    

    
                钟子涵身影一闪，在场的任何人都没有看到她的动作，仿佛是瞬移一样。

    
                赢时胜还未反应过来，便感觉后方有一股淡淡的迷人香味，钟子涵娇柔的声音在他耳边响起。

    
                “送你一程！”

    
                说罢！

    
                一道金色的绳子出现，将赢时胜五花大绑，样式极其羞耻！

    
                像极了小电影中的手法！

    
                不过那里边是捆女人，此时却困住的是一个男人，还是赢家的大少爷。

    
                混蛋！

    
                赢时胜愤声大吼，蓬勃的力量爆发，肌肉不断鼓起，但是却迟迟不能突破，甚至连动摇这根绳子都做不到！

    
                这种极其羞耻的动作令他愤怒的失去了理智，这里可是有许多来自各大世家的天才子弟，如果他们一旦传出去，他就火了！

    
                啊啊！！！

    
                赢时胜想到那一幕，顿时失去了理智，体内的力量不断爆出。

    
                “没有用的，这根绳子乃是神器级别的绳子，除非力量超过我十倍才能解开，否则是不可能动摇它的，凭借你的力量，哪怕自爆都不能动摇。”钟子涵淡淡的说道。

    
                这句话仿佛一道惊雷在赢时胜脑海里响起，他面色难看，失去了反抗的欲望，差距实在是太大了，根本不是一个层次的。

    
                “放开我，我认输。”赢时胜强压着怒火，他已经看到了众人眼中的笑意，这种感觉令他几近疯狂。

    
                “不行呢，法宝突然不听话了，我要安慰一番。”钟子涵笑眯眯的说道。

    
                你你！！

    
                神特喵的不听话！！

    
                那是你的神器！还能不听话？

    
                噗~

    
                赢时胜一口鲜血喷出，泼洒了整片地面。

    
                这时他注意到了正在录像的苏御，顿时眼睛一瞪，“你在干什么！”

    
                "我在给师姐拍照。"苏御笑眯眯的说道，看起来人畜无害。

    
                你你！！你们！

    
                赢时胜晕了过去，彻底的失去了意识。

    
                天空中

    
                赢家家主严肃的脸上忍不住抽搐一下，这可是他的儿子，竟然在众目睽睽下被吊起来了，还是如此羞耻的姿势！

    
                自己的夫人都没有体验过，这小子竟然体验了一把。

    
                “你们苏家，真是好运气啊！竟然能够收获如此良才美玉，未来苏家崛起已经成为了必然。”长老言语中羡慕无比。

    
                “哈哈！这就是有一个好的孙子，你是学不来的。”苏九宗喜上眉梢。

    
                长老想到自己那个整天醉生梦死的孙子，气不打一处来，“我那个孙子，每天沉浸在游戏世界中！简直无可救药！难道游戏中变强，比现实中变强还要爽吗？”

    
                “我有一个办法，可以解决你孙子的问题。”

    
                “是何办法？”长老好奇的问道，他的孙子可是一个出名的游戏迷，他已经打过很多次了，但是没有一次成功让他戒掉。

    
                “且慢慢听到道来。”

    
                讲述了一遍后，长老面色一黑，“你这心也太黑了吧！竟然能想出如此恶毒的方法！”

    
                “我只是提一提意见，至于要不要行动，那是你自己的事情。”苏九宗无所谓的说道。

    
                长老犹豫不定，面色不断变化，“你可有认识的人选？”

    
                “有一个人，那人当初可是将我的孙儿都耍的团团转，不过她现在被人戳瞎了眼睛，并且被毁容了，你需要帮助她恢复才行！”

    
                “好！区区一点疗伤药而已！只要能让我孙子摆脱，算不得什么！”长老打定主意。

    
                赢家家主在此时却忽的开口问道：“你们苏家需不需要一场联姻？赢家可以帮助苏家扩张势力。”

    
                “不了，我孙儿要赢家的赢雁菡就可以了。”苏九宗开口拒绝。

    
                “可是，如果你孙儿也爱上了我另一个女儿呢？”赢家家主神秘一笑。

    
                宴会厅

    
                苏御放下手机，撇了撇嘴，“这就是赢家子弟的心性？这么差！”

    
                钟子涵控制着金色绳子，松开了赢时胜，一旁的赢家子弟迅速上前，将赢时胜的身体拖了回去。

    
                随着主持人的倒下，这一次的宴会到此结束，胜利方是赢雁菡。

    
                众多的世家子弟也见识到了赢雁菡一行女人的力量，有很多的男人都围了上来，想要一个联系方式。

    
                黄天皇站在人群后摇摇头，这些家伙，一会会被苏御无情的打击吧。

    
                “美丽的女士，我是王家人，请问能赏脸参加我的生日宴会吗？明天是我的生日。”眼镜男子笑起来很阳光，加上帅气的脸庞，是很多人梦寐以求的男神。

    
                “允仙儿小姐，能给我一个您的联系方式吗！？我感觉你我有缘分，或许能够成为一对神仙眷侣。”

    
                “钟小姐，我仰慕您已久，能不能陪在下明天吃中午饭呢？”

    
                众女皱眉，十分不爽，特别是蔡云韵，长孙春岚表明了身份，没有人敢去打扰，但是她为何每人来呢？

    
                殊不知这些人都被刚蔡云韵的举动吓坏了，敌人都倒下了，还要电，未来一定会有家暴。

    
                哪里敢接近她？

    
                “尊敬的女人，能陪我共度春宵吗？”一道声音响起，令蔡云韵一楞。

    
                当她看去，才发现是苏御正在对她说话，不由嫣然一笑，“好吖。”

    
                苏御将蔡云韵的手慢慢抬起，嘴唇印在白嫩的小手上，“三生有幸。”

    
                众多的世家子弟都看傻眼了，苏御这是在自己老婆面前泡妞？

    
                虽说如今一夫多妻或者一妻多夫都是常态了，但是作为世家子弟，怎么能如此大胆嗯？

    
                不怕被长孙春岚打死？

    
                “苏御，真乃我辈楷模！小弟佩服。”眼镜男子拱手说道。

    
                过奖过奖~

    
                苏御摆摆手，然后走向钟子涵，说出了同样的话，钟子涵如蔡云韵一样，同意了苏御的请求。

    
                一个

    
                两个

    
                三个

    
                直到来到赢雁菡面前，苏御微微一笑，仍旧是那句话，得到的答应依旧是一样的。

    
                众人都看傻眼了，这是怎么回事？

    
                一夫多妻他们能够理解，但是如今这样，是不是太过分了？

