    那个坑走了他第一代灵鬼不还的琉璃书生，不是也凉了吗？

    既然是儒家圣人为弟子留下的复活阵法，那凉凉的琉璃书生按理说也应该要被复活出来才对吧？

    楚阁主呆毛回道：“三个可能。”

    “一个是真的凉透了，连复活阵法对他都失去了效果。真正的神形俱灭，已经不存在复活重生的可能。”

    “二和一正好相反，第二种可能，就是那位儒家十三劫仙‘琉璃书生’还没彻底凉透。既然没凉透，自然不存在‘复活’这种选择。”

    “至于第三，就是看运气。可能琉璃书生运气比较差……你要知道，复活阵法也是有复活几率的。修士境界越高，复活难度就越大，复活成功的几率就越小。像你这样每次都能成功复活的，其实很不容易。”

    宋书航若有所思地点了点头：“也就是说，下次我若是需要‘复活法器’的时候，最好要弄到百分百复活的那种，否则说不定复活失败？又或者，我要多准备几个复活方案。方案一失败时，方案二或许能顺利启动，以此类推。”

    听到宋书航这话时，心魔赤霄剑终于忍不住了：“不，书航。我感觉你最好不需要复活方案！真的，听我的。”

    每次身怀一个复活方案时，宋书航都用的那么干脆。如果他要准备个‘复活方案1、2、3’的话，心魔赤霄剑担心未来一年365天，每天都是宋书航的祭日。

    甚至严重的话，这365天的祭日中，还要分个上中下。

    上午一祭礼，中午一祭，晚上还要一祭的那种。

    “为什么？”宋书航疑惑问道。

    心魔赤霄剑认真思索片刻后，一本正经答复：“身为修士，如果你过于依靠某一种宝物的话，就会产生依赖性。这样对你未来发展不利……你不能过于依赖‘复活’这种非常规手段。万一你习惯了复活，然后某一天，你身上没有复活法器了怎么办？”

    心魔赤霄剑前辈讲的非常有道理，给人当头棒喝之感。

    宋书航再次若有所思地点了点头。

    “赤霄剑道友讲的不错，不过因为它是心魔的原因，它的话书航你听个五分就差不多了。它的话中，一半真一半假。”楚阁主提醒道。

    心魔赤霄剑：“……”

    它的话中的确是一半真一半假。

    但它那一半假也是为了宋书航好啊！

    它只是没有将宋书航有复活必用的属性讲出来而已。

    我的出发是好的……等，等下！

    心魔赤霄剑突然用力的将自己的剑柄，往功德蛇美人肚子中的空间壁撞去。

    我是心魔啊，我是心魔啊！

    身为心魔，它竟然对宋书航关怀备至……它将历代心魔的脸都丢干净了。

    不过。

    《养刀术》真爽。

    ……

    ……

    黑湖上方，虚空中。

    湖上的金色光芒，彻底散去。

    四位儒家劫仙齐齐睁开眼睛。

    “怎么会这样？”伪圆圆仙子站在枝芽尖端，一颗心如同坠入无底深渊，不断下沉。

    四尊儒家劫仙，抬步凌空向岸边行来。

    他们从伪圆圆仙子身边经过。

    其中，那位‘书呆子’劫仙，在经过伪圆圆仙子身边时，伸手轻轻拍了拍她的头：“辛苦了，仙子。”

    伪圆圆仙子感受到头顶上温暖的大手，僵硬地抬起头来，望着书呆子劫仙。

    书呆子劫仙冲着她露出一个呆滞的笑容，随后继续向前踏去。

    四位劫仙一同来到岸边，落在玄女门云雀子的身旁。

    他们对着云雀子行了一礼——玄女门云雀子来历神秘，她曾经是圣人修炼一途上的启蒙老师，带圣人踏入修行之路。

    所以，从身份上来说，她当的起十三劫仙这一礼。

    云雀子望了这四人一眼，眉头微皱：“你们……”

    那位书呆子劫仙微微点头，轻声道：“是的，云雀子前辈。总的来说，我们……复活失败了。”

    “老师留下的阵法，被毁坏过，虽然补全了，但被改变了太多。”那位俊的脱俗劫仙补充道。

    “而且，时间太久了。”那位温文尔雅的劫仙轻声道。

    如果是当年，他们刚陨落之时，这个‘复活大阵’能够马上激活，那在圣人强大的遗留手段作用下，他们四人能够以接近‘完美’的姿态复生。

    但现在……远古时代都早早结束，距离圣人时代已经过了千千万万年。

    岁月如刀。

    即使以儒家圣人遗留的手段，也无法将千千万万年陨落的弟子，彻底复活。

    云雀子是‘复活’的专家，从古至今，再也找不出‘复活经验’比她更丰富的存在。所以，她一眼便看出了这四位儒家弟子状态的残缺。

    他们被‘复活’后，却没有摆脱‘死亡’状态。

    就像是一种‘回光返照’状态。

    最多几天后，他们便会再次消失。

    而这一次消散，便是永恒的死亡。

    再也没有任何手段，能令他们再次复活。

    “我们想趁着最后的时间，回儒家看看。”那位充满才气的劫仙出声道，末了他又补充问道：“儒家……现在还存在着吗？”

    “还在。”远处，传来宋书航的声音。

    白前辈袖子轻轻一甩，袖里乾坤中的宋书航和造化仙子，被一同抛了出来。

    宋书航稳稳落地。

    造化仙子却缩在他身后，将自己娇小的身形，藏在宋书航身后……

    她似乎是不敢去见自己的四位兄长。

    在袖里乾坤中，她已经听到四位儒家劫仙，复活失败的消息。

    那位书呆子劫仙望向宋书航和他背后的造化仙子，呆滞的脸上，第一次浮现正常的笑容。

    他脚步一动，下一刻已经出现在造化仙子身边。

    然后，他伸手轻轻按在……宋书航的头顶，摸了摸：“抱歉，师妹。明明约好了若再次相见，便不会再以‘死亡’的方式再相离。但这次，我们似乎要违约了。”

    宋书航：“？？？”

    你和造化仙子说抱歉，摸我脑袋干嘛？

    书呆子劫仙的大手，又在宋书航的脑袋上反复摸来摸去。

    宋书航怀疑地望向对方。

    这位……莫非有眼疾？