    范小刀认识这支箭。  

    这支箭的主人，在几日前差点要了他和朱延的性命，以对方展示出来的能力和境界，要杀死范小刀、赵行中的任何一人，都轻而易举，可是偏偏取了赵老七的性命。  

    想想方才拓跋一刀的那番话，很明显有警告的意味。  

    在京城，被这样一个神出鬼没的箭手盯上，随时都有性命之忧，可不是一件好事。只是，箭手与北周使团究竟什么关系？之前刺杀朱延，也是北周的主意？  

    范小刀来不及多想。  

    他顺着箭来的方向望去，深夜之中，箭手早已不知踪影。  

    赵老七死了。  

    死在了北周使馆的门口。  

    他本来可以不用死，是范小刀临时起意，将他带来了使馆，而且就在刚才，双方刚建立了合作关系，可是就是如此，赵老七惨死在了范小刀眼前。  

    可以说，赵老七是因他而死，为他而死。  

    范小刀心中出离愤怒，双目几乎喷喉，怒视着不远处，站在门口瞧热闹的北周使馆中人，他缓缓来到大门口，“拓跋一刀呢？”  

    不多时，拓跋一刀走了出来，看到不远处赵老七的尸体，愕然道：“这是怎么回事？”  

    范小刀冷冷道：“我倒要问你了。”  

    拓跋一刀打了个哈哈，“出了这院子，便是你们大明的地盘，贵朋友之死，我们也爱莫能助。耍嘴皮子，我们在行，但是查案的话，还要靠范捕头和赵捕头了，不过……”拓跋一刀顿了顿，“鉴于在使馆门口发生了这么恶劣的事件，我们对贵朝的治安状况深表担忧，可以代你们向贵朝发出一则声明，谴责这种暴力行径！”  

    拓跋一刀又道，“话又说回来，也算两位幸运，这箭要是稍微偏一点，恐怕死得就不是地上这位了。”  

    言语之中，不无威胁之意。  

    范小刀握刀的手不住颤抖，有一瞬间，他甚至想拔刀杀了此人，赵行来到他身前，将此事拦了下来。  

    范小刀深吸一口气，在使馆门口看热闹的北周众人道，“各位也看到了，最近京城不太平，大家出门之时，一定要小心，不是所有的人，都能跟萧义律一样幸运，死后还能凑个全尸。”  

    说罢，又对赵行道，“帮忙安置一下赵辰的后事，在这里等我，我去去便回。”  

    “去哪里？”  

    “诏狱。”  

    ……  

    北镇抚司最近比较热闹。  

    这个全京城最阴森、最令人谈之色变的地方，忽然来了三十多位客人，让向来冷冷清清的诏狱变得充满了生机和活力。皮鞭声、烙铁声、惨叫声，声声入耳，混杂着弥漫在空气之中屎尿味、熟肉味，充斥在这座黑色建筑的四周。  

    怕是深夜游荡的鬼魂，来到这里也会主动绕路。  

    范小刀深夜到来，出乎众人意料，今日当值的是慕容，他知道范小刀与薛大人的关系，讶道：“什么风把范小兄弟吹到这里了？”  

    范小刀道，“我找青虎，需要向薛大人请示嘛？”  

    慕容摇头道，“大人交代过，人是你抓来的，我们只是代为保管，怎么处置，一切听范捕头安排。”他见范小刀脸色不善，试探问，“你要夜审青虎？”  

    范小刀摇头，“虽同在公门，审讯这种事，我不如你们在行，只是来问几句话。”  

    这里不是范小刀第一次来，但重新回诏狱，依旧让他觉得有些心寒。青虎是北周谍子头目，关押在了最深处的三号石牢之中。  

    诏狱中的石牢，共有四个，专门为重要囚犯所铸，几乎三步一岗，五步一哨，石牢之中，装有机关暗器，若有人劫狱，只要外面的人触发机关，整个石牢便会塌陷，将囚犯压成肉泥。  

    不过，这种设计也是多此一举，因为关押进来的，大多数都是文官政治犯，这种石牢从建立之初，就从来没有用过。  

    通过小孔，范小刀看到里面布置的不错，至少比上次他们住的地方，要舒服很多，大约一丈见方，一张床，一张茶几，一凳子，收拾的干干净净，青虎就坐在里面，与刚抓到时相比，瘦了一些。  

    范小刀奇道：“都说你们诏狱的酷刑，天下闻名，如今青虎来了，竟然没有用？岂不显得我们朝廷有失待客之道？”  

    慕容道：“寻常谍子，没人能撑得住我们的严刑拷打，就算让他说他妈妈是男人，也都会承认，可是里面关得是青虎，北周最有名的两大谍子之一，受过专业训练，就算用刑，也问不出什么有用的消息。”  

    此时，其他人的审讯依旧在进行中，“那些人呢，问到有用的消息了？”  

    慕容道：“这些人，多半是明人，吃里扒外的东西，有些是对朝廷不满，有些纯粹是为了钱财，在诏狱能撑过三天的，也不过两人而已，不过这些人身份低微，你若是能撬开青虎的嘴，那可是大功一件啊！”  

    范小刀笑道：“慕容大哥莫要取笑在下，我若能撬开他的嘴，那大哥怕是饭碗不保了。”  

    牢门打开，范小刀与慕容走了进来。  

    青虎正坐在石凳之上发呆，看到范小刀，眼皮抬了一下，又垂下眼帘，低头看石桌。  

    面对将他抓进来的范小刀，并没有想象中的仇人见面，分外眼红，相反的，青虎似乎将他无视了。  

    慕容道，“这个房间一关，没有灯光，没有声音，与世隔绝，寻常人在这种地方，关上三日，便已经发疯，如今他关进来七天了，依旧如没事人一般，心境之坚，非常人所能及。”  

    范小刀道，“朋友，又见面了。这几日，不知在这里待得习不习惯。”  

    青虎闭上眼睛，也不说话，干脆来个拒不配合，他们这种身份特殊，自从被抓之日，早已将生死置之度外，做了必死的准备，只是数日下来，没有审讯，也没有用刑，让他有些不解。  

    范小刀又问了几句，青虎这才冷冷道，“少在我身上浪费时间了，要杀便杀，要剐便剐。”  

    范小刀没有接话，从怀中取出来那封无头无尾的密信，放在青虎面前，青虎见状，脸色微变，旋即恢复平静，范小刀见他反应，便猜到这密信与他有关。  

    “你也知道这封信的来龙去脉，前不久，我们从北边抓了个人。”  

    见青虎耳朵微动，显然是这封信的出现，有些出乎意料，在等范小刀说下文。范小刀虽不知这封信到底是什么意思，但是从对方的反应来看，应该十分重要，于是跟他玩起了心理战术。这封信是定北军的专用纸所书，若真出问题，自然是在定北军那边，范小刀这句话有些含糊其词，故意让对方误会。  

    “我刚从拓跋一刀那边出来，谈判之事，应该用不了多久，便有定论。本来很简单的事，也多亏了你和你无孔不入的情报网络，让我们忙了这么久。”  

    青虎冷笑道：“既然如此，你来找我，不是多此一举？”  

    “我来找你，一是有一事不明，二是给你带来了一个好消息和一个坏消息。”范小刀淡淡道，“我比较好奇，藏在使馆中的那一名箭手，究竟是什么身份？你们又是如何知道太子的行踪的？”  

    青虎没有回答，反道：“你姓范，名小刀，三个月之前来到京城，之前名不见经传，却接连攀附上了薛应雄、陈铨等人，我也比较好奇，你究竟是什么身份，哪里来的这本事？”  

    范小刀笑道：“我运气比较好，至少，比你好。”  

    青虎道：“人各有命，只是凭运气二字，难以解释得通。你与拓跋白比武之时，我在现场，从你的武功路数来看，我已经猜到了你的身份。”  

    青虎不愧是谍网头目之一，自始至终，始终没让范小刀控制好节奏。不过，从青虎的反应来看，若顺这封信，应该能查到有用的消息，他来此，其中一个目的，就是要确定这件事。  

    他又道，“那两个消息，先听哪个？”  

    青虎道，“最近坏消息太多，先说好消息吧。”  

    范小刀道，“拓跋一刀把你的性命作为筹码，加入到谈判之中了，如果不出意外，朝廷应该会同意放了你。”  

    青虎闻言，浑身一动。  

    他被关进来之时，自然知道诏狱是什么地方，心中已存了以死殉国的打算，但是范小刀这句话，让他重新燃起了对生的渴望。  

    青虎哈哈大笑，“你们明狗也就这点本事了，从头到尾，始终被牵着鼻子走。这个消息，令人心情大悦，当浮一大白！”  

    范小刀对慕容道，“给他备些酒菜。”  

    慕容摆摆手，一人进来，领了命令之后，不多时，酒肉上来，青虎心情不错，大快朵颐起来，范小刀、慕容静静的看着，让他有充足的时间，来消化这个信息。  

    青虎酒足饭饱，擦了擦嘴，心情显然不错，问：“那，坏消息呢？”  

    范小刀道：“刚才，我一个朋友，在你们使馆门口被射杀了。”  

    青虎道：“对我来说，也是个好消息。”  

    范小刀冷冷道：“所以，我来找你，借一样东西，算是跟拓跋一刀礼尚往来。”  

    “什么东西？”  

    范小刀道：“借你项上人头一用。”  

    他眼神清冷，如死人一般，冷冷的盯着青虎。在绝望之中，给他希望，然后亲手毁掉这个希望，这种折磨，最是让人难熬，手中刀已出鞘，如盯着一个猎物一般，似乎下一秒，就将之扑杀。  

    慕容连道：“范兄，此人杀不得。”  

    “你不是说人是我抓的，可以随便处置？”  

    慕容道：“你可以动刑，也可以切断他手脚，唯独不能杀他。”  

    青虎也被吓了一跳，这个家伙，刚才还满是笑意，翻脸比翻书都快，道，“你若杀了我，又如何跟使馆交代？收回凤凰岭，遥遥无期！”  

    范小刀道：“收不收回凤凰岭，关我屁事？”转身对慕容道，“慕容大哥，今日之事，与你无关，还请你回避一下，将来朝廷若是追查起来，尽管往我身上推便是。”  

    慕容见他心意已决，又想到薛应雄的叮嘱，摇了摇头，道：“我就说他试图越狱，触发了机关。”说罢，转身离开。  

    青虎先前听到那个消息，本以为出狱之日，指日可待，可看到范小刀的眼神之中，便知他起了杀心，心中忍不住慌乱起来。  

    蝼蚁尚且偷生，何况人呢？  

    哪怕他被训练的心如磐石，可在生死面前，又如何能勘破？  

    更何况，他本来可以不用死？  

    见范小刀持刀向他走来，青虎连道，“若你不杀我，我用一个秘密，换我一条性命。”  

    “什么秘密？”  

    青虎凑到范小刀耳边，低声说了一句话，又退回来道，“如何？”  

    范小刀淡淡道：“这个秘密，换不回你的性命。”  

    收起，刀落。  

    人头落地。  

    ……  

    范小刀回到使馆门口时，赵行刚命人找来棺木，将赵老七尸身收敛起来，范小刀来到棺材前，看了一眼，道，“赵老哥，是我对不起你，你且放心安去，这个仇，我一定帮你报。”  

    赵行看范小刀身上满是鲜血，手中又拎了一个包裹，目光中满是杀意，他认识范小刀这么久，就连生死之际，也都是吊儿郎当的样子，像今日这种情况，确实首次。  

    范小刀是动了真怒。  

    他来到使馆门口，一脚踹去，将使馆大门，踹了个粉碎。  

    “让拓跋一刀滚出来见我！”  

    拓跋一刀还在府中议事，听到范小刀去而复返，来到门外，“范捕头，我本来要睡了，深夜去而复返，不知又有何事？”  

    “怕是你今夜睡不着了。”  

    范小刀将手中包裹往他身前一扔。  

    青虎的人头，滚落在地上，头发散乱，沾满了鲜血，双目圆瞪，满是不甘，一副死不瞑目的样子。  

    拓跋一刀脸色微变，“你这是什么意思？”  

    范小刀道，“准备好国书，明日递交朝廷，一月之内，归还凤凰岭，奉上黄金十万两，否则，我朝将定北军营关押的一百战俘全部杀光，听说你们国君六十多岁，保佑他能再生个儿子出来吧！”  

    此言一出，拓跋一刀双腿一软，瘫坐在了地上。  

