    林天爆发的始皇之气，正是掌控秦皇印的关键，此刻这件法宝已经彻底认主。

    随着林天的心念一动，更多的信息涌入到他的脑海之中。

    “没想到秦皇印的认主，方式如何奇特，只会认主拥有始皇帝气之人。

    可始皇帝早已消失，只留下这一缕无意识的残魂，如此说来，岂不是我成了秦皇印最后一个主人，谁也夺不走？”

    林天有些激动，没想到秦皇印还如此奇特，当真是体贴。

    不过想必当年始皇帝，是想永生不死，一直带着它吧，但沧海桑田，他也不知道会是这样的结果。

    原本林天以为秦皇印，只是能够调动长城法阵，但此刻才知道它妙用无穷，光是神通竟然就有两种！

    一种神通叫做“社稷蒙尘”，刀兵起，江山毁，社稷蒙尘！

    此神通汇聚千万人杀意为己用，越是在战场上，汇聚的杀意就越多，威力更是惊天动地！

    战场上施展此神通者，往往能够爆发出，远超自身的实力，十分霸道凌厉！

    另一种是“帝皇护身术”，利用帝皇之气与秦皇印，施展的一门神通。

    一旦施展开来，将会得到历代帝皇的气息加持，形成护体金身，防御增强数十倍！

    林天看着这两道神通的信息，呼吸都忍不住沉重了几分，真不愧是秦皇印，这里面的东西果然够霸道，这两种神通的力量，可比一般的神通强之百倍！

    在他将秦皇印炼化掌控之时，这两门神通就已经被他完全习会，根本就不需要再去花时间修炼。

    除此之外，在他动用星魔吞噬神通，吞噬掉始皇残魂之后，他的神魂力量又强大了许多，恐怕神通境内，已经无人能有他这样强大的神魂了。

    林天将护身的禁制撤掉，此刻的他再面对如此宏大的战场，反而觉得亲近。

    无形的战争杀意万一汇聚如云，只不过无人可见而已，但在“社稷蒙尘”神通之下，这些战场杀意，全部涌入到他的体内，为他提供源源不断的力量！

    林天看了看天色，天边一抹鱼肚白，正是蒙蒙亮的时候。看来自己炼化秦皇印，应该是花了一晚上的时间。

    林天发动秦皇印，轻微的震颤，引起长城法阵发出几道光华。

    不过对峙的两支大军，都没有多少反应。显然，昨晚他们已经见过了，太多次类似的场景，早已经麻木。

    就连黑甲军高层都以为，长城阵法已经坏了！

    不过看到这一幕的林天，却忍不住笑了，既然所有人都已对长城法阵的波动习以为常，那自己若是不抓住机会，给他们一个“惊喜”，岂不是真正的白痴！

    战场刚一放亮，蛮族大军便再次敲响了战鼓，昨日他们被长城阵法的异动，打乱了进攻时间，经过一夜时间排查，终于确定了没有任何危险，并没有人掌控长城法阵。

    沉闷的战鼓声打破了，整个荒原的宁静！

    战争巨兽的嘶吼声，百万蛮族喊杀声，堪比一场超级地震。

    “杀！”

    一道威严凶狠的声音响起，犹如滚滚惊雷，瞬间传到所有蛮族的耳朵里。

    下一刻，不断有蛮族将领带着大军，全速冲向黑色长城。

    百万大军，瞬发而动，奔腾的烈马驮着高大的蛮族，转眼就冲过中线，向着目标撞了过去！

    与此同时，蛮族阵营之内，直接飞起密密麻麻的高手，直接朝长城城头飞了过去，宛如飞向庄稼地的蝗虫群。

    长城之上，一道通天彻底的剑气突然浮现，剑意超然，绝杀万物！

    这道剑光似乎刺穿了九霄天庭，引来道道天河之力，煌煌天威犹如被神灵加持，这一剑之威，竟然盖过了百万蛮族冲击的声势。

    那些像蝗虫过境一样的蛮族高手，也一个个傻在原地，不过再越雷池一步。

    不过剑气却已经瞬间斩下，顿时将大量强者斩落，荒原之上更是出现一道恐怖的裂缝，不知多少蛮族连同战马掉入深渊之中。

    一剑之后，蛮族的气势瞬间下降，而长城之上则出现密密麻麻的人影，一时间连弩齐射，弓箭漫天！

    几十万支箭雨顷刻落下，整个战场瞬间变成人间炼狱。

    不过蛮族也没那么简单，各种厚重的装备抵挡住，飞落的箭矢，同时一台台投石机将巨石抛向空中，高速坠落的巨石发出尖锐的呼啸声，那是死神在发笑。

    惨烈的大战围绕着长城展开，在施展了惊世一剑之后，李太白就再也没有出手，任由双方厮杀。

    林天知道蛮族这边，也有超级高手坐镇，若是李太白再出手的话，很可能会被对方抓住机会，反而陷入到被动当中。

    只不过这一场大战，无论是军队规模上，还是强者数量上，黑甲军都不占优势。

    蛮族的第一波先头部队，已经悍不畏死地爬上了城墙，绵延几十里的战线上，只要有一段墙头被蛮族高手击溃，下面的蛮族士兵，就会迅速地搭建云梯爬上去。

    不过黑甲军很快就会反应过来，在一些将领的带领下反击，双方展开一场肉搏战。

    一时间，长城上神采四射，到处都是神通巨相，每过一秒，就有大量强者喋血。在这里，谁也不敢肯定自己就能活到最后。

    就在这时，林天竟然看到了一些熟悉的身影。

    一道恐怖的雷霆划过百米城墙，随即化作一片雷海，刚占领这里的无数蛮族，顿时惨叫着跌落下去，有的甚至直接成了焦炭。

    在惊雷之后，大批剑宗高手现身，将那些蛮族强者拦下，尤其是惊雷，一人立在城头，万人难挡。

    目光转移，老季和王野他们也带着黑甲军，在奋力阻挡蛮族的冲击，浑身沾满鲜血，也不知是他们自己的，还是敌人的！

    不过林天看遍整个战场，也没有看到楚阳的影子。

    按理说，这种战争正好是他，立功表现的好机会，而且关乎到楚国皇室的存亡，他应该现身才对。

    就在林天思索之际，眼前的战场再发变故，只见战场边缘城墙之上，竟然悄悄摸上去，两个十分厉害的蛮族强者。

    这两大强者的气息远超常人，应该是有不下二十道神通，守卫此处的黑甲军将急忙迎了上去。

    不过这两个强者，却像看笑话一样看着对手。

    其中一人背后猛然爆发出，一道几十丈的黑色龙人，一身磅礴的黑气扩散开来，触碰到的黑甲军纷纷殒命。

    “滚开！”

    那蛮族高手一声怒吼，身后的龙人立刻挥动爪子，狠狠镇压下去！

    来势汹汹的霸道攻击，让那黑甲军神通高手，连反抗的机会都没有，一瞬间就成了一堆碎肉，场面异常血腥。

    不过那两个蛮族强者，却是哈哈大笑，身后的蛮族更是极度亢奋，如同潮水一样涌上城头。

    “快去挡住他们！”

    一道焦急的声音响起，立刻又有几个神通强者过去阻挡，不过这些人去了也是白白送命，反而让原本的战线出现漏洞，大有全面崩溃之势。

    “一群蝼蚁，也敢阻挡我族大军。”

    最后一个黑甲军神通高手，被那蛮族强者，直接徒手掏出心脏，整个人直接炸裂。

    而那颗还在跳动的心脏，竟然被那蛮族一口吃掉，如此血腥的一幕，足以让人被吓疯。

    “杀！”

    在那两个强者的指挥下，潮水般的蛮族翻上长城，如同割草一样不断收割黑甲军的性命，局势危若累卵！

    “黄将军、赵将军，快去东线，稳住形势！”

    汉武王眉头紧皱，立刻催促两个得力手下去补救。

    那两大强者刚想抽身，蛮族大军之中立刻又飞起几个高手将他们拖住，让他们根本就脱不开身。

    “预备的孙将军、周将军何在？”

    汉武王再次喊了一句，身旁立刻有亲卫说道：“大人，蛮族全力进攻，孙、周两位将军也已经上战场了。”

    “什么？”

    汉武王心头一沉，当即便要离开帅台，亲自迎战。

    就在此时，一道身影迅速掠过蛮族大军的头顶，悄无声息地立在城头之上，挡在所有蛮族的面前。

    周围的神通高手皆是面露惊容，此处局势早已被他们密切关注，但墙头上突然出现的人影却没有任何人察觉，这是一个危险的信号！

    不过普通的蛮族可不管那么多，几把刀斧直接朝林天劈了过来。

    林天朝他们看了一眼，双眸之中映起一片火光。

    下一刻，整段长城之上，瞬间燃烧起汹汹烈焰，纯阳真火冲天而起，上千蛮族强者根本就没有逃脱的机会，全部葬身火海！

    一时间哀嚎声四起，这场火焰的声势，比之惊雷的雷霆更加恐怖，一时间所有人都看向这个突然出现的高手。

    “林天，他还活着！”

    “他已经突破到神通境了，好可怕的力量！”

    老季和王野他们都认出了林天，显得很激动，不过惊雷与汉武王等人都是面容严肃，此刻林天面前可是还有两个高手，他能挡得住吗？

    一道黑风刮起，瞬间将林天的烈焰吹灭。

    两大蛮族强者阴沉着脸，一步步朝林天走了过来。

    “小子，这么年轻就想来出风头，知道是什么后果吗？”

    冰冷狠辣的声音里充满了杀意，那两大强者形成夹击之势，将林天锁定在中央，显然没打算让他跑了。

    “一起上吧！”

    林天平静地说了一句，眼皮都没有抬一下。

    如此轻视的动作，瞬间让两大强者恼怒不已，整个战场还无人敢如此看轻他们！

    就连汉武王听到这句话，也忍不住有些怒意，在他的构想之中，应该是让林天先拖住对手，等到其他将军抽身之后再解决掉这两个麻烦。

    但他此刻如此桀骜，只怕会引起对手的全力攻击，刚好转的局势又要恶化。

    “小子，你成功惹怒我了！”

    其中一个蛮族强者率先动手，只见他背后张开一对巨大的黑色羽翼，整个人好似恶魔降临！

    “死！”

    黑翼一震，蛮族强者已经到了林天的面前，背后庞大魔影对着他的脑袋就抓了下来，爆烈的力量，令周围几十米范围内所有人，尽数爆体而亡！

    面对此人的全力出手，没人会觉得林天还能活着。

    “唰！”

    就在魔爪落下的瞬间，林天手中青阳古剑，爆发出一道青白之气。

    剑气之上，龙象之势，威严霸道，镇压八方！

    密密麻麻的剑气，令林天的气势瞬间爆发，远超对手。

    “这怎么可能！”

    那蛮族难以置信，因为林天的气势实在太强了，自己竟然有种如临深渊的感觉。

    剑气如龙，瞬间将魔影斩碎，连同那蛮族高手一起，在空中炸成碎块！

    空气安静了！

    不知多少人差点将眼珠子瞪出来，一个掌握二十多道神通的超级强者，竟然被一个年轻小子一剑灭杀！

    剩下那个蛮族强者，也是大脑一片空白，他怎么也不会想到会是这样的结果！

    逃！

    现在他毫无战意，脑海里只有这唯一的想法。

    不过林天又怎么会给他这个机会！

    “哼，现在才想起逃跑，太晚了！”

    上百柄飞剑冲天而起，在所有人注视之下形成一条飞剑长河，对着那蛮族高手瞬发而至。

    “全都是法器飞剑！他的神魂强到如此程度了吗？”

    惊雷忌惮的看着林天施展神通，看来这家伙又强了不少啊！

    “想要我死，没那么容易！”

    吓得胆寒的蛮族强者慌忙转身，竟然发出一道音波神通，刺耳的音波妄图将飞剑击落，不过这可由不得他！

    林天的神念一动，飞剑长河化作一条巨龙，瞬间撞破对方的音波神通，将他扎成了刺猬！

    万千剑气一震，这个强者也被剿成了血雾！

    太强了！

    短短几分钟，竟然就如此强势的击杀了两大超级高手！

    周围的战争都缓了下来，所有人畏惧的看着林天，没有一个蛮族敢靠近他百米范围！

    汉武王也是长松一口气，看向林天的眼神充满了喜色，小声说道：

    “林天，你还真是给本王雪中送炭啊！”

