    江夏座位的后排，坐着两个看上去是父女的人，正在进行小幅度的争执。

    其中上了年纪的老父亲不满道：“票买好了，凳子都焐热了，你现在说要去看基德？？一个小偷有什么好看的！”

    然后是一道年轻的女声，愤愤反驳：“好不容易来一趟东京，基德大人可比话剧罕见多了，话剧在哪都能看！”

    前排的江夏：“……”

    基德的粉丝团，还真是无处不在。

    话说回来，听这几句话的意思，基德今晚有活动？

    ……怎么没见他发预告函？

    江夏回头看了一眼，目光落在年轻女人手中挥舞着的晨报上。

    同一时间，“基德”这个词，显然引起了不少人的注意。

    江夏回头的同时，他旁边，平等关爱着所有帅哥的铃木园子，和对所有谜题高度关注的柯南，也都同步回过了头。

    三个人的目光齐刷刷落在报纸上——上面基德的照片非常显眼。

    最先行动的是常年开着小孩马甲，不怕丢人的工藤同学。

    柯南熟练地拖出了天真小孩的声线，转向后排的女人：“大姐姐，我能看看你的报纸嘛？”

    正在纠结是看话剧还是看基德的年轻女人一怔。

    她看了看外表可爱的柯南，又看了看他旁边的江夏，面色归于和缓，友善地把报纸递向前排：

    “给。其实这不是我的报纸，应该是上一场客人落在插袋里的。我正好看到了基德大人的照片，就忍不住取出来看了一下……”

    “谢谢！”

    柯南对报纸的来源不感兴趣，他只好奇上面的内容。

    哗啦展开，找到最感兴趣的地方看了一眼之后，柯南的眼神从兴奋，重归疲倦。

    他叹了一口气，失望道：“竟然直接把时间和地点写出来了……我还以为这一次会是字谜形式的预告函。”

    铃木园子也凑过来看了一眼。

    发现报纸上刊登的照片不是新图，而是以前用过的旧图之后，她和柯南发出了同款叹气声，失望地挪回了自己的凳子上。

    “我看看。”

    江夏顺手从柯南手中拿过报纸，展开查看。

    这是一份晨报，日期是今天。

    江夏其实订过这份报纸，报纸也准时送到了。但今天一大早，他忙着跟毛利兰和铃木园子她们一起出门捡……咳，一起出门逛街，还没来得及细看。

    翻开报纸，江夏的目光习惯性地落在了日期和地点一行。

    这一次，基德果然没有设置复杂的谜题，只简简单单地写了时间和地点……这种情况倒是算不上太过反常，基德虽然大多时候都在兢兢业业地设置谜题，但偶尔也确实会在预告函上偷懒。

    江夏比较在意的，是另一件事。

    ——上面预告的行动时间，竟然是今天晚上。

    当天发布预告函，当天就来偷……这么仓促的吗。

    印象里，基德在这方面一向颇讲武德，他会提前一些时间发布预告，方便接到通知的人布置防御措施。而今天这样的行为，和突然袭击无异，有点没牌面……

    还有，这一次的目标宝石，看上去怎么这么眼熟？

    江夏凝视了一会儿照片，取出手机，搜索报纸上刊登的宝石名字。

    然后发现，这是斯莱克曾经经手过的宝石。

    ——“斯莱克”是和基德敌对的那个神秘组织里的干部，该组织常用动物当做代号，同样以寻找宝石中的“潘多拉”为目标。

    江夏记得前一阵，他路过看到斯莱克偷宝石，就顺手从晕倒的斯莱克那里借来宝石，磕完了里面的能量核。

    而基德同样是为了“潘多拉”才四处盗宝，这种曾经被斯莱克偷过一次的宝物，里面不可能再有潘多拉，它理应不会成为基德的目标。

    ……不对劲，总之就是不对劲。

    ……

    江夏若有所思地把报纸递向后面，还给那对仍在争吵“看基德还是看话剧”的父女，心里有着类似的纠结。

    他看了看台上偶尔经过的工作人员，目光很快停在一个人身上。

    ——那人身上萦绕着一些杀气。再结合“剧场”这种得天独厚的环境，不难想象，要是留在这，肯定能捡到点什么。

    不过另一边，基德的奇怪操作，同样令人在意。而众所周知，在这个世界，各种“不对劲”的地方，总是伴随着丰厚的机遇……

    江夏纠结了几秒，然后决定全都要。

    ——从宣传册上来看，这边的话剧要演足足三个小时。

    而从基德那拿到能量核，只需要在路上来回花去不到一小时。

    只要妥善管理一下时间，不难达成所有选项。

    而且现在和以前不同，现在，有了小泉红子魔力的滋养，鬼胎们都比以前强壮了不少。

    即使江夏忙不过来，鬼胎们也能自己开着傀儡努力一下。而且反过来，还能让强化后的健壮鬼胎们短暂接管一下他的本体。把单选题变成双选题，比以前简单了很多。

    这么想着，江夏靠住柔软的椅背，看了一眼剧场观众区的顶灯。

    现在，离基德预告的时间，还有半个多小时。

    算一算，等灯光暗下来，话剧开演，他正好凝聚傀儡，赶去基德那边看看情况。

    ……

    同一时间。

    郊外的阴森古堡中。

    源红奈将法杖尾端伸进陶罐，沾了沾里面粘稠的红色液体，在地面涂画出一道直径两米，花纹无比繁杂的魔法阵。

    画到最后，古怪粘液一丝不剩地从她法杖中流出，绘成了法阵的最后一笔。

    源红奈看着这一幕，满意地轻点了一下头。她对魔力的掌控依旧那么出色，即使是侄女那个公认的天才，目前也还远远赶不上她。

    画好之后，源红奈朝恭敬侍立一旁的仆人扬了扬下巴，让他把房间另一角、还在被魔法阵持续泡制的基德拖出来，扔进新阵里。

    仆人很快把人摆好。

    源红奈拖着长袍，握着法杖，走到新的魔法阵旁边。

    她低头看了看，发现基德已经不像昨天那么活泼了。这个逮到机会就要皮一下的高中生此时半睁着眼睛，和之前被迫坐了一晚上跳楼机的小泉红子神似，眼底失去了高光。

    =========

    求月票！

    还有不到12个小时月票就过期了，不要拿去喂无良点娘，请扔给我?(?? ??)

    另外对不住啊大佬们，点娘这次的月票双倍活动，开的有点秃然，26号晚上8点发的公告……我的月票也月中就扔出去了。等下个月发了保底再去解锁番外章，康康大佬们的章说……otz

