    　　晚饭还是肉罐头，厚厚的午餐肉，切成片炒黄瓜丁，盖在饭上。方海下午吃过了跟没吃似的，一口气吃掉三大碗。

    　　赵秀云生怕他卡着胃。

    　　“慢点吃，不要这么急。”

    　　就这句话的功夫，方海又剩个碗底。

    　　按这个吃法，不出三天，全家都得喝西北风去。

    　　赵秀云问：“你明天是休息，还是上班去？”

    　　“不上，休三天。”

    　　“那明天中午你带禾儿吃饭，我到市里头买点东西。”

    　　“买什么？”

    　　赵秀云叹口气：“菜站三天没上菜，供销社都空了，家里饼干罐头什么都没了，公社估计是买不到什么能吃的东西，我到市里去买。”

    　　国营商店、百货大楼，不要票的东西多得是，但就一个字，贵。贵得妇女们心口直颤，恨不得全家都喝水饱。

    　　但凡她为钱发愁，孩子就不说话，知道这种时候妈妈的心情最不好，得小心着点。

    　　方海悄摸摸给她递一个眼神。

    　　赵秀云接收到了，没问出声，夜里只剩夫妻俩在房间里才说：“刚刚什么意思啊你？”

    　　方海左右看：“这回会给我发一笔奖金，应该也有个两三百。”

    　　“是只给你发，还是大家都有？”

    　　“只有我。”

    　　“为什么？”

    　　这个为什么，方海含糊带过。

    　　“就是组织群众撤离的时候，顺便抓了几个人，机密，你别问了。”

    　　这话一出，简直不得了，赵秀云立刻扒他衣服。

    　　方海寻思这得有多高兴啊，仔细一看，人家是看他身上有没有伤呢。

    　　小伤肯定是有的，这里一道，那里一道，跟做饭被菜刀切差不多，实属常态。

    　　赵秀云不肯放过每一寸皮，跟巴拉生猪肉翻来覆去地看，正常人谁能忍得住？

    　　方海一个翻身：“别看了，试试不就知道好不好。“

    　　好肯定是好的，赵秀云第二天就睡过头，一睁眼，孩子都被爸爸打发去上学了。

    　　方海不知道从哪里弄了几根木头，正在院子里修椅子腿。

    　　“起了啊？饭在锅里。”

    　　不知道的以为是三菜一汤，其实就是稀饭配肉松。

    　　赵秀云也不嫌弃，端了碗靠在门边吃，边吃边说话。

    　　“我待会就出门，中午你带禾儿去食堂吃，票和钱都在抽屉里。晚上不做饭，我带好吃的回来，要是回来晚了记得催大的做作业。”

    　　方海擦一下汗：“我跟你一块去，中午禾儿在隔壁吃一顿。”

    　　这男人，可真是。

    　　“不用，你还是多休息吧。”

    　　方海手上东西一放，走过来：“那么多东西，你怎么提。”

    　　本来就不胖的人，乍一看都没多少肉，箩筐一放，只怕人都给压塌了。

    　　离得近了，男人身上那股汗臭和体热就盖不住，连呼吸都像是七月的天。

    　　赵秀云脸无端烧起来，顾不上跟他争：“也行，那我给秀英拿点米过去。”

    　　谁家口粮都紧张，不到万不得已是不在别人家吃饭。

    　　方海：“我拿了，还有俩鸡蛋。”

    　　赵秀云眼睛转一下，诧异道：“不错，我还以为你不懂人情世故呢。”

    　　她原来真这么想。

    　　方海挠着头：“是禾儿说的。”

    　　孩子跟着妈妈，比他机灵。

    　　得咧，白高看他一眼。

    　　赵秀云翻白眼：“我吃完了，出门吧。”

    　　夫妻俩头回只有两个人出门，跟带着孩子不一样。

    　　方海背着箩筐不说话，两个人隔着一个人的距离走，这时节就这样，夫妻也不能靠得太近。

    　　赵秀云手放裤腿边也奇怪，捏着挎包带也奇怪，总觉得自己好端端的，连路都不会走了。

    　　她看方海，背还是直的，一看就没少训练，目不斜视往前走。

    　　人家就没她这么多曲曲折折的小心思。

    　　殊不知方海是抖在心里，老觉得媳妇的小手就在自己面前飘，都能闻见淡淡的香味。

    　　反正都装得习以为常的样子，其实心里想什么只有自己知道。

    　　到市里的车是从公社出发的，没个准点，只能在树荫下等着。

    　　雨过天晴，总是叫人心情舒畅，太阳也不单是燥热，吹来的风还有几分舒爽。

    　　赵秀云的衣角飘呀飘，叫方海拽住，她疑问的目光投过去，方海说：“这衣服是我们结婚的时候买的吧。”

    　　准确来说，是结婚之前。

    　　老家的规矩，结婚时穿的红衣服是女方出，婚后头三天穿的新衣服是男方出，两个人相亲后没几天就定亲，这衣服还是方海带着赵秀云在镇上买的，一眨眼都多少年了。

    　　穿了多少年，有时候不刻意想，赵秀云都忘了这衣服是打哪来的。

    　　“你不说我都快忘了，还真是。我记得当时我想买蓝的那件，你非买这件粉的，贵十三块呢。现在看来，一分钱一分货，连个口子都没开过。”

    　　方海那会才刚转干，十三块是他小半个月工资，至今都想得起自己的坚持。

    　　“你穿这个好看。”

    　　十八岁好看，二十六岁也好看，远近闻名的大队一朵花，落在他手里头这么多年，风吹雨打的，还是娇艳。

    　　赵秀云听不了这个话，臊得不行。

    　　“外面呢。”

    　　“又没人听见，再说了，晚上能说，白天就不能说？”

    　　当兵的都是帮糙老爷们，那张嘴是什么话都敢说，方海不觉得这有什么，顶多是人前不能说而已。

    　　赵秀云伸手掐他：“还说。”

    　　又娇又嗔，方海险些迈不动腿，笑得憨厚：“掐吧，我不疼。”

    　　硬邦邦的，赵秀云还嫌手疼呢，抿出嘴角的小梨涡。

    　　说话间，又有人也来等车，跟夫妻俩打招呼。

    　　这个点出来的都是军属，赵秀云顺势跟人唠起来。她才来随军没多久，很多东西都是这么东一句西一句，自己打听出来的，在结交妇女这件事上自有一套。

    　　男人就不行，问他战友家里有几个孩子都满头雾水。

    　　赵秀云有时候觉得指望不上他，有时候又觉得这个家还是很缺这样一根顶梁柱，更何况还是很派得上用场的一根柱子。

    　　“柱子”同志从背到肩，挺得直溜溜的，对上媳妇的眼更是昂扬，恨不得在脸上刻字，显示自己的男子气概。

    