    第89章一阵清风不见旧物，一梦醒来现华发

    细碎的金光从枝叶间倾洒泄下，在墙壁上映出窗外婆娑的树影，早晨时刻吹着凉风，让室内的桌椅，都散发着淡淡木质清香。

    不知道什么时候开始，宿岭镇逐渐形成了开朝会的习惯，不过因为宿岭镇还小,事项不多，基本是三天一开。

    此时，在领主府的议事厅，聚集着不少官员：

    自领主上任以来就受以重任的林沙、巡逻队队长田竟、亲卫队队长卫冯生、步兵团正副团长李怀远和赵小云、妖灵阁正副灵司李一牛、姜南城、管理户籍的司民吴云……

    话说，前些日子领主大人公众宣布要以考试选拔官员时，把不少官员都解雇了。

    而此时朝会，重点在于前两天的考试结果,领主大人会根据考试结果安排重要的事项。

    虽然考试这件事情跟他们本人没有直接关系，毕竟他们是领主大人直接任命。

    所以当时他们没有参加那次考试，而是作为监考的一员。

    但是那一张张白纸可是决定了以后他们共事的同伴，于是，众人不由沉思，神情庄重。

    眼下，气氛沉静，有人垂手而立，偶往上偷望去，便瞧出几分不同来。

    姜苒今儿穿的是从百裳襟盒里头拿的一件上黑下红的宽袖正服，两肩处有金织凤衔龙珠，头挽金玉发冠，她青丝梳起，露出的双眉修长，面如冠玉，相貌极为祸国殃民。

    而此时,众人见领主大人居高临下，身旁有近似神龙的魔蛇盘踞，对方眼神淡漠而具有压迫力，一种不可一世的王气迸散。

    众人一边被领主大人略显华美的衣饰和越加优越的容颜花了眼,一边感叹对方的气势惊人。

    ‘那条白色的蛇真是见鬼，长得简直和传说中的龙一样，领主大人虽然年纪小，但幼龙也是龙，不容小觑，迟早有一天就翱翔九天之上了！’

    此时，林沙伴随在姜苒身边，呈上试卷。

    这次考试的内容是姜苒自己出的，不严谨很随意，题目也不多，一共才十道，东西也挺杂，有对待人生的态度如：“何目昔日落寞风华？”，也有对局势的看法，如朝莲和天宸两城对比，也有涉及外交、法律、文化、军事等方面的题目。

    反正很随意，但对目前的宿岭镇来说，这点东西也够用了。

    镇上的读书人本来就不多，姜苒对镇上的人也并没有有多大的要求。

    所以试卷上的论述都五花八门,各有风格。但是最起码的破题、立论还是要有的。

    这两百多人间大多人是识个字,但是认识字和写出好文章是两个概念。

    不过姜苒也关注到了几个人，比如问人生的态度那一题，有个叫陈矛的如此回答：

    “一阵清风不见旧物，一梦醒来现华发。龌龊已成过往，得意皆为历史，何须为物于喜于悲，人生荏苒，莫使岁月蹉跎。”

    这个回答就很豁达，很有态度。

    “这个邱柏水……”姜苒挑眉，对这个名字有印象，前两天李管家就聊到过，而看到他的试卷，一个轻狂不羁的形象跃然纸上，对他的印象就更深刻了些。

    有道题问：“众人皆道非黑即白，何为黑又何为白，城镇之下，可容黑白？”

    邱柏水回答的很拽，开口一句就是：“世人皆道非黑即白？那世人皆为蒙昧！”

    要知道这次题目是姜苒出的，这样回答也不怕得罪出卷人。

    当然，姜苒并没有生气，反而觉得他接下来的论述挺有意识。

    他说，对与错，黑与白，其实很多时候都没有一道清晰的界限，与其把这个世界分为黑与白、对与错，不如分成与败、输与赢！成王败寇，胜者为王！只要对城邦的利大于弊的，就算是恶也能利用，对城邦有害的，就要抛弃无用的善良！

    倒是有周总理“不管白猫黑猫，只要捉到老鼠就是好猫。”的味了。

    一个伟大的城，当然要守得住光明，但也藏得了黑暗，水至清则无鱼，人至察则无徒，姜苒很明白这点。

    但是很多人都在论述要发扬光明，抑制黑暗，只有这邱柏水正答到姜苒的心里去了。

    “林沙，你对这邱柏水有什么看法。”姜苒兴味盎然，她觉得林沙和邱柏水就是两种截然相反的性格。

    林沙有着七窍玲珑心，性子谨慎细微，而邱柏水便狂放难训。

    林沙轻笑，“邱柏水很有才，就是性子直了些。”

    那做个谏官好像也可以，能大胆进言……但是仔细想了想，又觉得不太合适……

    姜苒点点头，表示自己晓得了。

    上面的题只是开胃菜，姜苒接下来看向“如何治贼患？”那道题。

    说起贼，很多人大概只想到小偷，但是姜苒说的这个贼可不止指偷窃之人，还指马贼叛变之辈。

    算是有个陷阱在里头，姜苒其实没报什么期待，若是能答出第一层意思，并给出合理的应策，姜苒也会给过，但是倒是没想到还真有人答出来。

    有三个人的回答让姜苒觉得很不错，分别是陈矛、杨圭颖和邱柏水。

    陈矛认为百姓会去当盗贼甚至叛变，很大部分原因是因为百姓吃不饱穿不暖，所以破点在于朝廷上位者，提出要用度节俭，政策上要轻徭薄赋，用人上选贤任能……

    杨圭颖便重举措，以下方百姓为本，提出重视教育，使人知荣明耻。又提到，可以以奖赏的方式，让百姓自行告发，捉盗贼……

    最后的邱柏水的回答是三人中最全面的。

    总结下来就是避免官方征敛过度、严惩贪官污吏；重视法度与教育，上行下效……

    姜苒早就把两百多份考卷都翻烂了，而此时便抽出其中的八份，“邱柏水、陈矛、杨圭颖、王卓、李梅、齐芊、陈和、云相这八人通过这次考试，张贴出去。”

    两百余人中竟只取八人啊……

    众人有些意外，又觉得在情理之中。

    到此，官员选拔一时，终于告一段落。

    姜苒又对接下来的有关筛选有修炼天赋的少年儿童一事进行讨论，而消息已经被吴云通知下去，姜苒也安排好看维持秩序的官兵，只等几天后，举行资质典礼。

    (本章完)

