    “古都有没有军方建立的基地？在哪里？”

    失魂落魄地离开监狱，从高高在上的土皇帝变成了孤家寡人，心里空落落的马山正不知所措时，一个声音突兀响起在了耳边。

    吓了一跳，马山转身间急退了几步，同时手指上冒起了一道游离的电弧，蓝汪汪的煞是耀眼。

    “你们是什么人？”

    看清了幽灵似的出现在身后的是一对少年，马山没有冲动地将电弧击向他们。

    当然，制止了他冲动的，不是心慈手软，而是谨慎。

    少年穿着一身迷彩军装，身上的军用防弹衣上满是弹夹，腰上还挂着手枪、手雷、军刀。

    不止如此，他的后背还背着一把让马山看一眼就觉心惊的重狙，完全就是武装到了牙齿。

    偏偏就是这么赤手空拳站在自己面前，连腰带上的手枪都没有拔下来，少年敢这么做，摆明了就是没把他放在眼中。

    这不是狂妄，狂妄的人，在末世根本活不了多久。

    明显少年有十足的信心，哪怕自己是个异能者。

    “你知道古都有军方建立的基地吗？”

    目光在马山指尖的电弧上顿了顿，云海看着他又问了一遍，神情明显有些紧张。

    “不清楚。”

    马山摇了摇头。

    不知怎么，他只觉那表面年龄看上去在十七、八岁的少女有些不对劲。

    笑眯眯的表情不说，她那星眸看看向自己的眼神，就跟一只变异凶兽盯上了猎物一样。

    心里莫名地一个激灵，马山下意识又退开了一步，说道：“幸存者自己组建的基地应该不少，军方组建的基地我就不清楚了，古都应该没有，至少我没碰见也没听说过。”

    “那你知道电大的幸存者，他们在哪里组建了基地？”

    云海的声音有些颤抖。

    “电大？”

    马山微微一怔，旋即反应过来。

    “电大那边有一群变异凶兽盘踞，是灾难爆发后从野生动物园逃出来的非洲野犬，谁会在那里建立……”

    “这些我都知道，我已经去电大看过了，我就想问问你知道或者见过电大的幸存者吗？”

    云海粗暴地打断了马山的声音，那黑色的瞳孔仿佛都燃烧了起来。

    雷光在指尖游离，仿佛随时都有可能挣脱而出，猛烈地劈向敌人，然而有些惊惶的马山还是制止了心中的冲动。

    “别大声喊，不知为什么，这一片虽然变异凶兽很少来，但有一些变异飞禽会时不时出现……”

    只觉那看似笑吟吟的少女，随时会变成一头择人而噬的凶兽，而且必定会将自己无情地撕成碎片，马山不敢发作，耐着性子小声说道。

    云海没有吭声，死死盯着他，眼眸深处闪烁着淡淡的绝望。

    情势，跟云海想象的完全不同。

    原本在云海看来，只要挺过了灾难初期的病毒爆发，幸存数量绝对不会太少的大学生，一定会组建临时基地，抱团活下去，直到被军方救走。

    然而用了三十多个小时从桂省跑到秦省，终于找到电大时，他才知道自己错的离谱。

    他忘记了一件很可怕的事情，古都城外二十公里处的岭山，有一个华夏西北最大的野生动物园。

    东北虎、孟加拉虎，非洲狮、美洲狮，猎豹、亚洲象、熊、狼……

    整个野生动物园有三百多种动物，过万的数量。

    灾难爆发后，对变异生物而言，食草和食肉不再那么界线分明。

    如此数量的动物，哪怕只有一半存活变异，对于普通人来说，都是一股无法抗衡的让他们绝望的力量。

    从来没有到过大西北的云海，完全忽略了这一点。

    好不容易到了古都，费尽心思在破败的巨城找到电大，远远看了一眼，他就跟掉进了冰窟窿一样，从身躯到灵魂，凉透了。

    电大成了一片废墟，甚至以电大为中心，方圆十几公里的地方，完全成了从野生动物园跑出来的变异非洲野犬的乐园。

    不仅是电大，号称大学城的那一片土地，七所大学外加数所大专院校，都是一个模样。

    五十多只成年变异非洲野犬，以它们惊人的体型食量，再加上敏锐的感观，要说电大还有幸存者，云海连自己都骗不了。

    异形摧枯拉朽地击溃了变异非洲野犬群，甚至连蜘蛛异形皇后寄生变异非洲野犬，云海都没有心情观看。

    云月一连吞噬了三只变异野犬的大脑，得出的都是相同的结论。

    这伙变异非洲野犬群，是被野生动物园成群的变异黑豹赶出来的，在它们到达电大附近时，这里已经是一片废墟，根本没有什么幸存者。

    感觉到了主宰暴躁的情绪，异形差点把电大附近大学城地皮都掀翻了，一个幸存者都没有找到。

    云海只得扩大搜索面积，从电大附近一直搜索到了这里，他终于碰到了一个幸存者——失魂落魄的马山。

    “电大的具体情况我不是很了解，不过我有个老婆是电大的学生，末世后逃到我这里来的，她对电大幸存者应该了解一些。”

    没有问，心中也能猜出个大概，马山小声说道。

    “她在哪里？叫什么名字？”

    云海“腾腾”向前踏了几步，见马山失色后退，这才收住了脚步。

    “你要早来一会，或许还有消息，现在晚了，她被另外一伙幸存者抓走了。”

    确定对方只是有些激动，并没有攻击自己的意图，马山伸手指了指监狱方向，神情黯然。

    “她的名字？”

    云海忍不住就想发火。

    与此同时，远处被茂盛的绿化带遮挡起来的道路另一边，接到了主宰的精神命令，虎甲异形与山猫异形带着十五只信使，无声而迅疾地向监狱方向跑去。

    “小十三……”

    一脸痛心疾首，话刚一出就觉不妥，马山连忙改口道：“她叫郝真，是电大……”

    他的话还没说完，云海就迫不及待地冲了出去，不过瞬间又闪了回来。

    “跟我一起去。”

    眼前一花，眨眼间冲出了近百米的云海和云月又出现在了面前，马山心中一震。

    “我劝你还是不要去了。”

    估计眼前这一对少年都是速度形进化者，马山还是出声劝慰。

    “虽然我们进去去，但根据我的了解，市监狱的幸存者大概有三到五百人左右。”

    “光是进化者至少都有两三个，而且更重要的是，他们在灾难初期，趁乱杀死狱警抢了不少枪械，你们……”

    正苦口婆心劝着，马山突然就飞了起来。

    不想再听他叨叨下去，哪怕知道他是出于好心，一把拎起了马云的衣领，云海就朝他先前指过的方向急跑下去。

    “呃……你到底是力量型进化者？还是速度型的？又或者是狂暴型的？”

    只觉自己视线当中的景物都有些扭曲，骇然失色的马山吃惊地问道。

    “军方没有在古都组建基地，难道连幸存者都没有搜救过吗？”

    从路边跳起几米高，自翻倒的大巴车顶飞过，轻轻落在地面急奔着的云海问道。

    “来过。病毒爆发后的第十三天，我听到过南效东边那边响起了火炮声，还有密集的枪声，不过让人心惊胆战的是兽吼声好像更猛烈一些，所以我也没敢去看。”

    “对了，听说有人还看到过直升飞机，带着火箭弹的直升飞机。”

    扭曲的光影看得马山头都大了，只觉头晕目眩的他闭上眼睛，连忙应道。

    心中微微一松，云海总算听到了一个稍微能让他心安一点的消息。

    PS：感谢文馨烈、在来一发、挚爱凤芝、慕心情至纯、天校丿校长五位书友的打赏支持，求收藏、推荐票……

