    “怎么办？”

    “到底该怎么办？”

    “把异兽的事情说出来！父皇现在无比震怒，监察院那帮家伙一定能查出来一切都是我干的，那我就彻底完了。”

    “不说！坚决不能说！”

    “只是一只异兽而已，十几艘巡洋舰一齐开火绝对能干死它，更不用说母舰了。”

    诺斯恒星系三号行星，在美丽的梦幻大陆临海的一座豪华的别墅中，刚刚跟赤元短暂通话的英俊年轻人坐立不安。

    “郡亲王，您确定那些异兽只有一只可以在宇宙太空作战？”

    一个穿着黑色复古战袍的中年人静静地站在一边，当英俊的年轻人“郡亲王”结束了焦躁的自言自语后，他沉声问了一句。

    “如果那些异兽都飞上宇宙太空，你觉得我还有机会驾驶着穿梭机逃走吗？你觉得我还有机会在逃亡过程中击落其它穿梭机一个人回来吗？”

    如果换成其他人质疑自己，心中无比焦躁的郡亲王可能一巴掌就扇过去了，但显然他对这个黑色战袍中年人抱有足够的尊重，也只是神情不善地反问了一句。

    “什么都不说，什么都不做，除了赤元以外，没人知道亲王您到过诺斯恒星系，其他那些见过你的人也不知道你是谁，更不用说你还改变了相貌。”

    黑袍中年人微微沉吟片刻，提出了自己的意见。

    “刀叔，我有一种感觉，我可能正在犯下一个致命的错误，这也是我坐立不安的原因。”

    “刀叔，我的直觉从来没错过。可是我根本无从判断，到底是去废墟找爱丽丝这个贱人犯下了致命错误，还是选择隐瞒异兽的消息犯下了致命错误！”

    郡亲王紧几步走到黑袍中年人身前，他的脸上满是不安、迷茫的表情。

    “亲王，走到这一步，我们已经无法回头了。赤元将军已经在追查近期所有超距传输过的信号、信息。监察院也在动手，如果我们现在暴露出来，绝对是万劫不复的下场。”

    黑袍中年人“刀叔”还算镇定，用郑重的口吻说道。

    “洛可家族那边什么情况？”

    郡亲王从桌上端起一杯腥红如血的酒水。一仰脖子喝了个尽光。

    “洛可王见到陛下时，没有提爱丽丝的事情。但根据我的了解，如果不是鳄人的舰队突然杀了过来，大概也就是这几天，洛可家族的私人舰队就要到了。我估计他们肯定会去废墟看看。”

    “刀叔”慢慢回答着。

    “不识好歹的老东西，我几次暗语明言他都无动于衷，又放任爱丽丝这个小贱人跟李道古眉来眼去的，如果让他们成了，我还能有活路。”

    郡亲王越说越火，一把就将酒杯捏碎了。

    “说到洛可家族，亲王，坎兰家族那边你可得抓紧点了，不管你喜不喜欢安吉拉，为了将来。你必须争取他。”

    “刀叔”认真地说道。

    “安吉拉……呵呵，她的眼中只有李道古，安吉拉是这样，爱丽丝也是这样，我那个无耻****的姐姐也是这样。迟早会荣登帝位的英俊的王子殿下，只会花天酒地的郡亲王。安吉拉，爱丽丝，你们这些贱人，迟早我要让你们后悔……”

    脸上的不安慢慢消散，取而代之的是一抹源于执念的疯狂。

    不再焦躁。也不再忧虑，郡亲王哈哈一笑，说道：“我只要帝位，别说为此搭上一个诺斯恒星系。就是搭上银龙帝国一半星域都不算什么。”

    “成功，便是一步登顶；失败，不过就是灭亡。”

    “只要我活着，我就要坐上王座，为此我可以无视一切。”

    越说越是兴奋，年轻而英俊的郡亲王一步闪到床前。随即毫不犹豫地一把抓起了微微颤抖着的锦绣华被。

    洁白而柔软的弹床上，露出了一具玲珑有致的胴体。

    黑色的长发衬着洁白的床单，再加上不远处一摊血迹，胴体洁白娇嫩，黑发油亮光滑，血迹触目惊心，这一切形成了强烈的反差对比，却又充满了一种荷尔蒙急飚难以抗拒的诱惑。

    甚至不敢抬头，躲在被窝里索索发抖的少女，却连大气都不敢喘。

    “还是离开这里吧，爱丽丝的事情就先放一放……”

    “刀叔”目不斜视，他远眺窗外的大海，口中慢慢说着。

    一把抓住少女的头发，面色有些赤红的郡亲王在她的尖叫声中将少女从床上提了起来。

    “不要害怕，没事没事。”

    “只要你不说出去就没事。”

    “别怕。”

    粗暴地抓住少女头发将她拉了起来，郡亲王瞬间又变得温柔起来。

    他伸出手在少女光滑的脸颊上轻轻抚摸着，俯头在她惊惶的面孔上又亲吻了一下。

    兴许是想起了刚刚癫狂又不失温柔的攻伐，少女渐渐平静下来。

    然而下一秒，她的表情就僵滞了。

    修长的五指轻抚着少女的脸庞，在轻轻滑落下去后，郡亲王一把捏住了少女的脖子，随即缓缓地发力。

    少女开始拼命挣扎起来，她的双腿痉挛地抽搐踢动，双手无助地在他身上抓着。

    “别怕，很快的。”

    “很快你就不会再害怕了。”

    “别动，别动。”

    “多么漂亮的面孔啊，光是恐惧的话就不好看了。”

    “对，不要乱动。”

    脸上带着微笑的郡亲王，明明可以一把捏断少女喉咙的他，却只是缓缓地发力，他的嘴巴还附在少女元宝似的耳边，温柔地不住说着。

    “什么时候走？”

    当少女最终停止了抽搐死亡后，郡亲王突然亲住她张开的樱唇，竟是残忍地一口咬断了她半伸出来的粉舌，“咕噜”一下就咽了下去。

    “马上就走。”

    或许是早就习惯了这一切，“刀叔”的表情没有任何变化。

    “好吧。”

    郡亲王从床头拿起毛巾擦干净嘴角的鲜血，开始整理自己的衣服。

    “对了，赤元怎么办？”

    临踏出房门前，他突然收住脚步扭头看向了刀叔。

    “有夜烟寸步不离跟着他，他不会有任何机会的。”

    “刀叔”的表情仍旧恬淡。

    “那个彪悍火辣的女秘书是我们的人？”

    郡亲王吃了一惊。

    “刀叔”没有说话，只是点了点头。

    脸上的震惊瞬间褪尽，打开房门走出去的刹那，郡亲王突然说道：“下次有类似的状况，我要提前知道所有一切。”

    “遵命。”

    “刀叔”跟在他的身后，也不管郡亲王是不是能看到，微微躬了躬身。(未完待续。)

