    “姑娘——抓紧船上的缆绳！”姜夜气血弥漫周身，划破水面，乘风而来。

    小船旁。

    萦绕于水面的迷雾中，一对猩红的眼珠注意到从河岸破空而来的身影。

    于是挥动带有白蹼的双掌，游离船只。

    霎时间涟漪荡漾，于波光粼粼中，一团青藻突兀的漂起。

    少顷，王婉凝的声音从四面八方的隐秘角落朝姜夜的方向传来：“姜……夜……”

    听到这诡异的声音，鹿呦呦蜷缩在竹篷里想要提醒：“公子，千万别回应，这是江……”

    然而，劝阻之话还未说完。

    “爷爷在此！！”姜夜直接咆哮着回复。

    接着气血旋聚于掌心，热气覆盖于体表。

    显然，此刻八牛之力的姜夜已经和那些老直使一样，有了气血涌身的能力。

    身姿飞腾间，声如虎啸、息似龙吟，紧握腰间长刀、希冀屠尽恶鬼。

    “噗通。”听到他的回应，一双发皱、尖锐的大手瞬间破开水面，

    “嗬嗬！！”带着迸溅的水珠，抓向姜夜。

    然而，和方才抓船夫下水时的情景不同。

    此刻等待着它的，不再是无措和惊恐，而是一只蓄势待发的邦邦虎拳。

    “嘭！！”白手、血拳挟巨势，撞击于水面，发出炸响。

    俄顷，短暂的一击交接后，凶猛的力道似无法阻挡，瞬间将白手打的扭曲着瘫扁了下来。

    下一瞬，扩散的冲击使得河中央掀起高高的圆周形巨浪。

    竹篷船在翻涌的水面前后摇曳，骇的鹿呦呦死死抓紧缆绳，掌中不知不觉被划出几道白痕。

    同一时间，船外，巨浪中央。

    “嗬……”未知的鬼物偷袭未能得手，知晓茬子过硬，于是迅速下沉河底，水遁而去。

    其对面的姜夜见此本想再出一拳将其送入地府。

    奈何处于水上，无立足借力之地，且方才地面反冲的劲头已过，此刻只得先找个地方缓一缓。

    于是身体下坠的时候迅速拔出腰刀，斜插在船上，腰部发力，借机一个盘旋，轻轻落于船尾。

    待落下的刹那半蹲下，泄去筋骨的力道。

    等因鬼物逃遁，而使得迷雾消散、水面平息后。

    姜夜站直身子收刀入鞘，看向竹篷内的女子。

    “姑娘……别怕，水下的鬼物已经被我打跑了。”

    看鹿呦呦瑟瑟发抖的蹲在一侧，姜夜神色祥和的安抚道。

    ‘你不知道对于妖来说，你的身份……和鬼物没什么区别嘛？都是一样的恐怖！’

    鹿呦呦等看清了姜夜的模样，才根据其身上的长衫和腰间带有煞气的直刀意识到他的身份，于是心中腹诽道。

    “姑娘？”姜夜见她神色恍惚，走进竹篷探出手在她面前挥了挥。

    正出神着，看那除妖直使靠近，鹿呦呦下意识的后缩两步：“别！走开！离我远点！”

    而后脑袋一歪，恍然，不对呀，我现在可是人形，不用怕他！

    于是连忙抬头，发饰珠宝轻晃，嘟嘴小声解释：

    “上使……奴家、奴家只是被那鬼物骇到，方才有些失礼，还请上使勿怪。”

    “无碍，只要姑娘人没事就行，对了，姑娘家住何方？

    现在天色也不早了，不如我等会儿喊个游缴过来，送你回去？”

    姜夜看此女清瘦的身板和略带稚嫩的容颜，心中估摸着此女应是二八年华，此刻天际渐沉，独自一人回家还是太过危险，于是提议道。

    ‘靠着除妖直使，说不定能跟着他直接混进城里。’鹿呦呦思绪纷飞，沉吟片刻，道：

    “奴家本来是想去那剑南城投奔亲戚的，但是方才船舶险些倾翻，奴家的物件都沉了河底了，没有路引奴家怕……”

    “此事姑娘放心，只要姑娘在剑南的亲戚还在，那我可以为姑娘做个担保，让你暂时入内，等你那亲戚给你安顿下来后，补个证明就行。”

    姜夜看着自己身上的长衫，轻声道。

    若是穿着玄青束袖，那么此事可以不管。

    但是现在穿的是巡城司的皮，那此类事件遇到了还是能帮则帮。

    “多谢上使！”鹿呦呦听到想要的答案，琼鼻轻皱、浅浅笑道。

    “不谢。”松开腰刀，姜夜走到船尾的小凳上坐下，举起船桨开始摇摆。

    控制着小船靠近河岸，沿途，望着水中尚未消散的点点红迹。

    姜夜无奈的摇头。

    只要地府未毁、生灵未绝，鬼物就永远杀不完。

    ‘回去后让县衙给船夫家里送些衣帛、粟黍……也只能如此了。’

    在簌簌风声中，小船晃悠着靠近河岸，等到了一定距离，姜夜放下船桨，拿起根竹竿笃击河底，在岸边停下。

    而后跳上岸，找木棍插入泥中，拉来缆绳固定船位，做完这些才回头道：“姑娘，到岸了。”

    “好~”鹿呦呦提着裙摆小心跨过凌空的绳索，跟上姜夜的步伐。

    一盏茶后。

    二人走到树林拴马的地方，姜夜找来木桩给其垫脚，让其翻身上马，接着牵引休憩良久的马儿，前往剑南城。

    途中眼神偶尔交接，但却无言，仅是默默赶路。

    夜幕。

    玉兔翩跹从东起，金乌困倦下西山。

    姜夜牵着马儿已至剑南城门外。

    看着熟悉的守备兵如苍天大树，笔直立于两侧，鹰眼刮着每一个入内的行人。

    姜夜缓缓吐出口浊气。

    喜忧参半。

    喜的是，打完未知水鬼后的路程极为顺利，无妖鬼阻拦。

    忧的是，在一个时辰以前和游缴说的，让他去叫王琦，但现在姜夜都已经救人回到剑南了，还是没有王琦的踪影。

    不知是出事了，还是耽搁了。

    带着疑惑，姜夜右手牵马，左手握刀，行向城门。

    哨所。

    守备兵老远就看见了姜夜身上巡城司的服饰。

    此刻等姜夜靠近后感知到其体内溢出的雄厚气血，以为他是个老直使，于是拍拍其肩膀给他让开身子。

    姜夜轻谢，带着马儿就欲入城。

    “噗通！噗通！”鹿呦呦谨小慎微的爬匐在马上，看着逐渐远离的哨所，双手搅动着，前所未有的紧张。

    心中不断叨念：‘千万别出事……梦兰姐姐都可以，我应该……’

    “等等！”

    鹿呦呦背脊一紧，终于，心中最不愿见到的场景还是来了。

    守备兵统领仔细打量了二人一番后，突地喊住姜夜。

    其余守备兵见状，瞬间围上。

    见此阵仗，姜夜拿起腰间的巡城司令牌：“这位统领，可是我哪里做的不对？”

