    吃下大王果实之后，小湾的体魄一下子暴涨了4倍，无论敏捷还是速度，都提高了许多。

    陈立带着她往北方而去，不再需要背着她，只需要迁就一下她的速度便可。

    两人保持着正常人奔跑的速度前行，运动带来的热量刚好抵消外界的寒冷。

    一路森林寂静，几乎没有什么野兽出现。

    “村长，我现在好畅快啊，这种充满了力量的感觉真棒~”

    小湾很开心。长时间的奔跑让她有些气喘，但同时也让她体会到了大王果实带来的好处。

    若是平时的话，连续跑个几分钟，她早就累得不行了。

    而现在只是心跳快一些，距离极限还差得远。

    “大王果实的好处还有很多呢，你以后会慢慢感受到的。”

    陈立没有直接把自己所知的果实效果告诉她，免得她知道自己可以治疗自己之后就不顾受伤去做危险的事情。

    两人一路疾驰，如同两匹骏马，在森林中穿梭，留下白色的影子。

    中途二人停下来歇息了片刻，喝了点水，而后又继续前进。

    陈立对照着地图上的方向，一路跑跑停停了四五回，用了近两个小时的时间，才到达赤根所说的位置附近。

    ……这里距离神木氏族数十公里。

    “我们到了，地窟氏族的领地应该就在这周围。”

    由于没有准确定位，陈立也不知道具体是在哪里，还需要再搜寻一番才能找到。

    地窟氏族，顾名思义，肯定是住在地窟之中的。

    这一带的地貌和森林有着不小的区别，植被稀疏，基本都是笔直向上生长的瘦杆树木或者低矮灌木，地表有不少石头。

    从地图上看，这个片区应该不大，因为往南是森林，往北就是湿地沼泽，只有东部是未知的。

    “这些石头的形状好奇怪”小湾看到附近的石块，忍不住说道。

    四周的石头都是石灰岩，被长时间的风吹雨淋日晒腐蚀得千疮百孔。

    “这是喀斯特地貌，都是石灰岩，受到长时间的风吹日晒雨林就成了现在这样……走，我们附近找找看。”

    陈立一眼认出了岩石的来头，给小湾讲起了这种地貌的形成原因。

    这片地方的石灰岩储量挺丰富的，周围有几座不高不矮的小山，表面覆盖着苔藓和草本植物，但有些地方可以看到苔藓缝隙中漏出的岩石基体，还有许许多多的溶洞。

    这片喀斯特地貌的范围好像不是很大，只有方圆五公里左右，一眼就能看见尽头了。

    不过小是小了点，溶洞的数量却是多到让人头皮发麻。

    陈立和小湾在周围转了一圈，还没怎么开始找呢，就发现了七八个溶洞。

    溶洞有大有小，小的就是个水缸一般的低洼口，大的却堪比一个房间。

    两人在其中较大的两个溶洞里找到了一些骨头、皮毛、血迹，推测应该就是地窟氏族部分成员居住过的痕迹。

    由于溶洞太多，而且有一部分根本没在地表，而是出现在半壁悬崖上空，很难一一寻找，所以陈立干脆放弃了一个个慢慢看的方法，选择了守株待兔。

    算算时间，地窟氏族去赤红氏族抓人的猎手小队估计也快到了。

    陈立找了座比较高的石山，爬到上面蹲点等候。

    趁着地窟氏族的人还没来，顺便看看周遭的地形情况。

    站在山顶往周围俯瞰，视野非常的好。

    往南可以看见茂密的森林和许许多多的高大古树，往北是一片暗沉色彩的泽地丛林，往西是泽地与森林的交界，一道弯弯曲曲的曲线非常美丽。

    而往东，除去喀斯特地貌区域之外，还有一片灌木林，灌木林再往东，就能看的一线模糊的海岸线了。

    他本来还想试试看能不能远程观测到地窟氏族猎手队伍的行踪。

    但森林实在太茂密了，目之所及全都是树叶树冠，连个鬼影子都看不见。

    “村长，一会儿要是打起来了，我也可以出手的吧？”小湾趴在他的旁边，跟他一起环顾四周，有些跃跃欲试的说道。

    “当然可以，本来就是带你来体验的。”陈立知道她以前就是个好战分子，实力不弱，有资格独当一面，便点头道：“你只要小心点别受伤就行了。这个给你，拿去当贴身武器。”

    说着还从仓库里拿出了一柄黄铜剑。

    这把剑不是送给黑山雄的那种大剑，而是细窄许多的佩剑模样，长约80厘米，宽5厘米，厚度不足1厘米，双面开刃，末梢部位又薄又锐，具有不俗的杀伤力。

    不过这武器只适合用来对付人类或者小型野兽，遇到大型野兽的话就有些捉襟见肘了。

    “我好久没碰武器了，这把剑真好看。”小湾接过长剑，眉眼间喜意盈盈。

    她原本是海湾氏族实力排名靠前的猎手，但最近半年来，其他人每天都会训练战斗技巧，只有她天天忙于内务处理。

    到现在很多人的“格斗”技能都已经提高到了7、8级，甚至有人达到了10级。

    只有她不但没有进步，反而还生疏了。

    “一会儿可以好好练练。”陈立说道。

    他话音刚落，在南方森林的边缘地带，几道人影忽然走了出来。

    陈立当即精神一振，忙对小湾道：“不用一会儿，现在机会就来了。走，我们下去！”

    “咦，不是说一天的路程么，怎么天还没黑他们就到了？”小湾有些诧异。

    两人从山上往下爬，陈立分析道：“一天路程应该是按正常行走来算的，那些人肯定是怕天冷，跑步取暖，加快了速度。”

    下山花费了几分钟时间。

    当两人回到地面上的时候，地窟氏族的猎手团队正好穿过灌木林，来到了距离他们不远的一座小山附近。

    陈立朝着那边看了一眼，果然看见人群之中有几个浑身长满红毛的人类。

    而且还都被剥光了保暖的兽皮，冻得浑身青紫。

    “喂！站住！”

    看到目标，陈立立刻大喊一声，叫住他们，带着小湾快步跑了过去。

    那群地窟氏族的人听到有人喊话，下意识停了下来，看向这边。

    发现喊话的是两个陌生的人类，而且身上穿着华丽的衣服时，纷纷露出了贪婪的目光。

