    第489章 天蛇府来人！

    “什么来头，竟然敢在我主人面前抢人，不知死活？”

    那海波东也是直接站了出来，一片寒冰瞬间凝聚成了一道冰桥，缓缓延伸到了青鳞的身下。

    脚尖点动在冰桥之上，青鳞也是缓缓走了下来。

    目睹到手的鸭子直接飞走，那青色人影却是无奈不已，可自己却被牢牢的锁在了这个金色牢笼之中，无法解脱出来。

    “师公，这个人我感觉实力应该到了斗皇水准，要不我也上？”萧炎看到青鳞已经从那人手中挣脱，也是放心了下来，随后目光一寒，说道。

    千聚雷却是淡淡点了点头，随后天目释放的牢笼直接开启，竟然主动放了对方。

    不过，作为一代斗帝，千聚雷想要碾死对方，简直就像是捏死一只蚂蚁一样，根本不需要用多大的力气。

    一瞬间，萧炎身上青色斗气，仿佛火焰一般遍布全身，身后斗气羽翼，亦如同两道青虹震动。

    “竟然敢直接大胆的放我出来？”这一刻，青色人影屹立在一棵参天大树顶上，身躯矫健的她，目光扫了众人一眼，不由娇声说道，“没想到，在这里竟然遇到两个斗皇，还有一条七阶魔兽，真是让我低估啦啊。”

    不过，越是如此，她对于青鳞的碧蛇三花瞳，越是看好。

    能够控制住一条七阶魔兽，简直了。

    而萧炎也是继海波东之后，闪电般的浮现在虚空之中，冷冷的望着这个青纱遮掩了容貌的青衣女人，双掌之间，青白两股颜色的火焰，急速升腾了起来。

    一瞬间，多股庞大的气势，直接暴涌而出，让此地的空间都变得凝固了起来。

    “现在的萧炎，竟然已经这么强了吗？”看到萧炎腾空而起时，身上青色如岩浆一般跳动的斗气时，那小医仙也是忍不住有些错愕。

    说起来，她认识萧炎的时间算是最长的了，对于萧炎的秘密，她都能很好的知道。

    但是，对于萧炎的实力，她也是一知半解，直到现在萧炎真正释放出来，才有一定的认知。

    “哼，我的厄难毒体，也能追上你的！”小医仙看着萧炎腾空的身形，也是忍不住咬了咬牙，有些羡慕。

    这时候，她回头看了眼面色无喜无悲的千聚雷，却是小心翼翼的说道：“师公，下次，如果有这种战斗的机会，能否也让我试试？”

    千聚雷看了她一眼，没有多问，只是点了点头。

    对于想要变强的内心，在这样的一个团队之中，压根就不缺。

    而此时，那青鳞整个人也是快速跑到了千聚雷的身边，有些紧张的望着天空上的一切。

    而那地心火灵蛇却不能长久的腾空，也就只能落在了一方，如果它要进攻的话，也就只能以喷火的形式了。

    “那个用冰的还好说，这小子，手中的火焰，居然是两种……异火！这一行人，到底是什么势力啊？！”

    对于突然冒出来的萧炎，那青色人影突然有些震惊了，认真的感知之后，哪怕是她相当强大的定力，也是被震得粉碎。

    “看来这件事，得尽快给天蛇府汇报了。”心头闪过这样的一个念头后，青色人影眼中也是显出一抹前所未有的凝重。

    对于青鳞，恐怕不只是棘手的程度，现在的自己，哪怕是想要离开都有困难。

    这样一行人，就这么随意的穿梭在大陆之中，恐怕传到加玛帝国去，帝国会直接翻天的。

    “小家伙，你跟着他们没有出息的，他给不了你好的发展，我也不会伤害你，跟我走！”

    那青色人影既然看到强攻难以实现，便是对准身下的青鳞柔和说道。

    “我可不相信你！”青鳞听了她的话之后，反而直接果断拒绝了。

    在她看来，任何人都没有主人千聚雷的强大，也就只有在主人身边，她才能真正的安心。

    当然，实际上情况也证实，只有在千聚雷身边，她的实力才能得到很好的提升，比如那七阶魔兽火灵蛇，如果不是千聚雷的指导，她也不可能那么容易掌控下来。

    “萧炎，直接杀了她。。”

    然而，让人意想不到的是，千聚雷的话，却是出奇的冷暗，压根就没有意思想要和对方有任何谈判的迹象。

    对于熟知斗破剧情的千聚雷来说，这个女人，来自大陆中出现的一个一流势力。

    天蛇府中，有绿蛮、白牙、青鳞、青长老四位高手。

    而眼前的这个女人，正是其中的绿蛮，至于她想要什么，千聚雷更是了如指掌。

    在大陆上人人都追求着变强，她的目地，自然是追求能够控制蛇类的碧蛇三花瞳。

    甚至，她有种想要移植青鳞眼睛的想法。

    所以，她才会不惜冒险来抓走青鳞。

    不过，听到这话时，那绿蛮脸色大变，随即笑盈盈的说道：“要是早知道你们这一行人藏龙卧虎，我也不知道跟的那么辛苦了，直接硬碰硬才好呢。”

    虽然她是这么说，但若是真实想法，她绝对不敢。

    两个斗皇，再加一条七阶魔兽，她对付起来，已经相当吃力了，而千聚雷这个不知深浅的存在，能够在原地不动，就能直接将她控制住。

    这种种迹象已经表明，千聚雷的实力恐怕连她都无法碰撞。

    所以，今日她不可能有胜算，笑着，绿蛮牵动着自己身上的绿色纱衣，脚下脚尖隐隐浮现了一丝丝碧绿的斗气。

    “想逃是吗？”

    结果，她还没有做，立刻就被一向观察入微的萧炎给察觉到了。

    眯了眯眼，萧炎冷喝道：“我师公说了要你的命，你就一定走不了，认命吧！”

    “小子，你也小心点，这个人身上的斗气和美杜莎女王身上的力量，十分相似，我猜想她和蛇人族有关系，务必小心，这种人，相当狡猾。”

    而那一方的冰皇海波东，也是提醒了一声。

    “看样子，你们是不打算让我离开了，不过，仅凭你们就想留住我，也太自不量力了。”绿蛮却是在这时冷笑了起来。

    “是吗？”不置可否的随意应了一声，萧炎冷声道，“不管你是谁，今天都别想活了。”

    (本章完)

