    “不是买的矿，去亚马逊热带雨林意外遇到的，就在普普罗陀他们村子附近。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    没办法，八十年代世界经济危机刚结束，这些年来经济不断复苏，而且互联网也飞展，时代正在变化，遍地都是捡钱的好机会。

    我也觉得涉及这么多产业很累，幸好有职业经理人帮忙，要是和老头一样什么都亲力亲为，我早就累死了。

    职业经理人们很专业，这么多产业都保持增长，我也觉得很奇怪，大概是我眼光好吧。”

    虽然是自己亲儿子，韩千山听到这番话也觉得他很欠扁，开口道：“说起来你之所以能崛起这么快，大多是靠那些新兴高科技产业，手机、软件等公司的价值，占到你身价绝大部份。

    所以说，你这狗屎运确实好，你妈有位在哈佛大学时候的朋友，贷款做传呼机生意，进了一大批货，后来一路降价，赔惨了。

    我还记得当年手机才刚出来，人们感觉那就是科技展的尽头了，这才过去多少年啊，变化居然这么大。

    自从sos集团采用网络订购系统以来，老巴顿都开始学习电脑，不然根本不知道应该怎么安排工作。”

    “如果他问过我妈，我就会告诉他传呼机肯定会被淘汰，而且淘汰得很快。

    将来科技展还会更快，知道我的dstniny浏览器，昨天在纳斯达克市场市值，突破一百亿了么？

    在四个月时间里，市值总共增加二十多亿美元，最近一个月来，每个交易日股价几乎都在涨。

    我的gossip和paypa1，下个月一号会在纳斯达克上市，到时候还要去纽约敲钟。

    手腕快敲累了，这次给安东尼和老查利机会，让他们也感受一下。”

    “……你说如果我将雪山牧场上市，大概会怎么样？

    我是说假如，脑子抽了才会弄一帮董事们管着我，按照雪山牧场的收入，应该会很值钱对吧？”

    从没想象过，把雪山牧场注册一家公司上市会怎样，但如果真有这样的公司，韩宣觉得自己肯定不会错过如此高收益、低风险的投资机会。

    琢磨了会儿，开口说道：“估计能够达到两百亿到三百亿左右吧，前提是一直保持稳定收益，说不定还能更高一点。

    老爹，我们家牧场每年挣那么多钱，你把钱放到哪里去了？

    没听说过你将资金存到华美银行里啊，不会还留在Jp摩根吧，这样我会揍你的，明明我就有银行。”

    “这是我的钱，干嘛告诉你。

    没地方投资，也没地方用，所以我都买黄金，不过上个月八号突然大跌，我大概损失了六分之一。

    如今金价只有三百三十美元一盎司，理财师劝我现在加仓，我还没想好应该怎么办。”

    韩宣不知道老爹究竟有多少钱，不过想想这几年雪山牧场的利润，能够猜到小金库里应该已经过二十五亿美元了，而且还都是现金。

    那是老爹和老妈的共同资产，他从没问过，就算缺钱用公司股份贷款，也没跟他们借。

    钱多也是麻烦事，就算买国债也抵过不通货膨胀，但像老爹这样全部买黄金的投资者，确实少见。

    这样算下来，猜测老爹大概已经买了八吨左右的黄金，无语说道：“如果投资进我的星际投资，升值度会比黄金快无数倍。

    现在确实是入手的好时机，接下来经济情况应该不会太差，等到黄金升值时候再出手。”

    “嗯，出手以后，等黄金降价，再买成黄金，这样一来就变多了。”

    “……你为什么要在黄金这一棵树上吊死呢，明明有很多投资项目。”

    “它最保值啊，虽然不了大财，但至少不会赔光。”

    “这是个很有趣的想法，你的理财师是谁，我劝你赶紧开除了吧。”

    韩千山拨动方向盘转弯，侧头说了句：“你认识的，奥古斯塔镇的老会计师，伯格先生，我每个月给他2oo美金顾问费。”

    “……难怪。”

    父子俩坐在车里聊天，悍马前后排着长长的车队，汽车沿公路行驶，两边牧草生长得很旺盛。

    将车停在滑雪场附近，光棍山山顶上的雪已经快化光了，缆车缓缓移动，大概是在进行维护保养，因为一辆写着“奥尔巴尼缆车”的货车，正停在大门口。

    一大群西伯利亚雪橇犬哈士奇，身上的毛被剃掉了，休息几个月，被养得膘肥体壮，此刻对着韩宣摇尾巴汪汪叫。

    准备许久，划分好许多个区域，分成小组各自搜索。

    重点看高海拔的山坡，除了待在气温较低的山上，山脚下已经不会有幸存的驯鹿……

    *********************************

    海伦娜市。

    联邦疾病预防控制中心蒙大拿分部，员工们正在打卡上班。

    一间房间里，普普罗陀穿着病服躺在床上，护士走进来将托盘放在桌子上，里面有一杯牛奶和两块三明治，这些都是他曾经在亚马逊热带雨林里，没见过的东西。

    从雨林走出来已经三个月，普普罗陀略微适应了现代社会的环境。

    这一切改变让他不知所措很久，直到上个星期才开始穿鞋子，不过很不喜欢，没有护士在的时候，他更喜欢光着脚。

    拿起杯子喝口牛奶，第一次喝这东西时候，他拉肚子拉了一整夜，由于不会冲马桶的缘故，自己被自己制造的臭味熏得睡不着

    现在，普普罗陀不仅学会冲马桶，还学会看电视，语言在他看来很奇怪，跟每天来教他说话的那些人说得一样。

    水痘已经完全康复，因为抓破皮的缘故，在他眉心中间留下一个小麻子，其他并没有大碍，由于之前没使用过抗生素，那些药的药效挥得很好。

    以前，护士拿来的换洗衣服，都是白色，上面带有蓝色竖条纹。

    但今天不同，护士还拿了件黑色的短袖、以及一条短裤，示意普普罗陀换上，并且从口袋里拿出一张韩宣的照片给他看。

    本来很淡定的普普罗陀，在看到照片的瞬间瞪大眼睛，嘴里立马蹦出一大段他们部落的语言，表情非常开心。

    自从在洛杉矶分别，他就再也没见过韩宣，爷爷告诉过普普罗陀，要跟着他。

    护士很苦恼，放慢语说，“罗陀，说英语。

    待会儿有人来接你，换衣服跟我走吧......”