    吕尘和牧温韦两人竟然去找妖兽麻烦了！

    这个悠哉悠哉的状态也是把所有人都看傻了。

    他们这么悠哉悠哉，外面可是因为他们的结盟而引发了一系列的争端，还差点闹出了人命！

    结果这两人结盟之后，竟然做出了这种没有意义的事情，实在是让人有点无语！

    不过别人无语，吕尘和牧温韦两人倒是挺舒服的。

    两人就像是在比试一样。

    你一场我一场，看谁运气好，同时也看谁时间用的短！

    这种无形的比试也是让两人略微兴奋了一点。

    只不过这并没有让他们完全亢奋起来，因为这些妖兽大多不强，自然没法逼出两人的全部实力。

    在较量了这么多妖兽之后，吕尘也算是收获颇丰，基本上所有的好东西都被他拿了。

    或者说牧温韦根本就看不上这些东西。

    那么吕尘自然不会浪费，全都被他给拿了。

    这么往回一趟，吕尘还是很开心的。

    身体热了，东西也有了，除了没找到人！ 

    这没找到人对于吕尘可就有点不太开心了。

    不得不说这地方还真是有点大，他们来来回回已经转了很久了。

    但他们却是连一个人都没有碰到，出了妖兽就是妖兽。

    吕尘想要找的人更是一个都没有碰到，这就让他很不开心了。

    “找不到人怎么办？”

    牧温韦可是要比更加心急。

    虽然这段时间他已经动过手了，但是他想的可不是和这些蠢到家的妖兽动手，他是想要和那些人强者动手。

    他已经急得都想要搓手了！

    吕尘对此也是有那么一点小小的无奈，因为这又不是他能做主的事情，所以他也只能配合的叹了一口气，“是呀！现在找不到人该怎么办呢？”

    两人开始大眼瞪小眼了。

    片刻之后，这两人便是同时转头看向了某个方向，眉头同时跟着皱了起来。

    有人打起来了！

    而且肯定是很强的那种人。

    两人二话不说便是点头，之后便是同时朝着那个方向冲了过去。

    还没等两人赶过去，他们就看到空中出现了一抹让人刺眼的金色，紧接着便是一把金色巨剑悬在了半空中。

    当这把剑落下的时候，两人顿时就感受到了一种极为汹涌的地动山摇。

    这一下子可是让两人的神情都跟着变了起来。

    两人你看看我，我看看你，脸上都是露出了极为惊惧的表情。

    “什么情况？”

    吕尘率先问道。

    牧温韦哪里能知道这是什么情况，连连摇头，紧接着便是反问道：“你问我，我去问谁？”

    “你不是和这些人很熟悉的吗？难道还不知道对手是谁吗？”吕尘立马又是跟了一句。

    牧温韦眼睛一瞪，“这里不都是你的仇敌吗？你连你的仇敌是什么实力都不知道吗？你还好意思问我？”

    吕尘顿时就沉默了下来，这个说法的确好像有点道理。

    所以他一下子就沉默了下来。

    当他转头看向那个地方的时候，吕尘的表情可就有点起伏不定了。

    刚刚那一刻，他们虽然离得非常远，但是那把金色巨剑的剑气却也是传到了这里，同时他也感受到一种颇为强悍的冲击力。

    这两个最为直观的现象可是让他有一种说不出的感觉。

    这是一个极为强大的对手！

    甚至强到让他都有一点不自信了。

    这应该就是吕尘心中的想法。

    “怎么？怕了？”

    域灵突然不合时宜的说了这么一句话。

    吕尘瞬间就炸毛了，极为不爽的冷哼了一声，“怕？怎么可能！我怎么可能会怕！绝对不可能的事情！”

    但是话越多，表现出来的不安也就越多。

    域灵直接呵呵冷笑了起来，对于吕尘的嘲讽那叫一个简单明了。

    这就让吕尘直接脸红了起来。

    他极为不耐烦的瞪着域灵，一脸不安的问道：“对方应该很强吧？”

    “没错，他这个实力，不出意外的话要比你厉害很多，当然也可能厉害一点，反正说起来，他就是要比你强上一截，你应该不是他的对手，当然也不排除某些特殊情况。”

    域灵倒也没有把话说死，但是吕尘也知道域灵口中的特殊情况指的是什么，自然是他背上的那个剑匣。

    “所以我不动用剑匣里面的剑，那我就不是他的对手？是这个意思吧？”吕尘随即便是询问了一句。

    域灵倒也很直接的点了点头，“嗯，的确就是这个意思，因为这人的实力已经快要接近高阶剑圣了，再加上对方天生不凡，这个实力可就有点厉害了！”

    “那你知道这个人是谁吗？”吕尘有点期待的看着域灵。

    域灵嘿嘿一笑，流露出了一种少见的调侃味道，“其实你自己应该还能感受到对方的气息吧，只不过你还有一点小小的期盼，但很不巧，这就是你脑海中想的那个人，这个气息的主人就是龙潜！”

    一听到龙潜这两个字，吕尘的脸色一下子就变得稀奇古怪了起来，一下子都不知道该怎么表达自己心中的奇怪感受了。

    ......

    “怎么了？哑巴了？不至于吧？不就是因为对方是龙潜吗？这个人的实力虽然很强，但是也不至于让你变成这样吧？你这是怕到已经没有念想了吗？”

    域灵的话语紧接着便又是响了起来。

    吕尘立马呵呵的干笑了起来，“我又不是蠢蛋，他比我强多少，我能不知道吗？现在我去找他打一架，那岂不是就是在找死？而且即便没死，打赢了或者打个平手，没有人帮我的情况下，你觉得我能活下来吗？”

    “而且我不觉得云龙牙这把剑是我可以随意使用的剑，在我看来这把剑用了，我可能就要没命了吧！毕竟这个地方到处都是别人的眼睛，指不定我刚一拿出来，就被某些人给盯上了，立马就要飞出了吧？”

    吕尘的通脱看法顿时就让域灵连连点头，“原来你还是知道这个的？我本来还有点担心你脑子一热就拿出云龙牙和别人开打了，这么和你说吧，你们现在所有人都暴露在别人的眼下，他们可都在天上看着你们的一举一动！”

    吕尘一下子就抬起了头，眉头紧皱的看着这个有高度的压抑天空！

    

