    黎明之后，朝阳初升。

    但罕见的，一抹朝霞飞来，遮盖了阳光。

    很快的，云层越来越厚，层层叠叠间，天地变得昏暗一片。

    昏暗的光线，让林城的气氛十分压抑。

    往日里还算有着活力的林城，在这一刻从城市中心的神庙开始，到城市的边缘地带，人们的神色中都带着说不出的凝重、烦闷。

    即使是不懂事的孩童，也被大人们的情绪所感染，变得小心翼翼起来。

    尤其是平日里高高在上的大人物们。

    在这个时候，他们面带不安的进入了神庙内，等待着消息。

    与‘避世’的大沼不同。

    ‘林城之神’要高调的多。

    不仅是将神庙建立在了城市中央，接受着人们的供奉，而且整个城市中也充斥着‘神秘’力量。

    如果说在炎城，大部分人是不知道妖魔的话。

    那么，在林城，就是大部分人都若有若无的听说过类似的事情。

    当然了，信与不信就是个人的事情了。

    呼！

    从车上走下来的莫尔顿看着眼前依旧灯火辉煌的神庙，不由自主深吸了口气。

    每一次来到这里，莫尔顿都会这样做。

    不仅是能够让他排解紧张，还能够让他迅速的冷静下来。

    可今天却不同！

    通过隐秘渠道得到的消息，令莫尔顿完全的冷静不下来，甚至，一想到消息的内容，莫尔顿越发的不安了。

    吱、吱吱！

    就在莫尔顿准备迈步的时候，身后一连串的刹车声响起，紧接着就是一阵车门开启的声音。

    一群同样带着忐忑与不安神情的人从车上走了下来。

    在莫尔顿看到他们的时候，他们也看到了莫尔顿。

    这些平日里或是关系不错，或是极为糟糕的人们，在这个时候没有了寒暄，也没有了争吵。

    仅仅是对视了一眼后，就向着神庙内走去。

    这些在林城内有着非同一般身份的人们，畅通无阻的进入到了神庙内。

    在那里，他们看到了更多和他们身份相似的人。

    很显然，他们并不是第一批人。

    这样的情况，让莫尔顿越发的不安了。

    他抬起手拉了拉领带，本就不太紧的领带，径直的被拉开了，可平时极为注意形象的莫尔顿根本没有理会这些。

    他先是重重的吸了口气，然后，迈步向着人群中最前方、最核心的位置走去。

    在那里，一位衣着得体，拄着绅士杖的老人正站在那里。

    尽管仅有的一张椅子就在对方的身后，可这位老人，依旧是腰背笔直的站在那里，微眯着双眼，身上有着与周围人截然不同的气势。

    以至于对方站在人群中，都是那么的显眼！

    所以，在莫尔顿向着对方走去时，第一时间就被众人看到。

    然后……

    吸引了所有人的注意力。

    众人都猜到了莫尔顿想要干什么。

    因为，那正是他们想要做，却又不敢做的。

    身份等级的差距，早已经决定了他们哪怕可以进入到神庙内部，却依旧在这位老者面前的卑微。

    莫尔顿的身份则不同。

    虽然莫尔顿距离老者的身份等级还有着相当的差距，但是却要远远超过身边的人。

    简单的说，老者在这群人中属于第一梯队，莫尔顿就是第二梯队，剩下的就是其它。

    “赫迈亚先生，您是否听到了什么消息？”

    莫尔顿压低了声音，小心翼翼的问道。

    可就算是压低了声音，在这即将的神庙前厅，众目环视之下，也是被人们听得一清二楚。

    “消息？”

    “什么消息？”

    赫迈亚眼睛都没睁的反问着。

    话语声更是含糊不清，犹如呓语。

    “就是来自炎城的消息。”

    莫尔顿低声回答道。

    “炎城有什么消息？”

    赫迈亚则继续反问。

    莫尔顿没有马上回答，而是在明显一顿之后，才用更加小心翼翼的口吻，说道：“就是关于冕下战败……”

    啪！

    莫尔顿的话语并没有说完，就被打断了。

    赫迈亚手中的绅士杖狠狠的抽打在了莫尔顿的脸上。

    立刻，莫尔顿的脸颊就青肿起来，牙齿更是一阵阵的松动。

    莫尔顿捂着脸，不解的看着赫迈亚。

    “你在开什么玩笑？！”

    “冕下怎么可能战败！”

    一只眯着眼的赫迈亚大声的吼道。

    此刻的对方不但瞪大了双眼，而且表情因为愤怒而变得无比狰狞。

    而且，赫迈亚的话语还没有说完。

    他近乎是一字一句的喊道。

    “冕下是真正的神灵！”

    “一个凡人怎么可能战胜神灵！”

    “一些无稽之谈，就让你们失去了方寸！”

    “你们实在是太让冕下失望了！”

    “你们想一下，等到冕下归来看到你们现在的模样，将会是多么的失望！”

    “或者说，你们忘记了冕下的恩惠了吗？”

    “还是……”

    “你们忘记了冕下的威严！”

    慷慨激昂的话语中，在说到最后一句时，已经是阴森一片。

    在这阴森的话语下，大厅内所有的人全都下意识的打了个寒颤。

    ‘林城之神’可不是一个和善的神灵。

    他更多的是让人们恐惧，而不是敬仰。

    特别是，那些让他感到失望的人，更是会遭受到彻底的惩罚。

    一想到那些惩罚，这些人更是害怕了。

    “我们怎么可能忘记冕下的恩惠！”

    “冕下的恩惠更是让我们铭记在心！”

    “我们会等待着冕下胜利的归来！”

    “是啊！”

    “冕下的胜利是必然的！”

    “我们对冕下是有着信心，可不像是某些人！”

    “某些享受着冕下恩惠，却心有不同的家伙！”

    ……

    一连串的歌功颂德中，话锋突然一变。

    针对、敌视纷纷指向了莫尔顿。

    大厅中的这些人从来都不是铁板一片。

    更多的时候，他们相互算计、陷害，以对手的死亡为乐。

    赫迈亚更是其中的老手。

    也因此，他站在了这些人的领头位置。

    对于自己的位置，赫迈亚是十分珍惜的，所以，任何威胁到他位置的人，都要被狠狠的除掉。

    例如：莫尔顿。

    ‘林城之神’失利的消息，赫迈亚自然是知道的，就如同他知道神灵的强大。

    因此，‘林城之神’不会有事。

    在这样的前提下，赫迈亚不介意做点事情。

    看着被众人围攻的莫尔顿。

    赫迈亚心底一阵冷笑。

    “请祭司大人处罚莫尔顿！”

    自认为时候差不多的赫迈亚高声喊道。

    “请祭司大人处罚莫尔顿！”

    “请祭司大人处罚莫尔顿！”

    “请祭司大人处罚莫尔顿！”

    ……

    一声接着一声的呼喊从人群中响起了。

    可，根本没有人应答。

    呼喊声从最初的高昂，到后来的怀疑，声音越来越弱。

    赫迈亚皱了皱眉，最终大着胆子走向了前厅的回廊——这里是他们这些人能够到达神庙的最深处。

    在这里能够隐约的眺望到神庙内庭的模样。

    赫迈亚瞪大了双眼眺望着远处的内庭。

    可根本毫无所获。

    内庭一如既往的光辉璀璨，晃眼夺目。

    就在赫迈亚不知所措时，一道人影出现了。

    身着祭司长袍的对方一出现，赫迈亚立刻躬身行礼。

    “祭司大人。”

    赫迈亚恭敬的说着。

    可对方根本没有理会，就这么的绕过了赫迈亚，向着大厅外跑去。

    “祭司大人请等等，究竟发生了什么？”

    赫迈亚在后边高声询问着。

    但对方根本没有回答的意思，反而跑得越发的快了。

    砰！

    一声枪响。

    刚刚踏出大厅的祭司中枪倒地了。

    枪声、鲜血、尸体，让大厅内响起了一片哗然。

    特别是看到一队人马冲进来的时候，赫迈亚更是冲了出来，质问着来人。

    “你们干什么？”

    “你们知道这里是什么地方吗？”

    “你们……”

    啪！

    一记响亮的耳光抽打在赫迈亚脸上。

    不仅打断了赫迈亚的话语声，还让赫迈亚摔倒在地。

    “这里是神庙。”

    “我们在接管这里。”

    “因为，它即将引来新的主人——‘告死鸟’2567冕下。”

    带队的首领扫视了一眼摔倒在地的赫迈亚后，抬起头看着众人，既是解释，又是宣告的说道。