    第438章要给我侄子弄得漂漂亮亮的

    秦予涵一脸委屈地对苏酥说：“苏酥，我刚刚被他们脱去洗澡了。”

    “嗯嗯，洗香香，洗白白。”苏酥认同道。

    说完又嘬了一口奶，嘴唇四周留下一圈白色的奶。

    “他们还给我脱毛……”秦予涵幽怨地说道。

    他堂堂男子汉大丈夫，为什么要脱毛！！！

    “痛痛吗？”苏酥问。

    “那倒不痛。”

    不得不说这家店的服务还是很不错的，无痛冰点脱毛，没什么感觉。

    “不痛不要哭哭。”苏酥说着，凑过来，摸了摸秦予涵的头，“乖乖，不难过，姑姑在这，姑姑保护你。”

    秦予涵哭笑不得。

    他的小姑姑真的把他当成小孩子了。

    认真哄他的小模样说不出来的可爱。

    但是又让他莫名地尴尬。

    苏酥又叮嘱给秦予涵剪头发的造型师：“你要给我侄子剪得很好看的那种哦！”

    “好的苏酥小姐，我一定会给他剪好的。”

    造型师还是有那么一点紧张的，生怕自己剪出来的发型苏酥不满意。

    秦予涵正坐着剪头发，又有一个人过来，开始给他量三围，臂长，腿长，还有脚长。

    “你们干什么？”秦予涵再次惊呼出声。

    还动他脚底板！他脚底板怕痒！

    “苏酥小姐的侄子别担心，我们这是为了能够更好地给你准备合身的衣服。”服务员小姐姐解释道。

    “不用了不用了，衣服鞋子什么的我原本的就挺好的了。”秦予涵拒绝道。

    “苏酥小姐的侄子您不用操心，如果我们给你搭配的衣服不满意是可以换的。”

    “不是，我有名字的……”

    秦予涵终于忍不住了，他早就想要纠正他们对自己的这个称呼的。

    “好的，那么请问苏酥小姐的侄子您叫什么名字？”服务员小姐姐温柔地询问道。

    秦予涵的嘴角抽搐了两下：“秦予涵。”

    “好的，秦先生。”秦予涵的称呼终于成功更改了。

    又过了半个小时，秦予涵的新发型剪好了，衣服鞋子也都换成了店里提供的潮服。

    “秦先生很抱歉，因为今天时间比较仓促，我们只能为你提供相对比较合身的衣服和鞋子，改天您再过来，我们会为您提供量身定做的衣服鞋子的。”服务员小姐姐真诚地致歉道。

    “不用了不用了。”秦予涵看着镜子里面焕然一新的自己感觉浑身别扭。

    虽然衣服穿着很舒服，但是他感觉很不适应。

    “这样好看！”苏酥夸奖道，“侄子你好帅！”

    “真的吗？”得到苏酥的夸奖，秦予涵面露喜色。

    虽然他不是很习惯这样的造型，但他还是挺喜欢听苏酥这么夸奖他的。

    尤其苏酥夸奖自己的时候，两只明亮的眼睛里面是透着光的，那种真诚的，发着光的眼神让他感觉特别的满足。

    “真的！比金子都要真的！”苏酥笃定地回答。

    她不骗人的，她说好看一定是真的好看啦！

    秦予涵想，看来这店贵也是有贵的道理的，连他这种人都能给整得人模狗样的。

    现在的问题就是付钱了。

    不知道大哥那边完事了没？

    (本章完)

