    哒！

    哒！

    哒！

    风云无忌穿着沉重的杀戮铠甲，手握骷髅十字剑，大踏步向着古尔拉走去，巨大的脚步声在战场中轰鸣，即便是那巨大的撕杀声也没能掩盖住。

    杀戮战甲所过之处，不管分属哪一方的，都是一剑递出，随后一股毁灭性的气劲迸出，前头方数十名魔族便被一剑碎尸，鲜血呈雾状飞溅。

    一名高大的魔族向风云无忌冲来，长戟叮的一声剌在风云无忌厚重的铠甲上，然而除了发出一声铿响，什么效果都没有，风云无忌猛然转过头来，右手长剑递出，一阵利物入骨的声音传来，那名魔族战士被整个的剌得四分五裂，一蓬鲜血飞洒，溅落在风云无忌身上的铠甲

    哒！哒！哒！

    风云无忌不慢不快的向前走去，一路如入无人之境，剑下无一合之将。有如一部绞肉机一般，方圆十丈之内，一片修罗狱场，风云无忌便如一魔神般，自那修罗狱场中踏出，疯狂的杀意庞罩整个战场。

    沉默，有时远比出声更为可怕！

    一语不发，只知道不断前进，一路杀戮的风云无忌，造成的震慑远远的超出人的想象，他并没有使用什么大招式，一切都只是最普通，最原始的劈砍，一次杀死地人也绝对没有古尔拉多。但每个魔族都开始对他产生畏惧了，发自心灵的畏惧。

    杀戮战甲所过之处，绝无全尸，势无可挡，加上杀戮战甲那绝世凶兽般的造型，更是衬托出一股无法匹敌的形像。

    哒哒！！

    巨大而沉重的脚步声中，夹着清越的铿锵声，轰传整个战场。

    此时的杀戮战甲。冰冷无比，通体散发出强烈的寒意，铠甲之内，风云无忌却是无比地兴奋，这副盔甲实在是太合他意了，

    完全只是*的力量。风云无忌已然借助这副盔甲发挥出恐怖的破坏力，手中的骷髅十字剑，不止是在锋利方面，在破坏力方面，也有着巨大的优势。

    天空，古尔拉依然疯狂的屠杀着风云无忌地手下，一股疯狂的杀意传来，古尔拉下意识的回望去，身下，浑身寒气缭绕的风云无忌仰起头来。两点寒光暴闪而出。

    古尔拉心中一惊，正等出手。突然身下传来一声惊天动地的巨响，方圆数百里内的地面突然下陷。一道道蛛网般的裂痕向四面延伸开去，咔嚓嚓的开裂声不绝于耳，一道巨大的黑影夹万均之势从下方弹射而起，直劈向自已。

    “找死！”古尔拉怒吼一声，双手合于胸前，大喝一声：“耀日魔拳！”

    双手之间，一道血红的光团发出万道光气，古尔拉用力一掷便将那血红地光球掷向了风云无忌。

    下方。风云无忌左掌突然伸出，虚虚对着古尔拉掷出的血日一引。随后向着上方一甩，那血日便在空中划出一弧线，向远处没去，与此同时，骷髅十字剑一剑粉碎古尔拉地双拳，没入他的身体，以古尔拉地身体强悍度，这一剑倒是没有将他的身体粉碎，只是一道道裂缝从骷髅十字剑剌入的地方，向着身体其他部位延伸去。

    嗤嗤！！

    散发着丝丝白雾，寒意入骨的骷髅十字剑在剌入古尔拉的身体时，亮银中带着漆黑的剑身上，突然出现了一道道类似于血管的纹路，一股股血水顺着剑身向着剑柄延伸，最后没入那黑色的骷髅头中，一股精粹地能力涌入体内。

    啊！

    风云无忌大大的呼了一口气，一种无比爽快地感觉传遍全身。对面，古尔拉脸上带着极度的恐惧，脸色呈像一种苍白的死灰色，嘴唇剧烈的颤抖着：“你……你……剑……”

    一种极度冷酷及残忍的情绪从心底传来，风云无忌一句话也不说，猛然把剑再往内剌入，猛后猛然发力，正准备一剑将无法反抗的古尔拉绞碎，忽觉剑上一轻，抬眼看去，发现身前的古尔拉已然化成了一蓬黑灰，随风飘扬，同时一股可观的精纯能量涌入丹田。

    “哈哈哈……”风云无忌立足虚空，双手捧着那骷髅十字剑，发出张狂的大笑。

    “这才是我要的兵器啊，如此兵刃，实在是为我量身打造的啊！”风云无忌心中兴奋的狂吼道，他是越来越喜欢身上这套铠甲了，这套铠甲不断的给他的惊喜，每样特性，都是那么的适合他。

    狂笑中的风云无忌没注意到，在他狂笑的同时，身上的甲片也发出兴奋的振颤。

    “陛下！”古尔拉的四名护卫魔将大惊，从四方向空中的风云无忌掠去，风云无忌默然不动，暗中却是掠过一阵残忍的光芒，但这些，别人却是看不到的。

    便在那四名魔将离风云无忌不过数丈时，风云无忌突然动了，右手执剑，向着四周扫了一圈……

    嗤嗤嗤嗤！！！！

    四声裂币般的声音传来，冰寒而锋利的十字骷髅剑如削泥般破开四名魔将的黑铁铠甲，如长风破浪般，从四人的身体内划过一圈……

    四柄长戟重重的剌中风云无忌身上的杀戮盔甲，发出铿锵的声音，却是连半点白痕都没留下，随后四柄黑色粗戟从空中掉落，风云无忌身周，灰烬四扬，四名魔将化为了黑灰，而精华则化做暖流顺着骷髅十字剑流入风云无忌体内。

    站立虚空之中，身后大黑披风迎风猎猎作响，风云无忌的目光掠过下方仍在进行的战斗，漫山遍野，撕杀不断，没有人注意到，空中的战斗，已然如此快的结速了。

    冰冷的目光巡过大地，在一处密集的战斗场地停了下来，风云无忌突然掷出手中的骷崩骷十字剑，那黑中泛银蓝的长剑便若流星般，划破虚空般，重重的掷落于大地上。

    轰！

    一声惊天动地的巨响远远的传来，以十字骷髅剑露在地面上的剑柄为中心，一圈圈波纹向着四周扩展而去，所过之处，不管是隶属于风云无忌的，还是原本属于古尔拉的魔族全部化为飞灰，满天飞扬，整个大地，都随着这扩散的波纹震动起来。

    咔嚓嚓！

    一道道巨大的裂缝贯穿大地，那裂缝的中心，正是骷髅十字剑。

    战场上的撕杀声，瞬间消失了，所有有敌对双方都警惕的向后撤了一段距离，惊疑不定的向着侧方望去，等双方战士看到骷髅十字那华丽而诡异的剑身，已及周围数千米空荡荡

    飞扬的空地时，不由呆了。

    “臣服我，或者，死！”风云无忌的声音从上方传来，霸道而冷酷，一股狂风从战场上吹过，风中鼓荡着强烈的杀气。

    “大魔君！”无数原本隶属于古尔拉的魔族放下手中武器，跪了下去。

    “大魔君！”带着惶恐的心情，战场上，黑压压的魔族谦卑的跪了下去。

    尊敬强者，跟随强者，忠于更强者，这便是魔族的信念，与忠诚度无关。

    默立于虚空之中，风云无忌俯视着下方的魔族，如同一个君王俯视他的国度，一种强烈的自豪感涌遍全身，风云无忌全身都兴奋的颤栗起来。

    “这才是属于我的世界啊，是的，我的世界！！！征服，不断的征服，我要将这个广阔的土地纳于我的掌握之下，让这个大地上的魔族在我的脚下谦卑的跪下，在我的吼声中战栗，我便要做那万魔之王！”风云无忌冰寒铠甲下的身体颤栗着，右手紧紧的握住，发出一阵咔咔的脆响……

    是役，二十万魔兵交战，剩余不足九万，原本隶属于考斯特的魔族战士加上古尔拉的战士，在战后，反而不足十万。

    对于这种情况，法斯特显得很是忧虑，若是照着这位好战君主的打法，只怕打到最后，领地内的战士将后越来越少。直到最后不剩一兵一卒。

    但风云无忌显然没有这种忧虑，对此，风云无忌早就对所有臣服于自已地魔族说过：我将不断的向我邻近的魔君宣战，战争会持续不断，永不结束，只有强者，才能存活下来，才有资格追随本座。弱者，都得死！

    对于风云无忌的这翻‘声明’，经过这场战争陶汰下来的魔族，都表现的非常狂热而兴奋。

    魔族的生命价值，或许，就体现在战争之中吧。

    随后的半年之内。风云无忌率领军队，向四周近百位魔君发起了战争，有五次，甚至同时应付来自来位五位大魔君地愤怒攻击，最终，五位大魔君应无法攻破杀戮战甲的防御，而被风云无忌所杀，精华被吸纳，

    杀戮大魔君的名声，渐渐传开。渐渐的，越来越多的魔君都知道了风云无忌杀戮魔君的名声。只因他所踏过之地，都是血流成流。流血漂橹，这位大魔君并不喜欢出手，每每一场战争，死伤地人数差不多抵过一边的人数了，他才出场，而且整场战斗，只会说出那么一句话：

    臣服于我，或者。死！

    随后，便是那邪异的骷髅十字剑。与远超一般魔族士兵战力的部队。

    骷髅十字剑下，屠戮过五百位魔君级强者，按理来说，所有他们的财产，包括他们享用的美色魔女，全部都被杀戮大魔君接纳。

    风云无忌那柄邪异的宽锋骷髅十字剑，以及那身冰寒的，带着强烈杀气的杀戮战甲，渐渐为附近的所有魔君所知，但对于杀戮魔君到底长得怎么样，却是没有一个人知道，只知道，他每次出手，必得胜而回。

    每个看见那套杀戮机器般战甲地魔族，都忍不住全身战栗，身心如同坠入冰窑，数场战斗，几乎是在风云无忌出现在战场的刹那，便宣告结束，那种疯狂地，试图毁灭一切的杀气，没有一个魔族战士能抵抗，杀戮魔君地凶名，果真是凶名在外啊！

    最后，为了对付杀戮魔君，风云无忌扩大了不止百倍的领地周围，近千的魔君宣告组成了一个联盟，一同抵制风云无忌的进攻。

    风云无忌虽然自信，且有点自大，但还没狂到认为可以对付近千年杀戮魔君，和近一亿魔族战士的进攻，不过，好在这些个魔君也并非表里如一，真心同盟，眼见风云无忌前进的脚步因为联盟而停下，都是心里暗喜，根本不曾想过，联合起来，一起灭了风云无忌。

    ***

    这是一座数千丈高的巨大魔宫，单单是两扇大门都高达数百丈，在这座巍然的座宫周围，铺就了一层厚厚地白骨，一阵阵白光从白骨上折射出，将这巍然的魔宫衬托得一片惨白。

    风云无忌身着染血地杀戮战甲，默默的站在这座魔宫前，在他身后，是数以万计的绝美魔女，每一名魔女都有着倾城之姿，姿态各不相同，或媚或撩或端庄，这些，都是风云无忌从那五百名魔君魔宫中俘获而来的。再远一些，便是五位魔君级强者，风云无忌不开口，魔宫前密密麻麻的魔族，没有一个敢开口，再往后，便是数以千计的魔将，以及数次大战后，剩下的三十万魔族精锐了。

    这座数千丈的新建魔宫，正是那一千魔君为了安抚风云无忌而建造的，同时奉送的，还有数千名魔女族的上等资质魔女。

    风云无忌皆是笑纳，一个没拒绝。

    抓起插入白骨缝隙的骷髅十字剑，风云无忌一撩披风，大步向着这座雄伟的魔宫走去，身后，近万的魔女，及魔君、魔将皆随后跟入。

    踏着白骨搭就的台阶，风云无忌登上了大殿中央的精美的白骨宝座，披风一甩，已然大方的坐在了白骨宝座上。

    “大魔君！”台阶下，密密麻麻的魔君、魔将单膝跪下，左手扣胸甲，恭敬道。

    风云无忌在宝座上，往下方扫了一眼，诸魔将都将头深深低了下去。

    “都下去吧！”风云无忌一手搭在骷髅护膝上，另一手一挥，众魔将皆向外退去，便在这里，风云无忌突然伸出手，在六名魔女身上一指，冷声道：“你们六人留下！”

    六名魔女，闻言浑身一震，抬起头来，兴奋道：“是，大魔君！”

    待殿内诸人退去，风云无忌对侍立一旁的老法师道：“把我的黑袍拿来！”

    老法师会意，立即匆匆离去。

    招招手，六名绝色魔女便应声走上台阶来。

    “替我把铠甲解下！”

    “是，大魔君！”六名魔女俏生生道，随后跪伏下身躯，开始替风云无忌将护腿解下，一件又一件，片刻后，风云无忌身上的杀戮战甲除下，大手一挥，便夹着六名魔女掠入了偏殿之中，那杀戮之甲也发出兴奋的颤声，跟在风云无忌身后，掠入那偏殿之中……

    一时，芙蓉帐暖，满室皆春……