    第39章好像受了什么刺激

    “不会叫，还挺无趣的。”

    “听说你家挺有钱的，有钱还缺男人啊？还到夜色那种地方找？是怕正常男人瞧不上你吗？”

    王栋刚说完，脸上就被江瑶吐了口唾沫。

    他抬手一擦，正想给江瑶一个耳光时，脑袋突然被砸了一下。

    “你们赶紧放了她！”

    “你们知道她是谁吗？虎头帮的老大是她义兄！”

    “若不想在芙蓉城混不下去，你们就赶紧放了她！”

    春晓急中生智，打不过，她就吓唬人，万一这帮人恰好是几个怂货呢。

    王栋摸着被砸疼的脑袋，回头看向春晓，然后发出一阵冷笑。

    “小胖子，你不是本地人吧！”

    “我在芙蓉城待了十九年，还从没听说过有什么虎头帮，你编也编个我听过的啊！”

    春晓本来想咬牙跟他们硬拼的，然后，就听见了两道惨叫声。

    张勇和蒋育成抱着被踩痛的脚一跳一米远。

    恢复自由的江瑶直接捡起地上的背包朝王栋扔去，趁他躲闪之际，她快走两步，朝他的重点部位就是重重一脚。

    痛叫声响起之际，江瑶朝春晓使了个眼色，然后捡起地上的背包就朝学院门口跑去。

    “他们追上来了。”

    “不行，我跑不动了。”

    江瑶身手矫健，就连两条腿都跟飞毛腿似的，可春晓的体重都快赶上两个她了，走几步都喘，就别说跑几步了。

    就在江瑶准备再跟他们打一架时，一道喊声让她喜出望外。

    “阮小姐！”

    是陈岩，来给她送手机和自行车了。

    本来学院是不许外面的人进来的，可陈岩硬闯，门卫根本拦不住。

    而追上来的张勇和蒋育成见局势对他们不利便立即掉头开溜了。

    门卫追了过来，江瑶忙跟他解释：【这是我哥。】

    被门卫大爷念了几句后，江瑶便跟着陈岩出了校门。

    “阮小姐是遇到什么麻烦了吗？刚刚那两个人，需要我帮忙吗？”

    江瑶正犹豫着，然后就听见春晓说道。

    “沈先生，刚才若不是你及时出现，我跟瑶瑶就惨了。”

    “那三个人刚刚还调戏瑶瑶来着，就因为看了网上那个帖子，他们对瑶瑶说的话可难听了。”

    “瑶瑶刚才揍了他们，他们一定不会善罢甘休的。”

    陈岩问：“知道他们叫什么吗？”

    春晓：“王栋、张勇、蒋育成。”

    陈岩点头，然后看向江瑶：“阮小姐，那我就先走了。”

    陈岩走后，春晓用胳膊肘碰了碰江瑶：“长得确实挺帅，而且很男人，他刚才往那一站，瞧把那几个畜生给怂的。”

    江瑶笑着解释：【他姓陈，耳东陈，是沈先生的保镖。】

    春晓一怔：“他不是你的沈先生啊。”

    江瑶：【是你自己认错了。】

    春晓追问：“那他有没有女朋友啊？”

    江瑶眼珠子一转，故意逗她：【这我可就不知道了，要不，下次见面，你亲自问问他？】

    春晓突然落寞下来：“我就随便问问，我找对象不找太帅的，没安全感，但长得太丑的我也看不下去，所以长相普通就行，最好中等偏上一点点。”

    江瑶眉头微皱。

    男朋友长得太帅会没安全感吗？

    如果男朋友是像沈域那样的，好像确实挺没安全感的。

    *

    接下来的几天，江瑶没再见过王栋那几个人，正纳闷着，春晓带着八卦回来了。

    “王栋他们退学了，主动退的学。”

    “他们高三了哎，马上就要高考了，居然说退学就退学了。”

    “现在校内都在传，你家势力大得很，没人敢惹。”

    江瑶有些意外。

    退学？

    这么严重？

    虽然那几个无赖确实欠收拾。

    春晓凑近她，打趣：“你的沈先生未免也太厉害了吧！我还以为，就是小小地教训一下王栋他们呢！”

    江瑶眉眼带笑。

    沈域何止厉害啊，听霍谨彦说，阮家的人见了他都得奉承巴结。

    “阮青禾，有人找！”

    江瑶抬眸望向教室门口，然后就看见了朱铭，那个发帖爆料说她跟不同男人开房的学长。

    春晓没忍住，骂了句：“我艹，他竟然还有脸来找你！”

    江瑶并没有起身：【跟他说有多远滚多远，我以后不想看见他。】

    春晓刚挪动屁股，然后就看见朱铭直接进了教室，朝她们这个方向走来。

    【学妹，我知道我一直都欠你一句道歉，对不起。】

    朱铭个子不高，长得尖嘴猴腮的，看起来很猥琐，他是个聋哑人，所以只能朝江瑶比着手语。

    【论坛上那事儿，我确实是受人指使，照片什么的都是那个人给我的，他说的跟真的似的，我也就相信了。】

    【我若早知道他是在故意利用我，我一定不发那帖子。】

    【学妹，我真的知道错了，我家家境不是太好，我爸又常年卧病在床，我的学费都是好心人资助的，所以，我就一时财迷心窍了。】

    【我求你，再给我一个机会，我好不容易才熬到高三，再过几个月就要高考了，我不想让我爸失望，我也不想让资助我的好心人失望，更不想让自己失望。】

    【只要你放过我，我……我就当欠你一个人情，以后一定会还的。】

    朱铭说着说着就直接跪在了江瑶面前。

    都说男儿膝下有黄金，如果不是逼不得已，谁又会轻易向人下跪呢。

    江瑶还是心软了。

    因为朱铭说，他有个常年卧床的爸爸，这让她下意识地想起了养父。

    家里没有了顶梁柱，确实会过得非常辛苦。

    【下周一，你必须当着全校师生的面，向我道歉。】

    朱铭激动道：【好。】

    朱铭离开后，春晓还在咬牙切齿：“就这么放过他了？”

    江瑶解释：【只是让他继续留在学校里参加高考而已，官司还是照打不误的。】

    春晓叹了口气：“哎，我家瑶瑶还是太心善了。”

    江瑶拿出手机，正想给沈域发消息，生母的电话突然打了进来。

    “瑶瑶，南希被绑架的事儿，你知不知道？”

    江瑶听后有瞬间怔愣，阮南希被绑架了？什么时候的事儿？

    “她现在平安回来了，但好像是受了什么刺激，非说是你让人绑架她的。”

    “你爷爷让你回来一趟，不过你也不用害怕……妈妈会护着你的。”

    (本章完)

