    阮未思下意识地想要遮住脸上的痕迹。

    她没有办法接受，自己在阮寒星面前暴露这样的凄惨模样。

    更加不想让阮寒星知道，其实自己一直以来引以为傲的父爱根本什么都不是。

    她的嘴唇都在颤抖，却还是努力地摆出一脸坚强：“你……你不能这样。不管怎么说，爸爸始终是你爸爸，你这么做，怎么可以？”

    “怎么？以为这是什么封建时代，我还要为了这点血缘关系在他面前卑躬屈膝？”

    阮寒星嗤笑一声，觉得可笑又讽刺，目光落在阮未思的脸上：“我倒是好奇，你这样的人竟然也会这么一片孝女心肠？”

    挨了打，竟然还要替阮家和阮泽明求情，到底是怎么想的？

    不过，不管她怎么想，这些也都跟自己没有关系。

    阮寒星冷淡地道：“让阮泽明好好享受这几天吧。”

    她不会因为霍沉及时赶到，就忘记那一刻自己到底有多么危险。

    知道了事情的始终，她没有及时动手报复，都是因为这几天注意力都在学校这边。

    她又不是傻子，怎么可能给这些想要害自己的人机会？

    可笑。

    霍沉牵起她的手，两个人转身离开。

    阮未思重新戴好口罩，垂下了头。

    眼睫垂落，遮挡住她的情绪，她略站了片刻，也跟着起身离开阶梯教室。

    吃饭的时间，阮寒星跟韩修齐打了个电话，眼底带着几分冷意：“帮我调查一下钟家的情况。”

    韩修齐专业素养向来很高，闻言毫不犹豫地应声办事，连理由都不问一声。

    菜才刚刚上来，钟家的消息就已经发到了她的邮箱里。

    阮寒星点开要开，手上的手机却蓦然被抽走。

    一抬头，就对上一双黑沉的眼眸。

    “霍先生。”

    阮寒星的眼眸闪了闪，下意识冲他露出一个浅笑：“今天的事情，我还没有感谢霍先生。”

    这次为了陷害她，樊婉晴真是用了仅有的智商，来算计她。

    一环扣着一环，在毫无准备的情况下，阮寒星被打了个措手不及。

    就算她能够靠自己的能力破局，却也不可能这么干脆利落地直接将一切澄清，堪称快刀斩乱麻。

    “为夫人做事，是我的荣幸。”

    听到这话，霍沉的眼底下意识泛起温柔的笑意，很快又被不满代替。

    他板起脸，抿唇道：“就算这样，手机也不能现在还给夫人。”

    阮寒星慢慢地眨动两下眼睛，看着他没有说话。

    “不管要做什么事情，都先吃饭。”

    面对她的时候，他总是愿意先退一步，鲜少露出这样强势的模样。

    霍沉不容置疑道：“不管什么事情，都没有夫人的身体重要。”

    “我只是想看看情况……”

    阮寒星听得好笑，忍不住道：“只是晚两分钟而已，哪有那么夸张。”

    “这次晚两分钟，下次就会晚两个小时，下下次可能就直接不吃。”

    霍沉不为所动，动作优雅地为她布菜，淡淡道：“我还想跟夫人健健康康地白头到老，绝不允许有一点点隐患。”

    他说得轻描淡写，像是只是简单随口一说。

    阮寒星的心头却微微跳动一下，脸颊莫名有些发热，抬眼看了他一眼。

    轻轻应了一声，乖乖地将他夹过来的菜吃得干干净净。

    吃完饭，霍沉才重新将手机还到她的手上。

    点开邮件，将钟氏的信息走马观花看了一遍，阮寒星的目光微闪。

    钟家虽然在H氏算不上顶尖的一批，几代传承下来，倒也家大业大。

    融入上流圈子的同时，根深叶茂，却也尾大不掉。

    说好对付，关系盘根错节，又有利益纠缠，也没有那么简单。

    说不好对付，如果能找到合适的突破点，一击即破。

    那么，这个突破点，应该从哪里来呢？

    “钟总还有一个亲生弟弟，名叫钟泽山。现在是钟氏的部门经理，算是个闲职。”

    见她眉头紧蹙，霍沉的眼底带上几分笑意，淡淡提点道：“当初老钟总差点让钟泽山继承钟氏，只是钟泽山手下的项目出了问题……”

    “老钟总心中失望，恰逢病情恶化，将钟氏交在了钟定国手上之后，就撒手人世。”

    钟定国，就是钟少阳的亲生父亲，钟氏的掌权人。

    阮寒星的眼睛亮了起来，惊喜地看着他：“你的意思是，我可以找钟经理好好聊聊？”

    跟整个公司的权利擦肩而过，只能在一个小部门挂名做经理，钟泽山真的甘心吗？

    从继承人之一，变成一个庸碌无为的中年男人，他真的愿意吗？

    怎么想，都不可能。

    “多谢霍先生的指点。”

    阮寒星忍不住扬眉一笑，明眸璀璨，道：“不过，我很意外，霍先生竟然对钟氏这样一家小公司也这样了如指掌。”

    她的眼中露出几分狡黠和促狭。

    没错，前世对她来说高不可攀的钟家，嫁进去之后受尽白眼和鄙夷，似乎是那样高高在上。

    可是到了霍氏和霍沉面前，也不过是一家不值一提的小公司罢了。

    她又这么会不知道，他了解这些信息，都是为了她。

    或者说，是想要为了她出气。

    想到那天差点被钟少阳欺辱，阮寒星的眼底升出几分戾气。

    重生之后，她以为可以跟钟家井水不犯河水，权当前世的一切都是梦一场。

    可是，钟少阳却偏偏要一次接一次在她面前蹦跶。

    那就不要怪她不客气了。

    泥捏的人还有三分土性，更何况，她从来不是什么宽宏大量的人。

    “我绝不允许这个世界上，有任何人伤害夫人。”

    霍沉的耳根微微有些发烫，面上却镇定地执起她的手，在她的手背上轻柔落下一吻：“不止是钟家，还有樊家和阮家……”

    他没有继续说下去，漆黑的眸子底下，却闪烁着满是血腥气的凶戾。

    所有试图伤害她的人，他都会一一讨回来！

    明白他未尽之意，阮寒星只觉一颗心脏又酸又软，隐隐还有几分说不出的暖意。

    她忍不住勾起红唇，眉眼明艳的笑道：“那么……现在，我允许你亲吻我的手背了，我的骑士先生。”

