    林天佑接过空间卷轴，神识扫视。

    发现里面装了不少宝贝。

    有品级很高的丹药，有能能够防御高手全力一击的宝衣。

    还有各种能在洪荒之地流通的钱币。

    有了这些钱，林天佑倒也不用担心在洪荒之地的花销了。

    他把空间卷轴上的印记抹去，印上了自己的神识印记。

    从此之后，这个空间卷轴就彻底变成了龙皇鬼帝所有。

    猎魂天望着自己的东西就这样被人拿走，心里多少有些心痛。

    不过，只要阴天子赏赐给他的灵药没被林天佑发现，这就还能接受。

    那个灵药是他能不能在短时间内突破到七层鬼神境的关键。

    他并没有将其放进空间卷轴，而是贴身藏在内衣的口袋里。

    也是为了防一手，结果他防对了。

    偷偷松了口气，猎魂天对林天佑拱手，问道：

    “不知道龙皇陛下可满意了？”

    林天佑并没有回答，而是一双眼睛在猎魂天的身上游走，不知道在看些什么。

    猎魂天从他的眼神里看到不了一抹不怀好意的感觉。

    不由的全身寒毛倒竖，双手护住自己，紧张的道：

    “你、你想做什么？为什么如此怪异的看着我？”

    万一龙皇鬼帝是个有特殊癖好的男人，非要他做那样的事情才肯原谅他，那该如何是好？

    脑海之中，仿佛已经看到大量的菊花，凋零在了路边。

    而猎魂天就是其中的一朵。

    “光收你一个空间卷轴，本帝仍然感觉吃亏，把你藏在身上的那个灵药拿出来吧。

    这样本帝可以勉强原谅你的无礼。”

    林天佑指着猎魂天藏灵药的口袋，淡淡说道。

    本以为可以平息林天佑怒火的猎魂天，听到林天佑的话后，一颗心顿时沉了下去。

    这简直就是强盗一样的要求。

    明明都把他的空间卷轴都拿走了。

    里面的宝物和钱财，足以买下半座聚雨城。

    难道林天佑还不满足？

    “龙皇鬼帝，你这个要求，未免也太过分了一点吧？”

    他面色阴沉如水，连语气也变的强硬起来。

    那颗灵药是他突破七层鬼神的关键，他才不会轻易交给林天佑。

    鬼神境的提升有多难，他比谁都清楚，即便他是天才，提升的速度也非常艰难。

    “那就死吧！”

    林天佑单掌在虚空左右一晃，施展出黑炎灭神掌。

    此掌比他的七星掌要厉害数倍。

    由于身上没有宝剑在手，林天佑不想太轻视对方，所以稍微认真了一些。

    他的手掌已经被黑色的火焰包裹，看上去非常诡异。

    猎魂天见过这种火焰，剑痴当时就是死在这道火焰之下，无论怎么自救，都无法灭掉这道黑火。

    他在没有弄清楚林天佑那火焰的原理之前，是不敢轻易去对战的。

    “我给！

    那个灵药，我这就拿出来给你！”

    反正都把空间卷轴给了林天佑，也不差这一颗灵药了。

    猎魂天从内衣的口袋里小心翼翼的把灵药取出。

    双手奉上，明明心里气的要死，但面上却不敢有丝毫的表露。

    看着对方手心里的灵药，林天佑起初没当成一回事，可那灵药之中散发出来的药力，却让他的神魂有些波动。

    之前他吃了阿修罗王的神魂，以及其他的强者神魂。

    这些神魂都被他封印在了本源力量之中。

    准备在有把握冲上天道鬼神的时候，林天佑再释放出来。

    可现在，那在本源之中的神魂之力，居然受到这颗药力的刺激，正疯狂的在冲撞他的封印，想破壁而出，让他突破到鬼神之境。

    这可把林天佑吓了一跳，重新回到完美鬼神，对于他来说，只是一个念头的事情，可一旦成了完美鬼神，那就再也没有机会突破天道鬼神了。

    当年他费尽千辛万苦，才从洪荒之地来到冥界，将一身的实力压制到了鬼帝境。

    要是因为一颗小小的灵药，就毁了他这么多年的辛苦，那他绝对会吐血的。

    “小针，张嘴！”

    林天佑没有迟疑，对着天蚕针灵暴喝。

    天蚕针灵吓了一跳，她还是第一次看到主人如此凶恶。

    不明白是自己哪里做错了事情，惹到主人不高兴了。

    不过，她没有去质疑林天佑的命令，稍微愣了半秒，便立刻张开了她的樱桃小嘴。

    就见林天佑抬起脚，对着猎魂天的手掌踢去。

    重力之下，猎魂天想要收手，但速度慢了一拍，他手里的灵药好像一颗子弹，咻的一声，朝着天蚕针灵飞去。

    不偏不倚，正好落入她的嘴里。

    “唔……”

    天蚕针灵万万没想到主人会把一个奇怪的东西踢到她的嘴里，她蹙着眉头，想把那颗灵药吐出来。

    但林天佑却霸道的喝道：

    “不准吐，给我立刻吞进肚子里，立刻！”

    这个声音充满了皇者的气势，天蚕针灵吓的不敢有任何意见，带着惊恐的表情，把那颗灵药生生吞下了肚子。

    但天蚕针灵显然是小看了这颗灵药的的威力。

    那是阴天子炼制的超神品的丹药。

    连林天佑稍微靠近一点，都差点突破到了完美鬼神境。

    更别说天蚕针灵了。

    那灵药入肚的瞬间，她就感觉好像有一团烈火在她的全身魂脉之中燃烧。

    那种焚身的剧痛，让她忍不住发出凄厉的惨叫。

    甚至整个人倒在地上，捂着肚子边叫边打滚，痛的她面容都扭曲起来。

    林天佑察觉到凭天蚕针灵的神魂，根本承受不住这颗灵药的冲击，如果放任不管，天蚕针灵必将魂灭。

    他也顾不了是否会在猎魂天的面前暴露实力了，立刻盘膝来到天蚕针灵的身边，将准鬼神能够施展的魂力，一丝不少，全部施展了出来。

    双手更是以极快的速度结出一道古老的手印。

    那手印落下的瞬间，以林天佑为中心，方圆数里，任何枯死的树木全部好像获得了新生一般，再次充满了生机。

    连之前因为二人对掌时被掌风撞死的野兽，也在瞬间恢复了活力。

    “这、这难道是传说中的神农印？”

    猎魂天茫然的看着四周那一片生机勃勃的景象，整个人都惊呆了。

    神农印可是洪荒之中有着三皇之称的神农所创的神术。

    此术只有完美鬼神级别的强者，才有可能学会！

