    说实话，墨阳真的不想再看到姗姗。

    在他看来，一个人要冷漠到什么样的程度，才会那么心安理得地把这些可怜的老人当成利用的对象？

    不过墨阳细想之后就明白了。

    姗姗所生长的环境就是这样，太多的利欲熏心，尔虞我诈，直接摧毁了她的三观。

    但是这样的情况，不是说在一朝一夕之间就能扭转得过来的。

    墨阳很痛心，但是他知道，凭他现在的能力，还帮助不了更多像姗姗这样的孩子。

    十年树木，百年树人。

    要帮助他们，只能靠教育。

    所以这一路上，墨阳都是一个人沉默着。

    沐小晨在一旁看着他，好半天才小声问道：

    “你在想什么？”

    墨阳的语气幽幽的：“在想建学校。”

    沐小晨不愧跟墨阳是孪生兄弟，尽管墨阳只说了一句没头没脑的话，他也一下子就懂了。

    “那好啊，我支持你！咱们以后跟三爷一样开大公司，赚很多钱。”

    “有了这些钱，咱们就是盖学校，想盖几个盖几个，让该去读书的孩子都有书读。”

    墨阳看着沐小晨：“你不觉得我说这些有些可笑吗？”

    “现在慈善基金，爱心学校已经很多了。”

    等到他们长大，这还得等多少年啊？

    沐小晨道：“只要外面还有像姗姗那样的孩子，这学校就没有建完。”

    “再说了，你要是觉得等咱们长大，这时间拖得太久，不如从现在开始。”

    墨阳很是意外地看着沐小晨：“现在？建一所学校可没那么容易，不光得花钱，还得处理各项杂务。”

    这后头要跑的手续很多，虽然墨阳没有经手过，但是他看过不上不少相关报道。

    “那怕什么呢？咱们请三爷他帮个忙，做个小调研，然后搞个预算。”

    沐小晨说得头头是道。

    “等他们把预算搞好，然后咱们来看看还缺多少钱，老实挣了存着。”

    看到墨阳还是有些出神，沐小晨道：“放心啦，有我跟你在一起。”

    “大不了我把手头上的那些股票基金全部套现，也有一大笔钱。”

    跟着他们并排坐一起的沐小曦原本低着头安静地画着她的素描。

    现在也抬起头来：“你们要是真的搞这个爱心学校，也算我一份！”

    沐小晨一听就乐：“哎哟我去，这可太好了！谁不知道咱们小曦现在就是个小富婆啊？”

    沐小曦看了沐小晨一眼：“沐小晨你又取笑我！”

    说完这句，她又把目光转到了墨阳身上。

    “其实我觉得，一个爱心学校，咱们可以建那种特殊学校。”

    “特殊学校是什么？”

    ……

    三个孩子坐在后排讨论得热热闹闹，坐在前排的沐安安和墨景辰对视了一下，却是偷偷地乐了。

    “你觉得孩子们的想法怎么样？”

    墨景辰道：“我觉得可行，不过这个爱心学校可以不用单独成立基金会。”

    “反正我们名下已经有了一个天使基金，可以把爱心学校列为其名下的一个捐赠对象。”

    “孩子们想负责，那就让他们负责，也该锻炼锻炼了。”

    对于墨景辰而言，既然孩子们提出了这么一个设想，那么他就要帮助他们去实现。

    虽然孩子们的想法有的还有些幼稚不切实际，但是总的来说，这是一个十分值得一试的想法。

    他是墨景辰，他的孩子以后不可避免的也会进军商界。

    既然早晚都要进，现在这么好的契机摆在眼前，要是就这么错过，实在可惜。

    同时也培养一下这几个孩子们的耐心和经商能力。

    “反正现在也不急，回去慢慢可以讨论。”

    墨景辰说完，抬手拍了拍沐安安的手背。

    “不用担心，其实有时候，孩子比我们更聪明，要相信他们。”

    这一路上，墨阳由沐小晨和小曦一起陪着，先前的那股子抑郁的感觉，总算是消散了大半。

    但是，等到他在养老院门口再次看到姗姗的时候，他的心还是慢慢揪了起来。

    因为姗姗就等在那里。

    看到墨阳下车，她的眼睛一亮，连忙跑过来，然后对着墨阳跪了下去。

    “墨阳，我求求你救救院长他们吧！”

    “你们家那么有钱那么有本事，为什么要偏为难一个真的想帮助老人的人？”

    特么的你弱你还有理了？

    听听这都什么话？

    他们有钱有本事，所以就得让这个丧尽天良的黑心鬼继续压榨这些无依无靠的老人？

    神特么的逻辑。

    沐安安之前觉得，这个叫姗姗的，不过就是个对钱有些执念的孩子。

    谁知道她这三观，简直炸裂到让人难以想象的地步。

    这个姗姗，还真的是被完全带坏了。

    沐安安想要上前，却被墨景辰拦了下来。

    “你要让孩子学会自主，学会处理各种各样的突发情况。”

    “毕竟你我都不可能随时随地都陪在他们身边，帮他们解决任何问题。”

    “你要学会放手。”

    沐安安心里一阵疼痛。

    虽然她知道这一天迟早会来，但是没有想到会来得这么快。

    不过沐安安虽然心里很疼爱几个孩子，但是她心里清楚，墨景辰才是对的。

    所以，沐安安这次是真的只选择在边上看戏。

    等着几个孩子处理姗姗。

    姗姗原本对着墨阳的时候，还忍不住有些失落。

    以前她只要一哭，那墨阳就会想尽一切办法，来帮助她。

    可是现在，墨阳连看都不看她一眼。

    “墨阳，你之前不是说了？只要我需要，你什么时候都在？”

    “为什么，为什么你要这么对我？”

    墨阳还没说什么，就看到那个姗姗居然上前一步，扯住了墨阳的裤脚。

    “我知道，我骗了你，你一定会怪我。”

    “可是，我心里也很不好受。墨阳，反正你家条件好，能不能把我留着？”

    “这些事情，我都是被逼的，不然的话，连我也会活不下去的。”

    姗姗一边说着，一边拿着那双因为过多次的哭泣，而显得有些狼狈可怜的眼睛对着墨阳。

    远远的，沐安安将双手横亘在胸前，然后小声道。

    “墨景辰，你觉得咱儿子，能不能挡住这一波？”

