
虽然被唐银这幅委屈表情萌到的不止唐银，还有轻度弟控属性的唐三。

“别打了瑶，就身边小银闹吧。反正能参加魂师大赛就行。”唐三说道。

“额.......如果你想像你说的，又当学生又但老师的话我们这也没先例。还是要去问问我们院长。对了我还没有自我介绍。在下音书，五十四级强攻系战魂师。就又我带各位去找我们的院长吧。”叫音书的老师说道。

“好吧......”被抢了装逼机会的弗兰德还是有点小郁闷的。但看着这几位老师被自己学生们吓到的表情，也还不错。弗兰德也就没郁闷多久。

“既然你们这边这么成功，我就先去酒店订一桌酒席，给你们接风洗尘。”唐月华说道。看到自己的侄儿这么厉害她也很开心。

“还是我来吧，两位少主刚刚到这天斗城，我怎么说也要意思一下。”已经看到唐银和唐三天赋的泰坦心里的天平已经在朝唐银他们这边偏移了。现在就是想先哪一个好影响。

“额.......不用，不出以外的话，我们等等可能就在学院里吃了。”唐银说道，毕竟我们都要把大师嫁出去了，要一个学院当彩礼不过分吧。什么？你说今年新颁布的法律，不能索要过多的彩礼。开玩笑那前提是我们索要才行啊。人家柳大富婆硬要送我们我们哪里好意思拒绝？

“那就走吧，我们先去见见院长。”显然弗兰德也是赞成唐银的说法，就让音书先带路。

唐月华和泰坦看大家好像都没有要出去吃的意思，也就不再强求。和唐昊夫妇一起跟在书音后面。

接下来以音书为首的三位蓝霸学院老师走在前面，出了尖顶建筑，直接顺着旁边一条小路向学院后方走去。很快，就进入了主校园区外围的森林之中。

大师疑惑的问道：“你们院长不住在校园区么”

音书道：“院长平时不在学院里，她比较喜欢安静。一个人住在森林中。学院的曰常事务都是由老师们处理，只有大事才需要请示院长。”

提到院长，这位音书老师眼中流露出由衷的尊敬，那完全是发自内心的。

“原来是这样。”大师也没有在多问什么，但不知道为什么，他心中却始终有种不安的感觉。

走了大约有十分钟，众人正在空气清新的森林中前行，突然，一缕若有若无的歌声从前方幽幽传来。

歌声委婉动听，幽怨缠绵，如泣如诉，令人闻之心酸。曲调回旋往复，竟是无比的柔美，“夜里难以入睡，用什么可以麻醉。

情绪太多，怎堪面对。

不是不要你陪，有些事你无法体会。

卸下了防备，孤独跟随。

我想要一个自己的空间。

能够好好想想我们之间的明天。

如果爱情不如我们想像的甜美。

那么所有的最让我来背。

我的心太乱要一些空白。

你若是明白让我暂时的离开。

我的心太乱不敢再贪更多爱。

想哭的我却怎么哭也哭不出来。

我的心太乱要一些空白。

老天在不在忘了为我来安排。

我的心太乱害怕爱情的背叛。

想哭的我像是一个迷路小孩。

迷路的小孩。”

歌声悄然而逝，走在最前面的弗兰德和大师在歌声响起的时候就都已经停下了脚步。此时的弗兰德，神色看上去有些怪异，大师却已是泪流满面。

那悠扬的女声缓缓传来，“这首歌还是你写给我的。小刚，你知道么我的心太乱。你究竟在哪里”

看到弗兰德和大师怪异的样子，唐昊他们的表情都不禁有些惊讶。而小怪物们......已经都从奥斯卡手里接过西瓜牌香肠。嗯嗯，这香肠是真的香。

突然，大师猛的转过身，就要朝来时的路跑去，却被弗兰德一把抓住了肩膀。

弗兰德低喝道：“小刚，你还想逃避到什么时候。都已经来了，你真的忍心不见她么”

“弗兰德，你是不是早就知道她在这里蓝霸学院，蓝霸学院，蓝电霸王龙，我早该想到的。”

弗兰德做出一个无奈的手势，“我怎么会知道她在这里。这只是巧合而已。走吧。”

大师严重流露出挣扎的光芒，在这一刻，他内心所成熟的痛苦，绝不比当初听到唐银转答比比东的话承受的痛苦小。逃避了二十年，今天终于又将面对，而且还是在这毫无心里准备的情况下面对，那是一种怎样的感觉啊

弗兰德抓在大师肩膀上的手坚定有力，他心中却有些悲伤，龙妹，我把他给你带来了，这一次，你说什么也要抓住他，不能让他再走。

正像大师猜测的那样，弗兰德确实是知道那个她就在这座蓝霸学院的，当初唐银和他说起这个计划后他就心动了，大师不惜做坏人，也要为了他多年的坚持画下一个比较完美的句号。所以这次轮到他了，当初三个人之间所承受的一切，弗兰德从未忘却，他早已经想通了，哪怕这次是骗大师，也要重新撮合二人。世俗的眼光就那么重要么。

一脸懵逼的书音老师继续带着他们先前走了数百米，而唐昊已经在自家老婆的拉扯下加入了唐银他们的吃瓜行列。树林渐疏，一颗格外粗壮的数目上挂着一块牌子，上面刻着一行字，“学院重地，非请勿入。”

越过这株大树，眼前的景色顿时一变。

那是一个小湖，湖面的直径不过五十米而已，一条宽约三米的小溪从树林的另一面将水悄然注入，再回流而去。令这个应该算是水潭的地方始终保持着活水。

在水潭旁，有一间简陋的茅屋，是用木板和茅草搭建而成，和周围的环境完全融为一体。茅屋周围，有一圈篱笆，篱笆内种着各种各样的花卉，争相开放，五彩斑斓甚是漂亮。

就在那花卉之间，一名女子正站在那里，手拿水壶，浇灌着那些花卉。或许是因为听到了脚步声，她的目光不自觉的朝着史莱克学院一行人走来的方向望去。似乎是因为被打扰了这里的宁静而眉头微皱。

但是，当她的目光穿过带路的三名蓝霸学院魂师，落在后面的弗兰德与大师身上时，整个人的身体瞬间变得僵硬，手一松，水壶掉到地上，发出砰的一声。任那壶水横流，她此时却已完全忘却。

那是一名看上去三十多岁的美妇，一身简单的青色布裙，却丝毫难掩其风姿，布帕将头上青色挽起，有些苍白的面庞上，五官是那样的精致动人，眉目如画，一双黑色的大眼睛此时虽然已陷入呆滞，但却仍然极有神采。布袍下，是那难掩的峰峦叠嶂，波涛汹涌，成熟丰满的风姿，绝不是普通少女所能企及的。

———————————————————

今天的第一章，大家今天也要元气满满哦！一起加油吧！

二哈一如既往求推荐票和收藏。二哈拜谢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="66358990"  chaptername="第一百五十三章  彩礼">加入书签</a>
</div>
