
走廊上聚了不少人，刚开始没认出吴小月来，听江小暖一说，都大吃一惊，这个疯婆子居然是吴小月？

陆志国气了个半死，街道办最早给他打电话，让他去领吴小月回家，但他拒绝了，小儿子彻底废了，夜不归宿，也不去找活干，大半月不回家，一回来就是要钱，他对这小王八已经不抱任何希望了。

儿子他都不要了，怎么可能再去领回本就不待见的儿媳妇？

再者法律又没规定他一个当公公的，有养儿媳妇的义务，陆志国理所当然拒绝了，可没想到老大和江小暖却把人送回来了，肯定是故意恶心他的。

“你看不得她受苦就领回家养着，我没那闲工夫养，更没义务！”陆志国气愤道，他是真养不起。

现在家里就他一个人挣工资，万金桂一个月没上班了，他哪有闲钱养吴小月。

再说了，论关系远近，江小暖这贱人才更应该养，她好歹和吴小月有血缘关系呢。

江小暖不慌不忙地笑着说，“您这话就不在理了，女人嫁夫从夫，吴小月既然嫁到了你家，自然生是你家的人，死是你家的鬼，和娘家再没关系了，我可是好心才送回来，万一让吴小月流落在外面，出了点啥事，您面上也无光嘛！”

陆志国脸上肌肉剧烈抽搐，他听出了江小暖的话中之意，贱人还敢威胁他，面上有没有光算什么，他可不在乎。

“我连亲儿子都和我断绝关系了，老早就面上无光了，赶紧走！”

陆志国表情冰冷，一副死猪不怕开水烫的样子，陆寒年冷哼了声，嘲讽道：“你先说清楚我妈是怎么死的！”

“随便你怎么说，我反正问心无愧！”

陆志国坦荡荡的样子，如果不是早知道了真相，还真会被他蒙骗，真是好演技。

江小暖微微皱眉，这王八蛋死活不肯收下吴小月，她总不能用蛮的，而且到现在万金桂都没露面，也不知道是不是真的病得下不来床了。

吴小月缩在角落抱着脑袋，小声地自言自语，听不清她在说什么，她完全沉浸在自己的世界里，对外界毫不关心。

“赶紧走！”

陆志国又要关门，毫不客气，陆寒年刚要抵住门，隔壁屋子就传来了虚弱的声音，过了好一会儿，万金桂颤巍巍地扶着墙出来了。

“你出来干什么？一会儿又要头晕了，赶紧回床上躺着。”

陆志国脸色微变，很快又变成关心体贴的样子，走过去想搀扶万金桂，用了不少力气，虚弱的万金桂死命抵抗，剧烈地咳嗽着，颤声说道：“我听说小月回来了，出来看看……咳咳……”

大家都被眼前的万金桂吓到了，才大半月没见着，万金桂的精气神就彻底败了，就像是秋风吹落叶一般，一下子就枯了，看这死气沉沉的样子，怕是熬不了多久了。

只是睡不着觉而已，怎么跟得了绝症一样？

江小暖也吓了一跳，万金桂的情况比她以为的更糟糕，精神衰弱确实不好治，可这是慢性病，不可能短短一个月就成这个样子。

她朝一直搀扶着万金桂的陆志国看去，心里疑惑更深了，看样子万金桂并不想回房间，但陆志国却一直让她回房间休息，那眼神也阴疹疹的，万金桂似是在害怕什么。

“天天躺床上，好人也要躺出毛病来，就应该每天下床走动走动，晒晒太阳才好，今天太阳就不错，要不出来晒晒吧。”

江小暖一边说，一边过去搀着了万金桂的另一边胳膊，拽着她往外走，明显感觉到了另一边陆志国用了很大力气，而且眼神更阴冷了。

万金桂像是抓住了救命稻草一般，忙不迭说道：“对对，我就想晒晒太阳，好久没晒了，人都要发霉了。”

她朝江小暖深深地看了眼，眼神十分复杂，像是要表达什么，而且身体也朝江小暖这边倒，这是身体本能的反应，她在害怕陆志国。

江小暖已经能肯定了。

其他邻居们也跟着帮腔，“小暖说的对，晒太阳对身体好，不能长久躺着，人要躺废的，金桂快来这边坐吧，这儿太阳大。”

有人热心地让出了位置，还摆好了椅子，虽然以前邻居们和万金桂多少都有些矛盾，还吵过架，但现在看到万金桂这行将就木的惨样，大家又觉得她挺可怜的，矛盾自然也散了，谁还和一个病恹恹的人计较呢。

“谢谢……”

万金桂感激道谢，陆志国不甘地缩了手，还贴心地去屋子里拿出了毛毯，盖在万金桂身上，“外面风大，你盖着点儿，晒暖和了就回屋躺着吧，别累着了。”

“我知道……”

万金桂朝他看了眼，乖乖地应了，但江小暖发现，万金桂在接过毛毯时，碰到了陆志国的手，她的身体瑟缩了下，很快低下头，不敢再看陆志国了。

“小月在哪儿？她怎么样了？”

过了会儿，万金桂又抬起头，哑声问起了吴小月，江小暖有些猜到了她的打算，便指了指屋子里蹲着的吴小月说道：“在那屋子呢，受了点惊吓，神志不太正常，我从公安那边领过来的，怎么说也是你们家的儿媳妇，总不能让她流落在外面吧。”

“你说的对，小月现在这样太可怜了，咳咳……就让她住在家里吧……咳咳……”

万金桂顺势答应下来，咳嗽声不断，就像在扯破风箱一样，听着让人揪心一样难受，大家对万金桂也更同情了，病得这么重，怕是连今年过年都熬不到了。

“我哪有精力照顾她，你生着病，我还要上班，她现在疯疯癫癫的，身边离不开人，不是我不想收留，实在是没办法。”陆志国强忍着怒火，耐心地解释着，眼神警告，但万金桂只当没看见，依然顾自说着。

“我看小月也不闹，一个人挺乖，毕竟是咱家的儿媳妇，自然要留下的，我现在感觉也好些了……咳咳……就让她住下吧，你上你的班，我在家和小月作伴。”

万金桂声音虽弱，可口气很坚定，说的理由也很正大光明，陆志国咬紧了牙，拳头紧紧捏关上，人算不如天算，本来都快成功了，却突然杀出了吴小月坏事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="68469481"  chaptername="第488章  行将就木的万金桂">加入书签</a>
</div>
