    第85章 终极单身夜派对！

    “上班可以请假，到时候去医院帮你开个请假条。”

    吕子乔无所谓道。

    无论说什么，不能阻止他去撩妹。

    张伟正色道：

    “我明天结婚。”

    “那就开个绝症请假条。”

    吕子乔想都没想就说道。

    说完，吃惊的看着张伟，惊呼道：

    “你要结婚了！！？”

    一旁的四人也是一愣，怪不得看张伟穿的这么正式，而且还是白色的西装。

    本以为白色西装是张伟的工作服，没想到居然是婚服。

    “张伟，你要结婚？是那个上次你说的三十多岁的女朋友？”

    林晨问道。

    之前见到张伟的时候，林晨就问过张伟，他知道张伟有个三十多岁的女朋友。

    当时还调笑张伟，说张伟抱了一座金山呢。

    张伟从怀里拿出一张请帖，递给林晨，说道：

    “不是，是我的另一个女朋友。小弟明天中午结婚，在皇冠假日酒店，这是我的喜帖。”

    关谷神奇道：

    “原来如此，怪不得你穿的要跟面试一样！”

    胡一菲不解的看着关谷神奇，问道：

    “这两者有什么关系吗？”

    关谷神奇：“……”

    林晨收回了喜帖，笑道：

    “行，明天我会去的！”

    张伟结婚，不出意外的话，他这女朋友到时候会跟别人跑吧？

    这可是个瓜，不去不行啊！

    林晨心里暗自想到。

    “多谢捧场！”

    张伟感动的谢道。

    从小到大，他都没有朋友的，跟林晨也是才一面之缘。听到林晨说要去参加他的婚礼，张伟还是第一次觉得自己被重视了。

    只不过，他不知道林晨心里的想法，要是知道的话，肯定不会这么感动了。

    吕子乔一副生气的样子说道：

    “兄弟，你明天结婚怎么不早说啊，你早说明天结婚，我……我……哎……”

    “所以，你还是另外找搭档吧。”

    曾小贤冲吕子乔挑了挑眉毛，然后指着自己。

    吕子乔看都没看他一眼，道：

    “早知道你结婚，我还需要什么狗屁搭档啊！太无敌了！”

    胡一菲又疑惑的问道：

    “这两件事情，又有什么关系吗？”

    林晨坏笑道：

    “有啊，子乔不就是骂曾老师是狗吗？”

    曾小贤瞪了林晨一眼，示意他不会说话就别乱开腔，都是自己人。

    吕子乔解释道：

    “怎么就没有关系了，现成的主题就摆在我们的面前，这是人类21世纪以来，发明马桶后最伟大的发明——终极单身夜！”

    “我是一个传统的人，外国人那一套我不行的。”

    张伟说道。

    并不是他传统，只是他……穷。

    “恰恰这就是传统，没有婚前的单身夜派对的婚姻，是不完整的婚姻，也注定将是不幸福的婚姻。”

    “另外，我估计你的未来的老婆，应该现在也在召集她的姐妹们，筹备她的单身夜派对。”

    吕子乔忽悠的说道。

    曾小贤和关谷神奇异口同声的说道：

    “我有点想去参加那边的派对！”

    说完，两人对视一眼，击了个掌。

    林晨笑道：

    “我也……”

    还没说完，胡一菲一个眼神投了过来，林晨立马改口，说道：

    “我也有点渴了。”

    说着，端起桌上的酒大口大口的喝着。

    胡一菲满意的点了点头，表示对林晨的改口很认可。

    几个男人白了他一眼，吕子乔嘲讽道：

    “看到没，在我们这里，未来的某个人将会有段不完整的婚姻。”

    胡一菲拿起桌上的勺子，一下子把它掰断，咬牙切齿的说道：

    “你——再——说——一——遍！”

    吕子乔果断认怂，然后对张伟问道：

    “怎么样，有没有很心动？”

    张伟想了想，说道：

    “其实让我告别单身，我心情还是挺复杂的。”

    吕子乔道：

    “明天就要上路了，珍惜这最后的疯狂。美女我来联系，你只需要整理好着装。”

    关谷神奇打断道：

    “他还没说要去参加单身夜派对呢！”

    吕子乔见张伟还在犹豫，决定用激将法，道：

    “你不会是怕老婆吧？就跟某人一样……”

    边说，吕子乔还看向了一旁给胡一菲递酒的林晨。

    林晨解释道：

    “别说我，我可不是怕老婆，我这是对老婆好，你们这群单身狗根本不懂。”

    胡一菲也是给林晨面子，拿起桌上的小蛋糕，递到林晨嘴前，柔声道：

    “来，亲爱的，吃个蛋糕。”

    林晨眼里含着爱意吃下了蛋糕，露出一脸的幸福。

    几人：“……”

    他们都快被这两人腻死了，比吃一个奶油蛋糕还腻。

    张伟自然不会承认自己怕老婆，解释道：

    “不会，怎么可能！我老婆从来我说一，她不敢说二的！我怎么可能怕老婆！但是……”

    吕子乔见他上钩，打断道：

    “没有但是，单身夜没有但是，来，让你聆听一下群众的呼声。”

    说完，拍着手，朝酒吧中间走去，大喊道：

    “单身夜！单身夜！”

    “单身夜！”

    渐渐的，酒吧被吕子乔的声音调动，许多人跟着一起鼓掌，嘴里跟着吕子乔一起念。

    “单身夜！”

    “单身夜！”

    ……

    “看到没有，全票通过。”

    吕子乔很是得意的说道。

    曾小贤羡慕的看了一眼吕子乔，不屑的说道：

    “这有什么，这酒吧说什么都有人跟的。”

    “是吗？曾老师，要不你试试，然后我来？”

    林晨道。

    “切，来，你看着。”

    曾小贤朝酒吧中间走去，学着刚刚吕子乔的样子，拍着手大喊道：

    “曾小贤！曾小贤！”

    然而，没有一个人理他，所有人一副看傻子的样子看着他。

    “曾小贤！曾小贤！曾……小贤……”

    他声音越来越小，自己也越来越尴尬。为了缓解尴尬，他拿出手机，尴尬的说道：

    “曾小贤他的电话……”

    胡一菲偷笑道：

    “笑死我了，太尴尬了，我都替曾小贤尴尬了。”

    林晨道：

    “来，看我的！”

    说着，他大喊道：

    “Everybody，跟我一起念，派对！”

    “派对！”

    马上，酒吧里的人又跟着林晨喊了起来。

    曾小贤郁闷的回到了沙发上，他表示自己现在不想说话。

    吕子乔抱着胳膊，道：

    “看到了没有，人心所向，众望所归。”

    张伟没办法再拒绝了，道：

    “好吧，我们去哪儿？”

    ?  ?来啦！明天想爆更，可以吗，各位大佬？不行，就算了……

    ?  

    ????  

    (本章完)

