    银发金刀，并不是灵霄宫的弟子自己吹嘘出来的，事实上陆小天这样一个毫无背景可言，也无名师指导的筑基弟子能达到现在的高度，全凭自己的努力，也并不是与灵霄宫关系良好的几个仙门追捧。更不是望月界的筑基修士自己排出来的名号。而是凭着陆小天那惊人一战，在大量飞骑部族的围剿中一人一刀杀出来的赫赫威名。有谁能像陆小天这般，力战数十凶悍的飞骑部族，包括数个筑基后期的修士在内，尚且能杀对方个落花流水。

    仅管陆小天传闻八年前便已经殒落了，但其在飞骑部族这样战力强悍的敌人中打出来的威名，足以成为绝唱

    如果不是彭大用，朱玲两人叫出声来，他们绝难想象到传闻中的筑基第一人，竟然看上去如同寻常的邻家青年一般。此时整个营寨一片喧闹之声。乱哄哄的，

    “陆师兄，宫门有所规定，例行检查，还望出示腰牌。”之样拦下陆小天的王党，此时一脸崇敬之意。

    陆小天倒是没有想到他回仙门竟然还会引起这样的哄动，他倒是没有想过要利用自己的名声做些什么出格的事，事实上按陆小天内心的想法，能不显山露水的回到营寨是再好不过了，造成这样的场面，倒非他所愿。

    “果然是陆师兄，陆师兄，你能回来真是太好了，咱们整个灵霄宫的弟子都以你为傲。”王党检查过陆小天的腰牌之后，兴奋得连手都有些颤抖地道。

    整个营寨闹哄哄的一片，直到坐镇的金丹修士也被惊动，营寨的秩序才算回复少许。

    “见过邱前辈。”不多时，陆小天便受到金丹修士邱远亭的召见，灵霄宫也有数十个金丹修士，陆小天认识的只有其中数人，不知道眼前这邱远亭是什么心性，陆小天一副不卑不亢的样子。

    “你便是青莲峰域的陆小天？”邱远亭也颇有几分兴趣打量着眼前这还是青年模样的陆小天，作为金丹修士，对于当时陆小天迎战飞骑部族的一战细节知道得要远比其他修士来得更多。

    “不错，除去战功不谈，你还救下了玄冰门的东方道友，使得玄冰门与我灵霄宫的关系更为稳固。这点对宫门贡献很大。”邱之远一脸嘉许对陆小天点头道，“以前没有你的消息，宫门也只能当你战死，不过现在既然回来了，自然是少不了你的功劳。”

    “多谢邱前辈夸奖，作为灵霄宫的一员，这些都是弟子应该做的。”陆小天欲言又止，虽然邱志远身份尊贵，旁人想要见金丹修士一面而不可行，不过陆小天的心思却并不在这里。

    “嗯，你能有这般想法很好，这些年以来，你对宫门确实立过几次大宫，看你的样子，似乎有什么话要说。”邱远亭看到陆小天的样子一笑道。

    “晚辈想跟邱前辈打听一下仙宫内雷前辈的所在，当年前往玄叶城之前，晚辈托负了雷前辈一件事，现在想去找雷前辈。”陆小天如实地道，整个灵霄宫的筑基修士也就二三十个，对于普通的修士而言，这是个极为神秘的圈子，但对于邱远亭这样的筑基修士，其实这个圈子也挺小的。

    “雷万天？他现在他是不在此处，不过你想要见他倒也不难，而且你既然回来了，以你的战力，正好有大展身手的机会。也正好赶去见他。”邱远亭抚须一笑道。

    “在距离望月城数千里外，异域修士在我望月修仙界的眼皮子底下摆下战月台，频频邀战。既然你回来了，自然要替我灵霄宫教训那帮异域修士中的宵小。”

    “战月台？”陆小天闻言一怔。

    “算算时间，正好营寨会有一队修士前往战月台。你便跟着一起去罢，雷万天在那边坐镇，到了之后，你可以直接去找他。”

    陆小天闻言点头，他对那所谓的战月台并不是很感觉兴趣，以他现在的修为，什么名望，或者是功勋点都没有太大的实用之处。除了土系的凝金果之外，不过既然雷万天在那边坐镇，一时间不会回营寨，他少不得也要跑一趟了。

    随着陆小天一起前往战月台的路途中，一起还有其他十多人，朱玲和彭大用便在其中，之前陆小天还以为他们两个是负责营寨秩序的，现在才知道原来是要前往战月台替换灵霄宫负责维持秩序的队伍。

    “陆师兄你竟然不知道战月台？”袁大用这个农夫打扮的修士在灵霄宫也算是一个异类。此时一脸吃惊地看着陆小天，很快又回过神来道，“噢，对了，陆师兄你消失了近八年，对战月台不知情也是情理之中。所谓的战月台，是异域修士的叫法，早起天穹，南荒与星突三大修仙界联手来攻，来敌气势汹汹，我望月修仙界各大宗门为了避其锋芒，暂时以守为住，这三个修仙界虽然来势猛，不过来的人越多，后勤的消耗也便越大。再加上我望月修仙界采取守势，对方直接战死的人倒是不多，不过因为交战受伤，得不到灵药及时医治变残，或者病死的人倒是不在少数。异域修士自然气得牙痒痒，对我望月修仙界百般挑衅，这战月台便是其中之一，对方在我望月城眼皮子底下摆下擂台，号称战月台，炼气修士的斗法没什么看头，金丹修士一般也不会直接上擂台进行比试，毕竟我望月修仙界的金丹修士加起来人数比起三大修仙界联盟的异域修士还是少一些的，这样对耗耗不起。不过对方挑战的是我筑基修士，起初应战的人也不多，不过经不住对方百般挑衅，有修士主动与异域修士进行了比试。”

    “怎么个比试法，双方的死伤如何？既然战月台现在影响力这么大，如果有人在上面动用七阶灵符或者其他手段，又该如何？”陆小天看着滔滔不绝的彭大用道。

