    青年冷哼一声，“找的就是你们铁山门，我问你，那林清菡，是你们救的？”

    铁山门门主见对方这气势汹汹的模样，一下就联想到，这人可能是来给那于天路复仇的！    毕竟于家那么大的产业，于天路被抓，对方绝对不会善罢甘休，这来复仇的人，实力绝对不弱！    铁山门门主深吸一口气，想到了对方的来意，他并不是很想接这个烂摊子，但现在这么多已经签订合同的客户在这看着，这件事，铁山门门主，是无论如何，都得接下了。

    一个年轻人，就算有几分实力，又能有多强？

    铁山门！拥有四个玄级实力！并且，自己也已经快达到地级！面对一个年轻人而已，何惧之有？

    铁山门门主点了点头，“不错，是我们做的，阁下有意见？”

    青年盯着铁山门门主，“你们背后是谁？

    说了，我可以考虑饶了你们。”

    “笑话！”

    铁山门门主冷笑一声，“你今天来我铁山门，如果不给出一个合理的解释，你走不出去！”

    “看样子，你们还真是底气十足啊！”

    青年眼神一凌，一步跨出。

    等铁山门门主看清时，青年已经到了铁山门门主身前。

    铁山门门主眼睛瞪大，他发现自己看不清对方的动作，下一秒，一股难言的剧痛从腹部传来，同时带着一股强大的推力，自己身体不受控制的朝后方飞去，连续砸倒几张桌椅才停了下来。

    铁山门门主感觉喉咙一甜，紧接着，一口鲜血无法控制的就被喷了出来。

    “你……”铁山门门主捂住胸口，一脸震惊的看着青年，“你到底是什么人！”

    “说，你背后是谁！”

    青年捏着拳头，缓缓向铁山门门主走去。

    铁山门门主挣扎着起身，可还没等他站稳，又被青年一脚踹翻出去，鲜血狂喷，脸色惨白。

    “说还是不说！”

    铁山门大弟子见状，大呼一声：“大家一起上！”

    众多铁山门弟子冲着那名青年，直接群起而攻之。

    青年面露不屑，站在原地，甚至连位置都没移动一下，就见他手臂挥舞间，这些铁山门弟子全部倒飞出去。

    青年下手极其狠辣，这些弟子，一个个断手断脚，躺在地上，哀嚎一片。

    “说！你们背后是谁！谁让你们保护林清菡的！”

    青年踩住一名弟子的胸口。

    这名弟子吓得脸色惨白，连忙道：“不！不是我们！这事不是我们做的！只是新闻报道我们才顺口应了下来，想赚一笔钱，我们根本没有那个实力啊！”

    这名弟子话一喊出来，在场那些雇主，脸色都变了变。

    青年冷哼一声：“不是你们？

    你们这大包大揽的模样，不是你们，又是谁？”

    “真不是我们啊。”

    被踩在脚下的弟子连忙解释，“我们从来没想着要当保镖，都是师父说给我们分钱，我们没这个实力啊，师父说了，遇到危险不用管雇主死活，让我们先跑就行，我们才答应干的。”

    青年抬起脚，随后一腿抽出，直接让这名弟子在地上横移出去几米，痛苦的捂住肚子，身体弯曲，跟煮熟了的虾米一样。

    那些雇主此刻脸色都难看到了极致。

    “还不说是吧！”

    青年冷笑一声，“如果不说，你们就都可以死了！”

    青年刚准备下死手，门口突然冲进来一人，“大人，该走了，这边发生的事有人报给了九局，九局的人已经赶过来了！”

    青年听到九局两字，面容不屑，捏了捏拳，但旋即想到什么，又将拳头松开，立马出门上车离开。

    “九局，一群蝼蚁，等我教归来，先灭了他们！”

    青年坐在面包车上，面带恨意。

    “连同那个张玄，得一起死！”

    青年离开，铁山门内，却是一片狼藉，弟子全部受伤。

    “他吗的，你们这群骗子，退钱！”

    “垃圾铁山门！”

    “退钱！”

    之前签过合同的雇主在这一刻全都爆发了。

    才火起来的铁山门，注定要迎接骂声一片。

    而此时此刻，张玄已经到了西方。

    墨国，一个毒泛滥的国家。

    当初一名市长公开抵制毒，结果第二天就被人抓走灭口，家里人也都没有活口，这里称得上是西方治安最烂的国家。

    张玄踏上这片土地的瞬间，他东方人的面孔，就已经被很多人盯上。

    纵横地下世界多年，张玄当然清楚这个国家是怎样一个情况，能在这里混迹的人，没有什么善茬。

    张玄之所以来到这，是因为那四个截教成员的消息，就是在这消失的，显然，这是对方最终的目的地，而韩温柔跟刘副官两人，也已经一路追查到了墨国。

    张玄手机上已经收到了一些基本情报，找了一个住处，张玄先安顿了下来，他知道，自己暂时还不能露面，有些事，得让九局去查。

    九局那位江云，张玄还是有印象的，其从头到尾，只出手过一次，就将赵极轻松定在了原地。

    这位前九局一哥到底是什么样的实力，张玄并不清楚，但这人给张玄的感觉，就像是一片空白。

    后来张玄也跟江云接触过，在张玄被困烂尾楼的时候，曾经请江云出手，护过林正南。

    如今，截教人又要有所动作，江云不可能无动于衷。

    在一家豪华的酒店内，张玄手机不停的接收着情报，这些情报，全都是韩温柔跟刘副官的，两人追查到哪一步，任务进程，全都一丝不落的传到张玄这里。

    张玄看着情报上韩温柔两人的动作，摇了摇头，喃喃道：“在这种黑暗世界法则里，不清楚规矩，不去学规矩，将会寸步难行，这里的人，只认钱跟武器，不会认任何一个势力的。”

    张玄闭上双眼，他决定，再等一天，一天后韩温柔如果再没什么进展，他就想办法出手帮忙，时间一旦拖长，那四名逃回来的截教成员，就要失去作用了。

    张玄坐到书桌前，拿起纸笔，写下了仅存的六个圣地名字。

    “你们当中，到底都有谁呢？”

    

