    罗校长无力反驳，尴尬的笑了笑，也感觉自己确实有些贪心了。

    　　资金、运营都是人家在做，自己这一方又做了多少？

    　　是，东西被自己的人研究出来的，可这学校创立三年之久，研究出来的东西还少吗？

    　　哪一个化为经济效益了？哪一个让成果变现了？

    　　“罗校长，您也别瞧不起这百分之五。

    　　如果研究出来的东西，一年能赚得一亿元净利润，百分之五就是五百万。

    　　净利润十个亿就是五千万，您还觉得少吗？”

    　　“额，让你说的这也太轻松了吧？能赚上那么多钱吗？”罗校长深深地表示怀疑道。

    　　“您把那个“吗”字给我去掉，先定个小目标，赚它个十个亿，就能分你们五千万了。

    　　再说咱们双方又不可能只研究一个东西，量变都能成质变。

    　　十个成果，二十个成果，三十个成果呢？到时候应用到市场经济当中。

    　　别人的赚钱能力你不相信，那我的能力你还不相信吗？”

    　　你说的好有道理，我竟无言以对。

    　　“好吧，我信了。”罗校长道。

    　　他接着往下念：“深城大学研究的所有成果，权御集团在同等条件下，有优先购买使用权。

    　　【书友福利】看书即可得现金or点币还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【】可领！

    　　嗯，这倒是无所谓，如果真的想卖，那卖给谁都是一样卖。

    　　企业以研究课题或以项目经费的形式委托给校方。

    　　同时企业还会把自身的技术难题，以横向课题的形式，委托给校方来做。

    　　学校根据企业的需求进行研发或为企业提供技术咨询。

    　　校方充分发挥人才资源和知识资源。

    　　秦先生这一条跟第一条有什么区别吗？看起来是一样的啊！”

    　　“不一样，第一条是一同合作开展一些项目研究。

    　　可能那些研究并不是我们公司目前所需要的。

    　　也产生不了任何经济效益，但是却又很有意义，我们也会出资金支持搞研究。

    　　而第三条呢，是我们公司需要解决或是想要研究出来的东西。”秦小鹏解释道。

    　　罗校长接着往下念。

    　　“每年学校都可以组织大三大四的在校学生，去权御集团各个分公司实习工作。

    　　表现优异者，可以直接被公司预先录取。

    　　这倒是很有意思，这也是史无前例的事，秦先生总能创造出新点子，呵呵...”

    　　“其实这跟学生自己在外面做点什么事，去社会实践、赚取学费和生活费异曲同工。

    　　不过学校组织去我公司实习工作，会更好一些。

    　　工资高，安全可靠，工作内容跟所学专业对口，可以学到很多东西。

    　　而学生自己找的事，耽误学业不说。

    　　大部分也仅仅是给别人打打零工什么的。

    　　对以后的学习工作，并没有太多太大的帮助。”

    　　罗校长眼睛一亮，“嗯，你说的不错，这点我极其赞同。”

    　　接着往下看，“双方签订合同，公司便直接发放两个月的工资，作为额外的补助奖励。

    　　待毕业后，可直接进入到公司工作。

    　　这意思是只要被录取，什么都没干，就能白拿两个月工资吗？”

    　　“您理解的没错，就是这个意思。

    　　省的他们毕业了，刚从学校步入社会，身无分文的，担心生活也没个什么保障。

    　　这样做就解决了他们的后顾之忧。”

    　　“想的很周到，那如果签订合同了，毕业后，学生反悔不想去了怎么办？

    　　毕竟距离毕业，还有很长一段时间。”

    　　“如果真的反悔不想去我公司也没关系，把钱退回来，额外再付出银行贷款基准利率的利息就行。”

    　　“啊？把钱退给你不就行了，为什么还要利息？秦先生这么做是不是有些过分了？”

    　　“罗校长，话可不能这么说，大学生已经是个成年人了，既然当时学生本人自愿做出了决定。

    　　签署了合同，钱也拿到手了，就要有契约精神。

    　　如果对方真要反悔，我公司本着尊重对方意愿的态度，同意对方反悔。

    　　难道利息钱也不应该要吗？这对公司公平吗？你想反悔就反悔，公司也不要开了。

    　　这还是考虑到，学生属于上学期间签署的合同。

    　　如果是毕业后签署，就没有这么好的待遇了，您见过哪家公司还没工作呢，就白给钱的？

    　　还有想反悔？

    　　那得交上足够的违约金！

    　　企业有企业的责任义务，工作者有工作者的义务和责任，我们制定的规则，相对真的很公平了。”

    　　秦小鹏就是披着羊皮的大灰狼，在利诱“小白兔”。

    　　两个月工资就像天上掉馅饼。

    　　真香！

    　　拿不拿？

    　　大部分人肯定拿啊。

    　　实习工作期间，更加了解了公司发展的前景好，福利待遇都不错，有什么理由拒绝？

    　　当然这个年代还是有很多人，是认准“铁饭碗”的，不愿意去私人企业工作。

    　　除去这些人，另一部分人签了合同拿了钱，你不可能不花吧？

    　　毕业后如果想反悔，钱都花了你怎么还？

    　　就算有钱还，你还得付出利息钱，肉痛！

    　　最后认命了，还是老老实实在权御集团工作吧！

    　　以前就在这里工作，毕业又进入公司工作，一切还是那么熟悉，就不会再轻易换公司。

    　　一环扣一环，就别想再逃出秦小鹏的手心。

    　　当然也没要坑害谁，只是最大程度上把人才掌控在自己手中。

    　　大学生在这个年代，还是非常值钱的，成长性也高。

    　　罗校长被怼的，再一次无话可说。

    　　感觉自己是不是老了？

    　　怎么什么事都没有一个小娃娃看的透。

    　　内心有种被打击到的感觉。

    　　“秦先生，这件事上是我有失偏颇，只考虑到学生的利益了，却忽视了应有的公平与契约精神。

    　　我向你道歉！”

    　　“无妨，一开始的不理解倒是没关系，讲清楚了就好了嘛！

    　　只要不产生误会，求同存异，彼此相互理解。

    　　我想企业与学校的战略合作，一定能非常圆满，未来取得辉煌的成就。”

    　　“嗯，我这边没什么问题，觉得这些合作都非常好，我也愿意促成此事。

    　　咱们来说一说捐款的事，不知秦先生之前说的还是否作数？”

    　　请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：

