    第1808章1808回来

    振宇接过来大哥怀里的一个，“告诉二叔，你是老几？”

    婷婷听了振宇的话笑了“振宇哥，明年的这个时候你问，他们一定可以回答你。”

    振宇就是笑，看着怀里的侄子。真是太好看了。以前真的从来就没有见过这么好看的小孩子。大姐的孩子就在姐夫的怀里。和着三个真的不一样。

    大哥大嫂的相貌都是十分出色的，孩子这么漂亮也是正常的。

    杨润泰抱着大儿子上炕了。“诗诗，把你怀里的给我。”

    小家伙被送过去也没有反抗，也是好奇的盯着他爸爸看。

    杨润泰感觉自己的心热热的。看着两个坐在自己腿上的儿子，脸上的表情是所有人都没有看到过的。

    菲菲挺动容的，和杨润泰在小时候就认识，他是一个什么样的人，当然是知道了。这次这样的表情真的让自己有点不知所措。

    保姆在家里，她过来问他们四个要不要吃饭。

    “要吃，我太饿了。张姨，我想吃烙饼了，我给你去帮忙。”婷婷笑着说。在那边吃的是自己最不能接受的。实在是太难受了。二哥有时候还会给自己煮面条，因为他就会那个。剩下的三个忙的都见不到人。

    “不用，我刚才已经和面了。一会儿就可以吃饭，还有我上午炖的鱼和排骨。我再炒一个菜花和豆芽菜，还有鸡蛋。”

    “哈哈，还是张姨好，就这样。”

    孩子们也是人来疯，本来这个时间他们也应该睡觉了。但是今天他们身边这么多人。怎么可能会睡得着？

    振宇把老三也放在了大哥的腿上，好家伙，这个画面？

    他看到了照相机，拿起来调了一下，立马的就开始拍照。

    现在的杨润泰也不嫌弃照相了。反而逗着三个孩子，让他们有更多的表情。反正是拍了很多的照片。

    “大嫂，你也上炕，你们一家五口来几张。”

    菲菲也没有反对，笑着上炕。

    这下振宇手里的相机就开始咔咔咔的拍照了。

    给他们一家拍照后，又给姐姐一家拍照。还给他们照了合影了。

    反正等到给他们做的饭好了，振宇也是刚刚放下的相机。

    菲菲接过三个孩子。“你去吃饭，他们也该吃奶睡觉了。”

    杨润泰实在是不舍的离开，从孩子出生后的几个月他才再次的看到孩子们。

    不过媳妇说话了。他也就随着一起去吃饭了。

    红军抱着儿子要回他们自己的房间的。

    保姆进来，帮着给孩子们换尿布。

    菲菲现在根本就喂不饱他们三个，都是换着来的，这次正好赶上老二和老三吃奶，老大就在一边躺下把着奶瓶吃。

    三个孩子非常乖的，很少哭，吃饱了就会睡觉的。

    看着三个孩子睡着了。算计着他们也还吃完了。

    还没有等到她下地。杨润泰进来了。他悄悄的凑近，看到孩子们睡着了。深情的看着自己美艳动人的媳妇。

    “趁着这个时间你去洗澡。”

    菲菲实在受不了他这样的眼神，所以想要支开他。

    “媳妇。你给我去搓背好不好？”

    菲菲的脸都红了。急忙的摇头“我不去。”

    杨润泰笑了，一步上前抱住了日思夜想的媳妇来了一个深深的吻。

    菲菲被放开的时候已经浑身都软了。

    杨润泰更是眼里冒火，他的手想要更近一步，不过被菲菲拦住了。“不行。一会儿爸妈他们该回来了。”

    杨润泰眼睛都红了。可是也是不敢用强的。长叹了一口气“媳妇，老婆。跟着我一起离开吧。”

    “现在不行，天太冷了。”

    “没事的，给孩子们多穿点。而且越走越暖和。”

    菲菲才不搭理他，现在这个气温是绝对不会带着孩子们走的。

    杨润泰知道自己说了也是白说，所以还是乖乖的出去洗澡了，真的待不了了，要不一会儿不知道自己会做出什么来？

    菲菲在他离开后，也红着脸躺下了。她从来就不知道自己可以这样热情。

    红军这里就比杨润泰好太多了。这肉还是让他吃到了。躺在炕上搂着老婆孩子，美的也不累了。

    和媳妇说着些几个月那里的发展。

    “我和大嫂已经说好了。五月份一定会过去的。

    那时候咱们明然也已经八个月了。那我就可以出去了。”

    红军知道媳妇喜欢在外面那种感觉，所以她这样也不会反对的。孩子八个月了，找两个知根知底的在家里看着是一样的。

    婷婷洗澡出来后，去客厅看了一眼，就看到杨振宇坐在那里。

    “振宇哥，不是让你去客房去洗漱吗？”

    “还是算了，我等一会魏叔和姜阿姨，就回家了。”

    “行吧，你等着吧，我要回去了。”

    她也要把头发弄干了，也要等着爸妈回来。出去了这一个月，真的想他们了。

    宾馆的众人吃过午饭，就在大厅里聊天，因为太忙的，这样全的聚在一起真的不容易。孩子们也是，大宝和红鹏现在已经十六岁了，现在高二，志斌也是高二。景晨和二宝高一，晓彤，若妍。奕庆他们三个初三，剩下的都没有多紧张。

    孩子们也难得有休息的时间，都聚在一起还是非常的有话题的。

    姜心语心疼国栋。“别太累了，下面那么多人呢。”

    国栋笑着点头“姜阿姨，我知道的，我已经习惯了。”

    “别太累了，你要多陪陪雪。”

    “姜阿姨，我们两个都忙。景晨还要菲菲去教呢。”李雪笑着说。

    “姜阿姨，婷婷什么时候回来？今年她不在，我可是累坏了。”

    “今天怎么也回来了。”

    朝阳跟着老杨和师傅说起了工作上的事，两人都会给他一些建议的。这样他会少走很多的弯路的。

    休息了一会儿各自的回家了。魏开云开车，这次就他们两口子。没有办法，孩子们都不在身边。时景去送小瑞了。

    “婷婷他们现在也应该到家了。”

    “早就到了吧？时显一个人在外面也不知道怎么样？”

    “要等着和润和红军他们回去，他才能回来。”

    (本章完)

