
　　千业大厦最顶层，钱芮身穿职业装，将身材完美勾勒出来的，该凸的凸，该凹的凹。

　　宛若星辰的眼睛上戴着一个庄重而严肃的眼镜，配合她威严清冷的气质和漂亮的外貌，显得充满了特殊的美。

　　她放下手里的文案，打了个哈欠。

　　昨天晚上没睡好，还差点做出令她羞耻的事情，幸好及时反应过来，撤回了消息，才没让自己作恶成功。

　　“真不要脸。”

　　钱芮骂了自己一句，正准备继续办公，忽然瞥见水果盘里的香蕉。

　　她盯了足足有十多秒，抬起纤细的手拿出来一根，并用卫生纸擦干净。

　　心虚的抬头看了一眼，想到这是自己单独的办公室才放下心。

　　脑海里回想起上周看电影时看到的景象，鬼使神差的做了一些事情。m.23sk.net

　　毕竟到了如狼似虎的年纪，有生理反应很正常。

　　“咚咚～”

　　也不知道过了多久，门口传来了敲门声，“老板，有人找。”

　　钱芮吓得一机灵，赶紧整理好衣服，抬起手，衣服上的汗水聚集成了一个水球，被水球丢进垃圾桶里。

　　这是她觉醒的异能，控制水。

　　因为研发异能试剂与她家的公司有关，所以提前得到了试剂。

　　“进。”

　　钱芮恢复了不苟言笑与威严的样子。

　　秘书抱着一个可爱的小孩进来，“老板，这个孩子说是你的小侄子，找你来玩。”

　　她爱不释手的抱着。

　　钱芮看到是杨寂，心里咯噔一下，也不知道为什么，心里发虚。

　　“行了，把他放下出去吧。”

　　“是，老板。”秘书在杨寂脸上捏了一下，恋恋不舍的放开，看到这小家伙这么可爱，她都想生孩子了。

　　秘书离开，杨寂将房间门反锁上。

　　钱芮心脏跟着门锁声跳了一下，她感觉有事情要发生。

　　推了推眼镜，脸上还是一副镇定自若的样子，“小寂怎么来了？没和晶晶她们去玩吗？”

　　杨寂走了过去，“她们去领【觉醒异能试剂】了，见伯母发消息说腿出现问题了，我心里担心，过来看看。”

　　钱芮脸色变了一下，“小寂不是没看到消息吗？”

　　“我光脑上有特殊工具，能够看到撤回消息。”杨寂到了她身边，轻轻摘下她的高跟鞋，长筒丝袜包裹的玉脚出现。

　　钱芮身体一颤，脚是她最大的弱点，“别，小寂，我的腿没事了……”

　　随着杨寂按住她的脚，她的声音戛然而止，身体挺直。

　　一根香蕉不知道从哪掉在地上。

　　杨寂邪笑，“没想到我们的总裁大人还有这种爱好呀。”

　　钱芮恨不得从楼上跳下去，她的一世英名都毁了。

　　Ａ市人民医。

　　一群绝色美女引起了巨大轰动，无数人围观拍照。

　　“这群女人也太漂亮了！她们是明星么？”

　　“不是明星，从来没见过，但她们随便一个人都比明星漂亮！”

　　“娶回家一个都能光宗耀祖了，真不知会便宜哪头猪。”

　　这群女人各有千秋，有的身材爆炸，有的甜美文静，有的可爱动人。

　　她们就是５０１室的众女，本来是戴着口罩的，领取药物的时候要摘口罩进行人脸识别信息，只能摘下。

　　摘下口罩的后果就是导致医院暂时陷入瘫痪。

　　士兵们赶紧维系好秩序。

　　“我觉醒异能了！”叶晶晶注射完试剂，发现自己能控制水瓶里的水，开心的惊呼。

　　“恭喜，是水系异能。”旁边的女兵笑着说道，对其进行登记。

　　其它众女一脸羡慕，纷纷注射试剂。

　　叶晶晶喜出望外，虽然她不喜欢战斗，但是得到一种异能总归是开心的。

　　她第一个想法就是将这个消息告诉给杨寂，想了想，决定到家后再给他惊喜。

　　到角落打电话给了母亲钱芮。

　　过了好一会儿那边才接通。

　　“妈！我觉醒水系异能了！”

　　“晶晶……也是水系？”

　　“也？难道妈妈也是水系？”叶晶晶惊异。

　　“嗯嗯嗯。”钱芮回应。

　　“妈妈真厉害！我猜觉醒异能应该与基因遗传有关……妈，你在跑步吗？怎么说话上气不接下气的？”叶晶晶注意到那边的母亲正在大喘气。

　　“没有，我在练习异能，有些累。”

　　“听妈妈的声音也很开心嘛，嘿嘿，不说，我有个姐妹也觉醒异能了，我去看看。”

　　叶晶晶挂断了电话。

　　寂静的星空之上，月球此刻正在发生巨大变化。

　　一尊宛若炮孔的东西从月球内部延伸而出，上面闪烁着耀眼的光芒，西半球此时正是夜晚，天空中的月亮变成了红色，黑夜也被染成了红色，看起来极为诡异。

　　关注这件事的各国科学家和高层心头一震。

　　外星人的投影要出现了！

　　各国再次汇聚在一起开会。

　　一个大国高层沉声说道：“虽然根据古神族的留下的资料说，这个投影仪不会投影出超过十阶的生灵，但是我们不能大意，谁也不知道会有多少生灵会降临。”

　　“要不我们直接示好吧？古神族那么强根本不可能打得过。”一些小国已经认怂躺平了，他们的兵力连大国的一个市都打不过，更不用说面对外星人。

　　“现在能救地球的也许只有古神族留下的传承，可是获得传承的要求是达到十阶，咱们地球人的身体强度根本达不到。”

　　“暂时不要想传承了，各国最好做好最坏的打算，等着外星文明的人降临，看看他们的态度，散会。”

　　这次的网络会议很短，到了这种危机时刻，说什么都没有用了。

　　华夏高层立刻下令，“北部战区、西部战区、东部战区、南部战区进入紧急状态！召回退伍军人！随时准备战斗！”

　　“北部战区已待命！”

　　“南部战区已待命！”

　　“中部战区已经待命！”

　　……

　　其它各个大国也纷纷调动兵力准备应对可能出现的各种危机。

　　一些小国完全放弃，听天由命。

　　血月与各国召回退伍军人的事情在网上发酵。

　　还没等各国发布消息通知，各国期刊新闻上又提前将消息散布了出来。

　　外星文明的人投影要降临了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，267章 月球异动免费阅读。https://www.23sk.net 