    富宁区别墅。

    两母女坐在客厅里，享受着下午茶。

    苏兰芯问：“女儿，你刚说妈说叶离有个女性朋友要跟我一起住！”

    “是啊妈，你见过的。”

    苏依依点了点头。

    “我见过！在哪里？”苏兰芯对叶离的朋友很在意。

    苏依依回答：“妈你这么快就忘记了？就是叶离出院那天晚上在酒店，我们离开酒店时候，在路上你还问我，叶离和她什么关系。”

    酒店！

    苏兰芯开始回忆，终于想到是那个身穿职业女装的漂亮女子。

    “那她为什么要和我们一起住？”

    “这个问题我也不知道，是叶离说她遇到了麻烦，一个人住不安全。”

    苏依依细心的跟自己妈妈，讲解周如秋现在的情况问题。

    生怕对周如秋产生误会。

    “妈，你别乱猜，就是人家有困难，我们帮帮她呗。”

    “我没乱猜，你们年轻人的想法，你妈我懒得管，但是你要看住叶离，不能让他胡来，尤其是有了钱以后。”

    “知道了妈，我会看住叶离，一会对方来了，你可别乱问。”

    苏兰芯略微点了下头，她渐渐看出一些端倪。

    能一下住这么好的房子，还有车库停放一辆价值不菲的豪车。

    什么朋友如此豪横的。

    主要苏兰芯是担心叶离一有钱变心了，对自己女儿不好。

    她真的把叶离当做自己女婿了。

    躲躲藏藏这么多年，她真的是有些心累。

    现在只想安安稳稳，踏踏实实过日子，足够了。

    很快门外响起车子的声响，苏依依连忙向门外走去。

    只见周如秋刚下车，她身穿黑色钩花镂空蕾丝衫，下搭一条牛仔热裤。

    显得性感曲线，魅力十足。

    随着右手摘下的太阳镜，手上那块熠熠闪光的限量款女款手表。

    令人眼花缭乱。

    苏依依从周如秋身上看到成熟女性的美。

    大小美女相互简短介绍后，又互相寒暄起来。

    而叶离刚好下了车，看到了苏依依，“依依我回来了。”

    “叶离你不是上班吗？”苏依依问。

    “是这样的，周姐生病了，加上家里来了一些人，所以就请假了。”

    叶离连忙解释。

    其中省略掉与人冲突的场面。

    不久后，来到客厅正式跟苏兰芯介绍了下。

    但是苏兰芯问了周如秋的工作，有没有男朋友等等问题。

    就像是查户口一样。

    苏兰芯问：“你真是叶离的姐姐！”

    “阿姨我和小叶不算是真正的姐弟，我们认识也好几年了。”

    面对苏兰芯犀利的问话，周如秋应付自如。

    避免场面尴尬的气氛。

    “妈，哪有你一见面就问这么多问题....周姐，我带你看看房间！”

    苏依依赶紧圆场，拉着周如秋往二楼走。

    叶离目送两人离开后，苏兰芯又询问：“小叶，你可不能对不起我女儿。”

    “兰姨，你放心，这辈子我只在乎依依一个人。”

    “记住你今天说的话。”

    苏兰芯知道叶离的虔诚的态度，她也不打算追问。

    出门在外谁还没有异性朋友了。

    “谢谢，兰姨理解.....”

    见苏兰芯同意周如秋住下来，叶离心里松了口气。

    生怕对方不同意。

    只能编个理由搪塞过去。

    一半考虑到周如秋一个人住，遇到危险什么的。

    当然，叶离也有私心。

    显而易见是想周如秋帮助自己管理公司。

    如果对方不愿意，叶离也做好跟苏兰芯摊牌一切。

    在离开锦市把公司交给她。

    倘若要复仇，人力财力两样不可缺少。

    就这样。

    周如秋顺利在富宁区别墅住下了。

    ........

    第二天。

    叶离一大早就在花园里练拳。

    结果，被电话铃声终止。

    他现在作为一名急诊科医生，二十四小时随时待命的决心。

    但是.....

    “叶离你个混账？

    电话里传来陌生的声音。

    让叶离能感受到对方的口水，隔着手机屏幕喷到自己脸上。

    “你哪位！”叶离淡定的问。

    “我哪位？我是急诊科的王建....”

    电话里的王建顿时火气有点大。

    叶离突然想到昨天科室里，让自己去帮病人做胃镜的其中一个急诊科医生。

    但觉得对方冲自己发火有些莫名其妙。

    “王医生，有事你就直说，别大呼小叫的我耳朵没聋。”

    叶离语气像极老油条。

    “你昨天干的好事，你自己不清楚吗？”

    王建没有直接回答问题，“你昨天敢顶撞消化内科的申主任！谁给你的勇气？”

    叶离是听明白了，原来这货是因为这事啊！

    不知道他已经和消化内科申主任一场误会，现在是化敌为友，甚至友好交流。

    可这王建发怒原因是为了这个。

    “你个滚蛋最好跟申主任道歉，否则....”

    不等对方说完，叶离直接挂断电话。

    消化内科申主任他本人都没透露，两人友好交流的事情。

    那他有啥好跟对方解释的。

    王建在急诊科室见叶离挂他电话，越想越气，最后直拍桌子。

    认为叶离这种行为，早就被医院开除了。

    上班第一天就跟消化内科的主任杠上。

    这时急诊科室走进来另一名医生。

    “王哥，那叶离怎么说！”

    “这新来的挂我电话....”

    前者一听开始拍马屁，“王哥你别生气，不如你让新来的值夜班，怎么样！”

    “好主意....”

    王建见叶离长的白白净净，一定没吃过值班的痛苦。

    尤其是急诊科值夜班，那简直是地狱。

    王建恐怕不知道叶离在一院胸外科实习的时候，就被张瑞针对性的值夜班。

    而且，是连续一个月那种。

    现在对叶离来说都是小打小闹。

    当然，通常医生值夜班就比较累，要值班十几小时，差不多一天的工作结束，到夜晚开始再到第二天早上，还要继续工作的一个情况。

    甚至，值班过程有个“夺命连环扣”的称呼。

    这是指值班医生有个专门电话，叶离出现一些紧急情况，会不间断，不定时的呼唤值班医生。

    当然，现在对叶离来说是一个绝佳机会，赚取系统积分。

    经过王建的电话，叶离没心情继续练拳，回到自己房间洗个澡，准备给苏依依他们准备早餐。

    更多时间是思考林依涵的肿瘤摘除手术。

    

