    而唐大元，却问了一句，看起来毫不相干的问题。

    “张先生，您看我，像是做什么的？”

    “出家之人。”

    张易率真的回答。

    唐大元翻了翻白眼，他有些无语的说。

    “张先生！您仔细看，难道，您看不出来，我这双眼睛里，充满了睿智。这是专家的眼睛，里边满满的，可全都是智慧！”

    张易险些没一口茶喷出来。

    “所以呢？你是古董鉴定专家？”

    张易平心静气，这么问了一句。

    不能以貌取人，说不定他还真是专家。

    不过。

    张易在洛城接触的专家也不少了，但确实没有听闻过唐大元这一号专家。

    “不是！我是文物工作部门的专家。扳指是我从文物单位带过来的，前几天，在发掘一个清代贝勒的墓葬，发掘出来的文物。这东西，我申请带过来，就是为了测试你的专业度。现在看来，你的专业素质是非常过关的。”

    “很高兴，您被录取了！”

    唐大元一本正经的说道。

    还录取了，说得跟考大学一样。

    此外。

    文物部门的专家，张易也见过不少，大都是学究型的，斯斯文文，品格端正。

    像这样油嘴滑舌的同志，张易还真是第一次见。

    “你不信？”

    唐大元反问，显然从张易的眼神之中，就看出了深深的怀疑。

    此时。

    张易看了墨尘一眼。

    似乎在征求，他的看法。

    说真的，张易实在没想到，今天会见到，像这样奇葩的文物专家。

    这时。

    似乎为了证明自己，唐大元从他的口袋里，掏出了一个小本。

    那是证件。

    “张先生请过目，咱是有编制的！”

    唐大元把那个小本，从桌面上，推到了张易这边。

    张易拿起来，翻开一看。

    还真是！

    钢印打的很瓷实。

    然后，他又抬头看向唐大元。

    那唐大元一脸无奈，他说。

    “放心，这真不是假证，你看我像那种办假证的人吗？”

    张易把这证件还给唐大元，问。

    “你刚说，我被录取了，什么意思？”

    听张易这么问，唐大元的脸上，再次挂上了笑意。

    “是这样的！”

    “我们这边，有个项目，需要一些编外人员协助，单位那边开会研究，一致认为，张先生您是最合适的人选！”

    “今天一看，大家的眼睛是雪亮的！”

    听这些话，张易疑惑。

    “还开会决定，选了我？为什么啊？”

    “您足够专业啊。”

    “你们文物单位，应该比我更专业吧？”

    “术业有专攻，有些事情，古董行业的人，比我们更有经验。对了，这些疑问，咱们先留着，有关这个项目，张先生您，还是先看一段视频，说不定，这些问题我不用给您答案，问题就自己，迎刃而解了！”

    唐大元这么说道。

    提到这个的时候，张易看到，那边的墨尘好似微微皱了一下眉头。

    “什么视频？”

    张易突然有种不太好的预感。

    墨尘这种人，经历不是常人能比的。

    什么事情，能够让他皱眉？

    “您看下就知道了。”

    唐大元回答。

    然后。

    唐大元就让服务员，把一台笔记本电脑拿了过来。

    他手上，有一张sd卡。

    插入笔记本，鼓捣了一阵子，一段视频，开始播放。

    从画面角度来看。

    这就是监控视频。最新小说

    边角时间显示，凌晨一点半。

    而画面的内容，就是一个有些破旧的房间。屋子里的光线有些昏暗，唯一的光源，就是前边桌子上一个旧台灯。

    台灯是真的很破旧。

    上边的灯瓦，破了个大窟窿。

    所以。

    平房的屋顶天花板上，都映出了个大缺口。

    除了这个之外。

    在屋子中央，有个凳子。

    窗户那边，是被人用木板钉死的。

    除此之外，这个屋子里，再没有别的东西了。

    整体的风格，阴暗阴森，甚至有那么一些恐怖，诡异。

    “这是什么地方的监控视频啊？”

    张易不由得问道。

    唐大元深吸了一口气，他说。

    “这具体是什么地方的房间，其实，我们也不清楚啊。”

    接下来。

    就是一直盯着这画面看。

    差不多，过了两三分钟。

    画面还是没有任何变化。

    如果不是看到视频时间线在变化着，还以为视频卡在那里不会动了。

    “这什么都没有啊！”

    张易说了一句。

    唐大元看了一下，他点视频进度，快进了一下。

    “快了！”

    他回答道。

    然后。

    差不多有等了半分钟。

    果然，有动静了。

    有一个人，从画面的左边角落，走了进来。因为画面大小的限制，也不知道，那个人是从哪里走进来的。

    从监控的方位，只能看到这个人的背影。

    是一个男的。

    穿着迷彩。

    只是，能够看到他全身的时候，张易就有种感觉，那身影看起来有那么几分熟悉。

    他是谁？

    这是发生了什么？

    张易认真了起来，盯着画面不动。

    那人走进屋子之后，步伐非常的慢，就跟梦游一样，足足半分钟的时间，才挪到了屋子的正中央。

    然后。

    他从旁边的地上，捡起了一根小木棍。

    开始在地上，画了起来。

    也就是这一刻。

    他俯下身体的时候，从监控的方位，能够看到他一部分的侧脸。

    “阿虎？”

    一半的侧脸，加之他的身形，就立刻让张易认出了那人的身份。

    程虎他，现在不是在北城吗？

    他不是在医院里照看油腻大叔吗？

    深吸了一口气。

    张易看向唐大元和墨尘。

    “这到底怎么回事啊？”

    张易立刻问道。

    墨尘微微叹息了一声。

    “这事实在有些诡异啊！我也不知道发生了什么，所以，才让你过来，一同参与这件事情的调查。”

    “不是……阿虎不是在北城吗？”

    张易疑问。

    “已经不在北城了，我尝试过多次，阿虎他的电话，根本就打不通。”

    墨尘回答。

    “三叔呢，还有，医院那边的负责人呢？有没有联系过？”

    张易不由得担心了起来，心情有些激动。

    可是，墨尘回答说。

    “医院那边，我已经跟他们取得了联系。可是，他们说，阿虎强制为程武办了出院手续，这差不多是一周之前的事了。”

    一周之前？

