    10日后——

    大坂——

    “喂！这边再送一些木板过来！”

    “这边也要！”

    “让开让开！运木板的车来了！不想被撞到的，赶紧让到一边！”

    ……

    现在约是早上的11点多。

    因临近中午的缘故，一轮烈日已高悬在空中。阳光流遍天空与大地，把一切东西都熔化在它那金红色的光辉里。

    自大概6日起，大坂周边的天气变得格外好。

    没有再下连绵的阴雨，阳光也并不毒辣，即使是正午的阳光, 打在人体上也丝毫不感觉到炎热。

    这种不冷不热的完美天气，对这几日如火如荼地展开的“大坂重建工作”，自然是大大的利好。

    丰臣军于近半个多月前对大坂的突袭，导致大坂遭受了极严重的损害。

    那一晚，于大坂各处各处燃起的大火，直将夜幕照得犹如白昼。

    但不幸中的万幸的是——丰臣军突袭丰臣的那一夜，是一个无风之夜。

    因没有风的助势, 火情没有大规模地蔓延开来。

    据灾后统计——约4成的房屋被焚毁。

    这个数字咋一看似乎很吓人, 但和与它相同等级的大城：江户和京都曾受过的灾难相比, 这个数字倒也显得有些不值一提了。

    【注·1657年，江户遭遇“明历大火”，三分之二的江户化为灰烬，1788年的“天明大火”烧毁了京都8成的建筑】

    当初为逃避丰臣军的兵锋与祝融之威，而四散到大坂郊外各处的市民们，现在都已陆陆续续回到了大坂，开始重建起他们的家园。

    这几日，在大坂的各处大街小巷，听到的最多的话音，就是町民们为重建大坂而发出的吆喝声，所见到的最多的身影，就是町民们为重建大坂而四处奔走、忙碌的身影。

    整个大坂的受灾不受特别严重，但大坂的官府就受损厉害了。

    大坂的所有官方设施，本就是丰臣军的主要打击对象。

    奉行所、监狱、堂岛米市……所有和官府有关的设施都遭到了毁灭性的破坏，使得被调来组织大坂重建工作的官员们这些天都只能憋屈地呆在各种简陋的破屋里办公。

    ……

    ……

    此时此刻, 某间位于大坂的不起眼地方的宽大宅邸里——

    咕咚……咕咚……咕咚……

    厨房内，听到味噌汤已经被煮沸的风魔连忙奔到锅子旁, 掀开盖子, 拿出一個小碗，勺出了一点汤水，尝了尝味道。

    “嗯……”风魔蹙了蹙眉头，“味道似乎还是有点淡呢……”

    “风魔大人。我来帮您吧。”

    这时，阿町的嗓音突然自厨房门口处响起。

    经过了那么多日的休养，阿町不论是身体状态还是精神状态，都获得了长足的恢复，脸颊重新泛着红光，双眼变得明亮。

    “哦哦，是小町啊。”风魔向着突然到来的阿町笑了笑，“你来得正好呢。”

    “这味噌汤的味道太淡了些，我打算加大一点火力，可以帮我多加点柴火到灶台里吗？”

    说罢，风魔苦笑着锤了锤腰。

    “虽说腰痛已经缓解了许多，但每次弯腰的时候，还是会感觉难受得厉害啊。实在是没法弯下腰去往灶台里加柴火。”

    对于风魔的这请求，阿町自然是欣然同意。

    阿町以熟练的手法将柴薪添进灶台里, 然后拿出用来吹风的竹筒，往灶台里送风。

    到风魔喊“可以了”之后, 阿町才放下手中的竹筒、站起身，打量着这间因这些天专注于休养，一直没怎么来过的这间厨房。

    “我还是第一次看到这么豪华的厨房呢……不愧是琳小姐用每个月5两金的价钱租来的宅邸……”

    在从纪伊回到大坂后，为了能让所有人有个最适合疗伤的环境，琳再次动用起了她的钞能力。

    通过自己的人脉，以每月5两金的租金，借来了这座僻静、豪华的宅邸。

    这些天，绪方等人就一直待在这间宅邸内疗伤、休养。

    在众人在此地疗养时，风魔自发地跑来帮忙。

    这些天，风魔主要就是负责帮忙做饭、煮药。

    风魔的烧菜水平还蛮高，他所做的饭菜让所有人都交口称赞。

    今日的午饭已经快要做好，除了等待味噌汤煮好之外，便再无其他要干的事情的风魔，开始跟阿町有一搭没一搭地闲聊。

    “小町，听说源一他昨夜来拜托阿筑，让阿筑帮忙到外面给他买瓶酒，这是真的吗？”风魔问。

    “是啊，是真的。”阿町无奈一笑，“昨天晚上，源一大人悄悄地找到了阿筑，让阿筑去外面给他帮忙捎瓶酒回来。”

    “但源一大人的前脚刚找上阿筑，间宫的后脚就来了，将源一大人又给抓了回去。”

    “唉，源一那家伙……”轻叹了口气的风魔，苦笑着摇了摇头，“都那么大年纪了，还和年轻时一样，一日不沾酒就浑身难受，都受了那么重的伤，还想着去饮酒……”

    “你懂个什么……我只是想去喝一点点小酒，解解馋而已，只是喝一点点小酒的话，才不会对伤势的恢复起到啥不好的影响呢。”

    源一的声音突兀地自阿町和风魔的身后响起。

    二人眉头一挑，同时转头向后看去——整个上身都缠着厚厚的麻布的源一，正用双手扶着厨房房门的门框。

    “喝一点点小酒？”风魔的嘴角一翘，勾起一抹戏谑的弧度，“你以前也常这么跟我说：‘我只喝一点点’、‘只喝一杯就停’。”

    “但哪次不是‘回过神来，已是豪饮’？”

    “胡说……我印象里，可是有好几次是真的只喝了一点点。”

    “是啊，大概100次里会有那么1、2次奇迹般地真的只喝了一点点。”

    “源一大人。”阿町这时向源一一歪脑袋，“你怎么在这？”

    听到阿町的这声询问，源一以警惕的目光看了看自己身周后，贼头贼脑地缓步踏进了厨房内。

    “阿町。”源一压低声线，以小心翼翼的口吻轻声问道，“厨房内有藏着酒吗？清酒、米酒，什么酒都可以。”

    问罢，眼睛内长有着不少红血丝的源一，一边扫视着厨房内的每件物事，一边用力地吞了口唾沫，眼中闪烁着野兽般的火热光芒。

    “没有。”源一的话音刚落，风魔便立即直截了当地这般说道，“在你们住进这里之前，小琳就已将这座宅邸彻彻底底地‘检查’了一遍，确保宅邸内没有任何一瓶酒水。”

    “啧……”源一用力地咂巴了下嘴，“用不用做得这么彻底啊？就这么不相信自己的伯公吗……”

    源一话音刚落，一道让他的神情猛地怔住的无悲无喜的年轻男声，突然自厨房的门口处响起。

    “就是因为太相信你了，知道你肯定会忍不住去找酒喝，主公她才提前将宅邸内的所有酒水给清除。”

    “间宫……”源一扭过头去，向正站在厨房门口，面无表情地看着他的间宫，挤出一副像吃了黄连般的表情。

    几乎没受什么伤的间宫，这些天内的主要工作，就是监视源一，以防还在养伤阶段的源一，跑去偷偷喝酒。

    对于这份工作，间宫完成地很是完美。

    每当源一试图以各式各样的方法去弄酒来喝时，间宫都能立即“瞬移”到源一的身边，将源一给揪回房间里。

    “好了，源一大人，我们快回去吧。”间宫朝源一招了招手。

    “间宫……”源一试图正打算说些什么。

    可他才刚来得及喊出间宫的名字，间宫便立刻打断道：

    “你就算恳求我也没用，不论如何，我都不会让你去喝酒的。你就死了这条心吧。”

    “快跟我回房间里吧，若是在这里待久了，让主公发现你竟又偷跑出来喝酒，你可就又要挨一顿数落了。”

    “……间宫。我越来越发现：伱真是非常适合当保姆呢……”耷拉着双肩的源一，拖动双脚，将身体拖出厨房的同时，向间宫苦笑道，“以后如果小琳有了自己的后代了，我一定要举荐你去当小琳的小孩的保姆。”

    “那这可是我的荣幸。”间宫露出风度翩翩的微笑，“我还蛮喜欢小孩以及教育方面的工作的呢。”

    “好了，别嘴贫了。快跟我回房间吧。”

    垮着个脸的源一，像紧跟母鸭后头的小鸭子一样，紧黏着间宫的屁股，与间宫一后一前地离开了这间因他们俩的到来而变得欢乐了许多的厨房。

    目送着间宫和源一的离开后，风魔向阿町无奈一笑：

    “真希望源一之后别为了喝酒又做啥蠢事出来。”

    咕咚……咕咚……咕咚……

    汤煮沸的声音再次响起。

    风魔打开锅盖，瞥了眼汤水的颜色后，向阿町快声道：

    “小町，可以帮我去将放在那边的那盒盐拿来吗？”

    “好。”

    阿町给风魔打着下手，与风魔一起合力做着午饭。

    在与阿町一起做午饭时，风魔像是有什么心事一般，一直时不时地抬眼去瞧看阿町。

    而注意到了风魔的瞧视的阿町，疑惑道：

    “风魔大人，怎么了吗？是有什么话要和我说吗？”

    “的确……是有话想跟说啦。”风魔抿了抿嘴唇，犹豫了一会儿，叹了口气，“小町，我想和你讲讲关于那个一色花的事情。”

    “一色小姐？”阿町像是知道了风魔是想跟她说些什么似的，挑了挑眉。

    “小町啊，我觉得你……得多留心一下那个一色花才行哟。”说到“留心”这个词汇时，风魔特地加重了语气。

    “你瞧啊，绪方老弟和那个一色花的关系，看上去相当地很好呢。”

    “一色花这些天，也每日前来照料我们……她主要也就是来照顾绪方老弟。”

    “我记得我还听你说过：当初在大坂迎击丰臣军时，绪方老弟还曾做出过一边将一色花紧紧抱在怀里，一边与人战斗这种亲昵的行为。”

    “我瞧你好像并不在意那个一色花一样，对绪方老弟和一色花的所有亲昵举止都视而不见……还常跟一色花有说有笑的。”

    “我倒不是在怀疑绪方老弟会弃你而去，改投其他女人怀抱啦。”

    风魔轻叹口气。

    “我就只是……想提醒提醒你，面对这种事情，多多少少得留点心眼才行。”

    风魔话音刚落，阿町便轻笑了几声。

    “风魔大人，你多虑啦。”

    阿町笑道。

    “阿逸是什么性格的人，我最了解不过了。”

    阿町脸上的笑容，多出了几分怪异的神情。

    “关于阿逸和一色小姐……我从头至尾只担心过一件事情：阿逸会不会对人家说了太过分的话，以致于伤到人家……”

    ……

    ……

    另一个房间——

    “啊啊啊啊啊——！”

    躺在床上的浅井，对正坐在他旁边、帮他的腰腹上药的牧村发出杀猪般的叫声。

    “这是什么东西？！”浅井疯狂倒抽着凉气，“你是在往我的伤口上抹辣椒油吗？！”

    “别动。”牧村面无表情地对浅井说，“这是新药，对伤口稍稍有些刺激作用。忍一忍吧。”

    同样也在对丰臣的决战中，未受什么大伤的牧村，这些天来的主要工作，就是照顾浅井和岛田这哥俩。

    牧村虽然长得五大三粗的，但也是一个粗中有细的人，论照料人，他也算是个中好手。

    温柔且细致的照料手法，只怕是让某些专业的保姆都自愧不如。

    但是——因以前曾在京都当过差的缘故，他时不时地也会露出“求情也没用”的铁面无私的一面。

    在向浅井淡淡地说了句“忍一忍”后，牧村再次抓起一大团药膏，抹在浅井的伤口上。

    “啊啊啊啊啊——！”

    与浅井住在同一个房间的岛田，看着不断发出杀猪般嚎叫的室友，无比庆幸着自己的身上没有需要擦这种药膏的伤口。

    “那个……浅井前辈……”露出无奈神情的岛田细声提醒道，“初光小姐的房间就在隔壁，你小声一些，吵到别人就不好了。”

    ……

    ……

    隔壁房间——

    “啊啊啊啊啊……”

    听着自隔壁房间不断传来的阵阵杀猪般叫声，正躺于床上，闭目养神的初光，缓缓睁开双眼。

    ——隔壁在搞什么……

    她蹙着眉头，向与浅井、岛田的房间相邻的墙壁投去疑惑的目光。

    哗……

    就在这时，初光听见房门被拉开的声音。

    抬眼望去——阿筑端着一碗还在冒着热气的药汤，小心翼翼地走进房内。

    “啊。”在瞧见初光正看着她后，阿筑面露欣喜，“你醒来了啊？”

    “抱歉。”初光向阿筑露出一抹礼貌的、带着歉意的微笑，“又劳烦你给我送药了……”

    说罢，初光以双臂撑床，将自个的上身缓缓支起。

    “啊，你要起床吗？”阿筑快走几步，将手中的药水放到一旁的桌案上后，将初光扶起。

    “谢谢……”初光再次向阿筑露出一抹带着歉意的笑。

    若说所有人中，谁的伤势最重，那自然非初光莫属了。

    自回到大坂后，遍身是伤的初光，不幸因伤口发炎而发了高烧。

    在这个还没有抗生素诞生的时代里，伤口发炎可是相当可怕的，致死率极高。

    古往今来，多少英雄好汉未死在战场，而死在小小的伤口发炎伤。

    为了给初光治病，琳算是将能请来的名医都给请来了。

    而伤口发炎也不愧为这个时代里令人绝望的病症。

    一直高烧不退、卧床不起的初光，曾一度陷入昏迷状态，让主治医生都不禁摇头，表示“可能不行了”。

    但好在——或许是因为初光的身体素质足够好吧，亦或者是运气使然，初光奇迹般地撑过了感染。

    自3日前起，初光的身体状态便好了不少。

    昨日，初光的体温已恢复了正常，并已能正常地起坐、吃饭。

    在被阿筑搀扶着坐起来后，自刚才起就一直没看到柴田身影的初光，便好奇问道：

    “你有看到柴田在哪吗？”

    “他现在正在帮忙打扫宅邸的走廊。”阿筑微笑回应，“他昨日跟我说：你的身体能得到恢复，木下小姐所提供的住所、饭食以及请来的医生功不可没。”

    “所以他要尽他所能地报答木下小姐他们。”

    “哈……”初光露出无奈中带着几分欣慰的神情，摇了摇头，“报答吗……也罢，由他去吧。”

    “这是新煲好的药。”阿筑向旁边的药汤一指，“还有点烫，等凉一点后，你再喝吧。”

    说罢，阿筑开始帮初光整理起她的被褥。

    看着这些天，一直跟着柴田一起一丝不苟地照料着她的阿筑，一抹抹复杂的神情，在初光的脸颊上涌现。

    “……那个……真的很谢谢你……”

    初光再次朝阿筑露出带着歉意的微笑。

    看着初光脸上的这抹微笑，阿筑愣了愣。

    半晌过后，阿筑才慢慢回过神来。

    微笑着，继续帮初光整理被褥的同时，漫不经心地轻声说：

    “不需要对我那么客气啦。”

    “毕竟……我们是姐妹，不是吗？”

    就像是将一颗石子投入平静的湖水一般，丝丝波纹起皱了湖面。

    初光睁圆美目，红唇微张。

    惊讶，困惑，欣喜……

    在初光的双瞳中，像是能看到人类的百样情绪。

    “在第一次见到你的时候……我就已经认出来了哦。”

    阿筑虽然尽力用着平静的语气，但她的话音还是不受控制地微微发颤。

    “我毕竟是你的姐姐嘛。”

    “哪有姐姐认不出妹妹的道理。”

    “尽管在我找你相认时，你坚称并不认识我。”

    “但我也确信着自己绝对不会认错人。”

    “我坚信着——你就是我的妹妹：阿玖。”

    阿筑的语气中，渐渐浮上了几分落寞。

    “我的脑袋不聪明。”

    “我不知道在我找你相认时，你为什么说不认识我。”

    “但我相信着——一直比我聪明的妹妹，倘若没有失忆的话，那一定是因为什么重要的原因，才故意装作不认识我。”

    话说到这，阿筑扬起视线。

    向初光投去掺杂着复杂情绪的目光。

    “……之前，因为常常有外人在场，所以我一直不跟你提及此事。”

    “而现在……房间里只剩你我二人。”

    “所以，可以告诉我：你……还记得我吗？”

    这次换阿筑的眼中，闪烁着人类的百样情绪。

    阿筑的眼瞳中闪烁着几分瑟缩。

    一副想聆听初光接下来的回答，却又不敢去认真详听的模样。

    呼……

    一阵微风于此刻自窗外拂来，吹起了阿筑和初光鬓间的秀发。

    在这轻轻飘动的乌发之中，一丝……古怪的笑意，飞上初光的双颊。

    “……怪不得……姐姐你刚才自进屋子后，就是一副跃跃欲试、像是有话要跟我说的模样。”

    “原来……是因为看到柴田难得不在我身边，可以好好地来找质询了啊……”

    初光余下的话语在说些什么——阿筑完全没有听清。

    因在在听到“姐姐”这个词汇时，阿筑便像是被冻住了一样，表情也好，动作也罢，统统僵住了。

    “我……”

    初光张开口，正欲再说些什么——

    呼！

    一阵狂风向她袭来——阿筑一把扑向初光，张开双臂，紧紧地抱住了初光……或者说，是抱住了她的妹妹：阿玖。

    阿筑将她的下巴靠在初光的肩上，使得初光没法看到阿筑现在的表情。

    但初光却可以看到——阿筑的两只偏瘦小的肩膀，在微微颤抖。

    耳边，听到了低低的抽鼻子的声音。

    脸上泛起温柔笑意的初光，抬起双手，轻轻地反抱住阿筑，然后以像是安抚猫咪般的轻柔动作，轻拍着阿筑的后背。

    “抱歉……之前一直装作不认识你，一定让你觉得很不好受吧……”

    “为什么……”肩头处飘起阿筑的呢喃，“为什么要装作不认识我呢……？”

    “……自从我和柴田决意要杀掉吉久，破坏伊贺之里的时候，我每日的生活，便是谨小慎微、如履薄冰。”

    初光的表情，浮上了几分像是回想起了什么不好回忆般的无奈神色。

    “我的一言一行，不仅影响着着我的生死，也影响着柴田的安危。”

    “姐姐，换作是你，在看到许久未久的姐姐和一帮不明身份、不明目的的人似有极紧密的关系后，你会作何想法？”

    “我那个时候，不认识木下小姐他们，不认识绪方先生他们，不清楚他们的身份、和丰臣氏作对的目的，我甚至也不知道……我眼前的这个姐姐，到底还是不是我以前熟悉的那个姐姐……”

    “在这种什么也不知道的情况下……贸然与你相认，是对我的不负责，也是对当时也一起被木下源一先生他们所抓获的柴田不负责。”

    “我死也就罢，但不能连累到我这自加入伊贺之里后，所拥有的唯一一个……朋友。”

    “所以我装作不认识你。”

    “继续暂时以一种局外人的身份来进行观察、收集情报。”

    话说到这，初光用力地紧了紧环在阿筑身上的双臂。

    “抱歉……”

    初光脸上的温柔笑意，缓缓转变回了带着浓郁歉意的笑容。

    “原来是这样啊……”初光听到了破涕为笑的声音，“阿玖，你也是……在看到我的第一眼，就认出我来了吗？”

    “……我可是你的妹妹啊。”初光微阖双目，学着阿筑那样，将下巴搭靠在阿筑的肩上，“能认出自己姐姐，不是理所应当的吗？”

    在伊贺之里见过了无数风浪，身心都已远超同龄人的初光，没有像阿筑那样像个孩童般哭泣。

    但她这对正反抱着阿筑的双臂所传来的力度，却无声地宣示着她此时的内心，并不像她脸上所表露的那样平静。

    “我当时……还以为你是不是失忆了，所以不认得我了……我还想着要不要去寻找能让你恢复记忆的方法……”

    “姐姐你的脑袋虽然不聪明，但想象力倒是很够丰富呢。”

    姐妹俩的笑声，随着风声，逸散在房间的各个角落里。

    ……

    ……

    眼皮感到昏黄色的暖意。

    被顺着敞开的窗户照射到身上的阳光给硬生生地弄醒后，绪方缓缓张开双眼。

    双目睁开，首先映入绪方眼帘的，是左手边敞开的窗户，以及顺着窗户投射进来的束束阳光。

    而继这窗户和阳光之后映入眼帘的，是正跪坐在绪方的右手边的一道……朦胧而美丽的身影。

    “啊，一刀斋大人，你醒啦？抱歉，是我吵醒你了吗？”

    这道美丽的身影将身子一转，面向绪方。

    因刚起床，看东西还有些模糊的绪方用力地眨巴了几下眼睛。

    倩影缓缓凝聚在具体的模样——是像风魔那样，这些天一直自发地跑来照料众人的一色花。

    “是一色小姐啊……”绪方缓缓自床上坐起身，“不用道歉，你没有吵醒我，我是自然醒来的。”

    说罢，绪方扭头看了眼窗外。

    “现在什么时候了？”

    “快到正午了。”一色花柔声道，“阿町小姐和风先生现在正在厨房那做饭，再过多一会儿就能吃午餐了。”

    “又一觉睡到中午了吗……”绪方一边按捏着因睡太多而稍有些僵硬的脖颈，一边苦笑道。

    这些天，绪方的主要疗养方式，就是睡觉。

    有着“不死之力”的他，完全不需要去请啥医生来治疗，只要每天静养，身体就能得到迅速的恢复。

    “今天的身体怎么样？”一色花关切道。

    “嗯。每天都在变好。”绪方抓握了几下颜色已经变回普通肤色的右手，“再静养个十来日，应该就能恢复如初。”

    这些天，每日都过着“睡到中午才起床”的生活的绪方，他这副因同时进了“夜叉境地”和“无我境界”而变得极其虚弱的身体，总算是恢复得能够进行简单的起居活动了。

    “那就好……”一色花温柔一笑后，将脸一板，“真的是……太感谢您救了我的家人了。”

    说罢，一色花弯腰，向绪方做了个都能清晰看到她白皙的后脖颈的深深鞠躬。

    向一色花的面庞仔细瞧去，可以看见她的两只眼睛，现在仍有些红肿——这是她在见着家人们平安归来后哭肿的。

    因为那时激动万分的一色花哭得相当厉害，所以她的两只眼睛直到现在都没有恢复完全。

    “这些日，真是每天都能听见你跟我道谢呢。”绪方无奈地笑了笑，“不用道谢啦。”

    “说实话，我在对你家人的营救中，并没有做出什么贡献。”

    “你最该感谢的，还得是长谷川先生。”

    一色花听罢，长叹了口气，苦着脸接着道：“长谷川先生当初走得实在太急了……我都没有时间来向他好好道谢，也不知日后还有没有时间来向他专程道谢呢……”

    当初，在与绪方等人分作二路、领着自己的部下还有一色直周等人回到大坂后，长谷川并没有立即离开。

    他让他的部下们先行返回江户，到火付盗贼改的屯所报个平安的同时，告知江户幕府：有未知的敌人正打算乘船突袭江户，加强江户湾及江户内外的警备。

    而长谷川则独自一人留在大坂，等待着绪方他们的归来。

    在见着绪方等人归来，并知晓战舰已毁、丰臣信秀已经伏诛后，长谷川才心满意足地离开。

    因为长谷川当时走得相当匆忙的缘故，绪方也没能来得及为在对丰臣氏的征讨上，给予了他们不少帮助的长谷川好好地道一声谢。这让绪方颇有些遗憾。

    “对了。”一色花她那好听的嗓音再次响起，“爷爷跟我说：他之后想再次亲自见你一面，为自己当时出卖了你的这种低劣行径，再一次好好地道一声歉。”

    此话说完，一色花的眉宇间浮现了几分羞愧的歉意。

    “不用啦。”绪方洒脱一笑，“我已经说过了吧？错不在他，错在丰臣信秀的身上。现在首恶已经伏诛，就让这件事就这么过去吧。”

    在绪方等人回到大坂后，一直对自己的“背叛”耿耿于怀的一色直周，便将他和他的儿子、儿媳一起被丰臣氏的人所抓后，把“绪方会在什么时候去予二那取刀”的这一重要情报告知给丰臣氏的这一事，告知给了绪方。

    他当时，便直接说愿切腹谢罪，甚至连刀都已经掏出来了，好在那时刚好也在场的阿町及时拦住了他。

    是谁害得一色直周不得不背叛绪方的？是绑走了他的家人，以他的家人为胁迫的丰臣氏。

    也就是说，丰臣氏才是该被追究的那一方。

    并不认为一色直周有什么切腹谢罪的必要的绪方，不假思索地选择了——就让此事这么过去吧。

    并不想这个稍有些沉重的话题上停留太久的绪方，看了看四周后，主动转换起了话题：

    “你刚才是在帮我擦洗榻榻米吗？”绪方看着摆于一色花身旁的水桶和抹布。

    “嗯。”脸上再次泛起温柔笑容的一色花轻轻地点了点头，“因为我看你房间地上的榻榻米有些脏了，所以就打了点水过来擦洗。”

    “这还是我第一次干这种家务活呢。”

    “因为家里面有请佣人，所以从小到大，这些家务活基本都是由佣人们去干。”

    “我本还以为擦洗榻榻米会很简单呢，结果却意外地好难呢，一不小心就将整张榻榻米给弄湿了。”

    说罢，一色花将脑袋微微垂下，露出腼腆的笑容。

    这是绪方第一次在平常总是板着张脸的一色花的面上，第一次看到她的这种神情。

    此时此刻，恰有缕缕如轻尘般的柔和阳光，自窗外打在了一色花的脸上。

    一色花她那本就白皙的肌肤，在阳光的照射下，蒙上了一层梦幻的色彩。

    看着一色花这美丽的笑颜，一抹笑意不由自主地在绪方的脸上浮现。

    然而……笑意刚飞上绪方的双颊，他的这抹笑便猛地僵住了。

    紧接着，这抹笑容，缓缓转变为了古怪的神情。

    之所以会出现如此剧烈的表情变化，全是因为……绪方猛然回想起了某件……和一色花有关的重要事件。

    “……那个，一色小姐。”绪方眼中的目光微微闪烁。

    “嗯？”察觉到了绪方的这副神情变化的一色花，缓缓收起了那抹腼腆的笑容。

    “我……有一件重要的事情要和你说。”

    “重要的……事情？”

    “是……”话说到这，绪方的话音猛地停住。

    只见他的眉宇间浮起了几分犹豫。

    犹豫之色在绪方的脸上滋生了片刻后，绪方深吸口气，靠着“蛮力”，强行将眉宇间的这几分犹豫给压住。

    “那天晚上……你对我所说的那句话的回复。”绪方直视着一色花的双目，正色道。

    绪方说得很隐晦。

    但纵使如此隐晦，一色花还是立即反应过来……绪方刚才的这句话，是指的什么……

    看着现在正一脸严肃地直视着她的绪方，一色花的双目微微睁圆，呆呆地……与绪方对视。

    （一刀斋大人……我喜欢你。）

    即使已经过了那么多天……那天晚上，自以为自己要和绪方一起死在左右卫门等人的围剿上的一色花，对绪方所说的这句话，对绪方而言，仍言犹在耳……

    嘴唇……直到现在仍能回忆起当初那种被柔软花瓣所覆盖的触感。

    自绪方和一色花都在丰臣军的围剿中脱困后，绪方之所以不立即回应一色花当初对他所说过的这句话，是因为那个时候丰臣信秀还未被诛灭，绪方还没有那个余裕去顾及别的事情。

    然而……在丰臣信秀已经伏诛、尸首都已经消失在渺茫的大海上后，绪方仍未对此事，向一色花进行过任何的回应。

    不是因为绪方不在乎一色花的这句告白，所以不闻不问。

    倒不如说是正相反——绪方相当在乎一色花的告白，所以反倒不知该如何是好了，于是就这样一直拖着不处理。

    一直……拖到了现在……

    绪方甚至想过——干脆就这样一直拖着，全当一色花的告白不存在好了。

    但这种想法，刚自绪方的脑海中浮现，便被他自个给打消了。

    他实在是没办法就让此事就这么不清不楚下去……

    现在，阿町等人都不在房间里。

    此时此地，只有他与一色花二人。

    没有比现在还要好的处置此事的时机了……

    已下定决心，不再让此事就这么拖下去，就于现在回应一色花当初的告白的绪方，深吸了口气——

    “一色小姐，我也非常喜欢你。”

    绪方努力向一色花挤出一抹微笑。

    “我喜欢你美丽的容颜。”

    “也喜欢你刚强的性格。”

    “但是……”

    绪方话锋才刚刚一转——

    “……一刀斋大人。”

    绪方感到嘴唇处传来温柔的触感——一色花抬起右手的食指，按住了他的嘴唇。

    “……无需多言。”一色花耷拉着脑袋，令绪方只能看到她的发旋，“我当时……之所以说‘喜欢你’，并不是因为想要从你那获得什么答复。”

    “也不是为了能让你也来喜欢我。”

    “仅仅只是因为……我想那么对你说而已。”

    “我向你敞明了我的心意，而你知道了我的心意……这就够了。”

    “自认识你后，你和阿町小姐的羁绊……我就有一直看在眼里。”

    “因此，我心里很清楚，你所能给予我的……唯一一个答复是什么……”

    “所以……就不要再将接下来的话往下说了……”

    “若是接着往下说，我搞不好会哭出来的哦。”

    一色花换上开玩笑的口吻。

    “若是我哭了出来，可是很难哄的哦。”

    说罢，一色花抬起了头。

    她向绪方展露出了一种……让人看了就觉得心痛，感觉随时会哭出来的表情。

    “一色小姐……”看着一色花的这副神情，绪方的眉宇间也渐渐浮起了几分愧意与难过。

    “一刀斋大人。”一色花收起了按住绪方嘴唇的手指，“我可以……问你一个问题吗？”

    一色花的声音开始微微发颤。

    装作坚强，但声线仍然和她那掩盖不住的各类感情一般，只是单纯地颤抖着。

    “如果……我能先阿町小姐一步与你相识的话，你愿意接纳我为妻吗？”

    绪方：“……”

    沉默了半晌的绪方，收敛起脸上的种种情绪，与一色花对视，坚定地点了点头。

    “哈哈哈……”仍旧挂着那抹像是随时要哭出来的表情的一色花，发出开心的笑声，“这样啊……谢谢你会选择我……如此一来，我也没什么遗憾了。”

    说罢，一色花将身子往绪方的身上一倒，将脸埋进绪方的右肩窝里。

    “一刀斋大人……可以容许我……最后一次任性一回吗？”

    “让我在你的身上靠一会……拜托了……”

    绪方没有出声回话。

    只默默地继续挺直腰杆……让一色花就这么靠在他的怀里。

    “一刀斋大人……”

    怀里飘起柔弱但坚定的轻呢。

    “我喜欢你……”

    从她缩在绪方怀里的身体中传来了无数的信息。

    不只是颤抖，还有其他……数不清的东西，传递进了绪方的身体。

    过了好久……好久……一色花才终于从绪方的怀中离开。

    “已经差不多要吃午饭了。”

    一色花的神情，已恢复回原先的模样。

    她一边向绪方温柔地笑着，一边缓缓站起身。

    “一刀斋大人，你快点去洗漱一下，然后准备去吃午饭吧。”

    说罢，一色花不再于房间内逗留，似急于离开此地一样，头也不回地快步推门离开。

    绪方没有去追一色花。

    用复杂的目光目送着一色花离开后，闭上双目，长长地叹了口气……

    在出了绪方的房间，一色花没有立即从房门前离开。

    她站在房外，低头看着刚才用来按住绪方嘴唇的右手食指。

    宽敞且无人的走廊上，闭上双目、耷拉着脑袋的一色花，缓缓抬起右手的食指，抵住了自己的唇。

    *******

    *******

    啊啊啊啊啊啊啊！作者君好难受！（豹头痛哭.jpg）

    如果可以的话，作者君也好想让一色花和绪方在一起QAQ

    但这显然是不可能的，绪方和阿町的羁绊注定了一色花不可能会在绪方的心中，拥有着和阿町相同的位置……

    作者君现在正在思考要不要写一个绪方变渣男，同时娶了阿町和一色花的IF番外……

