    “哪来的老妖？竟敢在我面前公然夺舍真龙体，拿命来！”

    白衣男子眸绽寒光，浓密的黑色发丝发出炽盛光彩，宛若仙金铸成，他探出右手，作势就要将怪龙拿下。

    怪龙就是申马，他上一秒的意识还处于时光长河那种痛苦的折磨中，下一秒就来到此地，整个脑子就如同一团浆糊，嗡嗡作响。

    不过，他的身体倒是很灵敏，本能的卷起龙尾朝大手拍去。“铿锵”一声巨响传出，申马倒飞而出，整个身子砸进了远方的大山中，掀起滚滚尘埃。

    “咳咳，我的修为呢？身体怎么缩小了？”申马挣扎着从崩塌的山石中站起身，他的肉身倒是无大碍，只是体内的五大秘境却如同一团混沌一般，毫无章法。

    还未来得及仔细体悟，一只大手又探了过来，比起之前，威势又增添了数分，摄人心魄。

    “妈的，一个准帝也敢跟我放肆。我就算修为尽失，仅凭肉身也能打得你哭爹喊娘！”

    申马轻喝一声，全身肌肉如虬龙般鼓起，血气如滚滚狼烟冲霄而起，遮天蔽日。他化爪为拳，轰然砸出。

    “至尊…”白衣男子踉跄后退数步，才止住身形，他神色复杂，但还是一往无前的冲了上去，因为他的背后都是他的亲人和朋友。

    “呯！”

    伴随着巨大的碰撞声，茫茫大荒被撕开，大山崩塌，江河断流，连域外星空都受到影响，有星辰坠落，焚烧着，撞向这片大地。

    白衣年轻人划动双手，各种神通宝术倾泻而出，惶惶之光耀青天，惊颤人心。

    “咦，小伙子你怎么会鲲鹏宝术？而且我看你样子怎么有种熟悉感？我们是不是在哪见过？你认识叶凡不？该不会是他的儿子吧？”申马好奇问道，心想自己是不是穿梭到后遮天时代。

    “我是你爹！”

    白衣男子额头上满是青筋，整个身躯的气势越发霸道无双，他抬手取出一柄剑胎，不是很长，也不锋锐，十分古朴。

    “铮！”

    剑胎轻鸣，虚空颤裂，一株株九叶剑草在虚空中显化，而后随着茫茫剑气斩落下来，气势惶惶，威压九天，惊天动地。

    而且在剑胎上，一边是生灵举霞飞仙的景象，神圣无比。另一边则是一个人形生灵坐在一口铜棺上，周围是无尽血海，他在横渡，要前往未知之地。

    两种迥异的景象参杂在一起，让人惊悚。

    “草字剑诀！还有这口剑胎该不会是…”

    申马一下子想到了很多，并没有去硬抗剑胎，而是选择后退，避开了那万重剑气。他抬头望向不远处的小村落，五感俱开，捕捉到了许多信息。

    “族长，昊哥不会打不过吧？”一个较为年轻的村民问道

    “他一路走来，何曾败过？那老妖刚夺舍成功，即便以前拥有至尊实力，此时也发挥不出几成，昊儿一定会赢的。”一个肌体强健如虎豹的中年男子肯定道。

    “那可说不定，即便是身受重创的至尊，也不是遁一境的修士能轻易对付的。荒，这一次恐怕没那么好运了。”旁边，一头浑身长满金色毛发的狮子闷声道。

    ……

    “昊、荒…好家伙，原来是你！我的好二弟，当年地狱一别，没想到还有见面之日，成年后的你样貌都变了，差点没认出来。

    当初歃血结拜，约定成帝后给我留几样后手。没想要却映照了法则池来劈我……”

    这一刻，申马思绪万千，一下子联想到很多东西，后面却是越想越恼怒。

    “呔，好小子，连结拜大哥都敢打！这一次，大哥一定要教你如何做人！”

    申马开始爆发，无量神辉绽放，猛地跃起，化为一道龙卷风朝石昊撞去。

    “胡言乱语！”石昊再次挥动剑胎，剑气裂天，神光万道，混沌气澎湃，斩灭一切。

    这一次，申马没有再躲避，他的修为虽然一片混沌，但是肉身经过时间长河的洗礼，气血变得更加强大了。

    一滴五色鲜血从他眉心冒了出来，而后化为一头血龙，昂首咆哮九天，抗住了万重剑气，直扑剑胎而去。

    另一边，申马借此机会，避开了剑胎的锋芒，真身洞穿虚空，刹那间来到石昊脚下，一记真龙爪使出，抓出了他的脚踝。

    紧接着，一个人肉大风车就此成型，申马可不会客气，托起臂膀，使足了劲甩动。

    此时此刻，石昊只感觉全身气血逆流，大脑无比肿胀，就快炸开了。他拼命想要稳定自身的状态，却发现体内的神力无比混乱，有诡异的力量在入侵。

    “喝！”

    他紧咬着牙，像是下定了什么决心，刹那间将神力输送进右臂，猛地挥动剑胎，朝申马斩去。这一剑若成功，申马极可能会受创，但是他自己的左腿也会被削断。

    “好小子，是个狠人！”

    申马直接松开龙爪，他深知剑胎的恐怖，这玩意遇强则强，遇弱则弱。若是被劈中，极可能阴沟里翻船，平白害了性命，他可不敢拿命去赌。

    不过，他可不会轻易放弃这个凑荒天帝的大好时机，只见他微微俯下龙躯，腰部猛地发力，龙尾瞬间划破虚空，打在了石昊的屁股上，将其抽上了天。

    天穹上，石昊紧咬着牙，涨红着脸，强忍着疼痛止住了身形。

    “二弟，疼就喊出来，别不好意思！”申马笑得咧开了嘴，洁白的龙齿亮的发光，晃瞎人眼。

    “这头龙好贱啊！不过他怎么喊昊儿二弟，孩他娘，这其中莫名有什么隐情？”石村中，一个英姿摄人的年轻男子对着旁边的一个样貌姣好的女人说道。

    女人翻了翻白眼，没好气道：“怎么？老娘还能生个龙蛋出来不成。”

    “你想到哪里去了？我不是这个意思。”男子以手扶额，一脸无奈。

    “哼！该不会是你在外面拈花惹草，留下的龙种吧。”女人不爽道。

    “我没有！”

    ……

    “可恶！”

    石皇怒喝，踏步向前，法相暴涨，挤满了苍穹，他再次动用剑胎，劈出无数道剑气，如一片大洋在滔天，淹没四方。

    这一次，他学精了，以剑气包裹自身，不让申马有近身的机会。

    不过，申马压根就没想着打个你死我活，既然石昊不想让他近身，他也不想舔着老脸上去让人砍。所以，他果断化为一道流光，退到了石村中。

    “你们好呀！”申马露出了一个自以为和蔼的表情，朝众村民打招呼。

    “哗啦！”

    众村民心中虽然恐惧，但还是举起了手中的武器，一脸警惕的看着申马。

    “千万别误会呀！我是个好人，不对，我不是人！呸，我是人！不对，我不是好人！不对…”申马人立而起，一时之间手足无措。

    “妖孽，住手！”

    远空，石昊化为一道流光急速赶来，他所有的亲人都在这里，心中的信念可不容他后退。他挡在了所有人面前，紧握着剑胎，一脸紧张。

    “不叫大哥也就罢了，竟敢叫我妖孽，是我扛不动刀，还是你飘了？”申马闷哼了一声，一脸不爽。

    “我并不认识你，你认错人了。”石昊沉声道，依旧十分警惕。

    “岁月如刀斩真情！这才几年的时间你便不记得我了，真是让龙痛心。想当年，我食用黄泉果后，误入地狱，你我一见如故，遂结拜为异性兄弟，不求同年同月同日生，只愿长生久视，超脱自在。”申马长吁短叹，一脸唏嘘。

    “是…你！申马！不对，当年你可不是这个样子！”石昊瞪大了眼睛，一脸不敢置信的样子，又道：“你当年不是去轮回了吗？怎么会来到这里？”

    “世事难料，沧海桑田，你的样子与小时候不也不太一样。至于我为何会来到这里，我说我只是进入一间石室就来到此地，你信吗？”申马感叹道。

    “不信！”石昊翻了翻白眼，当年在地狱的时候，可没少听申马那些天花乱坠的鬼故事，若不是被烦的不行，决计不会跟他结拜。

    “就知道你不信，连我自己也不信，但我就是这么过来的。只能说，缘分让我们重逢，挡都挡不住。”申马笑着说道。

    只是那笑容，却让石昊浑身不自在，直冒鸡皮疙瘩。待缓过劲后，他重新恢复之前那严肃的表情，郑重道：“这一次，你是夺舍重生吗？”

    “夺舍？我乃先天精气所化，一滴血还在便可重铸肉身。那枚龙蛋只是给我提供一个媒介或者说是印记而已，就算没有它，一花一草也可以让我复生，只是它更好而已。”

    申马沉吟了片刻后回答道，他仔细体悟了自己的肉身，并没有发现异样，想来那枚龙蛋只是给自己提供这方时空的印记而已，也可以说是一张身份证。

    之前他那伤痕累累的身体经过时间长河的洗礼后，沉疴尽去，只是体型缩小了十倍，修为也失去了，只剩下强大的肉身。

    “那就好。”石昊听完，松了一口气，而后又道“你毁了一枚龙蛋，不赔偿说不过去吧。”

    “赔？总不能让我生个蛋赔你吧，难不成要肉偿？”申马嘀咕道。

    话音刚落，一大群村民咽了咽口水，肚子不由自主的咕咕叫。石昊更是双眼放光，望着申马，像是看到了一位绝世美人，恨不得立刻扑上去。

    “没想到你是这样的荒天帝！”

    ……

