    一剑斩杀一名先天九重，瞬间震撼全场。

    出手的，是那个众所周知的废物。

    而且不过才先天五重而已。

    怎么会这么强？

    “哈哈，不愧是少主，服了。”

    想起刚才对苏夜的评价。

    苏松尴尬一笑，盯着白墙道：“乖孙，没人打扰我们了，我送你上路。”

    与白墙再度战到了一起。

    苏夜折返，杀入十数位白家先天对阵数位苏家先天的阵营之中。

    他的出现，本就令得苏家这些人战意高昂。

    以前对他实力有偏见的人。

    此刻都看到了苏家崛起的希望。

    暗淡了十年，终于要因为眼前这位少主而发光发热了。

    七位先天战意爆棚。

    苏夜手中软剑杀出，梦幻般的杀伐。

    他的剑，契合自身灵力，体质，剑意，功法。

    就如同自己身体的一部分。

    如影随形，缥缈无边。

    可以说，把自身所有长处全部都凝聚在一起。

    虽然才学习了两天。

    但可以说，白云城，没有任何一人能将剑技，修炼到这一步。

    这也不得不说白衣女子的可怕。

    仅仅随意指点而已。

    噗嗤。

    缥缈一剑杀出，一个白家青年眉心瞬间绽放血花，在无尽的颓然中倒地，身亡。

    剑光流转，又是看似缓慢却风驰电掣的一剑。

    噗嗤。

    先天在他这里，已然不是一招之敌。

    片刻而已，血染杀场。

    十几个先天，被苏夜干掉了足足七个。

    其余几个在骇然中，被苏家的先天灭掉。

    苏家这边没有损耗一人。

    “吃下去。”

    苏夜抬手，一人送了一枚丹药：“最简单的契合大阵，你们会吧。”

    七人纷纷点头，仰头就将丹药吞服下去。

    轰。

    一股可怕的气息从七人体内爆发，补充损耗。

    隐约间，彼此间的气息都契合在了一起。

    武道世界，强者自然能翻手为云覆手为雨，但军队也是极其可怕的。

    军魂契合在一起，精气神相连，威能也是极其恐怖的。

    “少主，这是什么丹药？我才刚刚晋级，又想晋级了。”

    “好可怕的丹药，伤势恢复，损耗也快速恢复了。”

    “我能感觉到我们彼此契合，威能将大增。”

    七人都笑了，脸上难掩震惊之色。

    就算是见过世面的。

    这种丹药也是见所未见，闻所未闻。

    此刻都是无比的好奇。

    少主太妖孽了。

    “给我死。”

    此刻的苏松一枪杀出，不顾以伤换伤，彻底击败白墙。

    长枪挑着白墙，捂着破开的胸口，屁颠屁颠的跑到苏夜面前。

    “少主，他们吃的丹药我也要。”

    苏松嬉皮笑脸，全然不在意身上的伤势。

    “偷吃三种丹药，我还没找你，还有脸找我要丹药？”

    苏夜没好气。

    不过看在这家伙重伤的样子，当即就摇头，递了一颗丹药过去。

    “杀。”

    苏夜断喝一声，一行九人直接杀了出去。

    “白锆，你孙子死了，你断子绝孙了。”

    苏松大声嗤笑。

    远处，交战的五人中的白锆，面色瞬间一变。

    “我要你死。”

    白锆浑身颤抖。

    那雄迈的身躯，此刻更是不由的颤抖了起来。

    一拳轰飞柳家长老，就要袭杀白锆。

    “有问过我吗？”

    就在这一刻，本极其低调的苏万天，出手了。

    气息爆发，炼气大圆满的修为尽数绽放。

    “不好，这老家伙实力没有倒退。”

    陆天穹慌了，就要逃遁。

    要是早知道苏万天还能发挥炼气大圆满的实力，打死他都不会来。

    交战上百回合，他们愣是没有发现苏万天在隐藏修为。

    噗嗤一声，苏万天一掌直接贯穿白锆的胸膛。

    “之前不杀你，是可怜你，给你三分颜色就开染坊。”

    瞥了白锆一眼，苏万天身形折返，杀向陆天穹。

    “误会，我陆天穹从此对你称臣。”

    这位鹰钩鼻面色变得苍白。

    “晚了，你这种脑有反骨，心思不良的奴才，我可不要。”

    “既然你非要逼我，那就休怪我殊死一搏了。”

    陆天穹脸上爬满了狠辣之色，体内灵力更是狂涌。

    似乎在憋一个大招。

    这让一旁交战的白阿狗，柳家长老柳元，吓得直接跑出上百米。

    “临死还要骗人。”

    苏万天根本不信，冷哼一声。

    噗嗤一掌，直接贯穿了陆天穹的胸膛。

    咕噜。

    一个圆溜溜的东西从陆天穹的袖口中滚出来。

    “我擦。”

    苏万天双膝一跪，几乎是以匍匐的姿态，将黑球接在手中。

    小心翼翼的

    老迈的脸上爬满了冷汗。

    “你，你怎么敢？”

    陆天穹轰隆倒地，不到万不得已他自然不想同归于尽。

    本想借着这个威胁逃跑。

    结果，苏万天就是愣头青。

    “你牛逼，我服了。”

    不远处的柳元竖起大拇指。

    “就你那点胆量。”

    苏万天悄然将额头上的汗珠蒸发，一脸的风轻云淡。

    白阿狗是五人中最弱的。

    一对一根本就不是柳元对手。

    高端战场的胜利，意味着这场厮杀直接进入尾声。

    胜利的天平直接倾斜。

    而此刻，苏夜这八位先天，却在围杀第三个炼气期。

    是的，他们先天杀腻了，专门找炼气期杀。

    两个炼气一重已经杀了。

    此刻，他们对付的是一个炼气二重。

    “你跑不掉，既然要死了，就在最后一刻，当我们的磨刀石。”

    苏夜被一招击的后退好几步，却也是热血沸腾。

    “你明明是废物，怎么会这么强。”

    这位炼气二重被袭杀，身上多处伤口：“为什么我们两家要闹到这一步？”

    很显然，这位知道一些隐情。

    “现在反省，是不是晚了点。”

    苏夜淡淡开口。

    或许苏家和白家应该有更深的关系。

    但不管如何，既然已经成为死敌，那就没什么好说的。

    刷刷刷。

    九人合力，苏夜更是一剑杀出，使出了极其玄妙的一剑，头颅翻滚。

    此刻，苏夜也是气喘吁吁。

    脚都站不稳。

    毕竟面对的是一群杀才，稍不留神就将死无葬身之地的。

    可哪怕他聚集一群人合力战斗，身上依旧多处伤痕。

    疲累无比。

    “这少主太惹人眼了。”

    苏夜叹息。

    一看到他，三方都急红了眼，非要杀他。

    若非他人多，耳听八方，估计得交代在这里。

    有苏万天加入战圈。

    所过之处，所有炼气期都被他如同捏死小鸡般杀掉。

    由此开始，一边倒的屠杀也就开始了。

    而另一边柳家柳元也弄死了白阿狗，再度加入战场。

    一个都没跑掉，全部都被清洗干净了。

    “苏老头，白家归你，陆家归我，没问题吧。”

    柳元交代一句，就带着三十多位还能战的人，直接奔袭陆家矿脉。

    “少主，你在此疗伤，我去去就来。”

    苏万天交代一句，也带着几十人，朝着白家冲去。

    两大家族几乎是倾巢而出。

    这是清洗两大家族矿脉最好的机会。

    都是一群杀才，既然看到了先机，谁也不会错过。

