
　　“秦姐，怎么了？”杜飞看她发呆，叫了一声。

　　“呃~没事，那个……”秦淮茹强笑道：“我看这两扇窗子差不多大，这边就不用量了。”

　　杜飞看她样子，也适可而止，点头认可。

　　其实杜飞刚才突然提到傻柱，就是要压一压秦淮茹。

　　杜飞不是秦淮茹肚子里的蛔虫，不可能完全洞悉她的想法。

　　杜飞觉着，上次借给她二十块钱，算是给了一个大大的甜枣。

　　而今天晚上，他刚回来住，俏寡妇就悄咪咪的登门，还主动还了十块钱，不知是啥心思？

　　这俏寡妇可不是一般女人，不仅段位不低，更像野草一样，生命力非常顽强。

　　在调教成功前，不能对她太好，否则她绝对会一步步得寸进尺。

　　但按到地上，狠狠摩擦之后，还得安抚一下。

　　杜飞等她把皮尺收起来，若无其事道：“这俩窗帘不用做的太厚，剩下那棉花和布，应该能给小当槐花做件棉袄。”

　　秦淮茹一愣。

　　那些旧棉花和布还值些钱，杜飞不但给她还能惦着小当和槐花，反而让她有些感动……

　　等俏寡妇回去，杜飞上厕所放了一趟水。

　　不用大老远跑外面公厕去，还真不错！

　　洗完手，上厨房，把副食品商店买的香肠和午餐肉切了，拿出热乎乎的大馒头，听着收音机，就着茶水，吃起来。

　　杜飞一边吃，一边回想刚才对秦淮茹的拿捏。天籁小说网

　　按道理，这个年代不同于后世。

　　在几十年后，三十岁的女人许多还没结婚，还能自称宝宝。

　　可在这时，三十岁的女人却大多已经成了豆腐渣。

　　秦淮茹却例外，那勾人的模样，那透亮的眼神，很容易让人忽略她的年纪……

　　就在这时候，忽然从外边传来一声凄厉惨叫。

　　杜飞愣一下，调低收音机的音量，支棱耳朵听着。

　　这动静不像是棒梗，而且秦淮茹刚回去，也没啥理由打孩子。

　　再仔细一听，动静就在后院，从刘海忠家传出来的。

　　“这回倒霉的不知道是刘光天还是刘光福？”杜飞嘿嘿一笑，重新调回收音机的音量。

　　对于二大爷刘海忠这一家子，杜飞也没啥好说的。

　　一共仨儿子，把老大惯的不行，老二老三却生生给打成了仇人，不知道刘海忠两口子心里是怎么想的？

　　但这是人家家务事，杜飞也就听个热闹罢了。

　　然而，过了一会儿，就有些不对味儿了。

　　一开始，从刘海中家里传出的叫声，还高亢响亮，但过一会儿，声音越来越弱。

　　杜飞也没当回事儿。

　　等他快吃完饭，忽然外边一阵鸡飞狗跳，还有二大妈的哭叫声。

　　杜飞到门边，撩开窗帘，往外看去。

　　只见刘家大门敞着，刘光天背着一个人，正在往外走。

　　二大妈哭着跟在旁边。

　　刘海忠一脸便秘表情，披着棉袄随在后头。

　　瞧这架势，肯定是下手没轻没重，把孩子给打坏了。

　　院里有热闹看，即便外边天寒地冻，也不乏有好事儿的跑出去凑趣，指指点点，议论纷纷。

　　对面的许大茂和娄晓娥也出来了。

　　看见杜飞家亮灯，许大茂眼睛一亮，跟娄晓娥交代一声，忙跑回屋里，不大一会儿，又钻出来。

　　杜飞在门边，看见他过来，没等叫门就把门打开。

　　许大茂哈哈笑道：“兄弟，你这是搬回来住了？”

　　杜飞点点头：“晾了几天，屋里没啥味了，就回来了。”

　　许大茂跟着进屋。

　　他不是愣头青，刚要迈步往里走，发现进门还有个玄关。

　　杜飞脚上穿着拖鞋，把皮鞋脱在这里。

　　又见屋里的金砖地面干净的直反光，更不好意思穿鞋进去。

　　正好看见秦淮茹刚留下的拖鞋，麻溜蹬下皮鞋换上，这才跟着杜飞进屋。

　　许大茂跟秦淮茹不一样，他是见过些世面的。

　　杜飞这房子装修完虽然不错，但毕竟面积有限，镇不住许大茂。

　　唯独屋里那个大壁炉，让他眼前一亮，夸赞道：“嚯~兄弟，你上哪儿搞这么大个壁炉？这一冬得烧多少煤！”说着伸出双手，凑到跟前，啧啧道：“还真暖和！”

　　杜飞轻描淡写道：“信托商店买的旧货，喜欢就跟娄姐装一个去，你家又不是用不起。”

　　许大茂嘿嘿笑道：“今年就算了，等娥子明年真怀上，我说啥也得拾掇拾掇房子。哎，对了，到时候把给你干活那几个师傅介绍给我。”

　　“那肯定没问题。”杜飞应承下来，又提醒道：“茂哥，修房子用胶用漆的，对孩子可不好，到时候你可留心。”

　　许大茂一愣，头回听到这个说法，忙问道：“还有这讲究？”

　　杜飞道：“你闻那胶水和油漆，是不是都有股子呛鼻子的味儿？”

　　许大茂疑惑道：“那味有毒？”

　　杜飞点头：“那里有个东西叫甲醛，大人吸进去没啥大碍，但孕妇小孩长期呼吸……”

　　“会咋样？”许大茂忙追问。

　　杜飞叹息道：“有个病叫白血病，也叫血癌。”

　　许大茂一哆嗦，他没听过白血病，但知道癌症意味着什么。

　　不由得咽了一口唾沫，干笑道：“那还是算了，我家现在也挺好。”

　　杜飞看他像那样，又宽慰道：“只要完事儿把房子晾两三个月，尤其胶水都干透，就不怕了。”

　　许大茂咧咧嘴，才想起今天过来还有正事，从肚囊子里摸出一瓶酒来，嘿嘿道：“兄弟，哥哥说话从不食言，上回答应你的酒。”

　　杜飞没客气，接过来一看，果然是五三年的茅台！

　　不过，许大茂跑过来，可不是就为送他一瓶酒。

　　立即又拿出一张化验单：“白天特地跑了一趟协和，这是我的化验单。”

　　杜飞接过来，诧异道：“行啊，茂哥！你这关系挺硬，协和当天出结果。”

　　许大茂咧咧嘴，有点不好意思：“是娥子带我去的。”

　　杜飞一听是娄晓娥的关系，倒也没太意外。

　　但他不是专业学医的，化验单也看的一知半解。

　　杜飞没不懂装懂，扫了一眼化验单，笑呵呵道：“茂哥，我也不是学医的，这单子你给我看也没用啊！”

　　许大茂却一脸‘我是脑残粉’的表情：“兄弟，我就信你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第八十二章 茅台酒 化验单免费阅读。https://xs.23sk.com 