    

    （十分感谢‘梦之小妖’的打赏！）

    “五只长手背猿吗？…”美琴舔了舔嘴角，俏脸上浮现了一丝兴奋之色，然后，她看向了其中一只长手背猿。“那只75级的长手背猿就交给我了！正好等级跟我相等…”

    说完，美琴也不等无言等人回答，一个‘电击之枪’打出，袭向了75级的那只长手背猿，对方怪叫了一声，纵身跃开，又高高跳起，落在了地上，冲向了美琴，迎接它的，是一发威力更大的‘电击之枪’！

    “等级相等…”阿斯特蕾亚若有所思的点了点头，深红色瞳孔中闪动着系统感知开启之后特有的流光，扫过了上方所有的长手背猿，紧接着顿住。“那我就是那只77级的了！”

    身上的衣服在一秒钟的时间之内褪变完毕，蓝色的轻铠甲覆盖在了阿斯特蕾亚的身上，一对纯白色的羽翼展开，一根根纯白色的羽毛从上面飘落了下来，一个挥动期间，阿斯特蕾亚飞向了那只77级的长手背猿了！

    伊卡洛斯似乎听懂了众人所说的话，目光投在了那只最强的长手背猿身上，也就是79级的那只，靛青色的瞳孔一转，一个虚幻的方框浮现而出，颜色也变成了深红色，很明显的，伊卡洛斯所选的对手，就是它了！

    “空之女王模式！on！”

    一阵光，从伊卡洛斯的身上闪起，没过多久就黯淡了下去，将身穿白色轻铠甲的伊卡洛斯暴露在了空气之中！

    蓝色的光翼如手般的轻轻拂动着，带起一道清风，在清风的渲染之下，伊卡洛斯消失在了原地，出现在了自己的目标上空！

    “目标锁定！开始排除！”

    下一刻，无数樱色的导弹从天而降，轰向了长手背猿了，对此，长手背猿双手锤胸，张嘴怒嚎，不退反进，闪向了伊卡洛斯…

    瞧见三女各自选走了一只长手背猿，无言眉头一挑，摇头失笑，最强的三只长手背猿，居然被她们三个给选走了，而且等级还刚好都一样，到底是巧合还是讽刺呢？…

    剩下的，还有一只70级的，以及一只74级的，难道自己也要选择等级相同的？那不是最弱的一只吗？…

    无言嘴角抽了抽，看着70级以及74级的那两只长手背猿，将怀中的小芙兰放在地上。“小芙兰，你跟几位姐姐呆在一起，哥哥去一去就回来…”

    “哎？…”小芙兰有点不满的嘟起了嘴唇，挂起了一个油瓶，不依的扭了扭身体。“可是芙兰也想去玩…”

    ‘玩’字一出，无言的脸色便是变得纠结起来了。“那个，小芙兰，你就先不要玩了…”

    “为什么啊？…”

    “因为啊…”无言蛮有深意的轻声笑道：“待会，可能会有更好玩的东西，会过来陪小芙兰玩呢…”

    “更好玩的！”小芙兰眼睛一亮，小脑袋顿时连连点下，看来是对那个所谓的‘更好玩的东西’感到期待了。

    “等等…”食蜂**祈突然出声了。“不让芙兰出手，难道你想一次对上两只八阶魔兽？”

    “有什么问题吗？”无言理所当然的点了点头，站起身来。“两只八阶魔兽而已，如果都是75级以上那个级别，可能我还要忌惮一下，可惜，这两只长手背猿，只是70级和74级而已…”

    “70级…吗…”食蜂**祈看向了那只70级的长手背猿，随即转头看向了雏菊、绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后四人，与她们对视在了一起，并且心有灵犀的扯起一个笑容。

    “言！”雏菊手持‘白樱’，一个踏步拦在了打算上前的无言面前，在其愕然的神色之中，微微一笑。“那只70级的长手背猿，就交给我们吧！”

    “你们？”无言怔然，面带讶异。“那可是八阶魔兽，即使才是最低的70级，也不是七阶可以对付的啊！”

    闻言，食蜂**祈一手抚过自己的长发，漫不经心的说道：“我记得，当初你跟萨法拼掉的时候，好像也才七阶吧…”

    “我不一样啊，我可是联合了‘真祖血统’、‘无穷之武炼’、‘电击使lv5’、‘王之财宝’、‘贽殿遮那’等近乎所有的能力和装备，才能够做到那个地步的…”

    “所以我才说‘我们’啊！”雏菊打断了无言的话。“我们虽然没有你那么强大的能力和装备，可再怎么说也有五个人，对付一只才刚刚八阶的魔兽，应该不是毫无胜算吧？…”

    听到雏菊的话，无言不禁沉默了下来了，抬头看了一眼那只70级的长手背猿，无言犹犹豫豫的说道：“你们确定吗？真的没问题吗？…”

    “哎呀，你超别婆婆妈妈的行不行啊！”绢旗最爱跳了出来。“反正就算超打不过，也不会超被宰掉，实在超不行，我们超逃跑，总超可以了吧？”

    “结果让我们试一试吧…”芙兰达也是劝道：“真不行的话，以我们的实力，五个人联合起来，自保总是有能力的，不会有事的…”

    芙兰达本来是想说，有生命融合，即使自己等人死掉了，也能用一点召唤点数复活过来的，可芙兰达却知道，无言其实并不喜欢让众女用生命融合当借口，去做一些会危害到自己的事情，即使会复活，也不行，所以芙兰达才改了过来。

    连最胆小，最惜命的芙兰达都这么说了，无言也只能无奈点头答应了下来了。“那你们自己小心吧，实在不行，记得使用我给你们的道具…”

    “放心吧…”泷壶理后轻声说道，声音虽轻，语气却很是坚定，让人能够轻易的感觉到她的决心…

    在进入巨兽森林之前，无言从系统的道具列表里，兑换下来了不少在危急关头可以用到的东西，比如逃命用的回城卷轴，保命用的‘璀璨的呼吸’等等，然后，将它们分为九份，分别交给了九名少女。

    有了这些，少女们才能充分的保证自己的安全，毕竟，若是实在不行，大家大可以使用回城卷轴，直接回到巨兽森林外的营地，这，也是无言放心将少女们全部带进巨兽森林的原因！

    那天晚上，无言甚至还想过，从系统道具列表里，找出类似于卫星，或者是移动摄影机之类的道具，通过投放这些道具，来探查巨兽森林里的状况，最好还能找出有关于兽王和巨兽森林魔兽异常的线索，可惜，最后还是失败了…

    一来，类似卫星之类的大型道具使用起来限制颇多，在这个斗气、魔力繁盛的斯巴利尔世界里根本不可能使用成功，二来，可以**使用的道具，又没有办法通过巨兽森林天然的保险，不是探查距离不够，就是被各种魔兽给阻碍，这才导致了无言得亲自出马来保驾…

    雏菊、食蜂**祈、绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后五人排开，站在了那只70级的长手背猿下方，看着正对着自己咧牙呲嘴的啼叫着的长手背猿，雏菊提了提‘白樱’。

    “呐，食蜂，你的能力，不是还没有到能够控制八阶魔兽的地步吗？跟我们一起，真的没问题？…”

    “的确，控制的话，八阶还太勉强了…”食蜂**祈歪了歪脑袋，露出了一个笑容。“可是，影响的话，还是没有问题的，有泷壶的帮助的话…”

    “这样就好…”

    或许是对五个少女在自己面前夸夸其谈感到不满了，长手背猿两条长长的手臂一挥，舞过一片残影，随后冲向了雏菊五人…(未完待续。)        

