    对于血肉生物而言，身躯就是他们的一切。

    而对于根源诅咒这等法则体生物而言，他们的身躯不仅是基础，同样也是蕴含着法则信息的载体。

    对于这样的生命而言，别说是一整只手臂，就是一根头发，一点皮肤之中都蕴含着庞大的力量与法则讯息，一旦爆发足以炸开一座城市。

    当然，眼前这头根源诅咒，其本身并不彻底，仅仅只能算是半诅咒，还远远没有达到那般恐怖的地步。

    不过纵使如此，对于陈恒而言，收获也已然很大很大了。

    站在原地，陈恒缓缓闭上了眼。

    在他的脑海之中，大量的讯息一一浮现而出。

    体内的模拟器在瞬间复苏，发挥出了作用，将逸散出去的法则之力转化，涌入自身体内。

    而这一股庞大的法则之力，也在体内发挥出了作用。

    在身躯之中，两股神性开始自发复苏，疯狂的汲取体内涌现的法则力量。

    神性本就是法则力量的集合，与法则之力属于同一种存在。

    而在此刻，随着大量法则之力涌入体内，两股神性也在迅速增长，以一种肉眼可见的速度膨胀起来。

    如果说，原本的两根神性，不过是一根小拇指大小的话，那么到了如今，就已经有了大拇指的大小，整体上增加了许多。

    对于神性这种存在而言，任何一丁半点的增加，都是一件极其困难的事。

    能够做到这一点，在某种程度上来说，已经算是极其难得了。

    当然，神性的壮大也并非是毫无限制的。

    身为神性，他们拥有不同的属性与禀赋，因而在汲取法则力量的时候，仅仅只能汲取近似的法则讯息。

    让光明神性去汲取黑暗属性的法则之力，让黑暗神性去汲取光明神性的法则之力，这毫无疑问是不可取的。

    也因此，两道神性之中，壮大最为明显的，仍然是陈恒体内的杀戮神性。

    光明神性虽然有所壮大，但总体而言，变化并不明显。

    看这样子，那根源诅咒中所蕴含的法则讯息，绝大多数都是偏向于黑暗，与杀戮神性更为靠近。

    当然，纵使是如此，也有大量的法则之力没法被两道神性完全汲取。

    在陈恒的感受中，那根源诅咒的手臂化为法则之力，其大概有五成被杀戮神性所汲取，一成被光明神性所吸收。

    至于最后的四成，则归于了他的体内，在他的身躯之中沉淀着。

    隐约之间，一种莫名的变化似乎正在产生。

    在法则之力滋养下，陈恒的身躯之上产生了某种变化，隐约间开始蜕变，朝着另一个方向而去。

    “倒是发现了模拟器的另一个用处........”

    陈恒敏锐的发现了自己身上的变化，同时也想到了更多东西。

    他发觉了模拟器的另一个用处。

    从开始到现在，模拟器除了可以用于模拟之外，似乎还可以对具备着法则力量的存在进行转化，将其承载到陈恒体内。

    在过去，陈恒体内的两道神性，也就是这么来的。

    毫无疑问的是，这个功能其实十分恐怖。

    就如同这一次这般。

    陈恒没有斩杀那头根源诅咒，仅仅只是将其手臂斩断，便拥有了这等程度的变化。

    源于那根源诅咒体内的法则之力被陈恒所汲取，被转移到他的身躯之上。

    这种变化，在正常情况下恐怕是不会出现的。

    陈恒之所以能够做到，全都是因为模拟器的缘故。

    从这方面想的话，若是将来合适的话，陈恒完全可以对具备法则之力的生物大肆屠杀，将其屠掉，然后借此吸取其中的法则之力。

    如此的话，他应当可以迅速迈过某一个门槛，达到更高的程度。

    毕竟按照陈恒的推测来看，生命本质一旦跨越到了某种极限，若是再想要更进一步，将自身法则化，这是必不可少的一步。

    而在事实上，似乎也是如此。

    诸神世界的诸神，还有这个世界的根源诅咒，似乎都是这种存在。

    站在原地，陈恒心中闪过种种念头，随后才平静了下来。

    体内的变化仍然还在开始，此刻正在默默蜕变着。

    源自生命层次之上的变化正在进行之中。

    一股莫名的困倦感浮现，让陈恒莫名的有了种想要昏睡的冲动。

    感受着这种感觉，陈恒皱了皱眉。

    “生命层次蜕变，所需要的力量不足么？”

    他心中闪过这个念头，很快明白了原因。

    随着法则讯息涌入，他的生命本质正在迅速拔高，浑身上下每一个细胞，每一个粒子都在进行着蜕变。

    而这种蜕变，所需要的力量非常庞大，是此刻的陈恒所无法供给的。

    因此，在本能之下，他身躯会下意识陷入沉睡，想要借此弥补力量的消耗。

    对于陈恒来说，这种感觉十分的强烈，到了最后，已然无法控制了。

    “算了。”

    站在原地，感受着身上传来的这种感觉，陈恒摇了摇头。

    在原本，他还想要借着这次的机会，去做些事呢。

    但是现在看来，却是来不及了。

    想到这里，他转过身，望向身后所在的方向。

    在那里，陈柔三人仍然还站在那里，此刻愣愣的望着他，脸色看上去似乎有些复杂。

    似乎，方才的场景对于他们而言，还是太过于震撼了些，以至于到现在都还没有回过神。

    不过对此，他也并不意外。

    站在原地，他笑了笑，随后迈开脚步，向着陈柔所在的方向走去。

    只是到最后，还没有走出几步路，一股致命的晕厥感就浮现在脑海中，几乎无法控制。

    下一刻，他的脑海一片空白，整个身躯直接僵住，就这么无力的倒了下去，重重倒在地上。

    教堂之内，当陈恒的身影倒下之时，所有人都不由发出了一阵惊呼。

    眼前的教堂先是一片寂静，随后又是一阵声音同时响起。

    “圣子！”

    一阵声响在此刻响起。

    望着前方的陈恒，那些原本跪在地上，看上去格外虔诚的信徒脸上露出惊色，争先恐后的想要向前而去，看看情况。

    “医生，快找医生！”

    “圣子晕倒了，快点来人过来看看！”

    一阵阵声响同时传出。

    原地一时之间变得格外吵闹。

    站在原地，中年神父努力向前，配合着教堂之内的其他修士，一同维持着秩序。

    “大家冷静！”

    “不要过去打扰！”

    他们努力维持着秩序，不想要太多人过去打扰。

    远处，望着眼前的这一幕场面，陈柔脸色也猛然一变。

    她想要上前，去看看陈恒的情况，只是到了最后却同样被拦住了，没法继续前进。

    在混乱中，那些修士努力维持着秩序，不想要太多人过去打扰。

    这算是很正常的情况。

    毕竟就眼前来看，若是让所有人一股脑冲过去了，最后还不知道最后会发生些什么呢。

    在眼前情况下，纵使是陈柔，也没办法解释些什么。

    在不远的地方，望着前方陈柔脸色焦急，努力想要向前走去的模样，老者与青年两人站在那里，若有所思。

    “真是一幕大戏......”

    站在原地，他望着眼前的情况，不由轻声感叹了一声。

    在原本，他们是想要过来，将陈恒从这个地方带走的。

    最后却没想到，碰上了眼前这一幕景象。

    方才的场景，对于他们而言同样也是一幕莫大的冲击。

    诅咒之地暴动，根源诅咒横跨而来，但到了最后却被一个少年所击退，甚至被斩断了一只手臂。

    这其中所蕴含的力量，还有层次，是他们过往所无法想象的。

    仅仅只是回想着方才陈恒所展现而出的那股力量，他的脸色便不由带上了些火热，已然想到了许多事。

    “我要得到他.......”

    他心中闪过这个念头，在那里轻声自语着。

    对于之后的局面，他看得很明白。

    在这一次的事情发生之后，若是没有意外的话，恐怕此后陈恒便是这个世界的关键。

    对方拥有着可以对抗根源诅咒的力量，一旦有谁获得了他，能够借助对方的力量，那么立刻就能够成为这个世界的中心人物，甚至化身成真正的神。

    是的，神祇。

    以对方此前所展现而出的力量来看，老者也只能想到这个形容词了。

    更关键的是，在根源诅咒已然现身的这个关口上，唯一能够应对根源诅咒，也就仅仅只有对方了。

    在这种情况下，谁能掌握这个少年，谁就能占据主动权。

    想到这里，老者心中不由火热。

    “我要得到他.....一定要......”

    站在原地，他心中喃喃自语，随后转过身，望向一旁的青年。

    “打电话回去，将这里的事禀告回去吧.......”

    他轻声开口说道：“顺便，替我和那些人联系。”

    “我们过往在联合组里埋下的种子，现在也是时候该发动了......”

    他低声开口，脸上露出了莫名的笑容。

    宽敞的教堂内，经过了一番波折之后，医院的医生最终还是到达了。

    而且速度很快。

    整座城市刚刚经历了一场浩劫，此刻医院十分繁忙。

    不过面对眼前陈恒的这种情况，医院纵使再如何繁忙，也必须要抽出人手过来。

    而且，是全副武装的前来。

    此前的那一幕景象，不仅仅是眼前这座城市，就连外界都能够清晰看见。

    面对眼前这种恐怖的景象，官方的人立刻便反应了过来，派出了足够的人手。

    组织，援救，保护，这一系列流程走的很快。

    陈柔也在随同的人员之中。

    不论再怎么说，这毕竟也是她的弟弟，是她最为重要的家人。

    这一点不因陈恒的力量而改变。

    再加上，排除了这些之外，她本身同样也是这座城市里仅存的官方战力，因此过来护送，算是再合适不过的。

    她一路陪同，将陈恒送入了医院之内，随后才松了口气。

    “您弟弟的生命体征十分完好.....身上各个地方都没有丝毫损坏........”

    在病房中待了一段时间，一个中年医生从病房中走出，来到陈柔面前，对着她说出情况：“而且，各项指标也很出众，好的不能再好了。”

    “就他身上的那些指标来看，我很怀疑他到底是不是一个人类。”

    他脸上露出惊叹之色，这时候如此开口说道。

    在他看来，陈恒的各项身体数据实在有些太过于恐怖了些。

    如此强大的身躯，几乎已经算是一个小超人了。

    这种情况，纵使在诅咒者群体之中，都算得上十分少见。

    “您弟弟是最新的诅咒者么？”

    站在原地，他脸上露出好奇之色，如此开口问道。

    望着他的这幅模样，陈柔转过来望了她一眼，也不知道该说些什么才好。

    出于安全考虑，对于陈恒，官方已经封锁了消息，除了当时就在教堂之内的人员外，其余人都不清楚陈恒的具体身份。

    眼前的中年医生也是如此，仅仅只是将陈恒当做是一个最新的诅咒者而言。

    这也是为了更好的保护陈恒。

    毕竟，他的力量太过于强大，也太过于紧要，此刻自身又位于昏迷之中，若是一旦被其他知晓消息，届时恐怕会十分危险。

    对此，陈柔也表示理解，最后只是轻声叹息，并没有多说什么。

    与眼前的中年医生聊了几句，她了解了一下陈恒身上的情况，便走入了一旁的病房之内。

    在病房内，此刻还有几个人正在那里坐着，身上都穿着白色长袍，看上去一副护士的模样。

    不过尽管表面上是如此，但实际上这几个人的气质却是大不相同，一个个看上去都格外凌厉。

    听见外面传来的推门声，这些人下意识起身，有些警惕的向外望去，直到望见陈柔的身影之后，才放松了下去。

    “回来了。”

    她们松了口气，望着陈柔如此开口说道。

    “是啊.......”

    陈柔点了点头，就这么回到这里，随后转过身，望向身前的这些人：“你们就准备在这坐着，不准备走了？”

    “不然呢？”

    当前的那人脸上露出苦笑，如此开口说道：“你弟弟现在有多重要，你又不是不知道。”

    “现在上头的任务，就是让我们二十四小时在这里守着，不让任何人进来干扰他。”

    “上面的任务都这样说了，你说我们敢走么？”

    陈柔点了点头，表示理解。

    随后，那人思索片刻，似乎想到了什么，又将一样东西递给了一旁的陈柔。

    “说起来，你们真的是姐弟么？”

    她望着陈柔，一面如此开口说道。

    “为什么这么问？”

    陈柔望着病床上的陈恒，随口回应道。

    “你看看这玩意就知道了。”

    那人耸了耸肩，轻声开口，随后将一样东西拿了出来。

    那是一瓶试管，在试管之内，金色的液体在其中流淌着，一眼望上去似乎有些像血液，但又有着很大的不同。

    在窗外阳光的照耀下，这些液体绽放出金色的光辉，望上去格外璀璨，有一种不同凡响的力量，让人一眼望去，便觉得格外神圣与不凡，像是具备着某种超脱凡俗的恐怖力量。

    “这是........”

    望着眼前这些液体，陈柔顿时愣住了，这时候似乎想起了什么。

    “没错。”

    那人耸了耸肩，开口说道：“是你弟弟的血液。”

    话音落下，陈柔的脸色顿时变了，似乎想到了些什么，脸色开始变得不善。

    “喂，你别这么看我。”

    迎着陈柔的视线，那人有些无奈的开口，回应道：“我也只是奉命行事。”

    “而且，都来医院了，哪里能不抽血呢？”

    来了医院，抽血什么的仅仅只是正常事罢了，不然怎么做检查呢。

    既然怎么着都要被抽血，那么顺带着多抽一点，似乎也很正常吧？

    “我希望这是最后一次。”

    陈柔脸色不善，认真盯着对方许久，最后才如此开口说道。

    在她的脸上，一股杀意一闪而过，被人所望见，下意识觉得惊悚。

    “我知道了。”

    身前，这些人心中警惕，脸上却带着微笑，继续开口说道：“所以说，我才问之前那个问题。”

    “你们真的是姐弟？”

    “怎么同样是一个父母，怎么差别这么大。”

    她看了看手中的金色血液，又望了望眼前的陈柔，随后如此开口说道。

    对于这个问题，陈柔没有回答，只是用看待傻子的眼神望着对方。

    “如果没有别的事情，你现在就可以滚了。”

    淡淡的话语落下，在身前，陈柔再没有和对方聊天的意思，直接坐到了一旁的病床上。

    在病床上，陈恒静静的躺在那里，脸色看上去十分平静。

    在此刻，他仍然是此前那个样子，容貌精致的令人惊艳，眉宇之间一股自然的气质流露而出，令人觉得格外不同，有种超然的魅力。

    仅仅只是望着他的脸庞，都能够感受到那种不同，以及一种莫名的神圣感。

    望着陈恒的脸庞，陈柔轻声叹息，这时候心中闪过了种种念头，最后却归于了平静。

    “快点醒过来吧.......”

    她伸出手，抚摸过陈恒的脸庞，心中就喃喃自语着，在期待陈恒的苏醒。

    在她身后的不远处，望着她的背影，一个人默默抬起头，脸上露出了诡异的微笑。

