    咕噜...

    罗德勉强挤出个微笑，强压住心头的惊骇。

    “多谢您的慷慨，我叫罗德.奥克朗利，能不能留下您的名讳，我莱沙帝集团不会忘记您的人情。”

    他说得异常真诚，联想到集团高层一直在寻找的方向和希望，他知道，或许眼前这个男人就是他们一直寻找的真正希望！

    如果真的能够联系上对方这条线....

    他的心脏再度剧烈的跳动着，压都压不住，甚至他感觉周围的手下和对面这个男人也几乎能够听到他的心跳声。

    他们集团一直寻找了太久太久了，高层从上百年前就不断寻找，寻找那一丝的曙光。但一次次失望，一次次失败，让所有人都几乎心灰意冷，而将方向转向了外部装甲之类的外部装备研究。

    而现在，面前这个男人竟然....

    “我的名字？我叫加隆。”加隆丝毫没有掩饰的意思，他的情报到现在只要有心，这样的顶级大集团都能查到真相，他也懒得掩饰。

    “加隆...”罗德再也忍不住，一个惊人的念头在他脑海中闪过，他心头纠结，犹豫，但终于定下心来，吞了吞口水，“不知道能不能有幸，邀请您一起共进晚餐？说起来我们和原色集团只是单纯的技术材料交换关系，您不用担心我们会勾连原色。其这点您完全可以随时得到证实，就在前不久我们的核心雇佣军还和原色的俄亥俄丝佣兵团发生冲突，双方都有损伤。”

    加隆倒是微微一愣，第一次正视了面前这人。

    这个男人在知道他刚刚屠杀了原色集团白凰基地的同时，居然还敢有胆量主动邀请自己吃晚餐。这样的胆气。这样的魄力，作为普通人而言，已经算是极其优秀了。

    “罗德。我记住你的名字了。”

    他沉吟了下，“我正好需要你帮我一个小忙。”

    “什么小忙，您尽管说。我能够办到绝对不会含糊！”罗德经过手环扫描后的数据，在传回总部数据库后，得出分析结果，得到的结果让他更是肯定自己的判断，说起话也更加斩钉截铁了。尽管和眼前这人接触会惹得原色的不满甚至愤怒，但是这人或许就是他们高层一直追寻的希望和曙光。如果进一步确定，就算为他和原色一战，也不是不可能！

    “我还有个俘虏，是原色集团原本的一个杀手小队长，不过感觉她还有些价值，需要你帮我找个安置的地点。”

    加隆这话就说得很明显了。让罗德找个安置地点，显然是要将罗德也扯进来，一旦被原色集团发现这个事实，他自然也要负担一些责任。

    罗德顿时迟疑起来，但视线一扫过面前男子的眼睛，那只独眼似乎闪过一丝杀意，他心头顿时一颤。

    “没...没问题！小事一桩。”他尽量让自己表现的很平静。

    “那就没问题了。”加隆满意的点头。他转过身往楼梯上方走去。“跟我来吧。”

    只是稍微逛一下，在一处总示意图前，他就差不多记忆下了整个基地的地形。

    这一下是轻车熟路。

    身后罗德等人狠狠松了口气。

    “先生，现在怎么办？”

    助手上前一步低声用印第安语问。

    “还能怎么办？跟上。”罗德没好气道，同样用一种偏僻的印第安语回答，墨西哥的印第安部落语至少也有几十种，他们挑选的是比较稀有快要失传了的一个语种，作为自己的内部交流工具。应付的正是这种特殊情况。

    “可是答应那人的要求，原色那边怎么办？”助手也了解这个承诺的风险，他虽然不清楚老大为什么要主动示好面前这人。但是这并不妨碍他分析出接下来行动的巨大风险。

    这是要牵涉进入原色和这人之间矛盾的漩涡啊。

    罗德边前进边抬头看了眼前边那人的背影。

    “敢一个人只冲原色基地，不是有着绝对把握，就是对自己有绝对的信心，无论是这两者哪一个，这人起码也不是比原色好热的主儿。我们在弄清楚全部情况前。最好不要做出更深的举动和承诺。”

    冷静下来，罗德顿时感觉刚才的邀请有些鲁莽了，但是机不可失，万一这人真的就是他们一直想要找寻的希望，那么他在集团内部的地位和话语权就会得到极高的增幅。

    一行人不再多话，助手是个聪明人，看出来了罗德想要赌一把的意思。

    随着加隆迅速离开基地，从破烂的金属伪装大门走出去，刚好出去没几步，就听到身后轰的一声闷响。

    地面狠狠震动摇晃了几下。

    加隆回头朝着一行人笑了笑。

    “顺手用他们的炸弹做了个大礼花，看样子效果不错。”

    “这家伙...居然把整个白凰基地都给炸了....”罗德尽管有些猜测，但还是忍不住心头一阵发寒，这行动做得太绝了。

    原色绝对会开战啊！无论什么借口什么理由，原色内部高层都不可能放任这种侵略挑衅行为不顾。

    一些手下吞了吞口水，知道白凰基地完了，这个原色投资上千亿的基地，直接在一瞬间就被庞大的爆炸威力弄成一团地下金属废墟，上千亿的损失，就算是他们莱沙帝集团也不是一笔小数目。尽管这个基地只是一个普通的储存中转基地，但里面的珍惜材料也是一大笔钱。

    一行人站在门口，隐约还能听到基地下面传来的一声声剧烈爆炸，或许是隔音设计被炸毁，甚至还有地下来不及逃离的人群的惨叫声。

    “救命！”“不！不！！....”

    “快跑！又要爆炸了！”

    一个个的声音从地底传出来，加隆强悍的听力能够清晰的听到地下的动静和叫喊，呼救和惨叫还有奔跑和建筑重物倒塌声响成一片。

    基地内来不及逃生的估计有上百人，而他从进入突袭。但出来离开，只花了不到十分钟时间，这么短的时间里，很多人还没弄清楚状况就被留在了基地中。

    “可怜的人...”罗德在边上面色微变，在胸前画了个十字。默默为地下的幸存者祈祷。

    再看看加隆，上百人的死亡，其中甚至有很多是无辜者，但这些都对加隆毫无影响，对方似乎完全不在意地下的惨状。

    “走吧。去看看我们可爱的小猫咪。”加隆解决了基地，心情看起来不错。大步朝着树林深处走去。

    他现在对那只袭击他的小猫咪很感兴趣，那个叫希曼的女孩被他一路以幻楼拳催眠领路到这里来，找到基地，肯定已经被白凰的人列入必杀名单。

    加隆临走时故意没有给希曼任何禁制捆绑，只是简简单单的给她陈述这样一个事实，她是个聪明人。知道到了这个份上，回去就是必死，在回去和留下的两个选择中，一个聪明人会做出什么样的选择，结果不言而喻。

    但加隆关注她的不是这点心机，而是这个女孩，在别墅时表现出了的那种特质天赋。那隐形生物似乎就是这个女孩吸引过来的。

    ‘应该是被幻楼拳伤到了脑神经，激发了她本来潜藏的天赋，进而吸引了隐形生物。’黑萨斯解释说，‘你打算怎么处理那个希曼？’

    “不是正好可以通过她了解隐形生物吗？”加隆一边领着罗德等人往回走，一边回答。

    前面树林草丛被他直接用手刀劈砍分开，露出一条可供一人通行的小路。一系列的蜘蛛蜥蜴毒蛇，全部都被他身上隐隐散发的气魄吓得四处逃窜，根本不敢靠近，一些跑得慢的飞虫被他气魄气息扫到，顿时雨点般的往下坠落。

    ‘在别墅里面应该只是巧合。隐形生物不会说来就来，他们的时间周期非常长，你如果想要利用她的这个特质，我恐怕你会失望了。’黑萨斯嘿嘿笑道，‘有这个闲情不如去多杀杀虚空虫子。虚空生物，多弄点虚空核心，用来制作治疗伤势的药石。你眼睛的伤势或许还能慢慢回复。’

    “这个眼睛还能回复？”加隆一怔。

    ‘当然！不然你以为我为什么不断收集虚空核心？这东西能够对虚空生物和叛逆者产生的伤势有着极好治疗作用，只是需要的时间很长，如果制作成药石会缩短一些回复周期。’黑萨斯随口解说道，‘不过这也就是娜迪亚距离还远，要是再近一点，能够使用各种诅咒了，那时候你就麻烦了，没有虚空核心或者药石，你根本没法接触诅咒。这还是你是追猎者的好处，要是一般生物，中了诅咒就只能硬抗，没有追猎者的特殊天赋，他们得到虚空核心也没用。’黑萨斯嘿嘿笑了两声，‘这下知道虚空核心的重要性了吧？’

    加隆点点头，一时间心头凝重起来，说实话，从开始遭遇娜迪亚，或许是因为在梦境里，感觉不到实实在在的危机，他一点也不是很着急，因为娜迪亚虽然说是会很快抵达，但是她距离这么远，只要他封锁硬币坐标气息，应该就能无限拖延娜迪亚的降临。

    所以他心头其实一直都没什么紧迫感，但是刚才黑萨斯的话惊醒了他，娜迪亚作为九头龙王，其实根本就不需要真正降临这个世界，她的远距离投影分身就足有拥有强大的能力，诅咒和本身武力，结合起来将会是极端恐怖的效果。

    加隆可忘不了当初自己中了诅咒后身体素质平均下降的后果，他好不容易找到潜能点提升身体素质，要是再来个更强大的诅咒，一旦虚空核心不足，无法解除，那他就真的惨了。

    身体强大至极的平均属性，是加隆最大的依仗，但现在黑萨斯提到了诅咒，就由不得他不重视了。

    一般小虫子的虚空诅咒就能消减他身体素质，要是换成娜迪亚的虚空诅咒的话....(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9