    晚上。

    赵用齐吞下培元丹，躺在床榻上，感受着培元丹所化的热流在体内流动，乌黑炯炯的双眼盯着屋脊，久久未能入睡。

    他在思索。

    思考这一世要达成怎样的目标。

    之前整整十一世，他都是在为了灵根而努力，有着明确的目标方向；而这一世获得灵根后，却有种怅然若失的感觉。

    修仙，是肯定的！

    但是，三灵根资质，又能在修仙路上走得多远。

    得到灵根之后。

    冥冥中那种轮回次数的紧迫感，已经减轻了不小；他有足够的时间，来思考自己修仙之路的谋算。

    和普通修士不同。

    普通修士只能谋求当世，成则成、败则败，再无重来一世之理。

    但赵用齐的目光。

    除了放在当世，还必须更加长远，着眼千百年之后；除了这一世的修行外，还要为下一世的修行积累资粮。

    这一世的天赋。

    【悟道通神】

    必须要想办法最大化利用，比如三长老讲的符箓、阵法、炼器......

    听起来还不错。

    赵用齐脑海中思绪百转。

    但终究是第一次获得灵根，只能想到些不太成熟的想法，便低挡不住层层困意，陷入了睡梦之中。

    ......

    两个月后。

    传法阁。

    “今天正式开始修炼，我们赵家的修炼功法从来不会藏着掖着，只要你们灵根匹配适合，便会给你们选用最好的功法。”

    “正好你们的运气都不错。”

    三长老一边说着，一边将本古黄色的手抄版书册，放到赵用齐手里。

    而十九叔赵崇沽和赵用雯。

    则也是各自拿了本颜色相同的书籍。

    “你们先自行翻看，然后我再为你们讲解。”三长老说完，便坐在上首闭目养神。

    “谢三长老。”

    “谢三爷爷。”

    众人恭敬的施礼道谢后，便将目光投向眼前的古黄色书册。

    《十二环练气谱》

    赵用齐首先看到的，便是功法的名字。

    他翻开书页，只见上面用乌黑字体写着功法介绍：黄阶上品练气阶功法，适合拥有水灵根或土灵根之人修炼，此功法中正平和，有一定驻颜效果，每修炼一层便拥有一环防御罩......

    黄阶上品。

    想必应该是赵家拥有的最顶尖的练气功法，而且还恰巧适合他的灵根。

    赵用齐的灵根资质，便是水、土、金三灵根。

    而十九叔赵崇沽和赵用雯，都是四灵根资质，所以也必然能修炼这门功法。

    这不知道是一种幸运，还是不幸。

    经过三长老两个多月的教导，赵用齐三人已经对修炼的常识大概掌握，功法是分为天、地、玄、黄四等，作为一个没入品阶的小家族，能够拿出黄阶上品功法给族人修炼，属实殊为不易。

    接下来的五天。

    等待三人将练气一层的功法熟记于心。

    便开始在传法阁，在三长老的护法下，开始第一次的修炼。

    首先是入定。

    端坐闭眼，心神专注，呼吸均匀。

    赵用齐和十九叔赵崇沽有过修炼武道的经验，这一关自然不难；只有赵用雯足足用了一个时辰的时间，最后还是三长老拿出一颗凝神的丹药，才顺利的入定成功。

    然后。

    便是通过“十二环练气谱”上的观想术。

    观想虚空，继续进入深层次的入定，直到完全屏蔽外界的感知，心神却反而开始更加清醒，逐渐感受到虚空中的五颜六色的灵性粒子。

    然后把自己的肉体当做容器，进行捕捉、炼化......

    不知是不是因为“十二环练气谱”属性和赵用齐非常契合。

    他修炼的过程异常顺利。

    没过多久，就炼化足够的灵性粒子，第一个睁开双眼、出定。

    “不愧是三灵根资质。”

    三长老就在他身前不远处，感叹道：“修炼速度比用雯和你十九叔要快接近一半。”

    赵用齐仔细感受着体内的灵力。

    有点凉。

    有点滑。

    仿佛水一样。

    灵力分散在身体的各个位置，但他心念一动，便能全部汇聚在一起。

    当他把灵力聚拢在左手上时，明显感觉手掌有种怪异的改变，似乎变得更加结实，还有丝丝的水汽环绕，变成水珠凝结在手心、手背。

    赵有齐有种冲动。

    仿佛只要他愿意，就能召唤出更多的水珠，让手掌变的更加凝实。

    他没有压抑这股冲动。

    手掌上的灵力随着他的心念飞速消耗，但手掌并没有再发生改变；仿佛隔了一层薄膜般，他觉得自己可以做到，但是实际上还差许多。

    “这就是灵力？或者说法力？”

    赵用齐暗暗感叹这种奇妙的力量，心中突然升起一股莫名感动。

    为自己掌握这种神奇能力而感动！

    “不用尝试了，没有修炼法术之前，你修炼的灵力甚至还不如你十九叔的武道内力。”

    三长老作为资深的炼气期修士。

    自然明白赵用齐在做什么，无非就是第一次修炼，想要用灵力做些什么，却没有正确的方法引导，导致灵力全部耗尽。

    赵用齐收敛心神。

    长身而立，向三长老深深施礼：“多谢三长老传道之恩！”

    “不用多礼。”

    三长老不在意的摆摆手：“只要你以后修炼有成，不要忘了渭山赵家便是。”

    然后。

    他目光转向十九叔赵崇沽和赵用雯，说道：“看看他们，因为资质没有你好，甚至要用比你长一倍的时间来修炼，才能赶得上你。”

    三长老说这些。

    还是为了不让赵用齐荒废资质。

    修炼是件及其私密的事情，除了第一次修炼要他护法之外，今后的修炼不可能要他一直看着，所以还要看修士本人的意愿。

    修炼的速度快慢。

    和很多因素有关。

    灵根资质是其中最重要的，但并不是唯一的；除了灵根之外，还有洞府灵脉的品级，修炼功法的优劣，功法与灵根的契合度，修炼资源的多少，自身的求道之心......

    财、侣、法、地。

    缺一不可。

