    元帅府距离富贵宫不算远，但也需要坐车。

    如今凤都总人口已经超过80万。

    放眼全世界都可以说是一座超大城市了。

    这里的城市人口，指的是建成区人口，是这个时代衡量一座城市工业化实力的重要指标。

    比如说苏州府，如今有近四五百万人口，看上去凤都似乎与之相比远远不如。

    但实际上，苏州府绝大部分人口其实都住在乡下，以务农为主。

    真正居住在城市里面的，也就30~40万顶天了。

    又比如如今所谓远东第一大港上海，上海的城市人口此时还不到30万。

    与此同时，美国纽约为200万，沙俄莫斯科为60万。

    可以说，凤都妥妥已经跻身全球二线，或者准一线城市的体量了。

    可是，大明的城市规模与大英帝国这个巨无霸还是无法相比。

    此时伦敦的总人口已经达到惊人的500万，而他们在东方最重要的港口孟买的人口也有80万。

    也就是说，大明第一大都市，从人口规模来说也不过和英国人的殖民重镇相当。

    当然了，去和印度比人力没有什么意义。

    那80万人中也不知有多少才是真正的“人”。

    但在英国的治理之下，印度的个别城市的工业化程度确实已是亚洲第一。

    虽然这种第一是残酷剥削其他地区，形成的畸形的第一。

    总而言之，如果做一个人口排名，凤都已经不声不响的成为全球前20名左右的大都会。

    人口一多，大都会就会不可避免地出现治理难题。

    比如垃圾处理和墓葬，比如医疗配套和治安管理。

    如果说以上问题的解决还算是有许多成功案例的话，那么最棘手的，恐怕就是城市拥堵。

    历史上，再过40年，福特汽车大卖全美，纽约和芝加哥全都变身成为了堵城。

    而如今，旭日汽车正在一点一点重复福特的辉煌，大明的基建交通同样面临着巨大的挑战。

    好在新凤是一座以现代理念建设的新城市，避开了后世的许多雷。

    比如说，许多人觉得后世的北京城一环套一环，方位周正，相比其他总是乱建新城和开发区的城市要设计得更好，更符合国际惯例。

    这种看法其实是不太正确，不太全面的。

    是以老城区为单一中心，一层一层往外扩建；

    还是像唐长安那样，按照一定功能，一块块建造不同的坊市或者说新城区；

    这两种建城思路在很长一段时间里在国内外都是有争论的。

    前者的代表作除了北京之外，最典型的就是阿波克隆比主持的“大伦敦规划”。

    单一一个中心，数个围绕它的大型环路，在最外面建上绿化公园，圈定城市范围。

    再要扩张，就在这个城市以外再建卫星城。

    如此便是后世最经典，最流行的城市建设方式。

    欧洲、苏联都是如此。

    而与之相反的典型代表，其实就是深圳。

    当初我国本土城市规划者看着小渔村那块烂地，根本无法套用“大伦敦规划”，只能一边建便，一边摸索新的设计模式。

    深圳的建设从一开始就没有什么中心点，而是天女散花式的，去中心化的多点发展。

    甚至创造性的建立了开发区的概念。

    但这一切并非是深圳的设计者多么地高瞻远瞩。

    深圳城建后来的成功，更多的是一场意外，但冥冥之中，这种成功又暗中契合了先民的传统智慧。

    后来全国许多城市的建设，包括上海的浦东新区，都借鉴了这个思路。

    朱富贵站在后人的肩膀上回顾历史，自然知道，事实证明深圳模式相比伦敦模式，虽然无法取悦强迫症患者，但确实更有灵活性和创造力。

    而且凤都的地方可比深圳大多了，也没有城中村的房东——那些“铁杆庄稼”们的拖累吸血，一定会发展的更加出色。

    至少，现如今，旭日汽车虽然大量普及，但凤都的交通拥堵还在可以承受的范围之内。

    在凤都的初始设计中，富贵宫位于城市的西南角，属于山区，北邻天子岩广场。

    六部衙门、锦衣卫南北镇抚司、诏狱，以及其他朝廷的重要部门则设在相邻不远的平原上。

    这块地方也理所应当地成为了整个大明帝国的行政中心。

    各部门毗邻办公可以提升效率，尤其锦衣卫诏狱，那效率是杠杠的。

    当然，更重要的是，这样的布局减少了大臣们出行的路程，大大减轻了安保的压力。

    随着凤都的发展，城市中的人口组成也不像从前那么单纯了。

    就算是政治审查＋户籍管理，80万人口的大都会，依然难免混杂进来某些居心叵测之辈。

    半年来，锦衣卫已经破获了3起企图刺杀皇帝陛下的可怕行动，幕后黑手都直指紫禁城。

    慈禧老妖婆……杏贞小妖婆打黑枪的本事可是一绝，朱富贵不得不防。

    他可不想成为斐迪南那样的短命鬼，也不想成为林肯那样的资深脑残。

    不过朱富贵的安保力量非常强，比起一般的大臣其实反而更为安全。

    与此同时，杏贞小妖婆她自己整天呆在深宫，大明方面也很难下手。

    而且朱富贵说实话，也没有什么刺杀她的兴趣。

    大明不能没有朱富贵，但伪清有没有慈禧其实都差不多。

    时至今日，东南互保提前34年出现，满清国内局势剧变，早已经没有了历史上留给慈禧辗转腾挪，施展政治手腕的空间。

    以朱富贵所见，这大清国怕是药丸哪！

    朱富贵毫不怀疑，就算自己现在当场去世，大明原地解体，他大清也绝对不可能再苟到1912年了。

    最有可能发生的情况还是大明前脚暴毙，大清后脚归西，大明大清黄泉路上并肩走，画面美得不敢看。

    故而，朱富贵没有什么弄死慈禧的迫切感，但来而不往非礼也。

    那么大个天命昭昭的大明在海外兴风作浪，华夏本土岂能没有忠义归心之士？

    在北京等地，一张初具规模的间谍网已经组建起来。

    殷鼬向朱富贵陛下保证，锦衣卫将争取在确保线人安全的前提下，于今年11月29日，叶赫那拉·杏贞的31岁生日宴会上，给她送一份大礼。

