    　　狂雷宗宗主的话，让屋子内所有人看着我的眼神在度发生了变化。

    　　他们之中，有人不屑也有人期待。

    　　本来通过碧水阁这些人刚刚的态度，我是不想把自己的计划告诉他们的。

    　　但是，考虑到自己的未来，还有狂雷宗这些人，我还是打算把计划说出来了。

    　　我淡淡说到：“宗主，阁主，各位长老们，我知道你们现在都因为粮草想事情很头疼，但是你们有没有想过。

    　　这件事，对于我们来说，或许也是一个机会！”

    　　狂雷宗宗满脸不解：“这是什么机会啊？”

    　　他身后狂雷宗那些长老也是一样，满脸的疑惑。

    　　而碧水阁那边却有长老讥讽到：“切，夸夸其谈。”

    　　“什么机会，不过是觉得自己惹祸罢了~”

    　　我冷冷的朝着这些碧水阁的人看去：“碧水阁的各位长老如果不信我，那我感觉我没有什么说的必要了。”

    　　说罢，我转身就要离开营帐。

    　　狂雷宗宗主见状急了，他急忙上前拉住了我：“姜晨师侄，你……你别生气，这……”

    　　看着那些脸色漠然的碧水阁长老，狂雷宗宗主脸上浮满满的怒意！

    　　而碧水阁阁主也坐不住了！

    　　她俏面生寒，冷冷的扫视了一眼碧水阁的长老们！

    　　“各位长老这是什么意思？

    　　是对姜晨师侄不相信，还是对我正阁主不相信啊！？”

    　　阁主冷冷的一句话，让碧水阁的长老们慌了。

    　　她们连忙说不敢，但是他们刚刚的行为，却彻底让碧水阁阁很是气愤！

    　　毕竟碧水阁阁主一心想拉我加入碧水阁。

    　　但是她手下的这些长老和弟子，却似乎一直在和我作对！

    　　先是徐浩挑衅，打伤了我。

    　　然后现在这些长老又对我出言嘲讽。

    　　就这样，我怎么能对他们有好的态度呢？

    　　“不敢？我看你们很敢啊！

    　　粮草路线被断这件事是姜晨师侄的错吗？

    　　他提出的战法，让我们接连三天在和万花魔宫的战斗中获得了巨大的收获！

    　　这是我们之前有过的战绩吗？这是我们从未有过的战果！

    　　你们现在不仅不想姜晨师侄的好，居然还敢出言嘲讽！

    　　我现在说一句，谁要是在敢质疑姜晨师侄，我绝不放过他！”

    　　碧水阁那冰冷的脸庞，再加上这充满杀气的话语，顿时让碧水阁的这些长老安静了下来。

    　　狂雷宗宗主这时候拉着我说到：“姜晨师侄，你看阁主也为你出头了，你就不要生气了，好吗？”

    　　我淡淡笑到：“宗主言重了，我姜晨本来是将死之人，却被两宗救了生命。

    　　这份恩情，如同再造，我怎么会和你们生气呢！”

    　　碧水阁阁主面带微笑走了过来：“姜晨师侄，让你见笑了。”

    　　“阁主，您真的太客气了。既然大家都想听听我的看法，那我也就不在藏私，我这就把我的想法和大家一起探讨一下！”

    　　说着，我走到了位于营帐中心的沙盘位置。

    　　在所有人都围过来之后，我指着沙盘上说到：“各位请看，这里现在是我们营帐所在的位置。

    　　而对面则是代表万花魔宫的位置。

    　　本来，万花魔宫的人员和战斗力，是稍微比我们强大一些的。

    　　但就如同我刚刚所说，万花魔宫现在绕到来我们身后，阻断了我们的粮草线路，这代表什么？

    　　代表她们正面的人员减少了啊！”

    　　众人听见这话，顿时瞪大了眼睛！

    　　狂雷宗宗主更是拍着大腿说到：“对啊！我怎么就没想到这一点呢！

    　　他们阻断我们的粮草路线，势必要分兵去外面身后啊！

    　　现在，正是我们进攻万花魔宫的好机会啊！”

    　　狂雷宗宗主说着就要出去集结队伍，我却急忙叫住了他。

    　　“宗主不急，现在并不是进攻的好时机，您听我慢慢说！”

