
　　“一号首长对这次的事情也比较关注，并且有了明确指示，尽最大可能拿下这次的交易，不过我们国家的国防经费，可不像美国人那么充裕，现在多出一个几十亿美金的窟窿，我们只能压缩其他部门的资金，所以花钱越少越好，那样其他部门也能喘口气。”首长说道。

　　首长的话，很真实，只是透着一份感叹。

　　根据去年，也就是2018年的各国军费预算，中国已经排名世界第二，中国的军费预算是1880亿美金，不过这个数字和美国比起来，差距还是太大，美国的全年军费预算，是6580亿美金，是中国军费支出的3.5倍。

　　美国人步步紧逼，周围的小国纷纷挑衅，中国为了保卫自己的国家安全和民族尊严，必然要大力发展军事，每年增加的军费预算，正在以每年10%左右递增。

　　但是，中国需要武装和升级的地方太多了，与美国的差距，还是显而易见的，所以，每一分钱都不能乱花，都要仔细的，研究透彻了才去花，中国人不是有钱没地方花的冤大头。

　　“首长，我一定好好和沐阳谈，以最小的代价拿下这次的交易。”李伟说道。

　　李伟走出通讯室，智利大使馆武官告诉他，他的手机响了，李伟拿起来一看，是助手打来的，他打过去，得知沐阳已经到了酒店，李伟赶紧开车赶回酒店。

　　“不好意思，没能去机场接你，那边临时出了一点状况，需要我亲自去处理，实在抱歉。”李伟上来和沐阳握手寒暄，满脸的歉意之色。

　　“没关系的李总，咱们都是生意人，还是以生意为主。”沐阳笑着说道。

　　“你这里也是大生意，还是我怠慢了，正好，现在也中午了，咱们先吃饭，吃完饭在谈生意，对了，智利菜还吃得惯吗。”李伟热情问道。

　　沐阳两手一摊：“没吃过。”

　　“那就尝尝，毕竟来一趟智利，怎么也要感受一下这里的风土人情不是，这里的海鲜还是不错的。”李伟说道。

　　智利海产品很丰富，助理开车，三人来到一家据说是圣地亚哥最好的餐厅，这里的老板曾经是法国米其林餐厅的主厨，智利人，后来回到圣地亚哥，自己开了这家高级餐馆，致力于发扬智利的美食文化。

　　这些都是李伟告诉沐阳的，李伟说道：“我也是现趸现卖，之前智利国防部的请我吃饭到的这里，他们这里的口味，追求更加清淡一些，我感觉味道还不错。”

　　“我爱好旅游，也喜欢了解世界各国的文化和美食，今天正好品尝一下智利美食的妙处。”沐阳道。

　　助手并没有和他们在一起吃饭，两个人挨着坐在一起，边聊天边等菜品上桌，当然，在这里他们是不会谈论武器的，毕竟人多眼杂，又没有任何安防措施，如果真的被有心人盯上，然后利用手段监听他们的谈话，那可就不妙了，两人这点防范意识还是有的。

　　不了武器那就聊文化吧，既然在这里，在餐厅，那就聊美食，就听李伟说道：“智利拥有享誉世界的“三宝”，三文鱼、红酒、红提。”

　　“智利是世界上主要的葡萄出口国、第一大提子出口国、第二大奇异果和牛油果出口国；在南半球，智利也是苹果、李子、桃子、油桃和浆果的主要出口国。智利还拥有源源不断的海洋财富，种类繁多的鱼类、软体类、甲壳类和藻类，其中三文鱼、牡蛎和扇贝更是来自智利海洋的美味礼物。”

　　“我们点的菜里面，这些都有，一会你要好好尝尝。智利出产的海产品、蔬菜和水果，新鲜无污染，加上独特的各种香料和调味料，配以香醇典雅的智利酒庄佳酿红酒，再融入智利人的热情和创意，不仅会让你的味蕾大跳拉丁热舞，还会让你的视觉、嗅觉和味觉一同乐在其中。”23sk.Com

　　听到这里沐阳笑了，“李老哥，你这是准备给智利美食代言吗。”

　　李伟也哈哈大笑起来，“这是上次这里的大厨碧拉尔．罗德里格斯介绍时说的话，我说过了，我是现趸现卖吗，如果真让我说，也就是还算好吃吧，不过如果我真的说五个字，那接下来就没得谈了，咱们两个干坐着多没意思。”

　　李伟的性格真的挺开朗的，不过沐阳更愿意相信，他是一个性格坚毅，认真，头脑极其聪明的人，因为他只听大厨说过一遍，就能记住对方的话，说明李伟的记忆力真的很厉害。

　　饭菜上桌，辣椒粉桔汁辣子鱼片，香煎虹鳟鱼配三文鱼子，蜜土豆，阿多波汁猪排，辣橄榄油土豆，焦糖洋葱泥配香脆熏肉，清蒸鲍鱼沾黄酱。。。。。。

　　好吧，两个人挺奢侈的，要了整整一大桌子菜，沐阳吃着菜，感觉确实如李伟所说，味道略显清淡，但是绝对新鲜，那种食材自己独特的味道，会让你拥有更独特的享受，就好比那道鲍鱼，就是简单的清蒸，然后配一种智力特产黄酱，简直是轰炸你的味蕾，让沐阳直呼过瘾。

　　宾主尽欢，两人回到酒店，现在才是进入主题的时候，助手给两人沏上一壶茶，然后退了出去。

　　“老弟，我当时听你在电话里提到F119和F135发动机，第一个想到的，就是加拿大普惠工厂丢失事件，不知道这两件事是否有联系。”李伟拿着茶壶往两人杯子里倒水，语气随意的说道。

　　沐阳手放在茶杯旁边，以示敬意，嘴里也是漫不经心的答道：“是我们做的。”

　　李伟倒水的手停顿了一下，然后又继续倒起来。

　　李伟真的没想到，沐阳竟然这么直接的承认了，而且语气还如此随意，看来对方也是那种有恃无恐的人啊，用美国恐吓对方，看来效果会比自己想像的小很多。

　　在两人接触之前，李伟就自己制定了一套会见方案，第一，利用美国人追查此事，让对方知道那批货不好出手，令对方产生急切出手的想法，然后趁机压价。

　　第二，。。。。。。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第581章：洽谈大生意免费阅读。https://xs.23sk.com 