
秦小姐点了点头：“战马这方面，大齐王朝的目前最好，不过价格也是最高。如果说沈公子有意要买的话，我可以帮着联系一下。”

沈令斟酌了一阵：“那如果买一千匹的话，大概需要多少钱？”

“一千匹……”

秦小姐低头盘算，很快看着沈令开口道，“大齐王朝的战马售价一般在五十两银子左右，我这边帮着联系，能够便宜一些，但一匹也不会低于三十两。”

“三十两？”

沈令暗暗咂舌，一匹三十两，十匹三百两，一千匹马那就是三万两。

足足有五个之前的沈家那么多！

真贵啊！

“买！”

咬了咬牙，沈令沉声开口。

秦小姐看着沈令，轻笑道：“其实战马这方面，大晋王朝的战马也不错，价格适中，就是各方面都要比大齐王朝的战马弱上一筹。但现在晋乾开战，那边的马匹不好运过来。”

“如果沈公子可以等到明年春季的话，我觉得大晋王朝的战马更合适一些。”

沈令摇了摇头：“不，要买就买最好的！不然我可能还会后悔。另外，我还要一千套轻铠，一千把上等的长枪，这些一共得多少钱？”

秦小姐心算一阵，缓缓道：“马匹三万两，长枪一万两，轻铠一万两，这就五万两银子了。沈公子确定么？”

“嗯！”

沈令点了点头，动作那叫一个痛快。

不过想到五万两银子没了，他的心里开始暗暗心疼。

这钱来得快，但是花得更快。

连钱的影子都没看到，白花花的银子就已经消失无踪。

对此，秦小姐笑了笑：“那这部分钱款就从沈公子这些货物卖出的部分扣吧，我回去之后，就会差人过来，将这批货物运走。”

“没问题！”

沈令点了点头。

半天之后。

一辆辆来自辰南商行的马车将南广场上所有的货物运走，而沈令这边也开始准备进行下一步的征兵。

和朴刀队不同，这次征兵，就是字面意思。

所有人都可以参加。

“一千骑兵。”

站在自己的院中，沈令喃喃自语。

他想弄一支千人骑兵，刚开始的阶段就已经花了整整五万。

此时他倒是不心疼钱，就是担心这一千骑兵不能训练出预想中的效果。

毕竟是轻骑！

“呼。”

闲得无聊，沈令去了一趟征兵的报名点。

这次征兵所有人都可以参加，但是之前经过特训的一百朴刀队还是被沈令命令不要去了。

这一百人是沈令按照特种兵的预想构建的，此时再让他们学习骑马，学习枪法，还不如强化一下他们现在所学的功法。

两万多人的佃农村，青壮的人数就足足八千多个……

这样的情况下，征兵进行的异常顺利。

一千人很快被选拔出来。

“大壮。”

沈令看了眼大壮，轻声开口，“以后的村子防卫工作，和朴刀队的管理，就都由你一个人负责了。”

“公子，我……”

大壮有些犹豫，他一介粗人，不懂什么学问。

此时他很担心自己撑不起沈令交给他的重担，更怕看到沈令露出失望的脸。

“相信自己。”

拍了拍大壮的肩膀，沈令露出笑容。

其实在朴刀队中，大壮的实力不是最强的，脑子也不是最聪明的，但却是最忠心，也最让朴刀队众人服气的。

“我试试吧。”

大壮点了点头，憨憨道，“要是我干不好，公子您就把我换下去。”

沈令嘴角一扯，笑了笑：“事情还没干呢，就开始打退堂鼓了。还是那句话，干不好，就往差了干！一点一点学习，总会有经验的。”

“去吧。”

沈令推了推大壮，将大壮推向了朴刀队那边。

虽然他之前就曾说过大壮将作为朴刀队的首领，但其实朴刀队行动的时候，还是他下命令的。

但这个过程中，大壮其实也是参与过管理的。

沈令认为大壮管理的还不错。

但就是太不自信了。

“霍老。”

大壮离开，沈令的目光望向了来者。

“公子。”

霍老微微躬身，对着沈令行了一礼。

沈令笑笑：“从今天开始，就麻烦霍老您训练训练他们了。”

“公子放心！”

霍老沉声开口，语气异常坚决。

随后，沈令退后几步，看着霍老开始训练这些刚刚被选拔出来的人。

长枪刚刚购买，运送过来还得一些日子。

所以，沈令早就给这些预备役们，安排了和长枪相等长度的木棍，让他们开始跟霍老先学习一下霍家枪法。

看着看着，沈令感觉枪法还挺有意思的。

他也去拿了一根木棍，随后看着霍老的动作，像模像样的学习了起来。

“完整修炼霍家枪法一次，获得技能熟练度+5。”

大概也就十分钟不到的时间，沈令的眼前就出现了一个提示。

一次成功？

沈令愣了一下，随后闭上双眼看了下自己的资料。

‘坚持与努力.0。’

‘姓名：沈令。’

‘年龄：17。’

‘功法：长生功【七阶上品功法，第六层，熟练度9000/150000】。’

‘功法：开山刀法【六阶中品功法，第六层，熟练度56800/150000】。’

‘功法：铁布衫【八阶中品功法，第四层，熟练度7000/50000。】’

‘功法：踏空步【三阶下品功法，第三层，熟练度5500/0000。】’

‘功法：憾山拳【七阶下品功法，第五层，熟练度4000/50000。】’

‘功法：铁身功【四阶下品功法，第六层，熟练度0/150000。】’

‘功法：霍家枪法【五阶下品功法，未入门，熟练度5/100。】’

五阶下品的霍家枪法。

严格来说，这品级已经属于很强了。

毕竟开山刀法跃升了三次，也才六阶中品，而霍家枪法，开局就是五阶下品。

沈令睁开眼，再度开始模仿修炼。

片刻后。

霍老看着沈令的动作，不禁赞叹道：“公子真是武学奇才！”

南广场上一千多人，能模仿的差不多的也有。

但像是沈令这样抓住了关键点的。

没有一个！

霍老不认为这一千人都是笨蛋，只不过是沈令的光芒太过耀眼。

在这种耀眼的光芒之下，其他人的天赋就会显得比较一般。

在霍老眼中，沈令的天赋可谓妖孽。

而他，则是庸才！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455130"  chaptername="第56章  随便学学">加入书签</a>
</div>
