    顾念一惊，这人就是越国太子刘宏？

    她还没问出口，刘哲做了个一个嘘的动作，低声道，“就是他。不过这里也没人知道他的身份。就我得到的情报来看，众人只知道他是城东陆家大少爷陆拾的朋友刘公子。”

    刘哲很快地简单介绍了几句。

    城东陆家是越国本地的最大世家之一，也是少数几个公开支持太子的贵族。

    陆家家主在朝中位居高位，虽不及左右丞相那般显赫，但也不容小觑。

    而他们家族副业是以贩盐为主，可谓掌握了越国一半的经济命脉，无论谁都得给他们三分面子。

    话分两头，戏台上已经乱作一团。夏紫莹在女侍的搀扶下赶紧走下了台。

    刘宏和杜立及吕昱已经打做了一团。

    一开始刘宏抢占了先机一拳打倒杜立。

    但是杜立毕竟也是武将出身，一个鲤鱼打挺就跳了起来。

    刘宏虽未太子，在宫中却无实权，朝中认识他的人并不多，更何况像杜立和吕昱这样的边缘人。

    杜立正面被打一拳，他身为左将军之子，现在又是禁卫军小统领，什么时候受过这种气，当下一拳回去，下手不容情。

    杜立虽然混账，但功夫确实不赖，数招之间就取得上风。

    不过刘宏也十分剽悍，虽然落了下风，确实丝毫不怯场，拳拳到肉，两个人互有往来，很快身上都挂了彩。

    好在只是拳脚相搏，并非兵刃相见。

    老板娘急得团团转，她虽然也不清楚刘宏的真实身份，但是确实看到过陆家的陆拾少爷亲自带刘公子来，对他还尊敬有加。

    单凭这点，就足以证明这刘公子身份绝不简单。

    老板娘久经风雨，这点自然看得通透。

    她雇佣了大量的保镖，就是不希望有任何惨剧发生在。

    越国都城的公子哥，她当真是一个都惹不起。

    她在旁边连着喊道，别打了，别打了。大家有话好好说，”

    可是这几个人都在气头上，又哪里停得下来。

    那个吕昱很快加入战场。

    他虽然体型极胖，动作却不迟钝，一拳一脚，威力巨大，显然也是有功底的。

    要知道虽然吕昱好吃懒做，但毕竟是名门之后，从小也没少受专业训练，一招一式，颇具章法。

    他们两人夹击，刘宏顿时被压制了下去，十拳里面回不了一拳，身上啪啪啪挨了十多拳。

    虽然顾念不喜欢越太子刘宏，但多半是由于流言带来的主观抵触情绪，再加上和亲本就是父母之命，并非自己所愿，心中难免多了三分怨气。

    可此时见到刘宏为夏紫莹挺身而出，而且并不是以太子的名头压死对方，只是纯粹自己硬上，莫名多了几分好感。

    她转头问刘哲，“哲先生，不帮帮他吗？”

    刘哲摇摇头，“他的事，我不方便插手，放心吧，死不了。越王室虽然不待见他，倒也不至于让他被打死在百花楼这种地方。”

    一边说，刘哲一边用手指了指另一个方向。

    顾念顺势望去，确实看到两个身背长剑的男子，一看脸色就不像来玩的。

    刘哲道，“这两个是御前剑士，专门负责保护嫡系王室的安全。他们看戏看了好一会儿了，放心吧。”

    顾念嘟嘟嘴，“这种事，他怎么不让他们上，反而自己上呢？只是为了英雄救美么？”

    刘哲摇摇头，“这倒是你有偏见了。其实他平日里是独来独往的，除了陆家之外，几乎就没朋友了。这两个想必是奉了越王命令暗中保护的。他们只要确保他不死就行了。至于其他胡闹什么的，只怕是希望闹越大越好。”

    顾念无语，想到了大标题，越国太子为一个青楼女子与贵族子弟大打出手。

    这种话传到外面，怎么看都不是什么好话。

    这种传闻，以前也有不少，现在看来许多只怕也是被歪曲了事实的，不知怎么他对刘宏的感官反而好了不少。

    有人要故意做仇太子名声的话，他怎么做都可以被拿来当作黑料。

    不过，刘宏这种一点就燃，迎头就硬上的性格，似乎也不适合做太子，感觉一点城府也没有，不知道他是怎么长这么大的。

    这时听到哎哟两声大叫，原来是吕昱挨了刘宏一拳，正中要害，疼得眼泪直流。

    这右相之孙从小到大也没吃过什么苦头，长得皮糙肉厚的，却一点不抗揍。

    顾念心下震惊，眼见刘宏双拳难敌四手，竟然还能还击，简直匪夷所思。

    这时，白傲雪突然说话了，“这位正主，有点意思？”

    南宫守望点了点头，“没错！”

    顾念一脸懵逼地看着他们，“怎么说？”

    白傲雪道，“你看这刘公子，看上去打架全无章法，完全凭借着一股狠劲。现在已经捉襟见肘，完全被压着打的局面。但实际上进退有度，游刃有余。他们两个打在他身上的，要么就是无关紧要的部位，要么就是被卸去了力气，几乎造不成伤害。而他打中他们的每一拳，可都是货真价实。”

    顾念挺好奇，盯着看了一会儿，似乎看出点门道，只见刘宏在如此狼狈的情况下，脚步却没有出现不稳的迹象，似乎在遵循某个特定的轨迹行走。

    白傲雪道，“如果我没看错的话，他走的是越女步，乃是越女剑法的基础。当然这方面守望兄和哲先生自然比我熟悉。”

    刘哲点点头道，“白先生不愧为百花剑神，眼力过人，这么一说，确实如此。”

    白傲雪道，"过誉了。不过刘公子故意隐瞒自己的实力，扮猪吃虎，只怕也并非像传闻中那般无用吧？"

    刘哲微微一笑，没有回答，脸上表情有些微妙。

    顾念心道，如果太子是故意做出这副姿态，实则雄才大略，那对凤麟君来说，怕也不是什么好事。

    不过就现在越国这局势，就算太子当真即位，怕一时半会儿也掌控不了大局。

    正思索间，外面冲进来一队人，全都是身着铠甲，全副武装。

    他们迅速一字散开，围住戏台，四个士兵上去一下子，就把刘宏和另外两人隔开。

    带头一人单膝下跪向杜立行礼。

    杜立一边摸着嘴角的鲜血，一边一脸得意地看着刘宏，“臭小子，敢打我，现在给你个机会磕头认错，饶你一条性命。”

    刘宏冷冷看着他一言不发。

    顾念再上头看的懵逼，这又是哪来的部队，可别节外生枝啊。

    她又看向刘哲。

    刘哲微微皱眉，“有点麻烦。这么点小事，是谁把禁卫军给叫来了。”

