 大妈终于是无奈了。

哪怕她再有道理，哪怕她再义正言辞，面对这群根本不讲道理的流氓地痞，她又能怎样呢？

她咬了咬牙，道：“孙大彪，你到底想怎么样啊？

我们家的状况你又不是不知道。

别说九万了，就算九百，我也拿不出来啊！你难道真要把我们娘俩逼上绝路你才甘心？”

孙大彪听到这话，撇了撇嘴，冷笑道：“你们死不死，跟我没关系，我只是想拿回我的钱而已。

不过，既然你都问我了，我倒是可以给你指一条路。

只要你按我说的做，我就可以放过你们母子俩。”

大妈听到这话，微微一愣。

虽然她很清楚这孙大彪是什么德行，也知道孙大彪的想法绝不会是什么好事，但，有什么能比母子俩平安更重要的呢？

只要这要求不太过分，她说不定还真可以答应。

只要能保全自己的儿子。

“什么事？

你说，”大妈问道。

孙大彪笑意欲浓，目光却是一转——那双充满了邪恶的眼珠子，一下子看向了薛小惜凹凸有致的诱人娇躯。

“只要让你这个远方亲戚跟我睡上一宿，这九万块，我就给你免了！”

孙大彪指着薛小惜，淫笑道。

这话一出，孙大彪身后的一众喽啰纷纷哄笑起来，发出满含深意的淫笑声。

薛小惜听到这话，惊呆了，小脸一白，眉头一皱，下意识地往杨天怀里缩了缩，道：“你……你做梦！”

而那位大妈，也是脸色大变，拍案而起，瞪着孙大彪道：“孙大彪，你在想些什么啊？

连这小姑娘，你都想要祸害，你是不是人啊！别说她根本不是我亲戚了，就算她真是，我也绝不可能让你糟蹋她的！你去死吧！”

孙大彪听到这话，并不算意外，但也有点不满意了。

在他看来，王寡妇只是一个还不上钱的欠债人、是他可以随便蹂躏欺负的囚徒罢了。

囚徒居然敢这样对他这个债主说话，他当然不乐意了。

“呵，敬酒不吃吃罚酒啊。

你还真以为我是在让你选吗？”

孙大彪脸一冷，撇了撇嘴，道，“今儿个，这水灵灵的小美人既然让我撞见了，那就别想跑了。

你们同意也行，不同意也罢，我反正是玩定她了！”

说着，孙大彪又目光灼灼地看了薛小惜一眼，却发现这小美人已然靠到旁边那个不起眼的小子怀里去了。

孙大彪顿时有些不高兴——老子要玩的小妞，你小子还敢碰？

找死？

于是孙大彪眯起眼，阴冷地看了杨天一眼，道：“小子，这事儿和你没关系。

如果你现在放开这小美人，赶紧滚蛋，我可以不管你。”

杨天搂着薛小惜，淡然看着孙大彪，道：“如果我不呢？”

“那就是敬酒不吃吃罚酒了，”孙大彪冷声说道。

“你是不是只会这一个俗语啊？”

杨天吐槽道，“而且，这里的确没有酒啊，喝点罚酒，或许也不错啊。”

孙大彪本身就没什么文化。

但他反而最讨厌被人说没文化。

所以杨天这话一出，他立马就发毛了。

“你小子是想找死是吧？”

孙大彪怒道，“那老子成全你！”

说着，他便一俯身，伸手朝着杨天的衣领抓去，想把坐在椅子上的杨天直接提起来。

然而，杨天身子一闪，一抬手，便抓住了孙大彪的手腕，然后一扭——“咔咔——”伴随着清脆的声响，孙大彪的手臂一下子就弯了。

而且不是从关节处弯，而是从小臂的中端，弯折了！孙大彪整个人顿时一僵，然后，发出一声凄惨的嚎叫！“啊啊啊啊！——”这一声惨叫实在是太大声了，直接把桌子另一侧的雄雄吓得从椅子上跳了起来。

杨天也觉得这人惨叫得太吵了，便随便一脚，踹在其身上。

“嘭——”孙大彪瞬间化为了人肉炮弹，朝着门的方向发射了出去。

这颗炮弹直接冲出了门，撞翻了这一条线上的所有喽啰，然后继续朝前飞，把小院的篱笆都给撞烂了才落地。

这下，在场的，除了薛小惜和杨天之外的所有人，基本上都看呆了。

目瞪口呆。

呆若木鸡。

不少人甚至都开始怀疑，自己刚刚是不是出现幻觉了——这小子怎么可能这么猛啊？

简直跟超人一样啊！“看来这罚酒，也不怎么样嘛，”杨天淡然道。

然后缓缓松开薛小惜，从椅子上站起来，朝着门口走过去。

门外一共有七个喽啰，有四个已经被撞翻在了地上。

此刻，看到杨天走过来，这四个倒地的喽啰吓得爬都爬不起来了，而站着的那几个，也都颤栗不已，甚至都不由自主地往后退了退，有几分打退堂鼓的冲动。

不过这时，篱笆外倒在地上的孙大彪，当然是咽不下这口气了。

哪怕手上疼得要死，身上也疼得不行，他还是在愤怒的支持下，大吼出了一声：“看什么啊，快上啊！谁不上，我特么干死谁！”

那七个喽啰听到这话，顿时都颤抖了一下。

毕竟孙大彪可是他们的老大啊，而且还当了这么多年，积威还是很足的。

现在，孙大彪这话都放出来了，若是他们敢退缩，那以后还能有好日子过？

颤抖了数秒之后……一个喽啰大喊道：“妈的，不管了！就不信这小子真是超人！咱们哥几个一起上，揍死他丫的！”

说着，这人便摔先冲了上去。

其他几个人虽然还有些害怕，但看到这阵势，也算挤出了些胆子来，跟着冲了过去！“啊啊啊啊！”

“啊啊啊！”

“冲啊啊啊！”

……这七个人，倒也声势不小。

仿佛一道波涛，朝着杨天冲撞而去。

然后……他们很快发现，他们只是一条小河里面的小小波澜。

而杨天……特么简直就是三峡大坝！他们冲得再拼命，也根本撼动不了分毫。

“嘭嘭嘭嘭嘭嘭！——”他们尽数倒飞回去，七零八落地摔在地上，发出阵阵惨叫，再也爬不起来了…… 