    足球是圆的。

    所以什么都有可能发生。

    先天高手踢不好球也是一件很正常的事情，僵尸踢不好球那就更正常了，毕竟这个僵尸暂时打不过先天高手，特别是会如来神掌的先天高手。

    于是，在明叔特意的讲解了相关的足球规则之后，肖章有了和阿星同样的命运。

    两个人一起在旁边练习基本功。

    相比之下，三个人之中武力值最低的陈浩南，却直接开始和球队的其他球员进行训练。

    陈浩南是真的会踢球，从小一边踢球一边挨打，最终踢成（被打成）了铜锣湾的扛把子。

    “有什么了不起，早晚有一天我们是会超过你们滴。”

    阿星不满出声的同时，一不小心就把脚上的足球给颠飞了。

    这一次还好，因为力度的原因并没有飞到天上去。

    而旁边也有一些肖章手下的工作人员，配合帮忙捡球什么的。

    “是滴，早晚有一天我们是会超过他们滴。”

    肖章非常赞同。

    他现在已经明白他为什么踢不好球了。

    不止是因为足球是圆的，还因为他很担心自己会把足球给踢爆了。

    阿星同样也是如此。

    他这个毛僵就不用多说了，身体力量爆表，而阿星是真正意义上的从明劲修炼到了罡劲，让体内自生内气的同时，也把自己的身体打磨到了人体极致的状态。

    从阿星的表现来看，如果是罡劲高手的话，哪怕是没有开始修炼内气，能够使用的身体力量也不弱于现在的肖章。

    人是万物灵长，得天独厚。

    僵尸在某些方面要远远超过人类，但有些方面却远远不如。

    只有万中无一的练武奇才，冬练三九夏练三伏的勤练不缀，才有机会修炼到罡劲的层级，正常情况下需要数十年时间的打磨自身。

    相比之下，肖章一觉睡了七十年的时间才完成了进化，时间上也没有太多的差距。

    而且罡劲高手的力量完全是自己辛苦练就而来，肯定要比肖章这种‘不劳而获’要强很多。

    当然了，肖章因为习武的原因，能够使用的身体力量要比毛僵强很多。

    如果他能够晋升丹劲的话，那就可以像现在碾压丹劲一样，用身体素质来碾压那些罡劲高手。

    前提是那些人没有真正开始修炼内气。

    短时间内没法进化成飞僵的肖章，在成就丹劲的时候，能够使用的身体力量就达到了一个极限状态。

    简而言之，他的经脉问题没法解决的话，那他的变强之路就只能止步于罡劲的层级。

    不过这个问题暂时不需要考虑，肖章还是专心的练球。

    “我不用颠球了，可以练习踢球了。”

    阿星有些得意的看了肖章一眼，然后抱着球就跑向了另一边。

    毕竟是先天高手，在掌握了规则和相关的技巧之后，只用了一个小时的时间，就已经能够让足球变成身体的第六肢，操控自如。

    而伪练武奇才的肖章，用了一个小时的时间，虽然也有非常大的进步，但却不如阿星这个真练武奇才。

    “我也可以练习踢球了。”

    肖章脸上没有半点愧色的抱着球追了过去，颠球这种基本功，暂时够用就行了，没必要达到那些花式足球运动员的水平。

    而且，他不需要睡觉，晚上还可以加练。

    就是不知道先天高手要不要睡觉，晚上会不会也加练。

    “呵呵……”

    阿星对着追上来的肖章冷笑出声，然后对着放在草地上的足球就是一记飞脚。

    轰的一声。

    足球竟然在瞬间突破了音障，在气浪散开的瞬间撞在了一百米之外的一堵墙上。

    轰隆一声。

    墙塌了。

    阿星愣住了。

    他一不小心用了太多的力气，这也是因为身边有个肖章在攀比。

    “干什么？”

    正准备踢球的肖章，毫不客气的质问出声。

    “那堵墙是给咱们两个人训练的，上面有两个靶你没看到吗？现在你一脚把它给踢毁了，你要我怎么踢球？”

    墙是才垒起来的，十米长，两米高，上面画了两个靶图。

    可现在……

    “啊？这个……”

    阿星有些尴尬的说道：“肖先生，你要相信我，我真滴不是故意滴。”

    我知道。

    但我就是要批评你，这样才能够开始拿捏你。

    肖章脸色不好看的说道：“你知不知道为了球队我花了多少钱？20亿，20亿啊，你知道20亿是多少钱吗？”

    “可是……一堵墙和20亿有什么关系呢？”阿星愣愣的反问道：“而且，为什么要花那么多钱啊，不是说有个几十万就够了吗？我们以后参加比赛赢奖金，你不亏本的。”

    “几十万就够了？”

    肖章一副自己被气笑了的样子，指着球场和因为这边的动静，而停止了训练纷纷目瞪口呆的球员们。

    “你知道这个球场一天的租金是多少钱吗？”

    “你知道他们的工资一个月是多少钱吗？”

    “你知道明叔的教练费有多少吗？”

    “你知道香江根本就没有真正的标准足球场馆吗？”

    连续质问出声。

    肖章看着已经快傻眼的阿星，又变的语重心长了起来。

    “阿星啊，我知道你为什么踢球，你也很清楚你为什么踢球。”

    “那我问题，踢球就只是踢球吗？”

    “球场不是踢来踢去，是人情世故啊。”

    “没有观众，你踢成世界冠军又怎么样？”

    “是，你成了世界冠军就肯定有观众，有球迷，可怎么才能够成为世界冠军？”

    “别人在标准足球场馆里训练，我们在这个破草皮上训练。”

    “别人平时踢球的时候有观众欢呼，我们平时踢球的时候鬼都看不见一个。”

    “到了真正的赛场上，你能踢的习惯？你能保持冷静？”

    “就算你能，他们也能？”

    远处的陈浩南快步走了过来，他虽然不知道阿星是先天高手，可他已经知道阿星很强了，有些担心肖章这么嚣张会挨揍。

    肖章一点都不怕阿星揍他，因为君子可以欺之以方。

    “我们需要更好的球场，世界标准的球场，也需要平时踢球的时候有观众为我们欢呼，让我们提前感受赛场的气氛。”

    “所以，我们就需要一个标准的足球场馆。”

    “可香江没有，怎么办？”

    “很简单，我们自己建。”

    “但是！”

    肖章指向了一百米之外，倒塌的那一堵墙。

    值得一提的是，那颗撞塌了整面墙的足球竟然没有爆开。

    “你自己看看。”

    “我不惜花20亿的巨资建造一个世界级的足球场馆，让全香江甚至是那边的人都有机会来看我们踢球。”

    “可你这样踢球，不说我以后要花多少钱修理足球场馆，只说观众，谁还敢来看我们踢球？”

    “你以为人人都修炼了金钟罩铁布衫啊。”

    “你以为修炼了金钟罩铁布衫，就能够挡住你这一脚啊。”

    肖章说的情真意切，让阿星面有愧色的低头不语。

    同样听到了这些话的陈浩南，原本还有些担心肖章的，但现在却有些同情阿星了。

    他很早就开始混古惑仔这一行，自然能听出来肖章这些话虽然在理，可实际上就是借机发挥而已。

    毕竟今天只是第一次集训，距离正式比赛和球场的建成还有很长时间，有的是时间纠正这些错误。

    肖章给了陈浩南一个别多嘴的眼神。

    叹了一口气之后说道：“阿星啊，我们必须要让他们知道，功夫，是真的可以用来踢球滴，这样你才能回去，才能够把你师父的功夫发扬光大。所以，以后你一定要学会克制自己。”

    “好，我一定要学会克制我自己。”

    阿星抬头，握拳出声。

    这让肖章突然紧张了起来，但阿星的话却让他笑开了花。

    “肖先生你说的太对了，我绝对不能辜负你对我的付出。”阿星目光灼灼的看着肖章说道：“我一定要让他们知道，少林功夫好，少林功夫棒，少林功夫踢足球是真的有搞头。”

    重点是前一句啊。

    肖章一脸欣慰的点头。

    他付出了当然要让阿星知道，不然以后怎么学僵来神掌？

    借题发挥就是因为这一点，绝对不是因为眼红阿星的天赋，想要在其它方面找回场子。

    “好了，我们继续练球吧。”肖章拍了拍阿星的肩膀说道：“既然没法练习射门了，那我们就继续练颠球吧，我们一起好好的交流交流。”

    “没问题，我们继续练习基本功。”阿星不再鄙视肖章的学习速度了，反而耐心的开始帮助肖章练习。

    陈浩南也转身回去继续训练。

    练着练着。

    肖章随口问道：“说起来，阿星你的腿法是什么啊？”

    “哦，是大力金刚腿。”阿星也随口说道：“你想学啊，我教你啊。”

    恩？

    肖章狂喜。

    大力金刚腿都要教自己了，那僵来神掌还会远吗？

    看来刚才自己那一副深情模样没有白费，阿星果然是被自己感动了。

    “但只能用来踢足球哟。”阿星强调了一句。

    “放心吧，我只用大力金刚腿踢足球。”

    肖章满口答应，然后在心里补充道：打人或者杀人，我就用中华傲决。

    这样想着，肖章看向了不远处的陈浩南。

    都是好兄弟啊。

