    天华府，乃是太盛分部另一位首席长老‘天华道人’的府邸，坐落在太盛城的中央位置，和金无府相距不是很远。

    天华府很大，比金无府还要大的多，府内各种宫殿、阁楼不下数十座。

    “二位，请！”

    全如海邀请苏莫和绫裳，走进了天华府之中，穿过一条条玉石小道，来到了一座金碧辉煌的宫殿之中。

    “二位，随便坐！”全如海招呼苏莫和绫裳就座，自己则是在主座之上端坐了下来。

    “全兄，不知你有何办法，能让我拜师，是拜天华道人长老为师？还是金无上人长老为师？”苏莫坐下之后，开门见山的问道。

    “这就取决于巫山兄的本领了！”

    全如海微微一笑，道：“两年之后，是家师百万年的诞辰，到时候会举行寿宴，这就是你的机会。”

    寿宴？

    苏莫闻言愕然，这天华道人居然还过寿，这样看的话，他的目标就是天华道人了。

    “过寿与拜师有何联系？”绫裳问道。

    “师尊过寿，到时候太盛分部的众多长老，还有附近几个分部的首席长老和弟子，都会前来。”全如海道。

    “那我如何拜师？”苏莫问道。

    “到时候，其它分部首席长老的弟子，难免会挑战我们，到时候，只要你能击败一人，哪怕是能与任何一人打成平手，就算是为太盛分部争光了，拜师轻而易举。”全如海微笑着说道。

    他不认为苏莫有这个实力，但是，他只需要帮忙就行了，到时候苏莫能不能成功，就不是他的事情了。

    “原来如此！”苏莫明白了，对方这是让他在这种公共场合，展现自己的实力，到时候胜了就顺势拜师，想必天华道人和金无上人，都不会拒绝。

    “巫山兄，到时候我带你进去，会给你上场的机会！”全如海笑着说道，这种场合，以这巫山的身份，是没有资格进入的，但他可以带对方进去。

    “嗯，多谢全兄了！”苏莫向对方抱拳，他准备到时候去看看，具体如何到时候再说。

    “玄青师妹，你也要有心里准备，作为金无长老新收的弟子，到时候你难免会成为众矢之的！”全如海又对绫裳说道。

    这种场合，他们作为天华长老和金无长老的弟子，要承受很大的压力，而玄青作为金无长老新收的弟子，更是首当其冲。

    当然，也是他们表现的机会。

    “明白了！”绫裳点了点头，这种场合她是不想参加的，但若是金无上人让她去，她也不会退缩。

    “嗯，总之，你们两人都要做好准备！”

    全如海微微颌首，目光落在了苏莫的身上，道：“巫山兄，你能不能拜师成功，那就看你的本事了，我能帮的只有这么多了！”

    “多谢全兄了，我会全力以赴！”苏莫抱拳说道。

    “哈哈，那就好！”全如海爽朗大笑，目光看向绫裳，道：“玄青师妹，我关你一直在参悟空间法则，为兄对于空间法则，也了解一些，可以互相交流。”

    随后，全如海和绫裳，便互相交流空间法则的玄妙。

    全如海，主修的并不是空间法则，但是，对于空间法则的确了解不少。

    苏莫在一旁静静的听着，并未多言，此人为何帮他，自然不会是做善事，所图一清二楚。

    不过，苏莫也不会多管，因为就算没有他，绫裳根本不是一般人能染指的。

    良久之后，苏莫和绫裳两人，在全如海的相送之下，联袂离开了天华府。

    “玄青师妹，若是有时间，随时可以来天华府找我！”

    临走之前，全如海向绫裳微笑着说道。

    望着绫裳和巫山消失的背影，全如海面无表情，返回了宫殿之中。

    还是之前的宫殿，但是此刻，宫殿中不知何时已经坐着一位黑衣男子，正是肖玉书。

    “肖玉书，我这次帮了你，你要如何谢我？”全如海大步走到主座之上，看向端坐在下首的肖玉书。

    “如海大哥，我们各取所需而已！”

    肖玉书淡笑一声，道：“你看上了玄青，若是除掉了巫山，对你也是好事！”

    “的确，他们的关系是不一般！”全如海点头道，不过，他并没有将巫山放在眼中。

    “玄青的姿色，在整个古云星空联盟都少有，又是纯阴之体，实乃极品道侣，若不是为了她，我也不会落到如此地步。”肖玉书阴沉着脸道，正是因为绫裳，他才去对付苏莫，落得如此下场。

    “呵呵，你是没有机会了，为兄就不客气了！”全如海大笑道，拿下绫裳他志在必得。这一次师尊大寿，他要大展雄风，然后让师尊和金无长老亲自赐婚。

    “那小弟就提前恭祝如海大哥了！”肖玉书笑着说道，但是，他的眼眸深处，却是闪过深深的不甘。

    “呵呵，说起来除掉巫山，你根本不必如此麻烦，在他出城之后，抹杀了便是，何必还要这般安排？”全如海摇头说道，对付一个巫山，真的不用这么费心。

    “关键是，他一直在闭关修炼，根本没有机会！”肖玉书道。

    “那就引他出城！”全如海道。

    “如海大哥，巫山如今名震太盛城，若是在外横死，以我和他的过节，傻子都能猜到是我出的手，而我现在只是普通的弟子，无法承受这个后果。”肖玉书沉声道。

    “也是！”全如海深以为然的点了点头，现在的肖玉书，已经失去了尊贵的身份，经不起折腾了。

    他和肖玉书直接，以前关系还算可以，所以，这次才答应帮对方一把。

    “只要巫山到时候去，会有人要他的命。”肖玉书眼眸之中，闪过森寒的杀机，巫山想要拜师？这根本就是不可能的事情。

    “嗯，我们拭目以待吧！”全如海轻笑道。

    ……

    “你信他吗？”

    走在太盛城的街道上，苏莫面色平静，轻声问身边的绫裳。

    “不信。”绫裳惜字如金。

    “他看上你了。”苏莫继续道。

    “我知道。”

    “你怎么想的？”苏莫问道。

    “没怎么想。”

    “看上你的人很多，比如肖玉书，以后估计还会有其他人。”苏莫道。

    “那你算不算？”绫裳停下了脚步，如水的目光，直视在苏莫的脸庞上。

    “我？”

    苏莫闻言一怔，目光与绫裳对视，笑道：“我看上的是青璇。”

    “我就是青璇。”绫裳道。

    苏莫闻言沉默，目光笔直的望着绫裳，四目相对，两人的目光均是无比的复杂，有回忆、有憧憬、有隔阂、还有不确定。

    “关于天华道人的寿宴，我会询问师尊，你等我的消息！”

    少倾之后，绫裳郑重的说了一句，便转身飘然离去。

    望着绫裳离去的背影，苏莫神情怔怔，对方是什么意思？对方是想确定他是不是喜欢对方？

    承认，苏莫和绫裳相识多年，若是算上宏青璇的那一段经历，两人算是自幼相识了。

    但这么多年来，苏莫从未表达过什么，也从未表示过什么。

    哎！

    良久，苏莫叹了口气，便也快步离去，他现在不想去谈什么感情，也没有心思去谈什么感情。

    还有更急迫的事情，在等着他。

    再者，他现在和绫裳同在太盛城，以后顺其自然吧。

    