    叶辰这般一说，那副统领顿时大笑起来。

    “你说对了，在这第七十城本统领就是法，你若敢公然抗法，就算有关主护着你，本统领也照样要将你拿下！”

    藏家的那个副统领冷笑，眼中充满了杀意，他们这个家族与叶辰之间的仇恨很深，不可化解。

    这里的气氛变得十分紧张，人们全都傻眼了，没有想到会发展到这个地步。

    “听说副统领是血路第一关城藏家的人，而混沌体叶辰与藏家结下了深仇，今日怕是不能善了了。”

    “不知道叶辰会怎么做，难道他真要抗法，与副统领对上吗，如此的话岂不是更给了副统领镇杀他的理由吗？”

    人群中有人在小声议论，觉得今日要发生大事情了。按照叶辰刚才的表现来看，他不是一个低头的人，反而还非常强势，能在副统领的面前低头吗？

    “你就是法？”叶辰笑了，笑容很灿烂，露出洁白的牙齿，道：“你若是法，叶某就敢抗法！”

    “是吗？本统领倒要看看你如何抗法！”

    藏家副统领也笑了，是狞笑，只要叶辰真的敢抗法，那么他就可以利用一切手段将其镇杀。

    “统领，杀了这个人，一切责任桑魔大人都会为你承担！”

    被叶辰的手压得跪在地上的那个战将大吼道。

    “都到这种地步了，还想要叶某的命？”

    叶辰脸上带着灿烂的笑容，一把将那个战将抓了起来，另一只手伸出，噗的一声将其活活撕成两半，没有半分犹豫，果断而狠辣。

    鲜血四溅，这是无比残酷血腥画面，让所有人的浑身发寒，那战将连惨叫一声都来不及，被撕裂了。他的两半边身子被叶辰扔出去，砸在地上，流出的血液染红了大片的地面。

    “大家都看到了，此人穷凶极恶，无视血路规则，在城池内肆意杀人，这是在公然抗法！”藏家副统领冷声道，眼中的狞笑更浓了，他抬手一抛，一面黑色古旧的令牌飞上高天，圣光透射出来，凝聚成一个令字，照亮了大片的城池。

    “聚将令，看来叶辰这次麻烦了，副统领这是在召集大批的将领，要围杀叶辰！”

    人们发出惊呼，这种情况听说已经有数万年没有发生过了，自古以来几乎没有人敢在血路关城这般抗法，所以聚将令一般都没有使用过，而今被藏家副统领用来召集将领要围杀叶辰，这是数万年来都没有过的事情。

    “叶兄！”

    华清扬大惊，他在血路这么多年，早已听说了聚将令，这个副统领是要不惜一切镇杀叶辰，让他心中担忧。

    “无妨，来多少杀多少，除非关主出手，否则在这城池内，还无人可以挡住我！”

    叶辰传出元神波动，让华清扬不要担心。

    而今的他已经不再是以往的那个叶辰了，修为达到这般境界，除非有强大的圣王出来，否则根本就不惧。今日有人想要欺他，给他难堪，叶辰如何能忍受。

    这副统领想要公报私仇，打的如意算盘，叶辰正好拿他来立威。

    人群中，很多人都心寒，在他们的心中一向公正的血路执法者竟然是这般以公徇私。

    “哎！”

    那身背银色战刀的兵长叹息。

    “这位兵长，我知你是好意，这场战斗希望你不要插手。”

    叶辰看了那个兵长一眼，传出元神波动。

    那兵长微微一愣，而后点头，带着身后的一队士兵缓缓退后。

    “叶辰，你束手就擒吧，否则关城将领一到，你怕是要受皮肉之苦。”

    副统领说道，一脸的笑意，他此刻心情大好，觉得终于可以为藏家出气，可以铲除叶辰这个大患了。

    “叶某若要取你头颅，只需弹指一瞬，不过这样一来，你心中肯定很不甘，所幸就等你的人全都到来，叶某让你知道什么叫做绝望！”

    叶辰声音冷漠，目光平静而深邃，他镇定如山，即便是面对聚将令也没有丝毫变色，这让人们心中狂跳。

    “难道叶辰有把握可以与所有的将领争锋吗，要知道那些将领中最差的也是踏入了巅峰圣者的人，这个副统领更是一只脚踏入了准圣王境界。”

    人群中有人发出惊声，觉得太不可思议，听叶辰的话，他是真的要与副统领对上了，不会低头。修者在关城中与执法的将领大对抗，这是从未听闻过的事情。

    “狂妄！你虽然是巅峰圣者，本统领一只脚已经踏入了准圣王境界，你竟敢大言不惭！”

    副统领脸色很难看，当着这么多人的面被叶辰轻视，让他有种立马想要将叶辰撕碎的冲动。可是他也不傻，知道混沌体的战力恐怖，虽然境界上高出一点，可是他没有什么把握能在叶辰手中讨到便宜，只能压制心中的杀意，静等召集的将领到来，届时便有十几名巅峰圣者围杀叶辰。

    “叶某是不是大言不惭，动手便知，你若自恃强大，大可出手，三招之内必让你血溅于此！”

    叶辰毫不留情地打击他，践踏他的尊严，眼中尽是轻蔑。

    他之所以没有动手，就是要等待那些被召集的将领到来。藏家的这个副统领这座城池任职已经上千年了，肯定培养了一股属于自己的势力，有许多的心腹。既然要杀，就要杀个彻底，将所有拥护他的人全都灭了，还七十关城一个公正的执法环境，否则日后还不知有多少人被他们坑害。

    “哈哈哈！”副统领怒极大笑，抬手指向叶辰，道：“看你能嚣张到几时！”

    “轰隆隆！”

    四方都传来轰响声，人们吃惊，转头望去，只见那里道力滚滚，圣光淹没天地，像是一汪汪浩海淹没而来。一名名身穿铠甲手持战矛的将领踏空而至，道力在他们的体表澎湃，他们每个人都在发光，像是天神出巡。

    “嘿，全都是巅峰圣者，很好，本座迫不及待了！”

    紫金龙麟两只前蹄磨蹭，眼中闪烁兴奋的光，很想大杀一场，告别了动乱的血路都有些不适应了，怀念那大杀四方的峥嵘岁月。

    “主人，还是让我们出手吧，这些人用不着你出手。”

    雅妃娜走到叶辰身边轻声说道。

    叶辰摇头，传声道：“速战速决，否则关主赶到就难以再击杀藏家的心腹了。”

    雅妃娜与众人都点头。

    “副统领，不知以聚将令召集属下等所为何事！”

    那些将领全都赶到了，有十七人。

    这些人一个个铁衣照寒光，手持战矛，杀意腾腾，目光一起逼视叶辰等人，如剑芒般犀利。

    “混沌体叶辰公然抗法，在城池内打杀桑魔手下八战将之一，此人穷凶极恶，日后势必会祸害血路，各位将领将其拿下！”

    副统领这般说道，对十七个将领下达命令。

    “这……”有一名将领迟疑，道：“混沌体叶辰为血路立下赫赫战功，保住了二十座城池，我等若是将他镇杀，怕是不妥！”

    “有何不妥！”副统领大喝，道：“功是功，过是过，藐视血路规则必定要付出代价，功过不能相抵，此人必死，否则日后血路将不得安宁！”

    “可是，副统领，我看这事情还是禀报关主与大统领再定夺。”那个将领说道，看了叶辰等人一眼。

    “放肆，我的命令你也不听了，你这是要抗命吗？”

    副统领陡然一喝，满头黑发飞扬，眼神如刀般逼视那个将领。

    “属下不敢，只是属下归属大统领统管，必然要请示大统领！”

    那位将领说道，而后便退开了，显然是不准备听从命令对叶辰出手。

    “你不愿动手也罢，但是你休想离开，给我站在那里，若是敢擅自离开休怪本统领无情！”

    副统领冷冷盯着那个将领，而后看向其他的将领，道：“给我拿下他们，若有反抗，就地格杀，一切后果本统领承担！”

    “是！”

    十六个将领领命，各自分开，将叶辰他们包围。一个个目光冷冽地看着叶辰等人，知道混沌体不好对付，也没有人逞强要独自对战。

    “各位今天都看到了，副统领以势压人，想要以公徇私置叶某等人于死地，这是血路执法的污点，今日叶某就要为血路抹去这个污点！”

    叶辰出声了，这是告诉人们，今日是执法的人不公，而并非他抗法。

    没有人回应叶辰，虽然人们心中都明白，可是现在谁胜谁败还难料，人们不敢表明立场，担心会遭来报复。

    “敢质疑我等执法，死！”

    十六个将领动了，人们全都飞退，让出了足够的空间，这里顿时便如浩海在翻腾，道力如潮，圣光冲霄，各种道痕闪烁，杀伐犀利。

    “锵！”

    一道金属颤音响起，紫金龙麟一蹄子踏在杀来的长矛上，将那柄长矛踩落在地，然后张口一喷，道力化为龙卷风席卷而去，让对面的将领大惊，飞退不已。

    紫金龙麟、八臂恶龙、雅妃娜、沃斯、陈兵以及箫潇等人都出手了，各自对上一名有着巅峰圣者境界的将领。

    妙音与小仙霜被叶辰叫着退到了远处，没有让她们出手。

