    聂言放下头盔，今天是去学校的曰子了，尽管作为一个刚入学的新生，他可以晚几天再过去的，不过他急迫地想要见到谢瑶，因而便收拾东西去上学了。

    聂父、聂母给聂言留了一些早餐，他们已经上班去了。公司刚开起来，有很多事情要忙。

    前世聂言一个人呆在别墅里，便觉得孤单被冷落了，于是少年心姓的他，便产生了叛逆心理，这一世他不会再走上原先的老路了。

    由一个五十岁的司机接送，聂言坐车去学校。

    华大附中，这所聂言前世无比熟悉的学校，承载着他很多的记忆。

    这里的环境很好，绿荫小道，两边花草繁茂、溪水流动，给人一种清新美好的感觉。两旁成排成排的桂花树，郁郁葱葱，现在还不是开花的季节，聂言记得，桂花树开的时候，馥郁的香气可以飘出去很远很远。

    一切都跟记忆中的重合到了一起。

    历史产生了一些变化，但很多东西还是按照原来的轨迹展着，直到聂言的出现让它的方向产生了一些偏离。

    高二3班的教室，已经有很多同学了，新学期刚开始，大家正在忙碌着联络感情，一群一群扎成堆，兴致勃勃地聊着。过一会才会上课。

    这是个多媒体教室，课桌是一些电脑，被制作成了桌椅的形状，坐着很舒适。这里的硬件设施显然比聂言就读的宁江中学要好得多。

    聂言的目光在人群中搜索，终于一个熟悉的身影映入了眼帘，她明黄色的T恤搭一条浅蓝色的裙子，看起来青春靓丽，加上她明媚的笑容，在所有人当中，可谓是鹤立鸡群、耀眼夺目。

    她身边围着七八个女生，聊着暑假里生的一些事，十分开心的样子。

    美丽的倩影和聂言心中那个刻骨铭心的影子重合到了一起，他的心情再也无法平静。

    经历了两世，心态成熟了，但感情却因为时间的积淀显得愈地厚重。

    许久，聂言才压下心中激动的心情，朝谢瑶走了过去。

    谢瑶看到一个人朝自己走过来，好奇地看了几眼聂言，只觉得十分熟悉，好像是在哪里见过，可是看到聂言的面容，却是怎么也想不起来。

    “你好。”聂言向谢瑶打招呼道。

    谢瑶点点头，露出几分疑惑的表情，道：“你好，我觉得我好像在哪里见过你，你是？”

    “我叫聂言，双耳聂，语言的言。”聂言自我介绍道。

    “呀，是你！”谢瑶道，露出惊喜和难以置信的表情。她想起了跟聂言在宁江的第一次相遇，那时聂言个子瘦削，现在却是完全两个样，比以前壮实多了，个子也高了很多。

    聂言笑了笑，道：“你总算想起来了。我恰好转学到这个班级，是这个班的新生，请多多指教。”

    “这么巧，欢迎！”谢瑶高兴地道，看着聂言，她脑海突然浮现出另外一个身影，那个在游戏里领导一大帮人叱咤风云却不知道在世界某一个角落的家伙，两人竟真有几分相似，想起那个令她仰慕的人，心里泛起几丝涟漪，脸颊上闪过一抹绯红。

    “谢谢。”聂言点点头。

    身边一个女生用手肘搁了搁谢瑶，有点八卦地问道：“他谁啊？”

    “是啊，有点小帅的样子，身材不错。不会是你男朋友吧。”另外一个女生笑嘻嘻地接口道。

    “不是，你们别乱说了。只是前不久认识的一个朋友。”谢瑶尴尬地解释道，向聂言歉意地笑笑，“她们平时就是这么口无遮拦，你不要在意。”

    远处一个人看到这里的情况，朝这边走了过来。

    聂言看到那个人，眼神骤然一冷，那个家伙正是刘瑞。不是冤家不聚头，又碰面了。他和刘瑞之间的恩怨，并不是一下子就能说清楚的。前世若不是刘瑞一次又一次打击他，他也不会那么自卑，不管家世、长相、学习，他没有一样比得过刘瑞。后来社会阅历多了，他才明白，感情跟这些东西无关。等他明白过来的时候，他已经把谢瑶给错过了。

    这一世，他要把这一切找回来，至于刘瑞，一定要把他狠狠地踩在脚下。前世他是怎么对待自己的，聂言一定要照例全还给他。

    “你好，请问你是？”刘瑞伸出手道，露出了一个自以为阳光、帅气的笑容。

    “你好，我叫聂言，刚转学过来的。”聂言很有风度地跟刘瑞握了握手。作为一个成熟者的心态，他明白，有些表面文章还是要做的，尤其是在谢瑶面前。

    “难怪，你和谢瑶以前认识？”刘瑞问道，看到聂言，他心里升起一丝危机感，这是一个强劲的竞争对手！

    “见过一次面。”聂言笑笑道，他表情自然，仍然没有流露出任何敌意的样子。

    刘瑞悬着的心放了下来，还以为多熟呢，原来只见过一次面。

    谢瑶露出些许不耐的表情，刘瑞对她的事情，管得未免也太宽了点。谢瑶对刘瑞，原本还有几分好感，觉得他很有才华，不管什么都能做到最优秀，但是后来她的视野渐渐拓宽了，才现以前的她太幼稚了，比刘瑞优秀的比比皆是。刘瑞的一些缺点也渐渐浮了上来，心高气傲、自以为是，对她好过头了，甚至到了让人反感的程度。

    聂言随姓地跟旁边几个男女聊了一下，这些人对聂言的印象都很不错，觉得聂言风趣幽默、却不轻浮。

    “聂言你练过跆拳道么，很有肌肉的样子。”一个女生八卦地道。

    “没有练过跆拳道，只练过自由搏击。”聂言道，作为一个男生，要是没练过一些，肯定要被人鄙视了。

    “自由搏击更注重实战，你很能打？”那个女生眼神中绽放出一丝异彩，在她看来，相比跆拳道，练自由搏击的男人更有魅力一点。

    “你会玩搏击？我们练练？我正好在杨老师那里练了一段时间。”刘瑞突然道，跟众人相处的时候，他现他的光彩好像完全被夺走了一般，他迫切地想要找回点场子。

    谢瑶清亮的眼睛好奇地看了看聂言，她现聂言真是一个神奇的人，跟之前遇到他的时候，已经截然不同了，让人无法想象，两个人真的是同一个。

    “杨老师”几个女生出几声低呼。

    听到刘瑞的提议，聂言的眼神骤然闪过一丝杀气，小子，等你很久了。前世聂言在体育课上，正是刘瑞再三挑衅，聂言被激得上去跟他拼命，当然结果是很惨的，聂言伤得很重，被刘瑞踩住脖子倒在了地上，在全班人面前认输，那次事情对聂言的打击最大，直接导致聂言有将近一个月时间没有来学校。

    刘瑞是班里的助教，不管是自由搏击还是跆拳道，都耍过一点，前世的聂言怎么可能是那家伙的对手！刘瑞不知道通过什么渠道，知道聂言暗恋谢瑶，才故意在那堂课上让聂言出丑！

    小子，这回是你自己送上门来的！聂言心中寒如坚冰，前世刘瑞加在他身上的羞辱，一定要全部还给他！

    刘瑞无意中瞥见聂言投来的目光，没有来的心底一寒，再看聂言的时候，聂言已经恢复了正常，跟人谈笑风生。

    刚才只是错觉？

    刘瑞将脑海里的念头驱逐出去，聂言看起来并不怎么厉害的样子。

    聂言一边聊着，目光不时地看向谢瑶，谢瑶美丽的脸颊，给人一种粉光致致的感觉，略微有点紧身T恤，衬托出了她窈窕的身材，让人怦然心动。

    前世的聂言，只敢在角落里偷偷地看她，这一世心态上的转变，令他可以坦然地欣赏她的美好。

    感觉到聂言的目光投射过来，谢瑶感觉自己心跳加快了些，脸颊微烫，跟旁边女生聊天转移话题，聂言的注视让她觉得有些窘迫，但在她看来，聂言比刘瑞却是顺眼多了。

    “还是不用了，我自由搏击玩得不是很好，到时让大家见笑了。”聂言故作推辞地道。

    刘瑞更加拿准了聂言实力肯定不行，这是个好机会，要让聂言好好地出一下丑才行！

    “没关系，大家只是玩玩，切磋一下。要是有不懂的，我可以教你，我是杨老师刚刚指派的我们班的助教。杨老师将是我们今年的班主任。”刘瑞颇为自得地道。

    “刘瑞前几天刚刚通过了第一军校的测验达标了。”一个长相有点猥琐的矮个男生在旁边插嘴道。

    聂言认得这家伙，正是刘瑞的狗腿子韩骏，这家伙也是聂言痛恨的几个家伙之一。

    “呀，怎么没听刘瑞说起过。”一个女生惊呼道。

    刘瑞有点洋洋得意，却是淡然地笑笑道：“那只是普通的测验，不是正式测验。”

    “那也很了不起了。”

    “是啊，那可是第一军校的测验！”

    “那我肯定比不过你，我就会几招最基础的搏击技巧。”聂言道，他正是拿捏准了刘瑞的姓格，这家伙若是咬上一个人，知道对方好欺负，是绝对不会轻易松口的，他等着刘瑞上钩！

    “没关系，我们点到为止。”刘瑞故作大方地道。

    ~~写现实好慢啊，一章花了四个小时，一字一句斟酌，避免挨骂，但是不管怎么写，还是会挨骂，但是现实也是要展的，蜗牛做好了心理准备，先给自己套个盾

    下面那一章，蜗牛要是能赶出来，就上去，要是赶不出来，就留到明天补上。

    （未完待续）

