    无论是了空禅师的仇恨！

    还是佛魔不两立，斩草除根的修士界法则，空海杀气十足！

    菩萨低眉，慈悲六道！

    金刚怒目，降妖伏魔！

    秦天微微侧目空海的表现，重新躺回竹椅。

    “大师说得没错，浮屠必须死。”

    “……”

    空海等了半天。

    秦天丝毫没有下文的意思。

    苦笑摇头，空海主动询问。

    “道友可有浮屠音信？”

    “没有。”

    “……”

    对于秦天的果决回答，空海一愣，而后哭笑不得。

    “今日道友找我，不会只是告诉老衲这个不好的消息吧。”

    “当然不是，集思广益嘛，都说说浮屠有可能躲到哪里去了？对了，小尼姑，你先说说。”

    秦天抬头看着婆娑。

    顿时，婆娑脸蛋又红了。

    秦天又看来一眼，婆娑脸蛋再红，顿时秦天似乎发现什么好玩的，低头，再抬头，再低头…婆娑脸蛋一阵一阵的泛红，直到空海实在看不下去了。

    眼睁睁看着自家水灵白菜被‘糟蹋’，心痛啊。

    “咳咳，婆娑，你先按照剑修道友意思，说说浮屠的藏身之处。”

    “我、我觉得，觉得……”

    “好了，看来小尼姑不知道，大师你说吧。”

    秦天话题一转。

    这一刻，别说婆娑，就连空海张大嘴巴，这不是戏弄人嘛。

    婆娑咬牙切齿。

    空海是真的哭笑不得了。

    “道友，还真是思维跳脱。不过这浮屠去处…老衲有一问题，道友在找我之前，可曾探查过整个西域？”

    “整个，未曾，不过我将人族所在的区域全部搜查过了。”

    “没有？”

    “没有！”

    秦天果断摇头。

    空海目光闪烁，皱眉思索，良久苦笑着摇摇头。

    “道友言辞，似乎有着提示，但是恕老衲愚钝，猜不到，道友应该是有想法，但请直言吧！”

    秦天深深的看了一眼空海。

    忽然，秦天看向婆娑，询问起另一件事。

    “小尼姑，我听说佛宗有着一种云雾茶，是从十万山一个叫云雾山的地方采集？”

    “嗯，没错，确实有这种茶。”

    婆娑有些摸不着头脑。

    秦天再问。

    “我跟大师现在喝的是云雾茶吗？”

    “呃，不是，这茶名曰菩提茶，是当初菩提祖师亲手……”

    “好了，小尼姑，去沏一壶云雾茶吧，我试试味道。”

    “不是，菩提茶是佛宗最好的茶！”

    婆娑着急了。

    她以为秦天是嫌弃茶水不好。

    确实，云雾茶胜在十万山采摘，好奇喝一下确实不错，但是佛宗最好的茶，确实是菩提祖师亲手栽种的茶水，拥有温养神魂的作用。

    即使空海都很少饮用，上次还是其他化神前来道贺空海夺得盟主之位，才拿出来一些，那都几百年前的事情了。

    足见菩提茶的珍贵！

    婆娑瞪圆眼睛，郑重地看着秦天。

    倒是另一边的空海，目光闪烁，温和的说道。

    “去吧，婆娑，沏一壶云雾茶！”

    “是。”

    婆娑带着不解离开了。

    当然心底松口气，只要秦天能够明白他们拿出了最好的茶水招待就好，突然婆娑反应过来，自己怎么会如此关心秦天有没有误会佛宗、亦或者自己的诚意。

    婆娑脸蛋不自觉地又红了。

    心脏怦怦直跳……

    后面，秦天和空海看着婆娑离去，她的心跳声，两人全都听见了。

    秦天调侃地说了一句。

    “大师，小尼姑修心不到家啊。”

    “要不道友接过去好好调…咳咳，教育一下。”

    噗！

    秦天一口茶水喷出，看着挤眉弄眼的空海，再也不开玩笑了。

    他知道今天要是表露出一丝想要的心思，空海说不得当场让婆娑还俗，拾掇拾掇送自己那里去。

    接下来，两人又聊了一些有的没的。

    很快，婆娑沏茶回来了。

    眼中依旧是不解，好好的菩提茶不喝，偏要饮用云雾茶！

    犹如银线的水珠落入茶杯！

    色、香、味，比起先前的茶水着实差远了。

    不等空海开口，秦天端起云雾茶一口吞入，正在婆娑紧紧盯着秦天喉咙时候，噗！秦天尽数将云雾茶水吐了出来。

    “这茶，好难喝！”

    “……”

    婆娑张了张嘴。

    秦天思维跳跃，一会推断浮屠下落，一会换茶饮用，现在又说茶水难喝，婆娑表示，小小的光头里大大的疑惑。

    倒是空海喝了一口云雾茶，放下茶杯。

    目光熠熠的看着秦天。

    “看来道友已经确定了。”

    “嗯，确定。”

    秦天点头。

    婆娑凌乱了，尤其空海跟着一起打哑谜。

    正此时，秦天灼热的目光看过来，不等婆娑脸蛋通红，直接开口道。

    “小尼姑，你知道自己现在像什么吗？”

    “什么？”

    “一只迷途的羔羊。”

    “……”

    婆娑沉默。

    秦天笑着站起身。

    “好了，不开玩笑，揭开谜底吧！”

    “我断定，浮屠在十万山！”

    “一定不理解吧，现在我跟你说说整个过程，这段时间我走过人族的全部区域，但是没有浮屠的踪迹，那么只剩下一个地方，我没有去过！”

    “十万山？”

    婆娑歪着脑袋。

    秦天点头。

    “聪明，小尼姑，只有十万山我没搜查，所以浮屠，绝对在十万山！无论他是主动躲到十万山，还是不得已在十万山！”

    “但、但是这跟让我沏茶有什么关系？总不至于是你故弄玄虚、显摆自己的…聪明吧。”

    婆娑声音越来越小，最后甚至都听不清，十分模糊。

    但是秦天和空海是谁？

    观器天门和百炼丹派不出，西域第一、第二的高手，无论多小的声音，哪怕嘴唇颤动都能听到一清二楚。

    所以秦天尴尬了。

    似乎、好像、大概自己刚才真的有些显摆！

    尤其看着空海一脸莫名微笑，婆娑委屈巴巴，这次轮到秦天脸红。

    这段时间为了寻找浮屠下落，秦天几乎将西域翻遍，难得猜到对方下落，迫不及待前来分享自己喜悦的心情。

    至于让婆娑沏茶，给这次抽丝剥茧的推断，增加一丝曲折。

    秦天老脸挂不住。

    不过还是孺子可教地看着婆娑。

    “咳咳，小尼姑，你现在算是明白了吧。”

    “哼！我不管，沏的云雾茶，你必须喝完，否则、否则永远别想让我沏茶了！”

