    方的人在大约相聚一米处停住了，黄安国友好的朝对的几人点了点头，心里能大概猜出几人的身份，但也没冒昧的打着招呼，“黄司长，这位是我们q市的市委书记谢林，这位是市长习秋文，这位是我们q市的市委常委，市委政法委书记，同时也是我们公安局的局长曾铁。”许镇及时的走出来向黄安国介绍着，许镇对黄安国称呼的变化并没有引起黄安国的注意，因为这毕竟是正式的介绍场合，说职务会好点，所以他觉得许镇应该是考虑到这点。

    “几位领导，他就是人保部事业单位人事管理司的副司长黄安国。”许镇又转头向o

    “谢书记，习市长，曾局长，你们好啊。”黄安国一一和几个人握手打招呼着。

    “黄司长，你好。”几人也都和黄安国客气点头着。

    一行人而且还都是领导站在大厅显得十分的唐突和有失身份，在宾馆经理‘如临大敌’‘受宠若惊’的安排下，黄安国和q市来的几个领导们进了宾馆的一个小型会议室。

    “黄司长，今天下午就到我们q市，怎么也不跟我们地方政府说一下啊，我们也好尽地主之谊，好好招待一下啊，你看让你们自己单独下飞机，也没人去接你们，还要让你们自己找住的地方，我们q市的市委市政府真的是过意不去啊。”双方互相礼让了一番就都依次落座，q市地市委书记谢林看着黄安国表现的十分抱歉的说道。他从刚才一见到黄安国就在打量着他，视线大部分都没离开黄安国的身上，心里的那份惊讶是无法形容的，现在他总算是知道了省人事厅厅长岳尚说的‘很年轻’是多么年轻了，而且岳尚跟他透漏的说来的这位副司长有十分强大地背景，他此刻也是相信无疑了，如此年轻的副司长没有背景就见鬼了，京城的水比地方更深，也更容易淹死人。也不知道这位年轻的副司长有强大地背景是强大到什么程度了，谢林心里结合着人事厅厅长岳尚给他透漏的那点简单信息不断的闪过各种想法。

    “是啊，黄司长，你看你们来我们q市调研是我们o么说也得让我们q市尽尽地主之谊啊，不然传到省里面的领导那里，就要怪我们怠慢了部委下来的调研组了。”市长习秋文在谢林说完，也不甘落后的说道，他心里的震惊比谢林有过之而无不及，对黄安国地态度更是客气中带有一丝丝的恭敬，在官场混了这么多年，他算是知道了有没有背景的重要性了。光靠能力是不一定就管用地，他现在所处在这个市长的位置上就十分的尴尬，因为他这个市长是从外地新调来不久的。之前他是f省另外一个市的市长，经济远没q市发达，在f省地地位也没o市高，平调到q市这样一个经济发达市当市长，他也算是稳中有升。十足的走运了，因为他在上层也没什么关系，这次能调到q市来他都感觉是不是幸运女神眷顾他了。本以为到q市来可以有一个充分发挥的舞台o道事情远没有他想象的那么美好，他现在这个市长可以说没多少实权，全被手下那几个副市长把持着，特别是常务副市长杜青更是把持着几个重要部门的权力，他这个市长是插不上手，又拿杜青没办法，谁叫人家上面有人啊，而且他现在刚来，也不敢做出过大的动作，要不旁边这个谢林也是不可能答应的。

    “谢书记，习市长，这事怎么能怪你们呢，应该是我们的不是才是，我们本想悄悄的来搞调研的，不想惊动地方政府，以免又兴师动众的，所以才会没事先通知你们，要是有什么失礼之处，我代笔我们这个调研组向你们赔不是。”黄安国笑着和两人客套着，三人都在说着一些无关紧要的场面话。

    “黄司长，在里面调研期间要是需要我们市委市政府配合什么的，尽管提，我们市委市政府一定会全力配合的，你说是吧，老习。”谢林看着黄安国又看向市长习秋文说道。

    “是啊，黄司长，有什么要求就提，不要和我们客气，你们下来调研，配合你们的工作也是我们的职责嘛。”习秋文笑着附和道，心里却是十分苦涩，有什么要求尽管提，这句话也就市委书记谢林有资格说而已，他也知道谢林来问一下他，纯粹是尊重一下他而已，他这个市长有多大的分量谢林还会不清楚，他就是想给调研组提供什么方便，怕是也有心无力。

    “会的，非常感谢谢书记和习市长对我们调研组的大力支持。”黄安国感谢的说道，说完轻轻的‘品’着茶，如果许镇是希望把事情闹大，那么他应该把今晚他手下工作人员碰到的事情跟这个市委书记说了，他在等着谢林到底会不会主动提起。

    “对了，黄司长，我过来的时候听公安局的这位许队长说你们调研组的工作人员今晚遇到了点麻烦，有这回事吗？”谢林好像突然想起一般问道，随着他的问话，市长习秋文紧紧的看着黄安国，公安局长曾铁也是一样的表情。

    几人的表情都落人黄安国的眼里，黄安国不动声色的挑了挑眉头，说曹操到曹操就到，“呵呵，是啊。这q市的公安局的警察执法真是‘认真’啊，办案也是十分的‘严格’，我个人对他们的敬业态度十分的佩服，难怪q市这几年的治安能搞得这么好，o那一定是q市人民的‘福音’了。”黄安国语气说地十分平缓，模棱两可。没有刻意的强调什么，似真似假，那些要特意加上引号的词恐怕也就只有他知道了。

    “哦，是确有其事啊，几个年轻人没受什么伤害吧。”谢林被黄安国的态度搞得有点疑惑，他之前来是早就听许镇说了这件事情，现在这样问就是想清楚黄安国

    领导的对手下人今晚受到的‘待遇’是个什么态度，对杜青那个宝贝儿子杜洋是恨得咬牙切齿，就尽会惹些麻烦。这次算是撞到铁板了。

    “伤害倒是没什么伤害，就是受了点惊吓，或许q市的警察太热情了。”黄安国这句话就略微带有点嘲讽了，不经意间或者有意为之？

    “黄司长。这件事情确实是公安局的个别执法人员不对，办案也没搞清楚情况，我一定会让今晚涉及到的警察好好地给你们的工作人员道下歉。”谢林这次听出了黄安国的语气，神色认真的说道。

    听了谢林地话，黄安国触摸着茶杯的手，不自觉的加快滑动着，这个细微的动作只有他自己才能感觉得到，这个q市一把手谢林的话已经能让他看出谢林对这件事的态度了。将事情强调在今晚参与的个别警员身上，而对真正搞出事情的罪魁祸首杜洋却是只字不提，甚至还在刻意淡化着其中有杜洋参与这个事实。黄安国有点想不通，谢林也要忌讳杜洋地老头子杜青？还是谢林他只是纯粹出于不想因为这件事闹得q市的政局不稳？

    “不错，黄司长，今晚涉及到的警员我们公安局内部一定会严肃处理地。”公安局长曾铁也开口了，打断了黄安国的思路。

    “要是因为我们的身份特殊而特意的严肃处理就不用了。有些警员也是依‘法’办案而已，并不是什么真正的罪魁祸首，现在这年头找工作不容易啊。不要让他们因此丢了工作，不然又要有几个家庭要因此过上苦日子了，这让我们良心难安啊。”黄安国似是而非，天马行空。

    谢林几人这下又被搞得丈二和尚摸不着头脑了，因为黄安国地话里完全听不出有什么侧重点，所有的话都是一个语气，看不出是不是有什么潜在的意思，而且还扯到什么现在社会地现象和警员的家庭去了，几人都有点莫名其妙，“呵呵，黄司长，没想到你有一副慈悲心肠啊，这些警员真是要感谢你有如此大的胸襟和气量了。”谢林搞不懂黄安国什么意思，也只能笑着打哈哈道。

    “黄司长，那你对今晚的事情具体是个什么看法？”公安局长曾铁忍不住问道。

    黄安国‘不经意’的瞅了曾铁一眼，这位局长大人稍微有点沉不住气啊，比在座的q市一二把手都要着急，是因为关系他公安局的事情，他才会表现的比较急，还是他也有什么目的？看着一直站在曾铁身边的自己老同学许镇，黄安国隐约明白了什么，“今晚这件事情只不过是发生的一个误会而已，反正我手下几名工作人员也没什么意外，就这样算了吧，我们调研组是下来调研的，也不想地方政府多添什么麻烦。”黄安国笑道。

    “哦，黄司长的胸襟和气量确实是令人佩服，感谢你对我们公安局办案人员的理解啊。”曾铁感谢的说道，却是和许镇一般，眼里失望的神色一闪而过。

    “哈哈，黄司长，现在像你这样的人可真是不多了，可敬可佩啊。”和曾铁不同，谢林高兴的说道，听到了黄安国的回答，他心里是大大的松了一口气，还真怕黄安国要纠缠下去，哎，他一个市委书记要苦苦维持q市这样一个形势也不容易啊，那个杜青也不是他随意敢动的。

    “是啊，黄司长确实是值得我们学习了。”市长习秋文点头赞同道。

    有意思，黄安国没看错的话，市长习秋文的表情也微微有点失望，黄安国心里有点惊讶，这q市的形势远比他想的要复杂啊，一二把手在这种需要一致对外的事情上竟然表现出截然不同的态度，黄安国眼神玩味，从谢林、习秋文、曾铁这几个人对这件事的态度上看，三人的关系似乎错综复杂的很啊。

    谈完了‘正事’，谢林似乎显得兴致很高，先是关心的朝黄安国手下的工作人员慰问着，同时提出要让黄安国他们住到市委招待所去，也好招待，同时也避免会再发生什么意外，黄安国想了一下，没有拒绝，谢林见黄安国答应了，颇为高兴，又和黄安国闲聊起来。

    和谢林聊着的黄安国忽然灵光一闪，指着许镇对谢林说道“谢书记，这位许队长可是我高中的同班同学，今天要不是正好在公安局碰到他，今天我手下的几个工作人员的事情就没有这么好解决了。”

    黄安国说完装作低头喝着茶，眼睛却是时刻注意着三人的表情，谢林的吃惊，习秋文的稍微惊讶，曾铁的平静，一一尽收眼底，黄安国不动声色，几人的反应与他意料的有点出入但又相差不大。

    “黄司长和这位许队长是高中同学？”谢林像怀疑自己听错了般，不确定的问道，表情也又重新变得慎重起来。

    “是啊，不然你可以问问许队长。”黄安国笑道。

    “不错，黄司长说的确实是真的，我和他是高中同学，谢书记，其实黄司长也是我们q市人了。”许镇笑着点头道。

    “哦，没想到我们q市竟然也出了这么了不得的人物啊，黄司长，今晚能跟你认识，那真是十分荣幸了。”谢林很快就调整了自己的表情，热情的说道。

    “哪有，我是这q市人，谢书记你是这o才是荣幸啊。”黄安国摆了摆手笑道。

    接下来的聊天，黄安国察觉到谢林似乎有心事一般，没有像之前谈完了‘正事’兴致那么高，两方人又聊了一会儿，谢林几人也提出离去了，黄安国将几人送到了宾馆门口，直到几人连喊留步才停下来，临走前，许镇笑着对黄安国说道，“安国，今晚比较晚了，不影响你休息了，改天再约你出来聚聚。”“好啊，随时等候你的电话。”黄安国笑着点点头。

