    【小奚, 你今天能陪我一下吗？】

    林奚收到这条信息的时候正打着哈欠在盥洗室里洗漱，她刚刚才在旁边的隔间洗了个澡，这会儿盥洗室里雾气朦胧, 洗漱池前的镜子都因此敷了一层白，她在镜子里看着自己的脖颈，感觉自己脖颈上的荆棘印记有些褪色了，正有所疑惑，消息来了。

    她的注意力被信息拐跑，收看了信息, 语音恢复来信者：“怎么了？”

    给她发信息的人是春雨, 是田阿姨的独生女儿，田阿姨早年没了丈夫, 这些年一直跟自己的女儿相依为命。

    春雨和林奚差不多年纪, 因为林奚总往农场跑, 因此和春雨的感情不错。

    春雨：【今天要选角了，我……有点紧张。】

    收到回复，林奚了然，回道：【好啊。】

    春雨：【那我马上过来找你！】

    林奚：“……”

    倒也不必这么早……

    林奚其实挺能理解春雨，春雨在信息里提到的“选角”其实是樱花祭典的经典舞剧《樱花祭》的选角, 樱花祭典是云英镇一年一度的盛事, 前后持续三天, 每天都有歌舞表演，而《樱花祭》这个曲目是所有歌舞中的重中之重, 乃开场舞剧。

    春雨年年都上台表演，最大的梦想就是能演一次《樱花祭》的女主角, 她已经挤进《樱花祭》这个舞剧团三年了，这是她最有可能被选中扮演女主的一次, 难怪紧张。

    说起来，樱花祭典不知起源于哪年哪月，反正自林奚记事起，樱花祭典就已经作为一件古老盛事被她所熟知。

    林奚不知道樱花祭典最开始是为何人何事所设立，但现在，樱花祭典是能够帮助云英镇提升经济的重要存在。

    林奚已经从春雨的来信中充分感受到了对方的急切，于是洗漱的动作变得快了一些，尽管如此，她还是没能快过春雨。

    春雨的时候林奚还在捣鼓自己的头发，听到敲门声，她快速地把一头头发扎成马尾，走过去开门。

    “小奚！”春雨顶着一额头的细汗，表情倒是非常明朗。

    林奚叹一口气：“……我还没吃早饭呢。”

    春雨笑容灿烂：“我请你呀。”

    林奚一听，心情也跟着晴朗起来，说：“我想吃福叔家的包子！”

    春雨都依她，说：“好。”

    林奚开开心心跟着春雨出了门，两人先去了镇上福叔家的包子店填肚子，等肚子填饱了，这才一起去到春雨所在的舞剧团。

    她们来得太早了，角色选拔根本没有开始，连人都没见着几个，等过了一小时，人才陆陆续续来齐。

    林奚不是舞剧团的人，便站在练习室外等着，室外的她悠闲自在，室内却是另一番风景。

    舞剧团上下共有五十多名舞者，他们要在这五十多名舞者中选出17人出演《樱花祭》，竞争不可谓不激烈。

    室内，春雨频繁转头看林奚，可惜林奚什么都做不了，只能向对方举拳头加油鼓气。

    林奚又一次给春雨鼓完劲，这时身后忽然响起一道声音，那声音几乎贴着她的耳朵，吓了她一跳。

    “站在这里做什么？”突然出现在她身后的声音问她，“你不如进到里面去？”

    林奚顿住，下一秒扬起笑脸回头，抬起手：“嗨——”

    来者是舞剧团的团长，已经66岁了，脸上皱纹横生。她虽然老态毕现，但眼神却依然犀利清明。

    她一双眼盯着林奚，带着几分不悦。

    老团长不高兴的原因并不是因为自家练习室外多了林奚这号外来者，而是因为……她不满意林奚的多次拒绝。

    是的，老团长多次邀请林奚担任《樱花祭》的女主角，她异常地钟情林奚，尽管林奚毫无歌唱舞蹈基础。

    “我觉得你十分适合女主角。”老团长总是用听起来有些荒唐的理由来劝说林奚，“我看见你的第一眼就觉得，你就是《樱花祭》里的女主本人。”

    如此玄学，如此荒唐。

    《樱花祭》讲的是一个英雄的故事。

    故事里，云英镇是个经常被变异动物侵扰的小镇，这里常年弥漫着死亡，血液侵蚀乡土，荒凉无比。生活在这里的人们无比绝望，过着得过且过的日子。

    女主出生在小镇，一出生面临就是永无止境的死亡，但她坚强、乐观，心中希望不灭。

    男主是偶然来到小镇的，他漠然得让人心惊，无视生死，像是闯入世间的一具空壳，就算是在一众绝望的乡民之间，也相当格格不入。

    男主遇到了女主，渐渐被女主的乐观所感染，渐渐地，人们发现女主的身后总有男主的存在。

    人们说，男主爱上了女主。

    一次变异动物侵袭小镇，女主为了保护小镇受了重伤。

    女主快要死了。

    但直至那个时候，她依然是非常乐观的，唯一让她伤感的只有一点：她无法驱逐所有变异动物，还家乡祥和美丽。

    驱逐所有变异动物，还家乡祥和美丽——这是她常常挂在嘴边的话，见人就说，这是她的梦想，也是她想要鼓励乡民们的一种方式。

    最终，女主重伤身亡。

    男主是漠然的，似乎天生缺乏感情，但女主在他怀里闭上眼的那一刹那，他身上的气息变了。

    突然间，那些在镇子上肆虐的变异动物全数自爆而亡，一个不留，一阵清风拂过，荒凉的云英镇像是被春风唤醒，一刹那，盎然绿意破土而出。

    樱花花瓣在风中飞舞，再一看，原来是镇子外平地生长出无数樱花树，花开正繁，绵延百里。

    原来这漠然的男主竟然是一个隐藏的觉醒花种，他为女主实现了梦想，建造起一个祥和美丽的家。

    再后来，云英镇再无变异动物出现。

    这是《樱花祭》所展现的故事，林奚看了无数场樱花祭典，自然知道这个故事，但她并不认为这个故事是真的，历史证明，这种故事一般都只是某个时段的人们为了满足某种需要而编造出的美丽传说。

    林奚也并不认为自己和《樱花祭》的女主角相像，她可没有那么具有奉献精神！

    跟以前一样，老团长看到林奚再一次向她提出邀约，锲而不舍：“怎么样？今天有没有改变主意，想不想要出演……”

    “不想！”林奚赶紧打断老团长，指了指练习室内的春雨，“我觉得我姐妹的表演就挺好！完美！”

    老团长目露失望，看一眼练习室内的春雨，“哼”了一声，走了进去。

    一进去，关上了门。

    被阻挡在外的林奚：“……”

    她悻悻地摸了摸鼻子。

    当练习室的门再一次被打开，春雨跑了出来，她一把搂住林奚，激动万分：“小奚，我……我……”

    她话不成声。

    林奚已经猜测到了结果，拍拍她的背，笑着道：“恭喜。”

    春雨没说话，更紧地抱住了她。

    老团长走了过来，把春雨领回了练习室，并把外来人员林奚赶出了舞剧团。林奚一点没气，出了舞剧团就回了酒店。

    当她来到酒店，正好看到了走出酒店大门的覃霄，两人视线碰上，在那一瞬间，林奚想起了《樱花祭》故事里的男主角。

    跟《樱花祭》里的男主一样，覃霄也是漠然的，是林奚见过的最漠然的智慧生物，就是不知道跟传说中的那个男主角相比，两人谁更胜一筹。

    林奚思维发散了一下下，本想跟覃霄打个招呼，下一秒余光看见自己的宝贝草莓们，霎时间再也顾不上别人了。

    她看见她亲手种植的草莓们挂满了白色果子，个头极大，个个鲜艳欲滴，挤满了花盆！

    她诧异极了，因为昨天她见到它们的时候，它们才刚刚吐露拇指大小的果子，现在却已然是成熟的姿态了！

    田阿姨送她的苗子果然都是优良品种！

    林奚喜上眉梢，大步朝草莓们跑过去。

    她摘了十来个果子，用衣服兜着，跑进酒店里。

    林婆婆看见她这样子，以为她把某个流浪猫捡回来了，正要训斥她两句，让她不要乱捡东西，林奚突然扭头朝她笑，笑得她几乎心软，默认了她捡猫捡狗的行为。

    但林奚是没有做这些的。

    “我的草莓成熟了，婆婆你等着，我去洗了拿些给你尝尝！”林奚笑容满面说道，说完人就溜进了厨房。

    林婆婆惊异。

    她是知道林奚拿了草莓苗回来种的，但没怎么关注，因为她料想林奚也种不出什么出奇的成果来。

    如果她没记错的话，林奚种那些草莓还没超过一周吧，这就结果子了？

    林婆婆的惊讶在看到林奚拿过来的草莓后更加藏不住了，她现在才确定，林奚的草莓不仅成熟了，而且还收获颇丰。

    林婆婆：“……”

    林奚捡了个头大的草莓递给婆婆，自己也挑了一个放进嘴里，一咬，带着果香的汁水四溢，甜！

    她看见了覃霄，便也请他过来吃，后者没有推拒。

    三人吃着草莓，卫云林下楼了，看见她们，惊讶道：“小老板，你的草莓已经结果了？”

    林奚得意：“是啊！”

    说着，拿了只草莓递给对方：“尝尝？”

    卫云林怔愣之余笑了起来：“那我就却之不恭了。”

    他去拿草莓，伸手时扯动了衬衣袖口，露出了半截手腕。

    林奚眼尖地看见他手腕处的半块黑斑，眸光动了动。

    卫云林什么都不知道，尝了草莓，赞不绝口，如果不是因为旁边的女伴在催促他出门，他绝对会死皮赖脸地留下来继续当品尝员。

    是的，他这会儿要出门赏花，和云英镇本地的一名女孩。

    卫云林的身边从来不缺人，对于这一点，林奚很是佩服。事实上她已经在这位卫姓客人身边看到过五名不同的女孩子，可神奇的是，那些从卫云林身边离开的女孩子，对他的评价依然很好，见了面他们还能互相打招呼，从来没有闹出过什么爱恨纠葛来，不得不佩服。

    卫云林十分中意林奚种的草莓，离开前再三夸赞，林奚听在耳中，要是在其他场合，一定高兴疯了，但现在她却有些走神。

    她在想卫云林手腕处的黑斑。

    在这个世界上，人们对黑斑是非常敏感的，因为它象征着死亡。

    α综合症的病发状态就是黑斑。

    黑斑会在α复合体Ⅲ段的时候出现，一经出现，一年之内必死，从未有过例外。

    卫云林手腕上的黑斑是怎么回事？

    是因为α综合症吗？还是其他别的什么呢？

    林奚希望是后者。

    另一边，卫云林陪着女伴刚走出小镇，忽然觉得手腕灼热。他刚开始还能忽略这份异常，跟旁边的女伴谈笑风生，但很快他没能坚持得住，发出一声闷哼。

    “你怎么了？”身边的女伴问他。

    卫云林捂住手腕，感受着那处烧灼感，想朝女伴说一句“放心，我没事”，但说不出口，异常强烈的灼热感几乎让他表情扭曲。

    “卫先生？你……”

    “抱歉。”卫云林咬着牙道，“今天我不能跟你赴约了，我可能得去趟医院……”

    话没说完，眼前一黑，踉跄两步朝地面栽去。

    “卫先生！！”

    卫云林昏倒了，在去约会的途中昏倒了。

    他在医院病房中醒来，醒来后就一直盯着病房的白墙壁发呆。

    事实上他此时并不冷静，心中激流涌动，原因出在他手腕上的异常改变。

    他的右手手腕上有块黑斑，而现在，那块黑斑消失了。

    消失了！

    他是α综合症Ⅲ段患者，他的上一份检查单上明明白白写着，他的α复合体指标已经进入Ⅲ段，而他手腕上突然出现的黑斑也证实了这份检查单的真实性。

    他也曾经恐慌，曾经消沉，曾经怨怒，但最终，他接受了这一命运。

    他将在一年之内死亡，别无可能。

    可是……

    可是！

    黑斑消失了。

    它消失了！

    经过异常发热之后，它就从他的手腕上消失了！

    卫云林醒来后发现这一点之后，立马就预约了α复合体的检查，而现在，他正在等检查回馈。

    他努力克制自己，让自己不要过于妄想。

    叮——

    仿佛等了一个世纪的邮件提示音终于响起。

    他心跳如鼓，几乎颤抖着打开通讯器中的邮件，几秒之后，他猛地从病床上挺身。

    检查单告诉他，他的α复合体指标——回落至Ⅰ段了！

    为什么呢？

    到底为什么呢？

    卫云林的脑海中忽然浮现中一个美人的身影，那是一个让人惊叹的存在，明明长着那样惹眼的一张脸，却只是一家小小酒店的工作人员。他想起对方递给他的那颗白草莓。

    他这些天都过得相当普通，每一天都过得相差无几，唯一不普通的只有无名酒店的小老板递给他的那一颗白草莓。

    是……因为那颗白草莓吗？

