
　　“对！先把这片占住，不要管它们争斗的位置。”

　　“对！慢点，缓点，我们不着急，地方包围中央懂不懂？农村包围城市懂不懂？好吧，串词了...”

　　千云生气的一拍脑子，这阿古实在是呆的让人哭笑不得，怎么就不会一点迂回战术呢，自己看来以后出去得找本三十六计让它好好学学。

　　巨大的空间里，大部分角落的地方都出现了郁郁葱葱的景象。不同于蜃气里那些虚假的景色，这恐怕是数千年来，第一次黄沙天壁内部出现如此蓬勃的生机。ŴŴŴ.23sk.com

　　这些生机甚至还带着有法则般的力量，所过之处，就连那些小一点的石傀也被这绿意困住无法动弹，就仿佛像是真的点缀在绿地上的石块一般。

　　不过可惜的是，阿古的操作实在太差劲了。按照千云生的想法，在石傀和蜃气没发现的时候，就应该来一个彻底的大迂回把它们两方都直接包了饺子。

　　但是没想到的是，阿古的操作过于粗糙和直接，以至于早早的就被石傀和蜃气发现，导致它们两方全都缩了回去。

　　千云生气的直搓牙花，阿古也捏着摄魂幡委屈的地在他身后。

　　他们俩还是先飞出去，把之前那个大日焚天阵的残骸收回。

　　大日焚天阵上的灵火已经没了踪迹，看来是被石傀灭了。定元柱可能是石傀不知道有多重要，所以只损毁了两三根。

　　千云生虽然心疼自己那朵好不容易交换来的灵火，但看到定元柱损失不大，还是满脸欣喜的都收了起来。

　　“这几根定元柱虽然损毁了，但也能卖点灵石吧。”千云生边收边发出了一种肉疼般的叹息声。

　　那感觉就像是一群老鳏夫呆在墙角吹牛晒太阳时，看到一个年轻貌美的女子走过时，所一齐发出的那种叹息声。

　　把东西都收拾完，千云生回过头来，仔细的看了看场中的形势，摇了摇头。

　　阿古也知道自己做的不够好，飘过来谄笑道：“现在怎办？要不要我带着摄魂幡再杀进去？”

　　千云生瞄了它一眼，皱眉道：“它们现在紧紧的帖着那片石壁，我总觉得那片石壁没那么简单。”

　　阿古也望着那边石壁，慎重的说道：“我也觉得那片石壁，有点阴崇......”

　　阿古这么说，千云生的眉头皱的更紧了。

　　不过突然间，他眼前一亮，一拍手掌道：“没错，就是阴崇！我之前怎么没想到，原来这里竟然是一处养阴之处。”

　　“养阴之处？”阿古愣了一下，毕竟它没有出去过，知道的东西还很浅薄。

　　千云生则眯着眼解释道：“传统的养阴之处，是靠残忍的折磨、杀死活人之后，利用活人的怨气，再借用胎儿的阳气一起，制造出大小不等的养阴之处。”

　　“而这片养阴之处更加厉害，我原来以为是大能们懒得处理这些石傀，所以才把它们聚到一处，没想到竟然是为了养阴！”

　　“不简单啊不简单，”千云生边看边摇头：“看来是有人利用了斩杀大能后的怨气，巧妙了布置出了这么一个更加放大版的养阴之处。”

　　千云生围着那片石壁细细的看了看，嘴上啧啧的叹道：“原来如此，果然是大能的手笔，竟然能如此奇思妙想。”

　　他绕了一圈，看阿古站在一边茫然的看着他，耐心地解释道：“天道有盈就有亏，有生就有死，因此人间做这养阴之处，绝大多数都是为了延续阳寿。”

　　千云生自己就是鬼修，所以对于鬼修的手段无比熟悉，继续详细说道：“一般的养阴之处，因为规模较小，所以往往只能对某一人有用。”

　　“此人会利用被杀人之人的怨气然后再借用胎儿的阳气中和，最后巧妙的遮蔽住天机，利用天地虹桥之术，把这被杀之人和胎儿的寿元全都借到自己身上来。”

　　“从而达到延年益寿的目的，这就是一般养阴之处的作用。”千云生一口气解释完。

　　“而眼前这么一大片养阴之处，看来是借用了这大能之死的怨气，那说明肯定还有一处胎处。这么一来，才能达到平衡之道。”

　　千云生边说边转头四处寻找，斩钉截铁道：“看来这里必然是某一大能的延寿之处无疑了。”

　　阿古听得似懂非懂，干脆问道：“那我们要怎么做？”

　　千云生一边打量着四周，一边说道：“既然这样，那就好办了。我们完全没有必要死攻这一处。”

　　“我们先四处找找，能不能找到胎心处。只要找到了胎心，把那里一破，这里自然就失去了平衡。不用我们动手，直接就会失衡。”

　　“胎心？”阿古抓了抓头道，“这天壁里面也没有哪里有活物啊？”

　　“这你就不懂了，既然有土灵的大能，自然就会有别的形态的大能，不一定就是活物。”千云生耐心解释。

　　“只要是某个与这个大能的契合之物，还有生机生长，就一样可以作为胎心。因此这胎心的关键是要有生机。”千云生把寻找胎心的重点描述了一番。

　　阿古终于明白过来，点了点头，兴奋的道：“那要怎么做？”

　　千云生把摄魂幡从阿古手上接了过来，笑道：“既然养阴之地在里，那胎心处肯定也不会太远，我们先把周围这觉得奇怪的地方全都圈出来，再一个个试。”

　　说完，一闭眼，盘膝坐下，让阿古给它护法，自己则把所有的魂魄从摄魂幡里放了出来。

　　又过了两个时辰，魂魄们才仿佛如飞鸟般全都飞了回来。

　　千云生睁开了眼，眼神中充满了自信的说道：“发现了三处，走，去看看。”

　　阿古见千云生吩咐了，抓起摄魂幡带着他就直接飞了出去。

　　不一会儿，两人就来到了第一处地方。这地方是一个石丘，这石丘看着平平无奇，其貌不扬的样子。

　　“就是这里，这石丘虽然没有异常，但是却是整片天然的阵基的核心，你用重点力，把它打破试试。”千云生吩咐道。

　　“这个简单。”阿古猛然飞了过去，“轰轰”几下，就把整个石丘砸烂。

　　千云生紧接着闭眼感受了下留在那片空间里的魂魄，发现没有异样，朝着阿古摇头道：“不是这里。”

　　“走，下一处。”他吩咐道。

　　第二处是一片低级的精土矿，毫无开采的价值。千云生也让阿古试了试，发现竟然也不是这处。他摇了摇头，这次他让阿古又带着他回到了地下石窟中，一小撮水滴出现在阿古的面前。

　　“就是这里？”阿古怀疑的问道，眼前一小滴水珠正从石尖上缓缓的冒了出来，正要耐心的积蓄好力气，好脱离石尖的吸力的朝着下面滴去，在下面的石凹中，则聚起了一小摊清水。

　　也难怪阿古怀疑，虽然说沙漠中缺水，但地底的深处总会有一些水气的存在。因此这一凹小小的水凹虽然珍贵，但对于阿古或者千云生这样的存在来说，也还是太普通了点。

　　以至于阿古实在无法相信这里会是胎心处。

　　千云生笑道：“虚以实之，实以虚之，这里是黄沙天壁被无数人关注的地方，这大能想要在这里养阴，必须要有点障眼法才行。”

　　“之前那道蜃气不就骗过了所有人，让大家以为那些石傀都是些没用的东西，从而不耐烦清除吗？实际上这些石傀早就沾染了那位土灵的死气，正是极好的养阴媒介啊。”

　　边说还边感慨道：“不过这么一来倒是便宜我了，既然有了这养阴之地，想来高品质的绝阴之地就在眼前了。”

　　说完示意阿古动手。

　　阿古见千云生这么说，也不犹豫，猛然挥拳，朝着这小小的泉水砸去。

　　“轰”一道浅浅的湛蓝色光圈浮现出来，把阿古这霸气绝伦的一拳挡住。

　　“果然就是这里！”千云生只觉眼前一亮，示意阿古继续。

　　这湛蓝色的光圈虽然强悍，但是阿古毕竟是地灵鬼，几下之下，还是被它直接砸碎，顺带把里面的水心也砸得粉碎，水滴消失，瞬间就没了水汽的踪迹。

　　果不其然，这边阿古一动手，那边就传来轰鸣的声音，就像是什么东西正在倒塌。

　　听到那阵阵倒塌的声音，千云生仿佛想起了什么，急切的朝着阿古一招手道：“快回去，搞不好还能收集到点养阴之气，那可是好东西。”

　　阿古一听千云生这么说，连忙带着他就赶紧朝着洞窟里飞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，百五七 养阴气免费阅读。https://xs.23sk.com 