    戚笼望向二十四诸天剑的方向，在那里，一座座仙宫神殿漂浮在云端，周围密密麻麻的天兵天将环绕，而每一座大殿之中，都有一尊神祇幻影，如同长烟一般的剑息正从殿中飘出。

    剑息不同于剑芒、剑气，是只有仙剑才有一种异像，有点像是神庙中供奉的檀香，烟气状的剑息越粗，说明仙剑被祭炼的越强，更有传闻，若是仙剑品质过高，甚至能在用剑息开辟一个中千世界。

    这二十四口神剑虽然没有达到那个地步，但剑息笔直向上，却是在仙宫之内，凝成了一尊‘神仙’幻象。

    神仙可是正儿八经的仙家，天地人神鬼五仙之一，七十六等仙佛业位中排名第五十一，而且因为神仙的特质，可以在灵空仙界为天庭效力，标准的铁饭碗，便是业位比他高的仙家，也会表示尊敬。

    而这二十四口神剑凝炼到了极点，似乎可以凝练出一尊‘神仙’化身，二十四口剑，便是二十四尊神仙。

    神仙不是大白菜，便是上界一些上古大佬的手下，恐怕也未必有这么多人。

    这大峨派的气运啊，还真是让人看了心情复杂。

    此刻，这里的大多数‘神仙’都有了自己的面孔，一个个眼神坚定、昂扬向上、眼中瞳光好似火焰灼灼，受此影响，整座‘仙宫’也好似扭曲了起来，显化出千万仙篆，绕着天兵天将而转，其气势宛如天河水军征伐外神，充斥着堂皇之势。

    然而在二十四张面孔之中，却有一张面孔格格不入，那是一张模样普通、眼神木讷的少女，少女眼神呆愣愣的望向四周，似乎还没想明白，自己怎么就变成了这么个模样。

    “徐梅雪，”辛涵梅失声道：“怎会是她？”

    “前辈，你自己的徒弟什么资质，你不清楚？”

    “……老婆子还真不清楚。”

    要知道小莲峰八个女弟子，除了凌柳思和左绿海外，其它六个都是凌柳思代师收徒，平时也代师讲法，辛涵梅这个正儿八经的师尊，反而与她们接触不多。

    而且由于辛涵梅的特殊状况，凌柳思也不好出远门，所收的弟子，多半是山下城镇中有资质的良家女子，唯一例外的是这徐梅雪，是在一场大雪之中，凌柳思归山之际，在山半腰捡到的一个女童，当时这女童牙根紧咬，面色铁青，被这严寒风雪冻的只剩一口气了，凌柳思把她抱了回去，养好伤后，见其无家可归，便就收入门下。

    值得一提的是，这徐梅雪资质很差，而且平常呆呆愣愣的，经常被几个无良师姐们呼来喝去，她也没有一丝一毫的抗拒，久而久之，这几个无良师姐大约是良心发现，对她的关心反而大过其它人，但哪怕是这样，她的修行进度依旧慢的感人。

    而此时，一座好似太极图般的宫殿之上，剑息渐渐变了形状，在一点一滴的，变成徐梅雪的模样。

    “这是二十四天中的太极濛翳天。”

    戚笼盯着这口剑看了片刻，以剑脊为中轴，黑白二光交替转动，宛如阴阳太极；而随着视线，一层淡淡的雾气将剑身笼罩，挡住了锋芒，更多了一丝神秘的气息，濛翳，本就是遮蔽、覆盖的意思。

    辛涵梅跟他说过，七十六等仙家业位为什么叫仙佛业位，而不是什么仙道业位、仙神业位，最主要的原因，当初开辟上界时，上古佛门出了大力，一尊尊古佛镇压新辟空间，这才有了三十三天，有了各大仙域。

    当初上古佛门在先天空间大道的领悟，那可是仙界一绝。

    不过自从大雷音寺被剿灭，而道门又成功取代佛门，学会了这一手，也就没有佛门什么事了。

    而在这口太极濛翳剑上，戚笼感应到了一种相当巧妙的空间运用。

    “不好！”辛涵梅突然惊叫，原来是两个大峨派弟子，气势凶恶的驭剑斩来，面色通红，眼喷怒火，似乎是要重新夺剑。

    然而戚笼不为所动，淡淡道：“公平的意思是，别人能夺大峨派的剑，大峨派自然也能重夺这口剑，大峨派长辈不出手，我亦不会出手。”

    辛涵梅张口欲言，却又无从开口，从对方身上，他居然感受到了一种类似于大峨派高人的气质，甚至还要纯粹。

    徐梅雪也感应到了危机，下一刻，太极濛翳剑大放毫光，这些毫光所过之处，空间分裂重组，化作了一直巨大的透明玄武，玄武龟壳上的每一片龟甲，似乎都是空间碎片所化。

    徐梅雪眼中的木讷呆滞也消失了，便的尤为的锋锐，而看向大峨派标志性的上清剑气时，居然露出了三分愤怒，手中剑诀一掐，下一刻，玄武摇头摆尾，头尾相交，龟鳞片片立起，居然是一种极为精妙的剑术。

    ‘这剑术——’

    辛涵梅一愣，这剑术，像极了她听说过的一种顶级剑法，只不过御剑之人不是早死了么。

    下一刻，万鳞齐发，玄武光芒大作，那两道上清剑气居然如积雪消融，两位大峨派弟子也胸口一闷，大口吐血。

    不过施展出这一剑后，徐梅雪也力竭，眼一白，昏了过去；而那口太极濛翳剑则化作一道剑光，钻入眉心，点出一朵水晶梅花，这是直接认主了。

    ‘刚刚那一剑，什么层次的剑术？剑道第四层、第五层？’

    戚笼摸着下巴，表情玩味，能让这类神剑主动认主，说明对方的资质、修为、根骨完美达到了该剑的要求。

    这一位，也是某类转世么。

    只不过若是自己不带她来，没有太极濛翳剑刺激，是否就觉醒不了前世记忆，更不可能得到神剑认主的机缘。

    某种意义上，自己是不是夺了大峨派的一部分机缘？

    戚笼身影一闪，出现在了现实之中，一把抓住徐梅雪，然后二人消失不见；数息过后，数位大峨派长老一齐飞来，环顾左右，怒喝道：“那口太极濛翳剑呢？被谁夺走了，不管是谁，找出来杀之！”

    光芒之中，戚笼二人身影再度出现，辛涵梅的幻影也投身出来，面色复杂道：“老身大概知道这个小徒弟的来历了。”

    “等等，”戚笼突然笑了起来，看向一个方向，道：“是该恭喜你呢，还是该说你倒霉呢。”

    另一边，凌柳思面色复杂的走来，手上持着一口峨眉刺般的短剑，剑身无刃，剑尖无锋，剑柄处呈现卍字标志，正是六根六尘剑中的身根剑。

