    至高圆环，巫王座。

    巫师一方的文明领袖，头顶螺旋双角的红肤恶魔大巫师神色平静，他淡定地望着手头一张又一张急报，不惊不慌，甚至还有闲心吞了枚灵魂小点心。

    要说危难，现在不朽巫师文明确实处在巨大的危险之中，入侵者已然攻破了三道圆环，这是巫师文明建立以来的第一次。

    但要说紧张，恶魔大巫师一点都不紧张。

    因为时至如今，巫师方面损失的，也只不过是至高圆环之外的几环，最强圆环中的精英们，至今可是还没有任何行动。

    倒也不是至高圆环的精锐们不想行动，只是另外几个圆环的大巫师至今还没有提出援助申请。

    他们还想着不借助至高圆环的力量，击退，甚至是吞并来袭的西比亚文明。

    不朽巫师，还没到最危险的时候。

    对于至高圆环的巫师来说，相比起近在眼前，却按照规矩不能出手的西比亚，他们更看重先前路过的那个文明。

    眼下至高圆环与其他各环达成协议，路过文明归至高圆环所有，至于入侵文明，则由其他各环代劳。

    哪一个文明资源更丰富，一眼可辨。

    能够把不朽巫师逼到如今这个地步，西比亚文明的强大毋庸置疑。

    按照推断，反抗者必然比望风而逃者更强。

    不过，至高圆环这边对那“逃跑”的路过文明也依然是相当的好奇。

    毕竟星球转移技术，仅此一项技术，就相当不简单。

    至少不朽巫师这边就没这个本事。

    定点定位，迁移过程中还要确保星球环境不受破坏，妥善安排星球内部生命存活，各种各样的要求光是想想，巫师这边的研究员就忍不住头皮发麻。

    有这计算的时间，还不如直接找个新的星球，重建一个家园了！

    所以，那个逃跑者文明可能并不简单。

    恶魔大巫师思索着，脸色依旧是无喜无悲，无论发生什么样的情况，至高圆环都稳坐钓鱼台上。

    不过，就在恶魔大巫师淡然处理文件的时候，这位恶魔大巫师突兀抬起了头，暗金色的竖瞳直直的望向了巫王座，他的办公桌的正前方。

    在他桌前十二米处，在一瞬之间，空间出现了诡异的变化。

    而后，一个呼吸后，一个浑身沾满了干涸的暗紫血液、身披全身铠，身上散发着庞大威压的家伙，骤然出现在了空间变化处！

    阴影的力量立时铺洒开来，然而这一次扩散的阴影却并不能直接散开，仅仅是铺了小半个房间，便被一股无形的力量遏制，无法继续扩张。

    行动受阻。

    重甲巫师抬头，盔甲后的猩红双眸闪烁着光芒，直接与恶魔大巫师的视线对上。

    一直没什么情绪波动的恶魔大巫师，在这一刻，身形出现了明显的停顿，随后他微微皱眉，有些疑惑的望着突兀出现在他身前的这个重甲巫师。

    这家伙，好像、有些眼熟？

    骤然出现在巫王座的不是别人，正是在进行“偷偷摸摸”砍死所有空间大巫师的行动的西比亚暗杀之神。

    “……”

    暗杀之神沉默的与看似普通的红皮恶魔巫师对视，他的直觉再告诉他，不要小看眼前的对手。

    暗杀之神感受到了熟悉的气息，那是给他带来“死亡”的气息。

    眼前的恶魔巫师，拥有着威胁到强化状态下的他的能力！

    这家伙，是什么人？！

    面对正回忆着的恶魔大巫师，暗杀之神遵从本能，并没有直接无脑的冲上去喊打喊杀。

    只是沉默的对视。

    “……第七圆环新晋巅峰大巫师，尤格？”

    听到眼前恶魔巫师的询问，暗杀之神微微一愣，好在经常在正义之神面前虚张声势的他，习惯性的抑制了自身情感，愣神的情况直接就被他掩盖了过去。

    暗杀之神有些懵。

    这都什么时候了，怎么听对面这大巫师的话，好像巫师尤格是内鬼的消息，并没有传递开来？

    莫非这身份还能用？暗杀之神错乱的同时，面对恶魔巫师的询问没有丝毫的反应。

    “尤格？”

    恶魔大巫师第二次询问，暗杀之神这时候终于有了些许反应，紧握着染血重剑的他直接将重剑插在了身前的地板上，身子依靠着重剑，长长的吁了口气。

    短时间内砍了7名空间系巫师，就算是暗杀之神，也觉得有些累了。

    那些小老鼠，阴影神域展开，明明闪烁挪移已经不怎么好用了，却还要接连不断的闪烁，不肯乖乖被砍。

    连续七番追逐，暗杀之神追的是真的体力消耗有些大了。

    “尤格，你怎么……不，第七圆环怎么回事？！”恶魔大巫师直接站起了身子，神色肃穆。

    西比亚文明进攻的这么顺利，轻轻松松的便将战局推至第五圆环，究其原因就是因为第七圆环突然炸了。

    如果不是第七圆环毫无征兆的炸了，巫师这边的反击也不会这么缓慢。

    除了那位前来开会的军团长，除了现在突兀出现的大巫师尤格，第七圆环就没有别的生还者了。

    因为西比亚文明的战争，不朽巫师这边忙的焦头烂额，也没办法探明第七圆环的情况。

    于是暗杀之神，“幸运”的钻了空子！

    暗杀之神缓了两口气，再度抬头看向前方气势凌厉的恶魔大巫师，他思考了下后，如实说：“我炸了魔能中枢。”

    “？”

    对于这个回答，恶魔大巫师愣了好长一会儿，直觉告诉他，尤格并没有说谎。

    恶魔大巫师张了张嘴，一直保持冷静的他，这时候也忍不住被惊得呆住了。

    暗杀之神有些惊奇的扫了眼眼前的这个恶魔大巫师，这家伙听到他这样的回答，竟然没有直接动手抓他？

    暗杀之神惊奇的同时，开动自己难得使用的脑子，斟酌着词汇，一字一顿的说：“有内鬼，必须炸。”

    出于直觉，在眼前这个红皮恶魔巫师面前，暗杀之神没有说谎。

    “内鬼？”

    面对眼前表现的格外淡定的巫师尤格，从资料中了解到对方就是这个性格的恶魔大巫师主动脑补了下，补全了尤格的讯息。

    第七圆环内部出现内鬼，尤格发现了内鬼，对方想要反向驱动魔能中枢，正对恒星暗紫烈阳，来一场惊天动地的爆炸，尤格及时赶到，无奈引爆第七圆环，而后尤格借助阴影之力躲藏，侥幸逃过一劫……

    不过，还有一个问题。

    “尤格，你身上的血是怎么回事？这不是你自己的血吧？还挺‘新鲜’的……”

    这一刻，恶魔大巫师眯起了眼睛。

