    此时的云顶，和叶钟鸣离开的时候有了一些变化。

    最为明显的，是防御阵关闭了。

    云顶之王刚刚回来便发现了这一点。

    不过他什么都没说。

    因为除此之外其他的地方大都没变，特别是那一张张熟悉的脸，让叶钟鸣感到无比亲切的同时，也放下了心。

    或许防御阵的关闭只是暂时的，只是为了维护或者升级。

    云顶战士的欢呼声从一开始只有局部区域发展到了整个山庄，只要不是聋子，哪怕在地下实验室的最深处也肯定能够听得到。

    叶钟鸣从地黄丸的背上跳下来，第一个走进了山庄的大门。

    迎面，夏蕾带着一众核心成员来到了跟前，眼中带着荡漾的水意，先是打量了一下自己的男人，接着走过去来了一个狠狠的拥抱。

    “守活寡的日子到今天为止了。”

    耳边传来女人微不可闻的低语，叶钟鸣哭笑不得。

    夏蕾之后，梁初音和蜜芽也来了一次投怀送抱，以解思念。

    之后是嘻嘻哈哈的小虎铜壶等人，都非要和叶钟鸣来一次抱抱，连稳重的光耀等人也来凑热闹，弄的叶钟鸣高兴又无奈。

    众人热闹了一阵，等到闻讯赶来的乐大远到来之后，又是一番喧嚣。

    叶钟鸣被众人围在中间，四周看了看，眼中有疑惑，但什么都没说，过了一会，大家见面的兴奋心情平静了之后，他和一众核心成员回去了他的别墅。

    云顶山庄的领导层，除了不在家的，都集中在了这里。

    “红姐呢？”

    几乎是大家刚一坐定，叶钟鸣便把关心的问题问了出来。

    有一些核心成员确实不在，但这里面绝对不应该包括刘正红和乐大远！除非经过叶钟鸣的允许，否则两个人是不会允许随意走出山庄的，平时只要有一个出门，必定会有叶钟鸣和一支主战战队加上红妆卫队亲自陪伴，叶钟鸣要是没空，那么保护他们安全的，将会变成至少两支主战战队和避役的两支行动小队，还会有最强的核心成员随行。

    可现在，云顶的核心成员虽然有不在的，但实力最强的诸如夏蕾、梁初音、墨夜、小虎、光耀、盛元等人都在这里，那么是谁在保护红姐的安全？

    叶钟鸣很肯定刘正红出去了，否则她一定会出现。

    云顶之王很严肃，因为乐大远和刘正红几乎可以算是除了他之外，这里的根基所在。

    夏蕾叹气道：“红姐确实不在，不过你放心，她没事……应该没事。”

    听到前面，叶钟鸣悬着的心放下了一点，他知道夏蕾做事很稳妥，她说没事就没事，但后面的一句应该没事，又直接让叶钟鸣沉下了脸色。

    “我来说吧。”

    乐大远把话题接了过去，摸了摸哪怕已经成为了八星进化者也无法阻止持续升高的发际线，这位大师说道：“我们家老刘，是和阎王树出去了。”

    “阎王树醒了？”叶钟鸣挑了挑眉毛。

    “醒了。”乐大远点头，给出了肯定的回答，“成功进化到了九级。”

    叶钟鸣手指按在椅子上，没说什么。

    现在云顶的情况他是看在眼中的，阎王树的醒来显然并没有造成什么意外，云顶安然无恙，那个一心想要成为人类的生命，并没有因为实力提升到了顶级而采用激烈的手段。

    当然，叶钟鸣走的时候，有预料过这种情况，和刘正红夏蕾商量了不少办法，也不知道用没用。

    对于九级生命，叶钟鸣从来都不觉得有什么事情是一定可以限制它们的，于是这一次他带了语婆回来，只是因为一些原因并没有进入山庄内部，但只要叶钟鸣发出信号，语婆便会以最快的速度赶来，对同级的阎王树形成牵制。

    “之前它进化沉睡那么久，除了自身的原因之外，就是我们对它的改造。”乐大远示意了一下叶钟鸣，之后接着道：“前些日子，一直平静的阎王树身体突然出现了剧烈的变化，让老刘在它身上做的那些手段都失去了作用。”

    叶钟鸣知道，他和刘正红其实是约好的，如果可以，会尽量让阎王树在叶钟鸣回来后苏醒。

    “这种变化时间不长，只有一个多小时，任何外来的东西都无法施加阎王树的身体里，我们只能看着它完成进化。”

    许多人应该都是当时的亲历者，听乐大远这么说，都露出了复杂的神色。

    想来也知道，九级生命的进化，不说惊天动地，也一定是有着剧烈能量波动。

    语婆除外，她比较特殊。

    “等到它完成了进化后，情绪……有点不稳定。”乐大远一边摇头一边说：“因为经过了老刘和你的一系列努力，阎王树向人类、至少是向着人类躯体的进化是很有效果的，只是并不完全，她的头部以及躯干部几乎完美，和人类没有区别，就是四肢上还贴着树皮无法祛除。”

    叶钟鸣的嘴角动了动，他差不多能理解阎王树那个时候的心情。

    “起初，它是要发脾气的，不过你虽然不在，但我们云顶又怎么会是好欺负的？哪怕它是个九级生命！”

    乐大远说这话的时候，一股傲然之气取代了之前的担心和无奈，彰显了他对云顶的极度信心。

    “简单的交锋之后，加上之前彼此间的良好关系，阎王树冷静了下来，和老刘谈了谈，之后我们也不知道老刘和它说了什么，阎王树带着老刘和那一队基因战士就出了山庄，还不让人跟着，五天之后，她们拉着一具九级生命的尸体回来了。”

    肖敏戴芝夏白红发等人听着和小说似的，第一次参加这种级别会议的少年军头领小轩更是一副呆滞的样子，他觉得自己六年多的末世生涯，和人家比起来简直就是渣。

    还有，那一支基因战士战队是哪一支？

    “老刘说，让小蕾派人跟着她和阎王树，他们还要继续击杀九级，说是要提取某些基因，为阎王树完成最后的改造，我们商量一下，让唐天、云少、阿扬和甘兰娜美几支战队跟了去。”

    “又几天后，他们回来再次带回了一具尸体，还是九级的，在实验室里呆了一段时间，也不知道在捣鼓什么，大概五天前，又走了。”

    乐大远说完，负责云顶防御的容姐说道：“也不知道阎王树到底是怎么回事，进化到了九级后基本上算是拥有了人身，但在行动的时候，依然会有一些根须状的东西从她的脚底刺入地面，看起来又细又软的，可实际上攻击力极强，还会引来我们防御阵的攻击，在损坏了一些地方后，我们干脆把防御阵暂时关闭了。否则这家伙不知道什么回来又要给我们造成不必要的损失。许多地方，我们自己是维修不了的。”

    叶钟鸣听完，沉默着思考了一下，其他人也不敢打扰，几分钟后，云顶之王突然转移了话题。

    “反抗区那边转动了一次九级轮盘，得到了一件可以安装在战争堡垒上的武器，并且攻击了避役设在他们附近的一个秘密监视点。”

