    李新年嘟囔道：“那还能为了谁？不过，我也没觉得对不起胖子，一个是他老婆，一个是他儿子，股份在谁手里还不一样？”

    顿了一下，又说道：“其实，我也是不久前才知道胖子赌博事情，我也知道你为什么离开人民医院，没想到你居然跟胖子一起来骗我。”

    余小曼忽然一把抓住李新年的胳膊说道：“我也没办法，胖子欠下外债之后唯一的希望就是公司了，我也担心你跟他分道扬镳，如果他离开公司的话，哪里还会再有斗志？”

    李新年犹豫道：“我倒也不是怪你，如果胖子这次能够逢凶化吉的话，我希望他能痛改前非。”

    余小曼幽幽道：“万一胖子要是有个三长两短，我和儿子就全靠你了。”

    李新年瞪了余小曼一眼，说道：“少胡说八道。”

    不到三百公里路，李新年开了将近五个小时的车，凌辰三点多钟才赶到马达县，在空无一人的街道上转了几圈最后终于找到了县医院。

    毕竟是小县城，医院的大厅里只有一个保安和一名值班护士。

    李新年查问了一下，得知徐世军仍然在ICU没出来，顿时有种不祥的预感，赶紧和余小曼赶到了ICU重症室，这里倒是有两个医生。

    “你们是伤者的家属啊，我以为你们明天才能到呢。”一名姓王的医生把李新年和余小曼叫到了办公室。

    “情况怎么样？”李新年急忙问道。

    王医生拿出病例翻看了一会儿，摇摇头，说道：“目前还很难说，病人还在昏迷，车祸导致脑部受伤，肋骨和胸骨骨折，一条腿也断了，情况不容乐观。”

    “那不需要做手术吗？”李新年问道。

    医生犹豫道：“本来这么严重的伤势最好送去宁安市的大医院抢救，可伤者显然经受不起一路的颠簸。

    骨折我们能处理，但如果伤者醒不来的话，那就必须进行脑部手术，我已经联系了市里面的专家明天前来会诊，然后决定是否进行手术，毕竟，脑部手术我们这里没人敢做。”

    “我们能不能看看他？”李新年问道。

    医生摇摇头说道：“没必要，病人也没法说话，最好不要去打搅他，如果能自己醒过来的话，基本上不会有生命危险，但也不排除成为植物人的可能性。”

    说完，站起身来说道：“你们待在这里也没用，还是先找个地方去休息吧，明天早晨来医院办个手续。”

    李新年只好给医生留下手机号码之后和余小曼离开了医院。

    “马上天就要亮了，咱们干脆在车里面等两个小时算了，你可以在后座稍微睡一会儿。”李新年钻进车里面说道。

    余小曼犹豫道：“你开这么长时间的车也累了，还是找家宾馆开个房间吧，就算天亮也要等到人家上班，起码还要四五个小时呢。”

    李新年确实有点疲倦了，于是开着车有在街上转了一阵，最后停在了一家亮着灯的宾馆前面。

    如果让李新年去开房的话，他肯定要开两个房间，可没想到余小曼只开了一个房间。

    如果不是因为徐世军还躺在ICU里，他怀疑余小曼是不是想跟自己来个旧梦重温。

    毕竟，那年被母亲撞破了好事，否则，余小曼早就是他的人了。

    不过，他不认为余小曼在丈夫生死未卜的情况下还有这个心思，只能认为这是女人为了省点钱，或者在这种情况下需要有人陪伴。

    事实也正和李新年想的差不多，进了房间之后，虽然余小曼的脸上似乎泛着淡淡的红晕，可她只说了一句“抓紧时间休息一下”，然后只脱了外套就在一张床上躺下了。

    李新年坐在床沿抽了一支烟，见余小曼侧身背对着他躺在床上再不出声，于是关掉了大灯，干脆连衣服都没有脱就躺下了，并且不到两分钟就迷糊过去了，根本没有精力胡思乱想。

    也不知道睡了多久，李新年被一阵手机铃声惊醒，隔壁床上的余小曼也醒了过来。

    “哎呀，怎么八点多了？”余小曼看看手机惊讶道，随即马上下了床。

    李新年没出声，拿过手机看看，一个陌生的手机号码，于是急忙接通了，只听一个男人问道：“请问是李新年吗？”

    李新年疑惑道：“是我。”

    男人说道：“我是马达县交警队的，听医生说你昨晚就赶到了，现在能不能来一下交警队。”

    李新年急忙说道：“好的，我马上就过来，你贵姓？”

    男人说道：“我姓李，马达县交警队副队长。”

    挂上电话，李新年犹豫道：“小曼，交警队让我过去一趟，你就别去了，再睡一会儿吧。”

    余小曼说道：“我不睡了，跟你一起去。”

    十几分钟之后，李新年和余小曼在马达县交警队的一间办公室里见到了李队长。

    “你是那辆路虎车的车主？”李队长问道。

    李新年点点头说道：“那辆车确实是我的，徐世军是我公司的副总，他是马达县人，他大伯去世了，昨天急急忙忙赶过来奔丧，没想到出了车祸。对了，这位是徐世军的爱人。”

    李新年队长把余小曼打量了几眼，说道：“这是一起恶性交通肇事案，肇事者非常恶劣，事发后不仅没有及时报警，而且还逃跑了，万幸有个路过那里的人打了110。”

    “肇事车辆有消息了吗？”李新年问道。

    李新年队长摇摇头说道：“事发地点是个岔路口，由于一直下雨，肇事者没有留下什么痕迹，不过，从撞击的力量来看，应该是一辆大车。”

    “那边没有监控设备吗？”李新年问道。

    李队长说道：“这里既不是国道，也不是省道，一直没有安装监控设备，我们也只能在附近的乡镇查找可疑车辆。”

    余小曼忽然问道：“我丈夫车上的东西在什么地方？”

    李队长站起身来打开文件柜，从里面拿出一个塑料袋，说道：“也没有什么东西，只有一把手机和车钥匙，还有几条烟。”

    余小曼吃惊道：“可我丈夫出来的时候随身带着十几万现金呢。”

    李队长一愣，惊讶道：“还有这么多现金？可我们在现场没有发现啊。”

    李新年作证道：“徐世军为了给他大伯办丧事，确实带着十几万现金。”

    李队长犹豫了一会儿，疑惑道：“难道出事之后肇事者还去沟里面查看过？”

    “你的意思是肇事者拿走了现金？”余小曼问道。

