    九宝琉璃宗的后方，宁荣荣正率领着一众弟子，正在大门前阻拦者邪魂师的队伍，其中宁荣荣的身上，也是出现了些许伤势。

    而在后方的大殿中，许许多多的孩子嘴里，都在传出一句话：“爸爸（妈妈）在哪里，我想回家...”之类的话。

    显然这次的袭击，对于这些三四岁的孩子来说，已经完全被吓坏了。

    “桀桀桀，小姑娘，我劝你还是放弃抵抗吧，这样就可以少受一些皮肉之苦了。”

    其中你的一名带头魂圣，看着美貌的宁荣荣，也是善意的提醒了一下，显然是见色起意了。

    如果在之前，他想得到宁荣荣这种地位的女子，是不管怎么样都不可能的，可现在不一样了。

    经过无上神祇的赐福，他也是七十七级的魂圣了，在加上这一次的袭击，虽然损失惨重，可还是成功了。

    所以他不觉得，宁荣荣会拒绝他的意见，可现实给了他一个打击。

    “我呸，就凭你们还想灭我九宝琉璃宗，你还是去做梦吧，梦里什么都有。”

    宁荣荣可不客气，身为九宝琉璃宗的少宗主，她可不会说出投降的话。更何况现在是胜是负，一切都还是未知的呢。

    “很好，那么你就去死吧。放心，就算你死了，我也会好好对待你的尸体的。”

    看到宁荣荣拒绝，这名魂圣的眼中，也是闪出一道幽绿的光芒，不怀好意的说出了这话，其中舌头也是贪婪的舔了舔嘴边。

    “去死吧！！”

    这名魂圣正想做些什么的时候，他的后方，突然传出了一阵，如九幽地狱中的声音一样。

    “什么！”

    这名魂圣听到这阵声音，心脏跳动的也很是厉害，当他转过头的时候，他在人世间看到的最后一个画面，也是出现了。

    只见他的身后，一把通体冰蓝色的长剑，携带着无边的寒气，直接穿透了他的心脏。

    长剑刺破心脏之后，黑袍人也是拔出长剑，不过这名魂圣的身上，一点血迹都没有流出。

    只见长剑拔出后，这名魂圣的身体上，不知道从哪里就出现了寒气，不到一秒的时间，霸道的寒气直接冰封了整个身体。

    黑袍身影左拳轻轻一碰，冰冻的尸体，也是直接化成了冰粉。

    “堂主！！！”

    “可恶兄弟们，杀了他。”

    看见堂主死的这么快，其他的邪魂师也是一脸的懵逼，不过也很快的就反应过来了，当即也是全部冲了上去。

    不过就在这时，邪魂师的队伍中，再次跳出了两个黑袍人影，只见他们共同使用出了武魂真身。

    “第七魂技：武魂真身！”×2

    两阵声音传出，突然从天空中，两只十米大的巨熊，也是从天而降。

    这两头熊一模一样，不过不一样的地方在于，有一只巨熊身上的魂力波动，显然不是魂圣的。

    “吼！！”

    两头从天而降的巨熊，也是直接挡在了第一个黑袍人影的身后。而邪魂师的人们，看到突然出现的两个魂圣，也是有些挡不住。

    不过还好，前来的魂圣有五名，刚刚被击杀一个后，还有四个修为差不多在七十五级左右的魂圣。

    不过没有几分钟时间，怕是冲破不了两只巨熊的防御了。

    而另外一道人影，解决完魂圣后，看向了宁荣荣的位置。手上的冰蓝色长剑，也是直接消失在了他的手中，他的脚步，也是慢慢的走上了阶梯。

    “别动！”

    宁荣荣旁边的弟子，看见人影走上来后，刚想有所行动，不过就被宁荣荣拦住了，无他因为这身影她很熟系。

    就算他穿着黑袍，身高有所变化，可是那一闪而逝的戒指，可不会骗人的。

    虽然突然出现的长剑，让她一时间有些疑惑，不过这人她不会忘记。

    想到后，宁荣荣也是直接跑了上去。黑袍人看到宁荣荣后，也是张开了双臂，两人就这么在阶梯之上，拥抱了起来。

    宁荣荣抱得很紧，生怕这是假的，她一松手人就会消失一样。

    感受着怀里的佳人，古风的眼睛也是变红，不过他却憋住了眼泪。

    两次的内心考验，如果不是荣荣，他还真的坚持不下去。

    他好几次想要回来，想要拥抱宁荣荣，可是他不能。他的实力还不强，就算回来了，也不会帮助宗门太多。

    所以他只能把这个想法憋在心里，不过皇天不负有心人，他的这个念想，终于在今天得到实现了。

    “古风，你终于回来了，我还以为再也见不到你了。”

    古风还没有说话，宁荣荣却是率先出声了，本来遇到今天的这情况。她都不奢望能够再见到爱人了，可是老天对她很好，让她再次见到了。

    “荣荣，我回来了。”

    很多的话，在古风听到宁荣荣这话的时候，也是被他憋了回去，从而说出了这么六个字。

    听到熟系的话语，宁荣荣没多说什么，只不过抱着的双手，反而更加紧了。

    过一会后，她抬起了那张俏丽的脸，眼睛通红，不过并没有眼泪流出，只不过眼神很是朦胧的说了一句：“我能看看你吗？”

    没有说话，只是掀开了自己的黑色袍子，出现了那张坚毅帅气的脸。

    袍子被掀开后，宁荣荣的手，也是抚摸了上去。还是跟以前一样，根本没有因为在外面五年的历练，而让他的身上留下伤势。

    感受着脸上的柔软，想到了之前宁荣荣的表现，古风也是握着她的手，面带笑容的说了一句：“荣荣，你变强了。”

    刚刚的她，再也不是九宝琉璃宗的小魔女，而是九宝琉璃宗的‘少宗主’。

    被爱人夸奖，宁荣荣觉得，这五年来训练的辛酸，都算不上什么了，心里甜甜的说了一句：“能够从你嘴里听到这句话，真好。”

    “轰！！”

    正在二人温存的时候，后方的声响，也是让两人分开了。看着艰难抵御的奥斯卡还有浩特，古风头也不回的说了一句。

    “荣荣，我要上了，等解决了这次危机，我们再好好聚聚。”

    古风的身影，此刻在宁荣荣的眼里，显得是多么的威武霸气。这一刻她看的有些痴了，不过回神的很快，缓缓的说了一字：“嗯。”

    “那么，我去了，荣荣你好好保护孩子们。”

    听到这个字，古风的身影，也是慢慢的向战场走去。他的右手，也是抓向身上的黑袍，直接用力向外一甩，黑色的袍子，就这么被古风甩出。

    出现了他本来的衣物，熟系的深蓝色风衣，黑色的长裤，自信的背影。

    看到着，宁荣荣双手握在胸口，丝丝魂力开始出现。

    “玲珑之光，九层九转，九宝玲珑塔！”随着宁荣荣清脆的声音响起，散发着彩色光芒的九宝玲珑塔，出现在了宁荣荣的右手上。

    武魂出现后，宁荣荣周边的六枚魂环，也是接连出现二黄，二紫，二黑魂环出现，这五年来她的魂力，也是提升到了六十七级之高。

    武魂出现后，随着宁荣荣的嘴中出现魂咒，她周围的六枚魂环，也是相应的放出光芒。

    “九转玲珑之光。”

    “一转：攻击之光。”

    “二转：速度之光。”

    “三转：魂力之光。”

    “四转：防御之光。”

    “五转：魂技之光。”

    “六转：增幅之光。”

    魂技之光，能够加强被辅助者，所有的魂技攻击，同时魂力的攻击也会相应减少。

    增幅之光，能够增幅被辅助者，所有的属性，体质防御力量等等，尽数提升。

    六道彩虹光芒，纷纷的进入了古风的体内，由于宁荣荣是六十七级，古风所有的属性，全部提升了67%。

    这也就是，九宝玲珑塔强大的辅助能力，以及宁荣荣，成为大陆第一辅助魂师的资本。

    “好强的辅助力量，荣荣，看来你这五年也吃了不少苦吧。”喃喃的说出这话后，看到前方的邪魂师，古风的眼神也是一狠的说道：“胆敢袭击九宝琉璃宗，邪魂师，你们的末日到了。”

