    触电般的感觉从双脚一直往上蔓延，云音音身子忍不住微微颤栗，红着脸，试图将双脚往回抽，可因为太过急忙，一个没注意直接从石头上滑了下去。

    “啊！”

    轩辕覆急速起身，将人抱入怀中并坐到原位。

    没有等到预期中的落水，云音音慢慢掀开眼皮，撞上一双浩瀚又温柔的眼眸中。

    青黄的石头上，云音音面朝轩辕覆跨腿而坐，因为受惊，一双手更是紧紧环住他的脖颈。

    圈在他腰肢上的一双玉足上挂着晶莹的水珠，时不时的滴落下来。

    感觉到放在自己后背的大掌逐渐发热，云音音心脏像是要飞出来一般。

    看着逐渐贴近的俊美脸庞，云音音轻咬唇瓣，随后一个猛然抬头，主动吻上了那性感的薄唇。

    轩辕覆瞳孔瞬间放大，震惊过后是难以抑制的兴奋。

    看着紧闭双眼，强忍娇羞努力亲吻自己的小姑娘，轩辕覆心头微颤，双臂微微收紧，开始专注的回应这个羞涩的亲吻。

    ……

    一吻结束，云音音靠在轩辕覆的肩膀上，一双脚时不时的去踩一下旁边的大脚，轩辕覆满眼含笑，搂着她的腰，漫不经心的躲避着。

    偶尔也会放放水，摇摆的一片花海中，时不时穿来云音音得逞后的咯咯笑声。

    回去的时候，云音音想着下次再来不知道是什么时候，见花实在漂亮，便忍不住弯腰掐了几朵花带着。

    可刚出山洞，云音音便发现，手中的花居然在快速枯萎。

    吓得她连忙惊呼，“皇叔你快看！”

    轩辕覆转头，此时花已经彻底干枯，若不是知道这是刚才刚摘的，轩辕覆真要怀疑，这是不是云音音从哪捡的一朵枯萎一年的花。

    “看来，它们不能离开那股温泉。”轩辕覆说着，伸手试图将花接过来，可手刚碰到，枯萎的花瞬间成了灰烬。

    这一幕，让二人同时变了脸色，这一幕，发生在科幻片里正常，发生在这什么高科技没有的时代，可就说不通了。

    轩辕覆眸光暗了暗，随后拉起云音音的手便开始的离开了那片山，好像那有什么脏东西一样。

    可是，在见识过叶廷的质子空间后，云音音克制不住的去想，这种现象，是不是也和那些来自未来的身穿者有关。

    是不是，这个幽冥谷，也有那些身穿者存在？

    “在想什么？是不是吓着了？”

    感觉到云音音在发呆，轩辕覆担心的询问了句，云音音摇了摇头，“没有。”

    “明日要早起赶路，我送你回去休息。”

    “好。”

    回到房间，南宫灵羽已经睡下了，云音音刚脱去外套，突然听到有人在叫自己。

    “音音，音音。”

    云音音立马将衣服又再次披起，可屋内看了一圈，也没发现有人，就在她怀疑自己再次幻听的时候，门外出现一个黑影。

    “音音，音音。”

    声音又再次响起，云音音带着疑惑，警惕的慢慢走到门口，小声问了句，“你是谁？”

    门外响起一声轻笑，“李丹。”

    李丹？云音音先是楞下，不过很快想起来李丹是谁，系好腰带，赶忙将门打开，歉意的道歉，“对不起师叔，我没听出是您的声音。”

    “没事没事，你对我声音不熟也是正常。”

    “不过师叔，这么晚你找我？”

    面对云音音的好奇询问，李丹立马说明来意，“是师兄想要见你。”

    云音音闻言更惊讶了，“师父要见我？”

    李丹点头，“是，”

    难道是师父看不上我，当皇叔的面不好意思说，所以背地里找我，要我离开皇叔吗？

    带着满腹问号，云音音跟着李丹来到了一处白天来过的房间，打开门，尊者还坐在之前的位置上，明明老态龙钟，可却气势逼人，让人心生畏惧。

    音音壮着胆子，叫了声，“师父。”

    闭着眼睛的尊者听到声音，慢慢睁开眼睛，看着站在那的云音音，立马露出了一个和蔼的浅笑。

    这笑，让云音音稍微轻松了一些，胆子也大了一点。

    “师父，您叫音音来，是……”

    尊者笑笑，“之前给你的秘籍，看了吗？”

    秘籍？我一个半点内力都没有的人，光看秘籍根本没用吧！不过，这话云音音可不敢，也不好意思直接说，于是只好委婉的回了句，“回师父，还没来得及看。”

    尊者笑笑，看出她的谎言却不戳破。

    “带在身上吗？”

    云音音伸手在袖袋里摸了下，然后无奈的摇了摇头，“被我放在房间里了，师父若是需要，音音现在回去拿？”

    “不用了，你过来我身边坐下。”

    啥？云音音眼睛瞪的更大了，在满心的打紧张下，慢慢的向尊者靠近。

    “坐。”

    云音音犹豫了下，在他身旁的位置慢慢坐了下来。

    “师父……啊……”

    一声师父刚出口，还没来得及说什么话，肩膀便被紧紧捏住，刺骨的疼让云音音痛苦的大喊出声。

    尊者收回手，得了自由的云音音立马转过身，满脸恐惧的看着尊者，刚才有一瞬间，她都以为自己肩膀以下要碎了。

    完了，他果然是看不上我，想背地里警告威胁我离开皇叔。

    “师兄，怎么样？”

    李丹上前一步，神情期盼，像在等什么重要的结果。

    尊者点头，“或许，可以试试。”

    试试？试什么？云音音蹙眉，一脸不解。

    这时一旁的李丹看着云音音很是兴奋的问道：“音音丫头，你想不想变成武林高手？”

    “我，武林高手？”云音音着实被这话给问住了，无奈的笑道，“我从未学过武功，半点基础都没有。”

    换句话说，就是我这么大了，练武功晚了些。

    “师兄有意渡传一些内力给你，让你可以轻松掌控浣花秘籍，音音丫头，你走大运了，师兄内力浑厚，一般人可是终其一生都达不到这个境界的。”

    “内力，还可以传给别人吗？”

    傻掉的云音音一个发懵，将脑海里的困惑给直接问了出来。

    李丹听到，笑的更开心了，“要不然，你以为轩辕年纪轻轻是怎么有这么强大内力的？”

    “所以，我也可以变得像皇叔那么厉害吗？”

    云音音双手互握，两只眼睛顿时亮了起来。

