    【800♂小÷说→网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “刘危安！”

    “刘危安！”

    “刘危安！”

    ……

    数千人齐呼，声音震天，响彻整个校园，连续几届大比垫底，一朝雪耻，学生心中的激动可想而知，这一刻，刘危安的名字记在每一个学生的心中。

    君子六艺，兴隆大学的成绩是一平，二负，三胜，成为此次比赛的赢家，刘危安享受了英雄般的待遇，秦祖业脸上无光，连午饭都不吃，不顾唐天尧的挽留，带着学生急冲冲离去，操场上热闹了一阵，慢慢散去，重新归为平静。

    吃完中午饭，刘危安被唐天尧带到了办公室，他原以为唐天尧会问一下他关于旷课的事情，心中已经准备了充足的理由，哪知唐天尧连提都没有提，直接说了另外一件事。

    “你为学校争得了荣誉，学校奖励你一个保送第一军的名额，你愿不愿意去？”

    “第一军？”刘危安瞳孔一缩，不由自主站了起来，脸色掠过惊喜，激动无比：“我愿意。”

    “你准备一下，时间大概是一个月之后。”唐天尧板着的脸色露出一丝淡淡的笑意，似乎很满意刘危安的反应。

    “是！”刘危安挺起了胸膛，大声道。

    “你出去吧，这个消息不要说出去，这段时间上课照旧。”唐天尧挥了挥手。

    “是！”刘危安鞠躬行礼，退出办公室。一出办公室，他就忍不住挥舞拳头，太兴奋了，第一军。

    士农工商统治了中国古代五千年的历史，进入新社会之后，旧的等级制度打破，新的等级制度重生，末世之战后，逐渐形成一种新的等级制度，官、军、士、商、民。

    官指的是从政人员，地位高，享受的待遇是最好的，福利是最全面的，可以说，从政之后，就不用担心物质上的问题了。

    军，指的是军人，在和平时期，军人的比较低调，一旦进入战争，军人的重要性就突显出来了，军人是转变身份的最佳途径。

    士：指的是读书人，所谓‘万般皆下品惟有读书高’，立德于心，建功于世，宣德功于言，泽披后人。士是身份最难界定的一批人，他们的身份随时可以转换，知识可以改变命运，只要有知识，士随时可以从商、从政或者从军。

    商：指商人也指商业，互通有无，不事生产，必依赖他人而后能行。当然，这是古代的注解，如今的商业充斥社会的每一个角落，地位和作用都已经大幅度提升。

    民：就是指公民，普通民众。

    如果再往下，还有平民、难民和奴隶。

    刘危安原本是一个奴隶，经过努力和运气，成功变成了平民，平民和难民的区别在于财富的多寡，本质上是一样的，但是和公民相比，却有本质的差异，公民拥有选举权，在一些重大的事件中，拥有投票的权利，而平民是不具备的。

    想要改变这种身份的等级，只有两条路径，从军或者从政。从政则必须入学，没有学历，想要从政简直是妄想。而入学的条件之苛刻，刘危安是经历过的，普通人想都不用想。他虽然入学了，但这只是万里长征第一步，想要考上公务员，不仅需要靠能力，还需要靠关系，他的上层关系为零。所以，这条路，注定艰难。从军，则容易的多。

    从军是靠本事吃饭的，只要有能力，不愁没有提拔的机会。大汉王朝有十大军团，分别是从第一军团到第十军团，其中第一军团是所有军团里面最精锐的，不管是能力还是素质，都是最过硬的，人数最少，但是军费占总军费的30%，仅此一项就能看出第一军团的地位。

    刘危安并不清楚兴隆大学有多少名额，却知道给自己的这个名额一定很珍贵。

    兴隆大学坑爹的没有宿舍，所以午休只能在教室，有车的回去午休，有钱的在外面开个房，没钱的只能趴在桌子上应付一下，不过今天显然刘危安是午休不成了，刚刚走进教室就被唐叮咚叫出去了。

    “我说你怎么回事，三天两头旷课迟到，你当学校是公共厕所吗？”树底下，唐叮咚劈头盖脸叫教训起来，语气很冲。

    中午的阳光很大，之前比赛全力以赴还不觉得，此刻走几步路，就是一身的汗水，即使树底下也挡不住蒸发的热气。唐叮咚中午吃完饭肯定又洗澡了，因为衣服和上午不同，还是运动装，上午是黄色的，如今是淡红色。因为材质的问题，把浑圆挺巧的双峰还有小蛮腰凸显的十分清晰，圆形的领口开的很浅，但是因为居高临下的原因，刘危安干好能够看见浅浅的一道沟，白与黑如此刺眼，淡淡的体香随着汗水的蒸发弥漫开来。

    刘危安知道唐叮咚是一枚小辣椒，所以扫了一眼就赶紧把目光移开，虽然唐叮咚的话难听，但是自己毕竟做错了，态度还是要诚恳，人家是学习委员，是领导。沉吟了一下，找了一个过得去的理由说了一遍。

    唐叮咚的脸色缓和了一下，她是什么人，看刘危安的表情就知道这个理由是编出来的，不过，她要的也只是一个台阶，教官都忽略了这件事，她一个学习委员能翻起什么浪来？告诫道：“不管做什么事，态度最重要，我们是学生，基本的态度就是准时上课，认真听讲，这也做人的基本素养。”

    “你说的对，我一定改。”刘危安低眉顺目，很是老实。

    “好了，这件事就到此为止。” 唐叮咚顿了顿，语气轻快了几分：“上午的事情谢谢你了，如果不是你，我们学校也无法取胜。”

    “应该的，应该的，我也是学校的一份子，为学校争光，是我应该做的事情。”刘危安态度端正。

    “你有这样的觉悟很好。” 唐叮咚的目光落到地面，不经意道：“你晚上有没有时间，我想请你吃饭，庆祝一下今天的顺利。”

    秦胄微微一愣，目光扫过唐叮咚的脸，她的脸色很平静，看不出什么来，沉吟了一下，摇头拒绝道：“这几天旷课，我晚上要努力把拉下来的课程补上去，恐怕没有时间。”

    “嗯，学业为重，那就这样了。” 唐叮咚点了点头，扭身离开，很是干脆。刘危安摸了摸鼻子，扫了这小辣椒的面子，也不知是错是对。下午依旧是马步，这就是兴隆大学的传统，十分注重基本功，在如今浮躁的社会，这种沉下心来修炼的方式确实不多见。刘危安没有去想这种教学方式的对错，但是他知道对自己很有用，他的马步时间虽然不长，但是进步是能够感受得到的，每一天体质都在增强。

    他的惩罚还未被解除，所以，依然扛着一百多斤的巨型毛笔在练字，让同学们震惊的是，上一次还要死要活，连笔画都写不像的刘危安，今天竟然能够写出字来，而且还像模像样，抛开书法层面来说，这样的字已经可以看了。

    他们无法想象，刘危安是怎么做到的，难道这几天旷课，他一直在家里练习？即使在练习也不可能这么快吧。唐叮咚把众人的惊讶看在眼里，她很理解同学们的心情，只有她知道，刘危安第一天的晚上就写出字来了，她在想，如果把这个消息透露出去，同学们会不会绝望的以为自己的婴儿。

    一笔一画，还不能出错，考验的不仅仅是力量，还有意志力和坚持力，刘危安已经有了成功的经验，依然多吃出错，同学们已经下课，他还在写字，写错的稿子堆了一堆，不过比上一次好一点，在差几分钟七点的时候，写完了今天的任务。

    放下笔的时候，只感到两条手臂都不是自己的，他很想躺在地上一动不动，却知道这个时候如果躺下，明天必然会生一场大病。

    “跟我来吧，去泡药水。”熟悉的声音从身后响起。刘危安一惊，有人到达身后都没有察觉，猛然回头，唐叮咚俏生生站在背后，穿着一身白色的连衣裙，灯光从后面照过来，看不清面目，但是衣裳如雪，秀发瀑布流泻，整个人看起来就像是从梦境中走出来的仙子，刘危安从未讲过唐叮咚如此女性化的打扮，一时间呆住了。

    唐叮咚邹了邹眉头，不由得后悔穿这身裙子出来了，张了张嘴，还是没说什么，转身朝着学校后面的住宿区走去，刘危安赶紧跟上去。

    沸腾的药液，燃烧的火焰，雾气升腾，刘危安浸泡在里面，皮肤都烫红了，不过和上次相比，情况好多了，吸收的速度也快了三倍不止，唐叮咚坐在桌子后面看书，除了柴火偶尔发出的噼啪声，房间里面很安静。

    “那个……这个药材不错，我出钱，再购买几份，可以吗？”刘危安没话找话。但是心里确实感觉这个药液对他的身体帮助很大。

    “不必了，你今天为学校做了贡献，以后的药液，学校免费供应。” 唐叮咚头也不抬道，顿了顿，有道：“你也不要把这个药液想的太好，里面有些药力很顽固，正常人需要几十年才能消化掉，你的体质虽然强大，但是也不宜多泡，教官说了，五次左右，就差不多了。”

    “这样啊。”刘危安有些失望，还以为可以一直泡下去呢。不过想想也正常，药液毕竟是辅助手段，如果光是药液就能把一个人的体质变成超人，还需要修炼干什么？科学家们也不用废寝忘食研究基因工程了。

    这一次吸收的速度远超上一次，没多久刘危安就跳出了大瓮，告辞回家。<!--over-->

