    第497章你再对我服个软18

    容枝露了半个身探进来，娇俏的小脸看着他，眨了眨眼睛，软声道：“你不能乱走，只许待在公司！”

    现在能让霍斯寒转运的人是她自己，而不是她的真身期脂花。

    若是霍斯寒又跑出去了，指不定又能被绝户撞上。

    或者是倒什么霉。

    安全起见，霍斯寒呆在公司赚钱，就好啦。

    霍斯寒沉默片刻：“嗯。”

    容枝用哄孩子的语气：“乖哟。”

    霍斯寒轻飘飘的视线扫在容枝的脸上。

    容枝闭上嘴，砰的一下，把门关了。

    霍斯寒：……

    …………

    京城很大。

    容枝从小商铺出来，嘴里叼着根棒棒糖，手里拿着一大串，大概有三十多根。

    从网上看到的，别人都有，花花也要有。

    路边飞驰而过一辆救护车，车鸣声很刺耳。

    容枝顺着声音的方向看过去，救护车去到方向跟她走路的方向顺路。

    心口隐约触动。

    觉得不对劲。

    她嘬了一口棒棒糖，四周看了下，人还挺多的。

    为了不被人当成鬼，容枝找了个没人的地方。

    她做好往前跑的姿势，一大串的糖碍事，她就串在脖子上。

    往前跑了几步，腾的一下，就没了身影。

    ……

    京上大学。

    教学楼下操场被学生围堵，交头接耳议论的声音十分吵闹，被围在中间的沈怡青跪坐在地，满眼惊恐，大滴大滴的眼泪掉下来。

    马潇潇不小心从三楼跌落下来，现在昏迷不醒，学过这方面知识的沈怡青也不敢碰她，只能颤颤巍巍的拨打了电话，等待救援。

    学校教学楼有围栏，一般来说不可能会掉下来。

    可她刚刚在操场，就看见一道人影从三楼砰的一下砸落。

    下意识去看三楼，没有人。

    可潇潇怎么会自杀。

    绝不是自杀，绝不是……

    其他宿舍姐妹今天都没课，回家去了。

    沈怡青第一次见这场面，整个人失了魂一般，就傻愣愣的哭，抬眸四周环视。

    别人拿着手机拍照，议论纷纷，脸上是不屑或是看热闹的神情，忽然！

    她一顿，看到宋冉冉满脸冷漠的盯着马潇潇的身体，她脑袋轰的一下懵了。

    想起了什么。

    她颤着身子，指着宋冉冉，又哭又叫：“是不是你，宋冉冉！是不是你害的潇潇！”

    众人喧哗。

    纷纷顺着沈怡青指着的方向看过去，看到双手抱肩，满脸冷漠的宋冉冉，不时又开始低声推算。

    老师估计还在赶上的路上。

    宋冉冉看了眼自己新做的美甲，噗的一声笑出来：“沈怡青，你血口喷人做什么？我今天都没见过马潇潇，怎么就还我害的？”

    “脑袋长在脖子上是用来想事的，不是给你用来污蔑人的，啧，亏你还是个大学生。”

    沈怡青眼泪掉个不停，耳朵听不见声音，被泪水朦胧的眼睛看见她嘴唇一张一合，脸上的表情是那般不屑，那般冷漠。

    救护车到达，几个穿着白大褂的护士冲进人群，迅速把马潇潇的身体抬到担架上，放进救护车里。

    “你跟着来。”

    一个护士抓着沈怡青也上了车。

    救护车只是开来几分钟，又着急的冲出了学校。

    救人，时间是最宝贵的。

    大家看不到热闹，就纷纷散了。

    宋冉冉盯着救护车远去到方向，唇角勾起一抹笑。

    “系统，你真是聪明，马潇潇毫无防备的从三楼摔下来，估计得要受不少苦头。”

    转运系统翻了个白眼：【我们是转移别人好运的，你平时给我安分点，少得罪人，看谁不爽，直接把她身上所有的气运转移到自己身上，那人自然就会不幸，你何必要跟人怄气？】

    宋冉冉笑眯眯的，提着包，走姿婀娜：“人家这不是明白了吗？”

    “还有沈怡青，我要让她也跟马潇潇一样的下场。”

    转运系统哼哼两声，没应。

    宋冉冉转身往宿舍楼方向走去。

    不起眼的一棵梧桐树下，容枝叼着一根棒棒糖，腮帮子鼓鼓的。

    漂亮的眼睛微眯。

    尘封在记忆深处的一个人，乍现脑海。

    容枝眼神飘忽不定，想到那个人，唇角的笑意味深长，似是不屑，又似是可惜。

    这就是人性……

    她舌尖抵住了后槽牙，啧了声，四周看了看，往前一跑，又没了身影。

    …………

    人民医院手术室。

    沈怡青坐在长长的椅子上，拽着衣服，双眸死死的盯着“手术中”三个字。

    马潇潇的妈妈兄弟姐妹得到消息，立即放下手中的事就赶来。

    马妈妈看到沈怡青，又看看手术室，情绪不太稳定，抓着她的手，眼眶又红又肿，显然来的路上就哭过。

    “怡青，我们家潇潇怎么回事，好端端的怎么从三楼摔下来。”

    沈怡青看到长辈，绷着的弦瞬间断裂，全身瘫软，哭着摇头：“伯母，我也不知道，我就看到潇潇从三楼摔下来，上面没有人，我也不知道怎么回事。”

    那一刻，沈怡青第一反应就是自己眼花了，再看，是眼熟的衣裳时，她惊声尖叫。

    冲过去看到昏迷的马潇潇，人都要被吓傻了。

    强忍着恐惧拨打电话，然后又精神恍惚质问了宋冉冉。

    到现在，她整个人都虚脱。

    感觉使不上劲。

    马妈妈好不到哪去，只觉眼前一黑，就要晕死过去。

    好在有大儿子马京搀扶着，这才没有摔在地上。

    马妈妈抱着马京就痛哭流涕，浑身发颤，像是要失声一般，声音揪心又小声，偏偏又是她用尽全力在念叨：“怎么办……怎么办……儿子啊，潇潇怎么办……”

    马京厉眸紧盯手术室，狭长的眼睛满是担忧，轻声安慰：“没事的，妹妹会没事的。”

    其他几个马潇潇兄弟姐妹也纷纷担忧个不行，有胆小的，已经开始抹眼泪要哭。

    …………

    马潇潇觉得自己要死了。

    脑子昏昏沉沉的，她好像走进了一条路。

    那条路很黑，她都看不清地面，四周也看不清有什么。

    她看见看见有一轮高高悬挂的月亮，月光很浓，光辉钻进她的眼睛，让眼前的景象变得明亮。

    (本章完)

