    吃过饭，王霄交代少府的人要注意保护好这些张骞从西域带回来的农作物。

    至于像是葡萄等等其他的作物，也要等到播种的时节到了之后，尽快安排在选择好的地方进行播种种植。

    说到葡萄，王霄压根就没想过一拿过来培养，就能种出汁水甜蜜的好吃水果来。

    这种葡萄还没有经过嫁接挑选严格培养的程序和步骤，吃起来的确是有甜味，可更多的还是酸味。

    大规模种植葡萄的缘由，并非是为了将其培养成甜食的来源，而是为了酿造葡萄酒。

    葡萄酒并非是单纯的酒类饮料，其最重要的特性就是可以持续放置数十年而不会变质。

    对了，现在葡萄并非叫做葡萄，而是叫做蒲陶，同样也是王霄为其改了名字。

    等到以后出征匈奴的时候，汉军军士们在大草原上必然会吃许多的肉食，大鱼大肉之下喝点葡萄酒，可以有效的中和酸性物质。

    当匈奴人用死牛死羊来污染水源，试图阻止汉军追击的时候。喝这些可以长期储存的葡萄酒，能够一定程度上缓解这种危机。

    这边张骞带回来的种子还没有来得及大规模的普及开，那边王霄心中就开始酝酿着让其再次去西域，寻找更多农作物甚至优良马匹。

    吃过饭的王霄，果然没有让淳朴的百姓们失望。

    离开之前他让少府的人留下了足够的财货，价值至少在这顿饭的两倍以上。

    天子的面子，那是绝对不能丢掉的。

    所以说百姓们淳朴啊，他们知道天子肯定不会落了面子，所以那都是什么值钱上什么。

    结果就是，不但整个村子的百姓们，都跟着天子混了一顿饱食。而且献出去的越多，赚回来的也就越多。

    大汉的百姓们，真的是太淳朴了。

    返回未央宫的路上，遇到了一辆停在路旁的马车。

    “臣，韩颓当孽孙韩嫣，拜见陛下。”

    拜服路边之人唇红齿白，面如冠玉。一双大眼睛之中居然隐隐有桃花之色。放在现代世界里，那就是风靡万千少女的顶级小鲜肉。

    正所谓男生女相，说的就是这样的。

    王霄勒住了战马，目光看了过去“你是韩嫣？”

    韩嫣也是一个很有名的人物，他是小猪的XX。权势鼎盛的时候，堪比王侯。

    “陛下。”

    抬起头来的韩嫣，目光含泪的看向了王霄“臣，回来了。”

    韩嫣在小猪做太子的时候，就是小猪的伴读，后来被景帝给赶走。一晃几年下来，没想到现在出现在了王霄面前。

    王霄有些发寒，这眼神太过于恶劣了，他可不喜欢倭寇们的国花。

    韩嫣是弓高侯韩颓当的孽孙，是韩王信的曾孙。

    所谓孽孙，指的就是庶出的孙子。

    韩王信的名字也叫韩信，不过却不是淮阴侯韩信，而是秦末复国之后的韩王。

    他后来和淮阴侯韩信一样，身为异姓王反叛大汉，兵败之后逃亡匈奴。

    韩颓当是韩王信的儿子，当年从匈奴那边叛逃回到了大汉，被封为弓高侯。

    当年平定七王之乱的时候，韩颓当曾经立下过大功，功冠诸军的那种。

    韩颓当也是著名诗人韩愈的先祖。

    只不过韩嫣是庶出，弓高侯轮不到他。

    当年被景帝赶走之后，心中想着等小猪上位之后，一定会把他给接回去的。

    可王霄哪里会记得他，一晃几年任由他在弓高侯的封地蹉跎。

    一直到前段时日韩颓当病死，分家之后的韩嫣实在是受不了乡下封地的苦楚，急匆匆的赶回了长安。

    今天这一出是他花费了重金得知了王霄的动向，特意在路边这儿等着的。

    王霄也是头疼，这货该怎么处置才好。

    心思转换之间，王霄颔首说“跟着来。”

    韩嫣大喜过望，急忙跟着走。在他看来王霄还是念旧情的，以后自己飞黄腾达的日子就要来了。

    来到未央宫，韩嫣还想着要跟着王霄走，可却是没等靠近就被甲士们拦下。

    一名内侍笑吟吟的拦在了韩嫣的面前说“韩王孙，请随我来。”

    公侯王的后代，都可以称之为王孙。就像是卓王孙，祖上实际上也是曾经显赫过。

    “我不去。”韩嫣直接想要硬闯，向着王霄的背影大喊“陛下，陛下~~~”

    内侍横身拦在了韩嫣的面前，遮挡住了他看向王霄的目光“这是陛下的意思，韩王孙莫不是要抗命？”

    “陛下的意思？”韩嫣冷静下来，打量着眼前的内侍，傲然说“料你也不敢胡言乱语，那就走吧。”

    韩嫣认为自己有资格在内侍面前骄横，因为他相信陛下不会放弃自己。

    只要能够回到陛下身边，他就有把握让陛下离不开自己。

    到了那个时候，有天子的照顾，公侯们也比不了自己。

    感觉志得意满的韩嫣，没见到的是身后那个躬身前行的内侍，看向他后背的目光是那么的冷漠。

    “这是什么地方？”

    来到一处略显阴森，空气之中还弥漫着淡淡血腥味道的小院子里，韩嫣本能的感觉有些恐惧。

    他转身就想要离开这里，可几个内侍却是直接上前架住了他，直接拖进了黑黝黝的房子里。

    汉朝的时候没有玻璃，甚至就连窗户纸都没有。

    想要采光的话，有钱人家会用水晶，用云母，甚至是打磨透明的大蚌壳在屋顶开个洞。

    没钱的平民百姓之家，那就在外面待着好了，反正屋子里面黑的很。

    “你们做什么，做什么！”

    韩嫣看起来好似弱不禁风的，实际上他是公侯世家的子弟，从小就是擅长骑射与武技，战斗力并不弱。

    奈何抓住他的几个内侍，都是那种膀大腰圆，满脸络腮胡子的壮汉，他实在是挣扎不开。

    大汉开国的时候，有鉴于赵高所带来的教训，刘邦就选取民间文士出任中常侍，用来抑制那些净身的宦官。这些中常侍们，都是完整的男人。

    汉朝的文士与后世的文士并非同一种生物。

    这个时代的文士们上马就能骑射，下马就能舞剑。而且经常三五成群的行动，哪怕知名的游侠们看到他们都得远远躲开。

    至于后世的文士们，那句话怎么说的来着‘手无缚鸡之力！’

    连鸡都打不过的废物！

    那拦住韩嫣的内侍，阴森森的笑着上前，手中拿着一把不过手指长短，却极为锐利的小刀，在牛皮上不停的磨蹭“韩王孙，别担心。小的技术好，疼一下就过了。”

    韩嫣惊恐的看着四周的环境，借助着油灯的光亮，他终于是知道这里是什么地方了。

    这里特么的是给内侍宦官们净身的地方！

    韩嫣急疯了，张嘴欲喊的时候，一颗麻核直接塞进了他的嘴里，随后他就被捆绑在了长凳上。

    眼看着那边雪亮的小刀距离自己越来越近，韩嫣猛然喉咙中发出一阵‘咯咯’声响，随后两眼一翻白，直接晕了过去。

    他这么一晕过去，最后就再也没能醒过来。

    倒不是说直接要了他的小命，而是这时代没有麻药，也没有创口清理。

    手续过程结束之后，直接糊了一把草木灰就算是止血了。

    接下来就要看个人自己的命运造化，若是伤口感染那就是命中注定要倒霉。

    韩嫣很明显的倒霉了，他的伤口感染导致最终身亡。

    他的死在大汉这里就像是落入大海的一滴水，完全没有引起丝毫的瞩目。

    王霄可不是小猪，他可不喜欢东瀛的国花。

    原本的打算是让韩嫣真正的做一个内侍，不过谁让他的命不好呢，伤口感染而死那就没办法了。

    王霄是带来了血菩提，可凭什么给他吃！

    没有了来自天子的关注与支持，韩嫣就是一个无人问津的小角色。

    尤其是之后没多久，所有人的目光都被另外一件天大的事情给吸引过去。

    这天王霄正在演武场上教授霍去病武学基本功。

    虽然年纪很小，可霍去病从小就展露出这方面的天赋，并且性格方面非常坚韧，哪怕再苦再累也会咬牙坚持。

    “陛下！”

    出任中常侍的董仲舒急匆匆的跑了过来，满头大汗不说，神色也是极为紧张。

    王霄看了眼还在扎马步的霍去病，随意的询问“何事如此慌张？”

    “陛下。”

    董仲舒喘了口气，随后大声喊着“太皇太后，病危了...”

    王霄楞了一下，随后神色恍然。

    终于是到了吗，那位号称可以做吕雉第二，最终却是并没有走出临朝称制那一步的窦太后，终于是到了要入住霸陵的时候了。

    自从即位到现在，王霄一直在等待着这一天的到来。

    手持虎符的窦太后，凭借着她的威望与虎符，甚至拥有可以废立天子的能力。

    当然了，王霄并不畏惧这个。

    可他也没有想过要直接动手，毕竟是小猪的祖母，而且风评还算是不错。

    王霄选择了等待，等待着这位曾经做过吕雉侍女的老太后离开的那一天。

    他既没有主动去相救，也没有故意去下杀手。让老太太自己走完了人生最后的道路。

    而老太太一旦病亡，王霄就等于是法兰西的那些顶级足球运动员们一样，没有了头顶上的封印，就将展示自己最为强大的实力。

    齐达内与亨利他们变秃了，也变强了。

    王霄深吸口气，拉着霍去病向着长乐宫的方向走去。

