    山壁前。

    韩立仍旧在演练着无间刀法。

    时间的横移，他隐隐有种刀法圆润贯通的自然。

    体内的无间刀意，愈发的浓重，仿佛实质。

    诸苦万痛都在韩立的身上演化一般，他一个人就代表了无间地狱。

    代表无间地狱的五种巨苦！

    “何为无间？生死无间，平等无间，时间无间，空间无间，一人即是无间，万人亦是无间。”

    “从我的刀出刀落，便等于经历万死万生无有间断，从意志上对敌人形成精神的压迫与苦难！”

    “这就是我的无间！”

    韩立收刀，双目清明的说道。

    身上弥漫的无间刀意，此刻都化作烟消云散。

    一袭青衣黑发的他，犹如世家江湖的贵公子，丝毫不见此前着魔般的刀法演练。

    “没想到我施展上苍命魂，竟然能加速我对无间刀意的领悟，若非是甘姐姐的提醒，我恐怕至今都还不一定能摸索出上苍命魂的用处。”韩立心中即是感谢，有些喜悦的说道。

    上苍命魂的诞生，是借助的上苍古神木。

    从遥远时代就存在至今的无上神物。

    在一场动乱中被打碎了真身，只剩下神树之魂，如今成为韩立的命魂。

    没想到，在帮助自身领悟武技的方面，能起到如此奇效。

    大大加快的韩立对无间刀意的领悟。

    若是换做韩立自己去领悟参悟无间刀法，怕是至少需要一年的时间。

    这还是因为他有着无间刀法的卷轴辅助，能看到无间地狱的诸多苦难折磨之象，看到无数极恶之人的受刑哀嚎。

    如果没有这些，韩立想要从无到有的领悟无间刀意，还不知道需要到什么时候去。

    “上苍命魂的本体毕竟是上苍古神木，但你的无间刀意着实有些超出我的想象。”韩立的脑海中，素裙女子的声音响起，只听她道：“无间地狱有五无间，苦无间，身无间，时无间，果无间，命无间。”

    “此五无间中，身、时、果、命都涉及了空间，时间，因果，命运等大道的道韵，但可惜创造此刀法的人境界低微，若是再强上不少创造出来，怕是一经施展能让整个无间地狱显化世间。”

    “你小子就好好的参悟这无间刀法，争取日后在原有的基础上创造出更强的无间刀法。”

    “我很期待，当真正的无间刀法降世时，会引起多大的震荡。”

    素裙女子的话音中似乎带着一丝的好奇与跃跃欲试。

    让得韩立颇为有些不寒而栗，不知道为什么，听到素裙女子的话，似乎他修炼的无间刀法隐隐间，还牵扯到了什么一样。

    不过，素裙女子的话，却是让韩立想起了眼前无间刀法的品级。

    他问道：“仅仅是无间刀法就蕴含了如此多的大道吗？那这门刀法的品级应该是何品阶？”

    “半个残缺地品武技的雏形吧，顶多就比玄品武技强那么一丁点，这还是因为它胜在涉及了轮回的一道。”素裙女子似是沉吟片刻后，勉强的给予了韩立一个肯定的回答。

    但即便是素裙女子听起来有些勉强的语气。

    韩立的整颗心脏也还是忍不住的怦怦怦跳动起来，激动道：“无间刀法的品级已经算是半个地品武技了吗？”

    “我竟然修炼成了一门半地品武技？”

    想到这里。

    韩立心中有些难以自抑的喜悦。

    地品武技。

    这放在南山郡，都是极其强大稀少的武技。

    要知道，哪怕是南山郡的五大家族，也都不过是各自持有一部地品低阶的功法与武技。

    便是一部地品低阶的功法与武技，可是能造就一尊战力强大的先天境武道修士。

    而现在，韩立居然在祁连山脉中，意外得到了一部半个残缺地品武技的刀法。

    加上他所修炼的神狱仙盗经。

    他的起点，完全超出了南山郡的天之骄子们。

    怕是比起整个神武郡国武道七宗的天才们，都不匡多让吧？

    但韩立并不知道，他的起点何止是超越了南山郡的天才们，就是神武郡国武道七宗的天才们，在以后成长起来的韩立面前，怕是提起刀剑的勇气都没有。

    若是让素裙女子知道韩立的想法，都要嗤之以鼻。

    不论是神狱仙盗经，还是无间刀法。

    两者之间的立意之高远，都远远超出了区区神武郡国的上限。

    同时也让身处在韩立脑海中的素裙女子蹙起眉头来。

    “莫非是有人在布局不成？”

    “无间刀法，神狱仙盗经，上苍古神木，每一个都是足以造就一尊仙王巨头的物品。”

    素裙女子心底疑窦的想着。

    自从韩立修炼了神狱仙盗经后，又得到无间刀法，此间种种让得她心中升起一丝，纵使自己也被人当成了棋子安排的想法。

    想到这里，素裙女子精致的面孔浮现一抹愠怒，转瞬消散，陷入了永恒的沉寂中。

    同时。

    韩立也发现了自己的修为，在不经意间，就来到了煅体境八重巅峰。

    隐隐间随时就能突破煅体境九重。

    他修行的神狱仙盗经，也有所精进。

    虽然没有开辟出神魔微粒，可在真气的凝练上，比之以往更加精纯。

    “没想到我才进入祁连山脉不到半月，如今居然接连突破到煅体境八重巅峰，距离成为炼气境的武道修士也不远了。”韩立心下意气风发的想到，但很快就压下心底里的骄傲。

    他虽然已经突破了煅体境八重巅峰。

    但是韩立却知道，此时远在南山郡的韩庆，恐怕在他那位二叔的帮助下，还有韩家资源的辅助中，修为一定比此时的韩立还要强上不少。

    而且剩下不到十五天后的南山郡大会上，七宗使者到来前。

    南山郡所有觉醒了武道命魂的年轻一辈都会疯狂的提升修为，争取在十五天后的大会上，一展风姿，被七宗使者看中，收入武道七宗门下，成为高高在上的宗门弟子。

    念及此处，韩立便与脑海中的素裙女子沟通了起来。

    “甘姐姐，如今我修炼了无间刀法，还掌握斩天一击，不如回南山郡，准备突破炼气境的丹药吧？”

    韩立如实的将心中想法说出。

    现如今掌握了无间刀法，有掌握斩天一击的他，再加上煅体境八重巅峰的武道修为。

    在突破煅体境九重后，便要面临跨越煅体境的门槛。

    想要在祁连山脉中继续有所得，除非是继续深入，但祁连山脉的更深处，可是有着先天境以上的大妖，即便是与南山郡接壤的部分祁连山脉，天境修士也不敢说有资格往更深处前进。

    “你想回去就回去吧，这些时日里没事就别打扰我。”素裙女子懒洋洋的声音回应，转而消失无踪。

    得到素裙女子的同意后。

    韩立不等其他，便是转身离开了演练无间刀法的山壁下。

    向着祁连山脉外围行去。

    一路上，同样是遇见灵草灵药，便与山脉中生存的妖兽厮杀。

    但面对煅体境八重的韩立，还掌握了无间刀意，无间刀法的他，完全不是韩立的一剑之敌。

    无间刀意一经施展。

    不到炼气境以上的妖兽，都难以挡住一刀。

    ……

