    这棵树有多大？

    所有看到的人，都无法形容。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    因为，他们根本没有看到这棵树的全貌。

    他们看到的仅仅是一小部分树干，更多的部分，早已经穿破了云层，达到了常人视线无法企及的高度。

    当一些视力过人之辈准备细细打量时，这棵树消失了。

    就如同它的突然出现一般。

    它的消失，也是这样的突然。

    甚至，连一秒不到。

    可看到这一幕的人们，却是疯了一般向着艾特兰市图书馆附近冲去。

    这些人们在平时看到这般巨大的树木虽然会惊讶，但绝不会疯狂，特别是一些久经神奇事物考验的神秘侧人士。

    但在这个时候，最疯狂的就是这批人。

    他们来这里的原因是什么？

    不就是为了那些虚无缥缈的神话传说之物吗？

    尽管大部分人心底不认为这些是真的，但依旧出现在艾特兰市的人们，哪一个不是心底怀有侥幸。

    当这一丝侥幸与那大树的幻影相碰撞后……

    所有人的心底只剩下了一个念头：世界树！

    那棵巨大无比的树就是传说中支撑整个世界的世界树！

    那么，为什么会出现世界树的幻影？

    世界树的果实！

    只有这一个可能！

    再没有其它的可能！

    无数神秘侧人士涌向了这里。

    他们根本无视着艾特兰市图书馆关闭的大门，直接破门而入，仿佛是过境蝗虫一般开始搜索整个图书馆。

    在这些神秘侧人士中，不乏一些拥有特殊能力的人。

    很快的，这些人就找到了地下一层。

    然后，他们现了充斥着异香的密道，以及密道中的暗门。

    每一次的现，都让这些人振奋异常。

    每一次的现，都让这些人心怀杀机。

    世界树的果实有几枚？

    谁也不知道。

    但最大的可能就是一枚。

    在仅有一枚的前提下，谁愿意和旁人分享这样的机会？

    要知道，吃下世界树果实，是可以成神的！

    将成神的机会拱手让人？

    别开玩笑了！

    这些人警惕、提防着彼此，当进入到那个房间，看到桌上的古朴盒子时，气氛瞬间凝固。

    如果说之前还有所收敛的话，随着盒子的出现，已经不需要了。

    最后一块遮羞布都扯下来了，还要在乎什么！

    一抹刀光闪过。

    一颗头颅飞起。

    人群中，不知道是谁第一个出手了。

    就好似是多米诺骨牌般，一群人乱战成一团。

    拳脚之间，刀光剑影。

    咒语声中，烈焰冰霜。

    一个又一个人的倒下了。

    鲜血早已经灌满了眼前不大的房间，尸体更是叠的密密麻麻。

    但还有更多的人，毫不畏惧的冲入其中。

    战斗持续了数个小时，直到一位度奇快，灵活多变的神秘侧人士，抱着盒子进入了通向外面的密道。

    “站住！”

    “把世界树的果实留下！”

    这样的声音此起彼伏。

    相互战斗的人们对着浑水摸鱼的人怒目而斥。

    接着，就是一番追逐。

    通向外边的密道不长，只有4、5o米，对于这位度奇快的神秘侧人士来说，真的是几个呼吸的事情。

    可当他钻出密道，向着早就准备好的隐秘落脚地而去时，脚步却是不自觉的停下了。

    这位神秘侧人士瞪大了双眼看着眼前。

    那些追逐在后的神秘侧人士，冲出密道后，就看到了呆愣在原地的对方，纷纷大喜过望。

    “把世界树的果实交……”

    话语还没有说完，这些人也现了不对劲。

    他们下意识的扭头四望，当看清楚对面站着的人时，那话语却是不自觉的吞咽了回去。

    更多的追逐者出现了。

    可也如之前的人一般，呆愣原地，不知所措。

    哪怕他们这边聚集了上百人。

    对面只有二十人。

    但人数占据绝对优势的一方，却是以恐惧的目光看着对面。

    因为，那是‘二十猎犬’！

    ‘长者议会’中，声名赫赫的‘二十猎犬’！

    平时，只需要其中之一，就足以让人胆战心惊了。

    可现在？

    ‘二十猎犬’全员到齐！

    上一次，‘二十猎犬’全员到齐灭掉了在‘圣遗会’中如日中天的狮鹫教会，这一次……

    完蛋了！

    所有人心底满是绝望。

    梅兰妮的半个身躯隐没在阴影中，白金色的头，在月光下散着丝丝冰冷的寒意，当她目光扫过时，这丝寒意就如同是极北之地的寒风，吹遍了在场所有人的心扉，让人不寒而栗。

    “交出来。”

    梅兰妮淡淡的说道。

    怀抱着盒子的神秘侧人士面带犹豫，最终，却是一咬牙，转身就跑。

    成神的诱惑实在是太大了！

    大到足以让对方冒险一搏！

    而且，对方不认为以自己的度会没有机会。

    几乎是一转过身，这位神秘侧人士的手掌就准备开启盒子。

    世界树果实的吞服自然不是简单的事情。

    甚至，开启盒子都需要一定的手法。

    不过，到了现在这位神秘侧人士却顾不上这么多了。

    只是……

    这位神秘侧人士的指尖才刚刚碰触到盒子时，他就觉得手腕一凉，接着，他骇然的看着自己的手掌从手腕处跌落。

    不是一只。

    是一双！

    这位神秘侧人士双手不知何时被切断了。

    盒子从半空跌落，但却被一个年轻人接住了。

    然后，对方一个闪身出现在了梅兰妮身旁，将盒子交给了梅兰妮。

    除去‘二十猎犬’之外的神秘侧人士，根本没有看清楚这位年轻人的动手，不论是突然出现，还是再次消失。

    只有当年轻人停下脚步时，他们才能够看到对方的身影。

    “这、这就是‘二十猎犬’吗？”

    “太可怕了！”

    呢喃的自语声传来，这边的人越的恐惧。

    而做为新晋‘二十猎犬’的年轻人却是得意的一笑。

    他认为自己做得足够的好。

    略显得意的年轻人，鄙夷的看着对面的人。

    “真的以为世界树果实还在盒子里吗？”

    “之前的异象为什么出现？”

    “肯定是有人捷足先登了，他打开了盒子，露出了世界树果实的气息，才会出现异象！”

    “一群蠢货，你们被……”

    “闭嘴，贾尔斯！”

    年轻人的话语没有说完就被梅兰妮打断了。

    这位气质冰冷的二十猎犬之一，盯着新晋的同伴。

    年轻人立刻畏惧的一低头。

    梅兰妮再次低下头，看着手中的盒子，她的指尖抚摸着盒子的材质，上面满是岁月的痕迹。

    那在普通人看来就是一种正常现象。

    但在梅兰妮眼中，却代表着另外一种含义。

    她打开了盒子。

    一股独特的、充斥着勃勃生机的气息突然出现。

    哪怕是站的极远的人，都能够感受到一丝温暖。

    稍近一些的人，更是能够现自己身上的伤势正在缓缓的恢复着。

    堪比【治疗之术】般的效果，令这些人出了阵阵惊呼。

    啪！

    梅兰妮合上了盒子。

    “封锁整个艾特兰市，所有人只许进，不许出……给我把那个家伙找出来！”

    “至于他们？”

    “一个不留！”

    梅兰妮这样的说完，第一个就冲向了对面。

    年轻的新晋‘二十猎犬’紧随其后。

    剩余的‘二十猎犬’则带着嗜血的笑声加入其中。

    黎明前一刻，艾特兰市的某块区域血流成河，而更多的区域则陷入了诡异的平静中，哪怕是最喧闹的夜场，也在当晚早早的结束。

    一个又一个的电话。

    一条又一条的信息。

    纷纷的从艾特兰市传向了四面八方。

    ‘长者议会’的恐怖，都丝毫不能阻挡人们对世界树果实的狂热。

    更多的人，更多的势力蜂拥而至。

    早晨，刚刚坐到餐桌旁的秦然，就收到了女秘书的通报。

    “丝丽.丹东修女求见。”