    萧阳示意苗雨舒不要说话，他仔细听了听，外面的人传来了一阵声音：“奇怪了，他们跑到哪里去了？”

    紧接着是另外一个女人的声音：“刚才在那边我们看到了断气散的药瓶，想来他们应该已经中了断气散了，跑不了多远，仔细找找吧。”

    听到这声音，苗雨舒沉声道：“是苗丝丝他们。”

    “你和他们很熟吗？”萧阳问道。

    苗雨舒：“他们之前就和我有不少矛盾。”

    “行，那就出去会会他们吧。”说着他就准备出去。

    苗雨舒急忙拉住了他：“你现在不是还没好吗？不要出去了，等他们走了就行了。”

    萧阳：“对付他们几个还是绰绰有余的，我不至于那么弱。”

    “还是不要了，让他们走吧，等你恢复了再去找他们也不迟。”苗雨舒说道。

    萧阳正要开口，外面忽然传来了一阵声音：“那边好像有声音，去看看。”

    听到这话，萧阳看向苗雨舒：“他们来了，现在想不出去也不行了。”

    苗雨舒没办法，只得整理好自己衣服和萧阳走了出去。

    来到外面，正好那几个人找了过来。

    他们看到萧阳和苗雨舒先是一惊，随即连忙后退。

    因为他们知道自己等人不是萧阳的对手。

    “你们不是在找我们吗？躲什么？”萧阳看着他们问道。

    带头的那个男子听到这话看着身边的几人说道：“不要怕，你们忘记了他们已经中了断气散了吗？他们现在不过就是强弩之末而已，我们几个人合力一定能杀了他们。”

    旁边的女子看着苗雨舒衣服有些不整，她讥笑道：“没想到，临死前你居然还要和他苟合，你到底是有多缺男人。”

    苗雨舒听到这话脸色不悦：“给我闭上你的臭嘴！否则待会儿小心我撕烂你的嘴！”

    “怎么？你敢做却不敢让人说？”女子笑着说道。

    旁边的男子说道：“没想到，你们居然躲到这里来了，不过今天你们碰上我们，也只能算是你们倒霉。”

    萧阳看着他：“话说完了吗？”

    男子：“你都死到临头了还敢在这里嚣张，给我上！”

    说完，几人一起朝着萧阳和苗雨舒冲了上去。

    看到他们冲上来，萧阳直接抬手就是一掌！

    嘭！一股巨大的气力瞬间自他掌中拍出！

    那些人全都被震飞了出去！

    嘭嘭嘭！他们全都倒在了地上，捂着胸口吐出了鲜血。

    “你们就这点本事，还想来抓我们，是不是太不把我放在眼里了？”萧阳看着他们。

    “你……你怎么会？”带头的那个男子不敢相信。

    身边的苗丝丝也满脸惊恐的看着萧阳。

    明明他现在应该已经没有什么实力了才对，为什么还会这么强？

    萧阳看着他们：“别你你你的了，既然你们敢来找我们，那就说明你们已经做好了赴死的准备，你们可以去见阎王了。”

    他说着就要解决他们。

    但是就在这时，带头的那个男子急忙看向苗雨舒：“雨舒求求你放了我们吧，我们不管怎么样也是苗家人啊。”

    旁边的苗丝丝见状也跟着说道：“对对对，雨舒你快救救我们吧，我们可是一起从小长到大的啊。”

    萧阳闻言看向了身旁的苗雨舒，他想看她会怎么决定。

    苗雨舒看着他们，沉默了许久后开口道：“杀了吧。”

    众人大惊！

    嘭！萧阳再次一掌拍出，那些人当场身死。

    随后，萧阳带着苗雨舒离开了这里。

    来到外面大道上后，萧阳说道：“我刚才还以为你会让我放了他们。”

    苗雨舒：“他们说的没错，我的确和他们从小一起长大。”

    “那你刚才怎么不让我手下留情？”萧阳有些疑惑。

    苗雨舒：“正是因为我和他们一起从小长大，所以我才知道他们是什么人，如果现在放了他们，他们不但不会感激，只会对我们心生怨恨，后面还会变本加厉的来对付我们，与其如此，还不如让他们彻底消失更好。”

    萧阳：“之前倒是没看出来，你的心还挺狠的。”

    苗雨舒叹了一口气：“本来我也不想这样，现在……都是被他们逼的。”

    萧阳看了一眼没有再说什么。

    “走吧，往里面再走一段路就快到了。”苗雨舒说道。

    说着两人继续往里面走。

    又走了差不多半个小时后，他们终于来到了苗家寨子大门前。

    这个寨子就和古代那种寨子一样，大门都是用竹子做的。

    此时，一大群人全都站在那边不远处，他们似乎在等着萧阳和苗雨舒的到来。

    萧阳正准备带着苗雨舒走进去，苗雨舒却伸手拦住了他。

    “怎么了？”萧阳问道。

    苗雨舒看着那寨门：“小心有诈。”

    萧阳看了一眼，笑道：“这简单。”

    说完，他直接抬手一挥。

    嘭！那木头和竹子做的寨墙直接被摧垮了，那地面的杂草也都被吹散了不少。

    里面的众人看到这一幕不由的一惊。

    虽然他们很多人都已经听说过萧阳的实力，但是还从未亲眼见过。

    现在才总算是第一次见，没想到只是随手一挥，那寨墙居然就被摧毁了。

    带头的苗南天看着萧阳脸色有些难看。

    他看的出来，虽然萧阳这看起来好像只是随手一挥，但是分明就是在给他们下马威！

    萧阳带着苗雨舒来到了众人面前。

    苗雨舒看着苗南天说道：“我爷爷在哪儿？”

    苗南天：“放心，他还没死。”

    “你居然对爷爷下手，我真是没想到你会这么狠毒！”苗雨舒说道。

    苗南天闻言说道：“没办法，谁让老爷子偏心呢，我本来不想现在动手，都是他逼我的。”

    苗雨舒看着他没有说话。

    苗南天看向她：“若是他肯把家主之位传给我，就不会有今天这些事情了。”

    “你这种人不配做家主！”苗雨舒怒道。

    苗南天眼神冰冷：“配不配不是你说了算，我看那个老东西就是老糊涂了，家主之位不但不传给我，居然还想传给你这么一个黄毛丫头，今天，我就要让你们全都一起下去见阎王！”

