    渝州河，画舫上。

    蒋三甲嗦着鸡骨头自语道：“这烤鸡还真是美味，若是再来一壶酒，那可是真是神仙一般的日子。”

    “没出息的样子。”穆晓云轻哼道：“等到大事成了，这烤鸡我给你十个八个。”

    蒋三甲享受着美味，似乎根本不想和穆晓云说话。

    “喂，三甲，你心中还有着婉儿吧？”穆晓云问道。

    婉儿.......

    听到这两个字，蒋三甲手中的动作明显一顿，随后继续自顾自的吃了起来。

    穆晓云把玩着手中的玉佩，自语道：“婉儿吧，你说她好命吧，她成为当朝贵妃，享受无尽的荣华富贵，侍奉这天下最有权势的男人，而且还有你这么一个痴情的种子，你说她不好命吧，也不好命，被困在深宫当中，每日要伺候着自己不爱的男人........”

    “那你呢？”蒋三甲冷笑了一声。

    麻绳专挑细处断，噩运只找苦命人。

    有的时候蒋三甲觉得自己很可怜，但是有的时候他觉得自己受的苦也都无所谓，因为这个世界上有人过的比他还要苦。

    眼前的这个女人便是其中之一。

    “我？”

    穆晓云轻笑了一声，笑声带着几分嘲弄：“我早就死了。”

    蒋三甲将口中鸡骨头吐到了河水当中，“但你还在活着，不是吗？”

    “与我而言，生与死并没有多大区别。”

    穆晓云嘴角泛起一丝妩媚，那一双狐媚的眼睛好似包含着无数的情感和欲望，但仔细看去却什么也没有。

    “三甲，你的道德有问题，爱护水资源人人有责。”

    就在这时，一道幽幽的声音响起。

    “周兄，你还没去吗？”蒋三甲抬起头看着前方甲板出现的人影。

    来人正是安景。

    穆晓云也是一脸疑惑。

    安景淡淡的道：“刘夫人，我的承诺已经兑现，铁云山死的太难看了，我便没有割下他的脑袋了。”

    “这是他身上的令牌，你看看是不是漕帮所有。”

    随后，安景将一块令牌扔到了甲板上。

    “哦！？”

    穆晓云瞳孔微微一缩，看了一眼地上的令牌，果然是漕帮的长老令牌，而且上面还印刻这一个‘铁’字。

    安景真的杀了铁云山。

    铁云山是谁？

    漕帮七大金刚之一，刘青山的心腹，江湖龙虎榜的高手，随便一个头衔都是响当当的一号人物。

    跺跺脚，整个渝州城都要抖三抖的人物。

    他轻而易举的就可以掌控着大部分的喜怒哀乐，甚至生死。

    但就是这样人物，生死却不再自己的手中，这何尝不是一种可悲？

    而蒋三甲手中的动作也是顿了顿，他的烤鸡刚刚吃完，安景就已经杀人归来，这是何等的迅速。

    眼前这个绝世剑客到底是谁？

    他到底是什么身份？

    他背后到底又代表着什么？

    这个疑问瞬间充斥在她的脑海当中。

    不止是她，蒋三甲也是心中疑惑暗生，眼前的这个周兄到底是何方神圣，为何自己从来没有在江湖中听过此人的名号。

    不行，等到自己伤势恢复一些，鬼谷天机第一个要算的就是此人。

    自己一定要弄清楚这个周兄的身份，蒋三甲暗暗想道。

    “我想，江南道很快就要变天了。”

    安景幽幽的自语道：“但漕帮势大，你们还是要多加小心才是。”

    铁云山死了，不用去多想，漕帮接下来必定会有大动作。

    山雨欲来风满楼！

    漕帮帮主有他的谋算，而穆晓云这个深沉的女人同样也有。

    “周兄确实吸引到了刘青山的注意。”

    蒋三甲笑了笑，道：“说不定会打乱一些刘青山的步伐和节奏。”

    “不，他理智的让人可怕。”穆晓云眼中浮现一丝精芒缓缓道。

    没有人比她还了解如今漕帮帮主的可怕。

    安景想到了什么，“对了，我还没有问过三甲兄为何会被漕帮拘禁在地牢当中，既然此刻我们都是同盟了，此事还望告知？”

    当初蒋三甲被困在地牢当中，曹安民和刘浩平两人似乎想要从他的身上得到什么。

    “提升：蒋三甲身上有黄色机缘（金丸的下落）。”

    突然，地书出现了一道光华。

    “其实周兄不问，我也会说出来的。”蒋三甲沉吟了片刻道：“鬼谷心法号称可以演算天机，知晓万物，其实这过于夸大事实，鬼谷心法不过是可以推演一些气机罢了，比如说寻人探物，天机是不可能知晓的。”

    “刘青山将我拘禁在地牢当中，其实是想要让我为其寻找金丸。”

    “金丸！？”

    安景还是第一次听说这名字，眼眸当中浮现一丝疑惑。

    “金丸，知道的人不多，周兄弟不混迹江湖，不清楚也是正常。”

    一旁的穆晓云解释道：“传闻在数百年前，大周有奇人汇聚数十种天材地宝，耗费了七七四十九天炼制了一炉丹药，这一炉丹药共有九枚，每一枚丹药效用都是极强，所以非内力深厚之人不得服用，寻常习武之人吞之可得到百年内力之多，直接到达一品境界，而一品修为并且已经凝聚三花之人，吞服了这丹药，便可直接三花合一，到达宗师之境。”

    “而这丹药就叫做金丸，当时这金丸三粒被奇人自己收取，三粒被当时在旁协助炼制的高手服用，最后三粒被朝廷得到，其中大周朝廷的两粒被大周朝皇子服用，而后一粒随大周朝廷分崩离析，散落在天下，无人知晓。”

    安景听闻暗暗咋舌，“竟然如此神奇。”

    一粒金丸，竟然能够直接得到百年内力，甚至让人直接三花合一。

    安景目前还不知道三花合一有多难，但是凝聚三花就让他觉得十分费劲了。

    以往他修炼的时候，九品到一品提升的十分迅速，唯有二品到一品的时候卡主了两年。

    但一品到凝聚人花，他便感觉难有寸进，一年的时间好像一点感觉都没有，最后还是破了这童子身才凝聚了人花。

    凝聚人花，便如此困难了，地花，天花更是十分艰难。

    在武学古籍当中记载，三花合一才是最为难的，不知道古往今来多少人都卡在了这合一之上。

    三花合一，便是宗师。

    宗师之威！

    那是何等的存在！？

    安景心中一片澎湃，对于这金丸也是无比的渴望。

    蒋三甲沉声道：“那是自然，这金丸是奇宝，刘青山就是觊觎这奇宝，想要我推演出金丸下落。”

    原来刘青山是想要依靠蒋三甲寻到这金丸！

    安景眉头一挑，问道：“那这样说，刘青山是凝结天花的高手？”

    “天花不大清楚，但是地花肯定是凝结出来了。”穆晓云缓缓道：“据我所知，他在谋划一个巨大的事件，急需快速提升自己的实力。”

    谋划！？

    刘青山是漕帮帮主，他所谋划的肯定是震动江湖的大事件。

    “刘青山的野心不小哇。”蒋三甲啧啧道。

    安景听闻沉默了半晌，就算刘青山是凝结地花，那也是比他高一个境界的高手，自己也有危险。

    “三甲兄可知道这金丸的下落？”

    蒋三甲摇了摇头，一脸警惕的盯着安景：“怎么可能知道，必须用鬼谷心法去推演，耗费的生机太多，这些年我使用鬼谷心法当中的推演身体已经千疮百孔了，况且就算推演，也未必能够推演的出来。”

    这老东西，不会让自己去推演金丸的下落吧，想到这蒋三甲下意识的屁股挪了挪窝。

    安景叹了口气：“那真是可惜了，不知道那奇人是如何炼制的。”

    “那奇人记载倒是颇少，就像周兄那么神秘。”

    蒋三甲唏嘘道：“据说其炼制金丸的时候，运用了大地之火，天空之上电光如蛇，雷霆轰鸣，异象惊人。”

    穆晓云也是微微点头，“那奇人和大周皇室有关，不过大周皇室知道的也并不多，似乎此人的身份属于绝密。”

    蒋三甲属于鬼谷一派的传人，鬼谷派属于传承渊源古老，在江湖当中都是老资历了，而穆晓云是穆家之人，而且还是刘青山的夫人，接触的秘密也是颇多，连他们二人都不知道那奇人是谁，看来这奇人当真是奇人。

    会不会也是地书得到者！？

    安景突发奇想的道。

    蒋三甲感慨道：“周兄弟，你就不要想那奇人了，这么多年过去了，大周朝分崩离析，再历经九国动乱，千年风云变化，那奇人根本就不可能活着了。”

    安景点了点头，转头看向了穆晓云，“夫人，言归正传，不知道答应我的报酬......”

    “周兄弟放心，我出的报酬绝对让你满意。”

    穆晓云妩媚的看了安景一眼，从丰腴腰间拿出了一张皮卷，“就是此物。”

    蒋三甲也是好奇的探过头来，随后惊道：“你竟然愿意拿出此物出来？”

