    陈玄摸了摸紫儿的小脑袋道：“妹妹。现在这里是最安全的地方！”

    　　“可是一日之约？”

    　　一日之约，哥哥不会忘记的！

    　　“往后的日子，未免还有一个又一个的一日！”

    　　陈玄笑的十分甜蜜，而紫儿也算是放心！

    　　“哥，你千万要小心！”

    　　“妹妹，你一定要听话！”

    　　此时陈玄再度看向了秦云道：“云儿，希望您能好好照顾我妹妹，谢谢！”

    　　秦云将紫儿保护在自己身边道：“我会的，你要做的事情我都会全力支持你！”

    　　“有你真好！”陈玄感激的道！

    　　秦云脸色瞬间的红润，看着陈玄，多了一份温暖！

    　　“谢谢，我也是！”

    　　“呦呵，看到我好酸啊！”天主哽咽的道。

    　　陈玄瞬间收回脸色！

    　　“如果院长回来问起我去哪里了，就说我去外面办点事，三年足够！”

    　　“云裳，地图给我吧！”

    　　云裳也是豪爽的把地图递给了陈玄，陈玄接过地图！

    　　云家药园的具体位置只有云家高层知道，而现在自己也知道了！

    　　“记得和你家中说一声！”陈玄朝着云裳说道！

    　　“不用你说，我也知道！”

    　　“御剑！”

    　　随后陈玄在众人的目光中，御剑飞行，一眨眼的功夫便消失在了涅槃学院！

    　　云层白云遍布，清风徐徐！

    　　“你真的很冲动！”

    　　“冲动吗？不冲动一生都可能没机会！”

    　　“哦，你倒是挺看的开的。放弃了舒适圈，这是多少人都做不到的事！”

    　　“你一句话，说走就走！”天主欣慰的道。

    　　“濒死，为何不挣扎呢？”陈玄看着远方！

    　　下面，古城一栋一栋的房子层层叠气，壮丽至极！

    　　“等我成为了世界的最强者，便带着妻子和妹妹游山玩水，好好享受这人间！“

    　　“呦呵，还挺诗情画意，还说对秦云没感觉，这不是挺在乎的吗！”

    　　以现在陈玄的实力，要达到云家药园至少还需要一天的时间，实在太远了！

    　　陈玄本想使用瞬失的，但是瞬失只能小范围使用，还很耗气息，还不如稳稳当当的御剑，再说一天而已，又没有多久，再说感受这片刻的宁静，不也挺好！

    　　可是短短的行驶了半天！

    　　他发现一切都十分的诡异，周围的空气开始一阵又一阵的劲烈的风卷来！

    　　“站住！”

    　　一声又一声的爆喝声向来！

    　　“砰！”

    　　走神的功夫旁边便出现了一个白袍的御剑少年撞在了陈玄肩膀上，差点让陈玄人剑仰翻！

    　　“你御剑不看路的吗？”

    　　陈玄骂道！

    　　但是年轻男子并没有理会那中年男子，而是就按照自己的方式不断的御剑！

    　　也就是在此时，周围出现了一个又一个的御剑的白袍少年，从陈玄身边略过！

    　　不断的撞击陈玄，也不说一声抱歉！

    　　“真晦气！”陈玄骂道！

    　　此时一个白袍少年听了下来，不屑的看了一眼陈玄说道；“你算个毛？也敢对我逍遥宗的人不敬?”

    　　“逍遥宗啊。哦我刚刚还揍了你们逍遥宗的人，怎的你是他的狗？”

    　　“谁！”

    　　“云尚！”

    　　“云尚这个废物，不配是我们逍遥宗的人！”

    　　“你们逍遥宗就是这样对待自己的弟子，看来传言是真的了！”

    　　陈玄双手抱头，逍遥自在！

    　　“这逍遥宗啊虽然是大宗门，但是历年来却出现了殴打弟子，冤枉弟子，驱逐弟子的事情层出不穷！”

    　　“这些消息，我们没有放出去，你是如何知道！”

    　　这白袍男子脸色骤变，看着陈玄！

    　　“我嘛，你猜啊！”陈玄戏谑的玩弄这白袍少年！

    　　白袍少年直接一拳朝着陈玄砸来！

    　　“哦，忘了，这逍遥宗啊，还喜欢无端打人的事也是真的！”

    　　白袍少年顿时恼羞成怒！

    　　“砰！”

    　　“慢，慢的像一只乌龟一样，这就是逍遥宗弟子的实力吗？”

    　　“你！”

    　　霎时，白袍少年瞬间爆发御气三重的实力！

    　　“御气三重，就这？”

    　　“轰！”

    　　陈玄把之前这些逍遥宗撞自己的愤怒全部发泄在这个白袍少年身上！

    　　白袍少年直接差点跌落云端！

    　　“你死定了！”

    　　“逍遥生死拳！”

    　　一念逍遥，一念生死！

    　　白袍少年巨大的拳头，带着巨大的生死气息，变得硕大，压得陈玄有些压不过气来！

    　　“呦呵，这就撑不住了，我还说逍遥宗的弟子也不是很强嘛!”

    　　"你要娶我的性命，我也只好还礼了！"

    　　“砰！”

    　　陈玄只是轻轻的一拳，白袍少年口喷鲜血，身体顿时不受控制，跌落云端，而剑也瞬间化为了一道白芒融入陈玄的青鸾凤鸣剑之中，而后身后的棺材再次微微颤动！

    　　“二弟！”

    　　此时前方传来一声声嘶力竭的声音，看着从云端跌落的白袍少年！此人也是一袭白袍，却比白袍少年更加的帅气！他想要救下白袍少年，奈何掉落速度太快，跟不上，姬uzheyang看着消失在无边的天际！

    　　“云念？”陈玄看着眼前的人，缓缓的问道！

    　　云念瞬间冲过来捏着陈玄捏着脖子：“陈玄，我没有想到你竟然是这样的人！”

    　　云念此时眼眶红润！

    　　“云念，劝你放手！”

    　　陈玄虽然被云念捏着脖子，可是双脚始终没有离开脚下的剑！

    　　“你杀死我三弟？你该如何赔罪！”

    　　近乎声嘶力竭，此刻的云念显然已经失控！

    　　“云念，你我之间并无什么仇恨，再说你三弟要我命，我不过是还礼罢了？”

    　　“难道他要杀我，我就不能反抗！”

    　　“不可能，三弟憨厚老实，绝对不可能做出这样的事情！”

    　　“倒是你，以前觉得你正气凛然，值得信任，如今看来不过是你的伪装罢了！”云念怒喝道！

    　　“呵呵，伪装，我不曾伪装，如若我不反抗。现在你看到的就是我的尸体！”

    　　陈玄一手捏住云念的手，甩下来！

    　　“云念，到此为止了！”陈玄就要甩开云念！

    　　“站住，武者的规矩，我三弟的仇就由我来报！”

    　　“抱歉，若是有来生，我不愿再相信你！”云念此时眼角的泪夺眶而出！

    　　陈玄叹息一声道：“今日看来我们必须要死一人了，只可惜死的人是你！而不是我！”

