    神谕天王走后，王澈就返回了学校。

    购置的材料也陆陆续续地到了，有些比较高级的材料则是在学校用积分换取的。

    “嗯，接下来，炼丹吧。”

    王澈对着小毛虫说道，“闭关修炼前，要准备修炼所用的丹药，主要是给你们自己服用的。”

    将冠军获得的资源，再次转化为高品质的丹药。

    这一步也比较关键。

    不过回来的时候，学校里面已经到处都在议论第一套导魂术的事情了。

    事情显然是传播得很快。

    “咝唔咝唔！”

    一听到炼丹，小毛虫颇为不悦。

    好在今天耍了一天，它还是勤恳地去炼制了。

    “这次总计要练出五种灵丹，供给你们未来三年内的修炼。若是不够，届时再炼制。”

    王澈给小毛虫介绍着它的任务，“以你现在的炼丹速度，大概一周内就能完成。在暑假之前都能结束，正好也可以在这段休息的时间，有空就炼制炼制。”

    “首先是魂元丹，这用于提升魂力修为的丹药，是着重要炼制的。”

    “固元丹，用于稳固体内魂力，这个炼制数量最少，关键时候使用。”

    “灵妙丹，提升你们的精神灵魂的强度，提升精神力。”

    “回元丹，迅速魂力的丹药，对于修炼魂技帮助很大，着重炼制。”

    “静心丹，长久地修炼对你们来说容易心浮气躁，这丹药就是帮助你们平复心情的。”

    除了这五种基本的丹药之外，还有各种主食零食辅佐修炼。

    三年的不算长，目前王澈所获得资源是完全足够的。

    因为这些丹药的主材料，都是灵田中的魂植提供。

    只是闭关修炼，消耗程度比往常大。

    至于玲珑果，那肯定是自己来操刀了。

    这种天材地宝，要是给小毛虫一不小心炼坏了，那就太亏了。

    然后就是为磁力剑进行改装。

    “第三次改装，剑护改装。”

    磁力剑能改装的三大部位，剑护也就是剑柄，还有剑格，剑刃。

    剑格和剑刃已经改装完毕，只剩下剑柄。

    “同时，还有引擎改装。”

    作为闭关修炼，自然得先将这些东西都改装好，等磁力剑修为到了，直接安装上去就行了。

    修炼的时候，就不用去选择了。

    剑护改装王澈起了几个草图，分别画出来给磁力剑选择。

    功能其实差不多，主要是颜色皮肤的问题。

    看磁力剑选择哪一种？

    最后，在磁力剑和熊宝，以及小毛虫的讨论中，小毛虫强烈建议，用青绿色的青崖剑护。

    熊宝则比较喜欢色调以黑白相间的阴阳剑护。

    磁力剑自己就比较中意玄刻有雷霆纹理，呈现淡紫色的闪雷剑护。

    三个小家伙争吵不断。

    明明只是给磁力剑选择。

    最后，王澈把萤梦灵的魂宠蛋也拿了出来。

    蛋蛋出来之后，立刻就蹦蹦跳跳加入了讨论之中…

    在选择这方面，蛋蛋拥有绝对的权威性，它一选择，磁力剑都没有反对了。

    见着三只魂宠还有一颗蛋争论了半天，王澈不由笑了笑。

    最终敲定剑护改装，是以红白相间的赤霆剑护。

    这是蛋蛋的选择，蛋蛋既然这么选，那就说明这种赤霆剑护说不定会给磁力剑带来好运

    雷霆剑翼，紫霆剑刃，加上赤霆剑护。

    像是一个套装改装似的。

    但，别说，最终融合起来的改装草图，磁力剑看了大为喜欢。

    比起它自己选择的闪雷剑护要合适得多。

    “嗯，接下来就是引擎了。”

    “引擎改装比较复杂，时间耗费比较长！”

    引擎改装可以外装，也可以内装。

    不过目前处于选择的时间段，最终效果还是得以实际情况来看。

    王澈的打算，是将引擎改装于磁力剑三大改装的交汇之处，就是剑翼中央的位置。

    “目前机械魂宠的主流引擎共有三大类。”

    “一是着重于强化个体的虚幻引擎，虚幻引擎是明都战区的机械师开发而来，用于全联邦各地的机械魂宠的开发运用。但，虚幻引擎只有明都战区是次世代的。其他战区都要落后一个版本。”

    这是战区间的科技竞争。

    明都战区的虚幻引擎是最先进的。

    但明都战区公布发售给其他战区的虚幻引擎，是低一个版本的。

    这意味着其他战区的机械魂宠，要是搭载了虚幻引擎，那么是必定要比明都战区的机械魂宠弱的。

    或者付出重金，购置最新时代的虚幻引擎。

    要么就直接研究，那代价就很庞大了。

    “虚幻引擎注重机械魂宠个体，能极大提升机械魂宠个体的强度，着重于机械粒子运算，能达到亿次计算级别，其余各方面表现良好，能让机械魂宠更高速高效地学习更强大的机械魂技，最高可达到核力级别的。”

    “缺点是不支持大量的机械扩装，想要将一柄剑，改装成为机械战机，战甲，就不太可能。”

    一般搭载了虚幻引擎的机械魂宠，都是个体强度极高的魂宠。

    它们不是械神兵，却拥有极强的破坏性。

    明都战区最引以为傲的机械科技。

    机械魂宠作为现代开发出来的魂宠，许多特点和传统的魂宠有很大不一样。

    比如魂技的学习。

    机械魂宠的魂技，就是将现代热武器和魂力相互结合，形成超强破坏的机械魂技。

    没有强大的引擎支持，机械魂宠是无法学会的。

    比如之前何嬛提到过的虚幻魂技，辅助魂技，就需要搭载虚幻引擎。

    能全方位提升魂宠的属性，还只是一招辅助魂技，就是完全媲美虚幻引擎而研发出来的强大魂技。

    这点王澈理解。

    机械引擎这玩意儿，类似于修仙者的元婴。

    修炼到一定境界了，修炼不出元婴来，再强突破不了上限。

    传统的魂宠以及契魂师，一般需要在十万年修为或者九十级时，凝聚出魂核。

    而魂核，也类似于这种能量核心。

    不同的是，机械魂宠对于引擎的搭载，没有修为的限制。

    它能通过改装，在万年修为，就搭载上引擎。

    原因是后续引擎可以进行升级。

    而传统魂宠和契魂师不行。

    “这就是机械魂宠强大的特征，在万年修为就拥有了十万年魂宠的力量核心。”

    “加上机械扩装，所以到了后期，机械魂宠的上下限都非常高。”

    “前提是，有钱烧出来。”

    强大，是有代价的。

    代价就是烧钱。

    “目前明都战区发售的虚幻引擎，定制时间就长达一年以上。最低级的万年魂宠定制虚幻引擎，都至少在五千万。”

    “差一点的，平民级别的虚幻引擎，也得一千万以上。”

    “还不谈后续升级，也必须得由明都战区那边提供，又是一笔支出。”

    这个金额是非常夸张的。

    现代学生，哪怕是家庭稍微富裕的，也不可能一口气拿出五千万来。

    说着平民级别的虚幻引擎，其实就是阉割版。

    这玩意儿要是给自己的机械魂宠装上了，上限就会降低。

    王者杯的奖金，双冠加起来，也就这样。

    机械引擎是目前联邦最尖端的科技，也是一种技术垄断。

    有了这个技术，那么战区就能研制出最尖端的械神兵，再通过引擎结合现代最尖端的热武器，爆发出的机械魂技，能达到歼星级别。

    匹敌百万年魂宠！

    而且机械魂宠的意义，还能用于星外探索，影响极其深远。

    “另外两大引擎，其中之一是神欧战区的神赫引擎，和虚幻引擎属于一个水平的。”

    神欧战区距离东华很遥远，相隔了两个战区。

    而且神赫引擎不对外发售，是真正的垄断。

    “剩余的，就是东华战区研发的青龙引擎，以帝青龙命名研发的机械引擎，着重于机械扩装，但在各方面虚幻引擎要弱一些…”

    这就是目前联邦三大机械引擎。

    其余战区没有技术支持，研发不出属于自己战区的引擎，神欧战区又不对外发售。

    所以，其余战区的机械魂宠，想要引擎改装，就只能引进东华和明都两大战区开发的机械引擎，非常麻烦。

    “但东华战区的地位，也因为青龙引擎，逐年增强。”

    现代衡量一个战区的实力，就只有几个方面。

    其一就是天王的数量。

    其二就是魂宠的研究水平。

    其三就是科技水平。

    东华战区在这三个方面，其一和其三都是战区前列。

    其二要稍逊。

    “这三种引擎，从某种程度都代表了这个世界最尖端的科技了。”

    王澈沉吟道，“不过，磁力剑的机械引擎选择，还是我自己开发打造算了。”

    这三大引擎的强度，网络上其实都有对比，青龙引擎较次，神赫引擎和虚幻引擎相差无几。

    虽然青龙引擎比较差，当年现在东华战区的中高阶契魂师们，只要培育了机械魂宠，都开始支持国货，选择青龙引擎了。

    毕竟若是从明都战区购买，那么买来的肯定没有最新版本的虚幻引擎。

    青龙引擎因为刚研发出不久，潜力确实无穷，但王澈也不打算选择。

    那就只有自己研发打造了。

    如果王澈是一位纯粹的修仙者，仅凭个人智慧去研发这么一款尖端科技，没个几十上百年功夫，那显然是不可能的。

    只是王澈不是一位纯粹的修仙者…

    他纵游过宇宙，观测过诸多宇宙文明，对于各种文明的科技，心中颇有几分研究。

    不然当初的剑炉也就打造不出来了。

    万藏道宫的剑炉，可绝不是修仙界能制造出来的。

    给予磁力剑的三大改装中，也是含有外星文明在其中的。

    只是磁力剑本身比较弱小，不需要添加因素太多，加上修炼了特殊的神剑御雷真经，容易起冲突，它也掌握不了。

    所以科技含量不高。

    大头还是在机械引擎，以及后面的机械扩装上面。

    《如何将一把磁力剑扩装成为磁光星舰》

    难度很高。

    王澈给磁力剑的规划，是先扩装成为机甲。

    “引擎我心中有数了。”

    “这点，你可能就没有选择的权利了。”

    “这玩意儿放在其他文明，科技含量也不低。我想要打造出来…幸好是有一块极品魂晶，不然也就是笑话。”

    打造引擎，对于王澈来说不算难。

    难的是没有材料。

    融合外星文明的机械引擎，这世界肯定很难找到相似的材料。

    王澈现在并不具备可以星外探索的实力，想要取得外星材料，自然也不可能。

    光是一块极品魂晶，肯定还有点不够。

    “不过，异界入侵时，应该也留下了不少的东西…明都战区和神欧战区的两大引擎，应该有可能就是从这异界文明中研发而来。”

    “东华战区能研究出青龙引擎，说明东华战区也保存有异界文明的战利品…那上面，应该有外星材料。”

    “只是，这种东西，关乎战区的命脉，一般人根本接触不到，更别说使用了。”

    哪怕是王澈的身份不一般。

    但想要接触到这些材料，那也不太可能。

    但…

    “想要我出面推广导魂术…一旦成功了，那么借此机会接触到这些材料，应该是可行的。”

    “磁力剑的引擎就有路子了。”

    为了自家的魂宠，王澈还是要稍微操心一下的。

    磁力剑的闭关修炼路线确定好后，就剩下熊宝的了。

    不过那不急，熊宝主要是新功法选择和魂骨的适应。

    但它的魂力修为较低，等快到万年修为再讨论不迟。

    第三天。

    小毛虫开始炼制王澈所说的五种灵丹，磁力剑和熊宝给它打下手。

    早上的时候，王澈收到了神谕天王的消息。

    “明天前往京都参与第一套兽元功导魂术的直播推广发布会。”

    同时，消息中附带了一份名单。

    名单上有其余战区前来拜访学习的各界教授以及天王强者等等。

    王澈扫了一眼名单，发现数目还真不少。

    其余六大战区都有。

    “阵仗很大啊…”

    王澈笑了笑。

    他稍微准备了一天。

    第三天。

    此时，消息发布已经三天了，直播推广的消息也已经发布出去。

    整个战区对此事都在议论纷纷。

    尤其是其余战区拜访学习的事情，也已经传开了，毕竟是直播推广发布。

    网络上更是沸腾一片。

    半空中。

    王澈乘坐在神谕天王的墨羽苍灵背上，前往京都。

    “现在是早上七点半，直播在十点开始，你心中有底？”

    神谕天王盘坐在墨羽苍灵的颈部位置，问道，“这些老家伙个个都是带着目的前来。当初我战区青龙引擎发布的时候，也是一堆老东西跑来找茬。”

    神谕天王口气不善。

    “还行吧。”王澈点点头，“兽元功的效果摆在那里，再怎么找茬也就那样。”

    “这和王者杯比赛可不一样。”神谕天王迟疑了一下，“比赛时双方实力都摆在明面上，谁实力强，谁就赢。这种全民直播，你面对一些其他战区的狡猾至极老家伙，稍有不慎露出一丝破绽就会被对方拿捏攻讦，到时候出丑了…”

    “没关系，反正只是用的王霸天的身份。”

    “王霸天出丑了，和我王澈有什么关系？”

    “……”神谕天王。

    京都，东华大会堂。

    一般只会出现在新闻播报中的圣地。

    对于其他洲区的民众来说，这地方蛮神圣的。

    对于京都的民众来说，这地方大概属于天天看，都能看吐的那种。

    不过嘛，想要进去里面搞点事情，就没那么简单了。

    不是谁都能进去的。

    “那是，帝青龙的雕像啊！”

    庞大的墨羽苍灵落在东华大会堂的航点。

    周围的航空，已经被肃清了，私家魂宠不允许在附近的空域中飞行。

    王澈到来的时候，非常的肃穆安静。

    东华大会堂，最著名的，便是面前那一座帝青龙的雕像了。

    纵横上百米，雕刻得栩栩如生。

    龙首位于大会堂的中央，浮空而下，神圣威严的气息，扑面而来！

    “百来年前，这地方也叫做青龙大会堂，后来改成了东华大会堂。”

    “何教授已经在那边等待了。”

    因为是现场直播，位置还如此特殊，并无任何媒体敢擅自前来追踪报道。

    “准备好进去了吗？”

    神谕天王再度看了王澈一眼。

    王澈戴好面具，微微点头，跟着神谕天王走了进去…

    六月二十九，九点半。

    此刻，东华战区无数的契魂师翘首以盼…

    林海学府，广场。

    “快快快！小鸾！这可是我们战区第一套用于全民魂宠修炼的导魂术！绝对有划时代的意义！”

    白小萝兴奋地朝着身后的沈明鸾招手。

    王者杯比赛虽然结束了，但他们依旧是团队，依旧会经常在一起训练。

    “急什么，还有半个小时才开始！”

    沈明鸾走到白小萝身边，笑着说道，“这比当年青龙引擎发布的时候，还要隆重。”

    “青龙引擎只用于机械魂宠，但这套导魂术，可是用于全民魂宠的！别说全民了，哪怕用于一种分类的魂宠，那也是划时代的！”

    一旁跟着走来的王卡说道，“意义不一样的。全民是什么概念？意味着到时候甚至能用于所有分类的魂宠，那绝对是一个不可思议的奇迹了！我记得我们战区的魂宠研究水平，不算很高啊…许多属系分类魂宠的导魂术，都是从其他战区引进的。”

    “像是我的精神系魂宠，胡说兽。就是引进星罗战区研发的古语导魂术。五十多万的价格，老贵了！还是启蒙修炼专用的导魂术。不修炼这种导魂术吧，幼生阶段就要落后一大节，魂技学习也会落后。”

    王卡耸耸肩。

    魂宠启蒙阶段，是至关重要的。

