    任家二楼。

    听到九叔的话，四目满脸质疑，现在可是大中午，太阳很是猛烈。

    就算真如九叔所说的僵尸会梦游，也不可能去享受日光浴，这不是自我了结么！

    “跟上！”九叔一眼就看出了四目对他的质疑，这事他没法解释，只能端起了师兄的架子。

    任家的天井已经被封闭了, 九叔和四目不想等下人过来开启。

    直接通过二楼的阳台跳上屋顶，反正这点高度对他们来说完全没有任何问题。

    “额！”

    当九叔和四目两人爬上了屋顶，抬眼就看到了一具咸鱼躺在琉璃瓦上，并且姿势还很嚣张的在晒着太阳。

    两人的心中顿时一阵万马奔腾而过。

    九叔是见识过的，但还是被这一幕惊讶到连眉头都竖起来了。

    四目就更不用说了，直接被震撼到连嘴巴都合不上了，手指颤抖的这任牧，很想表达出自己内心的震撼。

    但却搜遍整个大脑，都找不出任何语言来形容。

    “师弟，你过去看看！”

    望着头顶炙热的阳光，九叔平复心情后，就朝着四目微微一笑，转身跳回二楼阳台。

    面对九叔和四目这两位实力高强的茅山道士。

    此时的任牧奉行最强的僵尸守则：苟住，猥琐模拟。

    虽然被两位法力高强的茅山道士注视着，心里有些发毛。

    但身体依旧装成一副死了几十年的样子，尸气完全收敛，一动不动。

    在九叔离开后，四目才回神过来，抬头望了一眼炙热的太阳，下意识的吞咽了一下口水。

    但还是缓缓的走向任牧，看着这副普通的尸体, 心里有些凉意。

    “师兄，尸体太重了，上来帮我一把！”

    四目认为要把一具上百斤的尸体从上面抬下去，这难度可不小啊，所以才朝着大声喊道。

    “师弟，你不是会控尸么，让任老太爷自己走下来啊！”

    “师兄，我刚才试过了，太阳那么猛烈，这咸鱼体内完全没有尸气，根本无法起尸！”

    四目很努力的在解释，希望师兄能够上来搭把手。

    “嘿嘿，那你就背下来！”

    九叔站在二楼阳台的阴凉处，对着四目邪气的一笑，根本没有想要上去帮忙的意思。

    “这师兄，刚才被我打趣了一下，现在就报复我！”

    “什么时候能改改这有仇必报的性格啊！”

    四目看到了在阴凉处九叔，不由得在心里吐槽了一两句。

    此时，四目根本不知道他已经面临着生死危机, 不太情愿的把任牧的身体拉起来，准备背下屋顶。

    “这咸鱼, 真是重啊！”

    在四目背上的任牧，实力已经是四品黑僵了，一拳拥有两千斤的力道。

    虽说尸气被阳光压制，但偷袭一个正在吐槽的四目，也是措措有余了。

    “就剩下一个四目了，我要不要瞬间暴起给他一拳，然后再进行战略性撤退呢！”

    四目背着任牧，朝着九叔缓缓走去。

    太阳猛烈，不到一会他已经汗流浃背了。

    这时，楼下传来了九叔和任发的声音，让四目有些停滞不前。

    这也让背上躺尸的任牧，暂时打消了偷袭四目后跑路的念头。

    “九叔，你们收集好了吗？”

    “任老爷，没有。还得上屋顶，才算完全收集好。”

    “那你们慢慢来，我先去准备下午上山的人手！”任发说完，便直接下楼出去了。

    任发的离去后，九叔一个翻身上了屋顶，看着浑身被汗水沾湿的四目，心里顿时有些过意不去。

    “师弟，再坚持一下，我们从后门出去！”

    九叔的话，让四目嘴角抽动了几下，但心里也很清楚：茅山戒律，一事不烦二主。

    索性就什么都不想，趁着没人看见，直接跳到二楼阳台，再越过围墙，跳到了地上。

    “师兄，剩下的就交给你了！”

    四目说完，直接把任牧扔在地上，靠着墙角不断的喘气。

    他虽然也是四品道师，但身体素质也就比普通多强大十倍而已。

    背着尸体从十米高的屋顶，安然无恙的跳下来，这已经是极限了。

    “师弟，要有始有终啊！”

    九叔的话，让四目心里一紧。

    从任家到义庄，可是有五六里路，天又那么热，背回去那还不是要他半条命了。

    “师兄，要不把这咸鱼给烧了吧！”

    其实，九叔并不是因为刚才发现任牧不见被四目取笑，而心生怒气。

    是因为原本两人已经商量好了，要劝说任发把任牧给烧了。

    结果四目说着反而把这事给忘了，还把任发变成了他的长期饭票。

    没有原则，还抢客户，换谁不会生气啊！

    也就是九叔是个老好人，只是让四目劳其筋骨而已。

    如果换成是任牧，绝对会一拳打飞他。

    可是，现在又听到四目这个要烧掉任牧的提议，九叔脸色微微一变，随即又有些担忧的说：“师弟，任老爷那边可不好交代！”

    “师兄，你放心。那孝子就交给我吧！”

    四目的话，让九叔心中一喜。

    有师弟的三寸不烂之舌，他们现在先斩后奏，再说服小小的任发就不成问题！

    “好，那就烧了吧！”

    九叔和四目在任牧面前，已经商量好要把他给烧了，这可是非常不给面子的啊。

    此时的任牧，从外表上看依旧很是平静，就像一具普普通通的陈年老尸。

    但内心正在疯狂的吐槽他们。

    “这两个师兄弟，怎么不按照剧本来啊，说好把我埋了，怎么背了一下后，竟然要烧了我啊！”

    “可我干不过这对组合啊。不行，我得找机会撤退！”

    已经决定要把任牧烧的九叔和四目，他們相互对视了一眼，都彼此知道对方的心思。

    就是谁也不想去收拾柴火。

    看着四目不为所动，九叔亲切的说：“师弟啊，我看着任老太爷，你去收拾荔枝柴吧！”

    一个荔枝三把火，荔枝柴火气属阳，能够压制僵尸阴气，用来烧僵尸最适合不过了。

    闻言，四目有些不以为然，荔枝柴可不好找啊！

    “师兄，何必那么大费周章呢，这任老太爷实力应该不过一品紫僵，用寻常柴火烧了就行！”

