    阮靖驰开始并未发现有人在跟踪他。

    他一贯是个恣意嚣张的性子,在江陵府树敌不少，但徐氏为人精明，知道他惹是生非,索性给他找了不少武功不错的侍从,平时阮靖驰无论去什么地方都会让一堆人跟着他,以至于从前他的那些“仇敌”便是恨他恨得牙痒痒,也不敢真对他做什么。

    今天却是巧了。

    他其中两个在江陵府的死对头,一个姓柳名词,一个姓文名聪,两人慕名金香楼的菜,特地骑马过来吃饭,然后就瞧见了阮靖驰。

    这两人从前被阮靖驰打怕了，陡然在金香楼瞧见他连忙拿扇子挡住脸，生怕他瞧见,勋贵人家的公子一贯喜欢附庸风雅,大冬天的也爱握一柄折扇在手上，旁人瞧惯了倒也不觉得奇怪……眼见阮靖驰独自一人走出去，他们连忙派小厮远远跟着,打算看看他来这做什么，听小厮回报知晓阮靖驰去当铺当了玉佩,两人先是奇怪，后来想起昨日江陵府那番动静便知晓阮靖驰这是离家出走了,虽然不清楚是出了什么事，但对他们而言,这可是个好机会！

    再一合计索性花钱喊了几个地痞流氓跟着阮靖驰，打算等人走到无人处时就拿麻袋套他的头狠狠揍他一顿，反正阮靖驰也不会知道是谁干的。

    金香楼中。

    柳、文二人估计着时间,一边晃着折扇，一边低声说着话，“阮靖驰那小子有没有中招啊？”

    “咱们喊了这么多人，只要他走到没人的地方，肯定中招！”柳延看着也是个身高八尺的英俊风流人物，可此时因为说起阮靖驰时双目阴沉，紧咬牙齿，没得就减少了几分潇洒之气。

    文聪性子要沉稳一些，倒是没柳延神情那么外放，但眼中也闪烁着奇异的光芒，仿佛期待了许久的事终于可以登场了。

    两人在江陵府也是勋贵出身，家里也有人做官，但比不过阮靖驰出身好，又没他能打，自小就被阮靖驰骑在脖子上挨揍，在江陵府，两人远远碰见阮靖驰过来都会立刻掉头离开，完全不敢跟人作对，没想到这次阮靖驰居然会落单……柳延握着拳头，俊脸阴沉，阴恻恻道：“狗东西，最好这次直接把他打废，让他下半辈子只能躺在床上，看他以后还怎么嚣张！”

    文聪闻言，也点头。

    他比柳延更聪明，也更有心机，刚刚想到买通地痞流氓打阮靖驰的就是他。

    手中折扇有一下没一下地晃打着，脸上也挂着一抹阴冷的笑，“是啊，反正跟我们又没什么关系。”别说这里没有人认识他们，就是认识又如何？刚刚买通地痞流氓的不过是个普通小厮，放在人堆里都认不出的那种，大不了之后回了江陵府派人悄声解决掉就是。

    这种卖了身契的最容易解决了。

    两人仗着这里无人认识，又坐在偏僻处，以为不会有人察觉到他们，声音虽然轻，却也没避着人，可不时要给客人过来倒茶的阿福早就察觉到他们不对劲了，此时听着这一番话更是心下一凛，连忙把手里的茶壶交给其他跑堂，低声说了一句，“我去找东家下。”

    然后就急急跑向三楼。

    ……

    三楼。

    阮妤和谭柔正在包过年的红包，突然，门被推开，阿福气喘吁吁站在门外，粗哑着嗓子喊道：“东家！”

    谭柔被吓了一跳，回头瞧见是阿福才松了口气，但脸色依旧有些不大好。

    阮妤倒只是挑了下眉梢，她把手里的东西往桌上一推，双手交叠，笑着看人，依旧是那副云淡风轻的模样，“怎么了？楼下出事了？”

    “不是……”阿福摇摇头，他刚刚是三步并作两步跑上来的，跑得太急，气一下子还有些喘不上来，缓了一会才说，“是，是阮少爷出事了！”

    刚刚还言笑晏晏的人，此时满面笑容僵在脸上，神色也逐渐变得沉默下去，还是谭柔帮着问，“你仔细说，到底是怎么回事？”

    阿福进来后忙把底下发生的事说了一遭，“开始那两位公子向我打听阮少爷的事，问他来这是一个人吃饭还是做什么，我也不敢和他们说他的身份，就说是楼里的客人，过来吃饭的。后来阮少爷出去后，他们也派小厮跟出去了……我心中觉得有些不对劲便借着倒茶的名义靠过去偷听他们说话，后来，后来听说他们找了地痞流氓打算找个没人的巷子堵，堵阮少爷！”

    他结结巴巴总算是把这番话说完了，心脏还在不住跳动着，脸也苍白。

    而屋中一贯以笑面人的阮妤也彻底阴沉了一张脸，她抿着唇没说话，起身往门外走，谭柔和阿福不解她要做什么，却也都紧随其后，等走到门外，步至走廊处，不等阿福指人，阮妤就在一楼左边靠里处，看见了两个熟悉的身影。

    “柳延，文聪。”她漆黑的杏眸微垂，艳色的红唇微微扯起，低声呢喃这两个名字。

    “阮姐姐认识他们？”谭柔有些吃惊。

    阮妤轻轻嗯了一声，目视着二人，转头吩咐阿福，“你脚程快，跑一趟县衙去找应天晖应捕快，就说我这有客人□□。”事情越紧急的时候，她却越冷静，纤细的手指在这不算明亮的走廊上发出莹莹白光，她就这样一下一下点着扶栏，扶栏年岁久远，被她点得发出沉闷的声响，“走之前再去吩咐厨房准备一道没上过的菜给他们。”

    阿福不解。

    谭柔却明白阮妤这是担心不等应天晖到来，两人就已经跑了，这是在想法子拖着他们，便转头嘱咐阿福，“快去。”

    “哎！”

    阿福掉头就跑。

    阮妤依旧注视着底下柳、文二人，她平日笑起来的时候显得特别平易近人，可若是不笑的时候，那双杏眸就跟盛着雪水似的，她就这样冷峭着一张脸看着底下，让站在身后的谭柔都不禁有些微微发憷。

    “阮姐姐，我先派人去外头街上看看。”她怕应天晖来的时候，人已出事了。

    “嗯。”

    阮妤点头，“跟着他们的小厮，他们肯定会去打听情况。”

    谭柔应声下去。

    ……

    而楼下。

    柳、文二人见小厮来报，说是阮靖驰已经进了一条巷子，派出去的地痞流氓也都已经跟进去了，两人总算放下心。柳延是个装不住的性子，他折扇一合拍击掌心，有种多年来的怨气一扫而光的感觉，甚至让他忍不住大喊一声，“好！”

    这会还是正午时分，楼中吃饭的客人不少，听到这一声纷纷回头。

    文聪皱眉，暗斥一声“蠢货”，但文家比不过柳家，他纵使心中觉得柳延蠢笨，嘴里却还是温声说道：“走吧，柳兄，后面的事交给他们就好。”

    他是个聪明的，即使心里再想看阮靖驰出糗，但也知道出事的时候回到江陵府才是最好的，这样才不会被人怀疑。

    可柳延恨极了阮靖驰，闻言，面上颇有些犹豫，“真不等消息？”

    “柳兄不要忘记阮家的背景，这种时候，你我回去才是最好的。”文聪温笑着说完，一顿，又看着柳延说，“柳兄若真想知道，不若派个小厮过去打听一番，回头让他绘声绘色给你演一番，不也是一件乐事？”

    柳延一听，倒也是个法子，忙指了个小厮让人出去，就在两人起身要喊人结账的时候，突然有个跑堂端着一道十分精美的菜走了过来，见他们要走还一脸惊讶，“两位公子这就要走了？”

    “怎么？”柳延睇他一眼，一脸倨傲。

    跑堂脸上有一对酒窝，说起话来特别可爱，这会便弯着眼睛笑道：“是这样的，我们东家特地嘱咐厨房给两位公子做了一道新菜，想请两位公子品尝。”

    “哦？”

    柳延有些诧异，但很快就笑了起来，“你们东家特地嘱咐的？”说着朝楼中看。

    他知道如今这金香楼的老板是个女的，虽不知姓名，却听说生得十分美艳，这楼中有不少男人都是慕名她的容貌而来。柳延看惯了美人，对这商户女倒也没那么感兴趣，但男人，最爱的就是美人的青睐，尤其还是独一份的青睐。

    他听着四周传来“阮老板居然喊人给他们送菜？”

    “阮老板以前可从未这样做过啊。”

    “这两人是什么身份，居然能让阮老板如此青睐？”

    眼见那些男人目露妒忌，柳延更加自满起来，他觉得今天真是个好日子，多年的仇敌如今估计正被人揍着，又得了一个女老板的青眼，他折扇轻打，端得一副潇洒模样，面上却仿佛很苦恼一般，沉吟一会才说，“既如此，那我就勉强尝尝吧。”

    文聪这会倒也没劝阻柳延。

    和柳延一样，他也因为这一份独有的青睐而变得心动起来，当然，他比柳延还要多一个想法，论相貌身高，柳延全不如他，唯一好过他的也不过是家世……可出门在外，谁会知道他们的底细？

    相比柳延。

    他相信这位金香楼的女老板肯定是更青睐于他。

    文聪一向聪敏，若是其他事物阻拦他，他早就拉着柳延走了，可如今……他不仅没走，还整了整衣摆重新坐了回去，嘴角噙着一抹最佳弧度的笑容，端坐的身姿也更加挺拔。

    左右这里也无人认识他们，再坐一会倒也无妨，倒是正好让他看看这金香楼的女老板究竟长得什么模样。

    柳、文二人此时一心想引得阮妤的注意，自然没有察觉派出去的小厮在出去的时候，身后还跟着两个人。

    两人一边装模作样吃着菜，一边想着这金香楼的女老板是不是过会还会出来和他们说话，这样约莫又过了一刻钟，楼中突然响起一阵喧哗，两人循声看去，在一声声“阮老板”的招呼声中，便瞧见一道熟悉的身影正噙着一抹艳绝的笑容朝他们走来。

    那人一身鹅黄色的长袄，底下露出一角白色的边角，头发高梳，斜插一支点翠发簪，即使身处这样喧闹的场景也浑像养在深闺莳花弄草的大家闺秀。

    可柳、文二人见她言笑晏晏和旁人打招呼，却突然感觉后背生出一抹寒气，手里握着的筷子掉在地上，发出轻微的声响，目光讷讷地看着阮妤朝他们越走越近。

    而后他们见她站在桌前，弯着眉，笑着问，“两位公子吃得好吗？”

    “好，好……”柳延讷讷张口，脸上的表情是藏不住的慌张，该死的，这金香楼的女老板竟然会是阮妤？！真是失策，那阮靖驰……他心下猛地一颤，目光不由自主地朝对面的文聪看去。

    文聪显然也有些愣住了。

    他知道阮家小姐小时候抱养错了，也知道阮妤回了青山镇，但他怎么也没想到以前在所有宴会上琴棋书画各个一绝的阮妤如今居然会管酒楼，和下九流的人为伍！

    脑中不由回想起刚才那一声声“阮老板”，以及向跑堂打听阮靖驰时，他脸上一闪而过的讶异。

    该死！

    要是他刚刚打听得仔细些就好了！

    文聪这会心中也变得紧张起来，但他还算沉稳，硬撑着没露出慌张的模样，还朝阮妤笑道：“早知道是阮小姐的产业，我们兄弟更是早该来向你拜访的，不过今日不巧，我们还有事，下次再来叨扰。”

    他说完就拉着柳延要走。

    可门外走进一堆捕快，两人脚步一顿，便听到身后传来阮妤裹挟着冬日寒雪一般的声音，“怎么，欺负了我弟弟，这就想跑了？”

