    “铜芯子弹，改变炮口仰角，确实能够减少地面部队在战斗中损失的战力，但这些都只能治标，不能治本。还是需要找到解决强磁力源头的办法。”

    经过一场讨论，军事科研班提出了许多有用的建议，但并不能解决根本性问题。

    罗德上将作出总结，将话题拉回到解决强磁力源头的问题上。

    方源双手的拇指来回绕圈，思考半晌后说道：“在我冲击强磁力源头的时候，虽然没有见到目标是什么。

    “但当我扔出钚239之后，强磁力消失了十分钟。

    “也就是说，核爆影响到了强磁力源头，导致他无法位置强磁力的输出。

    “这就证明，当时我距离释放强磁力的目标已经非常近，是有可能直接把目标干掉的。”

    罗德上将颔首道：“你说说看，拦截你的力量是什么强度？”

    方源回忆道：“我冲击强磁力源头的时候，遭遇到三名异化人战士的拦截，还有一头巨型鬼面蛛。

    “除此之外，有两股精神冲击，如果两股精神冲击来自两个不同个体的话，那应该是两个精神系的异化觉醒者。

    “其实，那三名异化人战士还好说，硬闯是有机会闯过去的，最让我头痛的是两股精神冲击。

    “最后是因为精神濒临极限，才选择撤退的。

    “所以，要解决强磁力源头的话，需要先解决那两股精神冲击。”

    罗德上将缓缓点着头，一边听一边思考，说道：“这个问题确实棘手，通常这种情况，会让队伍里的精神系觉醒者负责。”

    精神力对抗，在超级战力的对抗中，是一个很重的环节。

    一旦精神力对抗中，有一方落败，或者处于下风，就意味着这一方的超级战士将要遭到连绵不绝的精神冲击轰炸，极大的削弱战斗力。

    这时候。

    赵安雅抬了抬手，道：“这个交给我吧。我来挡精神冲击，我不敢说能在精神力对抗压制对手，但至少能顶一段时间。”

    罗德上将却摇头否决道：“这个恐怖不行，精神力左右距离短，如果你要和对手进行精神力对抗，就意味着你至少接近目标五百米范围内。

    “让方源冲击强磁力源头都已经是非常冒险的决定，不可能让你一个精神系靠星兽母巢这么近。”

    伊芙举手插话道：“我们可以开神舟号送雅姐过去，行动成功后，再接应雅姐回来。”

    “你们是打算把神舟号扔陨坑里不要了是吧？你们顶得住星兽群的围攻吗？”罗德上将再次否决。

    牛大志这时候站出来，一撩额前刘海，摆出一副很欠揍的表情：“你们是不是忘了，队里有一位帝国壁垒级别的存在？面对百万星兽冲击，也丝毫不虚。”

    “哪呢？”

    伊芙眨巴眼睛往四周看。

    牛大志脸一黑，提醒道：“看这里，看这里。”

    “超巨伽马射线呢？你们打算怎么解决？之前教授说过，这种射线有可能击穿强核力防护层。”罗德上将再次提出难题。

    “幼薇可以反射超巨伽马射线的。”伊芙连忙回答。

    罗德上将看向韩幼薇，道：“以超巨伽马射线的能量，你的‘矢量棱镜’能坚持多长时间？”

    关于这一点，韩幼薇就很清楚，低头说道：“三千米外，一分钟，如果是五百米以内，可能，只能坚持三十秒……神舟号体积太大了，我的星力总量不够。”

    其实，韩家的“星力凝形”早就开发到了极致。

    对于“星力凝形”这个异能来说，星力总量就是一切。

    因此，韩幼薇在家里长辈的安排下，一直通过修炼、吸收星槽特性等方式提升星力总量。

    她现在的星力总量已经堪比陨星级觉醒者。

    只不过，她毕竟没有达到陨星级，还只是战争级，以她一个人的力量，负责整艘神舟号的防御，要抵挡的还是超巨伽马射线这种可怕的能量攻击，确实超出了她的负荷。

    如果换一个人，根本不可能以战争级的实力，承担起神舟号的防御任务。

    之前几次战役。

    神舟号展示过几次抵挡超巨伽马射线的能力。

    不过，那几次神舟号距离星兽母巢比较远，基本都在十公里以上，射线的强度因为距离削弱的一部分。

    除此之外，神舟号可以通过机动，躲避射线，减轻韩幼薇的压力。

    然而，如果神舟号要逼近星兽母巢，为方源提供支援，那么距离必然要逼近到五百米之内。

    近距离被超巨伽马射线轰击，韩幼薇的星力可能顶不住。

    一旦“矢量棱镜”被打穿，神舟号有可能永远埋葬在陨坑里。

    韩幼薇双手握了握拳，内心争斗许久，开口说道：“我想请假，给我三天时间，我想回家一趟，如果可以突破到战争级Lv.10，我有信心在超巨伽马射线下保下神舟号。”

    罗德上将沉默下来，观察着韩幼薇的神情，许久后才同意道：“好，你回去吧。无论是否能成功，三天后必须回来报道。”

    “是！”

    韩幼薇站起来，立正敬礼，然后转身大步流星的离开，离开时拳头仍旧攥得紧紧的，显然下了很大的决心。

    方源看着韩幼薇离开的背影，心中有些波澜，忽然发现韩幼薇似乎比自己预想的要坚强。

    许久后，方源才转回头，看向罗德上将，问道：“这么说，你是同意狙杀强磁力源头的方案了？”

    罗德上将否决道：“并没有，即便能解决超巨伽马射线，也不代表你有狙杀强磁力源头的能力。”

    “不是，那家伙躲那么深，明显实力不行啊。只要让我看到那家伙，我肯定把他捏死！”方源这就有点不服了。

    罗德上将轻笑道：“这可不一定，你要搞清楚，如果我同意你狙杀强磁力源头的计划。就意味着，要整个军事科研班，还有神舟号上所有的机组人员陪你去冒险。

    “一旦狙杀失败，你知道是什么后果吗？

    “所以，光你觉得可以不够，你必须证明你有那个能力才行。

    “否则，整个军事科研班毁在那里，我只能自裁谢罪。”

    军事科研班里，每一个都是国家，乃至于人类未来的希望，一旦折戟，没人能承担得起那样的后果。

    方源没有反驳，而是冷静的问道：“那好，我要怎么证明我有能力狙杀强磁力源头？”

