    苏夏：“...”

    别啊别啊，先别嘛。

    你再问一遍嘛呜呜。

    好似听到了她抓狂的心声似的，陆景尧挑眉道：“真的不亲。”

    余光之中好像瞄到前面的徐司透过后视镜往她身上看了一眼。

    苏夏捏紧着手，一本正经的摇头：“不亲。”

    陆景尧哑声低低的抿嘴笑了笑：“嗯，行。”

    “...”苏夏咬牙。

    要不再问一遍呜呜呜。

    很快就到了文星雅苑，苏夏和陆景尧两个人下了车，然后像是早就一起千遍万遍了似的，习惯的牵着手一起上了电梯。

    等都到了家里了，苏夏才蓦然的回过神来。

    自从她出院回家，或者说是在住院的时候开始，到现在好像每一天晚上都和陆景尧在一起。

    她知道陆景尧在她身边是因为知道自己心里有点阴影，所以一直都陪在她的身边，可是这样会不会给他有些地方带来困扰或者会让他觉得麻烦的地方。

    苏夏自己是很不喜欢给别人带来麻烦的人。

    她有点迟疑的想要问一问，陆景尧的电话突然的响了起来，他垂眸看了眼，然后划开接听：“什么事。”

    听他的语气打来电话的人应该是熟人。

    苏夏把话咽进了肚子里。

    她去厨房接了两杯水出来，一边喝着一边将另外一杯放在了茶几上。

    陆景尧的声线淡淡：“嗯行我知道了，过几天去找你。”

    他顿了顿，慵懒的抿嘴：“过年后那几天可以，其他时间不行。”

    那边的人似乎是说了什么，陆景尧的目光转而移了过来，落在了苏夏的身上：“到时候再说，把演唱会VIP席的门票寄给我一张。”

    苏夏的耳朵一下子支棱了起来。

    等陆景尧挂断了电话，她激动的往男人的身边靠了靠，眼睛亮晶晶的，简直要比外面的星星还要闪烁：“什么演唱会？哥哥你又要开演唱会啦？”

    她兴冲冲的打开自己的行程表：“可以提前透露我是几号吗？我看看那几天有行程没。”

    陆景尧眸色微深：“不是我要开演唱会，是韩凌要开，他邀请我去他的演唱会做嘉宾。”

    韩凌。

    乍一听这个名字苏夏其实有点愣。

    这是陆景尧刚刚出道时，组的五人偶像团体中的一个，她本来就是陆景尧的唯粉，所以对于其他的四个人没怎么关注，再加上组合后来解散，对其他人的发展更没心思去关注了。

    韩凌。

    应该是团里当时除了陆景尧之外，人气第二高的了。

    自从解散之后，五个人其实都没怎么向外界提及组合以及组合当中的成员，所以就自然而然的被外界认为他们团内关系不合，才导致的解散。

    就连苏夏都一直这么觉得的，但是韩凌竟然邀请陆景尧去参加他的演唱会，再加上刚刚陆景尧和他说话时的语气，两个人分明就很熟，没有外界传的那样，老死不相往来吧。

    看来这次她都被那些看热闹不嫌事大的营销号给骗了。

    陆景尧捏了捏她的小脸：“想去吗？我让他给寄了一张门票过来。”

