    黎歌继续在雨甜这里住了一天。

    雨甜帮黎歌梳理了一下心灵之海，并且教了一下黎歌如何整理心灵之海。

    黎歌的精神力在雨甜赋予的技能加持下，的确相当强大，但黎歌除了直接将精神力作为精神法术来使用以外，就再也没有对其进行梳理。

    这样，显然不行。

    一个鱼塘如果不进行打理的话，那很快就会变成一潭死水，心灵之海虽然不是鱼塘，但也需要打理。

    尤其是黎歌将大量有关于符文的信息囫囵吞枣一样直接塞进了大脑，根本没有应用的能力。这些信息像是杂货一样堆积在黎歌的大脑中，如果不进行梳理，那接下来要寻找到相关的信息就要花费更多的精力，甚至有可能直接遗忘。

    将心灵之海的这些信息梳理的过程，就像是在整理书架。

    雨甜将黎歌大脑中的一部分信息梳理清楚后，也算是给黎歌做出了一个演示。

    她是无法帮黎歌梳理完全部内容的，因为有一部分的符文信息，是身为羊之圣兽的她无法认知的，雨甜只能梳理好她知道的那一部分，剩下的，就交给黎歌自己去处理了。

    其他圣兽或许也能帮黎歌梳理，但其他圣兽终究是外人，不是黎歌自己，没有人会比黎歌自己更加熟悉他的心灵之海。

    况且其他圣兽当中，有相当一部分的圣兽不擅长精神，让他们进入到黎歌的精神之海，那是在搞破坏，巴不得黎歌死的那种。

    在掌握了这一技巧后，黎歌便从雨甜这里离开，准备先回兔之国一趟。

    他身上有相当多的圣兽卷轴，人类当中他最亲近白兔城的人，所以他自然打算优先送给兔之国的那些熟人。

    从雨甜这里出来后，黎歌直接飞了出来，一边朝着兔之国飞，一边打开千页图鉴，直接与宝鸢对话。

    “宝鸢，你的本体知道在哪儿吗？我等去一趟兔之国后，就直接过去。”黎歌说道。

    宝鸢语气平静的说道：“我的本体掉到哪儿了，我已经忘了，不过有可能是掉落在圣兽大陆中央的山脉附近。”

    “你的躯体你不知道在哪儿？”

    “我只记得这么多。我的精神与本体脱离之前，我的意识就晕厥了，等我的意识恢复后，我的精神便在鸟笼中。”

    黎歌皱了皱眉：“可是...你的精神不是依旧能跟其他圣兽进行联系吗？你没问他们？”

    “唯一知道是怎么回事儿的是泽显，龙之圣兽，但这家伙已经四千年没回过我的消息了。”宝鸢有些无奈的说道。

    黎歌有些不解，但又似乎能理解：“我听说是因为他的过错才害得你精神与本体分离，或许是因为愧疚？”

    “有可能...其他圣兽跟他好像能正常联系，只是他的话跟四千年前相比少了很多。”宝鸢的情绪中又透露出些许的不满，“但很显然，他的反应错的离谱。”

    “我们圣兽是血脉相连的亲兄妹，血脉的联系是不可能因为断开联系就能避开的。你要是不着急的话，直接去龙之国怎么样？我想去问问这家伙到底怎么想的。”

    听到宝鸢的话之后，黎歌反倒是产生了新的兴趣：“你们是亲兄妹？你们圣兽都是一个妈生的？可你们都是不同品种...”

    “创造我们的都是同一个人...准确的说，是神。我们由一个神明创造，神明赋予了我们他的血液，让我们天生拥有了感知符文和操纵宇宙规则的力量。但似乎是因为神明的水平有限，无法创造出与自己同等规模的神明，所以他将力量分成了十三份。”

    “我们主要的职责就是清理一些外来物，如果是对文明发展有益的，我们会持观望态度，如果是像祖这样打算依靠吞噬星球文明来单纯进行进化的，那是害虫，需要清理。”

    黎歌突然就感觉视界开阔了不少，好像格局一下子就打开了。

    “祖是从世界之外来的？”

    “不知道是从哪儿来的，但总之不是这个世界诞生的。”宝鸢详细的为黎歌解释着这些信息。

    黎歌的手不由自主的在自己的身上擦了擦：“感觉你们好像权能特别高的样子...但，你们负责的范围是全宇宙吧？你们要是停留在这颗星球上几千年，那其他星球呢？”

    “不是全宇宙啊，这个宇宙有很多职能与我们相同的生物，准确的说，我们的职能叫做‘小金人’，只是这星球周围的方圆上千光年内，只有这颗星球有智慧种族，所以我们才会守在这儿。”

    “懂了。”

    黎歌的科幻小说看得不少，接受能力也不差，唯一的区别就是世界观好像一下子从奇幻世界观变成了科幻世界观...

    宝鸢继续补充道：“不过，我们虽然有一定的权能，但也只是基于符文赋予我们的知识和力量，我们十三个凑在一起的时候，才能发挥出最大的力量。但祖的力量很怪异，力量处于我们之上，但也仅在我们之上。”

    “简单的说，比你们十三个圣兽的任意一个圣兽单体实力都要强，但比你们十三个人凑在一起的力量要差点儿，否则也不会被你们封印了？”黎歌总结了一下。

    宝鸢肯定道：“差不多就是这个意思。经过试探之后，我们发现想要消灭他，需要运用到一百五十枚到两百枚以上符文组成的法阵，但我们单体的上限够不到，所以千页图鉴就诞生了。”

    黎歌在理解清楚了之后，却是有个疑问：“等一下...我的力量几乎都是你们赋予的，那等解决掉祖以后，我身上的力量...”

    “依旧是你的。”

    宝鸢摆了摆手：“等你能够干掉祖了，你身上的力量就超越我们了，我们自然不会收回...但如果你对这个宇宙有害的话，我们会申请与神明联系，让他来处理你。”

    “不过...就目前的情况来看，你危害这个宇宙的可能性倒是不大。”

    “神明就是掌握了一千零一枚符文的人吗？”黎歌问道。

    “没错。”

    “也就是说，等我掌握了一千零一枚符文的话，我也能够创造属于我的世界？”

    “不好说...但说应该可以。”

    宝鸢耸了耸肩：“我们现在的行为，也基本就是推动你往那个方向发展了，能否成长到那个程度，只看你自己。”

    “毕竟，圣兽的上限止步于此，但你的上限远不止。”

