 宴会上有林秋涵也熟悉和认识的卫玲、张秋月、俞青湄等人，也有陈飞来到京城后结识的朋友。比如陈紫灵、陈墨池父女二人；陈紫灵的宿舍好友，也是现在秋天集团京城分公司秘书的孟雨；陈飞收的武道徒弟卓轻语等人。

    都是朋友，大家很快就熟悉了起来。随即，一边吃喝一边聊起了林秋涵不在的这段时间，陈飞在京城的各种事情。

    众人讲述着陈飞的各种“丰功伟业”，顿时让陈飞笑得合不拢嘴。

    这顿饭足足吃了三个多小时，最后大家才意犹未尽的告辞了。饭

    后，陈飞本想和林秋涵的聊会儿的。结果没想到，老婆竟然直接和卫玲还有孟雨一起去了秋天集团京城分公司。

    这下，陈飞不得不感慨，老婆这工作狂人的本色还是没变。消失了大半年时间，结果一回来，还是想到了工作的事情。陈

    飞倒也去阻拦，毕竟这是老婆自己的爱好，她乐得如此，陈飞自然也是支持的。于

    是，陈飞开车过去，在公司楼下等着老婆下来。大

    约两个多小时后，林秋涵这才从公司中出来。陈飞见状，连忙将车子开了过来，招呼道，“老婆，忙完了，上车吧！”“

    你怎么在？”林秋涵有些惊讶，“不会你一直在下面等着吧？”陈

    飞主动下车，为老婆打开了车门，笑道：“等老婆，这是我应该做的。老婆董事长大人，快上车吧。”林

    秋涵心中一暖，随即上车去了。陈

    飞随即开车，同时和老婆聊了起来，“老婆，你刚回来就开始工作，其实我是能理解的，我也不反对。只是，你自己的身体，还是要注意的。不能再像以前那样，一工作起来就忘了吃饭休息，那样对身体伤害太大了。”“

    嗯，我知道了，不会的。”林秋涵点点头道。陈

    飞倒是有些惊讶老婆会这么听话，不由得愣了一下，但随即又担心老婆是敷衍自己的。毕竟，自己之前劝她的时候，她就不知道答应过自己多少次。

    于是，陈飞继续道：“老婆，我是说真的。现在公司业务发展壮大了，很多事情交给手下的人来干就行了。你不能再像之前一样忙了。从现在起，我会认真看着你的，若是你哪天不按时下班，我就来公司将你强行带走。”

    林秋涵扭头看了看陈飞那认真的表情，嘴角不由得露出一抹笑容。

    随即，她认真的点了点头，道：“放心吧，我真的不会那样了。”

    “真的吗？”陈飞也扭头看了林秋涵一眼。林

    秋涵郑重道：“绝对是真的。而且，我以后不仅不会再那样疯狂工作，甚至我以后，都不准备再进公司了。”“

    啊！”这下，倒是陈飞惊讶了，“不进公司，老婆，你这是什么意思？”林

    秋涵道：“我的意思是，我不准备当秋天集团的董事长了。这个位置，你就继续坐着吧。”

    “之前我离开的时候，还担心过没了我，公司会出问题。但现在回来，我看到，你们干得比我想象中的好多了，不仅扩展了业务，进军海外市场，还成立了新的秋天航运集团，涉足到新的领域，很不错了。”

    陈飞听着，还是感觉不太真实，“老婆，你也知道。我这个董事长就是个头衔，没什么用的。这董事长，还得你来当。我不行的！”

    林秋涵闻言，不由得白了陈飞一眼，“你刚刚还让我好好休息的。现在又强塞工作给我做，到底是什么意思啊？”陈

    飞连忙解释道：“老婆，我当然不是怕你休息了。只是，只是我不明白，你为什么不当这董事长了。你之前不是一直很喜欢商业方面的事情。而且，不当董事长了，你接下来准备干什么？”

    听到这，林秋涵的表情认真了起来，沉默了一会儿，出声道：“我接下来准备习武。”

    “啊！”陈飞闻言一个急刹，差点没让自己一头撞到挡风玻璃上，“老婆，你说什么，我没听清楚。”

    “好好开车！”林秋涵狠狠瞪了陈飞一眼，然后认真重复了刚才的话，“我说，我要开始习武。”

    “习武！老婆，你的意思是，你想练武，踏上武道一途，当一名武者。”陈飞惊讶无比的扭头看向林秋涵。林

    秋涵认真的点了点头，道：“对，我就是想当一名武者。”“

    这，这个——”一时间，陈飞真的不知道该说什么，他有诸多心理准备，却怎么也没想到，林秋涵竟然想当一名武者，“老婆，你是认真的吗？”“

    我是千真万确的。”林秋涵在此确认，然后瞪向陈飞，“怎么，我不能练武啊？”

    “不，不是。我当然不是这个意思。只是，我不明白，老婆你为什么突然想练武了。你之前可是对这些一点都不感兴趣的。”陈飞问道。林

    秋涵微微有些感慨，出声道：“的确，之前我做生意的时候，对这些打打杀杀的没什么兴趣。我认为，现代社会是文明而秩序的社会，有详尽而文明的规则，只要按照规则做事，无论做什么，都能有所成就。那些打打杀杀，只是野蛮文明的遗留，迟早要被文明社会给淘汰的。”“

    但是，自从我去了隐门林家之后，逐渐开始接触到武者的事情。那段时间，我看到了不少武者争斗的事情，也了解了其中的各种纷争和缘由。”“

    渐渐的，我才发现，原来这些我之前看不上眼的打打杀杀。竟然影响力如此巨大，甚至是在我认为的文明社会中，都有巨大的影响力。”“

    而之前的那些文明社会的规则，在这些强大武力的碾压之下，脆弱得好似一张纸，根本不值一提。”“

    我这才知道，原来这些打打杀杀，并不是野蛮文明的遗留，而是这个丛林世界的根基，一切以力量为准，强者生存，弱者淘汰，这才是真正的规则。”

    听到这，陈飞都不由得一阵沉默。的确，老婆逐渐开始触碰到这个世界的本源规则。 