    第2694章撑腰

    罗碧到娘家吃过午饭，去朱家跟朱夫人叨叨杨家。

    朱夫人摆弄着蔬菜听罢，就道：“你气什么，等着吧，樊家如今在攻打星球没空理杨煜，等腾出手，必然不会就这样白给冯梓慧一株中级灵植。”

    罗碧玩够就回家打听樊窈娘家的反应，晚上凤凌回来就跟凤凌絮叨，她到现在心里还气的不行，小孩的中级灵植就这样给冯梓慧，太气人了。

    凤凌并不关心这些，抬腕看了眼终端，催罗碧睡觉：“杨煜如何不管我们的事，别瞎操心，赶紧睡觉。”

    次日一早，凤凌给秦奕朗拨了个通讯，准备早饭。

    这段时间攻打星球推进缓慢，被异兽占领的星球危险重重，既是机遇也伴随着挑战，因此三大星系的军团势力都在调派军力。

    攻打星球势在必行，但长时间高强度作战也不行。

    军团上将们一商量，作战队轮番作战，一拨作战队，一拨回去休养生息。凤凌这样战力强悍的没休息日，回家歇一天半天，赶紧回去作战。

    夏季雨水充沛，进入连阴天，淅淅沥沥的雨不大不小的下着，植物经过雨水的滋养，枝叶也雨中摇弋，充满勃勃生机。

    凤凌去了青曜星，罗碧在家里整理种植田，罗杰和文骁喊她一起出任务，罗碧没去，有人不是说她娇弱，她就娇弱了。

    罗碧在家娇弱着玩，樊窈的娘家人就来给她撑腰了，樊窈的兄长樊戎和樊戟来的，跟他们一起来的还有好兄弟韩宠。

    几人都在军团攻打星球，接到樊窈的通讯也没急着动作，这天腾出手来了，从青曜星赶了过来给樊窈母子撑腰。

    樊戎兄弟也没进门，就在门口等着杨煜赶回家。

    兰俏看有热闹可看，兴奋地赶紧叫其他驻军家属。

    她们以为来的是女眷骂杨煜一顿，出出气就行了，毕竟樊窈跟杨煜闹离婚不是一天两天了，也没见樊窈娘家人来给她撑腰，如此不给力，来女眷骂一顿也就算给樊窈出气了。

    杨煜赶回来，樊戎表情很淡的看他一眼，说道：“祁彦挖到的中级灵植呢？我妹妹天赋不好用不上，给我吧，我用的上。”

    樊戎是雷焰战士，更用不上灵植，但他这样说，谁也不能说不行。

    杨煜一愣：“我给作战队的天赋契师了。”

    他没提冯梓慧，樊戟就眯了眯眼。

    樊戎点点头，话锋一转，问道：“听说你想跟我妹妹离婚，看上比我妹妹好的了？”

    “樊窈跟我过不到一块。”杨煜护着冯梓慧，只说樊窈如何，只字不提冯梓慧。

    驻军家属们交头接耳议论纷纷，杨煜这是打定主意要离婚了，其实这一点都不奇怪，大家早就想到了，樊窈天赋不好，与冯梓慧相比必然弱势。

    樊窈从家里冲出来：“怎么过不到一块？我不离婚。”

    驻军家属们无语，杨煜打定主意离婚，你不离行吗？

    樊戎瞥她一眼：“不离婚也不能惯着。”

    樊戎说完，旁边的樊戟就让大家见识了什么叫不惯着。

    (本章完)

