
“这只巨龙是…”

当玄墨见到这只暗金色巨龙的时候，一股熟悉感油然而生。

可是看这巨龙的样子，他在脑海当中就搜索不出关于它的印象。

“吼！”

看着巨龙越来越近，玄墨已经暗暗地开启了武魂，只要暗金色巨龙选择攻击的话，那玄墨就决定让他知道花儿为什么这样红。

然而就在要动手的刹那，他整个人却猛地僵住，暗暗汇聚的魂力也随之消散开来。

因为它从这只暗金色巨龙的身上感到，它对他们并没有敌意，反而是喜悦和激动。

下一秒，原本还气势汹汹冲到玄墨跟前的暗金色巨龙突然改头换面，变了副德行。

接下来的它就像是一只小狗一般，在玄墨跟前停下之后，用硕大的龙头拱着玄墨。带来的巨力，甚至使玄墨都有些站立不稳。

“等等，你是…小黑！”

看着在自己面前的，表现地跟前世所说的，神兽二哈一样的巨龙，玄墨不禁瞪大了自己的眼睛。

之前刚见面的时候认不出小黑，这并不是玄墨的错。

就算这个时候，要不是因为这巨龙的力量，使他仔细感受到其流露地黄金龙血脉气息，也还不一定能认出这是几年前的那霸王龙。

毕竟相较于几年前，小黑的变化现在实在太大了。

和当初一比，如今根本看不见一丝霸王龙的影子。

“你小子的变化怎么这么大，我险些都认不出你来了！看来你在这里，收获颇丰呀。”

在知道这是小黑之后，玄墨拍了拍龙头，脸色倒是一脸欣慰。

也就在这时。

“墨兄弟，你认识他？”

穆林看着玄墨和巨龙亲昵的举动，不由得感到疑惑。当然，这也有对于小黑种族的好奇。

毕竟身为同样拥有龙族血脉武魂的穆林，可以从眼前这只巨龙的身上，感受到其龙族血脉的纯粹。

“你说呢？这不是废话吗。”

见穆林明知故问，玄墨没好气地白了他一眼，但还是介绍道：“这就是我跟你说的霸王龙小黑，我跟你说，他可是有着黄金龙的血脉。”

“力量之祖—黄金龙！”

穆林虽然早就听玄墨说过，但是真看到小黑这拥有黄金龙血脉的本尊时，心中还是依旧地火热。

而当他正在看着小黑的时候，小黑也注意到此刻穆林正盯着他。

而他，赫然是将穆林的举动，给当作了对他小黑的挑衅。

对此，处于龙族的傲气，小黑自然按捺不住。

当然，这里也肯定免不了有穆林的武魂同样是龙族的原因在内。

于是…

“吼！”

小黑突然将自己脑袋松开，然后硕大的尾巴一摆，就朝着穆林整个人的方向扫去！

穆林见状，瞳孔不由得一缩。

要是平常面对这一击，他自然不惧。

但是现在，他刚入龙谷。

在龙谷的规则下，他的武魂和魂力都被封住，面对实力相差无几，肉身力量还比他强上不少的小黑来说，他压根不是对手。

更可能，被一击重伤。

不过就在这时，“轰！”

只见烟尘激荡，玄墨已经出手。武魂附体下，他一把抓住了龙尾，将其强行拦下。

“小黑，你太失礼了。”

此时此刻，玄墨无论眼神和语气都十分平静，但在小黑的眼里，却是对他的不满。

同时玄墨刚刚轻描淡写施展地那一手，也让小黑回忆起了几年前，在禁地平原里，他跟玄墨以及另外一人刚见面的那一幕。

那时候也是两个人，不过当时的第二个是烧火的。而这一次第二个，则是怪臂的。

当初自己和玄墨第一次见面，就被眼前这个家伙给狠狠地揍了一顿，而且还被当作了坐骑。但从得到的收获来看，倒也不亏。

可令小黑自己没想到的是，这么多年下来，自己进步了这么多，就连黄金龙血脉也提纯了不少。

但是没想到自己和当年一样。

不，准确来说，应该是比当年更逊，在玄墨的手上，已经是那种被秒杀的货色了。

想通这一点，小黑眼中顿时流露出了人性化的落寞，看得一旁的玄墨摸不着头脑。

“你都这么大家伙了，这是怎么了？”

“他多半只是失落了而已。”

就在玄墨还在担心着小黑到底是什么情况的时候，一道声音突然在他们耳边响起。

穆林闻言，顿时心生警惕。

不过就在下一秒，天地好似发生挪移。

待到两人一龙重新睁开眼的时候，映入他们眼帘的，是一棵古老的榕树，虬干缠绕在一起，撑着郁郁葱葱的绿叶。

而那绿叶在光的映照下显得晶莹剔透，在叶的葱茏处，有着九彩色闪着诱人光泽的花。

透明的花瓣舒展、翻卷开来，露出数根发着光的花蕊，好似一个个挂在树上的小灯笼，在轻轻地摇曳着，倒显得亮丽和趣意。

“这里是什么地方？”

就当穆林警惕地摆出攻击姿态的时候，玄墨却放松下来，并拍了拍他肩膀，“穆林你不用紧张，这应该是龙王们的手段而已，放轻松。”

“跟我来吧。”

说罢，便根据充斥在自己脑海当中的指引，率先向这座森林的深处走去。

小黑见状，也是恢复了正常，并紧跟其后。

虽然玄墨的心中并不清楚这是龙谷的什么地方，毕竟龙谷的小世界这么大，自己也没有走遍。

但是从他们所处的四周环境中充斥得能量波动来看，这里的确是龙谷没错。

那这样对于玄墨来说，也就做够了。

穆林见玄墨没有丝毫担心，也没有任何的犹豫，毕竟他相信玄墨的判断不会有错。

森林深处，光被遮天蔽日的茂密树林阻隔得严严实实，唯一的亮光来自如星幕一般闪亮着的九彩色光芒。

九彩色光将一片森林照得像一片翠海，更是有着微风拂过，而翠海便摇曳起来，映在地上一片摇晃着的光点，显得一片祥和。

踏着松软的泥土，玄墨和穆林尽情地呼吸着清爽的空气，而他们也从中感知到这片森林中所蕴含的东西，远超龙谷其他地方。

很快，两人一龙驻步。

接下来，只见三大龙王虚影，出现在了玄墨和穆林他们的面前。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="70285472"  chaptername="第604章  小黑的变化，三大龙王">加入书签</a>
</div>
