    嵇长浮双眼微眯，他虽然记不得昨晚发生的一切，但心中却对乙字学堂的学子，有一种极为强烈的杀意！

    而他手臂上记载的血字，也同样证实了这点！

    不过，根据自己手臂上血字记录的规则，他们这三位夫子，应该都在不断的失忆。

    但这位王夫子，似乎记得的东西，明显要比他更多？

    想到这里，嵇长浮继续传音道：“王夫子，你今天要上什么课？”

    裴凌回道：“我今天不上课，要离开这处‘诡异’！”

    嵇长浮立时问：“王夫子知道怎么离开？”

    “学塾最深处，有座独立的屋舍。”裴凌迅速传音，“那是山长的住处，那里有离开‘诡异’的办法。”

    嵇长浮作为天生教少教主，即使现在是在失忆之中，也绝不可能轻易上当。

    因此，裴凌眼下不会主动提出让对方去帮自己引开山长。

    他只要告诉对方一条跟出口有关的线索，无论真假，也不管对方信不信，只要接下来，嵇长浮想离开“诡异”，肯定会去探查一二。

    而那座山长的屋子，虽然不知道里面到底有什么，但昨晚山长一直守在屋外淋雨，可见重要性。

    况且作为这座“诡异”学塾最深处的所在，想来里面一定有什么秘密。

    只要嵇长浮过去打开那座屋子，便有很大概率，会将山长引过去。

    到了那个时候，他便可以趁机带着晏明婳与终葵镜伊离开“诡异”……

    果然，一听王夫子知道“诡异”出口，嵇长浮只略一犹豫，便立马在手臂上刻下又一行血字，将位置记录了下来。

    就在这时候，他们走到了柳树环绕的精舍前。

    山长上前敲门后，终葵镜伊走了出来。

    她看起来一切如常。

    山长说道：“花夫子，时候不早，该去给学子们授课了。”

    待终葵镜伊答应，一行人遂朝前面的学堂走去。

    这次先到了甲字学堂，山长站在门口，直勾勾的看着裴凌：“王夫子，好好教导学子们，待考校之后，学塾不会亏待尔等。”

    裴凌点头：“山长放心，我对学子们，向来毫无保留。”

    说着，他独自走进学堂，迅速将门关上。

    山长看着紧闭的门户片刻，这才转过身，带着剩下的两人来到乙字学堂。

    “嵇夫子，不要对学子们有任何藏私，为人师长，这是你应尽的本分。”山长转过身，看向嵇长浮，缓声叮嘱。

    嵇长浮说道：“山长放心，我不会辜负山长的嘱托。”

    语罢，他也走进了学堂。

    最后轮到终葵镜伊，山长站在丙字学堂外，说道：“花夫子，好好教导学子，倾囊相授，不要耽误了学子们的前途。”

    终葵镜伊点头：“好。”

    旋即，在山长阴冷的注视下，举步走入学堂。

    ※※※

    甲字学堂。

    空荡荡的学堂里，只有裴凌一人，没有任何学子。

    他等了几息时间，上课声还未响起，便直接过去打开大门。

    门外空无一人。

    这让裴凌微微点头，一旦铁片击打声响起，甚至，只要山长将终葵镜伊送进丙字学堂后，便会立刻过来看着他。

    到时候就会变得跟昨天一样，他很难找到机会离开！

    趁眼下，裴凌走出学堂，一步跨出的同时，他面容立时化为一名甲字学堂的学子。

    ※※※

    乙字学堂。

    嵇长浮冷冷望了眼下方的学子，等待片刻后，铁片击打声终于响起。

    他立刻说道：“上课！”

    学子们齐声应道：“是，夫子。”

    嵇长浮点了点头，尔后直接指着一名学子，道：“你，来说一说天意！”

    学子摇头道：“夫子未曾教授我等天意，还请夫子赐教。”

    “啪！”

    嵇长浮一拍讲台，厉声喝道：“煌煌天意都不知道，混账！”

    “现在上来领罚！”

    ※※※

    丙字学堂。

    终葵镜伊走进学堂后就发现，今天的人好像少了很多？

    不过，她也不记得昨天具体有多少学子了，只是有一种学子少了很多的感觉……

    这时候，铁片击打声传来。

    终葵镜伊略作踌躇，还是说道：“上课。”

    紧接着，她正要开始讲述今日的课程内容，低头时又看到手心的血字，不禁黛眉微蹙。

    心念转了转，便指着其中一名学子道：“你来讲一讲，我昨天教了什么？”

    ※※※

    片刻后。

    裴凌来到学塾大门口，此时雨还在下着，昨晚未见的黄犬不知道何时再次安安静静的卧在垂花门下，察觉有人靠近，只抬头看了眼，遂不再理会。

    他游目四顾，面色凝重。

    昨晚整整一夜，他都没有找到晏明婳。

    虽然知道对方是素真天天姬，不会那么容易死。

    但在这“诡异”之中，却什么都有可能发生。

    是以，内心总觉得有些不安。

    “还是先找晏明婳……”

    “‘法’能让我保留记忆，【蚀日秘录】能让我伪装成学子。”

    “现在这‘诡异’，对我的威胁已经不是那么大，但要注意不能太靠近山长。”

    想到这里，裴凌便开始四处搜查。

    他先是绕过三座学堂，往学塾深处去找。

    此刻夫子跟学子都在学堂里，后院空荡荡的，正好方便裴凌行动。

    他一寸寸搜过了所有地方，连三人的住处也没有错过。半个时辰后，即使不能使用术法，裴凌也已经将整个学塾翻了一遍。

    除了三座学堂以及山长守着的那间屋子外，其他地方，已经全部找过，但没有任何晏明婳的踪迹。

    裴凌不禁眉头紧皱，考虑到昨天他是在丙字学堂跟晏明婳相遇的，他便接着往丙字学堂走去。

    如果三座学堂都没有晏明婳的踪迹，那晏明婳多半是被困在了学塾最深处的那间屋子里。

    但如果那间屋子也没有，那他想找对方，就只能再用系统修炼一次【摩诃色衍卷】……

    想到这里，裴凌便朝丙字学堂走去。

    须臾，他来到丙字学堂门口。

    就见丙字学堂跟昨天一样，几名学子目光空洞，又被终葵镜伊罚站门外。

    裴凌直接走了过去，学子们神情呆滞，对他视而不见。

    吱嘎。

    丙字学堂的门被推开，裴凌大步走入。

