    “听说你嘴皮子很溜索，一顿能吃下一袋豆子，还要别人喊你叔叔？”

    餐厅内，古手川神见给本场有佳夹了一块烤鸡排，顺带瞥一眼地上正不断点头哈腰的鸟儿。

    “误会，都是误会！伟大的人类，请您听我解释……”

    一只鸟开始解释起了它昨晚的遭遇，叙述之流畅，条理之清晰，就好像早就打好了腹稿一样，甚至一张鸟嘴里时不时还能蹦出两句俳句。

    本场空太一脸的呆滞。

    他敢指天发誓，这辈子从来没见过这么能说、还这么有文采的鹦鹉！

    旁边正嚼鸡排的本场有佳也是一懵一懵的。

    为啥这只鸟还会俳句？

    为啥讲的比她都好？

    现在连鸟的世界都这么卷了吗？

    她看向古手川神见，小声问道：“你们认识？”

    “也是才认识不久。”古手川神见咳了声：“它在我家搭了个窝。”

    “啊？原来是古手川养的宠物吗？”本场空太和本场有佳眼里都露出了恍然。

    难怪这鸟那么能吃！

    “是！我就是伟大的人类养的宠物！”鹦百郎扑棱翅膀，鸟脸上带着谄媚。

    “不，储备的口粮。”

    鹦百郎一头栽倒在了地上。

    “……”

    三人一起吃了顿早饭，古手川神见先回了趟家，把鹦百郎拎了回去，并警告它，今天晚上有事情做，要是再敢闹什么幺蛾子，就祈祷大家这辈子都不要再碰到了。

    鹦百郎脑袋点的像啄木鸟，翅膀指天，赌咒发誓，它要是再调皮，就让它出门立刻撞见会长。

    古手川神见不管它发不发誓。

    他一向说到做到。

    二十分钟后，一行五人到了学校。

    古手川神见刚一进班门，白川望就离开了座位，对他道：“走，找藤原老师去。”

    这架势活脱脱像刚打过一架准备找老师评理的幼儿园小朋友。

    古手川神见一愣，想也不想道：“有什么话好好说，咱们都是讲道理的人，找老师多逊啊？放学后天台还是小树林，你选一个？”

    小鸟游花舞不由侧目。

    班上离得近的一些同学也是侧目。

    为什么会感觉古手川同学很习惯这种不良的口吻？

    “你在胡说八道个什么呢？”白川望皱眉：“藤原老师要见咱们，是社团的事！”

    “害，不早说，吓我一跳！”古手川神见把书包放到了桌子上，正要剑袋时，白川望又道：“带着它。”

    古手川神见又背起剑袋，往教室外走去。

    不过还走没几步，他转头看着另一边在掏书包的小鸟游花舞，对她说：“走啊？老师找咱们。”

    “诶？”小鸟游花舞愕然，放下书包，起身疑惑的道：“我一个打酱油的去干什么？”

    “嗯，打酱油？”

    小鸟游花舞拿拳头锤了他一下。

    出了教室门后，古手川神见又到一班喊了三日月晴空一声。

    四个除灵社的准成员们一并往办公室去了。

    办公室里，白川胡桃刚把昨天收到的入社申请书交给藤原相。

    藤原相扶着眼镜看了看。

    古手川神见、白川望……他微微点头，接着往下翻，看到了小鸟游花舞和三日月晴空的名字。

    他不禁抬头，问道：“这两位同学都是普通人吧？”

    “小鸟游同学和三日月同学都是社团的加油组，虽然不负责比赛，但也有着不可替代的能力。”白川胡桃解释道。

    本来按照藤原老师的提议，除灵社是不打算招普通人的。

    藤原相看着她，缓缓道：“如果需要社员的话，特优班的八千代静弥同学是个不错的人选。”

    “可八千代家的神社最近有点小麻烦，大概暂时没有加入社团的心思。”白川胡桃想也不想道：“而且我们社团的大将古手川实力很强，即使我们只有三人，也有信心拿到冠军。”

    藤原相老师又扶了扶眼镜，缓缓开口：“白川同学，我只是想告诉你，小鸟游和三日月都是普通人，不要把她们卷到危险的事件里。”

    “这点我向您保证，绝不会让她们卷到危险的事件里！”白川胡桃语气认真。

    这时候，古手川神见几人也到了，在藤原相身前站成了一排。

    藤原老师看了一圈，略微点头，站起身，背着手，小老头模样十足：“走吧，去你们的社团活动室。”

    “这么快有活动室啦？”古手川神见有些意外。

    “其实咱们学校一直都有除灵社的活动场地，但上一届的除灵社成员净都是些只会仗着一条静的威风欺负别人的废物，所以除灵社的活动室他们没有资格用，才一直呆在特别安保部，把那里当成活动室……”白川胡桃在一旁小声说道：“这次是藤原老师亲自去找了理事长，把除灵社的活动室钥匙要了过来。”

    古手川神见不住点头，看来藤原老师对他们抱有很大的期待。

    藤原老师走在前面，不过没有去社团大楼，而是一路去了学校后面，一片竹林围绕的地方。

    这里有着好大一片的空地，还有一间独立的小道场。

    这里凉风习习，草坪花圃训练器材应有尽有，相当的豪华。

    “哇！”惊叹声从几个社员嘴里面发了出来。

    任谁都没有想到，除灵社竟然在学校里独占了这么大一片地盘儿！

    藤原老师站在房子前仰头看着，有些昏花的眼眸里流露几分感怀，他慢悠悠的道：“其实学校在刚成立的时候，就有了除灵社，只是一直没拿过什么成绩，毕竟真正有实力的学生，都会选择有阴阳师的学校……鹿野啊，也就是普通的私立高校。”

    他转过身，看了看古手川神见，又看了看白川胡桃和白川望，开口道：“昨天白川同学找到我，提的提议非常好；古手川君的能力也让老师很意外，所以，希望这一次，你们能让老师看到些不一样的结果。”

    说到这儿，藤原相不等有谁开口表态，接着道：“当然，老师也不是那种只会让学生努力但自己在一旁干看着的人，老师也会出一份力。”

    他看向古手川神见，慢吞吞道：“老师从特别科一课找了一位实力很强的专员来做大家的指导老师，等今天下午放学后，大家请到这里聚集，一是和指导老师见面，二是我希望古手川和他交一次手，让我们看看你的极限。”

    “看我的极限？”古手川神见一愣，沉凝又肃穆的点头：“你请放心，我一定会全力出手！”

    “实力很强的专员……那至少有几个邪灵会的分会长那么强吧？所以全力出手的话，应该也没问题吧？”他眼中有着期待。

