    接着，曲檀儿将数天前被人刺杀的事弹出，虚空中一幕幕，数名绝顶的高手，一环接一环的刺杀，打得场面是天昏地暗，这一次时间比较长，直到墨连城一剑刺穿五长老的心脏，再影出五长老一张扭曲的老脸，戛然而止。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曲檀儿脸上渗出了细汗。

    这一次时间挺长，她都有些吃力了。

    墨连城倒了一杯清茶，送过去，温柔说：“檀儿，歇息一会。”

    两个人轻说着话。

    在场紫云宗的人是惊呆了，个个在那震撼中醒来。

    第一次见到这种战斗的场面，太过震撼！那么多名青玄高手围攻，换在场的任何一个人都逃不掉。尤其最后的惊艳刺杀，墨连城明明看起来都力竭，那一击，谁也不会想到他们有能力反击，偏偏，墨连城就是做到了。不但避开致命一击，还将剑刺进了敌人的心脏，度快得无以伦比！

    五长老的死，只是一招！

    一个青玄后期的高手，抵不过人家一招。

    甚至，还是在人家大战过后。

    前几次，紫云宗众人虽然在撇清，但多数老古董并没有畏惧曲檀儿和墨连城手段。然，这一幕是让他们全部都镇住了，紫云宗或者可以让二人的命留下来，但过程必定惨烈和损失惨重，宗门也会衰退数十年或上百年。

    御宗主都心有余悸，初时听到二人杀了紫云宗的人，心中也愤怒的。

    幸好，他听了儿子的劝，放下点姿态没有和二人为难。

    年轻一辈，是彻底没底气了。

    特别是看到墨连城和曲檀儿的年纪不算大，让他们都有种想吐血了。

    怎么修炼出来的？妖孽呀！

    别说这么多名青玄位顶尖高手围攻，一名杀他们一群都足够。

    而人家二位，是杀得天昏地暗，日月无关，还活了下来。

    如果，在场的人知道，那二人艰难奋战的情形还有水分和做戏在，估计紫云宗众人都想撞墙，觉得自己是白活了。

    一声清咳，让众人都回过神。

    是墨连城这一刻，神情已经起变化了，刚刚如果算是温和，此刻就像是出鞘的一把利剑，带着煞气，还有冷漠，“御宗主，难道这个……也不是你授意的？九位青玄高手，没点底蕴的势力可拿不出来。”

    质问！很有力的质问。

    九位青玄手高，的确不是一般势力派得出来，紫云宗的嫌疑一下子就被无限扩大了。虽然，墨连城也清楚有八名是杀手，但他还是将黑锅往紫云宗头上扣去。谁让其中一人是紫云宗的长老？卑鄙到趁人之危，偏偏杀人不成反被杀。

    紫云宗脸皮再厚，都觉得挺不下去。

    死了一名长老，还丢了脸。

    御宗主严肃道：“墨兄弟，这件事……还真与本宗无关。”

    “……”墨连城冷漠轻哼一声，“别告诉我，你们是刚知道？”

    其余的老古董都尴尬。

    撇了几次，这一次再来的确是有些过。

    九名高手刺杀，换作在场任何一个人都顶不住，二人说差点死掉并不是虚夸。