    第498章背叛

    “怎么突然想去旅游了？”宋振南道。

    宋程程眼里闪过一丝心虚，“我就是想出去转转，心里有些不开心。而且你之前就说要离开这里的，后来为了我妈妈一直不离开。可我想出去转转，不想在这里待着了。”

    宋振南道，“你一个人出去，我不放心。”

    宋程程道，“这有什么不放心的，这里是法治社会。再说了，我去的是大城市。舅舅，你不用担心。”

    宋振南知道她心情不好是为了什么，“你妈妈想开店子了，这正是机会。你可以帮帮她，这样你们的感情自然就近了。”

    “我不要。”宋程程委屈道，“我不想再凑过去了，每次凑过去，她都不要我。我心里更难受了。舅舅，你要是真的心疼我，就让我出去转转吧。”

    宋振南看着她眼睛红红的样子，心里也不好受。

    他心里也明白，这些年来，确实委屈了这个孩子了。

    可是以后宋家的一切都是她的啊。所以平时，他会对这个孩子要求高一点，希望她能为云音多付出一点。

    可惜，孩子长大了，有自己的主意了。

    “好吧，你可以出去旅游，但是不能走太远了，也不能去太久。每天打电话回来报平安。”

    “好！”宋程程兴奋极了。

    “谢谢舅舅。”

    宋振南见她这样高兴，也笑了笑，“行了，去吧。把钱带够。”

    “我知道。”宋程程立马应了，“那我回去准备了。”

    得到宋振南的首肯之后，宋程程就立马跑回家了。

    她在家里使劲儿的收拾东西，带了很多值钱的东西，还带了很多礼物。都是一些名贵的东西。

    但是在宋程程看来，这都是很普通的东西了。

    其实她更想把保险柜里的那些珠宝送给文阿姨和奶奶，但是保险柜的钥匙在舅舅手里。她拿不到。

    想到这点，宋程程心里还是有些不好受。她觉得舅舅还是没把她看的很重。

    要不然为什么不把妈妈的产业交给她打理，为什么保险柜对于钥匙也不给她一份儿。

    因为存着这样的心思，她对自己远在首都的家人更期待了。

    宋振南还是不放心宋程程，打电话让管家安排个人跟着她去车站。钥匙能跟着一路护送也行，远远的跟着宋程程。

    管家立马安排了一个激灵点的小伙子跟着。

    但是小伙子很快发现不对劲了。

    宋程程小姐竟然不是自己一个人出去旅游，而是跟着三个女人。关系看起来特别亲热。

    趁着宋程程她们等车的时候，他给管家汇报了情况。

    管家也赶紧给宋振南说了。

    宋振南道，“三个女人？什么样的人，是我们认识的吗？”

    “那边说是一个中年女人，两个年轻的。好像是母女关系。他们喊程程小姐为大姐。”

    宋振南闻言愣住，然后突然站起来，“人在哪里，马上去给我拦住她们！”

    他声音有些震怒。

    但是管家表示自己这边联系不到那边。

    因为跟着宋程程的人是在火车站公用电话汇报的情况。

    宋振南抱着最后一丝希望问道，“她们是去哪里？”

    “首都。”

    宋振南闭上眼睛。

    哪怕没看到人，根据这汇报的情况，宋振南也知道那几个人是谁了。

    肯定是文婉和程家的两个女儿。

    现在这情况，明显是她们私下里接触了程程，不知道怎么说服了她，让她去首都。

    想到自己一手养大的孩子，竟然去跟着害她母亲疯狂多年的一家人亲亲热热，宋振南心中就燃起了怒火。

    程程为什么要这么做。难道这么多年来她妈妈过的什么日子，她都不知道吗？

    为什么要和程家人来往？

    宋振南感觉到了背叛，这种感觉是他所不能忍受的。

    但是这个背叛的人却是他的家人。

    是他唯一的希望，宋程程。

    他拿起电话，给一个熟人打了过去。“我愿意在资金上面给你们支持，唯一的要求就是对付程家。我要让程卫国失败的彻彻底底。”

    他本来不想这么快对程家出手的。但是程家看起来是觉得他好欺负吗？三番两次的找上门来。这次还带走了程程。

    就别怪他先下手了。

    ……

    宋云音两天后就接到了小陈的电话，说是店子找好了，人也请好了，要怎么装修，还需要宋云音做主。

    她立马高兴的去找林晓冬，告诉林晓冬这个消息。

    “你什么时候有空，我们谈谈怎么装修，我就立马回省城去指点他们。”

    林晓冬啊了一声，只觉得这阿姨真是行动派。

    想到什么就立马去做了。

    还别说，这作风挺适合去创业的，沈沛就是这么个性子，想到什么立马就去做了。

    这样的人做生意风险虽然大，但是成功几率也大。

    她都没办法把宋云音当做精神失常的人看待了。

    “宋阿姨，你这事情和家里人商量过了吗？”

    她可不想骗宋阿姨啊。万一宋家人又找上门来，说她骗钱怎么办？

    宋云音道，“说了，这商铺就是他们帮我看的，人也是他们帮我请的。后续还要他们帮忙呢。我哥很支持我开服装店。”

    “哦……”

    也对，就一个服装店，对宋家来说估计不算什么。

    “那行，我带说说如何装修。还有店面装修的规格。”

    人家啥都准备了，自己要是再拖着，那挺对不住人的。

    林晓冬索性就把加盟店的要求告诉了宋云音，宋云音详细的记录下来。然后坐车回省城去。

    宋云音高高兴兴的开服装店的时候，首都的程家人也正欢欢喜喜的迎接家里新的成员宋程程。

    程卫国看着站在眼前的闺女，说实话，心里有点失望。

    以前，他以为这个女儿会是家里最好看的那个。毕竟云音那么好看。但是却并不像。好看还是好看的，但是就是没那么好看。

    可能是隔代传，长的像某个长辈了。

    即便如此，程卫国还是很重视这个孩子。

    这个孩子好歹是当年他爱情的产物。

    又是离别多年。

    他满眼欢喜与激动，伸手抱住自己的女儿，“程程，我是爸爸。”

    听到这话，宋程程趴在他肩膀上哭了起来，“爸，我总算看到你了，我终于知道我的爸爸长什么样子了。”

    她终于不是一个没有爸爸的孩子了。

    在她看不到的地方，文婉母女三人都眼中露出嫌弃的神色。

    (本章完)

