    第42章就是她了

    月上中天。

    族人们已经酣睡。

    苏圆山洞前的空地上，一只只泥碗、泥瓮、泥罐、泥钵整整齐齐排列着。

    大花闪着星星眼，左看右看，怎么也看不够。

    “阿圆，明天是不是就可以烧制啦？”

    苏圆笑眯眯指指几个小点的泥碗和泥钵，伸出一根手指，晃了晃。

    接着，又指了指大一点的泥罐和泥瓮，伸出两根手指，眨眨眼。

    大花笑容灿烂，表示懂了。

    小的晾一天，大的晾两天，嘿嘿，明天就有烧陶看了！

    就在这时，赤隐出声，“豹夙，我们回去了。”

    豹夙微点了下头。

    皮卡紧跟着告辞。

    熊壮凑近大花，有些局促的道：“大花，俺送你回家吧。”

    大花撅撅嘴，唉，这些人怎么一个个的都不兴奋呢！

    部落可是马上就要有陶器了！

    事实上，哪有人不兴奋？

    只不过是雄性的表达方式，不似大花这般外放罢了。

    大花小白眼一翻，“谁要你送，我又不是不认路。”

    熊壮憨憨挠头，“俺就是想送你。”

    大花傲娇哼，“那随便你。”

    熊壮立马乐了，笑的一脸心满意足。

    苏圆眨眨眼，怎么感觉...憨憨对国宝...是有那个意思吧？

    她没感觉错！

    “阿圆，明天你一定要等我来，再开始烧陶哦！”

    大花再三叮嘱，才一步三回头，依依不舍的走了。

    苏圆看着二人的背影消失在夜色中，转身捶捶自己酸痛的腰背。

    唉，这个脊椎...

    忽的，一只温暖的手覆上了苏圆的后颈，紧接着，一阵舒服的揉捏感自肩胛骨慢慢延开。

    苏圆整个人僵住，那股奇奇怪怪的感觉一下子又涌入了心底。

    大豹子他...该不会是...

    看！上！自！己！了！吧！

    轰——！

    苏圆脑袋里炸开一声巨响。

    可能么？

    这可能么？

    真的可能么？

    不知过了多久，豹夙磁性好听的声音在苏圆耳边响起。

    “去睡吧，明天见。”

    轻轻的，柔柔的，不是白日那种清冷，反而像大提琴一般低醇好听。

    饶是苏圆并不知道他说的是什么，但也觉得耳朵醉了。

    她愣愣点了点头，像个小木偶一样朝山洞里走去。

    好一会儿，苏圆才回过神。

    她猛的转身，洞口黑漆漆的，哪里还有大豹子的身影？

    他今天不在这儿睡了？

    苏圆想也没想，脑子里就冒出这么一句。

    下一瞬，苏圆的脸，红成了火烧云。

    啊啊啊——

    她这是怎么了！

    躺在沁凉的竹床上，苏圆失眠了。

    脑海里不断闪现着遇见大豹子的点点滴滴。

    从第一眼，她在树上，他在斑鬣狗群，到那次在清溪边，他替她擦腿，再到刚刚...

    身后，好像还残留着豹夙掌心的温度。

    苏圆的小脸儿烫的像发烧。

    一朵接一朵粉红色的泡泡从心底冒了出来。

    嗷——

    她是不是要恋爱啦！

    咳咳，诚实的说，大豹子这样的男盆友...搁到现代，苏圆想都不敢想。

    盘正条顺！

    颜值能打！

    目不斜视！

    战斗力爆表！

    宠妻潜质！

    领袖气质！

    艾玛，不行了...

    另一边，豹夙心情极好的仰躺在大树上，一手枕在脑后，一手闲适的搭在胸前，充满力量的大长腿交叠着，一派慵懒矜贵。

    月光静静洒落，一树一人，有种奇妙的美与和谐。

    豹夙同样在想苏圆。

    从第一次，他仰头对她说，‘雌性，你可以下来了。’

    四目相对的那一瞬间，豹夙的脑海里闪过一个念头——就是她了！

    事实上，兽人雌雄之间，只要是彼此看对眼儿，就可以立刻在一起（交配）。

    结侣仪式，也是可有可无。

    但豹夙不想那样。

    小雌性那么傻fufu的，他不能欺负她。

    翌日，清晨。

    大花顶着双正宗的熊猫眼儿，精神亢奋。

    苏圆朝她招招手。

    大花觉得苏圆有点蔫儿，“阿圆，你该不会也一夜没睡吧？”

    看吧，她就知道不是自己一个人兴奋。

    苏圆是被尿憋起来了。

    刚解决完生理问题，大花就来了。

    可苏圆不想起，她好困。

    事实上，苏圆也跟一夜没睡差不多。

    天蒙蒙亮时，她才眯着儿。

    所以这会儿，苏圆只想拉着大花一起睡觉。

    大花原本是想挣扎一下的，毕竟豹大佬淫威喧天，她还是很憷的。

    可不知怎么回事，明明前一秒还觉得自己很精神的大花，后一秒竟然就听着苏圆的呼吸声睡着了。

    豹夙站在门口，用力咬了咬后槽牙。

    他是进去把大花丢出去呢？还是丢出去呢？还是丢出去？

    最后，豹大佬选择了将气出在熊壮身上。

    于是，挖火窑这个艰巨的任务就落到了憨憨熊身上。

    火窑，实际上就是一个可供泥胚在其中煅烧的半封闭空间。

    苏圆和豹夙昨天已经研究过了，就先在搅拌坑边上挖一个，主要是为了方便。

    而且，暂时还只是尝试，也不需要太大，山洞后面的空间足够用。

    等苏圆和大花睡饱了，火窑也正好挖好。

    于是，苏圆立马开启工作模式。

    先将火窑底部平铺一层干树枝，接着将已经干透的泥胚小心放进去，然后再用干树枝将火窑周围堆满，保证泥胚能够得到充分的煅烧。

    最后，检查排烟道，封窑。

    苏圆如今能做的封窑，实际就是用一块厚木板将洞口遮盖住。

    等一切做完，苏圆正要拍拍手来一句‘大功告成’，就发现一圈人都在用一种复杂的目光看着自己。

    苏圆一头雾水，询问的看向大花。

    大花朝苏圆身后一指。

    苏圆疑惑转身就见豹夙举着火把...

    鹅——

    她竟然忘了点火，就封窑了！

    不点火，她封到天荒地老也烧不出陶器来啊！

    啊啊啊——

    于是，熊壮又哼哧哼哧的将厚木板搬开...

    豹夙走近，慎而重之的将火窑点燃。

    这一瞬，大花、赤隐、皮卡、熊壮...每个人的身上都透出一股肃穆和庄重。

    苏圆忽然觉得，陶器对于兽人部落的意义，也许比自己之前以为的更重要。

    它并不只是一件日用品，或许还有某些自己不知道的用途，就比如...交换？

    *

    由于码字时间有限，加上阿梨写文比较慢，所以晚上的更新如果没写出来，就统一不上标题，章节会用前章。

    快的2小时内更新会特别说明，慢的次日下午一定会更。

    大家看到上标题了，就说明已经更新为可阅读的新内容，刷新一下即可。

    万分感谢大家的理解和支持，阿梨会努力提高效率，特此说明。

    (本章完)

