    莫阿娇着急地说：“要不要现在就去增援猛兽岛？”

    钟离淡定地说：“没事，我们现在就是让他们去攻打猛兽岛。”

    “为什么，你不怕西姐她们吃亏啊？”莫阿娇有些不解。

    钟离笑笑说：“我已经在猛兽岛给海盗们还有那些官军准备了丰盛的大餐，他们要是不去吃就可惜了，现在他们去吃了，你西姐她们不但会好好招待他们，还要像年糕一样把他们的嘴巴黏在哪里，让他们舍不得离开。”

    “啊，我怎么听不明白啊，你还让西姐她们招待海盗，那得多么危险，那些王八蛋见了美女可是要发疯的……”

    莫阿娇刚说到一半的时候，看到刚刚走过来的艾丽斯笑得前仰后哈，她知道自己肯定是闹笑话了。

    “艾姐姐，你怎么来了，你笑得那么开心是不是我闹笑话了？”

    “是啊，岛主说的不是做饭的事儿，是打了个比方，坏蛋们到了猛兽岛，那可就惨了，西姐她们会揍得他们非死即伤。我是跟着岛主先来帮你打跑海盗，然后再跟着岛主去荷花镇的。”

    艾丽斯和莫阿娇两个轻轻地拥抱了一下。

    莫阿娇一脸的艳羡说：“哇，艾姐姐你可真有福气啊，你要跟着岛主好几天吧？”

    艾丽斯嘴角一挑，逗莫阿娇说：“你是不是很嫉妒我啊，哈哈哈……”

    莫阿娇像受了委屈的孩子，转头看着钟离说：“岛主，我能不能一块跟着你去啊，你偏心眼啊，就带着艾丽斯一个。”

    钟离带着莫阿娇来到一处僻静的地方，对她说：“阿娇，你是一个女官了，要有点女官的样子，当着那些人撒撒娇也就算了，可不能不管不顾地任性，你说，守卫月亮岛，除了你之外，还有谁能担当这个责任。我带着艾丽斯去，也是打仗需要，我带着你走了，谁来领着守月亮岛？你放心，等安顿好了，我把你接过去，好好陪你玩，好不好？”

    莫阿娇听了，脸上阴转晴，对钟离说：“那你抱抱我！”

    钟离把她揽到怀里抱着她，两人静静地站了一会儿，听到艾丽斯喊了一声：“岛主，该走了！”

    莫阿娇才恋恋不舍地从钟离的怀里离开，刚要转身，又扭身回来，搂住钟离的脖子亲了他一下才离开。

    艾丽斯站在一边说：“啊呀，真是厉害啊！”

    莫阿娇红着脸过来和艾丽斯打打闹闹了一会儿，才停下来问钟离何时动身。

    钟离看看时间，对莫阿娇说：“你的人估计把补给都搬上月亮崖了，你二哥急的跟什么似的，生怕你们在的岛上吃亏，这家伙，这次打仗特别勇敢。走，上去看看大伙儿，我们就走。”

    果然，莫小二、朱银锁还有张狗蛋早就指挥着手下给月亮崖上补充了火药、土手雷、弩箭等武器装备，几门海盗们丢下的轻型火炮，也被抬了上来，海盗们的火枪也留下一半。

    张狗蛋带着一部分士兵留下来，协防月亮岛。

    天色已晚，钟离当晚上就夜宿月亮崖，艾丽斯和莫阿娇两人簇拥着钟离，在一处单独的洞里睡觉。

    有艾丽斯在，莫阿娇也没敢太过火，再说，这几天也太累，三个人很快都睡了过去。

    第二天早上吃过饭，走的时候，钟离特意给莫阿娇补充了五十发狙击弹，告诉她要节约用，狙击弹以后主要狙杀重要目标用，对于一般的敌人有点浪费。

    钟离还把朱银锁喊过来，把他和莫阿娇一块批评了一顿，说他们应该注意保护船只，这次缴获的海盗船，不能再让海盗给烧了，具体怎么保护，他们自己想办法。

    两艘大船挂着海盗的旗帜，一艘还挂着葡国海盗的旗帜，从月亮岛往东开，绕岛之后，开往猛兽岛方向。

    猛兽岛附近，好几艘海盗船还有官军的船只，围着猛兽岛。对于出现在他们后方的钟离大船，他们以为是自己人。

    钟离靠了过去，躲在暗处用望远镜往猛兽岛方向瞭望，天气不错，看得很远很清楚。

    普特朗所在船只，靠海岸很近，显然，他在用狙击枪压制岛上的火力，掩护海盗们登陆。

    钟离蹲坐在那里，静静地看热闹。

    望远镜里，一群不知死活的海盗，舞动弄枪，张牙舞爪地驾着小船靠了岸，登上了猛兽岛的海滩。

    看样子，他们非常神气，以为岛上的人已经没什么抵抗力了。就在他们从开始的小心翼翼到耀武扬威地朝着岛上放枪时，忽然，钟离看到海滩左侧的悬崖上一阵烟尘腾起，紧接着传来了爆炸的巨大声响。

    就见各种规格大小的石块，就像雨点一样，倾泻而下，简直可以用铺天盖地来形容，那一群海盗瞬间被石块雨淹没，等到尘埃落定，海滩上只有几十具横七竖八的海盗尸体，一个活的都没留下。

    望远镜中，海盗船上的海盗还有官军，好多人被骇人的情景吓得跌坐在甲板上。

    这只是左侧悬崖一个起爆点爆炸了，还有一个位置更高的备用，一旦，海盗们再次登陆，他们还会遭到没顶之灾。

    要说岛上的纪律执行的很好，无论是爆炸前还是爆炸后，岛上就像没有人一样，几乎看不到一个人影。

    钟离估计，普特朗这会儿肯定很抓狂，因为他找不到可以狙杀的目标，而且他也不敢太嚣张，因为黑珍珠随时都可能反击他。

    艾丽斯过来，钟离示意她坐在身边，把望远镜递给她，让她小心瞭望。

    艾丽斯看了一会儿，小声说：“岛主，怎么岛上我们的人一个也看不到呢？”

    钟离指了指离着很远的普特朗的船说：“那就对了，他们要是露面，会被普特朗狙杀的。看来这次西姐约束的很好，你看看，有纪律才会有战斗力。”

    艾丽斯转移话题说：“岛主，你怎么见到西姐就像小孩见到大人一样，可是，面对我们你可不那样，你有时候还动手动脚的，这是为啥呢？”

    钟离装傻充愣说：“没有啊，西姐比我大，我都叫西姐，当然要尊重她，我不怕她啊，你怎么会这么说。”

    艾丽斯妩媚一笑说：“得了吧，要不是西姐管束着你，估计你早就收不住了。这可不是我说的，唐妹妹说的。”

    钟离笑笑说：“你们几个都这么说，除了黑珍珠沉默之外，你、唐嫣、莫阿娇都这么说，莫阿娇更是泼辣，要不是我拿西姐镇着她，她能反了天。”

    艾丽斯幽幽地说：“对于黑珍珠，我感觉你更多的是同情她，把她当做一个小妹妹护着，生怕我们欺负她，她以前是奴仆，现在和我一样的地位，她感到既幸福又惶恐，对你，她喜欢又有点不敢的样子；而唐嫣她被你宠着，整天一口一个钟离哥哥，把你迷得像吃了糖果，任她撒娇任性；莫阿娇是个小辣椒，见了你就扑上去亲热，生怕被你抛弃了，脸皮有点厚，不管有人没人。不过，我有时候，真的很羡慕她俩。”

    “哦，那为啥不是羡慕西姐，说来听听。”

    “西姐虽然是个大美人，论姿色绝对是出类拔萃，但是她更像是个大总管，不太懂得浪漫，有时候更像是个大姐姐甚至是母亲的角色，她对你似乎从一般的热情慢慢转变的，为啥我说不清，不过，有时候感觉她的骨子里很骄傲，但是她又很勤奋很理性，很少在我们面前和你亲热，对于唐嫣和莫阿娇对你撒娇，她也很大度，只是感觉她活得很累。”

    听了艾丽斯的话，钟离沉默了。

    这个艾丽斯观察的细致入微，每个人的状况都说的很到位。

    艾丽斯见钟离不说话，就继续说：“我，对你一开始并没有感觉，你是东方人，我是西方人，咱们本来就差距很大，无论语言、外貌、生活习惯等等，可是，生活了一段时间，我发现你和我以前认识的大明朝的男人不一样，你的言谈举止你的见识，远远超过他们，就像那个周先生，虽然他很博学，但是他的思想、见识根本没法和你比。我以前跟着叔叔也偷偷见过一些官员，他们有些是什么进士出身，听着很有学问的样子，可是，都很虚伪，繁文缛节假斯文，一个个贪污成性，心黑手辣，只能让人畏惧，却不能让人尊敬。”

    “真的吗？”

    “真的，我发现你很优秀，不知怎么的，我突然喜欢上了你，绝不是你救过我两次命，也不是因为需要你的保护，那不一样的。”

    “是的，我也感觉到了，你一开始很高傲，那样子就像个公主一样，高高在上，仿佛我们都是仆役一样。你知道吗，西姐发明的吻脚礼，就是为了打击你的高傲，让你臣服的。”

    “知道，我怎么不知道呢，我当时心灰意冷万念俱灰，幸好黑珍珠一再告诉我你是好人，还说了你如何救我们的事儿，还有西姐对我也很照顾，慢慢的，我也就缓过来了。后来，发现你是个不错的男人，虽然我以前梦想嫁给一个绅士，我们有大片的庄园，有自己的产业，我们坐着马车游玩，有仆人为我们服务，我们在自己的城堡里举办酒会……现在，国都回不去了，梦也就醒了，尽管你们允许娶好几个老婆，我有点不适应，不过，嫁给你也不错……”

    艾丽斯说到这里脸红了。

    钟离一阵小得意，一边拿过望远镜来瞭望，一边偷偷捏了捏艾丽斯的小手，还用手指挠了挠艾丽斯的手心，艾丽斯的脸更红了。

    这时，钟离在望远镜看到海盗们又开始登陆猛兽岛了，看来，他们是真不知死活啊。

