    等看清周围的环境之后，他们的脸上都浮现出一道惊讶之色。

    “这就到了？”

    也太快了吧，哪怕白洛妍已经做了心理准备，也非常惊讶。

    燕驰侠更别说了，支支吾吾的看着石方说道：

    “这，这，这是金蝉寺？我，我们到了？这也太快了吧！”

    石方微微点头，他也有些感叹，系统里买的东西虽说偶尔有些不太靠谱，但还是非常不错的。

    这效果就是厉害。

    燕驰侠直呼牛逼！

    他即便到了造化境都不一定能体验到这么强大的传送能力。

    太强了。

    眼前一座磅礴大气的寺庙呈现在眼前，哪怕他们仅仅是看了一眼就能感受到无尽的禅意。

    他们的内心也不由得平静了一分。

    石方也不禁感慨了起来。

    “回来了！”

    想当初他来到金蝉寺，也不过是想要躲避这险恶的世俗，如今为了提升修为不得不走出寺庙。

    而一回到这里，他就感受到了宁静。

    那种与世无争的感觉，分外让人舒服。

    可惜了。

    这样的宁静在不久后的将来就会被破坏掉，妖族入侵人族，金蝉寺也不能平静。

    突然之间，他的心中多了一分使命感，他要平息妖族之患。

    不为别的，只为守护这片宁静，天底下最后一片净土。

    他又看了几眼，最后转身离去。

    燕驰侠和白洛妍跟在他的身后，按照计划，他们要韬光养晦，坐等金蝉寺发生异变。

    其实刚才他就有一种冲动，想要见一见同济，见一见玄空的冲动。

    可是，他不能这样做，他忍住了。

    “哎呀，希望金蝉寺能守住吧！要是金蝉寺守不住，我就要出手，实力就要暴露了。”

    他虽然也想要看到同济难以置信的眼神。

    不过，按照同济的性格，指不定会发生什么不可预测的事情。

    而且，一旦暴露了实力，妖族的目标就直接指向了他。

    万一妖族直接派绝强的高手过来要杀他咋办？

    还是那句话，人外有人，天外有天，这个世界一定有比他还要强大的高手。

    唉，没有办法，暴露就暴露吧，总不能不管金蝉寺吧。

    石方在附近的山头上随意开了三个山洞，他们暂且住在这里。

    随时监测金蝉寺的动向。

    犹豫再三，石方还是决定暗中潜入金蝉寺，不为别的。

    如果妖族突然释放出了镇妖塔内的高手，他们清心院首当其冲。

    万一同济他们出点意外，他可承受不了。

    燕驰侠对这个计划非常支持，一想到潜入金蝉寺，他就觉得很有趣。

    可很快他悲催的发现，他的实力太差了，易容敛息的能力更是没有。

    一旦潜入金蝉寺，很有可能被发现。

    所以，石方和白洛妍一致决定，让燕驰侠留守外面，而他们则潜入金蝉寺。

    当天夜晚，石方带着白洛妍来到了金蝉寺的门前。

    可怜的燕驰侠只能闷在山洞里，独自修炼。

    石方利用空间大道，很轻易的潜入了金蝉寺，寺院不同于门派。

    一般的门派都配有护山大阵，保护山门。

