
　　第二日一早，江家门前便来了几个道人。

　　几个道人看着仙风道骨，但面容疲惫，神色间带着几分紧张。

　　“劳烦小哥通禀一声，便说……便说天机阁阁主求见陆公子。”天机阁阁主叹了口气，上前道。

　　身后几个仙风道骨的老祖站在后面。

　　门房听得天机阁眉头便皱的死紧。

　　当年天机阁也是逼迫神女之人，且还是其中的主力。

　　当年他们带着关莺莺去天之涯拔剑，那一幕天下可都看见了。

　　“你们走吧，江家可不待见天机阁。这会咱们大人上朝去了，若是等他回来，怕是要拿剑劈了你们。”

　　门房摇了摇头。

　　当年，其实江怀安也是曾见过血的，甚至差点失了智。

　　那时陆怀姜自解，被紫薇帝君带走。

　　江怀鹿白了头发，竟是当众杀上三界，一直到后来自爆身亡。

　　江怀安都处在一个极其冷静的状态，或者说是脑子里那根弦崩了。

　　后来朝中清算时，众人才发现除了贤王党羽，还有关莺莺私下鼓动百姓。

　　两人联手蛊惑世人。

　　那一日，江怀安气疯了。

　　他一路追查关莺莺，才发现关莺莺是冒牌货被天机阁逐出山门。而她一路跑回关家，关大人直言不讳没有这个女儿，但萧夫人却在女儿的痛哭流涕之下将她藏了起来。

　　江怀安查到她所在之时，萧夫人以身挡在前头，并逼迫道：今日你若想带走我儿，便从我尸体上踏过去。

　　萧夫人乃是当朝诰命，她原本就怨恨江怀安夺了关大人的位置，此刻更是毫不相让。

　　哪知道……

　　江怀安当真下手了。

　　他一剑刺死了萧夫人，原本要杀关莺莺，是谢太傅将人拦住了。

　　关莺莺必须要推上菜市口，以儆效尤。

　　这三年来，每日关莺莺都要拖出来游街。直到前些日子才问斩，整个人瘦骨嶙峋，求生不得求死不能。

　　那时陆越泽还小，便由谢太傅监国。

　　关大人府上闯出如此大祸，便自请回了边境，永不回京。

　　这三年来天机阁便封闭山门，再不曾出山。

　　朝廷想要清算，也一直没寻到机会。

　　江怀安恨天机阁，众人皆知。

　　此刻天机阁阁主带着几个太上长老过来，门房想也不想的便劝退。

　　“小哥通传一声吧，若江大人个怪罪，绝不连累小哥。”天机阁阁主忍住脸上怒意，小心翼翼的陪着话。

　　兜里还掏出一大锭银子试图给门房，门房看了一眼，便将银子扔到了他脚下。

　　天机阁阁主顿时满脸难堪。

　　“阁主还是收好您的银子吧，天机阁的银子可没人敢收。在江家倒不必来这一套。”门房嗤笑一声，便转身禀报去了。

　　阁主面色铁青，见门房走远，才转身对着几个太上长老道：“老祖宗，这江家调子真高，未免太不将人放在眼里。”

　　“咱们求她这事，真的能成吗？”

　　天机阁阁主面色有些忧心，当年找错了人，错怪了江怀鹿，此事让天机阁狠狠的跌了个大跟头。23sk.Com

　　“这都是天机阁欠她的。”太上长老轻叹一声。

　　他们几人的寿元不久了，天机阁，自三年前起，便名存实亡了啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1312章 天机阁上门免费阅读。https://xs.23sk.com 