    夺得榜首后，苏平每天都领取到几份珍稀的修炼资源。

    那深红星晶的品质极高，一般是星主用来修炼的星晶，以及星主间流通的硬通货，比联邦币还畅通。

    深红星晶矿脉在宇宙间极其罕见，就算是封神者都会出手抢夺，虽然封神者不需要深红星晶，但可以给麾下势力。

    大多数的封神者都有势力，极少数是孤身流浪，即便是这些独行者，也会有自己的信徒，会给自己的信徒掠夺珍稀资源。

    用深红星晶修炼，对修炼者也有要求，在星主之下，需要极强的意志力。

    苏平在得到该资源时，也跟随一位秘境星主，在一道幻神碑内测验了他的意志力。

    实际上只是走个流程，苏平能够一口气冲上96层全系幻神碑，除了展现出他的恐怖战力外，也侧面反映出他的精神力极其强悍。

    而测验的结果，也正如那秘境星主猜测的一样，在极短的时间内，苏平便轻松来到他说的及格线层数。

    苏平没打算通关，能及格就足以，毕竟这测验不算积分。

    吸入深红星晶，除了极精纯和磅礴的星力外，苏平还从中感受到极其虚无飘渺的一种能量，这能量环绕着他，在修炼时，像是有一个声音在引导他，让他的思绪贲张，变得灵敏数倍，对规则的感悟也明显加快。

    “难怪是星主境用的星晶，长期用这个修炼的话，领悟规则轻轻松松，不过对星主境来说，领悟出新的规则，对自身的战力提升也不大，除非是积量成变。”

    “这虚无的能量，有点像第五空间的古神低语，意志力较弱的，会沦陷进去，难怪需要意志力坚强，才不会在修炼中迷失。”

    随着每天五颗深红星晶的提供，苏平体内的能量越发澎湃，已经达到极限，换做别的天命境，早就不得不打破瓶颈，否则根本吸收不进。

    但苏平修炼的混沌星力图展现出极强的包容性，浑身细胞像一个个漩涡，在吸收和储存这些星力，当这些细胞都已经储存不下时，苏平试着开始修炼第三大境，星图境！

    他将体内细胞串联，在体内勾勒第一幅星图。

    这幅星图较为简单，三颗星辰相互对立，像一个三角，彼此制衡，中间能产生奇特的能量力场。

    苏平利用细胞，相互融合，构造出三颗硕大的细胞体，推动这些细胞在体内勾勒星图。

    这过程极其费力，耗费星力巨大，苏平原本已经达到极限，无法再吸收星力，但随着勾勒星图，这些深红星晶内的磅礴星力进入他体内，都有点杯水车薪，完全不够看。

    “果然，星图境修炼更加艰难。”

    苏平也没沮丧，反正每天都有深红星晶提供，慢慢累积，迟早能练成。

    苏平颇为期待，等练成第一幅星图，自己的战力又会出现怎样变化。

    除了深红星晶外，每天提供的星骸涅龙骨髓，苏平也尽数吸收，熔炼到身体当中。

    这是纯粹的炼体材料，苏平修炼的是神魔体，身体相当于是一只幼年小金乌，此刻吸收这星骸涅龙骨髓强化身躯，就相当于强化金乌神魔体，使得他的肉身变得越发坚韧，苏平感觉，找一个普通星空境，任由对方攻击，他都未必会受伤。

    光是他这肉身，就足够恐怖了。

    要知道，他目前的修为只是天命境！

    剩下的五行神草，对苏平来说倒没什么用处，除了这五大基础元素外，他别的元素抗性也都达到特等，而这五行神草只能提升到高等，苏平用不上。

    “只能留着，回头给那家伙，或是蓝星上别的朋友。”苏平将其收入到储物空间，脑海中闪现过苏凌玥的身影。

    他的战宠，小骷髅它们的抗性也都是特等，同样用不上。

    ……

    时间匆匆。

    苏平一直坐在山巅修炼，而千叶圣女和奥斯龙王等人，在修炼之余，精神力恢复后，便进入幻神碑内苦练。

    对他们来说，在幻神碑内战斗，比坐在这里傻练更有效果。

    毕竟，来这幻神秘境就是冲幻神碑的特殊性来的，如果单纯是打坐修炼，学院里比这星力浓郁的地方有好几处。

    随着一次次挑战，奥斯龙王和木剑少年等人的挑战层数，也在稳步上升。

    在第三天，木剑少年已经突破到八十层。

    龙帝也在80层前，遥遥在望。

    到第七天，木剑少年进入到83层。

    龙帝也踏入80层，在冲刺81层。

    其他诸如千叶圣女、奥斯龙王等人，也都是78左右，稍微落后一两层。

    苏平坐在山巅的石椅上，有些修炼上瘾，在疯狂吸收石椅下的星力，勾勒自己的第一幅星图。

    至于去幻神碑内历练？

    他在培育世界早就经历无数生死锻炼，这种只耗精神而不死的特殊锻炼法，对他来说毫不稀奇，也没有任何吸引力。

    96层的排名，全系幻神碑积分加成，使得苏平的身影依然如一座大山，压在一众天才头顶。

    不少从幻神碑中出来的人，都下意识地看向山巅，等看到苏平一直坐在那里修炼，都有些心情怪异，感觉像被轻视了，但又有种松口气的感觉。

    “这家伙，怎么一直在修炼，也不挑战幻神碑了。”

    “就算不挑战，至少在里面锻炼也行，这是多么难得的机会，在那里打坐修炼……有点浪费了吧？”

    七位星主看到此景，也都感到怪异。

    来到幻神秘境，却不抓紧时间在幻神碑内修炼，来这的意义何在？

    有人猜测，也许是苏平第一天冲刺幻神碑时，施展了某种后果较大的秘术，因此这段时间在调养。

    这说法得到不少人的认可，使得一些人对苏平夺得榜首96层的成绩，也没再那么大压力了。

    转眼一个月。

    木剑少年已经冲刺到88层！

    距离90层，遥遥在即，但他在一周前就停留在88层，这一周每天都在幻神碑内进进出出，却始终没能冲刺到更高的89层，显然，这里已经是接近他极限的程度了。

    龙帝咬得很紧，紧随其后，积分与其相差无几，只稍微逊色些许，排在第三。

    奥斯龙王排列第四，同样是龙系幻神碑，层数却比龙帝要低一层。

    其他人略微落后于奥斯龙王，但也相差不大。

    “他还在修炼……”

    木剑少年从幻神碑内出来，习惯性地朝那山巅望去，便看到苏平依然坐在那光阵内修炼，身影动都未动。

    除了刚来幻神秘境，第一天一口气冲上96层外，苏平就一直在闭关。

    外面流传的说法，他有些不信，心底反倒有另一层忧虑，莫非是在冲刺幻神碑的过程中，苏平有所领悟，这段时间是在闭关感悟？

    这念头在他心底出现后，便不可遏止的生长，让他的心情有些沉甸甸。

    他往日素来极少关注和在意别人，只专心于自己的剑道，但在这里，他却不由自主地关注起苏平。

    “一个月了，还没追上他第一天的成绩……”木剑少年深吸了口气，收回目光，也飞往山巅，准备修炼和恢复状态。

    不久后，从龙系幻神碑内出来的龙帝，也看向山巅，等看到苏平依然端坐在那里，他心中冷哼一声，飞往自己的座位。

    时间过得很快，随着苏平每天打坐闭关，其他的学员渐渐不再关注他了，目光落在那些活跃的龙帝和木剑少年、奥斯龙王等人身上，同时自身也在努力冲刺幻神碑，在里面厮杀磨练。

    积分碑上，除了排在第一的榜首无法撼动外，第二到第十，这备受瞩目的名次，竞争都十分激烈，其间龙帝有两次反超了木剑少年，但又被追上，更多的时间里，始终被木剑少年稳压一头。

    不过有那两次反超的经历，龙墓学院在遇到剑尊学院时，也稍稍能抬起头了。

    “过段时间，会有一些人来秘境里参观，顺带修炼，不过他们待的时间很短，只有半个月，你们各自修炼，不必理会。”

    某一日，秘境星主带来消息。

    众天才略微惊诧，但没有太在意，毕竟幻神秘境是S级宇宙秘境，除了招待他们，还会招待许多来自宇宙各方势力的天才。

    在这秘境星主通知后的几日，便陆续有星际飞船来到秘境，其中竟有五大学院的飞船，载来的学员也都是学院内极其出色的天才，虽然稍逊色那些学院内的顶尖人物，但也是第一流的天才，来这里同样是历练的。

    只是他们历练的强度，跟苏平他们这一批要备战星系选拔赛的人不同。

    除了五大学院外，还有星系内各方势力送来的天才。

    有的是某星主家族的子弟，有的是某组织栽培的妖孽，全都汇聚于此。

    “那边的区域，就是五大学院的妖孽？”

    “听说他们早就来了，得到直通车名额，在这里备战后面的星系选拔战！”

    “啧啧，不知道都是什么水准，可惜我没去五大学院，否则真想会会这些人。”

    许多进入秘境的天才，对苏平等人修炼的区域，颇为好奇和关注，但有五大学院的星主镇守，没人敢冒然靠近。

    “那里好像是积分碑！”

    “哇靠，那榜首挑战的居然是全系幻神碑，还是96层？！”

    “96层很夸张吗？”

    “何止是夸张，是不可能的事！你知道这秘境之主幻猎神么，他就是挑战全系幻神碑99层，通关后得到了秘境掌控的资格，成为这秘境之主！”

    “……真的假的？这么说，这人再挑战三层，就能跟那位幻猎神大人媲美？”

    一些从未来过幻神秘境的天才，都被惊吓到了。

    幻猎神可是封神者！

    而在他们眼前不远处，竟然有人非常接近一位封神者的成绩？

    原先还有不少人对那些保送来的妖孽颇不服气，此刻看到那积分碑上的成绩，也都有些懵了，他们再妖孽和自大，也不敢认为自己有望能封神！

    封神是何其遥远，能成为星主境，已经是大海捞针，难如登天！

    “是他……”

    人群中，柯罗一脸呆滞，他也被学院送来了，但没想到在这幻神秘境内，自己看到的榜首居然不是奥斯龙王，也不是其他学院的妖孽，而是那个一拳将自己威慑得不敢再战的家伙。

    他居然能力压奥斯龙王，镇压五个学院所有天才，稳居榜首！

    他想到自己当时不顾族长劝阻，想要动手的举动，顿时后背直冒冷汗，恨不得给自己两巴掌。

    “哼！”

    在碑山上，一些修炼中的天才，看到远处那些刚进来的各方势力，在对这边指指点点议论，有些不屑，懒得理会，也懒得去听他们说些什么。

    时间飞逝。

    这些半途来到幻神碑的各方天才，没能影响到龙帝等人的挑战，苏平坐在山巅，久久没有出来挑战，他们也渐渐不再关注，都专心在自己的挑战和锻炼中。

    一转眼便是三个月。

    宇宙天才战的层层海选已经结束了，连小星系选拔赛都比完，进入到西尔维星系的选拔赛阶段。

    而这，也是接近众天才离开幻神秘境的日子。

    那些半途而来的各方势力，已经早早离开，如今幻神秘境内，依旧只剩下五大学院的众人。

    “91层了！”

    “不愧是剑神传人，终于再次取得突破，他先前的极限应该是89层，短短三个月，能上升两层，这进步非常夸张了！”

    “悟性很高，难怪被北海剑神收为亲传弟子。”

    剑道幻神碑前，木剑少年从中走出，脸色看上去有些苍白，似乎消耗颇大。

    他的出现，立刻引起全场关注。

    坐在山巅上修炼的龙帝，脸色一沉，对方的积分又跟他拉大了。

    他蓦然起身，准备去幻神碑内冲刺。

    但就在这时，忽然他的目光一变，转头看向一处，只见那道光阵中，三个月来始终端坐在其中的青年，竟然走出了。

    在苏平离开光阵时，木剑少年也注意到了，而随着他的目光，其他人也都看到了苏平，一时间，原先汇聚在木剑少年身上的目光，尽数都聚集在苏平身上。

