    ps：感谢1ong明同学的评价票，今天就这章了，算是二合一，56oo字，不分了。

    交换股权！？

    所有的记者都被这一消息震撼的当场惊呆了。

    华影集团是华夏最大的影视娱乐公司，而替天下影视公司则是目前公认的华夏最具展潜力的娱乐公司，两者之间忽然要交叉持股，那这其中包含的意义实在是太深远了。

    尤其是这种重中之重的股权交换事件之前竟然没有一点风声透露出来，这无疑更是让记者们吃惊的原因，他们到现在甚至都搞不懂为什么忽然间两家公司就会变得这么亲密。

    “韩总，请问一下，交换股权这件事情是你们早早就准备好的么？”

    “是啊，韩总，请问您为什么选择与天下影视公司进行股权交换，您是看好它的潜力么？”

    “叶总，请问您具体双方交换的股权是多少？

    “请问双方，交换股权是代表着你们双方将进一步加强合作么？”

    所有的记者在恍惚了十几秒后立刻炸了锅般的纷纷向主席台在做的两位主角抛出了心中无数的疑问，甚至现场的秩序一时间都有些混乱，这只怪这条消息让在场所有记者都失了分寸。

    “股权交换这么重要的事情自然不是头脑热，这件事情我们公司也足足思量了一年以上的时间，最终我们认定了天下影视公司未来的展潜力，都是也看中他们对影视产业的前瞻性，所以才准备进行股权交换的，至于股权交换是多少，我想还是由苏芒来做一下解答吧。”韩山平面对媒体扑山倒海般的问题一点都没有慌乱，冷静的回答道。

    在他说完后，便把话筒推给了身旁的叶苏芒，由他大致宣读一下这一次合作的大概内容。

    看到叶苏芒握住了话筒，本来还沸腾的记者群瞬间安静了下来。前后强烈的展甚至给了不少人一种不适应的感觉，但谁在此刻都不敢出声，因为他叶苏芒将要说出来的问题，必将是明天的头版头条。

    “股权上华影集团会拿出百分之三的股份，用来交换天下影视公司百分之五的股份，其中涉及到的市价差价会用现金去弥补，而这一次股权交换。自然也代表着我们双方公司日后将要进一步加强相互间的合作，具体内容暂时不便透露。”叶苏芒同样微笑的回答记者们提出的几个重点的问题。

    “那么叶总，请问您对这一次股权交换的看法是什么？”

    “当然十分欢迎了，华影集团是全国屈一指的电影公司，与它们的合作，会令天下影视公司迈入跃进的时代。”

    “那么这一次股权交换。是您私下的行为，还是经过全公司的商讨？”记者继续追问道。

    “我与黄勃，宁昊都商量过，他们也同意我交换股权，而且你不要把这个股权的交换想的太过于复杂，这是一种意义上的交好方式，不会影响各自公司的政策自由。”

    “您这话的意思是。华影集团的股份是您用自己的股份交换的？”记者们一下子就从中找出了关键。

    叶苏芒对于这点自然也不会隐瞒，当下面点头应承了下来。

    “没错，百分之五的股份与资金都是我拿出来的，用来交换华影集团的股份，这是因为我在公司中的占股份额最多的原因，请记者们不叫纠结这个问题。”

    哗———！！！

    叶苏芒此话一出，现场顿时一片哗然。

    说是天下影视公司与华影集团交叉持股，到不如说是叶苏芒自己与华影集团做出的交换。这个消息无疑更加的劲爆，更加让记者们疯狂，毕竟公司持股和个人持股是完全不同概念的事情，哪怕天下影视公司几乎等同于叶苏芒的私人公司，但其中的意义却不一样。

    “那么叶总您既然已经持有了华影集团百分之三的股份，您会有意加入华影集团的董事会么？”记者们眼睛光，问题也越的犀利。毕竟叶苏芒私人持有百分之三的股份，多多少少也算是一个不大不小的股东了，已经有进入董事会的门票。

    叶苏芒没有回答，而是把目光瞄向了一旁的韩山平。

    “咳咳。这一点我们双方都没有考虑过，就像是华影集团持有天下影视公司百分之五的股份一样，也从没想要派出人手进入天下影视公司任职，同理苏芒也暂时不会进入华影集团的董事会参与决策，但是事情无绝对，日后或许有一天，你们也会看到叶苏芒成为华影的董事之一也说不定。”韩山平笑着说道，话语虽然否定，但是最后意义深远的一句话却令在场记者全都兴奋到爆炸了！

    他们的耳朵此时仿佛安装了过滤器一般，韩山平前面的话被春秋笔法一笔带过，后面的那句‘未来的董事’则成为了他们心目中真正的重点。

    不少人甚至一紧开始打开手中的笔记本，写下了明天头版头条的题目，其中的重点自然也是叶苏芒。

    “韩叔，你这可真是……”叶苏芒苦笑的摇了摇头，他看得出韩山平是故意放这话给记者们听的。

    “这事你知我知就可以，随他们捕风捉影，而且这样对你日后的展也更有利。”韩山平不动声色的望着台下记者，嘴中却小声的和叶苏芒说着悄悄话。

    不过也正如韩山平所说的那般，这种事情虽然虚无缥缈，但是从他的口中说出了一个大概，那么就很值得娱乐圈内所有人去推测了，这也更加把叶苏芒手中的股份所带来的影响力扩大，当然这同时也更加体现了双方合作的紧密度，可谓是一举多得。

    叶苏芒自然不会傻到戳破这件事，毕竟韩山平这么说，叶苏芒所获得的好处可是最多。

    第二天一大早，全国上下几乎有九成的娱乐报纸都将双方交换股份的新闻做成了头版头条，而叶苏芒也又一次成为了全国最瞩目的人物。

    “苏芒啊，怎么交换股权的事情都一点没有透露给我知道，你是不是不把蔡姐我当朋友么？”

    “叶导。厉害厉害，不声不响就成了华影集团的股东了，下次我去京都您可一定要请客！”

    “叶导演，以后拍戏您可要多多照顾我们啊！”

    同样，在报纸甚至还没有行的期间，叶苏芒的电话便已经被无数的朋友给打爆了，无一例外。全部都是恭喜叶苏芒拿到华影股份。

    在圈子里混的人大部分都是明白人，也都了解华影的股份是多么的难得，尤其是在布会上韩山平最后的那一句意味深长的话，更是给人以无限的遐想。

    不管那是不是真的，至少所有人都知道，叶苏芒在圈内的地位再一次拔高了。现在他早就不是一名单纯的导演可以形容，或许称之为娱乐大亨也不为过。

    交好叶苏芒的朋友自然为叶苏芒取得的成就所开心，那些曾经与叶苏芒有过纠葛的人，却也越的提心吊胆了。

    一时间，许多之前与叶苏芒产生过纠葛的公司或是艺人纷纷打过来电话，话里行间多是赔罪的话语，或是隐含。或是直白，就连冯晓刚甚至都托人给叶苏芒带了话，希望一笑泯恩仇。

    在享受着这种待遇的时候，叶苏芒也越明白了那百分之三的股份所带来的权利，果然在华夏，官商才是最王道的存在。

    只不过叶苏芒即便目前再风光，可以依旧还是叶老爷子的孙子，所以一个电话间。叶苏芒就被叫回老家吃饭去了。

    踏进大门的时候，叶苏芒甚至还看到了几个记者悄悄摸摸的躲在四合院外面的墙角处投拍，看到叶苏芒的眼神投过来都吓呆在了当场，叶苏芒看到这几个人的傻样，只是笑笑。

    “拍照片可以，但是别打扰到老爷子的生活，知道么？”

    “嗯嗯嗯。”几个小记者连忙点头。

    叶苏芒笑了笑。便跨进了大门，没再理会他们。

    “呼，吓死我了，我还以为要被抓住追问报社呢。这要让领导知道了，我这饭碗就丢定了。”

    “没想到这叶苏芒年纪轻轻，做人到真实大气，和外界传闻的一样，咱们也吃饭去吧，今天能拿到这几张照片就值得了。”

    说笑间，几个记者也被这相机离开了四合院，准备找个小餐馆犒劳一下自己。

    回到家中的叶苏芒一进门便看到了自己外公正在厨房做饭，打了声招呼后，让他有些意外的是，谢飞导师同样也在家中。

    “怎么着，看到老头我不开心？”谢飞笑眯眯的对着有些惊愕的叶苏芒问道。

    “怎么敢，我外公还不把我腿打折。”

    “你小子，你外公才不舍得打你呢，快来，和老头我下一盘。”谢飞示意叶苏芒坐在茶几的另一头，此时茶几上正摆着一副棋盘。

    “用不用我让您车马炮？”叶苏芒没有拒绝，反而笑眯眯的说道。

    自小脑袋转的就快，又有外公这个象棋高手手把手的教导，叶苏芒的象棋实力非常不错，相比较，谢飞那两下次就要差很多了，最多欺负欺负小学生，可虽然是臭棋篓子，这棋瘾却出奇的大，他手下包括叶苏芒在内的几个学生，都被经常被他抓住下棋。

    “不用！”谢老爷子被气得吹胡子瞪眼睛，气着说道：“今儿我可是多学了几招，一定能把你小子拿下。”

    话虽如此，但是十分钟后，望着叶苏芒手边渐渐摞高的属于自己的棋子，老爷子还是只能沮丧的认输。

    “唉，老喽，你小子年轻，这脑袋也转得快，要是我再年轻个二十岁，你一定没这么容易拿下我。”

    叶苏芒听着谢老的话，只能尴尬的抽了抽嘴角，自己这个导师，除了在专业课上很敬业外，其余时间仿佛像个老顽童一般。

    就在谢老还在回忆自己当年的‘丰功伟绩’时，叶老爷子便端着一锅鱼汤进了屋。

    “快来吃饭吧，尝尝这鱼汤，厂子里老王头今天新钓到的，绝对新鲜。”叶老爷子脸上带着灿烂的微笑，说道。

    望着自己这个外孙，叶老头就说不出的得意。知道自己的外孙取得的成绩越来越优秀，老头的心底也有着越来也大的欢喜，所以趁着这一次自己你外孙又爆出了大新闻，老爷子便迫不及待的把他召了回来，一是因为想念，二也是想和自己的那一班老友炫耀炫耀。

    这不是，谢老就是因为这一点才被叶老爷子邀请过来的。

    果然。饭桌上谢飞讲了几句叶苏芒好话后，叶老爷子脸上的笑容便越灿烂了，午饭后，当谢飞离开了叶家，本来一直有午睡习惯的叶老爷子竟然提出了让叶苏芒陪着散散步的想法。

    叶苏芒此时就是再笨，也现了老头的心思了。

    不过对于这一点他自然不会拒绝。这也算是一种衣锦还乡吧。

    当下，叶苏芒便跟着叶老爷子又一次走进了京都电影厂的大门。

    自从进入了这个行业，叶苏芒便很少来这里了，而此时里面的一切也早已物是人非，自从这个老场子被华影集团收购后，不少的人便被辞退了，其中一部分进入了叶苏芒的公司。而剩下的一部分则是转业干别的去了。

    只留下这个场子一切都未改编，只不过看上去没有了以前的朝气蓬勃，反而渐渐有了衰败的迹象。

    “《流浪女》要群演啦，来人排队，来人排队，一小时三十啊。”

    忽然，一阵大喇叭传来的声音传进了叶苏芒的耳朵中，叶苏芒不用回头就知道。是有一支剧组正在这里拍戏，而京都电影厂门前那依旧聚集着无数人的群演队伍似乎也成为了这个厂子最具有生气的地方。

    “唉，郭哥，给我们小队几个位置，郭哥，求求你了，你看兄弟这都两天没开张了。”就在这时。一个总觉得有些熟悉的声音引起了叶苏芒的注意力。

    摘下墨镜，叶苏芒忍不住朝着声音的方向望了过去，就见一个光头大汉此时正和那个招聘演员的剧组的场务扯皮，又是递烟。又是说好话。

    “是他么？”叶苏芒貌似想起了一个人，但是又不能确定，毕竟时隔三年，而对方又只是自己生命中的一个小插曲，自然记不太清楚。

    不过摘下墨镜的叶苏芒很快就被有心人现了，尤其还有叶老爷子陪在身边，一时间引起了一阵骚动。

    “那是叶苏芒吧！”

    “肯定是，没看到他陪着的那个老头么，正是叶苏芒的外公，京都电影厂的老领导！”

    “他来看什么？”

    “是不是选择新演员啊，话说当初拍夜店的时候他不就在这里选择过角色么？”

    “是啊，那个王保强不也是他选的么，听说王保强以前也是和咱们一样的北漂。”

    “那还用你说，我还和王保强是一个寝室的呢，没看那颗歪脖子树，那就是保强以前等戏时常常睡觉的地方。”

    一群人乱七八糟的讨论了起来，目光却都集中在叶苏芒的身上，不过没有一个人敢走上前去打扰这一老一少爷孙俩，只是在远远的观望，眼神中饱含着期待和激动。

    人群中忽然产生的骚动自然也引起了那个场务和光头大汉的注意，两个人的目光也同时对准了叶苏芒，场务的脸色一喜，不过与他不同的是，光头大汉的脸色却立刻变得煞白。

    叶苏芒此刻也笑了，从这个光头大汉的目光来看，当初那个为难过自己的群头确实就是他了。

    记得那还是拍《夜?店》的时候，没想到不知不觉中已经过了三年之久，叶苏芒本来都快把这件事情忘得一干二净了。

    “叶导演，您好。”场务看到叶苏芒的目光看过来，还以为是在看自己，顿时激动的小跑上前，兴奋的大声问好。

    “你好。”叶苏芒笑了笑，主动伸出手，和这个激动的有些语无伦次的场务握了握，这一下这个场务更加激动了，毕竟站在他面前的可是级大导演。

    “叶……叶导演，你好。”这时候光头大汉也走了过来，不过神色间充满了紧张，他很清楚，都不需要叶苏芒自己动手，只需要叶苏芒轻轻的提点一句，就有无数人为了讨好叶苏芒把他踩死，当年那个小导演现在已经成长到了他仰望都仰望不到的境界了。

    “你好，许久没见，没想到你还在京都厂门口当群头呢。”

    叶苏芒的一句话让大汉心头一紧，却让一旁的场务忍不住一愣。

    似乎是察觉到了场务的目光，叶苏芒淡淡的笑了笑，说道：“三年前拍戏认识的，对了，还不知道你叫什么？”

    “我叫董斌，我我我……”光头大汉董斌显然十分紧张，想要道歉，可是话到嘴边有不知道该说些什么，他生怕自己道歉没做好，再惹怒了叶苏芒，那可就更糟糕了。

    “好了，你们该忙忙你们的吧，我就陪外公走走。”叶苏芒摆了摆手，没有在意董斌还要说些什么，事实上当初那点小事叶苏芒早就不在意了，说起来那时候双方其实都有责任，叶苏芒没按规矩办事，董斌又做的有些过分，可是到了此时，叶苏芒的身份早已经让他不会再在意当年那点鸡毛蒜皮般的小事。

    董斌看出了叶苏芒眼中没有怒意，心下放宽了不少，一旁的场务则是不舍的望着叶苏芒离开的背景，许久才收回目光，对于他这种刚踏进这个圈子每两年人，叶苏芒本身的才华和成长的经历就是他们的偶像。

    “没看出来啊，董斌你还认识叶苏芒呢，真是好运！”

    “啊，哈哈哈哈，饶幸，饶幸！”董斌打了个哈哈，没敢说实话，要不然怕是明天就给打包离开京都电影厂。

    “行了，这事一会和我好好说道说道，另外叫上你的人，和我去剧组！”小场务大手一挥，带着一脸兴奋的董斌就朝着剧组走去。

    叶苏芒陪着外公逛遍了京都电影厂，其中还包括了当初他们拍摄《夜?店》的地方，那里此时还是一个小市，甚至内部的摆设都依旧如同当初一样一般无二，这是因为京都电影厂在那部电影火了之后，便把这个地方改成了一个参观点，随着叶苏芒的名气越来越大，这几年这个地方也不断有影迷来参观。

    叶苏芒的到来无疑又引起了一阵轰动，无奈之下，叶苏芒只好把老人安顿在市的休息椅上，迅的和几个粉丝合影留念，坐在椅子上的叶老爷子没有不耐烦，反而一遍笑眯眯的听着这里负责人的吹捧，一遍望着被粉丝围住的叶苏芒，眼神中充满了自豪。

    最终叶苏芒还与这里的负责人合影留念，随后又见了外公的几个老友，又是听了一堆的夸奖，虽然叶苏芒对此很不感冒，但是看到外公的笑脸，那么一切都是值得了。

    直到快到晚餐时间，这趟溜达才算结束。

    在吃过晚餐后叶苏芒也告别了外公，准备回到公司处理一些文件，不过就在路上的时候，他又接到了一通电话，不得不打断了他接下来计划好的行程。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)