
　　第九百三十四章带进坟墓吧！

　　该死……

　　事情怎么突然就变得这么麻烦了！

　　在场的那些长老们感受着周围那奇怪的气氛，恨不得现在赶紧找个地缝钻进去！

　　太僵硬了！

　　太吊诡了！

　　这气氛已经不能说是僵硬了，简直就是可怕到了极点！

　　这两人之间的硝烟味，几乎让人疯狂！

　　“好了，师兄，师尊让我来是辅助你，他知道你的实力很强，但是也知道你很容易冲动，落入一些诡异之人的陷阱！”

　　苏龙再一次开口，这一次，这些话也算是保全了自己师兄的面子。

　　让周围的气氛，也缓和了不少。

　　那位师兄蒙着的脸，微微抽搐了一下，眼眸冷冷的盯住苏龙，很快就坐回到了原来位置。

　　尽管这位师弟略带冲撞的话，让他很不满，但是他也清楚，师尊的话不能违背！

　　“你们以为，那个活口是谁放出来的？”

　　苏龙没有继续之前的那个话题，而是直接转了另一个话题！

　　而这个话题，刚刚说出来，瞬间让在场的那些人醍醐灌顶！

　　并非是苏龙比他们更聪明更明智，只是因为他们在气头上，愤怒蒙蔽了他们的眼睛，让他们看不清楚眼前的一切。

　　现如今苏龙的一句话，将他们眼前的一切都拨开。

　　让他们有一种拨开云雾见青天的感觉。

　　之前愤怒之下的冲动想法，也瞬间烟消云散。

　　“你们现在冲过去，说不定现在林凡正在摩拳擦掌的等着你们呢！”

　　“更大的坑，已经挖好了！”

　　苏龙脸上带着温和的笑容，不过在那金丝眼镜的映衬之下，显得无比的狡诈。

　　此刻不知不觉中，苏龙已经坐在了所有人最前面的凳子上，那沉静却诡异的气氛，让在场的那些人表情逐渐变得凝重。

　　“你们真的以为，悬命之人，是那么好对付的吗？”

　　“对付的好了，可以得到逆天机缘，一不小心，就惹一身骚！”

　　苏龙淡淡的开口，目光轻飘飘的扫过在场的那些长老们。

　　那些长老们的表情有些僵硬。

　　他们完全听得出来，这些话就是说给自己听的！

　　毕竟……

　　在场的高手们，能够成为长老的位置，除了因为实力超群，地位不凡之外，还拥有风水玄术的传承！

　　他们都是不同的风水世家出来的高手。

　　对于悬命之人这种事情，虽然各家的解释不同，但是都大同小异。

　　“苏龙，如果你只是来这里挖苦我们的，现在就可以离开了，我会亲自去师尊那里请罪！”

　　蒙面男子冷冷的开口。

　　这话让苏龙摇头一笑。

　　转头看向眼前的师兄，开口道：“那倒不是，我只是想要告诫你们，接下来每一步，都很关键，走错一步，在场的各位，包括我自己，都会损耗很多气运！”

　　“若是谁掉链子的话，可别怪我不客气！”

　　说到这里的时候，苏龙的眼眸之中闪过一抹杀意。

　　瞬间在场的每一个长老，脸色都变得震惊了起来！

　　这杀意……几乎凝成了实质！

　　这样的实力……不像是脱俗巅峰的强者能表现出来的！

　　而一旁的那个带着面罩的男子冷哼了一声，原本那可怕的气势，在这一刻瞬间褪去。

　　所有人都感觉身上一轻，好像轻松了很多。

　　“好了，苏龙，下马威够了，该说要做什么了！”

　　男子开口。

　　苏龙嘴角微微翘起来，开口道：“当然是……要靠着师兄您的影响力，让上面对付林凡了！”

　　“这件事情除了在师兄您的身上之外，跟在场的诸位，也有很大的关系！”

　　这样的话，让面罩男子眼眸微微凝起。

　　不过他并没有打断苏龙的话，安静的听着。

　　周围其他人面面相觑，看向苏龙，好奇的开口道：“跟我们有什么关系？

　　我们可没有那么大的影响力！”

　　苏龙嘴角微微翘起，开口道：“杀人放火这不是你们的强项吗？

　　怎么，不会吗？”

　　这一番话，顿时让在场的那些长老们脸色愠怒，想要说些什么，不过目光闪烁几下，有些忌惮的看了苏龙一眼，最终还是什么都没有说出来。

　　尽管他们都知道苏龙在嘲讽自己，却也没有任何的办法。

　　此刻这位苏龙看起来年轻，但是实力却比自己强大……

　　强大的力量之下，他们没有反抗的能力！

　　“杀人放火……又跟林凡有什么关系？”

　　蒙面男子开口。

　　苏龙微微一笑，开口道：“关系……可就大了！”

　　“你们……不是麒麟队的手下吗？”

　　……

　　麒麟队，林凡坐在沙发上，看着坐在自己对面的那个老神在在的要镇远，脸上露出了一个淡然的笑容，开口道：“你能这么从容，显然说明你已经想通了！”

　　“没错，我已经知道自己错在了何处！”

　　要镇远一副洒脱的样子，开口道。

　　这话让林凡愣了一下，不过很快就点点头，微微一笑道：“不过你不打算改正？”

　　“改正已经没有机会了，不过你也别想在我这里套出什么有用的信息，我想把一切都告诉你，不过我说的那些，以你现在的影响力还有手中掌控的情报网，应该都能查到！”

　　要镇远摇头一笑，开口道。

　　林凡现如今已经成为了鬼市新的主人。

　　尽管只是投资人的身份，但是现如今的林凡，几乎相当于掌控了鬼市！

　　最起码……

　　鬼市里面最神秘的情报网络，被林凡牢牢地拿捏在手心中！

　　这种情况下，血盟里面的大致情况，林凡应该是已经摸透了的！

　　他说的那些，也并不会有更多有用的！

　　当然……

　　他还是知道一些秘密的！ŴŴŴ.23sk.com

　　不过那些秘密不能说出来！

　　这是要留作保命用的！

　　可以跟林凡讲条件！

　　虽然他知道自己之前做错了……可谁又喜欢失去自由呢？

　　哪怕是错了……也得自由了之后才能再后悔……

　　先逃离才是最重要的事情！

　　“看来有些话，需要很长时间才能从你的口中问出来了！”

　　林凡看了眼前的要镇远一眼，无奈的开口。

　　对于要镇远打的主意，他很清楚。

　　要镇远嘴角微微翘起，露出了一个淡然的笑容，开口道：“你是想要知道一些秘密的事情吗？

　　那也不是不可以！”

　　“不过……你总得跟我讲条件嘛！”

　　“不用了，带进坟墓吧！”

　　林凡微笑着看着眼前的要镇远。

　　要镇远的脸色骤然间变得僵硬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第九百三十四章 带进坟墓吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 