    在前面四道防线迅速崩盘，近四万大军被歼灭时，德川赖房就火速派人前往江户求援了。

    当这个震惊的消息传到江户时，幕府将军德川家光再也坐不住了。

    因为这次他派出去的人可都不是庸才，如果只是一个人出现如此重大的失败，那还可以说是他犯了愚蠢而低级的错误。

    可是松平直政、松平忠弘和牧野忠信三人先后被敌军击溃，且连本人都先后因战而亡，这就不能简单的概括为犯错和失误了，而是明军的可怕实力大大的超出了己方的预估。

    毕竟庆长文禄之役时，同样面对的是明军，也同样犯了一些错误，可进行那么多次的大战，没有任何一次败得如今这么快，这么惨。

    战败不可怕，四万大军，虽然数量不少，但是以幕府的底蕴，也损失得起。

    可是损失这么多兵力，却没有给明军造成任何伤亡，哪怕是为明军作战的九州军，伤亡也不及己方的一成，这就太可怕了。

    这样下去，哪怕幕府的家底再雄厚，也支撑不住啊。

    原本还想着凭借下关海峡的天然阻隔，再利用重兵打造的防线，可以将明军挡在本州之外，可没想到在这么短的时间内，这个计划便全面失败了。

    形势严峻，德川家光第一时间紧急召集自己最倚重的六人前来议事，他们分别是：松平信纲、三浦正次、太田资宗、堀田正盛、阿部忠秋、阿部重次。

    这六人也被称为“六人众”，他们的地位放在大明，差不多相当于内阁成员了，可见德川家光对他们的信赖。

    可是，当德川家光将德川赖房派人送到的紧急战报给他们看了之后，他们一个个不是大惊失色，就是眉头紧锁，没人能心平气和的对待这般重大的变故。

    沉寂了稍许之后，德川家光直接问向松平信纲道：“松平君，明军之强，已今非昔比，你可有良策？”

    德川家光之所以第一个问向松平信纲，是因为松平信纲是六人中战功最辉煌的一个。

    十一年前发生在九州岛的岛原之乱，起初战事非常不顺，连总大将板仓重昌都战死了。

    随后，松平信纲被任命为总大将，在不到两个月中就扑灭了这场声势浩大的起义。

    同时，他又驱逐了葡萄牙人，并将荷兰人限制在长崎的出岛，非常有手腕。

    松平信纲沉吟了一下，便道：“大将军，此次明军入侵，并非为一城一岛，更不是他们所说的我们侵害了明国商人的利益，而是意在图谋我整个日本国。”

    “既是全国之战，必动用全国之力，切不可让九州岛之事再次上演。若我幕府三百藩不能同心协力，必为明军所趁，我们将更加艰难。”

    松平信纲的意思很简单，明军水军强大，舰队可以长驱直入，可以抵达日本国沿海各藩领。

    而恰恰，很多偏远且靠海的藩领是外样大名，这必然会成为明军先一步征服的对象。

    九州岛就是如此，明军先从与幕府关系不睦的外样大名下手，通过利益拉拢，或通过武力威慑，轻松收复了锅岛家、细川家这两个实力强大的外样大名藩领。

    再借助这两家的武力，又收复黑田家，岛津家，至此奠定了明军在整个九州岛上的绝对武力优势，然后迅速将忠于幕府的力量绞杀一空。

    借助九州岛自身的力量，明军几乎没什么损失就轻松的夺得了整个九州岛。

    从这种策略中看到了显著的效果，明军必然会在整个日本国实行，所有与幕府有隙的外样大名都是他们优先的突破口。

    幕府如果不尽快行动，将这些外样大名控制住，必将成为心腹大患。

    松平信纲这些话，得到了其他五人的一致赞同。

    “今时不同往日，控制这些外样藩领的策略需要做一些改变了。”阿部忠秋插话道。

    因为从幕府建立开始，一直都没有放松对外样大名的警惕，那些外样藩领都有妻儿留在江户作为人质，这些人质有不少后来还成为了各藩藩主。

    几十年来，都相安无事，没人敢违抗幕府的命令。

    而幕府经过三代将军的努力，对整个日本国的控制力也越来越强，更没有哪个藩领有实力和胆量来挑战幕府的权威了。

    可没想到，这一切都被明军这个不速之客给打破了。

    明军通过自身实力的展示，给予了九州岛的一些外样大名很大的信心，让他们有足够的勇气来挑战幕府的权威，并迅速背叛幕府投入到明军麾下成为爪牙，连留在江户的人质都不要了。

    所以，如今仅仅通过留在江户的人质作为手段，已经不足以控制住一些心怀不轨的外样大名了。

    说到这里，松平信纲又出声道：“与幕府嫌隙最大的外样大名，莫过于长州藩的毛利家了，如今主战场又在长州藩，这会对幕府军非常不利。”

    “此次大败，毛利家背叛的可能极大，说不定他们已经在暗中投靠明军了。所以，我建议幕府军尽快撤离长州藩，否则会非常危险。”

    听了这话，众人皆是一惊，三浦正次随即道：“在赖房君出征之前，便心中有数，他肯定知道如何控制住毛利家。”

    “毛利家即便有心，应该也没有这个胆量公然反叛吧，松平君是否多虑了？”

    “而且长州藩可是距离九州岛最近的藩领，如果直接撤离，岂不是拱手将长州藩让给明军？明军也会彻底在本州站稳脚跟，必将后患无穷。”

    三浦正次这话得到了其中几人的认可，他们都舍不得丢掉长州藩。

    再说，长州藩的实力本就很强大，仅仅因为怀疑就将这样一个藩领抛弃，甚至是推到明军那一边去，那就太可惜了。

    但是松平信纲还是非常坚定自己的猜测，可他没有直接证据，所以双方都无法说服对方。

    最终，还是幕府将军德川家光亲自拍板，交由松平信纲自己抵达长州藩后便宜行事。

    如果觉得毛利家不可信，哪怕杀错，也不能放过，这样也能震慑其他摇摆不定的外样大名。

