    毕竟，夏子辰很清楚。

    这种空间裂缝。

    可不是他们这等层次撕裂空间所用于穿梭赶路的那种。

    因为，这种是空间裂缝之中，很有可能产生空间风暴。

    而且这种空间风暴，那是可大可小的。

    大的那种，足以摧毁一个世界。

    小的那种倒是可以不足为惧。

    不过，这一切都还要看运气。

    若是碰到大的那种的话，都已经足以摧毁一个世界了。

    就算是夏子辰进入其中。

    恐怕也会被绞的粉碎。

    那就更不用说金兰梦等人了。

    若是他们被拉入其中，绝对是凶多吉少。

    一念至此，夏子辰浑身一震。

    眼神直接寒冷了下来。

    一步跨出。

    漫天的烈焰瞬间消散。

    夏子辰脚下瞬间出现一条青色巨龙。

    顷刻之间，夏子辰的速度变得极快。

    直接化作一道青色闪电。

    来到了金兰梦等人身边。

    “抓住朕！”

    夏子辰低喝一声。

    这个时候，他已经来不及去追那血袍男子了。

    只能先想办法救下金兰梦等人才行。

    此刻！

    当金兰梦等人听到夏子辰的话，瞬间点了点头。

    众人都是极力手拉着手。

    最后由金兰梦抓住夏子辰。

    几人几乎连成一条线。

    瞬间，夏子辰眼神一寒。

    “走！”

    低吼一声。

    夏子辰脚下青色巨龙咆哮了一声。

    直接带起一阵清风。

    夏子辰的速度瞬间加快。

    猛然将金兰梦等人往外拉。

    嗡！

    然而，此刻那巨大的空间裂缝之中，发出一阵阵恐怖的嗡鸣之声。

    一道道巨大的罡风席卷而出。

    同样加大了拉扯之力。

    就好像在和夏子辰抢人一般。

    不断将金兰梦等人朝虚空裂缝之中拉去。

    而且拉扯之力巨大无比。

    夏子辰都被拉着朝里面走。

    金兰梦等人见状，脸色一阵大变。

    “小辰子，你放开我们吧！”

    “不然，你也要被拉入其中的。”

    这个时候，金兰梦深吸一口气喊道。

    她很清楚现在的局面。

    这要是夏子辰一直拉着不放。

    那么很有可能，夏子辰也要被拉入空间裂缝之中。

    这可不是她想看见的。

    然而，夏子辰听到这话，却是低吼一声，道：

    “朕好不容易找到你们，绝不会让你们再出事.了！”

    金兰梦闻言，脸上又是感动又是焦急。

    不过！

    好在那空间裂缝也不是一直存在的。

    随着时间的推移，会被不断修复。

    如今，也是变得越来越小了。

    眼见如此，夏子辰倒是松了口气。

    只要等到那空间裂缝消失，一切就都好了。

    只要再等等。

    夏子辰脸上已经露出希望。

    可就在这个时候。

    四周不知道什么时候，突然涌起一道道血色之气。

    紧接着，那些血色之气化作一只巨大的大手。

    直接抓住金兰梦等人。

    不断往那空间裂缝之中拉扯。

    “可恶！”

    见此一幕，夏子辰脸色大变。

    不用想也知道，这是那血袍男子搞得鬼。

    这家伙真的是不到黄河不死心啊！

    不过，夏子辰已经来不及管那么多了。

    因为，有那只血色大手的加入。

    夏子辰压力变得巨大。

    已经开始倒退了。

    眼看金兰梦等人就要被拉入空间裂缝之中。

    夏子辰低吼一声。

    “给朕回来！”

    言罢夏子辰脚下青龙嘶吼一声。

    夏子辰突然用力。

    狠狠一甩。

    直接把金兰梦等人甩了出去。

    不过，由于失重，夏子辰自己却是跌入那空间裂缝之中。

    根本没有时间和机会。

    去扭转。

    只能任由那些罡风将他拉入其中。

    “小辰子！”

    金兰梦见状，脸色一阵惨白。

    大吼一声。

    想要冲上来。

    “老大！”就是裘天也是眼睛发红。

    那虚空风暴可不是开玩笑的。

    有的足以毁灭世界。

    夏子辰进入其中，定然凶多吉少啊！

    “夏小子！”白岩此刻也是为之动容。

    脸色抽搐。

    然而，已经被拉入空间裂缝的夏子辰见状，却是大吼一声，道：“别过来！”

    众人浑身一震。

    夏子辰再次嘶吼一声，道：“裘天，给朕保护好他们。”

    “等朕回来。”

    “若是朕回来他们少了一根汗毛，朕拿你是问！”

    话语落下。

    一道血色大手突然拉住夏子辰的脚踝。

    猛然将没有任何抵抗的夏子辰拉入空间裂缝之中。

    任由罡风肆虐。

    而这个时候，那个空间裂缝也是刚好修复完成。

    不过，夏子辰的一道声音却是恰巧传出。

    “别担心朕，朕很快回来！”

    声音落下同时。

    四周恢复到原来的样子。

    变得安静无比。

    良久都是没有人说话。

    “小辰子！”

    半晌之后，金兰梦大吼一声。

    这才反应过来。

    冲到刚刚那空间裂缝的位置。

    一阵轰击。

    不但打碎空间。

    可是也没有空间裂缝出现。

    见此一幕，白岩脸色一阵抽搐。

    不知道该说些什么。

    冷霜颜浑身上下寒冷一片。

    有种杀人的意志。

    赵子龙也是浑身发寒。

    隐隐有龙吟之声，彰显他的愤怒。

    只有裘天见状，深吸一口气，道：“大家都不要如此了。”

    “这不是老大想要看见的。”

    “老大他不是一般人，绝不会出事儿的。”

    “他说要回来，那肯定会回来的。”

    他还记得夏子辰离去的话。

    可不能让金兰梦等人胡乱而为。

    金兰梦闻言，却是没有理会他。

    还在不断轰击着四周的空间。

    妄图炸出空间裂缝来。

    “先出去吧！”

    “出去之后，等老大回来。”

    眼见如此，裘天也没有嘻嘻哈哈的意思。

    直接说道。

    不容置疑。

    夏子辰不在，他的实力最强。

    说话还是有分量的。

    白岩见状，也是说道：“金姑娘，听这家伙的吧！”

    “眼下我们还是先出去再想办法。”

    “如此下去也不是一个事儿。”

    “况且，我们也要相信夏小子自己能有办法不是吗？”

    “就像之前我们相信他能来救我等一样 。”

    白岩其实自己也不信 。

    毕竟他们都知道虚空风暴的厉害。

    这话完全是安慰的话。

    然而，这个时候，金兰梦却是停了下来。

    呆呆看着眼前的虚空。

    一阵沉默。

    片刻之后，她点了点头，道：“你们说得对，小辰子一定会回来了的，他从来没有骗过我。”

    这么说着，金兰梦站了起来。

    裘天见状，吸了口气道：“先出去吧！”

    “呆在这里，多一刻钟就是多一刻钟危险，一切出去再说。”

    闻言，众人也是点头。

    谁也不知道那血袍男子到底死没死。

    再待下去，万一血袍男子卷土重来，那么夏子辰所做的一切 。

    就都白费了。

    那不是他们想看见的。

