    秦羽的目光直接斜凝过去，此刻目光显得很是呆愣，当下也不说话，就这么看着……

    骤然间，秦羽嘴角微微跟着扬起……

    随即颔首道：“其实秘诀很简单，每天吃肾宝就好了！”

    “每天吃一片肾宝，能够提升一点体质，只要坚持个三五年的，你的体质自然也能起飞！”

    “嗯！”

    “要不来一片？”

    秦羽耸耸肩，随即坦然道。

    反正现在这也洗不白了，那倒还不如利用这个机会多卖点商品吧。

    能弥补点回来就弥补点回来。

    这总比血亏要好吧？

    “啊？”

    “肾宝？”

    纪岚眨了眨眼，随即下意识点了点头，觉得还挺有道理的。

    看来以后店铺还真得天天来！

    众人继续闲扯了一波，才恋恋不舍地离开。

    还是店铺好，还是店主香……

    出了店铺感觉空气都变得咸湿了许多。

    临走之前，吕雪一直将目光在秦羽和羽凌夕身上转动着，似乎在考量他们在一起勾搭成奸的概率。

    她倒是想要留下来好好照看一波，可店主那边就是不松口！

    死鬼！

    等老娘将你搞到手，看我怎么折腾你！

    吕雪面部下意识浮现一抹绯红，此刻心中莫名地还衍生了一些小窃喜感。

    这感觉就是显得不太一样。

    等到店铺空荡荡了之后，秦羽才跟着喘了口气。

    一群活宝，终于被送走了！

    此刻羽凌夕低着小脑袋，一脸怂巴巴地走了过来，背部的双翼忍不住轻轻地拍打在秦羽身上，似乎是在做撒娇状。

    “店主，对不起嘛……”

    “我…我当时也没想那么多……”

    “所以…所以就莽撞了。”

    “店主，你不会怪我了吧？”

    “店主……”

    “嗯哼……”

    羽凌夕伸出手拽了拽秦羽的衣袖，完全将撒娇演绎到了极致。

    秦羽嘴角一抽，本来确实愤怒连连，但是现在这个时候，让他怎么说？

    面对这么可爱的羽族妹子，难不成还能一拳头砸下去么？

    况且……

    嗯……

    这翅膀，真软和……

    秦羽忍不住，又伸出了邪恶的咸猪手，随即附着在羽凌夕的洁白双翅上，紧跟着来回揉搓起来……

    舒服……

    就这感觉……

    比撸狗还要爽。

    “嗯哼……”

    “嗯嗯嗯……”

    “嘤嘤嘤……”

    每次当秦羽抚摸羽凌夕翅膀的时候，她总是会发出一些奇奇怪怪的声音，大概就是以此做出的一些反应吧。

    秦羽倒是都习惯了。

    反正听着还挺舒服的。

    站在门口的卫中天此刻额头上冷汗密布……

    他一动不动地站在原地，目光死死地盯在前方，不敢有丝毫斜视。

    “店主…哎……这……这果然是放荡不羁啊！”

    “光天化日的，就要和羽族那女娃娃在一起逍遥快活了。”

    “哎……”

    “店主的快乐我不懂啊……”

    “我能做的，就是守护好大门，千万不能让旁人进去打搅了店主的兴致才是……”

    卫中天深吸一口气，兴致暗自想着，随即又跟着轻叹一口，脸上的苦笑慢慢地也跟着多了起来。

    这感觉，真的不太对劲。

    ……

    咸鱼的店主生活太美滋滋了。

    撸撸狗，再撸撸羽凌夕……嗯……是抚摸羽凌夕的翅膀，时不时地再喝几瓶营养快线鸡尾酒，配上蛋炒饭，生活的惬意由此而生。

    咸鱼什么的，真的是太香了！

    秦羽伸了个懒腰，一脸巴适。

    而此刻的羽凌夕，也慢慢地开始熟悉了自己的职责，将店员做得有声有色。

    所以秦羽就更闲了……

    “店主，你听说了么？”

    羽凌夕小跑者从外面飞奔过来，现在他的伤势已经恢复地差不多了，已经可以对她的翅膀收放自如了。

    在外面的时候，为了避免不必要的麻烦，羽凌夕一般都会将翅膀收起来。

    但是回到店中之后，羽凌夕就会乖巧地将翅膀给放出来，因为店主喜欢摸……

    “听说什么？”

    秦羽的背部在躺椅上蹭了蹭，目光微微凝聚。

    “据说仙源林那边出现大墓了……”

    “是一个金仙墓葬！”

    “啧……据说这个金仙墓葬已经被盗窃一空了，而且里面居然还埋葬了云雪仙宗的长老和若干弟子……”

    “这件事现如今在仙源城传地沸沸扬扬的，都在谈论到底是谁黑吃黑杀了人夺了这上古金仙墓葬中的宝物！”

    羽凌夕搓了搓手，随即颇为兴奋道。

    秦羽默然沉凝……

    之前炸天帮副帮主威霸天还来找过他，还问他要宝贝不要……

    当时威霸天拿出来的金仙法宝被卫中天给买走了……

    如此看来的话，这件事必定是和威霸天有牵连了。

    “所以呢？”

    “你出去之后就听了这点八卦？”

    “这都过去的事情，和咱们无关。”

    秦羽撇撇嘴，随即淡然道。

    “不是的店主，你听我说完……”

    “据说这被挖掘的只是外围的金仙墓葬……”

    “现在被发现里面还有一片更大的金仙墓葬……”

    “这一次消息透漏出来之后，很多势力的大能修炼者都要齐聚仙源林了！”

    “那可是上古金仙的墓葬啊！”

    “外围虽然被盗窃一空，但是里面的稀世珍宝肯定会更多！”

    “要是再出几件金仙法宝的话，就发了……”

    “对了，我还听说，那里面甚至存在太乙法宝！”

    羽凌夕一边说着话，脸上的兴奋之色愈发地跟着多了起来。

    所谓的太乙法宝就是太乙金仙使用的法宝，这是高于金仙法宝的存在！

    “你不是妖界天空族群的皇族么？”

    “皇族的牌面就这？”

    “就这几件宝贝就将你给打法了？”

    “格局，就这点大？”

    秦羽瞥了一眼羽凌夕，随即耸耸肩道。

    格调一定要有。

    尤其是在自己店员面前。

    “我…我们妖界很穷的！”

    “再说了，我…我又没有执掌过羽族的大权，羽族的宝贝我没有资格插手的……”

    “还有……金仙法宝，怎么就没有牌面了嘛！”

    羽凌夕咬着贝齿，随即哼哼唧唧地说道，显然还有些不太服气。

    秦羽莞尔一笑，这家伙逗弄起来还挺有意思。

    不过别说是金仙墓穴了，就算是太乙金仙大罗金仙的墓穴又有何妨？

    反正和他关系不大。

