    “没错吧，他已经死了，现在，连心跳都已经消失了。”

    “什么？他，他真的死了，这，这怎么可能呢？这到底是什么毒物，为何竟然会如此厉害呢？”

    “我也不清楚，而且你看这个地方。”

    说着话，辛杰就走上前去，然后在蟒蛇的身体指了一下，现在，那条蟒蛇已经被它给撕咬的不成样子了，虽然说，看上去血淋淋的，的确是让人感觉到可惜，但是，从他身体里面流出来的一些绿色液体，让他们感觉到的确是有些恐怖。

    “难道，这条蟒蛇，还真的是有毒的吗？”

    “没错，他应该是有毒的，而且，他毒性看样子应该是非常强大的，这么大的狗熊身体，现在都被他毒到地上，那么，如果我们真的吃下去的话，那恐怕，后果不堪设想的。”

    辛杰现在想一想，还是感觉到有些后怕，幸亏，当时的时候没有及时动手，而且，也没有及时的做出其他动作来，不然的话，那恐怕这一切，根本就是来不及的。

    “没有想到，这个狗熊无意之中还竟然还救了我一命，如果不是在这里遇到这条狗熊的话，恐怕，这条蟒蛇就已经被我们给吃掉了。”

    “是呀，能够把狗熊给毒死的话，相信，对付我们几个人，那真的是一件非常简单的事情，看来，他这一次还真的是帮了我们大忙。”

    “那现在，他都已经死了，这些尸首，怎么去处理呢？”

    “总是摆在这里的话，终究也不是一个办法，而且现在，我们需要调整一下自己的心理，现在，暂时将它们放在这里就行了。”

    “不行，我们绝对不能够把他们放在这里的，而且他们一旦死了之后，尸体上面，会散发出一种很明显的气味来的，我害怕，这周边还有其他东西，到时候，他们如果过来的话。恐怕我们就要遭到了围攻了。”

    “那你意思呢？”

    “现在，必须要尽快的将两个尸体个掩埋起来，虽然说，不用买太深，但是最起码能够让它跟着空气隔绝起来，最起码，这样它们的味道，就没有办法散发出去了。”

    “那好吧，看来，这件事情也只能这么做了，对了，先把她们召唤过来吧，而且山洞里面暂时应该是安全了，我相信，里面应该不会有什么其他东西了，我们先进去观察一下环境吗？”

    “我觉得，我们应该先进到山洞里面先查看一番，如果，确定是没有什么问题的话，然后，再将这些人给叫过来，不然的话，来来回回的折腾，还不够麻烦的。”

    “呵呵，还是你想的周全，那行吧，那我们就先进去。”

    说着话，两个人便又重新朝着山洞的方向走了过去，而他们在这里所发生这一幕，就是站在那边的那几个人，其实也是看得清清楚楚的。

    “倩倩，你看到了吗？他们，他们已经进到山洞里面了？”

    “没错，而且看这个情况，那狗熊应该是已经死了，不然的话，他们是绝对不会进山洞里面的。”

    “这好端端的，怎么会突然间死了呢？难道，那条蛇他真的是有毒的吗？”

    “现在，看这个情况的话，应该是有毒的，幸亏我没有把它吃下去，不然的话，我现在想一想都感觉到有些害怕。”

    许倩倩说着话，便感觉到自己浑身上下，都跟着哆嗦了一下。

    多么恐怖的事情，当时，明明说过这条蛇是没有毒性的，现在看来，它毒性还是非常非常大的。

    两个人慢慢的进到山洞里面，他们发现，这个山洞并不是他们想象中的那么密不透风，而且进来之后，还能够看到有一些光亮，基本上，是可以将整个山洞给照亮的。

    不过，在山洞里面，他们也的确闻到了有一股很浓烈的腥臭味道，很明显，狗熊长期的生活在这里，那种味道，早就已经贯穿到这个山洞了。

    “不行了，这个地方味道太大了，而且，我们在这里待着的话，也根本就没有办法待下去了。”

    何明的确是感觉到有些遗憾，原来，还觉得这个地方，应该是一个好的栖身场所，但是，现在看来的话，也根本就不是他们最为理想的地方。

    “那如果是这样的话，我们再继续寻找下去吗？”

    “对，必须要继续寻找下去，但是现在我很担心一件事情，你看那个角落里面。”

    说着话，他便往那边指了一下，辛杰顺着何明手指的方向看了过去，他发现，在角落位置，堆放了不少的杂草，而且，面积堆放的还是非常之大。

    “看到了吧，那边，应该就是他们的窝，而且，应该就是他们的床，所以，这个时候如果一条狗熊在上面的话，那恐怕，根本就用不了这么大面积，所以我感觉到，他应该还有另外的狗熊。”

    “你的意思是说，我们现在看到的，会不会或者是他们的孩子，而另外还有两头大狗熊吗？”

    “对，很有可能是这个样子，所以，这个地方现在也是十分的危险，我现在都怀疑他们应该是出去觅食去了，如果，真的回来发现自己的孩子都已经死了的话，那么，他们肯定会把这些罪责怪罪到我们身上的，现在，我们必须要抓紧时间离开这里，这样的话，就会给他造成一个错觉了。”

    “错觉？就是那条蟒蛇过来袭击他们，然后那个狗熊跟那个蟒蛇，他们两个同时在这里的暴毙而亡，所以，他们也不会怀疑到任何事情了，是这个意思吧？”

    “没错，就这个意思，走，我们抓紧时间回去吧。”

    何明说着话，然后两个人，便匆匆忙忙的往那边赶了过去。

    虽然说，现在是在白天，但是，他们也知道，这些狗熊应该是外出寻觅食物去了，而且还不知道他们什么时候回来，如果，在这个时候突然间回来，把他们给堵在山洞的话，那恐怕就真的是麻烦了。

