    普罗维登斯市的小摊贩们发现最近宝石销量高了不少，仔细想想，新生入学仪式又要到了。∑，

    初来乍到的学生们陪同家长逛街，脸上写满不情愿，之前还以为进到大学就能解放，嘴里抱怨自己来报道就行。

    旁边父母则语重心长告诉他，这可是闻名遐迩的常春藤联盟布朗大学，美国最古老七所高校之一，错过现在露脸的机会，下次等他争光还不知道要什么时候。

    直升机从普罗维登斯上空飞过。

    昨晚老爹参加聚会被老爷子拉去挡酒，宿醉未醒，早上才飞几百米就让本杰明掉头停下，说螺旋翼太吵想吐，过两天再来，老妈留下来照顾他。

    但心里韩宣总觉得他们在纽约没玩够才是真的。

    回想起来略微无语，推了推毛毯下面的突出物，说道：“胖丁，起来吧，要到了。”

    从纽约过来只要一个小时，肥猫刚上飞机时候记住上次的亏，本想捂住耳朵，可惜爪子太短，死活只能捂住一边，于是钻进毛毯里面一直没出来。

    听见主人的话探出脑袋，将信将疑扒在圆窗边往外看，发现正在下降，满意松了口气，往后朝座椅上瘫倒。

    “你在学校养宠物没事？”副驾座的桑切斯问道。

    胖丁听见扭头，轻蔑瞥了他眼，猫大爷站在食物链顶端，怎么可能是宠物，简直是在侮辱。

    韩宣按住亮爪子准备动武的猫咪，笑着说：“几天应该没事，等我爸妈来了把它带回去。”

    小耳朵立马一竖，胖丁撒娇跑到韩宣怀里滚来滚去，韩宣捏住它肚子，开口道：“乖。我要上学没时间照顾你……”

    稳稳降落在平坦水泥地面，欧文、加布里尔他们早上提前出发，正在路边等待，走过来打开门，把男孩母亲买的装满一大堆衣服的行李箱带好，扶韩宣下来。

    古老钟楼没有秒针。时间才早上九点多，太阳初升，照在脸上挺温暖，再过个把小时又要热了。

    “现在去哪，直接回学校还是买点东西？”

    遛狗的少女热情夸赞真是架好飞机，赖斯没脸没皮道谢，还打算上去搭两句，被加布里尔踢了脚才罢休。

    “没什么需要买，店里都有。先回布朗大学吧。”韩宣坐在车里说道：“分店装修好了？”

    “嗯，男女宿舍楼附近都新开一家，暑假人少没使用，前两天跟公司联系过，货物应该快发来了。”欧文答道，这个三大五粗的家伙对经营便利店还挺有兴趣，上半年基本都是他在打理。

    一路往北，胖丁跟韩宣齐齐看向窗外。

    北美红枫树刚开始变换颜色。树叶光泽暗淡。

    居民楼屋顶都不同，橘黄色、天蓝色、咖啡色等混合在一起。

    路过的普罗维登斯市政府大楼挺破旧。几十年前被刺杀的肯尼迪总统，曾经在这里演讲过，所以把前面广场命名为肯尼迪广场。

    很快到达山脚，车辆渐渐倾斜，旁边人行道上有许多穿校服的学生，其实也不算是校服。有钱自愿购买，学校方面不强制要求，每个社团还可以在上面添加自己社团名称。

    英语里有一句谚语：只读书不玩耍，聪明的杰克会变傻，小而精的布朗大学将这点做得很好。留下充足时间给学生自己安排，社团就是他们休闲娱乐场所之一。

    新生入学是师兄师姐挑选猎物的盛宴，站在大门口那些眼睛发光，独自前来报道的女生面前能围上一群师兄准备“善意帮助”。

    别以为女生就会矜持，往往她们更狠，比如对待韩宣。

    “哇，又长高了嘛，快能当我男朋友了，来，亲一个。”说话的是海丽，韩宣在企业管理和市场营销学小组里两位女组员之一，半蹲搂住韩宣往他脸上印了个唇印。

    推开？

    当然不，只是在表示友好，傻乐说道：“好久不见了，海丽。”

    “还好意思说，提前走了作业我们帮你完成，不要请我和萨拉吃饭吗？老实告诉我，你家绝对不是只有个小牧场对不对？”

    海丽道，抛了个媚眼：“告诉我，要是富豪姐姐以后娶你。”

    加布里尔插嘴叫道：“怎么样？我新买的车，要不要跟我去兜兜风？你跟我侄子是同学吧？”

    “算了，我想我爸爸会很乐意交你这个朋友。”

    尴尬摸自己鼻子，心里苦能对谁说，见赖斯他们蹲在地上快笑死，加布里尔骂道：“该死的，在这干嘛！还不去店里干活！小心扣你们工资！”

    海丽噗嗤笑出来，揉了揉胖丁脑袋：“好可爱的猫，听说以后企业管理和市场营销这门课要拆分成单独学科，你想好要选什么了么？”

    “要拆分？我还不知道，等回去看课表再说吧。”

    肩膀突然被人拍了下，韩宣回过头，发现舍友伊莎贝丽拖着个大箱子站在身后，惊愕开口：“你自己过来的？”

    “不然呢，绅士，麻烦你帮帮忙吧，我快累死了。”

    “你们先聊，我去看看院里有没有新生过来。”海丽笑道，站起身摇手告别。

    临走还对韩宣眨眨眼睛，意思相当明显：我在帮你创造单独相处的机会。

    对此韩宣只能翻白眼。

    “父母没来帮你？”

    “你不是也没有，他们要来我没允许。”伊莎贝丽开口道：“暑假玩得怎么样？”

    “还不错，去了趟纽约和洛杉矶，走吧，我帮你拿行李。”话是对伊莎贝丽说，眼睛却看向加布里尔。

    “我来好啦，侄子！”嘀咕陪演戏还要做苦力，加布里尔认命带上行李箱，走进布朗大学校门，校园面积太小，里面不允许私人停车。

    钟楼悠然响了十次，惊飞上百只鸽子绕空飞舞，阳光洒在草地上，绿得有些刺眼，一群学生围成圈坐树下，不知道在讨论些什么，场面挺火爆，特意走过去听了点，竟然是在争辩超人和蝙蝠侠哪个更厉害。

    韩宣挑眉思索半天，最后得出个意想不到的结论：“孙悟空……”

    既能七十二变，大闹三十三重天，又能变成超级赛亚人，征战全宇宙。

    最重要的是，他死了无数次还能再复活。(未完待续。)u

    
