    “亚恩？！”

    柯拉松的目光之中流露着满满的难以置信，原本解脱一般的表情再度充斥着紧张急迫，急声说道。

    “你来这里干什么？走，快走啊！”

    “去哪里？”

    亚恩微微侧头，撇了柯拉松一眼，反问道。“让我丢下自己的义兄不管，然后一个人独自逃命吗？”

    原本也为亚恩的出现倍感错愕的多弗朗明哥，在听到了某个有趣的字眼之后，忍不住笑了出来。

    “咈咈咈，义兄？！柯拉松，你竟然还是北海督查司亚恩的义兄？这么说……”

    多弗朗明哥的语气骤然显得无比的恐怖，质问道。

    “柯拉松你消失的这些年，是被战国元帅收做了义子吗？”

    然而，柯拉松这时候根本顾不得理会多弗朗明哥，而是焦急地催促着亚恩，说道。

    “快走啊，亚恩，别管我，我已经背叛了世界政府，海军，还有堂吉诃德家族，就算活着离开米尼翁岛，大海也不会再有我的容身之所的，不要为了我白白浪费生命。”

    背对着柯拉松的亚恩沉默数息，背影没有丝毫的动摇，然后一字一顿地说道。

    “可你不是没有背叛我吗？柯拉松。”

    ！！！

    柯拉松。

    直至这一刻，柯拉松这才反应了过来。

    过往那个时常需他的照顾，身体极弱的亚恩已经长大了，已经有着他自己的意志和理念了，甚至还会保护他。

    眼泪，夺眶而出！

    “不，我马上就会背叛你的，亚恩，你给我走。”柯拉松含着热泪地喊道。

    “那就等你背叛了再说吧。”

    亚恩伸手一扬，大量樱花飞舞之间重新汇聚成斩魂刀的模样。

    “在这之前，你这个笨蛋就先在我的保护之下好好地活着吧。”

    “我拒绝，亚恩！这是我的事情，这是我的选择，你给我走！”柯拉松挣扎着想要站起来，说道。

    “保护你，让你活下去，这也是我的选择。”亚恩语气没有一丝动摇的说着。

    “咈咈咈……”

    多弗朗明哥此刻终于忍不住大笑了起来。

    “活下去？什么时候让你们产生了能够活着离开米尼翁岛的错觉？既然你们兄弟情深，那就让我将你们一起送到地狱慢慢相互安慰吧。”

    “上一次被鹤中将破坏了计划，让你侥幸逃过一劫，没想到你竟然还敢出现在我的面前，简直就是找死！”

    下一刻，随着多弗朗明哥伸手一甩，一道可以轻易割裂大地的线柱朝着亚恩的袭来。

    “超击绞鞭！”

    面对着这狂啸而来的线柱，亚恩却是选择了松开手中的斩魂刀，任由其向着地面落去。

    “卍解·千本樱景严！”

    顿时，无穷的樱花花瓣凭空出现，宛如是一道冲天而起的喷泉将“超击绞鞭”冲飞。

    这一刻，无数的樱花在亚恩和柯拉松的面前飘落，似乎是为他们形成了一道隔绝一切的壁垒。

    “柯拉松，你要引导那个叫罗的孩子奔赴未来没关系，但也别将你自己丢下，你的未来同样不该在这里止步。”

    亚恩头也不回地说着，也不给柯拉松反驳的机会，紧接着一把将柯拉松提了起来，猛然将柯拉松往着上空一甩。

    半空之中，小金的身形急速自掠来，径直将柯拉松收到了城堡之中。

    “混蛋亚恩，你这个自说自话的混蛋……”

    重伤状态之下压根就没有反抗能力的柯拉松怒骂着，不忘提醒道。“宝箱，还有我身后那个宝箱。”

    亚恩闻言，顿时反应了过来。

    柯拉松所指的那个宝箱，很可能就是装着如今的“手术果实”能力者罗的箱子。

    然而，柯拉松的这番话却也让多弗朗明哥误会了，还以为“手术果实”正藏在了那个宝箱之中。

    “嘭！”

    就在亚恩刚刚将那个宝箱给提了起来，那一片挡在了亚恩与多弗朗明哥之间的樱花墙瞬间被大量白线冲破，多弗朗明哥张着大手朝着亚恩掠了过来。

    “樱龙，将手术果实给我留下！”

    然而，仅仅是一瞬，亚恩就以着惊人的速度消失在了多弗朗明哥的眼前，直接让多弗朗明哥扑了一个空！

    “这种速度？！”

    多弗朗明哥瞪大着眼睛，别说是反应过来，就连见闻色霸气也仅仅只能大概捕抓到相应的轨迹。

    追不上！

    多弗朗明哥瞬间就知道在这种速度面前，自己只有吃灰的份。

    不过……

    “鸟笼！”

    下一刻，多弗朗明哥双手之中再度迸发出大量的白线冲天而起，短短数息之间，就将整个米尼翁岛给包围了起来。

    而亚恩这时，也仅仅来得及将装着罗的宝箱丢到小金的城堡之中，自己却是来不及脱离。

    更准确来说，亚恩知道自己已经没有脱离这个“鸟笼”的机会了。

    亚恩假如躲在小金的城堡之中，以着小金的速度是绝对躲不掉多弗朗明哥的追击，但亚恩自身又已经被困在了“鸟笼”之中，没办法离开这座米尼翁岛。

    不过相对而言比较幸运的是，那些还没有反应过来的堂吉诃德干部们也同样被困在了“鸟笼”之外，没办法支援多弗朗明哥。

    “咈咈咈，樱龙，除非将手术果实交出来，否则别想离开这一座鸟笼。”多弗朗明哥看着转瞬之间出现在了远处的亚恩，开口说道。

    而亚恩轻轻抬了抬手指，让小金远离这一处战场的同时，开口说道。

    “多弗朗明哥，还记得我曾经对你说过的一句话吗？难道你真的以为吃定我了？”

    随着亚恩的话音落下，那几乎是有如樱花海一般的樱花花瓣以着亚恩为中心大量聚集。

    远远看去，身穿着死霸装的亚恩就宛如被万千樱花簇拥在中间的贵公子一般。

    多弗朗明哥撇了一眼正快速升高的小金，然后说道。

    “呵，难道你以为今天你还会有着其余选择吗？就算柯拉松逃掉了也没关系，你这家伙愿意为了柯拉松牺牲生命来救他，想必他也会非常愿意用手术果实来交换你的性命。”

    亚恩用指腹抬了抬眼睛，平静地答道。

    “那可真是抱歉，我并不打算配合你玩这种测试感情的游戏……”

    “恰恰相反，为了能够安心地让柯拉松奔赴未来，我打算努力尝试一下在这里将你解决。”

