    回来的第一天，就因为买车之事，闹得有些不愉快。

    好在母亲心疼老弟，知晓跑车比进工厂可要轻松多了，跟着附和几句，让父亲无话可说。

    私下里，吴东询问母亲, 是不是在哥俩待在鹏城的时候，家里有什么事情发生？

    虽然没有说得很直白，但指向父亲的意思十分清楚。

    “你就不能想你父亲一点好么？”

    母亲却是不高兴了，没好气道：“有了之前的教训，你父亲哪里还敢乱来？”

    呵呵……

    吴东不置可否，记忆深处父亲乱来的次数不要太多。

    每次，母亲都被突发事故弄得相当狼狈, 可事后却不许哥俩说父亲的不是。

    既然母亲这么说了，他也就借坡下驴，和母亲有说有笑的商量等买车后，让老弟带着她出去兜风看看。

    等和父母商量好了升学宴的事情，吴东特意去了一趟学校，邀请班主任以及各科目任课老师吃席。

    可惜不巧，那天正好有另外一位考上了一本大学的同学举办升学宴，老师们只能表示遗憾了。

    吴东到没有失望情绪，真要说起来，复读班里的同学们，和老师关系好的没几个。

    倒不是起了什么矛盾冲突，而是在复读的过程中，老师们特别是班主任，对学生们的催逼太过厉害, 心中自然升起浓郁反感罢了。

    亲戚那边，自然有父母亲自邀请参加。

    吴东则趁此机会, 跑了一些地方，结果叫他大为惊喜。

    怎么也没想到，在九宫山的道观里，竟然遇到了炼有纯正道家气功的道士。

    他是打着联络考上同一所大学同学的名义，趁机在家乡附近到处跑一跑看一看的。

    毕竟，他穿越重生过来之前，原身绝大部分精力都放在学校以及学习上，对于外界的大部分情况都没多少了解。

    更别说，像是不怎么显露手段和本事的武者了，那更是听都没有听闻。

    倒是听已经去世的姥姥讲古时，偶尔说过大修水利的时候，姥姥家那边来过几个有真本事的武者，只是后来离开就不清楚他们的具体情况了。

    吴东的记忆中，因为家庭财政紧张的缘故，一直都把心思放在赚钱上，哪里有功夫理会周围的环境？

    虽然知晓九宫山乃是道家重地，却也没想到真的能遇到有武艺在身的道士。

    他立即上前搭话，直接露出了想要学武的心思。

    道家的气功，不仅是养生方面的好手段，在实战方面也是颇为不俗的。

    之前出现的气功热，真的以为全都是骗子闹出来的么？

    若是没有真本事，想要蒙骗那些顶级权贵，简直就是拿自己的小命在开玩笑。

    只是，某些心术不正的家伙, 将气功的威能无限放大，最后牛皮吹破了无法收场而已。

    气功却是真实存在的，乃是道门比较重要的传承之一。

    吴东何等武学境界，一眼看出九宫山道士的气功，乃是练气手段的衍生品，或者说乞丐版的练气术。

    那道士年纪不小，也看不出吴东的具体情况。

    谷苈

    对于吴东透露的心思，脸上露出了和善笑容。

    两人经过和谐友好，认真热情的交流之后，最终达成了一致：吴东以三万块钱为代价，从道士这里买到他所炼气功的修行之法。

    事后，吴东询问道士，为何会做出决定？

    道士无奈道：“后继无人，想要找个愿意修炼气功的都没有，还不如交换有用资源！”

    “不仅只是如此吧？”

    吴东笑吟吟道：“应该还有其他原因！”

    “生活艰难啊！”

    道士一脸郁闷，无奈道：“出家人也是要恰饭的！”

    吴东了然，此时的国家正处于经济大爆发的关键时刻。

    事实上，家乡县城以及周围的经济，眼下都还只是非常一般，得等到五六年后才会进入发展快车道。

    那时候，人们有钱有闲了，才会对九宫山的道观和道士们感兴趣，愿意免费赠送香火钱。

    眼下，不仅寻常家庭的日子不算富裕，出家人也没多少香火钱可得，又不是那些大名鼎鼎的寺庙和道观。

    其实，吴东根本就用不着理会这些，只要得到了想要的气功修炼之法就好。

    之后三天，他就在九宫山道士的悉心指点下，顺利学会了如何修炼其传授的气功。

    这位年纪不小的道士还算厚道，并没有弄虚作假，玩什么偷梁换柱的鬼把戏。

    吴东只是适时显露一点点修炼方面的天赋，就把九宫山道士惊得不轻，却也只是惊讶了一下子罢了。

    就算吴东是万中无一的修行天才又如何？

    其传授的气功首重养生，之后才是拥有一定的实战能力。

    就算吴东炼出花来也就那样，没什么值得好惊讶的，九宫山道士还乐得如此，吴东能够更快学习上手，他也能省下不少功夫。

    再得到了九宫山道士的认可，认为吴东已经熟悉了气功修炼之法，之后完全可以独自修炼之后，吴东便主动告辞离开了九宫山地域。

    开玩笑，若非想着做戏做全套，他哪里会如此费劲心思？

    从九宫山道士那买到的气功修炼之法，经过他的亲手改造，此时已经变成了相当犀利的一门锻炼之法。

    外头的表象差不多，修炼时的动作和气息变化，都和原版如出一辙。

    可实际上，内里已经完全是另外一幅景象。

    只要他愿意，随时都能变成一门修炼劲力的顶级功法。

    就算只是最基础的动作，若是配合他的其他手段，在锻炼身躯方面的效果，绝对超乎想象的强悍。

    到了此时，他本身的武艺可以稍稍亮一亮相了。

    就算有人怀疑，也可以直接推到九宫山道士这里。

    若有人指出吴东修炼的气功，和九宫山道士效果完全不同，也可以推到理解不同，锻炼的方向也不同之上。

    原本以为最为麻烦的事儿，没想到竟然就如此轻而易举的解决了。

    吴东心情大好，接到了父母的连番催促，他也懒得继续在外头溜达，直接返回家里参加升学宴。

