    《地下交通站》第一集播完。

    陈子瑜深吸一口气，看向谭越，道：“谭越老师，这部剧我感觉很好啊，目前出场的每一个人物，给我一种有血有肉的感觉，虽然场景很少，但这种小场景中发生的故事，才更贴近我们的生活，很有代入感。”

    谭越点了点头，道：“这部剧，虽然有第一主角和其他角色之分，但是我更倾向于这是一部群像剧，每一个角色，都是主角。”

    陈子瑜嗯了一声，脑海中思索。

    谭越拿起手机，看了一下，《地下交通站》剧组群里，此刻已经有九十九加未读消息了。

    随着《地下交通站》的开播，大家的讨论热情都很高。

    谭越往上翻了翻，看看大家伙的聊天，刚才他看过《地下交通站》后，对剧很满意，但也想看一看其他人的看法。

    “哈哈哈哈，太逗了，马国良老师演的真好，笑死我了。”

    “真把孙友福那股机灵狡猾劲儿给演出来了，厉害。”

    “王越老师演的也很好。”

    “卧槽，笑点有些密集，招架不过来了啊。”

    一开始的聊天有些少，这个时候第一集还正在播。

    而随着第一集的结束，大家和谭越一样，有时间拿起手机了，瞬间，聊天就多了起来。

    “我嘞个去，齐老太太这耳朵简直能封神了，什么都能给听错。”

    “不是听错那么简单，是听错的内容很有意思，让人能笑弯了腰，演员演得好，最重要的还是谭越老师剧本写得太妙了。”

    “马国良老师把孙友福演的真好，他说那句‘这驴还有主呢’的时候，我和我老婆都笑喷了。”

    “这部剧，肯定能火！”

    “后面的质量，我感觉不会差，不会出现那种高开低走的情况，收视率不会低的！”

    “哈哈哈，看了这一集，我心里就稳了，之前一直担心着呢。”

    谭越看着群里，大家伙对《地下交通站》的认可，心里也是很开心。

    叮叮叮。

    手机铃声响起，是林清野打来的电话。

    谭越摁下接听键，把手机放在耳边，“喂，林导。”

    陈子瑜向这边看了一眼。

    电话里，传出来林清野的声音，“谭总，今天晚上《地下交通站》开播，您看了吗？”

    谭越笑着道：“看了，第一集刚结束嘛。”

    林清野也跟着哈哈笑了起来，听起来就心情很好的样子，“谭总，这部剧比我想象中的要更好更优秀。”

    一般导演这么说，普遍会有些惭愧，毕竟作为导演，对拍摄的剧把握不准，是一件丢面的事儿。

    但林清野不会，他对谭越说道：“以前，我没想过这部剧能达到《宝莲灯》的高度，总觉得《地下交通站》的收视率，应该会和《宝莲灯》相差一大截，但是现在看了一集之后，我感觉《地下交通站》的收视率，是有望能达到《宝莲灯》那个高度的。”

    林清野对《地下交通站》的评价，有了变化。

    听了林清野的话，谭越笑了笑，他从一开始的时候，就对《地下交通站》的期待很高。

    网上有人说，《地下交通站》拍摄仓促，质量不高，收视率会拉胯。

    甚至就连公司都有些人在议论，几乎所有人都不认为《地下交通站》的质量，能追赶的上《宝莲灯》，但谭越对《地下交通站》有信心。

    谭越看了一眼电视，电视中，广告时间已经过去，《地下交通站》第二集要开始了，他对林清野笑道：“好，那接着看吧，希望你我对《地下交通站》的期待能够如愿。”

    林清野应了一声，赶忙挂了电话，他那边也迫切的想要看剧。

    陈子瑜没有问刚才林清野说了什么，而是聚精会神的盯着电视机。

    电视中，《地下交通站》第二集，开始了。

    老冯牵着驴，走进了鼎香楼。

    孙友福看到老冯牵着驴走进来，连忙让他把驴牵到后院去。

    想到孙友福第一次见到老冯时的兴奋，再对比现在有种卸磨杀驴的感觉，让人啼笑皆非。

    蔡水根快步走了上来，迎住老冯。

    “呦，冯老板，您怎么今天来了？这两天忙吧？”蔡水根道。

    老冯挑了挑眉，道：“可不，最近皇军又强化治安呢。”

    蔡水根点了点头，道：“哦，那您真辛苦。”

    老冯呵呵笑道：“再辛苦也得来呀，要不咱们的买卖还做不做了？”

    蔡水根重重点头，握紧拳头，道：“是啊，再辛苦也得做！”

    电视外，陈子瑜听着两人的对话，脸上若有所思。

    这几句话里，是有隐喻。

    表面上在说着卖驴和买驴的买卖，但实际上，两人都是地下人员，是说的华国的葛命事业，即使再辛苦，也要做下去！

    就像有人说的那样，先辈们那般舍生忘死，是为了让他们的后辈能生活在和平的国度里！

    电视中，

    蔡水根牵着驴去了后院，老冯走上去和掌柜孙友福攀谈。

    这时候，店外走来了一队穿着黄皮的治安大队队员，一队三人，走起路来像只螃蟹，歪歪扭扭。

    最前面的那人瘦瘦高高，脸色板的很直，一脸严肃，但严肃中透着一股搞笑，他走进鼎香楼内，大喊一声，“立定。”

    说完之后，瘦瘦高高的那人便向一侧让了一个身位，然后弯腰一鞠躬，对后面的那人谄媚笑道：“太君，请。”

    太君黑不溜秋，矮矮胖胖，长相很喜庆，他四处扫了扫，然后走进鼎香楼。

    这时，大伙计蔡水根牵完驴走了回来，看到几人，连忙走上前，鞠躬弯腰笑道：“几位太君，坐，坐。”

    突然，站在一旁的瘦瘦高高的皇协军一脸不耐烦，指着老冯道：“没你什么事，我们是奔他来的。”

    蔡水根闻言一愣，连忙走过去道：“哎呦，老总，老总，他呀，老冯，大大的良民。”

    蔡水根打算给老冯解围，但是效果并不理想。

    “闭嘴！”那个太君怒视蔡水根，用日语喊道。

    众人都是一静，看向喊话的太君。

    皇协军腰板一挺，站在旁边，大声道：“太君要问话。”

    这个太君走到饭桌前，看向坐着的老冯，老冯也在孙友福的拉扯下，从饭桌上坐了起来，看向太君。

    太君一脸狐疑的看向老冯，皱眉问道：“什么滴干活？”

    老冯针锋相对，瞪眼回看他。

    这时，那个瘦瘦高高的皇协军走上前来，对那个矮胖太君谄笑道：“太君太君，您休息休息，我来问话。”

    太君嗯了一声，坐到板凳上。

    瘦瘦高高的皇协军看向老冯，下巴一抬，问道：“干什么的呀？”

    “回老总，做买卖的。”老冯眼神睥睨道。

    这个皇协军哼了一声，“做买卖的？”

    说着，这个瘦瘦高高的皇协军向后面另一个长相清秀的皇协军问道：“像吗？”

    长相清秀皇协军打量了一眼老冯，点了点头。

    瘦瘦高高的皇协军眼睛一瞪，长相清秀的那名皇协军连忙摇头。

    瘦高皇协军把手身在老冯面前摊开道：“有商民证吗？”

    老冯不屑的瞅了一眼这个瘦高皇协军，从褡裢里掏出商民证交给皇协军，“您过目。”

    瘦高皇协军接过后扫了一眼，继续追问道：“有良民证吗？”

    “您看。”

    “有通行证吗？”

    “您瞧。”

    看到老冯一个个证件都拿出来了，瘦高皇协军顿时急了，“我说你出门带这么多证件干什么？”

    电视外，陈子瑜看着老冯把所有证件都拿出来，又看到嚣张的皇协军吃瘪的样子，不由一笑。

    “随着电视的剧情慢慢铺开，《地下交通站》越来越有意思了。”陈子瑜想了一下，心中暗道。

    看这部剧的时候，陈子瑜有种比当初看《宝莲灯》还顺畅的感觉。

    转头看了一眼旁边的谭越，陈子瑜眼睛微亮，这个男人，真的是很有才华啊。

    电视中，瘦高皇协军有些恼火了，质问老冯到这里来的目的，老冯回答是来卖驴。

    孙友福指了一下后院的驴，被那名矮胖太君听到，跟着一起念驴，他不会说汉语，让人有种啼笑皆非的感觉，“证件......驴？”

    瘦高皇协军连忙看向老冯道：“太君说了，这驴有证件吗？”

    老冯无言以对，驴哪来的证件。

    瘦高皇协军看到老冯这次拿不出证件来了，得意笑道：“这次没有证件了是吧？那跟我们走一趟吧。”

    这群人明摆着就是想要捞钱，明眼人都看出来了。

    在皇协军要把老冯带走的时候，蔡水根站了出来，拦住几人，眼珠子滴溜转着，明显在思索应对方法，笑道：“哎，老总，您看，这冯老板给我们店里送驴这事儿，你们黄队长他知道。”

    瘦高皇协军呵呵一笑，道：“黄队长知道，可我们不知道啊。”

    这个时候，老冯伸手拍了一下瘦高皇协军的肩膀，从褡裢里掏出一沓钞票，塞进瘦高皇协军的手里，淡笑道：“这回你不就知道了吗？”

    瘦高皇协军看了一眼被塞进手里的东西，然后脸色猛地一变，笑道：“知道知道，知道了。”

    一边说着，一边在老冯胸口处拍了拍，笑着说道：“下回啊，再让我知道得早点儿。”

    塞了钱之后，一队皇协军便心满意足的离开了。

    ......

    ......

    晚上九点五十五分的时候，《地下交通站》第二集也播完了。

    陈子瑜双唇微抿，刚才看剧的时候，她就在思考一些问题。

    这部《地下交通站》笑点确实很密集，而且也很搞笑，可以说是她少有看过的高质量喜剧。

    但是还有一点，让陈子瑜觉得，这部《地下交通站》因此升华了。

    那就是这部剧真的把那个乱世的悲惨给拍出来了，不是那种赤裸裸的告诉你时代背景，而是通过剧中人物身上发生的事情，侧面而真实的体现出来。

    比如第二集中，老冯遭遇到的事情。

    那些伪军，完全就是一窝蛀虫，治安大队不仅起不到治安的作用，反而对商户造成恶劣影响，老冯明明各种证件都有，但仍旧会被伪军带走。

    仅仅只是因为老冯给了伪军一些钱，那些伪军就转身离开。

    这种行为，让人感觉愤怒的同时，也感觉到一种无力和悲悯。

    乱世人，真的像是浮萍野草一般。

    不过，陈子瑜转念一想，刚才那些个伪军演员，她从来都没听说过，应该是一些群演、跑龙套的，居然演的也这么好，把她的情绪都给带起来了。

    “谭越老师，像那些伪军，演员都是怎么找的？我觉得演技都不错啊。”陈子瑜问道。

    谭越笑道：“那些演员大部分都是影视基地的群演，剧组从里面挑选演技相对比较好的，而且拍摄的时候，我和林导都把控的比较严，这才有了呈现在电视上的这些画面。”

    陈子瑜听了点了点头，道：“这些人，还都是人才呢。”

    谭越笑着说道：“对，之前我还和钱涛聊呢，要不要把这些比较优秀的群演签进公司里，这些人可能演不了主角，不能大红大紫，但可以演一些有特点的角色，效果反而会非常好。”

    陈子瑜听完也是想了想，点头赞同这个想法。

    两个人说了一会儿《地下交通站》，谭越就开始收拾东西，餐具只是放在厨房里，等送完陈子瑜再回来刷。

    “陈总，我送你回去吧？”谭越看着陈子瑜，开口问道。

    陈子瑜点了点头，“好，辛苦你了，谭越老师。”

    陈子瑜自然不能留下来过夜，上次出现那种情况，是情非得已。

    这次如果再留下过夜，反而有些不合适了。

    来的时候，车上有些安静，两个人都比较话少。

    但是送陈子瑜回家的时候，两个人的嘴就一直没有停过，都是关于《地下交通站》的话题。

    而与此同时，关于《地下交通站》的飓风才刚刚开始。

    很快，随着时间的推移，这场飓风即将登场。

    网上，关于《地下交通站》的热度，以一种恐怖的势头，在疯狂的上涨着。

    ......

    ......

    PS：

    还有一天，就要过年了。

    感觉时间过得好快啊。

