    李英男平时看起来有些不着调。

    但在练功这一块却格外的卖力。

    站桩两个小时，她浑身都被汗水给打湿了，身体更是酸软无比。

    “感觉怎么样？”

    高言扶着她进入客厅。

    “累！”

    多说一个字都嫌费劲。

    “累就对了，练武就是这样，没有捷径可走，你确定还要练武吗？”高言脸不红心不跳的说道，似乎他的一身实力全靠苦练而来。

    其实他让李英男站两个小时的桩功，也是为了考验她。

    没错，结果没有让他失望。

    “练！”

    李英男用力地吐出一个字。

    “你可得考虑清楚了，这仅仅是开始，以后还会更辛苦，你说，你好好的千金大小姐不当，练什么武，要不还是放弃吧！”高言语带蛊惑的道。

    “师父你休想让我放弃！”

    李英男瞪了眼高言，也明白高言是故意想让她放弃。

    “行吧，把这半杯酒给喝了吧！”

    高言递上来半杯药酒。

    李英男眼睛一亮，知道这药酒可是好东西，但抬了抬手，她却发现手臂软得跟面条似的，根本就抬不起来。

    于是只能可怜巴巴地看着高言：“师父，人家的手臂抬不起来！”

    “张嘴！”

    高言无语地说了句，将杯子送到李英男嘴边，把半杯酒喂进了她的嘴里。

    “谢谢师父！”

    不一会儿，药酒的药力开始发挥作用，李英男不由闭上了双眼，任由药酒滋养着她的身体，同时，体内还生出一股无比舒爽之感。

    舒服得差点让她叫出声来。

    五分钟后。

    李英男的一身力量已经恢复，腰也不酸了，腿也不疼了，就连两条手臂也格外的有劲。

    她隐隐感觉，她的体质似乎提升了不少。

    而高言也用洞察眼查看了下李英男的数据，体质居然增长到了73点。

    “是块练武的好料子！”

    高言暗暗点头，当初他收下李英男，也是看在对方的体质可比明劲武者。

    不然，如果真是娇滴滴的富家小姐，就算是记名弟子也不收。

    高言道：“你去楼上洗个澡吧，我让人给你送套衣服过来！”

    “内衣也送一套吧！”

    李英男有些脸红的道，站桩两个小时，她里里外外都湿透了。

    “行！”

    高言点点头，然后拿起手机准备拨打物业的号码。

    “等等，我还没有说尺寸！”

    李英男喊道。

    “不用，我知道，对A要不起嘛！”高言调笑道。

    “师父你讨厌，我要举报你搞黄色！”

    “赶紧去洗澡吧，一身汗味，太呛人了！”

    “才没有，人家是小仙女，汗水也是香的！”李英男狡辩道，但还是老老实实地起身朝楼上而去。

    十分钟后，物业的女员工送来一整套衣服，总共花了两万多。

    “我账户里的钱够不够？”

    高言问道。

    之前他在物业的账户里充值了10万元，所有消费都从账户里扣除。

    “高先生，您的账户里还有五万多余额！”

    物业员工客气的道。

    “行，以后没钱了，给我打电话，我会及时充钱！”

    “谢谢高先生的支持，请问您还有别的吩咐吗？”

    “没有了！”

    送走物业员工，高言拿着衣服来到楼上，然后推开了另外间客房的房门，将衣服放在床上，对浴室内的李英男道：“英男，衣服放在床上的，我先出去了！”

    “多谢师父！”

    高言离开房间，并带上了房门，来到楼下，正好见到郑小雨归来。

    “老公，抱抱！”

    高言伸手抱住了郑小雨，问道：“拍摄的事都谈好了吗？”

    “木嘛！”

    郑小雨在高言的嘴唇上亲了口：“谈好了，明天就可以开拍，还有，我已经在抖音上注册了账户，还发了条自拍视频，你看，都有一万多粉丝了！”

    说话间，她取出手机，点出抖音给高言看。

    高言接过手机，随手点开郑小雨今天下午才上传的自拍小视频，不得不说，抖音的美颜功能真的很强大。

    郑小雨原本只有91的颜值，但经过抖音的美颜功能，至少达到了96，甚至97点。

    难怪未来抖音上的美女那么多。

    郑小雨上传了三个自拍小视频，最先上传的已经有一万多点赞，另外两个一个五千点赞，一个两千点赞。

    至于播放量第一个视频有五万多，另外两个一个三万，一个一万多。

    “咦，来客人了！”

    突然，郑小雨抬头看向楼上，正好看到洗完澡下来的李英男。

    “她是李英男，李超楠的妹妹，也是我的徒弟！”

    “你是小雨姐吧，我是李英男，很高兴认识你！”

    李英男快步下了楼和郑小雨打起招呼。

    “你好英男！”

    对高言与李英男的关系，郑小雨倒没有什么好怀疑的，毕竟昨晚陈雨欣都送到了嘴边，自家老公都没有吃。

    更别提李英男。

    李英男的颜值不错，但却是一对A。

    女孩的友情总是来得莫名其妙的，没一会儿，两人就聊到了一起，不时还会发出阵阵笑声，似乎已经成为了要好的闺蜜。

    眼看时间差不多了。

    郑小雨来到厨房做饭，李英男去帮忙。

    吃饭时。

    李英男一边往嘴里塞东西，一边夸赞道：“小雨姐，你做的菜也太好吃了吧，我师父真有福气。”

    郑小雨笑了笑：“我的手艺就一般！”

    “这还一般啊，这味道比起顶级厨师也不差！”

    郑小雨解释道：“我的厨艺真的挺一般，就家常菜的水准，只不过在菜里加了你师父提供的调料而已！”

    因为站桩的消耗，李英男格外的能吃，今晚做的五个菜，她吃了差不多一半，就连白米饭都干了四碗。

    饭后，看到李英男没有离去的意思，高言不由提醒道：“英男，这饭也吃了，是不是该回去了？”

    “师父，我和小雨姐说好了，我今晚和她睡，就不回去了！”李英男笑嘻嘻的道。

    “赶紧滚蛋！”

    高言没好气的道。

    李英男眼珠子一转，朝厨房的郑小雨喊道：“小雨姐，我今晚可以留下来吗？”

    “不是说好的吗，晚上一起睡！”

    郑小雨从厨房伸出一个脑袋，笑着道。

    “可有人不想我留在这里！”

    李英男看了眼高言，谁是某人自然是不言而喻。

    “老公，我和小雨一见如故，就让她留下吧！”

    郑小雨替李英男求情道。

    “行吧！”

    高言有些无语，但却不满的瞪了眼李英男。

    感受到师父的眼神，不知为何，李英男心中陡然生出一股不祥的预感。

