    盘狱他们根据祖先的描述，觉得他们的祖地应该是西北方位，所以，最近一直都在西北寻找。

    可惜的是，他们在西北寻找了很久，一点感应都没有。

    现在听到月娜手中有祖地的线索，盘狱顿时急了。

    “我们的祖地线索在哪里？”

    盘狱瞪着月娜，仿佛月娜要是敢不说，他就要动手了。

    “放心，我们都是上古种族，大家又都是这个地方的人，我们有着天然亲近的关系。”

    月娜笑呵呵地说道，“你看，我们得到消息，不是第一时间就找你来了吗？”

    她原本还想要卖一下关子，但是，看到盘狱的神情越来越着急，甚至气息都有点不对劲的时候，她急忙说道：“我们在北美灭亡了一个家族，在那个家族的身上，我们发现了你们磐石一族五行元丹的信息。

    经过我们的查探、拷问，我们终于得知这些五行元丹是从一个叫做龙隐的手中流出来的。

    这个地方的丹道太过落后，除了你们磐石一族，其他地方根本不可能存在五行元丹。

    甚至在星空中，也没有多少人能够炼制。

    所以......”月娜话还没有说完，盘狱就喝问道：“这个龙隐现在在哪里？

    赶紧告诉我，马上！”

    盘狱粗暴的态度，让月娜心中有些不高兴，脸上的笑容不由得僵了一下，但是，她转瞬又想到浑天仪的事情，笑容马上又荡开了，微笑着说道：“他在蛮王城。”

    说话的同时，蛮王城的位置展示在了盘狱眼前。

    “我们走！”

    盘狱转头向其他人喝了一声，七个人登上飞行法宝，朝着蛮王城的方向飞了过去。

    目送磐石一族的七个人消失以后，月娜才收敛了笑容，冷哼一声：“这帮石头人，简直是一群粗鄙的家伙，脑子都石化了。

    不过现在磐石一族已经行动了，我们恐怕也要早点行动才行，否则......就落在其他人手中了。”

    月娜联系完其他的玛雅族人，然后朝着蛮王城方向飞了过去。

    他们玛雅人之所以来找磐石一族，不就是希望磐石一族去找龙隐的麻烦，然后他们好黄雀捕蝉吗？

    现在磐石一族的人已经被使动，他们也得赶紧去拿下龙隐了。

    而另一边，磐石一族的七个人，坐上飞行法宝，很快就到达了蛮王城。

    到达蛮王城以后，他们毫不客气地冲入蛮王城，然后，七个人从天而降，就像是七块大石头一般砸在了蛮王城的地面上。

    然后，盘狱大喝：“龙隐在哪里？

    再不赶紧出来，我就拆了这座城。”

    听到盘狱的叫声，龙隐皱着眉头，从蛮王大殿走了出来。

    谁这么大的胆子，又来找蛮王城的麻烦了？

    就在这个时候，几个金丹期修士从城外飞了进来。

    这几个金丹期修士，都是卓远山留在蛮王城，帮助老祖宗打下手的。

    现在看到有人闯进蛮王城，几个金丹期修士顿时急了，顾不得等候龙隐的命令，就闯进了蛮王城。

    “大胆，你们是什么人，不知道这是药神宗的地盘吗？”

    几个金丹期在说话的时候，也看清了盘狱等人，神色顿时大变，“端木前辈小心，他们是磐石一族的人。”

    听说是磐石一族的人，龙隐的眼睛顿时眯了起来。

    磐石一族的人，居然找上门来了？

    这几个磐石一族的人，有什么目的？

    还没有等龙隐说话，几个金丹期的修士转头瞪向盘狱等人，冷冷地问道：“你们磐石一族是什么意思？”

    盘狱都懒得看几个金丹期，而是把目光注视到龙隐身上，冷冷地问道：“你就是龙隐？”

    “我是！”

    龙隐回答道。

    “你是不是进入过我们祖地？”

    盘狱继续问道。

    “我不知道你在说什么，也不知道你们祖地在哪里。”

    龙隐淡淡地回答道。

    他的父亲提醒过他，要小心磐石一族。

    所以，面对磐石一族的时候，他心中始终有一丝警惕。

    现在磐石一族找上门，他当然是立刻否认了。

    反正他可以笃定，磐石一族应该没有他进入过地下城的证据。

    盘狱冷笑起来，注视着龙隐说道：“看你的样子，是不想配合了？

    既然如此，那就把你拿下，再来好好询问。”

    话音刚落，整个人如同炮弹一般冲向龙隐。

    没有任何招式，就是直直地撞了过去。

    看到盘狱撞了过来，龙隐顿时感觉一块巨石朝着自己碾压过来，神色顿时一变。

    脚步一动，战技-瞬步错开了身影，躲开了盘狱猛烈的一撞。

    “瞬步！”

    龙隐刚刚施展出战技-瞬步的时候，磐石一族其中的一个族人，不由自主低声叫了出来。

    然后，那个族人脸上露出了神秘的笑意。

    正在战斗中的龙隐，自然没有发现其他的情况，再一次施展瞬步，躲开了盘狱的一撞。

    看到盘狱横冲直撞，一副不依不饶的样子，龙隐顿时有些恼怒，冷冷地说道：“我说够了吧？

    有什么话好好说，再动手我就不客气了。”

    盘狱神情很是不屑，冷笑着说道：“我倒要看看，你怎么不客气。

    来啊，来和我打一场啊！小白脸，弱鸡，就你那麻杆一样的手脚，你能奈我何？”

    说话的同时，又是一个横冲直撞，朝着龙隐撞了过去。

    没有其他的招式，但是，这一撞却有些不好接。

    因为磐石一族的体魄无比强大、也无比坚硬，基本上没有人敢硬接。

    就算是其他的修士，也只能软磨硬泡，消耗磐石一族的力量。

    这也是为什么其他修士看到磐石一族之后，就非常紧张的原因。

    一直被盘狱逼迫，甚至因为盘狱的横冲直撞，已经破坏到了蛮王城的房屋，龙隐顿时大怒。

    磐石一族又如何？

    体魄强大又如何？

    他的体魄就不强大吗？

    想到这里，一股凶煞的气势从龙隐身上蔓延开来，然后朝着盘狱迎接了过去。

    “轰——”两个人撞在一起，一声闷响，一股气浪顿时炸开。

    随后，龙隐如同发狂了一般，贴着盘狱的身体，手、足、头、膝......身体的每一个部位，都像是在对盘狱出招一般，围绕着盘狱浑身上下，不断地落在盘狱的身上。

    

