    钱大壮的话让屠永浩脸色一阵青一阵白。

    他森冷怨毒的目光从钱大壮移到晋泽宇身上，咬牙切齿道：“我呸，什么救命恩人，要不是因为你晋泽宇，我现在早已是学理会的骨干了！当初如果不是你，我会被学理会开除，会落得如今这般修为几年没有寸进，几乎要被踢出天医分院？”

    屠永浩越说越是激愤，“当初你当会长的时候，我在你身边鞍前马后，端茶递水，把你当主子一样伺候，结果你呢，转眼就把副会长的位置给了别人。呵呵，结果呢？你看中的人还不是在那次天级任务中死无全尸，你自己也沦落到凄惨的下场，晋泽宇我告诉你，这就是你的报应！”

    说着，屠永浩几步走到晋泽宇面前，身后的几人在他的示意下马上围过来，将晋泽宇和钱大壮四人团团围住。

    晋泽宇眸光森冷，声音沉沉道：“你想干什么？”

    “我想干什么？”屠永浩哈哈大笑，“怎么？现在知道怕了？想要我放过你们吗？也行，要是你晋泽宇跪下来给我磕三个响头，我就放过你们怎么样？”

    晋泽宇还没说什么，钱大壮已经勃然大怒，一把将晋泽宇拉到身后，“屠永浩，你敢！”

    屠永浩笑的更加猖狂，“你看我敢不敢！”

    说着，他的目光落在晋泽宇身上，“你若是不给我跪下磕头，受苦头的可就是你身边这几条狗了！”

    话音刚落，那几个围住晋泽宇的学生得到屠永浩示意就攻了上来。

    仙禄坊中原本正在接任务的学生都停下了手中的动作，注视着这边。

    有人对屠永浩的猖狂心有不忿，可是谁都不敢冲出来给屠永浩出头。

    虽然屠永浩在天医分院的成绩只能垫底，可他有个身为长老的叔叔，在神医学府有的是学生愿意成为他的打手。

    若是为晋泽宇强出头，被屠永浩盯上，那以后的日子可就难过了。

    同样的仙禄坊的管事明知道在这里打架斗殴不对，可是却也不敢管他们，只能睁一只眼闭一只眼，当做没看见。

    屠永浩的根本大多是地医分院的，也有两个天医分院的精英，每个都是金丹期修为，晋泽宇他们哪里会是对手。

    一直拼命保护着晋泽宇的钱大壮被一脚踹在腹部，哇的喷出一口血。

    另外两人也都被人踩在地上，脸色惨白，痛的浑身抽搐。

    屠永浩抬起手中的剑，在钱大壮的身上比划，看到晋泽宇那紧绷的样子，顿时哈哈笑道：“别担心，我可不会再仙禄坊里杀人，不过嘛，只是个荒医分院的废物，我若是废一点他的修为，应该也没人会来追究我吧？晋泽宇，你到底跪不跪？还是想为了你的自尊，就不顾自己手下的死活了？”

    晋泽宇深吸了一口气，身体因为屈辱而绷的笔直，垂在身侧手紧紧攥成拳头，鲜血一滴滴从指缝间滑落。

    然而，他闭了闭眼，等再睁开，眼中已经是一片幽深与清明。