    在原地站了一会儿，小霞还是回绝了绫子，“你们自己去闹吧，我不奉陪了。既然输给娜姿了，就让她先吧，反正又没差。”

    “欸，被小霞拒绝了，该怎么办，小凌？”君沙凑过来问绫子。

    “嘿嘿~她会是那种大度的女人吗？”绫子坏笑着说道。

    观众席上的索尼娅可不会老老实实等一个小时。她起身对身边的小智说：“小绿君，要不要去看看我的那位朋友。”

    “好啊！没能拿到冠军和他对战，怎么说也得看看他的喷火龙啊！”小智一边说着，一边跟了上去。

    两人走到后台，在去到选手房间的转角时，看到了三个鬼鬼祟祟的身影。索尼娅拦住了小智，食指竖在嘴前说：“嘘，好像有什么人在？”

    “嗯！”小智点了点头。

    两人探出头看了眼，发现居然是小霞、绫子还有君沙。小霞纠结地站在房间门前，绫子还有君沙也躲在一边偷偷看着她。

    小霞伸出手，想要敲门，却又停了下来。“果然还是来了。”小霞拍了下额头，无语地说。

    心想着：这样做真的合适吗？抢在娜姿前面。不过好像也根本没有约定，说是赢的人才能先和小智对战。这样的话，一定就没有问题了。

    下定了决心，小霞伸手打算敲门，这时身后传来了脚步声，回头一看，是绫子和君沙。

    “小霞小姐，真，真的来了！”君沙有些尴尬地说道。

    “呼呼~看到没有，我就说了她不是那种女人啦！”绫子双手交叉环抱着，一副神气的样子。

    “呃~我在那之后想了想，觉得还是有点道理的。所以就······”小霞伸出食指挠了挠脸说道。

    “别说了，你也只是嘴上说说，身体还是很诚实的嘛！”绫子得意地拍着小霞的肩膀。

    “唔~无法反驳！”小霞捂着额头说道。

    “好了，快点敲门吧，好久没见到小智了。”君沙越过两人，走到门前伸手打算敲门。

    “请问外面是谁啊，一直在交谈？”突然这时门被打开了，出现了一个皮肤黝黑，身穿红白色的运动服的高大男生。男生看到门口的三个女生问道：“请问找我有事吗？”

    小霞问道：“我们是来找连胜冠军的，请问他在······”

    “我就是啊！”男生指了指自己。

    一时间，现场鸦雀无声，气氛异常诡异。三女都僵住了，这时她们才注意到这个高大男生的头上就带着红色帽子，房间里还有一只喷火龙的身影，她们根本就是认错人了，那来这里参加比赛的目的是什么啊！

    “那个······”虽然感觉到气氛怪怪的，男生还是开口想要询问。而这时，索尼娅突然又出现了。

    “丹帝，这些女生都是你的熟人吗？”索尼娅微笑着满头黑线地说道。

    “不是啊，我也是刚认识她们······不对，还根本没认识啊！话说索尼娅，你为什么一脸杀气啊？”丹帝汗颜地说道。

    “对不起，打扰了。”三人最为年长的君沙最先反应过来，一把抓着两人飞快地离开了。

    看到三人风风火火的样子，小智和丹帝都不禁汗颜。索尼娅十分自觉地领着小智走进了丹帝的房间。“介绍一下，这是我刚刚认识的旅行训练家，小绿。”

    “你好，我是小绿。”小智憨笑着说道。

    丹帝一副摸不着头脑的说：“你好，我是丹帝。”

    小智突然注意到房间内休息的喷火龙，兴奋地叫道：“哇~这就是丹帝先生的喷火龙啊！这健硕的双翅，坚毅的眼神，还有紧致的皮肤。丹帝先生培养的很好啊！”

    “哦~你很懂吗？”丹帝有些惊奇，没想到碰上个懂行的。随即，小智就召唤出了自己的喷火龙。

    两人不亦乐乎地聊了起来，反倒是索尼娅被撂在一边了。索尼娅坐在沙发上，用手托着脸颊，一副无语的样子，心想着：自己让他们相见，是不是就是个错误啊？

    君沙这边拽着小霞、绫子两人跑的时候，突然在走廊上撞见了往休息室走的娜姿。

    “君沙，原来你们在这啊！咦，她们俩这是怎么了？”娜姿奇怪地问道。

    “她们俩······”

    “放心，我们没事，不过你就要有事了，毕竟马上就到你了。”绫子恢复过来，看着娜姿一脸阴险地说道。

    小霞拽了拽绫子衣角，示意她不要多说。

    娜姿看三人都好像在隐瞒着什么的样子，心里顿时有种不好的预感。“你们到底是怎么了？”

    “没事，没事。娜姿就好好准备决赛，和那个家伙对战就好了。不用想太多。一定要打场好对战啊！”小霞走上前拍了拍娜姿的肩膀，眯着眼笑道。

    休息时间很快的过去了，娜姿站到了对站台上。此时的她正处于马上能见到小智的激动中，对面即将要站着小智的对战台，她几乎是望眼欲穿。

    观众席上的三女即忐忑，又兴奋地看着台上的娜姿。不知道娜姿见到不是小智的连胜冠军，会是怎样的神情。不过谁让娜姿以强大实力将三人打了下去，就应该承受这样的失望。

    “让我以最为热烈的掌声，欢迎连胜冠军，丹帝！”主持人用高昂的声音说道。现场顿时沸腾了起来，不断高呼着丹帝的名字。

    “丹帝！丹帝！丹帝！”

    娜姿顿时露出了疑惑的神情，看了眼台下的观众。“丹帝是谁？”娜姿不解地问道。

    在一回头，看到空中飞来一只喷火龙。一个高大的身影从龙背上一跃而下，站到了对面的对站台上，喷火龙也飞到了他的身边，发出震耳欲聋的嘶吼。

    “······”娜姿一阵无语，拿出宝贝球，收回了早已召唤出的引梦貘人，转身走下了台。

    台下包括对面的丹帝都是一脸懵逼，主持人都还没有宣布开始，这就走了？

    一时间主持人都忘了救场，裁判直接就说道：“娜姿收回宝可梦，所以这场对战，胜者是丹帝和喷火龙。”

