    这种大朵大朵的食人花，张着大嘴巴，一张一合，吞吐着白色的烟雾，很明显是有毒的。而那张大嘴巴里面，居然遍布着锋利尖锐的牙齿，一旦被卷入其中，后果可想而知。

    看着这种不属于人类世界的东西，凌峰只觉得不寒而栗，有种不明觉厉的感觉。

    “真是恶心的东西！”凌峰手持激光剑旋风般杀进了花丛中。

    噗哧！

    食人花的花干被激光剑劈断，一股绿色的液体喷射出来，宛如漫天花雨从天而降，打在了金皇的防护罩上面。

    看见这种有毒的液体射向凌峰，而凌峰根本就来不及躲避，赵子波眼眸中闪过一丝得意的微笑。

    啵儿……

    防护罩闪耀了一下金光，瞬间恢复了正常，就算如此，还是吓了凌峰一大跳，不由自主地向后退了好几步。

    纳尼！居然没有溅到他的身上！

    赵子波目瞪口呆望着绿色液体沿着防护罩滑落，整个人彻底懵逼了。

    “天啊！不可能！这是……什么防护罩！”赵子波喃喃自语，眼中惊骇万分。

    凌峰却没有理会这混蛋，一道残影闪过，能量光剑换成了电光鞭，两条鞭子狠狠抽在花丛中。

    噼里啪啦……

    电光鞭发出了响亮的鞭挞声，食人花根本就挡不住这么锋利的鞭子，花叶纷飞，茎断蔓落，碎裂了一地。

    望着自己精心培育出的新品种在凌峰的鞭子下，成了一堆枯枝烂叶，赵子波心疼得快要死去了！

    只见他黑着脸，一副与敌俱亡的拼命架势，厉声咆哮道：“凌峰，你居然敢伤害我的孩子！我要杀了你这个混蛋！”

    孩子？这些食人花居然是赵子波的孩子？

    “嘿嘿……”凌峰双眸寒光一闪，贼嘿嘿大吼道：“那我就把你的孩子统统杀光！让你成为一个光杆司令！”

    说完，电光鞭闪电般抽出，又有几颗食人花被抽断了茎干，掉落了一地，紧接着另一条鞭子又下来了。

    落在地上的花朵顿时被抽成了两半，还散发着阵阵恶臭，让凌峰的胃一阵翻滚，差点就吐了出来。

    “凌峰……”赵子波圆目怒睁，眼珠子都快爆裂了。

    “你不是要玩死我吗？怎么不玩了？你不是能够主宰你的领域吗？那你就继续主宰啊？”凌峰冷笑连连。

    赵子波气得一佛升天，二佛出世，头顶上都快冒烟了，却没有半点办法。

    为今之计，那就是利用领域的优势，对凌峰进行突然袭击。想到这里，赵子波消失在了原地，似乎融入了整个领域之中。

    不过，凌峰的超级视力之下，他已经发现了一股奇特的绿色能量在迅速靠近自己。如果他猜的不错，这股能量就是赵子波。

    他是想发动突然袭击！

    既然你想要袭击，那我就让你来偷袭，凌峰微微一笑，脚下一闪，速度陡增，消失在了原地。

    正如他所猜想的一样，那股能量就是赵子波，朝着他迎面扑来，看见他变换方向，紧紧追了上去。

    凌峰刚刚显出身影，那股能量陡然凝聚成形，赵子波出现在他的背后，以排山倒海之势，从背后轰出了霸绝天下的一拳。

    “自寻死路！”

    电光鞭瞬间消失，取而代之的是一把闪耀着光芒的能量光剑。

    只见光剑闪电般回身斩落，赵子波的断臂飞了出去，痛得他惨叫一声，捂住手臂仓皇撤退。

    不过，赵子波的断臂处居然没有一点鲜血，他捂住手臂抖了抖，一条崭新的手臂冒了出来。

    卧槽！这样也行！

    凌峰也是一阵头皮发麻，暗暗心惊不已。

    “在我的领域中，你以为能杀死我吗？”赵子波得意洋洋挥洒了几下手臂，表现得很轻松。

    异能领域，顾名思义，利用自己的异能创造出独立的空间，领域空间内的东西是能力者制造出来的幻影，但在领域内接触和真的不无二致。

    就在刚才，赵子波的确是要偷袭凌峰，却不想被他提前发现了。

    就在激光剑斩落的瞬间，他立即变换身形，幻化出了一条手臂，让凌峰以为斩断了他的手臂。

    他再表演一招断臂重生的把戏，想要进一步摧毁凌峰的战斗意志。

    不过，他的这种把戏在超级视力之下，根本无所遁形，反而有种欲盖弥彰的味道。

    “领域？这就是领域吗？还真是弱啊！”凌峰冷笑连连。

    之前的杀手水浴，曾经施展过一招伪领域，依靠着强大的精神念力来控制着领域。虽然他的不算很完整，但是，从领域的控制角度来看，还是跟真正的领域者大相庭径。

    只不过，伪领域的控制使用了比较大众化的方式，那就是通过精神念力的红线来控制整个领域。

    而真正的领域者已经抛弃了这种单一的红色控制模式，转化为了更加高级的无差别控制模式，这种模式跟凌峰的“飓风战袍”有着异曲同工之妙。

    但是，这种大范围的控制，所需要的精神念力和所消耗的异能完全不同。

    凌峰暗暗估计，这种领域始终消耗着异能能量，那么这个足以建立领域所消耗的能量临界点，应该就是突破七级进入八级的一道坎，只要迈过了这道坎，就能建立起自己的领域。

    而且领域者的精神念力肯定是有一个最低的标准，只是这个标准是什么？到底有多大？估计跟领域种类和领域的大小，或者性质有关。

    有的人初次建立的领域小，以后的发展空间就不大，有的人建立的领域不够强，以后领域对撞的时候，就会很吃亏，不是被敌人压制，就是被敌人一下子给撞破了。

    领域破碎，必定会被反噬，领域者自然也会受伤，最终的失败也无可避免。

    想通了这一切，凌峰暗暗思索着该如何才能有效地破坏掉这个领域？

    第一种方式，也是无奈之举，跟赵子波耗下去，直到他无法维持自己的领域，有着神秘能量防护罩，凌峰完全能够保证自己在敌人领域溃散之前，不会被敌人绞杀。

    第二种方式，直接跟赵子波对攻，凌峰还能施展精神念力冲击波，应该可以干掉赵子波。

    第三种方式，凌峰从领域的内部着手，也就是如何破坏掉遍布整个空间的红点，让领域破碎，这种方式无疑是对赵子波打击最大的，而且凌峰还能摸索出更多的东西。

    凌峰一言不发，超级视力之下，发现赵子波的精神念力所散发出的红点，宛如太阳的光芒一样，辐射出来，射向整个领域。

    这种无差别的控制能力，和单一的控制模式不同，让凌峰有种无从下口的感觉。

    不过，凌峰相信万事万物，都应该有破解之法，只是自己没有找到而已。

    为了找出领域的破绽，凌峰决定利用自己的速度跟赵子波比试一下领域的扩张速度。

    只见他陡然化作一阵清风，向后加速飞去，眼看他逃跑，赵子波以为凌峰已经害怕了，长啸一声追了上去。

    随着凌峰的飞速前进，风系异能全力展开，飞行得越来越快，赵子波虽然速度也很快，可是，他控制着整个领域，宛如拖着一个巨大的圆球一般。

    天空中，两人飞速逃走，下面的玄武组一群人只能干瞪眼，不但是他们不能飞行，就算能飞行，也没有这个速度。

    凌峰的超级视力之下，发现前面的红点越来越薄弱，看来整个领域都是依靠着这些红点来控制的，而离得越远，赵子波的控制就越弱小，这点是毋庸置疑的。

    其实，如果凌峰的电系异能如果达到十级，化身一道雷电，仅凭速度就能瞬间突破这个限制。

    毕竟，电的速度基本上跟光是一样的，每秒三十万公里，还有什么不能突破呢？

    凌峰一发狠，化身一团青烟朝着前面疯狂飞奔，发现红点居然越来越少，如果速度能够再快一点，就能脱离领域了。

    可是，赵子波的领域对他的压制是非常明显的，他的速度被限定一般，始终无法突破最后的一点。

    这就是领域者强悍的地方！

    赵子波显然也发现了凌峰的意图，拼命追赶上来，瞬间发动了进攻。

    “凌峰，你去死吧！”赵子波厉声喝道。

    凌峰的前面居然凭空出现了无数的藤条，宛如一条条毒蛇一般席卷而来，挡住了他的去路。

    虽然凌峰化作了一股青烟，但是在赵子波的领域中，他又怎么可能感应不到凌峰的存在呢？

    只是一念之间，赵子波已经发动了袭击，而且是阻挡性质的漫天藤蔓。

    凌峰要是继续化作一团青烟前行，就会被这些藤蔓阻挡住，而赵子波绝对可以在一瞬间将凌峰绑住。

    如果凌峰被这种柔韧性很强的藤蔓绑住，他就非常被动了，而且赵子波可以施展藤海战术，将他重重围困。

    “滚！”

    凌峰身形前冲，两把能量光剑陡然出现，宛如旋风般杀入藤蔓之中。

    藤条尽数斩断，后面更多的藤蔓再次席卷而来，两人展开了近距离的消耗战。

    赵子波需要消耗异能来维持领域，制造藤蔓，而凌峰需要凝聚能量光剑来斩断藤蔓，这完全就是一场消耗战，完全脱离了凌峰的初衷。

    总得来说，赵子波在自己的领域中，还是占尽了先机，好在凌峰有着风系异能辅助，实在不行就化身青烟逃走。

    不过，他一旦逃走，赵子波又追了上来，很快就会再次将他围住，陷入了这么一个死循环中。

    随着赵子波消耗加剧，凌峰的超级视力之下，发现他对整个领域的掌控力开始下降，而且领域的范围也在慢慢缩小。

