    咕嘟咕嘟.....

    早上9:30分，咖啡机内热水翻涌，咖啡的焦香气弥漫整间屋子。

    榊诚将煮好的咖啡倒进白瓷杯，连同加热好的炸猪排三明治一起端到客厅。

    “早上就吃这个？”

    基德望着塞满大半个盘子的三明治略微有些嫌弃：

    “跟咱们昨晚吃的大餐根本没法比啊！”

    “门口的垃圾袋里还有柯南啃剩下的骨头，我给你热一热？”

    “....免了，三明治挺好，荤素搭配，营养均衡。”

    基德断然拒绝，抓起一块三明治咬下一口，含糊不清的说：

    “你们早上起来都不看新闻的吗？”

    宫野大小姐瞥了他一眼，抓起遥控器，按下开关键。

    哔一——

    突然通电的电流滑过屏后二极管，漆黑的屏幕闪烁了一下，覆盖上一层薄薄的静电，很快画面便亮了起来，一名女主持人拿着话筒侃侃而谈。

    【早间新闻，昨夜米花町发生了一起投毒案件，犯人在酒杯中下毒，手法高明，最后却被迟到的名侦探毛利小五郎当场抓获，下面就让我们将画面交给前线记者。】

    画面一转，出现了毛利小五郎的大脸，其他警察通宵办案，都是一副无精打采的模样，唯独他神采奕奕，仿佛美美的睡了一觉般精神。

    【欸...这个，其实我一直知道自己的实力，破案对我来说只是家常便饭，遗憾的是因为迟到，没能阻止案件的发生...】

    榊诚三人呆呆的看着电视，连吃饭都忘了。

    “这小子真的有毒吧！”

    过了一会儿，基德率先指着电视叫了起来：

    “你看他那一脸人畜无害的模样！艹！这要是放在刑侦电视剧里百分百是主角啊！”

    “没错，而你这位大盗应该就是他的一生之敌。”

    宫野大小姐吹了吹咖啡上的热气，微笑着说：

    “剧名我都想好了，名侦探柯南VS怪盗基德，卖点不少，肯定能做好几期。”

    “得了吧，就他那两下子，肯定不是我的对手啊！”

    基德嘴角一撇，万分不屑。

    “那可不好说，千万别小瞧了主角的威力，作者动动笔，柯南就能打出一招EVA的绝对领域或者白金之星，到时候你接的住吗？”

    “绝对领域好像是防御型招数吧，与其用这种不应该出现在侦探剧里的大招，还不如让一名美少女穿女仆黑丝一脸嫌弃的在我面前掀裙子更有效果...我保证不跑，死也要看完。”

    “嚯，很有梦想啊小伙子！”

    榊诚对基德的说法感到万分赞同：

    “说的人热血沸....咳咳，你们年轻人思想真的不纯洁，还玩什么女仆黑丝....白丝就不行吗？”

    “行啊！”

    压根没注意到宫野大小姐视线渐冷的基德兴奋的说：

    “黑丝白丝肉丝，甭管什么丝，我来者不拒啊！”

    “那你不如去租一日女友好了。”

    宫野大小姐重重的将咖啡杯放到桌上，鄙夷一笑：

    “到时候让她们穿女仆装陪你们逛景点都没问题。”

    “那真是太羞耻了....”

    想象了一下注定万众瞩目的场景，基德舔了舔嘴唇，颇为遗憾道：

    “我的钱包只能支持我租个老大爷。”

    “老大爷好啊！”

    榊诚眼睛一亮：

    “老大爷资源多眼界广啊！你想想，租个老大爷要多少钱？1w曰元撑死了吧！一日女仆少说10w+！而且老大爷们有孙女啊，你把老大爷哄开心了，他们反手给你来一波婚介，到时候不仅收获了快乐，还收获了漂亮孙女儿，顺带解决了养老问题，简直是一举三得，下一届东京十大杰出青年非你莫属啊！”

    “嘶....主要是老大爷穿女仆装有些辣眼睛，看不下去。”

    基德隐隐有些意动。

    “噗！”

    听到他准备让老大爷穿女仆装，宫野大小姐着实没忍住，一口咖啡喷了出来，怒道：

    “你租老大爷是为了让他穿女仆装的？”

    “不然呢？普通衣服没有灵魂啊！而且穿女仆装不是你提议的吗？”

    “我.....”

    宫野大小姐眼睛瞪的溜圆，支支吾吾说不出话来，凌乱了。

    这还是她第一次被说的哑口无言，基德反驳的点实在是太刁钻了，何况她也没料到话题竟然能从年方十八貌美如花的女仆小姐姐扯到风烛残年的老大爷身上去！

    太突然了，完全没准备啊！

    话说这好像确实是个商机...

    “服部老弟怎么还没来？”

    吃完最后一口三明治，喝掉最后一口咖啡，时间已经到了上午10点钟，榊诚望了眼盘子里剩下的三明治和已经彻底凉掉的咖啡，掏出手机：

    “我给他打个电话问问。”

    调出通讯录，找到服部平次的号码，榊诚拨了出去。

    嘟...

    嘟...

    “服部老弟？你现在到哪儿了？”

    电话接通之后，榊诚直接询问道：

    “再不来我们可出发了啊。”

    “抱歉抱歉....”

    服部平次急促的声音传来：

    “我这边跟柯南在一块儿呢，他老妈似乎想跟小兰她们家一起吃个饭，非得把我也叫上，实在走不开，你们先去，我过会儿试试能不能脱身！”

    工藤有希子？

    榊诚皱着眉头说：

    “他们昨晚不是刚聚过吗？”

    “别提了，他们迟到了一会儿，还没到餐厅就听说发生了命案，忙活了大半个晚上，刚刚才收工，工藤老妈就提议她们几个重新聚一次....现在这边火药味正浓呢！不知道是谁突然提起来当年选帝丹小姐的事情了！”

    “这样啊，行，那我们先过去。”

    榊诚对谁是帝丹小姐不感兴趣，他现在有更重要的事情要做。

    挂断电话，他回到客厅，对宫野大小姐和基德说：

    “服部老弟来不了了，今天只有咱们三人行动，计划要做出一些改变了。”

    原定四人执行的计划突然少了一个，肯定会出现漏洞，为了填补空缺，就需要有人承担更大的责任和风险，好在榊诚三人都算实力派，增加难度对他们来说根本不算什么。

    唯一的风险就是来自FBI的秘密基地，那里有什么，谁也不知道。

    “基德老弟，东西都拿来了吗？”

    “放心，早就准备好了。”

    基德从沙发后摸出行李袋，拉开拉链，将事先准备好的易容物品挨个拿了出来。

