    “小姐，我听说李公子已经来到了京城之中了。”在一个闺房之中，一名丫鬟抬着一盆热水走进了屋，朝着在梳妆台前打扮的女子说道。

    “嗯，我今天早上就知道了。”清丽女子手中的木梳梳着自己的头发，头也不回的说道。

    这女子身形窈窕，面貌带着一股清丽，眉眼如画，此时梳着头发，却是如在画中一般的温柔。

    却是好一个美丽佳人。

    而那丫鬟，相貌清秀，双眉有些重，显得有些英气。

    这两名女子，正是王诗烟和王小柔。

    “那我们要不要去见他啊，我已经好久没有见到李公子了。”王小柔笑了笑，对女子问道。

    听到王小柔的话，王诗烟停下了梳头的动作，随后转过头，无奈道：“他要是想见我们，早就过来了，何必等我们去见他呢？”

    说到这，她语气顿了顿，叹了口气道：“更何况他事情那么多，我们去找他，反而会让他苦恼也说不定。”

    “好吧。”王小柔闻言，微微点头，随后像是想到了什么，兴奋说道：“小姐，你知道吗？我还得到消息，我师父现在又重出江湖了，现在很多人都在传着他的名号呢。”

    “燕伯吗？”王诗烟闻言，微微一怔，眼神暗淡下来。

    之前这位被他视为父亲一样的人，可真的是被他家给害惨了，如今能回归正常生活，也是一件好事。

    其实她一直都是处于被动的状态，在去泽天府之前，还不知道这件事情。

    如果她知道的话，肯定不会让自己父母去害燕伯。

    “只是不知道师傅他老人家，还记不记得我这个可怜的小徒弟，都不知道来看看我。”王小柔把木盆放在床前，瘪了瘪嘴说道。

    听到王小柔的话，王诗烟笑了笑，道：“自然是记得你的，毕竟你是他唯一的徒弟，估计不久之后，他就会来找你的。”

    说着她把梳子放在一旁，站起身揉了揉王小柔的脑袋。

    “小姐！”被揉脑袋，王小柔脸色有些发红，无奈道：“我已经不小了，要是总被你这样揉脑袋，别人笑话的。”

    “好吧，我家小柔长大了，是该找个婆家了。”听着她的话，王诗烟收回了手，调笑道。

    见自家小姐这么说，王小柔摇了摇头，道：“我才不嫁呢，如今师父不在，就只有我才能保护你的安全，为了小姐，我宁愿一辈子不嫁。”

    “你啊……”王诗烟闻言心中有些感动，随后伸出手，敲了敲王小柔的脑袋，笑道：“哪有不嫁的道理，到时候都成黄脸婆了，就没有人要你了。”

    “没人要就没有人要，我还是师傅当年从外面捡来的，师傅都不要我了，小姐你可不能不要我。”王小柔抓住王诗烟的手，低声说道。

    听到王小柔的话，王诗烟心中一酸，虽然她和王小柔没有血亲关系，但是王小柔对于她来说，已经是和亲人一般了。

    “不嫁就不嫁吧。”她脸上露出一丝浅笑，随后拍了拍王小柔的小手道：“我要泡脚了，你这样拉着我我可泡不了了。”

    王小柔闻言，连忙点头，就把手松开了

    接着，王诗烟就坐在床前，把罗袜去掉，露出了她白皙如玉一般的玉足。

    随后缓缓伸入木盆之中。

    随着她泡脚，她的眼睛缓缓的眯起，露出了享受的神色。

    “对了，小姐，还有一件事情。”也就是这个时候，一旁的王小柔似乎想到了什么，说道。

    听到她的话，王诗烟望去，随后奇怪问道:“还有什么事情？”

    王小柔迟疑了下，犹豫道：“就是老爷的事情，我发现他最近吃肉吃得越来越多了。”

    “是吗？”王诗烟点了点头，脸上露出若有所思的神色。

    她心中对于这个事情也是感到十分的古怪，自己叔父好像从泽天府来京城之后，好像变得很是诡异了。

    最近吃肉也是越来越多，甚至她有时候还看到自己叔父半夜跑到厨房去吃肉。

    “这个你不用在意。”王诗烟摇了摇头道：“这个可能是我叔父的一个喜好也说不定。”

    “但是……”王小柔脸上流露出欲言又止的神色。

    “怎么了？”王诗烟蛾眉轻蹙，看向王小柔。

    就算自己叔父吃肉，也没有必要这样在意吧。

    王小柔凑到王诗烟旁边，低声道：“小姐，我今天看到老爷吃的，已经不是熟的肉，而是生肉，连血一起吃了。”

    听到王小柔的话，王诗烟心中一寒，她和自己这个叔父接触不多，但是她也清楚，自己这叔父可没有吃生肉的习惯。

    而且吃生肉，这种事情怎么也不可能发生自己叔父身上才对，毕竟自己叔父可是书香门第出来的。

    怎么也不可能做茹毛饮血的事情，这与野兽何异？

    “小姐。”也就是在王诗烟思索的时候，王小柔呼唤了一声。

    听到她的呼唤，王诗烟回过神来，随后脸色有些凝重道：“小柔，你最近多注意下我叔父，如果有什么事情可以和我说一下。”

    “好的，小姐。”王小柔认真的点了点头。

    “对了，八紫最近功课怎么样？”也就是这个时候，王诗烟看向王小柔问道。

    听到询问，王小柔想了一下，随后道：“八紫她很聪明，很多东西夫子一教就会了。”

    说道这，她迟疑道：“只是她还是和往常一样，不爱说话，性格很孤僻，这夫子已经提了好几次了。”

    听到王小柔的话，王诗烟心中叹息一声，随后低声道：“八紫她受的打击很大，她父母都是在她面前死去的，所以性格有些孤僻也是正常的。”

    说到这，她心中对于那个小丫头有同病相怜的感觉，她当初和八紫的父母一样，也是明白八紫的感受。

    所以倒也没有什么厌烦的心思，只有怜爱的想法。

    “小姐，说到八紫，我最近发现她的力气很大，我觉得可以把一些师傅的东西教给她。”王小柔说道。

    听到王小柔的话，王诗烟微微一怔，随后思索了下，道：“这打打杀杀的事情可不适合女孩子，不过如果你要教的话，也可以，但一定要问八紫愿不愿意。”

    “好嘞。”王小柔闻言，立刻兴奋了起来，仿佛一下也找到乐趣了。

    见到王小柔的模样，王诗烟微微松了口气，她最近发现王小柔精神都不太好，所以给她找一些有意义的事情倒也是不错。

    “那小姐，我现在去问八紫看看。”王小柔脸上流露出迫不及待的神色，兴奋道。

    “嗯，你去吧。”王诗烟有些好笑的摆了摆手，道。

    随后，王小柔就点了点头，走了房间，兴奋的出门了。

    随着王小柔出去，王诗烟看向窗外，也感受到了外面的灯火味。

    “李公子……”她呢喃一声，随后轻轻一叹，这叹息声渐渐消散在漆黑寒夜之中，消失不见。

