    龙城此人身材修长，高挑，身着一件月白色长衫，乌黑长发用一根发簪固住，相貌端正儒雅，嘴角噙笑，气质如明风朗月, 让人一见难忘，实是再出色不过的美男子了。

    所以，李立才大为不满，觉得这娃娃脸的可爱小姑娘就会胡说八道，人家若是平平无奇，他这等人, 岂不是成了丑八怪？

    然而, 珠儿却自有自己的一套理论，毫不示弱道，

    “当然了，和我家孟昭相比，那什么龙城看起来真的很普通，没什么特别嘛！”

    翟浩几人闻言，纷纷笑出声来，李立被顶了一句，看了眼孟昭，却没有反驳。

    实话实说，孟昭这家伙，单以品相而论，确实是超过龙城一些的，更关键的是，两人的气质实在是有着极大的差距，或许是性格关系，孟昭给人的存在感，更强许多。

    这边说说闹闹间，那边, 如彗星撞地球一般针锋相对的两人, 也开口说话。

    当先出言的是龙城，双手拢在宽大洁白的长袖之内，身姿如剑，含笑道，

    “卓兄，你我今日一战，实是不必要，若你改换心意，不如就此作罢，大家切磋一番，也就算了，何必生死相向呢？”

    此话一出，顿时嘈杂声四起，不少人这才发现，今日之决斗，竟不是点到为止，而是赌上性命的生死决斗，这性质可就大不相同。

    不过，如此血腥的决斗，却也引起更高的关注, 一些原本不怎么在意的人，也变得认真起来，甚至开始三三两两的议论起此事背后透露的信息。

    两人之战，其实只是表象，更深层内部的斗争，其实是上三家的卓家与丁家之间的不合，或许，这是一个灵武城大乱将起的信号。

    而作为灵武城中的一员，势必会因此卷入其中，而此战之结果，或许将会影响一些人的选择。

    卓沐风是个相貌普通的年轻人，身高和龙城相仿，体魄更强壮一些，双手手腕各带着一枚银镯，胸口处的衣衫想，绣着一只展翅高飞的烈火鸟。

    明明穿着一身裁剪的极为贴合身材的名贵衣衫，却依旧在龙城那简单朴素的衣饰下，有自惭形秽之感，气势也不觉间弱了许多。

    不过，面对龙城的规劝，却没有任何退缩之意，红着眼睛，冷冷道，

    “废话少说，见证人何在？”

    话音落下，荀，卓，林三大家各自从彼此队伍中，走出一个人来，作为代表。

    还有两个十分苍老的银衫老者拄着拐杖，也缓缓踱步，来到两人中间。

    其中一个老者抬起拐杖，敲了敲。

    不多时，有一个年轻弟子，手擎一个红木托盘，来到场中。

    这红木托盘当中，有一张卷起来的白鹿纸，事先研磨好的墨水，毛笔。

    老者抬起苍老无比的面容，用昏黄浑浊的眼球看了看两人，叹口气，

    “此生死状上，我等几人已经尽数落名，以作见证。

    你们两人现在便签上自己的性命，生死斗便成了。

    老夫事先讲明，此状纸一成，今日便是不死不休之局，必有一人要殒命在此。

    中途，有三大家族，以及我们两个老头子做保，公平公正，绝不允许有外人插手，若是思量清楚，便签字吧！”

    也就是说，如果不签这生死状，还有缓和可能，一旦签字，今天就是只能活一人，哪怕其中一者手下留情，另外一人，战败后，也必须自戕而死，还是最为严厉的见证，以及约束。

    一时间人头攒动，数不清的浓烈，带着各种情绪的目光，关注向两人。

    龙城还是一副悠然恬淡模样，很是惋惜的叹了口气，摇摇头，走到红木托盘前，提笔蘸了下墨汁，刷刷刷写下自己的名字。

    写完后，他要将自己手中的毛笔，递给对面的卓沐风。

    卓沐风视而不见，同样几步便走上前，阴冷的看了眼龙城，抬手咬破自己的右手食指指尖，鲜血溢出，在这生死状上，直接按下一个血色指印。

    如此，这生死斗便算是成了。

    另外一个银衫老者白须飘逸，面容慈祥，骤然出声，传遍明秀湖各处道，

    “龙城，卓沐风，生死状已签，生死斗，开始！”

    说罢，原本站在两人中间的一行人，纷纷快步离开，其他原本围聚在一起的人，也纷纷远离这片土地，留下足够大的空间，以供两人施展。

    不过，卓家人在离开前，却是走上前，给卓沐风递上一个四尺长短，通体漆黑，表面用金漆描刻纹理的木匣。

    不少人关注到这一点，议论纷纷，不过却也没说什么。

    因为生死斗，本质上，就是一场你死我活的厮杀，除了个人的武功，外界的神兵利器，乃至爆发性丹药，都允许使用，全看各自的底蕴了。

    还有为数不少的年轻小辈们，纷纷为龙城摇旗呐喊，加油助威，支持卓沐风的，倒是也有，不过应声者聊聊，若是纯以声势以及名气来看，卓沐风直接被虐到渣滓都不剩。

    孟昭一伙人人数也不少，实力也十分强劲，早就被安排在一个视野开阔的地段观战。

    此处位于明秀湖畔的上坡，地宽而土润，上面用白色的薄石板垒砌成小广场，如孟昭，李立，翟浩，隗刚，水纤柔，晏兴等人，都站在最前方，其余手下人，则分散开来，全神贯注在即将开战的一场生死之斗。

    对于一些人来说，虽未能亲身经历这种高水平的决战，然而，决斗双方会在这个过程中，使出各种精妙武学以及隐秘手段，若是仔细观摩，悟性足够，时机也好，未尝不能有所收获。

    卓沐风没有率先出手，而是慢慢将自己怀中的木匣竖在地上，手指掀开匣盖，从中取出一柄看起来十分漂亮的兵器。

    只见这兵刃通体淡金之色，光华闪闪，全长应有三尺六七左右，前端伸出一道月牙形菱状尖枪，两边则各自展开如鸟儿翅膀般的弯刃。

    阳光一照，这柄奇形兵刃，顿时绽放出灿金色的光芒，首端似是有一只华丽而高傲的凤凰，将要展翅欲飞，甚至发出一声震慑人心的嘹亮凤鸣。

    “这就是卓家的底蕴之一，凤翅铛，有此地阶神兵在，纵然修为武学不及这龙城，卓沐风也有了与其生死一战的底气和本钱。”

