    “走吧，我们也去看看，这三魔帅的实力究竟达到什么程度！”说着，羿肖带头朝三魔帅离开的方向走去。

    之前因为建城引起的声响，城市中仅存的幸存者都被声音吸引，走出避难所。

    后来巫木的出现，又让这些人一度陷入绝望。

    可现在，新的变化又出现了，那巨大的树形怪物竟然开始移动了！而且，移动的方向正是市中心！

    身为S市的幸存者，每个人都深知市中心有什么！

    丧尸！数不尽的丧尸！那里就是活人禁地，活死人的天堂！

    可现在，这巨大的怪物竟然朝市中心移动，难不成……它要和丧尸大军开战了？

    丧尸、变异兽、人类，三者之间势成水火，并不存在什么敌人的敌人就是朋友。

    只是因为丧尸主要集中在城市，而变异兽则是潜伏于野外，所以平日这两个物种并不会有太多交集。

    可现在，这个突然出现的树形怪物，正在向市中心前进，一旦踏入丧尸的领地，绝对会爆发一场惊天大战！

    “你们说……真打起来，谁会赢？”一个幸存者问到。

    听到他的问题，所有人都陷入沉默。因为体型关系，巫木给人一种强大的压迫力。但市中心的丧尸实在是太多了，有时候蚂蚁多了还能咬死象呢！

    因为视线关系，这些幸存者并不能看到体型较小的厉寒和焚炎，更不会看到羿肖三人，他们现在还以为巫木是孤军奋战呢。

    “哼，依我看，最好能拼个同归于尽！”

    这话一出，立马得到了大家的一致认同。

    “没错没错，不管是丧尸还是变异兽，哪一方活下来对我们都不是好事，还不如拼个两败俱伤。”

    “不止这样，最好能把隐藏在暗处的那个东西也牵扯进来，这样我们以后也不用在这里等死了！”

    气氛瞬间安静，这人一句话点醒了他们，就算两方同归于尽又怎样，也不能改变他们的现状。

    他们躲在角落里苟延残喘，过着暗无天日的生活，最大的原因就是那隐藏在暗处的神秘生物！

    看着身边的同伴越来越少，这些人的精神一度接近崩溃，他们不知道，自己会不会成为下一个目标！

    他们也不是没想过逃跑，可相比S城，外面的世界更加凶险！

    因为，野外是变异兽的天堂！普通人出去，绝对是死路一条！就连一般的玩家，都是九死一生！

    就算侥幸没有遇到变异兽，可以后呢？离开了城市，就代表风餐露宿，那种生活真的更好吗？

    在S城里，甚至连丧尸都不会来干扰你的生活，更不用为食物的问题担心，唯一的威胁就是潜藏在暗处的神秘生物，每天都会带走一个人。

    在这种前提下，只有一部分人选择逃离城市去野外搏一搏，另一部分人选择留下来。

    一名幸存者突然开口，打破了此刻的宁静。“昨天……我们好像没有人失踪？”

    此话一出，瞬间就引起所有人的注意。

    “什么！？”

    “真的诶！难道那怪物走了？”

    从第一个人失踪开始，每天雷打不动都会有一个人失踪，可昨晚这种情况并没有发生，所有人都完好无损地站在这里！

    这下，所有人脸上都流露出兴奋之色。

    末世一个月，他们已然成为笼中之鸟，每当夜幕降临，他们只能祈祷今晚消失的不是自己！

    可今天不一样了，虽然只是一次，但昨夜确确实实没有人再失踪！这，就是最好的消息！

    人们的目光看向市中心，似乎从那道黑色光柱冲天而起开始，各种变化便接踵而至。那里，到底发生了什么？

    “我……我要去看看！”一名青年突然说到。

    “看？你疯了？”他的同伴想要制止他。“那里有多少丧尸你知道吗？那只树妖有多恐怖你没看到吗？”

    听到同伴的话，青年有些犹豫，不过很快再次坚定起来。“上一次，我没有勇气选择跟其他人一同逃离S城，只能留在这里混吃等死。这种日子，我过够了！这一次，我想做一个正确的选择！”

    “我……我跟你一起去！我有种感觉，那里真的是希望所在！”

    “疯了！你们都疯了！”青年的同伴大喊到，想要阻止青年送死的行为。

    他阻止，并不是因为两人关系有多好，只是因为如果他们都死了，万一隐藏在暗处的怪物还没走，到时候这里只剩下他自己，那他就是唯一的目标！

    “我觉得，去看看其实是正确的选择。”一名年长的幸存者缓缓说到：“如果真有什么转机，错过了绝对是我们的损失。没有什么情况会比现在更糟了，不是吗？”

    “而且，我们也没必要真的靠近市中心，只要在那[笔趣阁 www.biquwu.biz]附近找一个制高点，不用靠近也能看清情况。”

    老者的话让众人眼前一亮，这确实是最好的选择！

    本来就已经决定冒险，现在既然有了更稳妥的选择，那幸存者们就更没有退缩的理由了！

    “就这么决定了，我现在就出发，有人一起去吗？”

    “我去！”

    “我也去！”

    “算我一个！”

    很快，所有人都决定前去查看，就连最开始想要阻止他们的那人，也决定了同行！

    在青年的带领下，众人小心地朝着市中心的方向靠近，想要找一个视野比较好的建筑。

    这里，仅仅是北斗城的一个缩影，在食尸者大肆捕捉下，只有少之又少的幸运儿存活下来。

    这些人三五成群，躲在北斗城的各个角落，这些角落大部分都是食尸者的搜寻盲区。

    不过，就在今天，这些小团体不约而同地走出藏身之所，向市中心汇集！

    久困于笼的鸟，听到了自由的希望！

    羿肖三人并不知道三魔帅的动向会产生这么大的影响，现在他们正跟在三魔帅身后，已经可以远远地看到黑压压的丧尸群！

    “这些……都是强化点啊！”羿肖喃喃道。

    此时此刻，就连羿肖都难忍激动的心情。

    一整座城市的丧尸，就算是一个县级市，最终获得的强化点也会是一个天文数字！

    因为巫木前进速度太慢，厉寒和焚炎一直刻意放慢脚步，始终保持着同步前进。

    现在已经接近丧尸群一千米的范围，厉寒突然提速，不再和焚炎、巫木一同前进，而是一马当先地冲向丧尸群！

