    不知道是不是刚刚云暮挽身上的杀伐之气太重的缘故，以至于他们都是不太敢在这个时候与她对话，可是这又没得办法，所以也就只能是硬着头皮上了。

    云暮挽此刻的沉默让几人不由得紧张了几分。

    她不动声色地扫了在场的人一眼，然后极为平静地开口道：“如你们所见，本尊是之前，封过妖界。”

    那一场战役打了五百年，最后由她亲手封印妖界，几乎是以命设下了八十一道禁制。

    这没有什么是不可以承认的，她敢说，就是不知道他们敢不敢信了。

    北冥渊的眸色微微闪烁了一下，他在旁边不语。

    “本尊在妖界设下了八十一道禁制，所以妖界众妖对本尊恨之入骨，也同样的，对本尊充满了畏惧，如今他们出没，就是本尊的禁制出现了问题，所以他们想借此机会彻底解除禁制，所以来到了仙灵界，这个解释，不知道诸位可满意？”

    云暮挽的回答极为干脆，几乎是让众人都有点意外，其实他们刚刚听见君妖王说完之后，隐约将事情猜到了一些，如今再度发问，是想看看云暮挽对此有什么解释。

    妖族之人能到这里来，究竟是不是因为她？

    没想到她如今竟然就是这么承认了，她难道就不怕他们合起伙来将她推出去定罪，以平息妖界的事情么？

    众人的神色微妙，看云暮挽的眼神都是带着一点复杂之色。

    旁边的黎国皇帝和灵国皇帝互相对视了一眼，似乎是觉得自己抓到了对方的把柄一般，不由得有点开心，随后，便是由黎国皇帝率先开口道：“那既然是帝妃先得罪的妖族，帝妃难道不应该为此付出一点责任么？”

    “责任？”云暮挽似笑非笑，道：“你觉得，我应该怎么负这个责任？”

    她的语气相对于之前比较温和，没有锋利如刀或者是咄咄逼人之态，此刻反问对方，倒是莫名地给了对方一点勇气，于是，那黎国皇帝便是再度开口道：

    “妖族动乱因你而起，但是如今却是要我们三大帝国来承担你一个人的错误，这个未免太不合适，圣域一直以来都是作为我们仙灵界的向导存在，理应给我们树立一个榜样，帝妃身份尊贵，是为圣域的一员，所以，这一切该如何解决，自当不用朕等多说了吧？”

    “说得在理。”云暮挽自然知道对方是什么意思，但是她却是罕见的未曾恼怒，他这么说，无非就是给她戴高帽，然后让她揽下一切罪责。

    在这三个皇帝中，最高明的也就是乾国皇帝，此刻，他见黎国皇帝如此开口，不知道为何却是皱了皱眉，没有开口。

    旁边的灵国皇帝附和道：“帝妃能有这等自觉，也倒是不枉我们之前替你挡了这么久的罪祸。”

    “嗯，确实是，诸位替本尊挡下了这么久的祸事，着实是难为情，这一次妖族的事情本尊就自己解决了，不仅如此，本尊还可以顺道帮诸位解决一下，内乱的问题，不知诸位，意下如何？”

    云暮挽似笑非笑。

    乾国皇帝眼皮一跳。

