    “老先生，这位是……”高会长坐下后，凑近问道。

    容思意笑道：“九卿的师父。”

    “……”高会长愕然的看向戚柠。

    容九卿的师父？

    确定不是开玩笑？

    容门九式是容家的独门武功，在华夏古武界都占据着一席之地。

    也因为容家没有断绝传承，其他的古武却出现了不同程度的断层。

    因此，容门九式在古武界足以排在前三。

    在有完整古武传承的情况下，还要另外拜师。

    高会长怎么可能不吃惊。

    “这小姑娘比您还要厉害？”不能怪高会长大惊小怪。

    任何人，对于年龄都有一种不由自主的偏见。

    似乎越是年长就越是博学。

    眼前的小姑娘，看年纪也就二十出头。

    真能比得过习武几十年的老先生？

    当然，若戚柠真的厉害，高会长也不会说什么。

    武术界能出现一位吊打他们这群老家伙的年轻人，这可是好事。

    怎么可能嫉妒呢？

    他五十多岁快六十了，也算是土埋半截。

    再精进也有限。

    对年轻人，自然也就嫉妒不起来。

    容思意微微叹息，“不是一星半点。”

    好吧，高会长无话可说了。

    **

    很快，一位中年男子轻巧的跃上擂台。

    这个轻巧，只能说是比普通人要灵活，而非真的如武侠小说或者是电视里那般。

    “诸位，时隔九个月，我们又见到了前来切磋的外国友人……”

    戚柠勾唇。

    九个月？

    这群人还真是有意思。

    片刻都不得闲。

    对方在台上说着官话，戚柠这边捧着茶杯慢慢啜饮。

    “师父，我今天也要上台，和那几个年轻人。”

    “嗯，那你加油。”虽说只能算是半个徒弟，戚柠还是很有为人师表的态度。

    “我赢那几个同龄人问题不大，但是前面那几位，不好应付。”

    “这么多长辈都在呢。”戚柠觉得搞笑了。

    怎么就难对付了？

    容九卿察觉到了，师父对于这些人情世故，并不太在行。

    她认为该出力的时候就得出力。

    但是在某些人看来，做事还是得留一手。

    比如真正厉害的那些上了年纪的古武大师，基本上都很少出手了。

    大部分时间都是留在家中，极少在外行走。

    可能是要维持高人的脸面。

    似乎想要让他们出手的场合，必须得是大的不能再大的排场。

    当然，这类人对于自身也是自豪的。

    毕竟古武，可是只有华夏才有。

    因此也就不太能看上这些新兴的“武功”。

    倒不是真的瞧不上，只是底蕴不同，难免有些孤傲。

    “真正厉害的，除了我爷爷，都没有来现场，过来的多是各家族的后辈。”

    戚柠这也反应过来。

    感情是都端着呢。

    并非贬义，她对某些事情没兴趣的时候，自然也不会去凑热闹。

    主持人说完开场白后，两边各自派出了一位年轻人出场。

    对方是金发碧眼的截拳道青年，这边是某家族的形意拳后人。

    戚柠放下茶杯，看着上面的两人已经开始了缠斗。

    说真的，她瞧着没什么意思。

    本身对这个世界的武功就不了解，相当于外行人。

    看不出内在的精彩，只会觉得无聊。

    再加上两人你来我往的好一会儿，谁也压不住谁。

    这番举动，在经历过真正血雨腥风的戚柠来说，犹如菜鸡互啄。

    反倒是身边的其他人，看的很起劲。

    时不时的哟呵几声，道几句彩。

    “师父，你觉得怎么样？”容九卿兴奋的问道。

    戚柠敛眉，有些失望，“我没意见。”

    身后的两位副会长脸色都沉了。

    反倒是旁边的容思意笑的合不拢嘴。

    “他们的招式都太嫩，没有练到家，自然瞧不出什么来。”

    戚柠笑了，“就算是练到家了，我也瞧不出来。”

    高会长：“……”

    这里哪里来的小憨憨。

    荣老先生不是说这丫头很厉害吗？

    容思意倒也没有太意外。

    之前孙子就说了，戚柠的武功路数和他们不同。

    对方的路子很野，以伤人为主。

    而他们的武功，首要目的是强身。

    “待会儿要不要上去试试？”容思意道。

    戚柠对这个可没兴趣：“我就算了。”

    放不开手脚，上去了又如何。

    有这闲工夫，还不如找时砚对练一场呢。

    那样才能把体内的力气泄出去。

    要是用眼前的这群人练手，大概率都得趴着出去。

    约么十几分钟后，这边的人先拿下一城。

    双方都没有躁动，气氛一片和谐。

    且对方那边似乎颇为轻松，根本就没有丝毫紧张气氛。

    第二局开始，气氛似乎有点肃杀。

    再看对方的动作，容九卿有了答案。

    “这位是练拳的，我对这一领域还是知道不少，每年都有全球级别的拳王争霸赛，但是我没在赛场上见到这个人。”

    “很厉害？”戚柠在最早的时候，的确喜欢用拳头。

    后期等她的体质和精神力崛起后，基本上已经没人能让她全力以赴了。

    拳头，更是极少能用到。

    “这个人厉不厉害，现在还看不出来，但是历届拳王，战斗力都很高。”

    华夏古武不能说是最厉害的。

    之所以被人津津乐道，是因为历史底蕴赋予了这类行业特殊的厚重感和神秘感。

    要说古武吊打新派的武学，那是夸大其词。

    他们始终都没有脱离“人”这个范畴。

    很快，台上的两人就打在了一起。

    对方的拳头的确不差，出拳的速度不仅快，而且力道也猛。

    这边的小年轻被打到两拳，脸色都变了。

    看起来就很疼。

    见此场景，高会长等人的表情略显凝重。

    而对面却依旧轻松，似乎胜负根本就不重要。

    若真的不重要，也不会在时隔九个月，再次来到这里比试。

    只能说，他们这次来，已经是胜券在握。

    “要输了！”戚柠双腿交叠，靠在椅子里，态度慵懒。

    果然，不到两分钟，这边的青年就被打下了台子。

    “会长，我输了。”青年一脸的懊恼。

    高会长拍拍对方的肩膀，宽慰道：“胜败乃兵家常事，别把胜负看的太重，先去找周医生检查一下。”

    “好。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢小可爱送的礼物。感谢宝贝们的投票。

    还有捉虫的小仙女辛苦啦。

    晚安，好梦。

