    

    第105章破阵

    看向四方，赵云的眼神之中满是杀意。

    许鼎脸色此刻也是变了，惊骇道：“什么？”

    这个瞬间，许鼎的眼中满是震撼。

    同时，更是有了一丝恐慌。

    就在他们这战舰到了罗天帝国皇城之外，没有多远的距离。

    许鼎甚至还在劝说，等着进入到了罗天帝国之后，希望能给罗天帝国留下一些传承之类的话语。

    倒是没有想到。

    就在这个瞬间。

    在随着他们这些人来到此处的时候。

    轰鸣声瞬间响起。

    狂暴的轰鸣声，直接从四边八方爆发。

    他们现如今所在的这个地方，因为已经靠近了罗天帝国的皇城。

    周边是有着一些小型的卫星城。

    还有着大量的罗天帝国的子民。

    下方，就是一座罗天帝国的卫星城。

    差不多几十万的人口。

    这之前，都还在看着大秦王朝的战舰。

    这些人的眼中，都是有着恐慌的神色。

    但是没有想到，就在这个瞬间。

    却是直接爆炸了。

    在整个卫星城之中，不知道多少的地方发生了爆炸。

    浩瀚的轰鸣声，瞬间响彻了整个天地。

    同时，一座浩瀚的阵法，直接冲天而起，从四面八方，将大秦王朝笼罩了起来。

    这是一座剑阵，白色的剑气，在整个大阵之中爆发。

    浩瀚的剑气。

    在出现的瞬间。

    整个城池，都是直接在不断的破坏之中。

    城池之中，各种惨叫声响起。

    “罗天剑阵？”

    秦铭的眼中有着阴沉，看向四方，寒声道。

    他的眼中更是有着一丝冷笑，“连自己的子民都不关心，也要杀了我们大秦王朝的人吗？”

    此刻，秦铭的眼神之中满是冰冷的神色。

    下方的城池之中，剑气纵横之间，不断的有武者在被击杀。

    众多的武者，看见了空中出现的剑气之后，也是有着恐慌和绝望。

    “哈哈哈，这就是大秦王朝？算什么东西，也想要覆灭我们罗天帝国，就凭你们一艘战舰，少了点。”

    在这个瞬间，也是有着狂笑声响起。

    罗天帝国皇城之中，此刻有着无数的武者，直接冲天而起，寒声冷笑道。

    罗天皇帝陈枫在人群的最前方。

    身后跟随着其他的罗天帝国的大臣。

    此刻，陈枫的眼中有着笑容，“这大秦王朝，终究只是一个小型王朝崛起，了解的还是太少了一些。”

    身后其他的人，也是有了放松的笑容。

    现如今，大秦王朝的战舰，已经是进入到了罗天大阵之中。

    浩荡的剑气，抽取周边天地的灵力。

    罗天皇帝陈枫的眼中还有着冷笑，“就算是显圣境九重的武者，进入到了罗天大阵之中，也只有死路一条，就看看这大秦王朝的人，怎么死。”

    周边其他的人，也是有着大笑，“大秦的人，现在投降，还有一条生路。”

    战舰之上，许鼎脸色难看，愤怒道：“你们之前就已经做好让我死的准备了吗？”

    在许鼎的眼中满是愤怒。

    他根本对这些没有任何的了解。

    完全就是在大秦的人进入到了这个地方之后，这些人就直接出手了。

    这就是想要让他死。

    陈枫冷笑道：“许鼎，能够为罗天帝国的成功做出贡献，你应该感觉自豪。”

    其他的一些罗天帝国的人，也是有着嘲讽。

    许鼎的修为虽然不弱。

    但是，在罗天帝国之中，并不算是什么不可替代的存在。

    这个时候。

    整个天地之间。

    轰鸣声，爆炸声不断响起。

    下方的城池之中，一些罗天帝国的子民在惨叫之中。

    有人疯狂求救。

    但是，这些罗天帝国的人，对于这些，根本就没有丝毫的在意。

    他们只是盯着大秦王朝的战舰。

    只要能够覆灭这大秦王朝的战舰，那就足够在南州之上，显露出他们罗天帝国的力量。

    让这大秦承受不起发动战争的代价就足够了。

    轰轰轰！

    磅礴的剑气，从天空之中，不断落下。

    无数的灵石，剑阵，在疯狂的消耗之中。

    陈枫的眼中有着冷笑。

    “罗天剑阵每一次攻击，都是一万道的剑气直接落下，这大秦王朝，怎么挡？”

    “对！这大秦王朝，恐怕连一次攻击都承受不住。”有人冷笑。

    许鼎在战舰之上，看向赵云、吕布的时候，也是有着一些担忧。

    然而，就在这个时候。

    赵云直接是冷笑一声。

    瞬间冲出了大秦战舰的防护阵法之外。

    一枪直接扎了出去。

    “这点力量，给我碎！”

    轰鸣声瞬间响彻天地。

    嗡嗡！

    在赵云的长枪攻击出去的地方。

    这个时候所，罗天剑阵赫然是浮现了出来。

    就犹如是一个罩子一般。

    将整个大秦王朝的战舰，都是笼罩了起来。

    有着浩瀚的剑气，充斥在天地之间。

    罗天帝国的人有着嘲讽。

    “这罗天剑阵的屏障，也是由滔天剑气笼罩而成，想要冲破剑阵的冲击，做梦。”

    “对，死路一条。”

    在阵法的外界，还有着一些其他的势力的探子跟随。

    现如今，这些探子的眸子之中，也是有了惊疑不定的神色。

    “这大秦王朝的人，这么废物的吗？”

    “是啊，真是没有想到，这大秦王朝的力量，竟然是如此之弱啊！竟然连罗天帝国都拿不下，更别说统一南州了。”

    “对，这之前还以为大秦王朝有点实力的！”

    各种叹息的声音都有。

    赵云的攻击，轰击在了阵法屏障之上，没有丝毫的波动。

    这让很多人，有些迟疑了。

    之前一些在决定要多观察一段时间的人，现如今也是笑了。

    陈枫摇头道：“这大秦王朝，太弱了。”

    “看样子那……”

    陈枫正要说话。

    但是，就在这个瞬间。

    轰隆！

    猛然之间，有着浩瀚的轰鸣声响起。

    陈枫朝着那罗天剑阵看去。

    脸色瞬间有了惊疑不定。

    在这个时候，赫然是出现了波动。

    那赵云在第一次进攻，只是在屏障之上掀起了一道一道的波动。

    而且，罗天大阵之中的剑气，还在不断的落下。

    要将整个大秦王朝的战舰撕裂成为粉碎。

    甚至于，众多的罗天帝国的人都认为，这大秦王朝的战舰，恐怕马上就会被撕裂成为粉碎了。

    但是没有想到，就在这短短瞬间。

    罗天剑阵已经降临了第三次的剑气了。

    然而，大秦王朝的战舰，仍然是没有丝毫的波动。

    除此之外，还有那赵云冲出了剑阵。

    长枪舞动之间。

    赫然是所有的剑气，都是击成了粉碎。

    除此之外。

    赵云的长枪，在第一次试探了一番剑阵的屏障之后。

    紧接着，赫然是根本没有丝毫的停留。

    直接就是数百道的长枪攻击，直接都是同时重重的攻击在了一个地方。

    轰隆隆！

    浩瀚的轰鸣声中。

    阵法瞬间疯狂的晃动起来。

    “不好！”

    陈枫怒喝道。

    冲向剑阵，要稳定罗天大阵。

    必须要稳定下来。

    否则的话，仅仅是剑阵被破。

    都会损失惨重。

    然而，就在陈枫冲过去的这个瞬间。

    轰鸣声中，大阵轰然破碎。

    陈枫脸色苍白，大喝道：“撤退，请老祖！”        

