    李斯特很清楚，关键是方蛰的金字招牌太值钱了，他搞的项目就没失败过，这个有点吓人。资本是逐利的，尤其是新的一年来临后，很多资本都闻着了味道。流动性的资本，自然是哪有钱赚往哪去，接下来最赚钱的地方是哪呢？

    稍微有点眼光的资本，都看到了这片华夏大地，仿佛从沉睡中醒来，迸发出无穷的生机。

    亚洲金融风暴，米国政治精英看到的是，这个国家居然没有像其他国家那样，成为华尔街的丰收地收割场。这是无法想象的，华尔街的资本也看到了这点，尽管很愤怒，也有了危机感，但眼下独步天下的米国，还不足以令他们认为到了火烧眉毛的地步。

    事实上小布什就动手了，起因就是亚洲金融风暴。要不是反恐的刚需，结果很难说。

    威胁是潜在的，不等于立刻，对于资本来说，这个国家下大力气搞基础建设，有完整的工业体系，有大量合格的产业工人。很多资本一看这情况，这不是最好的投资地么？

    互联网泡沫后，大量资本涌入，所谓搭全球化便车的说法，实则是前期的国家资本的投入，大量的基础建设的投入，打造了最佳的资本投入地。资本进入这片土地后，基础建设已经做好了，不用再去搞建设。这才是问题的关键，不存在什么搭便车，互相成就吧。

    廉价的劳动力加完善的产业链，早就了廉价的商品的输出，对冲了大规模发债引发的通货膨胀。总的来看是互相成就，华夏成功的嵌入了全球贸易体系，想甩都甩不开。

    大金毛想搞切割，口号叫的震天响，真的遇到一些生活必需品之类的商品，不存在加税的。他比谁都清楚，政治口号嘛，你当真就傻了。

    未来这个国家是全球资本最好的去处，这点高盛当然看到了，作为高层的李斯特，自然也是看的清楚明白。这个地方有个合作伙伴，当然要把关系维持好。能有出色的业绩固然可惜，没有出色业绩不耽误自己赚钱，也不错。

    “不出你的预料，三亿的估值。”李斯特找到在外面闲逛的方蛰，给出了结果。

    方蛰一点都不奇怪的点点头：“给你五个百分点的活动股份，我想应该够了。尽快上市，我需要钱用。”话说的很直接，李斯特满意的点点头，眼神里充满到了贪婪：“好的，我想他们应该会配合的。明天去公司实地看看，然后就开始运作。”

    “接下来的事情我就不参与了，由相关团队来对接，我事情很多的。恐怕不能陪你们了。”方蛰的话，李斯特一点都不在意：“你的存在，就是这个项目最大的基础。我们的人会手把手教你的人怎么申请上市的，细节上不会有问题的。有一点请一定主意，财务报表要真实。”

    这话啥意思呢？看来李斯特对国内股市不是一点了解都没有。

    白莉在住所里，听到敲门声开门看一眼就露出笑容：“这时候来，吃了么？”

    “没呢，给下碗面条吧，我怀念那种味道。”方蛰话里的意思，白莉自然是听懂了，笑着拿出拖鞋给他换上，转身道：“我去下面，你等一会。”

    换上拖鞋的方蛰靠着厨房的门，看着她在里面忙活：“投资方明天去公司实地考察，你那边准备的如何了？”白莉把面条放入锅内，抬头笑道：“团队的人都是你的人，从港城过来的，云珏说有事，这次就不来了。”

    很明显，提到云珏是故意的，巅峰基金的团队来运作上市申请，绝对是专业的团队。

    云珏不来，无非就是不想面对白莉时相互之间都很尴尬，其实白莉更担心另外一件事情，万一云珏说漏嘴了，方蛰是肯定会怀疑的。

    “她现在是贵人，事多。”方蛰不咸不淡的瞎扯。

    “游戏公司现在的情况不错，新游戏也开始制作了，能融资的话，接下来研发新游戏的资金就有了。技术部门建议，在现有游戏的基础上，对画面和玩法进行升级。毕竟现在这个游戏，太粗糙了。”白莉很自然的汇报工作。

    “大方向上没问题就行，这款游戏确实还有深挖的潜力。从周期看，前后能有个五年就很不错了，这款游戏可能生命周期会更长一点，到时候新游戏才是关键。”

    “现在网络游戏的模式都差不多，有人担心时间长了，新鲜感会很快的降下来，到时候一些老玩家，可能会对一款游戏的厌倦速度加快。有人提议，是不是搞一个游戏平台，类似联众那种平台，可以让玩家在平台上随机对手对战。”

    白莉这话把方蛰给惊着了，现在的联机游戏有不少，但都是在网吧内多机联网游戏。这种在互联网上弄一个平台，让星际、帝国之类的玩家对战的想法，简直是天才的想法。

    “这个提议者不错，是个人才，他对游戏发展方向敏感性很强嘛。这样，类似的平台确实可以开发一个，但是还可以搞一个对战游戏，一张地图，五对五的游戏。游戏人物的形象、能力、大概的一些想法，回头我弄个概述出来。不行，暂时不着急，等个两年吧。”方蛰觉得既然不差钱，为何不自己上？

    唯一的遗憾就是现在的互联网用户数量，以及互联网的基础设施建设，距离运行类似的游戏，还有很长的距离，还有一点就是电脑能不能带的动的问题。其实在传奇的同时，韩国出品了很多其他的游戏，比如千年就是一款很不错的游戏，画面也好，游戏性也好，都比传奇好很多，问题是国内的网络环境带不动，电脑的配置也跟不上。

    很多想法，也只能先放下，耐心的等待发展吧。

    面条下来了，方蛰不紧不慢的吃着，味道什么的不重要，就是想吃白莉下的面条。很多事情就是这样，偶然想起的时候，特别的强烈，特别的有感觉。

    白莉本是个散淡的人，因为方蛰的缘故，现在居然当老板了，想想她也觉得神奇。

    累是肯定比在社科院上班要累的多了，但怎么说呢，不是为自己。

