

　　佐~世~保一处基地，桂部门秀正在看着一些信息资料，这是手下两天来所收集到的信息。
　　但是，桂部门秀对于这些信息非常的不满意，因为这里面就没有什么好关注的，也没有什么特殊的信息。也就是说，所有收集到的信息，全部特么的完全是没有用的。
　　“还是没有找到这几个人吗？”桂部门秀对办公桌前站立的手下问道。
　　“阁下，真是对不起了，我们依然没有找到任何线索！”手下听到问话以后，立刻低头，然后恭敬的回答道。
　　不是下面的人不努力，但是就是找不到啊！
　　“利用一切渠道，另外将所有的职能部门发动起来，一起来寻找这几个人！另外，由于这三个人比较危险，可以使用武~器，只要不打~死，怎么都可以！”桂部门秀说道。
　　“嗨！”听到桂部门秀的命令后，也只能这样了！
　　“阁下，我们能不能在加上悬赏？国~民对于一些金钱的利益还是比较看重的，尤其是悬赏比较高的话，那么他们的积极性也就更加的高！”
　　“呦西！这个可以！”桂部门秀想了想说道：“不过，悬赏可能会造成这三个人及时逃脱，那么还需要加强各个路口和卡口的巡查，不放过任何一个可疑的人！”
　　“嗨！”手下的人听完后，自然就答应后转身就要去安排，却没有办公室门被推开，另外一个年轻人走了进来，这是桂部门秀的助手。
　　“阁下，大阪那边传过来信息，需要你看一下！”助手将一些资料递给桂部门秀。
　　“好！”桂部门秀接过来，就看是浏览起来！
　　但是却是越看越生气，他真的没有想到会是如此的结果！
　　“八嘎！他们都是一群猪！不，连猪都不如！”桂部门秀直接将资料一下子全部都拍在了桌子上，很是生气的站了起来！
　　“这么简单的事情，竟然还给我弄成这样！西田敏行那个家伙，要是不死，我绝对让他去吃~屎！”桂部门秀叫喊道。
　　他是真的没有想到，集结了上千人的SAT，以及大阪地区抽调来的警~察，还有自~卫队一个中队，杂七杂八的加起来将近两千人，竟然没有将嫌疑人给抓~住。
　　而且，所造成的损失，也让桂部门秀感觉头痛的要死！
　　不仅是公职人员的伤亡，达到的两百多人！而且，这里面受伤的比较少，更多的都是直接死~亡！另外就是在封锁区域中死~亡的国~民，已经统计出来将近有一百多人！
　　另外，就是毁坏的财产，大概加起来有几十亿小本本元了，真的可以说损失惨重！（1亿相当于620万元）
　　最最让桂部门秀感到无语的是，西田敏行和自~卫队中队长的死~亡！
　　根据资料，这两人是在指挥期间，被暴~徒摸~到近前，然后利用手雷给炸死的！
　　这简直不可直视！一个是大阪警视厅的部~长，一个是自~卫队的准尉，都是受过军事训练的人员，而且还是指挥人员，却被人给摸~到跟前给弄死，这是要多无能才会造成这样的后果！
　　“要是换成幕府时代，我绝对让这两个家伙切腹！”桂部门秀非常喜欢小本本的幕府时代，因为那个时候代表着武士道的兴盛！
　　桂部门秀缓了缓，稍等一会之后，再次拿起报告，细细看了起来！刚刚是因为怒火一下子控制不住，所以有些仍不住的咒骂了一下。
　　但是他在骂完之后，想到了自己的弟弟是如何死的，而且当时弟弟桂部鸣人还带着上忍和中忍等特勤人员，却依然被那个暴~徒给杀~死，这就有些奇怪了！
　　桂部门秀细细看了一遍，然后又再次重头重新看了一下，转头对助理说道：“有没有现场的录像，还有现场指挥报告，以及指挥备案等资料？”
　　“有的，阁下！这些资料是和你手上的资料一起传送过来的，也是我根据以往的案例要求他们传的！不过视频信息比较多，现在就播放么？”助理问道。
　　“播放！我要立刻看看！”桂部门秀说道，转头有对手下那个想要走还没有离开的家伙说道：“你也留下来一起看看！”
　　播放录像信息倒是比较方便，办公室里就有一个大电视，都是弄好的视频信息，直接就能播放！
　　助理将传送过来的视频信息，直接通过软件在电视上播放！
　　一直到看完后，虽然不全，但是包括陈默在高速公路上的反击，还有边开车边将无人机打下来，还有窜入居住区的一些行动，直到现场的大爆~炸等等。
　　这一看，桂部门秀就看出了一些道道！
　　“原来如此啊！这个人不简单啊！”桂部门秀有些感慨的说道。
　　从这个人的行动上，还有身手上，都不是华~国一般的武者所能相比的！
　　桂部门秀觉得，这个暴~徒绝对是高阶武者，甚至是先天高手也说不定!
　　虽然在视频中没有看出这个暴~徒具有先天高手的实力，但是就从杀~死上忍的能力来说，也绝对差不多不是华~国武者的后天十层，也就是先天高手。
　　没错了，绝对是这样，要不然从现场的一些视频中，怎么会有如此灵敏的身手呢？
　　“立刻给我联系总部，我需要他们安排至少四位和尚来佐~世~保！”桂部门秀说道。
　　“是的，阁下！”助理说道。
　　在助理就要转身离开的时候，桂部门秀却叫住了他，说道：“另外，告诉总部，请求他们将特勤一组也借调给我，你就给总部说明，佐~世~保出现一个华~国疑似先天的高手！我们需要将其留在太~阳国！”
　　“嗨！”助理听完后，就立刻去办理！
　　特勤一组，是小本本特勤组战力最高的两个行动小组之一，另外一个就是特勤二组！这两个小组里，就根本没有中忍什么的，而全部都是上忍和禅师，其中上忍四人人，禅师两人！而且禅师是一级大禅师，战斗力相当于华~国一级先天高手！
　　和尚和禅师，在小本本都是可以驾驭元素的特殊人类，但是他们和西方的异能者还是不一样的，是通过一些特殊修炼达到驾驭元素的，和西方的自身具有元素性是两码事。
　　要不然，上次陈默在杀~了两个和尚，也就是所谓的法师之后，却没有办法吸收到异种能量，也让陈默失望不已。
　　不过，特勤一组和特勤二组战斗力还是不错的，可以说遇到华~国的先天一阶高手，基本上都是可以灭~杀的！也是因为禅师尤其是大禅师在小本本太少，不说三级禅师，就算是一级禅师都很少，因此这两个组是很少出动的！
　　这次桂部门秀申请总部出动其中一个个组，也是因为怀疑暴~徒是先天高手，这才能够申请的，要不然就算他是东京地区的特勤负责人，也是指挥不动这个特勤一组的！
　　
