    “方才三问之拳，可曾听清？”姜达礼来到跪伏于敌的知县面前，出声询问。

    “听清了！听清了！”

    肥肉横生面颊被自己抽肿知县，磕头如捣蒜。

    冀望对方能够心生怜悯，饶过自己这条狗命。

    看这书生儒雅随和模样，应该心肠会很软吧？

    “既然听清了，那下辈子注意点，争取做个好人。”

    语气一如既往温和。

    初始时这位陷入惶恐的知县，未曾听清。

    光是听对方这语气，还有不带半点火气的模样，还以为是饶过自己性命了。

    刚欲磕头拜谢，感激不杀之恩。

    大丈夫能屈能伸！

    等自己回去后，再求助朝廷清剿这群大逆不道，连朝廷命官都想袭杀的乱臣贼子。

    今日之辱，定当万倍奉还！

    连同这整座村子里的村民，都全部挫骨扬灰！

    可在反应过来，注意到那“下辈子”三个字时，整个人身躯直接僵住了。

    这书生究竟怎么用最柔和的语气，说着最残酷可怕的话语？

    杀个人，都没有杀人的样子。

    “我是朝廷命官！你杀了我，整个大夏王朝都不会放过你的！”

    生命的最后时刻，知县竭尽所能呐喊着，冀望对方能够投鼠忌器。

    但姜达礼心意已决，不会更改。

    这名县官在此地为官近十载，横征暴敛贪赃枉法。

    直接或间接害死的无辜者，不计其数。

    如若世道黑暗！

    姜达礼便愿做这黑暗中，第一缕光！

    “姜哥哥，且慢！”

    正当他正欲出拳时。

    满脑子装着要生八个不健康思想的苗苗小姑娘，叫停了他。

    “有什么事情吗？”姜达礼停手，转过头来询问。

    “随意杀害朝廷命官，会遭受王朝龙气反噬，若是再进一步可能会被天道所厌，可能会危害到姜哥哥你。咦，我怎么会突然知道这些？”

    刚说出这话的苗苗咬着手指头，也面露困惑。

    姜达礼看着她眼眸内，一闪而逝的金芒，自是明白了应是她体内神性提醒。

    虽然他不明白啥叫龙气反噬，也不知晓会带来怎样的可怕后果。

    但想来，应该是一件极其可怕之事。

    “那苗苗你的意思是，要我放过此人？”

    苗苗立马摇头：“不管哥哥去哪里，也不管是要做什么事情，苗苗都会一直陪在姜哥哥身边的，支持哥哥的所有决定，我只会心疼哥哥！只是关于这县官，我有更好的解决办法！”

    “愿闻其详！”

    于是苗苗便将自己的想法告知。

    简而言之，便是由她出手在这县官体内留下禁制。

    接下来的一段时日里，对方会分不清虚幻与现实。

    每天每夜每时每刻，都会不停坠入幻境，成为他曾经加害过的那些无辜贫民，体验他们死去时的痛苦。

    就此饱受煎熬苦痛而死。

    这项让施暴者亲身体验受害者痛苦的妙策，自然得到了姜达礼赞同。

    在一掌拍在县官头顶，令他陷入昏迷后。

    苗苗还发挥自身所长。

    将跌入坑洞中的那几百名官兵，今晚记忆也尽数封禁。

    “小师弟，你现在是不是很累？”

    见一切尘埃落定，李知书走上前来关切询问道。

    方才他已经查看过那老者尸体，并顺便替小师弟接受了对方遗产。

    接下来一段时日，师兄弟在苏杭城内愉悦勾栏听曲的花费有着落了。

    “确实，非常累。”

    在亲近之人面前，姜达礼也并未隐藏。

    身体倒是依旧精力充沛，可以一直出拳。

    但内心却疲惫不堪。

    这世道，不该如此。

    尽管自己杀了一个贪赃枉法的狗官。

    但却无法从根源上杜绝这等悲剧再次上演。

    “方才那被你一拳打死的老者，虽然未曾展露具体修为，但看他说起话来屌屌的，估计也不是啥小角色，小师弟你已经做得很好了！”

    师兄李知书误以为小师弟口中的累。

    是和自己全力一剑后，宛若身体肾透支般得虚脱状态一样。

    “不，我做得还不够好。”

    姜达礼摇了摇头，目露忧愁道：“以前一直困顿于民风淳朴、官民和谐的青云镇，未曾真切感受过外面这等惨不忍睹的民间疾苦，今日一见方知暴政酷吏有何等恐怖。”

    “不用忧虑太多，等小师弟你日后身具高位，有了能力自然能从根源去改变这一切。”

    “嗯！师兄你说得对！”

    被师兄一番话点醒的姜达礼，眼眸内重新燃起希望：“我一定要好好读书，争取有朝一日顺利晋升成为儒道新圣，到时候便可劝导夏皇查出酷吏施展仁政！”

    “对对对!到时候以小师弟你的能力，定然能够调教出一位爱民如子的好皇帝！”

    见到小师弟重燃信心，李知书欣慰点头附和。

    待小师弟接管老师文道传承，成为新的儒道至圣，胸中远大抱负定能得到施展。

    而一旁还沉浸在震惊方老道，在听到“调教”一词时，瞬间清醒。

    调教一位帝王，实在是太刺激了吧！

    他怀疑李知书在开车，可他没有证据。

    心境恢复一贯平稳的姜达礼，走到身为苏杭州衙门总捕头的周捕头身边。

    刚刚见识过这些人，大声密谋杀害朝廷命官的周捕头，下意识害怕朝后退了一步。

    自己现在知道的太多，不会被杀人灭口吧？

    “今日之事，还望周捕头能够暂时保密！”

    “保保保！一定保！”

    “关于那几位世家公子惨死一案，待我们去到苏杭城之后，定会择日登门去衙门给个交代的！我姜达礼言出必行，既然答应了周捕头你解决此案，一定会做得明明白白的！”

    “其实吧，我周某人现在已经不在乎这捕头之位了，姜公子可以当做无事发生过的。”

    周捕头此刻心里贼慌。

    刚刚见识过这群人目无王法，杀朝廷命官如宰杀鸡仔。

    这群狠人去到城中衙门，还能有什么好事吗？

    更何况，那群死去的世家公子之首。

    家中嫡女不仅是如今备受夏皇宠爱的妃子，而且自己的顶头上司还是那人的姨夫。

    到时候一言不合，把自己的顶头上司也给轰杀。

    朝廷追查下来，自己这个当带路党的谋逆罪名，铁定跑不了啊！

    早知道给自己一万个胆子，也绝不会去写信救助远在青云镇的连襟好友孙捕头。

    自己这是在玩火啊！

    “周捕头不用担心，我这个人很会讲道理，善于以理服人！只要苏杭城衙门同样讲道理，我们一定会平安无事的!”

    以为对方，是在担忧自己去到城中衙门安危问题的姜达礼。

    拍了拍周捕头的肩，温和出言宽慰道。

    周捕头欲哭无泪。

    鬼才担心你们这群狠人的安危！

    我是担心自己的九族，会不会被株连！

