    听到叶离的话后，苏依依脸蛋刷一下红彤彤，“你个臭坏蛋，就欺负我，那个太羞耻了，我不要。”

    “确定不要吗？”

    “好啦，好啦....我做还不行吗？”

    苏依依红扑扑的脸蛋，撅着小嘴，从沙发上下来，一副很不情愿的样子。

    结果.....

    很扫兴的是叶离口袋里的手机响了。

    是周如秋电话打来。

    说了振兴大酒店酒精中毒事件后的情况，以及汇报了公司的各种情况。

    包括两名酒精中毒身亡的客人，协商后赔偿金额问题。

    当然，其中不可能是郑兴集团负全责，还有供酒商，违法在先。

    并且起诉这家供酒商公司。

    周如秋这么做，就是要逼着对方抖出幕后黑手。

    除此之外，叶离已经用新身份让原来股权转让。

    这让别人想不到，郑兴集团是在姓秦的手里。

    不会去怀疑叶离身上。

    “周姐，那就答应他们，以一百二十万作为两家人赔偿，这赔偿金从我个人资金里扣。”

    郑兴集团旗下的楼盘全部销售一空，多赚了一个多亿。

    周如秋二话不说就将这钱以作为叶离个人资金。

    现在拿出个人资金，一百多万作为赔偿金。

    所以，电话里周如秋听后，略显激动：“小叶，这样不好吧！这赔偿金应该由集团承担，个人资金可是你私人的.....”

    “周姐，我只是甩手掌柜，硕大的集团要靠你们，再说个人资金里面有这么多的钱，它也是建立在郑老的基础上赚来的，就按我的说的做。”

    叶离说完便挂断电话，轻叹口气，感觉管理一个大公司比上手术台还难。

    苏依依在一旁看到叶离现在的样子，有些着迷，在对方身上有种霸道总裁的气质。

    “叶离，我还做吗？”

    “当然要做....不做的话，练习加两个小时！”

    “你...”

    “逗你的，哈哈.....”

    叶离哈哈大笑跑开，苏依依拿起沙发上的靠垫直接追了上去。

    这些天，叶离充分的感受到过着平淡的生活。

    逛街，买菜，偶尔做做家务。

    无聊的时候能逗逗女朋友开心。

    上一世，未能体验过的生活，在这一世一一体验到。

    当然叶离是一个懂得感恩的人，感谢苏依依能在他生命中出现。

    没多久。

    苏兰芯回来，一只手拎着菜篮子，刚到门口，就看见客厅里苏依依坐在叶离后背上，用靠垫拍着。

    “我不在一会，你们俩在家造反啦！”

    “妈，我是跟叶离闹着玩的。”

    “丫头还不来帮我，你妈我手还没好，还要一只手拎这么多东西....”

    苏依依听到苏兰芯抱怨，立马离开叶离身上，说道：“不如请个家政阿姨来咱家来帮忙，一个月三千.....”

    “不行，三千不如给我呢！请什么家政阿姨，万一弄坏房子的家具赔的起吗？”

    苏兰芯立马打断女儿的话，表示不同意。

    “这不你手没好，不方便嘛....”

    “没什么不方便，你先把菜洗了....”

    叶离干脆不起来，拿着靠垫趴在地上，一手支撑着下巴，听着他们聊天。

    他是在想这样的生活能一直保持下去。

    ......

    张瑞被抓这事情告一段落，让一院受到沉重打击。

    也让陈启中骑虎难下，他现在面对新领导抬不起头。

    新上任的蔡荣生接替了董光明的位置，对方也不是省油的灯。

    现在开始怀疑陈启中说话可信度。

    这次是彻底抹黑一院声誉的问题。

    不仅如此，新闻一出，省级卫局派人直接抵达锦市，要彻底严查医生医德医风问题。

    这些跟叶离没什么关系了。

    ......

    直到叶离出院半个月后。

    一院在蔡荣生的管理下，又再一次重洗牌。

    经过调查一群劣质的医生被挖出来。

    发现问题很严重，全部被咔嚓掉。

    包括叶离曾经发现的问题，现在这些人被一一查出。

    大部分是陈启中暗中拉拢的医生。

    当然，在调查过程中，陈启中保持低调了。

    生怕自己这个副院长“咔嚓”掉。

    只能说这位蔡荣生很有魄力，开除大批医生，然后不知从哪里招进一批专科教授到一院坐镇。

    这个消息一传出，无非让二院面临一个挑战。

    二院虽是民营私立医院，没有专科教授坐镇，都是一些医大毕业后就职，有的还是半路出家的。

    对面临一院这些专科教授，他们就显得三流，甚至格格不入。

    现在引起二院背后几大股东坐不住了。

    发现一院的势头已经超过了二院。

    自从郑兴集团公司的郑州国退位让贤以后，神秘的新老董一直是商业界关注的问题。

    但现在这些股东，是考虑到二院将来，还能不能给他们带来收益问题。

    商人嘛，谁会嫌弃钱多赚。

    “郑兴集团的人怎么还没有人来！”

    “我早就想见见这位新老董了.....”

    “听说这位新老董跟他们周总关系非同一般。”

    “这种事可别乱说....”

    就在会议厅里喧杂的声音时，大门被推开。

    走进来一男一女，男的个子很高，形体犹如男模特。

    一头油亮的发蜡，一身英伦修身西装，穿着配搭很得体，像一位风度翩翩的绅士。

    两人的出现让会议厅顿时鸦雀无声，落针可闻。

    所有人用疑惑的目光打量着这名男子。

    似乎要把人看穿。

    无论怎么看都无法看清男子的模样。

    男子面带黑色口罩，暴露在空气中的双眸，如同黑耀宝石的瞳仁，不停扫视在坐所有人。

    是在审视这些人。

    这名男子不是别人，正是叶离。

    现在他有两个身份，一个市井医生，另一个霸道总裁。

    而身边的女子正是周如秋，她为叶离做了简短的介绍，“各位股东，这位是郑兴集团的新董事长，现在人到齐，会议可以开始。”

    “周总，郑兴集团新董事长，面子好大，让我们这么多人等你一个，还不敢真面孔世人！”

    刚坐下的叶离眉头一皱，怫然不悦，便扭头看向周如秋，“周姐，这货是谁！”

    周如秋对叶离耳语：“此人是锦市汽车公司的老董，朱盛名。”

    叶离目光打量着这油面猪头，问：“他持有多少股份！”

    “百分五....”

    叶离听后眉头一挑，百分之五就敢蹦哒，是别人给自己下马威吧！

    如同钢锥的眼神，凝视着对方。

    朱盛名注意到叶离的眼神，他突然开始胆怯了，仿佛自己心脾被射穿。

    叶离翘着二郎腿，用冰冷的语气说道：“朱盛名是吧！知道我姓什么吗？我现在以郑兴集团公司的董事长，花两倍价钱买下你那百分五的股份，然后从我眼前消失。”

    此话一出，会议厅气氛变得冰冷。

    就连身后的周如秋露出惬意一笑。

    “啊！秦董，我错了.....”

    朱盛名一副见鬼的样子，他突然想起来，这位郑兴集团董事长姓秦。

    恐怕自己的汽车公司在锦市没办法混。

    再说，对方已经不是那个客气的郑州国老东西了。

    叶离没想到这油面猪头这么快服软，一点骨气都没有，太廉价了。

    不过，秦筱寒安排的这个身份挺好用。

    

