    会依旧在进行着，段少看着高玲有点心痒难耐，刚刚电话了，可能是调查的事情有眉目了，现在就他一个人坐着品酒，旁边还有一个被冷落的女伴。“段少，要不，我们也去跳个舞吧。”旁边的女伴自己一个人有点索然无味，媚惑的在段少的耳边吹着香气。

    “没心情，一边呆着去。”段少挥了挥手，一点也不客气。对身边的女人他一向都是呼之即来，挥之即去，对他来说，女人如衣物，想换就换，既便如此，他的身边仍然从不缺女人，因为他有的是这个资本，女人，自诩为聪明的女人，往往就是喜欢飞蛾扑火，明知道跟他的后果，但却仍有那么多的女人喜欢玩火自焚，金钱，权力，地位，上层社会的生活，就犹如那能帮人实现愿望的阿拉丁神灯一样散发着致命的诱惑力。

    段少站了起来，正了正衣衫，往黄安国那走去，“黄先生，不知道有幸请你的女伴跳个舞不？”段少‘礼貌’的对着黄安国说话，眼睛却是瞄向高玲档次的人物，他看向高玲的眼神丝毫不掩饰那赤裸裸的欲望。

    “跳不跳舞是她的事，也是她的权利，她若想跳当然可以了。”黄安国耸耸肩，摊了摊手，说的话有等于无，对段少是没有什么好印象，其实若是以他现在所代表的潜势力未必就怕得了段少，只是这些毕竟只是潜在地。并不是属于他本人的，发生了什么冲突，这些潜在的势力会不会全力的去帮他周旋，他就不敢肯定了，‘赵家’，‘宋远山’这两个加起来的分量远远大于段家，他们肯不肯出手才是关键问题，政治斗争的突出矛盾就体现在利益的斗争上，他和赵家之间能不能归纳入有巨大的利益？和宋远山之间呢？赵家或许可以。而宋远山更多的是靠有王开平地这层关系在，那种时刻就是考验王开平对他有多重视的时候了，只不过恐怕也是没有那个机会了，因为他还足够冷静。不过他心里还是觉得王开平是会的，没有什么原因，就凭他的直觉。

    “不好意思，纠正一下。我是他地夫人，不是女伴。”高玲对段少的眼神很讨厌，语气很是较真。

    “哈哈，好。好，那不知道能不能有幸请黄夫人跳一个舞。”段少很‘大方’的笑道，原来还是一朵带刺的玫瑰。这样就更刺激了。段少心里邪恶地想着。

    “抱歉了。今晚穿的鞋子有点不舒服，脚有点微疼。所以没法跳了，不好意思。”高玲很礼貌的回绝着，被狗的眼光盯着，总不能盯回去。

    “呵呵，看来今晚我是没有那个福分啊，如果黄夫人嫌穿地鞋子不舒服，我可以立马叫人送个百十来双给黄夫人挑选一下，保管有您满意的，而且都还是最昂贵，质量最上乘的，绝对能配地上黄夫人地高贵。”段少似乎在炫耀着什么。

    “不用了，金窝银窝还不如自己地狗窝，这鞋子也是一样，自己的穿着舒服，谢谢段公子地好意了。”高玲笑着拒绝道。

    “希望以会有幸和黄夫人共跳一曲。”段少很有‘绅士风度’，一脸微笑的离开了，转过身的那一刹那，脸上才出现狰狞的神色，在他主动摆出好脸色的情况下，拒绝他的人，高玲还是第一个，长期高高在上的他，早就习惯了被人奉承，形成了一种被满足似的心理，高玲无疑让他觉得自己落了面子。

    “玲儿，今晚怎么不跳舞？”等段少走开了，黄安国好奇的问着高玲，因为高玲刚刚是不止拒绝了段少一人，其他过来邀请跳舞的人也都被她拒绝了。

    “怎么，难道你希望我和那个什么狗屁段少跳啊。”高玲撇了撇嘴，不高兴的说道。

    “当然不是了，我是看你刚刚也没和其他人跳啊，来参加酒会你不想跳舞啊，我看你们女的不都蛮喜欢的嘛。”黄安国笑道。

    “喜欢是喜欢啊，那也得看和谁跳，我想和你跳，怎么样，黄大司长不知道肯不肯赏脸啊。”高玲拿着自己的老公开涮。

    “好啊，不过我可不是很会，就大学的时候被寝室的人拉去过几次，学了一点点，也不是很懂。”黄安国颇有点不好意思，程咬金那三十六板斧，他就会几板，走完了那几步，他就驴技穷了，经常方‘步’大乱。

    “放心了，我可是高手，保证会把你带的好好的。”高玲得意的笑道，有时能在黄安国面前小小的炫一下，让她很是知足。

    “等等，还是算了。”站起来的黄安国突然又坐下。

    “为什么啊，你出尔反尔。”高玲不满的说道。

    “你刚刚和那个段少说脚疼，要是待会咱们再去跳，被他看到了，他心里又要有什么想法了。”黄安国解释道。

    “哦

    吧。”高玲很懂事的点点头，语气有点失落，好久自然是很想借这次机会跳一下了，当然，最主要的是和黄安国跳，要不她也不会有这么高的兴致，难得有这么一次机会，却是间接被那个什么段少给破坏了，高玲心里真是十分的恼怒。

    “玲儿，今晚回去我陪你跳吧，以前你都没和我说想跳舞，不然我们在家还不是随时可以跳，虽然空间是小了点，但氛围不是更好嘛，只有我们两个，以后我一定多陪你跳跳。”黄安国贼笑道，心里十分自责，光顾着自己工作了，也都没去关心一下高玲需要什么，心里想什么。

    “你每天都要工作，晚上回来又要休息，我哪敢和你说啊。”高玲娇嗔道，刚才的失落立刻就消失得无影无踪。

    “黄老弟，怎么就你坐在这了，赵公子呢。”黄安国和高玲窃窃私语的时候，后边传来了一个热情的声音。

    “大哥，是你啊，赵大哥去和几个生意场上的朋友聚聚了，我就在这自己独赏了，免得瞎凑热闹。”黄安国笑道。

    “我可以坐坐吗？”峰荣指着黄安国对面的一个位置坐下来。

    “当然可以了，这俱乐部可不是我家开的！”黄安国眨着眼睛开玩笑道，和峰荣这样的人物打交道倒也不是很拘谨，显得落落大方。

    “这位是？”峰荣指了指高玲。

    “我的妻子高玲。”黄安国笑着介绍道。

    ;||“黄老弟，年纪轻轻就高居副司长一职，未来前途不可限量啊。”峰荣赞赏道。

    “哪有，这部委里面和我年龄差不多的副厅级干部怕是不少吧。”

    “呵呵，是有不少，这部委里面，难免有点特殊性嘛，不过能做到副厅级的不管是什么原因，还是有点真材实料的，你总也不能说自己能力不行吧，过分的谦虚那就是有点装了。”峰荣笑道。

    “对了，黄老弟，你以前是在哪任职啊，京城里面像你这么年轻的副厅级官员我都是有点印象的，你我可还是第一次见到。”峰荣好奇的问道。

    “我以前是在s省任职的，刚调到京城没多久，所以大哥你才会不知道我。”黄安国笑道。

    “哦，你是s省人啊，能从地方调到京城来，看来黄老弟不止有真材实料那么简单了，恐怕是能力特别出众了。”峰荣笑笑，说的很随意，对黄安国是从地方调上来的，有点惊讶，不过却也不是很关心，也没有去追问，能从地方调上来，都是有点关系的，这是毋庸置疑的。

    “哈哈，大哥，这次你可是说错了，我不是s省的，我是f省的，只不过大学毕业后，到s省去工作而已。

    “f省的？没:_.病还是改不掉啊，看来以后要多自我检讨了。”峰荣非常惊讶，紧接着摇头苦笑道。

    “大哥，怎么来和安国聊起来了啊。”忙完回来的赵金辉挽着自己的妻子也在一旁的座位坐下来，没想到峰荣会和黄安国在一起聊天。

    “是啊，和你这个朋友挺聊得来的，就坐下来聊会了。”峰荣笑道。

    “大哥，那你以后对安国更得多多关照了，要不然就说不过去了。”赵金辉没有放过任何一个为黄安国拉关系的机会。

    “那当然了，有机会是一定会的，只不过不知道轮不轮得到我关照就不一定了。”峰荣很豪爽的应道，似乎有点语义双关。

    黄安国和赵金辉都是笑笑，峰荣后面那句话说的留有余地，他们把它理解为峰荣是在纪委那一块工作，不能什么承诺都乱应承下来。~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~&#

    这边黄安国几人在互相聊着，那边段少却是听着周太对他汇报得来的消息，脸色越来越阴沉，高玲的父亲竟然也是在地方有实权的干部，虽然完全和他老爷子不是一个档次的，但若是到时他们明目张胆的干坏事，就要引起不小的麻烦了，至于黄安国，段少就很不重视了，因为周太这几分钟调查得来的信息根本就很不详细，周太就直接按照自己的片面理解跟段少说黄安国是靠自己的岳父上来的，当然，如果要是这个周太是故意的话，想挑起黄安国背后潜在的势力和段家的冲突，那这个周太的心机就当真可怕了……

