    王根生用手指了指卧室的房门，轻笑道：“花姐姐，一会张妈又该来敲门了。”

    “不会的。”花雨彤反而狡黠一笑。

    王根生反而一愣，他能感觉到，张妈和花子强对他虽然很热情，但在某些方便，却像防贼一样。

    “为什么？”王根生扬起了头，眺望着窗外城市的灯火。

    “我放了张妈一天的假，呵呵。”花雨彤得意的笑了起来。

    “然后呢，你爸爸不是在家里吗？”王根生故意做出一副很无奈的样子：“苍天啊，怎么这么难啊！”

    “我爸爸和张妈，现在估计已经在车山了，他们订的今晚的机票，去外地旅游，咯咯咯。”

    花雨彤咯咯咯大笑起来，笑得浑身的肌肉都颤抖起来了，胸前的那一对，抖动更加放肆。

    妈呀。好像两只兔儿在比跳绳，你追我赶，互不认输。

    王根生看着这样一个情景，急忙把目光挪开了。

    花雨彤现在是无所顾忌了，完全就是山中无老虎，猴子充大王。

    “你不知道吧，今晚，和我爸爸一起去旅游的，还有你今天去治病的那个药品采购商朱子天及夫人。”

    花雨彤手舞足蹈起来，那个得意，便向是得了乘龙快婿那般兴奋与快活。

    王根生轻轻一笑：“花姐姐，一切都是你故意这么安排的吗？”

    “也不是故意，其实这个行程早就定下来了，只是几天前朱子天母亲久疾重犯，突然便没有了心情去旅游，

    我便在我爸爸的面前再一次提起你的名字，事情就这么简单哦！”花雨彤又是妩媚一笑。

    “然后呢？”王根生做了一个怪脸。

    “我特意安排了一个烛光晚餐，今晚只是我们两个人的世界了，呵呵，我能干吧！”花雨彤得意的笑了起来。

    “花姐姐，这不叫能干。”王根生一本正经的说道。

    “那就什么？”

    “叫，叫什么呢，总之，我觉得我今晚在劫难逃了。”王根生做出了一副痛苦状的样子，轻声叹息着。

    “美得你……”花雨彤瞪了王根生一眼，娇嗔道。

    两个人一起从卧室出来，往楼下走去。

    一楼客厅的一侧，是一个小餐厅，紧邻着厨房。

    餐桌上已经备下了酒菜，另外还点着几只蜡烛。

    花雨彤将所有的灯光都关闭了，唯独桌上几只蜡烛跳着淡黄色的火焰。

    这就叫烛光晚餐，王根生心里暗暗好笑，那他和神仙姐姐也不知道吃了多少个烛光晚餐。

    不过，今晚的菜肴更丰盛一些，并且，还有王根生从来未曾听过，更没有饮过的红酒。

    叫什么82年的拉菲，在王根生听来，好像就是拉风。

    今晚的花雨彤真的好美，烛光在她的脸上跳跃着，是那种朦朦胧胧的美，

    王根生的酒量本来是无人及的，今晚却有一种酒不醉人人自醉的那种味道。

    花雨彤没有了昔日那种淑女端庄的样子，甚至解开了扣子，挽起了袖子，大有一醉方休的那个架势。

    这完全是拼了的那种节奏嘛！

    不到半个小时，王根生没事，花雨彤却醉得不行。

    王根生只得起身去搀扶花雨彤，如何扶她会卧室。

    花雨彤好似一团软泥，咸达达的黏在了王根生的身上。

    这感觉好似在在挑灯拨火，王根生扶着花雨彤，感觉是饱受煎熬。

    好容易将花雨彤扶进了卧室，刚刚转身的时候。

    花雨彤也不知道从哪里来的力气，将王根生一把拉到了床上。

    “花姐姐，你干啥？”王根生身子一颤。

    谁知，花雨彤的香吻直接奉上，盖住了他的嘴巴。

    王根生顺势一倒，也睡在了床上。

    一切仿佛就是水到渠成，没有任何悬疑。

    也不知过了多久，一道闪电划过了天际，王根生猛地惊醒。

    “根生，你干嘛呢？”花雨彤软语呢哝道。

    “不行，明天就要下暴雨，我今晚必须回去。”说着话，王根生已经跳到了床下。

    柔和的灯下，花雨彤仍旧是一脸桃红：“根生，明天下雨，你更加不用回去，再说了，未必这雨会下。”

    王根生没有丝毫迟疑，迅速的穿衣服。

    “根生，我开车送你。”花雨彤也坐了起来，赶紧抓了一件衣服，遮住了羞羞的地方。

    “你接着睡吧，我打一辆车回去算了。”王根生一脸镇定的说道。

    花雨彤还是穿了衣服起床，送王根生到了外面。

    直到王根生坐上了一辆滴滴车，花雨彤才转身进屋。

    夜继续着，花雨彤感觉自己和王根生终究只是两个世界。

    之前的疯狂，好像代表不了什么。

    孤男寡女，共处一室，无异于是干柴烈火，遇火即燃。

    两个小时之后，王根生到达桃园村，在中途，便和李婉茹打了一个电话，让她召集村委成员开一个紧急会议。

    李婉茹不敢懈怠，王根生在电话里是十万火急的样子。

    她赶紧去了村长家，村长此刻正搂着老婆柳翠英翻江倒海的折腾呢，被李婉茹打搅，简直被气翻。

    但李婉茹着急，他也只得起床。

    然后和李婉茹一起去把其他的村委成员一个个给拽了起来。

    这些人，有的在四脚朝天的睡觉，有着则搂着自家媳妇温存。

    被村长和李婉茹弄起来，带到了村部，无不是怨声载道，怒气冲冲。

    村部那边的门口，站着一个人，如同幽灵一般。

    他的旁边则是红狼，跟侍卫一样的蹲着。

    “根生，是你，你不是去临水市了吗，怎么又回来了？”王春看着王根生，没好气的问道。

    “大家赶紧准备准备，收割那一片洼地的麦子吧！”王根生一脸严肃，并没有解释自己为什么急着赶回来。

    “你疯了，暂且不说麦子还没有全部成熟，现在大晚上，怎么收割？”一名村委成员抱怨道。

    “多接几盏大灯，今晚必须将麦子收割了，听我的没错。”王根生斩钉截铁，完全的不容置疑。

    “根生，为什么呀，你总该有一个理由吧！”王春皱着眉头，大晚上割麦子，还是桃园村这么多年头一回。

