    一行行小字迅速消潜。

    柳平看着这些字，莫名的嗅到了某种危机，但似乎……

    这种危机在序列的检查下，又被彻底排除了。

    他想仔细问一问序列，所谓战术核武器是什么东西，但头顶上传来了洪涛的招呼声。

    不得已，柳平暂时放下心中疑惑，跃上深坑。

    三人继续前行。

    “我们尽量找那些已经被辨认过的东西，这样危险性低一些。”赵婵衣想了想，建议道。

    洪涛苦笑道：

    “赵仙子，这几十年来，天上掉落下来的东西有数百万种，其中被辨认出来、且没有危险的东西只有一万多种，而我手上这张图鉴，只记录了一百种左右。”

    “这么说，如果不想空手而归，我们还是得冒些险。”柳平道。

    三人又前行了片刻。

    柳平忽然站住，朝某个方向一指。

    洪涛持棍上前去，在沙堆里翻找了片刻，挑起一柄由纯金铸造的长矛。

    “行啊，柳老弟，有这柄长矛，虽然换不来几个灵石，但起码我们最近的生活有着落了。”洪涛开心的笑起来。

    赵婵衣跟着点了点头。

    ——生活有着落。

    低阶修士都已经落魄至此了么？

    柳平正想着，却见赵婵衣神情一动，朝另一个方向望去。

    只见她手上捏了个诀，使法术吹开了一片黄沙。

    “没见过这玩意儿。”

    赵蝉衣喃喃道。

    洪涛飞过来，看了一眼道：“我也没见过——柳道友，你呢？”

    柳平摇摇头。

    摆在三人对面的，是一个巴掌大小的雕刻，以灰黑色的石头雕成了一匹独角马。

    一行行小字浮现在虚空中：

    “对比资料库，匹配成功。”

    “你发现了魔法侧物品：独角马坐骑。”

    “使用方式：以五个单位的魔力激活此雕像，令其中的术法化作坐骑。”

    “注：以本序列为媒介，按照能量换算与流失规则，用五倍灵力亦可勉强激活此雕像。”

    柳平看了看洪涛和赵婵衣。

    两人停在原地，脸上布满了忐忑与戒备之色。

    ——这样一件东西，到底有没有危险？值不值得拿？

    柳平一招手，那雕像顿时飞过来，落在他手上。

    “两位放心，这东西我在一本图鉴上看过，没有危险。”

    他说道。

    两人顿时松了口气。

    “那……它能卖多少钱？”柳蝉衣问道。

    “我只知道它没有危险，能卖多少就不清楚了。”柳平道。

    “管它的，总之不会让我们赔钱。”洪涛道。

    忽然。

    一道声音远远传来：

    “当然不会赔钱，这可是好东西。”

    残影闪过。

    咚！咚！

    两声闷响，洪涛和赵蝉衣瞬间被击飞出去。

    柳平手中灵扇猛然展开，如画开屏一般放出层层灵光，替他挡住了十二道影刃。

    饶是如此，柳平依然被打得飞退出去。

    他借势卸掉力道，在半空连续调整姿势，轻飘飘的退出数十丈。

    这还不算完——

    但见柳平一边在空中倒飞，一边将扇子舞得如穿花般上下飞旋，顿时划出九朵怒放的灵光刃护住身周。

    那残影不料他有此能耐，一时近不了他身，只飞快的绕着满空的灵光刃游走，想找到空隙。

    柳平人在半空，左手一翻，灵犬符已经被掏出。

    “哈哈哈，灵犬符？这就是你最后的挣扎？”残影大笑道。

    柳平神情不变，突然喷出一口血，将符箓彻底染成血红色，一手并指如刀，在符箓上飞快游走。

    整张符被鲜血覆盖了一层，又被他以手引血，划出全新的灵纹。

    霎时间，一张新符成了。

    柳平一手挥舞灵扇，另一手拈住符纸，低喝道：“虎形！”

    符箓轰然燃烧起来，爆发出一阵俯冲而下的火焰。

    火焰飞坠落地，迅速凝形，化作一只燃烧的巨虎守在地上。

    柳平这才飘然落地。

    那残影略一犹豫，朝后退出数丈。

    这时他才显出身形——

    却是一名手持弯钩，戴着白玉高冠的男子。

    “符师？”

    高冠男子惊讶的打量柳平。

    柳平将一只手放在身侧的火焰之虎中，握了个诀。

    “等一等——”男子连忙道。

    “杀了他。”柳平轻声道。

    正如对方骤然偷袭一般，修士们之间的战斗从来都是毫无征兆的开始，以最激烈的方式进行——

    直到分出胜负为止。

    如果在这当中有人心中产生了犹豫，又或中止了自己的攻击术法，那就意味着把自己的性命交给别人，是最愚蠢的行为。

    火焰之虎猛的窜出去，凌空化作无数火光，将男子环绕其中。

    男子一时走脱不得，被穿行在火光中的猛虎打了七八下，滚落在地上不动了。

    柳平长长的松了口气，连忙收了符，奔向洪涛。

    ——洪涛身上插了两柄长匕首，此时已经进的气少，出的气多，眼看快不行了。

    “洪道友，撑住，我这里有一粒控鹤丹，你吃下就没事了。”

    柳平高声道。

    说着，他一拍储物袋，取出一枚散发着淡淡清香的丹药。

    他拿起丹药就要朝洪涛口中喂去。

    这时异变又生——

    一阵劲风从柳平身后袭来，直接把他轰出数十丈之外。

    却是那名戴着高冠的男子。

    他上半身衣服被烧光，皮肤赤红焦黑，站在洪涛面前大口喘气。

    “刚才那招挺厉害的，居然能打伤我——但区区一个炼气境，使出那样的符法，灵力已经彻底用完了吧。”

    刚才那一下虽然重创了他，但还不足以要他的命。

    他手中握住一颗丹药。

    ——正是刚才柳平拿出来的那一粒丹药！

    男子嗅了嗅那丹药，爆发出一阵狂笑。

    “哈哈哈，是控鹤丹？竟然真的是控鹤丹！小子你怎么会有这么好的丹药。”

    柳平滚出七八米远，趴在地上吐出一口血，不甘的怒吼道：“你明明是筑基顶峰修士，竟然偷袭我们三个炼气境，还抢我的丹药，卑鄙无耻！”

    “卑鄙？你们如此松懈，反倒怪别人出手？”

    男子收了笑容，神情变得冷峻：“小子，修行路从来便是如此，也罢，我今天就教你一个道理——小心驾得万年船。”

    他一口把丹药吞下去。

    柳平见状，脸上所有愤恨的表情一扫而空，起身朝洪涛奔去。

    高冠男子似笑非笑的看着柳平背影，伸手就去拍储物袋，却忽然整个人僵在原地。

    ——他不能动了。

    这丹药被柳平吃过一回，外层的控鹤丹已经不多了，下肚才三五息，便露出内里的毒丹。

    毒渗入他的奇经八脉，四肢百骸，开始发挥出全部的效力。

    嘭！

    一声闷响，高冠男子再也维持不住身形，突然化作一头瘦骨嶙峋的狼妖。

    “原来是妖，我说怎么会有筑基期的修士对付我们。”赵婵衣道。

    “好厉害的毒——”狼妖口中不断吐出黑血，急忙道：“我身上的灵石都给你们，快给我解毒！”

    “灵石？我不缺灵石，你还有别的什么吗？”柳平也急忙问道。

    “你想要什么，我全都给你。”狼妖大吼起来。

    “要你死啊。”柳平笑起来。

    狼妖张开嘴，想要再说出一句话。

    但它没有发出声音。

    它的神情渐渐变得僵硬，身躯宛如枯木一般失去了生命力，静静耸立在沙漠中。

    它死了。

    柳平不再看它，来到洪涛面前，伸手在他身上一抹。

    一道道冰冷的雾气悄然而生，轻轻落下去，顿时将洪涛身上的伤口冻结。

    血立刻止住了。

    “嘶——好冷——”洪涛打颤道。

    “忍忍。”

    柳平法诀捏完，挥动右手中的灵扇。

    扇子中冒出层层灵光，纷纷落在那些冰霜之上。

    灵光化雨术。

    这是一种较为少见的术，源于五行之水的开化力量，可以借助冰和水，来行治愈之事。

    “洪道友，你的命是保住了，但要休整一段时间。”柳平道。

    “能活下来我就已经很满足了，但这两把刀——你们能不能先把它们从我身上拔出来。”洪涛抽着冷气道。

    “不必担心，我来。”

    赵婵衣蹲下去，迅速的帮他处理伤口。

    柳平看了一眼，转身走到一旁负责警戒。

    ——自己修为很低，身边还带着两个累赘，再也不能掉以轻心了。

    一念及此，他走到那狼妖的尸体前，将之前的断刃摸出来，刺入尸体胸口，这才转头问道：

    “赵仙子，我现在用刀刺穿了它的心脏，假如它复活了的话，是不是立刻就会再死一次？”

    “快拔出刀！”赵婵衣叫起来。

    “这样它虽然不会复活，但对于尸体的再次伤害，会逐渐引动那些强大怪物的注意。”洪涛道。

    柳平连忙把刀拔出来，不解的望向两人。

    下一瞬。

    他自己回过味儿来。

    原来，规则是这样的：

    第一，杀人可以，但不能伤害尸体；

    第二，任何人，死过一次，还可以复活——

    但死第二次……

    怪物会直接降临，接管尸体，奴役灵魂。

