    今天是阿桃的大日子。

    她决定离家出走。

    阳光明媚，日头照在身上暖洋洋的，好不舒坦。

    阿桃深吸一口气，像小鸟一般快乐地飞奔如山林。

    她故意避开了大道，避免随便被父亲和母亲追上，专挑了溪水边的小径。

    母亲曾告诉她，当年她在山林里迷失，走的就是这条道。

    ——“不过，山林里野兽太多，我当年遇到了狼群，差点被叼走。幸而恰巧遇到了你父亲，才捡回一条命。因而你万不能私自闯入山林中。”

    对于母亲的警告，阿桃并不当真。

    母亲总会讲一些离奇的故事，什么雪天夜奔，什么大漠里杀敌，什么诡计多端的郎主，阿桃每次听着，都觉得母亲不去做说书先生可惜了。母亲只想吓唬她，让她老老实实地待在家里，乖乖念那乏味至极的医书，她才不上当。

    阿桃已经五岁了。

    年初时，裴渊和晚云决定给阿桃开蒙，并郑重地办了个开蒙仪式。

    仪式上吃了许多好吃的，阿桃心满意足地摸摸肚子，想着开蒙是见好事。却未料，所有的好事都只发生第一日，而那日之后，便是无穷无尽的苦海。

    过去，她每天从睁眼开始，不是跟着父亲母亲后面乱转，就是跟着六儿去玩。而开蒙之后，她每日都要乖乖坐在书房里识字念书，让她无比苦恼。

    而一涉及到学问，父亲母亲都不约而同地变得认真，阿桃自觉忽而成了没人疼的小孩。她觉得，自己必定要出走一趟，好让父亲母亲知道，她说不跟他们玩了是认真的。

    这个念头一直存在阿桃心里，到了今天早晨，终于到了爆发的时候。

    早晨，母亲收到王阳舅舅的来信。她抱着阿桃，让阿桃自己把信上的字念出来。

    在父亲的执教之下，虽然阿桃还没有把所有的字认全，但大意是看得懂的。舅舅的长子，阿桃的表兄王追已经十一岁，据舅舅说，出落的一表人才，比起舅舅当年有过之而无不及，已经能作诗。

    信里，还附上了小诗两首，王追作的。

    “看到么？”母亲笑眯眯地摸着阿桃的脑袋，“你看你王追表兄多厉害，作诗作得多好。”

    连父亲看了，也点头道：“韵脚工整，却不拘泥，形神兼顾，可谓上品。”

    那可是极高的赞赏！

    阿桃撇了撇嘴角：“他十一岁了。”

    母亲点点她的脑袋：“他五岁的时候写字也比你好看，要见贤思齐。”

    阿桃撅着嘴，一脸不高兴。

    “那母亲何不让这表兄过来，认他来做女儿好了。”她说。

    母亲好笑地看好着她：“他是个男子 ，如何做得女儿？”

    阿桃皱了皱鼻子。

    而当父亲让她到书房里去好好习字，再将母亲布置的两页医书背完的时候，阿桃终于忍不住，趁着他们去院子里照看桃树，从窗台溜出书房，而后，开了院子的侧门，跑了出去。

    阿桃从不曾做过这样的事。

    她跑得气喘吁吁，直到再也看不清院墙，才放慢了步子。

    家附近的山林，她其实并不陌生。父亲母亲时常带她出来玩。不过他们每次出来，都弓箭刀具不离身，并且叮嘱阿桃，不许私自乱跑。

    可她出来过那么多回，从来没有遇到过什么凶兽，先比也是母亲唬人的吧。

    阿桃捡起一块石头，往溪水里丢去。

    溪水潺潺，忽而蹦出个什么东西，把她吓了一跳。

    她一动不动，那东西又跳了跳，却不上岸。

    她壮了胆，好奇地慢慢走近，看是一条鱼。

    哇！那鱼很是肥大，上次，她跟着父亲母亲出来，曾见过更大的。那时，阿桃高兴地说想吃，父亲微微一笑，取下刀来，用一根树枝削成鱼叉。没多久，他就将那条鱼逮到，回家给她做了鱼羹。

    阿桃不会做鱼叉，只好蹲在溪水边，试图捞起，可是手太短，连水面也够不着。

    忽然，脚下一滑，差点一个踉跄栽进了水里。

    好不容易稳住的身子。她不由得拍拍胸口。

    幸好，幸好。

    阿桃不敢乱来，随即离开了溪边。

    远离小溪便是离开了小径，便再无明路。不过，父亲教过她如何在荒地里行走。阿桃拣了根树枝，挑开半人高的野草。走一步，便在草根上踩一脚。如此一来，野地里便让她开出了一条小径。

    阿桃得意洋洋，嘻嘻一笑，觉得自己才不是什么无知小儿。

    但又走了一阵子，肚子饿了。

    她这时才想起，方才走的太急，竟忘了到伙房里偷两个蒸饼。

    想了想，忆起晚云曾和她说起在山林中迷路的故事、

    ——“那时候，母亲靠着摘野果子和抓小鱼熬过了身无粒米的日子。”

    抓小鱼是指望不上了。

    野果子？她左右打量，树上倒是有些许，只是她还不回爬树。

    再看地上，倒是有些小野果。

    她欣喜地蹲下采摘，却冷不丁地看见那野果的叶子。

    那叶子甚是眼熟，仔细辨别，似乎是医书上画的蟒首草。

    医书有云，形如蟒首，剧毒，误食者会即刻吐血而亡。

    阿桃一惊，立马离那莽兽草远远的。

    她拍拍胸口，又想起从前跟父亲母亲出来的时候，他们从来不让阿桃自己摘果子吃。

    还有地上的蘑菇。

    那些蘑菇，大多都长得很是好看，水灵灵的，有些还有漂亮的颜色，好像藏在草丛里的宝石。可母亲也告诉过她，蘑菇无论好看与否，十之八九都是不可食用的，有时就连采山货的老手也会中招。

    阿桃叹口气，沮丧地离开。

    可肚子越来越饿，一路走一路找，不是够不着，便是不能吃，她羞恼地一甩木棍，打在草丛里，只听草丛里一阵悉悉索索，她吓得跳了起来。

    “莫动。”忽而有人在身后低声道。

    阿桃一听那声音，动也不敢动，只竭尽全力地回头，直到父亲的身影出现在视线里。

    蓦地，阿桃觉得此时的父亲犹如下凡的天神，鼻子一酸。

    她可怜巴巴地望着他，无声地唤着“父亲”。

