
　　日子就这样在忙碌中过去，赵一终究是没有去上高中，而只是让周志刚在高中注册了学籍，好方便自己参与高考。

　　临近9月末，周志刚托同学买来的《数理化自学丛书》终于到了，拿到书籍后，周志刚和赵一轮流给周瑾珏和周瑾瑜兄妹俩补课，里面的题目是一遍遍地过，务必让他们能够全部记住。

　　时间如白驹过隙，匆匆而过。等确定他们都熟练掌握了丛书上面的试题后，时间也来到了12月初了，再过半个月就要参与高考了。

　　而剩下的半个月，则又根据赵一给的高中知识点帮他们兄妹俩复习，希望他们能考个高分数进个好大学。完成这些，也不枉周志刚和王慧兰他们夫妇收留自己的恩情。

　　12月22日终究是来了，周瑾珏和周瑾瑜俩兄妹进过惨无人道的4个月学习，如今也是一副胸有成竹的模样，早早地就赶往县里，确认考场，等待明天的到来。

　　12月23日，天降小雪，但阻挡不了人们的热情，只见穿着各式衣服的考生神色匆匆地汇聚到考场门口，脸色各异，但更多的是忐忑和不自信，毕竟中断了10年，期间有的人上山下乡当知青，有的进工厂做工，有的入部队参军，以前学习的知识基本上都还给了老师，而脑子里仅有的也是这几个月挑灯夜战得来的。

　　赵一和周瑾珏、周瑾瑜不在一个考点，所以身边没有人陪着赵一。

　　进入考场，看见监考老师发下来的试卷，扫了一遍，顿时脸上笑容浮现，填上自己的名字，唰唰刷，不到半个小时，赵一就将试卷做完，其中的一个监考老师看见赵一的表现，频频驻足在赵一的身边，但赵一一点都不害怕，脑中有粮，心里不慌。

　　检查了两遍，发现没什么问题。赵一就提前交卷了，总共耗时一个小时。

　　“希望不要打击到其他考生，当然也可能其他考生认为自己交白卷了。”赵一心里想到。

　　如法炮制，其他几门课也是羚羊挂角，轻松解决。

　　等到考完最后一门，从考场出来，赵一感觉自己的人生不一样了。不做多想，朝着周志刚家走去，希望周瑾珏和周瑾瑜兄妹俩也能收获满满。

　　回到招待所，看见周志刚在大堂坐着，赵一走了过去，问道：“周叔，瑾珏和瑾瑜还没考完吗？”

　　“是的，你怎么又提前交卷了？”周志刚对赵一提前交卷有点深恶痛绝，感觉有点自信过头，但在这个时候，也不愿说些丧气的话。

　　“周叔放心，我的水平你还不清楚吗？绝对没有问题。”赵一说完，也陪着周志刚坐在大堂里等周瑾珏和周瑾瑜兄妹俩。

　　约莫一个小时，终于看见兄妹俩从大堂门口进来。周志刚连忙站起身来，问道：“考得怎么样，有没有把握。”

　　“爸，你就放心吧，这次理科题大部分我们之前都做过，政治更是过硬。”周瑾瑜轻声地对周志刚说道，生怕被大堂其他人听见。

　　“那就好，那就好。”周志刚顿时笑脸盈面，激动地说道。

　　“爸，我们赶紧收拾东西回家吧，估计妈妈在家等急了。”一旁的周瑾珏说道。

　　“对，赶紧回家，把这个好消息告诉你妈。”周志刚说道，然后招呼赵一他们去房间收拾东西准备回家。

　　当周志刚一行人回到家已经是六点多钟了，王慧兰看见他们，立即招呼他们去厨房吃饭。

　　“赶紧吃饭吧，估计你们都饿了，其他等会儿说。”王慧兰看见周志刚满脸笑容，心里有数，也就不再询问具体情况了。

　　五个人满满的围在八仙桌前，上面食物如同过年般丰盛。在席间，周志刚将情况说给王慧兰听。

　　“老天保佑，我们周家和王家总算书香未断。”说完王慧兰拉着周志刚来到老爷子的牌位前，上了三炷香，念叨着祖宗保佑等等。

　　而周瑾珏和周瑾瑜兄妹俩也是满脸的幸福，感觉自己对得起列祖列宗了。

　　赵一倒是没有什么异动，毕竟前世也是上过大学的人，这次不过是重新走一遍流程，当然时代的不同，大学的含金量也是不同的，但是对于赵一这个挂B来说，其实都没什么关系，唯一的目的是多了一个向上的敲门砖，以后搞些东西也方便，毕竟人轻言微在哪里都适用。

　　第二天，赵一和周瑾珏、周瑾瑜跟着周志刚回学校对答案和填报志愿。

　　拿到答案，赵一快速扫描了一遍，心里就有数了，而周瑾珏和周瑾瑜则是仔细的核对，结果估分出来了，理科总共400分，赵一给自己估分380分，估满分是怕吓到他们，

　　而周瑾珏和周瑾瑜分别是350和343。在今年大家都没有准备的情况下，这个分数应该可以上国内任何大学了。

　　于是赵一给自己报了京都大学，准备上京都大学数学专业，而周瑾瑜报考了京都师范大学教育专业，周瑾珏报考了京都华清大学生物化学专业。

　　对于选专业，赵一没有给周瑾珏和周瑾瑜什么建议，因为赵一也不知道北师大和清华这个年代哪个专业厉害，如何选，全凭他们自己，反正不会差就是了。

　　报考专业后，周瑾珏和周瑾瑜急切地盼着录取通知书的到来，而赵一倒是不慌，耐心等待就是了。

　　1978年1月25日，周瑾珏收到了京都华清大学录取通知书。

　　1978年1月27日，周瑾瑜收到了京都师范大学录取通知书。

　　1978年1月28日，赵一的京都大学录取通知书终于到了。

　　三人和周志刚、王慧兰总算松了口气，热热闹闹的迎接1978年的小年到来，然后就是2月6日的除夕。大家都很珍惜这不到一个月的相处时间，因为赵一和周瑾珏、周瑾瑜的开学时间是在2月18日左右，还没过元宵就要奔赴京都上学。

　　除夕晚上，周志刚一家四口加上赵一五个人，放完鞭炮，热热闹闹的围在餐桌前。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我们干一杯。”周志刚兴致高昂地举起酒杯，对着王慧兰，周瑾珏，周瑾瑜，赵一说道。

　　“好的，干杯。”赵一也是兴致很高。这短短的半年时间，自己从乞丐摇身一变成为大学生，而周瑾珏和周瑾瑜也因为自己的缘故，上了一个好的大学，以后也有一个好的出路。自己总算报答了周叔和王阿姨的恩情，了却了自己的一桩心事。

　　喝完酒后，周志刚开始告诉周瑾珏和周瑾瑜还有赵一，一定要好好读书，别浪费国家给你们的机会，好好报答国家，让我们的国家富强起来，让我们的民族振兴起来。而王慧兰则是满脸微笑的在一旁附和。

　　这个除夕就在美好的愿景中过去了，周志刚终究是醉了，虽然喝得是米酒，但酒不醉人人自醉，最后还是被王慧兰扶着去正屋休息去了。

　　而赵一和周瑾珏、周瑾瑜仨到院子里面放爆竹去了，经过半年的相处，周瑾瑜不在对赵一羞怯了，能够大大方方的在一起玩。说来周瑾瑜好像比自己大一岁来着，赵一总感觉哪里不对劲，一时想不起来，甩甩脑袋，跟着周瑾珏热热闹闹的放鞭炮去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之科技洪流更新，第5章 改变命运的时刻免费阅读。https://xs.23sk.com 