    

    第399章凭什么？就凭我是天神境

    绑住了樱木道之后，苏宏阳和宋天元看着城下的苏天。

    此时，他们眉头紧紧皱起。

    “宋天元，你不能再藏拙了吧，赶快亮出你的手下的，这小杂种实在是太邪门了，明明身上至于轮转回境的气息，但是居然可以一击秒杀地神境的忍五，难怪就连苟姬霸都死在了他的手中，现在看来，定然是这小子隐藏了修为。”

    苏宏阳眉头紧紧皱起，对着一旁的宋天元说到。

    “也好，既然如此的话，那么我也不能藏拙了，我会让这小杂种知道我天元皇朝的厉害，敢坑蒙拐骗我的金票，真是不知死活。”

    听到苏宏阳所说，宋天元淡然一甩衣袖，随后不屑的说到。

    下一刻，宋天元大手一挥，一道灵气瞬间冲天而起。

    “出来吧，我天元皇朝的战士，让这小杂种见识一下你们的厉害吧。”

    宋天元对着天穹大喝一声道。

    只是，过了许久之后，依旧没有半点的反应。

    顿时，宋天元一阵懵逼。

    “宋天元，你到底在搞什么呢？你脑子有病吧你。”

    苏宏阳看着宋天元就像是在发神经一样，一脸纳闷的说到。

    而宋天元更是懵逼。

    “不对啊，来之前，我就让手下的两员大将隐藏了起来，难不成是喝酒喝过去了？”

    宋天元口中呢喃道。

    顿时，苏宏阳眼神一愣，开什么玩笑呢？

    只是，就在这时，下方的苏天不屑道：

    “怎么，你们两个狗东西该不会是怕了小爷吧，赶快的，若是还没有什么可以让我眼前一亮的东西，你们两个就可以大开城门投降了。”

    听到了苏天所说之后，宋天元顿时怒火三丈。

    他作为堂堂天元皇朝之主，从来没有受过苏天这样的侮辱。

    “小杂种，今日就让你看看，我天元皇朝的底蕴，居然敢在我的面前如此嚣张。”

    宋天元冷喝一声，身躯一跃而起。

    随后，只见宋天元大喝一声：

    “王霸弹，你们两个给老子死哪里去了，快给老子滚出来，不然的话，回到了天元皇朝老子有你们两个好看的。”

    至于宋天元为什么不自己主动上去，无他，主要是因为忌惮苏天身边的武媚娘。

    只是，宋天元说完之后，头顶上，几只乌鸦飞了过去，留下了一串省略号。

    “宋老狗，你是在找那两个棒槌吗？”

    看着宋天元那般滑稽的样子，苏天轻描淡写的说道。

    顿时，宋天元傻眼了。

    “小杂种，你特么的到底在胡言乱语些什么。”

    不知为何，此时宋天元只感觉自己心中多出了些许不祥的预感。

    再看苏宏阳，此时看着苏天的眼神之中多了几丝疑惑。

    现在，他已经隐约感觉到苏天并不是看起来的这般单纯。

    “不好！”

    瞬间，苏宏阳似是感觉到了什么，当下大喝一声。

    一旁，宋天元懵逼了。

    怎么回事？

    “苏宏阳，你特么的在这里鬼叫什么啊！”

    宋天元顿时被苏宏阳给吓了一跳，顿时砖头冷声道。

    但是，此时的苏宏阳已经顾不得那么多了，他朝着后方而去。

    只是，下一瞬间，一道道的身躯自寿河峡城之中轰然而出。

    “不好！”

    苏宏阳这时已经完全反应了过来。

    但是，下一瞬间，一道道的雷霆自天而将。

    无尽的雷霆瞬间湮灭了整个寿河峡城。

    之后，一道道的天炎落下，沾染无尽的土石雄浑的气息。

    后方，青龙四圣兽的身影出现。

    整个寿河峡城之中，此时已经完全变了天色，四圣兽在寿河峡城之中，宛如一副画卷一般。

    再看，白虎口中叼着两个身影。

    苏宏阳一眼看去，那不就是宋天元手下的两员大将吗。

    白虎长啸一声，口中的两道身影被其甩了出去，重重的跌落在了城墙上。

    宋天元此时被惊的瞠目结舌。

    “尼玛，这开什么玩笑呢？”

    宋天元看着青龙白虎朱雀玄武，身上散发出阵阵雷劫的气息，而且全部都是地神境巅峰。

    宋天元散去掌心之中的灵气，朝着那被丢来的两道身影而去。

    “王霸弹，到底是怎么了？”

    宋天元此时被气的牙痒痒。

    方才，他还在嘲笑樱木道呢。

    但是，却没有想到小丑竟是他自己。

    “陛下，那四头妖兽全部都是地神境巅峰的妖兽，而且，他们的身边还跟着一只狗，就是那个狗的鼻子，将我们全部给找出来的。”

    王霸弹此时胸口之上，被白虎给轰出了一个大洞，其内的心脏早就已经被轰碎了，还有着道道的雷霆肆虐，显然已经活不久了。

    “什么！这小杂种！”

    此时，宋天元咬牙切齿道，到了现在，他如何不知道，这是苏天才能做到的手笔。

    “苏宏阳，今日你我二人暂且放下我们两个皇朝的恩怨，先行解决了这小杂种再说。”

    宋天元转身对着苏宏阳说到。

    “好，你我今日先解决了这小杂种，不过这四头妖兽，我天炎皇朝要拿三个！”

    苏宏阳直接狮子大开口说到。

    顿时，宋天元心中很是不爽。

    凭什么？

    你是皇朝之主，我也是皇朝之主，凭什么。

    “苏宏阳，你可是一点都不厚道啊，胃口还大的出奇，总共就四头妖兽，你居然想要三头，不行，必须要对半分，我天元皇朝也损失惨重，两头妖兽就刚好算作补偿我了。”

    宋天元当下便直接对苏宏阳说到。

    闻言，苏宏阳自是不屑。

    “你问我凭什么？”

    “就凭我是天神境的强者，我出的力气比你大，那么我就要比你多得到一头妖兽，不然的话，你就自己动手去咯，反正我天炎皇朝又没有损失什么东西。”

    苏宏阳闻言，随意的说到。

    顿时，苏宏阳的一番话，惹得宋天元心中很是不爽，但是却无可奈何。

    如同苏宏阳所说，人家是天神境的强者，那么理所当然要获得的也就多一点。

    此时，宋天元心中暗暗发誓，自己也要突破至天神境。

    “好，今日就依你所言，他日，等到我宋天元突破到了天神境，今日所有的东西，我都会拿回来的。”

