    长安的殿宇确实太大了些，君臣离着挺远，估计是怕臣下暴起刺杀君王？

    反正李破觉着很不便，要搁着在晋阳的汉王府中，他这会直接一脚上去便能将苏亶踹翻在地，殴打上一番出出气。

    “何稠，杨恭仁皆乃关西翘楚，可宾客盈门，迎来送往的只你一家……耗子尾汁吧，户部那么多的事情竟然不耽搁你呼朋引伴，那就能者多劳，限你五日之内，把关西户籍，田土，赋税等都给我整理出来。

    拖上一日，罚一年俸禄，再多一日，这从龙之功我也给你掂量一下，反正你也不怎珍惜。”

    ……………………………………

    等苏亶再坐到椅子上的时候，屁股底下好像藏了针，那是难受的厉害，背后黏腻腻的一层汗，也很不爽快。

    尤其是还得用眼神去求温彦博，让他不要将此事说出去让自己丢脸。

    当然了，被训斥的时候确实害怕的很，大王威严与日俱增，皇者之气越来越浓，不发火的时候还成……毕竟追随多年，他们这样的近臣言谈出格一些，相信大王也不会计较。

    可发起火来，真的很可怕啊，尤其是言刀语剑嗖嗖的往你身上戳，只不过像这般情形，火气过后也就完了，除非你不知悔改，还是自行其是。

    不然的话，往往都是重拿轻放，不再与你计较? 相比之下? 反而是不疼不痒，笑的非常欢快的时候? 你就得担心一下你的下场了。

    等到杨恭仁? 王泽，岑文本这些人到的时候? 苏亶差不多已经恢复了常态，只是大家都觉着苏元宰今天有些恍惚? 也不怎么说话了? 估计是累的。

    何稠，王智辩等以及卫府将领们都未到场，其余皆为可以托以心腹的近臣。

    …………………………

    抽空出了口闷气，李破精神头还不错? 于是集中精力开始办正事。

    人都到齐了? 自然是李破先开口说话，“自入主西京以来，诸事繁冗，总不得便跟你们说说话……你们旅途劳顿，却不得休息? 也未能与你们接风，庆功宴看上去也是遥遥无期。

    本王在这里只能跟你们道上一声辛苦了。”

    众人一听? 尽都知机的站起来，躬身行礼? 由最上首的温彦博代大家说话，“大王言重了? 勤劳王事本就臣等本分? 倒是大王出征在外多时? 眼见成此不世功业，臣等还没来得及向大王道贺呢。”

    众人纷纷点头，面露微笑，终于按照品级乱七八糟的说起了吉祥话。

    等他们都说完了，李破状甚满意的按了按手，“今日之功，显则显矣，然天下未定，诸人仍需努力，待四海归心之时，再来恭贺于我吧。”

    众人听了，都稍稍挺直腰杆，又是一阵拍马屁，这节奏明显和以前不太一样了，就像是设定了一个开关，你只要按上一下，必定能得到想要的反应，连温彦博这厮都不愿跳出来说怪话了。

    李破觉着很有趣，多按几下也不知这些人还能说出什么肉麻的奉承之言……他是爱听好话，可这么下去，哪天被人拍聋了怎么办？

    实际上，这都不算什么，他当汉王那会这些人虽然表现的差些，可给汉王殿下捧场的时候也不少，只是和将军们比起来，要矜持的多。

    像是步群之流，见着汉王殿下要不恭维几句，那叫一个浑身不自在。

    当然了，将这些亲信叫到一处，肯定不是说些泛泛之言的，这只是个开场白，按照李破的习惯，在说比较要紧的事情之前，先活泼一下气氛，因为他接下来说的比较玄幻。

    “称帝之事刻不容缓……”

    这个话头一开，众人一下便都竖起了耳朵，入城已经月余，连皇宫都已经住进来了，可还没什么准确的消息传出。

    大家不太明白汉王心意，也就不敢强行劝进，一旦中间出了差错，那闹出的可就不是什么笑话了，这是关乎身家性命的大事。

    今天到场的人一瞧这架势，其实已有几分预感，现在一听，果然都道了一声果然，只是瞧着大王神色，好像情形不太妙啊。

    温彦博等人的心一下就拎了起来，也都回想起了当初称汉王时闹出的一些幺蛾子，连吃了排头的苏亶都暗呼倒霉，今天出门没看日子。

    李破不管这些，只是现出些迟疑道：“可有些事……汝等知我，自起兵以来，至今已有十数载，北御突厥，南讨逆臣，历经凶险，却从不信鬼神之说，更无鬼神敢来扰我。”

    听到这里，众人都是一惊，鬼神之事在如今那就不用问了，不然的话也不会有那么多人崇信佛道。

    就说晋阳和长安城中的贵族人家，哪家没有个家庙之类的东西，即便是李破家中，也有个尼姑供奉着呢。

    既然信佛崇道，那必然有鬼神，这是一个互为因果的事情，反过来也是只有有了鬼神，大家才会信佛道嘛。

    儒家有云，子不语怪力乱神，可那也只是说说而已，每逢大事或是年节，都要祭祀先灵，这一件事只要还在做，鬼神之说也就不会消失。

    而且还是那句话，没有了妖魔鬼怪，宗教人士吃什么喝什么呢？

    “大王是说……有人作祟？或是有何特异之处？”杨恭仁忍不住了，插话道。

    温彦博有些恍然，之前听李破说起这里住着不舒服，之后还道是借题发挥，只为将苏元宰骂个狗血淋头。

    原来大王真的觉出这里不对了吗？也不怪火气如此之大，他煞有介事的瞅了瞅周围，却还有些不信的道：“此间堂皇肃穆，怎会如此？”

    众人多有狐疑，鬼神之说虽深入人心，可大家都没见过，其中已经有人觉着要是真有邪祟发生，找他们这些人来也是无用，不如寻些道士和尚来或者将太史令找来，这些人总比他们有用不是？

    李破瞅着他们的样子，心里已经乐开了花，可表面上却敛目凝眉。

    “莫要慌张，倒也不是什么妖魔鬼怪作祟，只是自入城以来，总能梦见一人前来寻我，他像是说了很多，可俺却听不清他说些什么，让我颇为烦恼，却也不便对人提起。

    可昨晚再见那人，却有急不可耐之状，面目狰狞了许多，若再无回应，怕是……汝等皆智谋之士，见闻广博，可与我分忧否？”

    众人听了，都是稍稍松了口气，解梦啊，这个倒是不那么凶险，只是些预兆而已，大家听闻的也比较多。

    而听这个意思，估计应该是大王的先人在催大王赶紧称帝，好享受香火供奉？

    呀，这么一说的话，不定是好事啊？

    “大王勿要忧虑，即有人托梦于大王，倒也不算什么，臣稍通解梦之术，愿为大王分忧，只是那托梦之人长相若何，有何特异之处……还请大王明示。”

    说话的是岑文本，这厮看的书最多最杂，占星，术数，雌黄等，都能摆活一阵，当然最精通的还是做官。

    众人也都点头称是，大家伙都有一种参与了大事的感觉，君王的梦境，有可能关乎的就是朝代兴替，国家存亡，最次也能影响君王的健康和精神嘛。

    偏殿之中安静了下来，大家都侧耳聆听，唯恐听差了什么。

    可怜夜半虚前席，不问苍生问鬼神。

    虽有出入，可此情此景，却也蒙上了些荒诞的色彩。

    而为了今天这一出，李破也算准备充分，当日城下大军军营之中，就生出了些念头，他这人计谋百出，既有所想，又分析好了其间利弊，那就要想办法成事。

    于是便也有了今日之事，办法好不好，结果如何，实是无法预料，可做与不做，却是他李破自己的事情。

    前些时和妻子说话时，他就想引出些由头，奈何李碧与他相处日久，太过警惕，根本没理他。

    ……………………………………

    此时此刻，众人其实已经被这厮给带偏了，从称帝的事情上一下来到解梦上面，你说这差的远不远？

    李破稍现喜色，做努力回想状道：“此人我从未见过，身着麻衣，足蹬草履，高额厚唇，相貌古朴，上有九日随身，下则一片汪洋，其水浑浊不堪，手中持一木牌，我也瞧了，上有许多字迹……

    与我说话时，将那木牌递了给我，只需一接，人便醒了，只不过近些日来，他递我木牌时总像要打我，神情也越来越是不耐，那日头已经烤的人难受，下面的水也越来越凉。”

    说到这里，李破脸色越来越是难看，也弄的其他人心惊肉跳，这哪是什么祖宗显灵，显然是神人托梦。

    神人入梦，必有大事相托，而且还是刚入城得时候发作，想到这些，大家不约而同的望向自称会解梦的岑文本。

    岑文本倒真不含糊，思索良久，才幽幽道：“古有十日，十日同天，民不聊生，尧令后羿射下其九，只留其一。

    又传洪水滔天，尧令大禹治之，数载方休。

    尧帝尝于道路之侧设谤木，记天下之非，今之华表，立于门侧，便始于此。”

