    “拼一把怎么样？”黄酷突然说道，他的眼睛里面全是坚定和自信，仿佛完全不是那个刚下来紧张到手抖的人。

    “听你的！”金月盈丝毫不畏惧的说道。

    一句听你的把黄酷的肾上腺完全激发出来，他开始下降，看着潜水艇没入深渊巨口，眼看着就要关合的时候，他把潜水艇排水，同时按下向上的按钮，尽管有吸力，但是潜水艇仍旧是飞速的往上行进，在深渊生物巨口闭上的瞬间，他们成功的飞了出来。

    这样的行为似乎惹闹了深渊生物，它再次张开了血盆大口，往上游动，速度敏捷的在一个开合的瞬间把潜水艇下面的轮子咬掉了。

    “太刺激了，小心一点。”金月盈看着大王乌贼堵在上面等候，而后面的深渊生物因为没有咬到，更加生气，上来的速度又快了很多，嘴也是长到最大限度，势必要把戏耍它的潜水艇吃掉。

    金月盈看准时机，按下机械手，抓住伸过来的触手，看着黄酷说道，“抡！”

    金月盈的话刚落音，黄酷就把潜水艇用最大的时速往左面行驶，然后又突然往上行驶，毕竟潜水艇也是有一定的吨位，利用荡起来的重力，把大王乌贼甩向深渊生物！

    大王乌贼被甩来，来不及往上游，落入了极速游上来的深渊生物巨口之中。

    潜水艇甩开了大王乌贼，也把自己甩开了很远，等到停下来稳定住之后，两个人往下面看去，仍旧是黑暗一片，但是下面的水流涌动的很快，一定是一场恶战。

    黄酷把水仓中的水放出去了一些，潜水艇上升。两个人决定返回船内，因为潜水艇升不到海面上，这种逃生方式宣告失败。

    黄酷驾驶着潜水艇开始寻找船体，因为没有导航，两个人也不是有经验的航海人，所以只能靠运气，“你怎么知道我要那么做？”

    “默契。”金月盈看着黄酷笑了一下，递过去一只蟹腿，“要不要吃？”

    两个人在海中摸索了很久，期间没有碰到任何生物，潜水艇在神秘幽静压抑的海水中行进，却找不到回家的路。好像那一幅画，天上有月亮照着地上行走的一个小姑娘，影子又细又长，尤显孤独。

    “你说我们找不到船怎么办？”黄酷把潜水艇悬浮，不在有任何动作。

    “那就游荡呗，黄泉路上两个人不寂寞。”金月盈偏头一笑，好看的杏核眼变成了月牙。

    这句话从金月盈第一次说，黄酷就深深的记在了心里，不过他并不想两个人葬身海底，毕竟金月盈还没有说我愿意三个字。

    黄酷又把潜水艇开动，慢慢的找寻亮光，可是船好像凭空从海中消失了一样，按理说他们大多数的时候都在上升或者下降，左右移动也不大，不可能偏离船这么远的。

    而且深渊生物就在船的旁边下面的深渊，他们就算是被甩出去了，往回开也应该碰到船。

    “你说是不是我们上升的不够高，看不到船？”金月盈提出疑问。

    “可是水仓现在是空的，我们上升到了最高的高度了。”黄酷说道。

    金月盈不知道接下面的话，努了努嘴，“那往左边找找吧。”

    黄酷操控潜水艇往左边去，一路上遇到了不少奇怪的生物，体积都不大，看到灯光嗖的一下子就没了，不过两个人也没有兴趣去观看他们了，因为找到船才是最要紧的事情。

    潜水艇毕竟有耗光能源的一刻，到时候除非两个人有钢铁侠的装备，要不然是活不成了。

    两人又找了好久，还是没有发现船在什么地方，一时间气氛莫名的有些紧张，

    黄酷看了一眼金月盈，决定说点什么让气氛轻松一些，“其实我知道孙甜是装的。”

    金月盈看过来，“看来她装对了，要不然现在她肯定会害怕。”

    “那你呢？”

    “还好。”金月盈说道，“习惯面对这种情况了。”

    不知道为什么，黄酷从金月盈的这句话中听出了无奈感，“我给你唱一首歌吧。”

    “什么歌？”

    “你最珍贵。”

    林意远看着潜水艇慢慢的消失在暗色的深海中，走进“玻璃”，上面可以映出自己的影子，好久才回头说道，“姜小米，你去把日记拿来，我们在这里等着他们回来。”

    “恩。”姜小米也不想走，她在船里透过“玻璃”看外面都害怕，何况是置身在深海中的金月盈和黄酷，她没有能力和胆量去做，但是她可以坚守好自己的岗位。

    施元滔和施元青对视一眼，两个人过去和林意远说了一会儿话，告知他们先去重新排查船，待会儿过来，如果黄酷他们会回来的话，去叫他们。

    林意远点了点头，虽然没有去海里，但是待在船上的他们心里并不轻松，一直都在悬着。

    姜小米很快的把日记本都拿了过来，两个人怕错过金月盈和黄酷回来，正对着“玻璃”坐下。

    姜小米英文不好，看不懂日记上说的东西，所以只是坐在林意远的旁边呆呆的看着“玻璃”外面的深海。

    船内的光透过“玻璃”可以照出两米远，光内什么都生物都没有，只有海内漂浮物洋洋洒洒，好像是下雪了一样。

    “你说他们到哪里了？”姜小米担忧的问道，她很崇敬金月盈，觉得这种女性世间少有，漂亮，身材好，性格爽利又不乏温柔，时不时的带着幽默感，有些事情看破但是不说破，说破了不会对人有偏见。

    “深海中。”林意远没有抬头，低头看着手中的牛皮本子，他在看苏珊的日记。

    姜小米撅起嘴，又放下，继续看向外面。金月盈和黄酷已经出去了快半个小时候，外面还是一点动静都没有。

    “女生写日记都喜欢写一些琐碎的事情么？”林意远看姜小米太在意金月盈和黄酷出海的事情，决定和她讨论日记，解放一下紧绷的神经。

    姜小米偏低头看着一眼日记，上面的字母让她感觉陌生，又抬头看林意远，“那不是，月盈如果写日记应该不会这么写。”

