    待这个吻结束时, 霍慎言轻轻松开她，窗外是上海璀璨辉煌的的夜景, 高楼大厦上的灯光不时变幻着，将漆黑的夜幕照地格外耀目。

    而底下的道路上，无数汽车的红色尾灯连接成一片，最后汇聚成一条红色长龙。

    倪景兮微微抬头望着他，一双眼睛里染上一层浅浅水光, 亮地逼人。

    此刻霍慎言单单只是看着她, 便觉得心头摇曳。

    两人望着彼此, 许久, 还是倪景兮开口问：“你饿不饿呀？”

    她刚问完这句话，肚子仿佛是憋了许久终于给了他一个肯定的提示, 居然发出十分明显的咕噜咕噜声。

    倪景兮低头看着自己的肚子, 登时, 一张白皙的脸颊如染上了胭脂般, 红得诱人。

    霍慎言极少见到她这么窘迫的模样，居然没给面子的笑出了声。

    好在倪景兮并不是矫情的人, 干脆大大方方地望着他直接说道：“我就是饿了, 好饿。”

    “那先吃饭？”霍慎言低声说。

    于是他拉着倪景兮直接走到会客区域，霍慎言的办公室真的足够大, 估计真的能超过上百平方，这么寸土寸金的地方，实在是奢侈到叫人羡慕。

    虽然旁边摆着的沙发，可是沙发跟茶几之间隔着距离, 倪景兮干脆在地毯上铺了纸巾席地而坐。

    没想到霍慎言见她这么坐下，伸手将自己西装外套的纽扣单手解开。

    倪景兮刚从袋子里把餐具拿出来准备递给他，一抬头看见他单手解纽扣。倒不是要耍帅，可是明明一个简单的动作他偏偏做的行云流水。

    霍慎言将西装外套稍微理了下，直接扔到旁边的沙发上。

    他居然也跟着倪景兮在地毯上坐了下来。

    “怎么了？”霍慎言见她盯着自己看，顺势从她手里拿过筷子。

    倪景兮垂眸，覆盖住眼中的惊艳，她一直觉得自己是那种可以抵挡得住男色的人。不管高中时候大家疯狂迷恋韩国偶吧还是上大学之后国产流量小鲜肉席卷大江南北，她都不会陷入迷恋之中。

    顶多在室友拼命呐喊地时候，让她们闭嘴安静看剧追综艺。

    她曾经真的觉得自己有帅哥免疫功能。

    毕竟她自己长得就足够惊艳，在镜子里看多了自己，你觉得她还会对别人产生什么惊艳之心吗？

    可是偏偏遇到霍慎言之后，第一眼就被惊艳，如今连他随便解衣扣的动作都觉得那么好看。

    她这是疯了吧……？

    倪景兮摇了摇头，把满脑子的杂念清空。

    霍慎言的晚餐是那种丰盛又清淡的，倪景兮一向晚上吃东西很少，捏着筷子吃的时候有一口没一口。

    最后对面的人抬头望着她低声说：“是不是不符合你的胃口？”

    啊？？

    倪景兮低头这才发现她碗里的米饭，被她戳地一个洞连着一个洞，确实是不太好看。

    她顺势抬头看他面前的米饭，晶莹饱满的米粒除了只比刚才少了之外，连一点儿都汤汁都没沾上。

    此时她的视线落在他放在黑色茶几上的手。

    霍慎言的手真的很好看，特别是此刻他白皙的手掌搭在黑色茶几上，削瘦的手背根骨微微凸起，手指更是格外修长。特别是茶几表面是那种看起来极有科技感的黑色镜面，此刻视觉冲击更强烈。

    黑白对映，那样分明。

    “星星？”霍慎言见她发呆，又轻唤了一声。

    倪景兮这才回神抬头，她眨了眨眼睛，眸子里是迷糊显然刚才没听到霍慎言说的那句话。

    霍慎言见她一直盯着自己的手掌边看，还以为她是在看自己的碗，低声说：“你想吃我的米饭？”

    他这么问，登时把倪景兮又问住。

    倪景兮咽了下口水，捏着筷子的手指又紧了紧，她总不能说她是对他的手指垂涎三尺吧？

    霍慎言：“下次再来，提前给我打电话。”

    这样他可以让唐勉给她准备，她喜欢吃的东西。

    倪景兮看着他低笑了下，才说：“我是想给你一个惊喜。”

    “你惊不惊喜呀？”倪景兮微歪着头看着他：“老公。”

    她的声线本来是那种带点儿冰冷质感，平常都是和缓平静，可这会儿不仅故意娇软着声音喊了一句老公。

    这就是故意要人命了。

    霍慎言缓缓地望着她，黑眸沉沉，许久，声音极低哑地说：“我已经有景兮了。”

    景兮，惊喜。

    他的景兮就是他最大的惊喜。

    霍慎言第二天就出国去了，倪景兮一整天心底都有种空落落的感觉。其实之前他们两个也不是关系淡，就是有时候不知道该怎么表达对彼此的思念。

    不仅霍慎言内敛深沉，就连倪景兮都跟一般姑娘不一样。

    倒是这次他再离开，倪景兮想起来就给他发一条信息。那边可能回复的没那么及时，但是肯定会回复。

    直到倪景兮把自己最新的文章提交了给老张。

    老张刚看到扫了几眼，立即就把她喊进办公室。此时电脑屏幕里正打开文档，正是倪景兮的稿子。

    他深吸了一口，说道：“这是你自己采访的内容？”

    这篇文章直指大地康这个保健品公司，从这家公司是如何从一个小作坊成长为一个价值上百亿的商业帝国。

    内容之详尽，指控之明确，一看便知是花费了不少时间准备。

    倪景兮点头：“我希望能把这篇文章登出来。”

    老张望了一眼外面的大办公室区域，此时大家看起来在忙，不过有不少偷懒的人。说不准这会儿电脑上打开的根本不是跟工作有关的。

    可是就算这样，老张并不苛责他们。

    毕竟上班嘛，谁还没有个偷懒的时候。

    之前他总觉得倪景兮跟别人不一样，可是具体哪儿不一样，他还真的有点儿说不出来。那会儿是觉得她做事认真，不怕苦也绝对叫苦。

    现在他终于瞧出来了，外面的人里百分之络传播影响力快过报纸，如果想要让这篇报道迅速发酵引发舆论的关注，那么网络率先发布，我觉得更加合适。”

    姚主编虽然年纪四十多岁，可是他并非固执的人，知道如今新媒体的传播速度确实是好过纸媒。

    倪景兮这篇稿子他也看过，不仅有大量的走访实例，她的笔触更是犀利一针见血。

    他是真的看好。

    “谢谢您。”倪景兮冲着主编深深鞠躬。

    姚主编淡笑道：“不用说什么谢谢，新闻人的良知可不是只有你们年轻人才有。”

    周一早上十点，这篇名为《崛起的保健帝国大地康，与那些倾家荡产的老人们》正式在微信公众号和微博同时上线。

    霍慎言的飞机刚在香港机场降落，他微掀开眼皮，朝窗外看了过去。

    本来他是可以直接飞回上海，不过他来香港是为了办一件重要的事情。恒亚集团其他的随行人员已经直飞回上海，此时他身边除了唐勉之外，只剩下两个保镖。

    自从六年前之后，他身边总会有两个保镖随行。

    恒亚香港办公室的人派了车过来接他们，唐勉坐在副驾驶告诉司机地点，随后司机直接开了过去。

    不过快到了的时候，唐勉手机响了起来。

    随后他点开手机，脸色微沉。直到他转头看着霍慎言说道：“霍总，我想这篇文章或许您应该看看。”

    唐勉把打开的平板电脑递了过去。

    霍慎言低头看到这篇标题，还有标题下撰稿人倪景兮三个字。

    随后他花了几分钟将这篇文章从头到尾看了一遍，他脸色平静没有泄露出别的情绪。直到他拿出手机拨出电话。

    此时倪景兮正在处理电话，因为自从她的文章发表之后，报社的电话爆炸一样地响起。

    以至于她自己的手机，她许久才注意到。

    倪景兮站起来走到角落这才问：“你回上海了？”

    她声音里透着期待。

    两人快一周没见面了，她是真的想他了。

    “还没，不过晚上可以到。”霍慎言沉声道。

    倪景兮笑着说：“需要我去机场接你吗？”

    霍慎言跟着笑了下：“不用，我去接你好了。”

    片刻沉默后，霍慎言低声说：“我看到你的文章了。”

    倪景兮一怔，有种说不出的尴尬，就像是小学生突然被家长发现了刚考完的试卷，明明她自己觉得考的不算差，可还是又紧张又有种莫名的期待。

    直到他声音极沉地说：“我为你骄傲，星星。”

    之后两人电话挂断，霍慎言也到了目的地。唐勉跟着他一起进入，有个穿着西装的男人来迎接他们。

    直到西装男拿出黑色丝绒盒子，赞美似得打开说：“霍先生，我可以向您保证，这绝对是全世界能找到的最闪亮的蓝钻。”

    盒子打开，一枚蓝钻戒指正安静地躺在黑色丝绒盒里。

    就像是漆黑天幕之上，最耀眼夺目的那颗星星。

    “这颗蓝钻目前还没有名字，霍先生您是它的主人，完全可以给它命名。”

    霍慎言安静地看着盒子里的蓝钻，许久轻声说：“掌中星。”

    他将它命名为掌中星。

    因为它未来的主人，就是他的掌中星。

    作者有话要说： 景兮，惊喜！

    慎言，神颜！

    我第一次发现自己居然这么有取名字的才华。

