    第1639章 红颜祸水   

    于是，夜九渊这边没再等到他家小璃儿的传音后，眼中笑意一闪，立时便离开了。

    

    前往城中的苍冥阁，夜九渊直接亮明了身份，而后同夜雪城那边的苍冥阁管事联系上了。

    

    “阁主。”

    管事眼见此番竟是阁主直接找他，心头一紧，连忙就冲着阁主行了一个大礼。

    

    且，阁主不喊起，他根本就不敢直起身，脑中不断地想着——他最近有做错什么事吗？

    好像没有啊！夜雪城这边的苍冥阁一切都好。

    

    可若不是他做错事了，阁主怎么会找他？

    

    阁主有多神秘他们这些管事都知道，他压根就没想过，有一天还能直接同阁主对上话。

    

    故而，这会儿迎着传讯阵中属于阁主的投影，管事感到了巨大的压力。

    

    “段管事。”

    夜九渊看着躬身冲他行大礼的管事，声音很是淡漠，和他同楚千璃说话时完全不同。

    

    “是，阁主，属下在。”

    

    感受到阁主的威严，段管事顿时更恭敬了。

    

    而后，他便听到自家阁主吩咐道：“本阁主令你即刻前往九星宫，去向九星宫传达本阁主的决定。”

    

    “自今日起，九星宫便在苍冥阁的黑名单上，永不会被转移出来。”

    

    “？

    ？”

    段管事。

    

    他怀疑他是听岔了。

    

    阁主怎么会突然下了这样的决定。

    

    而且，这决定下就下吧，还让他特意跑去说一声，这不是刺激人么。

    

    这一瞬，段管事很懵，以至于忘了果断地应下。

    

    而后，他就感到了一股凉意袭来。

    

    真的，哪怕隔着传讯阵，阁主分明也没有真的出现在这里，他还是感到了一股强大的压迫。

    

    意识到这是阁主释放出来的，段管事心头一个咯噔，连忙说道：“是，阁主，属下知道了，属下这就亲自去办，定然让九星宫中的每个人都知道他们从此之后就是苍冥阁黑名单上的势力，任何九星宫的人日后都不得踏入苍冥阁的地盘。”

    

    夜九渊这才收敛了眼中所传递出的压迫感，继续说道：“除非，他们能够让本阁主的未婚妻满意。

    本阁主倒是可以考虑将那些能够讨得本阁主未婚妻欢心的人从黑名单中放出来。”

    

    哈？

    段管事再度惊呆。

    

    他这都听到了什么？

    

    未婚妻？

    

    阁主有未婚妻了？

    

    也就是说，他们要有女主人了。

    

    但，这个女主人一出现，阁主就突然耍起了九星宫来玩……这事……怎么越想越有点儿叫人心慌呢。

    

    纵然他们苍冥阁不惧九星宫，或者说，曾经就和九星宫对上过，还赢得漂亮，可也不能这么戏耍一个四星势力吧。

    若是叫旁的势力知晓了，他们苍冥阁的形象还要不要了？

    

    “段管事，你怎么又发愣了。

    阁主的命令如此清晰，你难道还理解不了吗？”

    

    鎏金城这边的管事一看段管事又发愣了，顿时那个急哦。

    

    这个傻子，还不知道脑补了些什么东西。

    

    莫不是质疑阁主的英明程度？

    

    就算他这是不知道事情的内情才会多思多想，也是为了苍冥阁才多思多想，可，阁主的命令不容置疑！   

    他这都是第二次发呆了，实在不是一个合格的属下啊！   

    难不成是想被换掉管事的位置？

    

    嘭！   

    段管事突然就跪下了。

    

    “请阁主赎罪，属下没能在第一时间领命行事。

    但，但属下是真的忧心，阁主如此做……对苍冥阁的形象不好，对未来女主子的声誉也有影响啊！”

    

    “红颜祸水，这四个字，没准一不小心就扣到未来女主子的身上了。”

    

    段管事纵然知道他不该质疑阁主的命令，可这个时候，他还是忍不住将心中所想说了出来。

    

    鎏金城的苍冥阁管事：……   

    这傢伙……脑子怎么就不会动！   

    什么红颜祸水？

    

    女主子？

    

    开玩笑么！   

    女主子怎么可能是红颜祸水，他们苍冥阁未来的女主子可厉害了。

    

    还有，就算女主子是红颜祸水吧，他们的阁主又怎么可能突然脑子不清醒。

    

    这傢伙，若是有什么不懂的回头私下问他不好吗，非要这么傻呆呆地说出来质疑阁主！   

    震惊三连，鎏金城这边的苍冥阁管事感觉心好累。

    

    夜九渊神色淡淡地看着跪地不起的段管事，若是在没遇上小璃儿前，段管事敢质疑他的命令，他只会觉得烦躁，干脆换一个更懂得听令行事的管事来替他办事。

    

    但如今……不再受到灵魂上所爆发的疼痛的影响，心境也重新变得开阔起来，夜九渊对于一心为苍冥阁着想，当然，主要是还在为小璃儿的名声着想的段管事还算满意。

    

    当即，他冲着站在他身后的鎏金城这边的管事招了一下手。

    

    “给他解释。”

    

    “是，阁主。”

    鎏金城这边的管事一听阁主的声音中并没有恼意，顿时松了一口气，连忙就将九星宫和未来女主子之间的恩怨说了。

    

    总之，这事可不是他们九星宫嚣张挑事，而是为未来女主子出气。

    

    段管事一听事情的缘由竟然是这样，顿时出了一身冷汗。

    

    “请阁主责罚，属下实在不该怀疑阁主的命令。”

    

    “你的确不该质疑本阁主的命令。”

    夜九渊淡淡道。

    

    “是，属下有错，属下甘愿领罚。”

    段管事立刻说道。

    

    夜九渊听出他语气中的诚意，当真没有半点儿不甘的意思，便继续道：“但念在你一片心意都是为了苍冥阁未来的女主子考虑，本阁主便饶了你这一次。”

    

    “多谢阁主宽恕。”

    段管事这次可不会再质疑阁主的命令了，也不会因着感到内疚就对阁主说，他还是应该受罚，毕竟他的确是犯错了。

    

    这次，阁主一有抉择，他就果断地领命了。

    

    同时，他深深地在心中记住了，他们苍冥阁的未来女主子乃是阁主的心头挚爱，他们绝对要比敬着阁主还要尊敬未来的女主子。

    

    问他为何记住了这一点？

    

    能够坐上管事之位，他又不蠢。

    

    刚刚阁主开口点名饶恕他的理由，可是只说了他为女主子考虑，半句没提为苍冥阁考虑，这不就是在说，女主子绝对比苍冥阁还要重要么！   

    是提醒他，也是敲打他，日后遇上有关女主子的事，绝对不容任何质疑，定要维护女主子到底！   

    “行了，起来。

    此事你即刻去办，必须赶在玄副阁主抵达九星宫之前办妥。”

    

    

