    第225章成了季少的白月光

    绕开疯狂的人群，季川将车开到侧门。

    看着侧门稀稀拉拉的几个人，他已经开始考虑找人将这几人强制带走。

    正当这时，几人似乎接到了某个令他们非常感兴趣的消息，一个个抽身往前门跑去了。

    季川眼睛一闪，打开车门，迈着长腿就往校内走去，边走边打电话给洛水。

    “洛洛，我在侧门，这里现在没人，我现在过去接你。”

    洛水一边小跑着，一边回他，“不用，你就在侧门等着，我马上到。”

    季川脚步一顿，担心与洛水错开路，直接往回走，等在车旁边。

    “好，我等你，小心些。”

    两分钟不到，洛水出来了，一出来就钻进了车里。

    为避免意外，季川替洛水系好安全带后，就迅速发动车，随即扬长而去。

    车子行驶了二十分钟后，从始至终面色极其淡定的男人突然踩了刹车。

    洛水还没来得及问为什么，就被男人一把搂进了怀里。

    察觉到男人的不安，洛水软软地笑了，“我没事。”

    她才没那么脆弱呢。

    说着，抬手拍着季川的肩膀，温柔耐心地安慰他。

    “……对不起。”季川沙哑的声音从洛水肩膀处传出。

    在女孩儿害怕无助的时候，他没在。

    幸好洛洛没事！

    洛水本来没觉得什么，但是被季川眼底翻涌的沉重爱意击碎了防线，眼眶有些发红了。

    她吸了吸鼻子，用脸蹭了蹭他微凉的脖颈，“说什么对不起，你不知道有你在，我多么勇敢，哪怕……哪怕是与世界为敌，我都无所畏惧啊！”

    她的声音很轻，像是在喃喃自语，但是落在季川的耳边，却是造成了不亚于十二级台风的强大威力。

    他慢慢松开洛水，深邃的眼睛如染了墨，白玉般的手指轻轻摩挲着她的脸颊，覆着寒冰的眸子重新有了温度。

    “我也是。”季川万分珍重地在女孩儿额头落下一吻。

    只要是洛洛，披荆斩棘，无所畏惧。

    当天晚上，极少营业但拥有无数颜粉的季川连更了两条微博。

    【不多说，信你护你，余生执手。@洛洛】

    【造谣的@橙子娱乐，跟风的@星光视频，落井下石的@都市新闻……所有无下限吃人血馒头的你们，鼎天不倒、告你到老。律师函jpg.律师函jpg.】

    两条微博一出，全网炸了。

    程序员临时加班为服务器扩容，一个个表示头秃。

    【我就看看：鼎天？是我知道的那个吗？】

    【呃呃呃：我有个大胆的想法！！！】

    【我可：啊啊啊，捕到宠妻狂魔一枚！】

    【柠檬精：只有我酸酸的吗？】

    季川的微博一发，整个舆论就被带偏了，大家的关注点不知不觉中不知道歪到了哪里。

    一个个心里痒的不行，恨不得化身真相帝找出所以然来。

    川神关注列表少的惊奇，女主播更是一个都没有，这次竟艾特洛水，真是让一众网友吃了大瓜。

    更别提转视频骂洛水的微博号齐齐被@，同时律师函警告，一看就来狠的，看得网友们心潮沸腾。

    (本章完)

