    沼泽下百米一.

    淤泥和乃水混杂沼泽中淤泥较多有着非常强的缠性。

    人兽一旦落入沼泽会慢慢深陷最终被沼泽吞没成为沼泽底下一具无人问津的尸首逐渐腐烂。

    死寂沼泽的可怕之处就在于无处不在的沼泽成百上千的沼泽不知道吞噬了多少武者和妖兽让来往的妖兽和武者雇佣兵葬身其中

    爪披是异类。

    身为泥泽蛟和人类混种的他天生可以在沼泽下出没还可以运用沼泽淤泥。

    在死寂沼泽内即便是遇到比他实力强大的武者爪歧也可以从容躲入沼泽深处进而避过劫难

    一直以来爪暖在死寂沼泽内都如鱼得水从来不将任何人放在眼里。

    可这次沼泽底下的爪歧却是神情骇然显得颇为狼狈。

    一道道血腥味刺鼻的凌厉气息仿佛一条条血龙直接钻入了沼泽底下数百米。

    血气有着极强的穿透力还有着惊人的恐怖力量似乎锁定了他在沼泽底下百米都将他逼迫的狼狈不堪。

    在死寂沼泽生活了这么多年爪歧深知沼泽底下越深腐蚀的尸气越重。

    死寂沼泽存在数万年沼泽内不知酱埋葬了多少亡魂死在沼泽内的亡魂灵魂得不到解脱一直在沼泽底下游荡。

    因此沼泽深处一直有着极为浓烈的亡灵尸气这亡灵尸气越是往下越是浓重可以隔绝神识的探寻可以阻断各种奇异力量的侵入。

    就连爪歧要不是拥有着掌控淤泥的能力也不敢深陷沼泽底下那么深。

    如今那一道道血腥味刺激的凌厉气息深入了沼泽底下数百米

    在浓浓的亡灵尸气中还可以游刃有余始终顽强的追杀他这真是将爪歧吓到了。

    他第一次嗅到了死亡的味道

    心惧了爪歧也就顾不得石岩了迅速朝着沼泽下继续沉落。

    波

    石岩突然从泥洞内冲了出来。

    淤泥如沉重的山岳一般骤然从他头顶压迫而来石岩身子全部处在淤泥中不能呼吸不敢视物拼尽了全力往沼泽上游动。

    沼泽有一种特性越是用力挣扎往沼泽下陷的速度越快即便是深入了沼泽下百米这特性依然存在。

    身子挣扎着石岩却觉得自己处在一个淤泥涡旋不但不能够冲出去反而快速下沉。

    心中一寒他霍然停止了手脚的动作屏住呼吸在泥沼深处停滞脑海中闪过一道道异光急速寻找着冲上沼泽外的主意。

    人在沼泽底下不能呼吸不能视物沼泽内还有一股奇异的亡灵尸气似在一直腐蚀他的身体。

    在这种状态下要不了多久他怕是就要窒息而亡了。

    一道道念头闪过突然在泥沼深处的他猛地察觉到附近传出的天地阴气。

    阴气一出现石岩很快就感应到他之前释放的负面力量了。

    一道灵光闪过石岩急忙催动身体内的三种力量在沼泽内用阴力飞精元。负面力量构建出了一个磁殛域场出来。

    磁殛域场乃是一种奇异的磁场无影无形可以在外界空气中形成也可以在满是淤泥的泥沼内形成。

    域场一形成石岩立即催动马上操控着域场将自己包围。

    心神沉溺在域场石岩小心翼翼的掌控着域场让域场慢慢旋动起来

    种力量交织形成一股绞杀之力众多的淤泥涌入域场被城场的绞杀之力带动竟缓缓朝着沼泽上浮去。

    果然有效

    石岩大喜过望立即全神贯注地操控着磁殛域场身体也随着磁殛域场的上升一点点地朝着沼泽上冲去。

    噗”

    一分钟后。

    沼泽的一片淤泥处骤然射出一道身影那身影缓缓上空在

    清冷的月光下慢慢飞了一米才猛地坠落。

    石岩”

    夏心妍惊呼一声两手骤然结出莲花宝印一朵水蓝色的硕大莲

    花猛地从她手心飞逸而出直接在石岩的身下停住。

    又朝着沼泽落去的石岩一屁股坐在清凉的莲花上被那莲花带着缓缓飞出沼泽在夏心妍的身旁落定。

    “波"

    夏心妍轻轻呼出一口气两手合十做顶礼膜拜状。

    那一朵将石岩从沼泽上方接过来的莲花化为了点点流光萤火虫一般钻入了她手心一点点消失不见。

    你受伤了”石岩看着她皱眉道。

    夏心妍眼神疲惫面纱外显露的耳垂苍白没有血色可以想象她脸色应当也是一样。

    这是动用轮回武瑰的后遗症不过还好我已服用了你们杨家的补天丹明天就可以恢复了。”夏心妍神情漠然锋了一下耳畔的

    青丝淡淡道。

    我们杨家”石岩愕然沉声道你在说什么

    轰轰轰轰轰轰轰轰轰

    远处的天上传来一声声巨大的轰鸣如山崩地裂恐怖无比。

    石岩抬头望天。

    只见在浓浓云层之下一个脸上满是纵横交错疤痕的雄伟

    男人傲然悬浮在虚空。.一.

    在他身旁浮现出三条血河一条血河长数千米

    宽数百米在虚空中飞速移动着给人种深深地心灵震撼。

    一条血河满是浓稠的血水充满了凶煞的血气。

    那神情狰狞的男子在二条血河的交汇处站立两只手仿佛操控着血河随意扭动着血河正和一人交锋。

    那数千米长飞数百米宽的绵长血河在他手中仿佛一条巨大无比削的血色锁链将天上的人逼迫的狼狈不堪。

    北冥伤飞帮子鹤飞暗冥的暗主在二各血河之中纷纷施展出自己自天位力量不断地抵御血河的入侵。

    那男子操控着一条恐怖的血河竟然还有余力打出一道道血光鱼光落入底下的沼泽中逼迫的沼泽内的爪歧狼狈逃窜不得不深入沼泽底千米来躲避。

    满脸癜痕的男人一心四用分别与北冥伤。暗主公爪歧四

    大天位强者交手居然还始终占据了上风逼迫的那四人各自神情狼狈。

    那男人身后一只只体长七八米的巨犬蝙蝠眼神残暴嗜血。

    蝙蝠身上一个个神情冷厉残忍的武者默默注视着天上的动静似乎随时准备插手。

    这人是谁”石岩一脸骇然来到这神恩大陆之后他还是第一次见到如此可怕的武者。

    你们杨家一大修罗王之一萧寒衣天位二重天之境的修为

    修炼的乃是修罗五道的血煞道。”夏心妍表情复杂。

    我们杨家”石岩摇了摇头我不明白你在说什么。”

    你很快就会明白的。夏心妍淡淡说了一句突然仰天轻啸月道：青大人，石岩从沼泽内出来了他，没事”

    你们下去保护岩少爷。

    蒂寒衣人在天上深深望了石岩一眼旋即眼瞳中闪过一丝惊喜然后才对身后的修罗血卫吩咐。

    只是被他远远看了一眼石岩却从心底泛起一股子颤栗。

    那人的眼神仿佛神兵利器似能够直刺人的心灵有仿佛有崇山

    峻岭从天压迫而来给人一种恐怖的震慑力让人从心底泛起无法和他抗衡的感觉。

    呼呼呼

    一只只青血魔蝠从天飞落纷纷在石岩的身旁停住五中名修罗贞

    卫骑着青血魔蝠将石岩包围在中央。

    岩少爷”

    五十只充满凶煞之气的暴喝声一起从青血魔蝠身上的武者口中传来五十个境界在地位，涅巢之境的武者都神情肃穆的看着他。

    石岩吓了一跳满脸惊诧地看着这阵仗不知道自己什么时候又成了他们的少爷了。

    夏小姐这到底是怎么一回事”石岩愣了一下一头雾水的道。

    一会儿修罗王会亲自和你解释我就不多说什么了。”夏心好黛眉微蹙淡淡道石岩之前我和你说的话就此作废。你的未来我想杨家会安排好我就不越俎代庖了。”

    她指的是让石岩加八夏家然后把石岩打八一神教这事。

    石岩心中疑惑更甚了不知道夏心妍怎么突然这么好说话了眼上

    夏心妍没有解答的意思石岩下意识地抬头望天看向天上那满脸伤疤的可怕男子。

    咦”只是看了一眼石岩便忍不住轻呼起来。

    天上北冥伤成了一具冰雕浑身极寒冰焰缠绕竟朝着南方快

    速飞去。

    北冥伤竟逃了

    北冥伤一走那边冥主和暗主压力更大两人也没有多逗留也朝着南方飞去不敢和那男人继续斗下去。

    冥主、暗主感觉到了巨大压力逃的时候也不敢和北冥伤分开

    生怕落单后被那人给斩杀了

    桀桀一个都别想跑”萧寒衣神情狰狞如厉鬼操控着条碧

    怖的血河直朝着一人追了过去。

    我想去看看。”石岩突然道。

    岩少爷请上来我带您过去。”一名涅巢之境的武者躬身下

    的青血魔蝠邀请道。

    石岩也不客气直接飞身跃上青血魔蝠伸手抓住了青血魔蝠的一只细长耳朵。

    走跟上萧大人”这人轻喝一声青血魔蝠驮着他和石岩骤然

    飞天没有搭理下方的夏心妍直朝着萧寒衣去的方向飞去。

    咦”赤霄惊呼一声仰首看天喝道:”北冥伤”

    只见那天陨城北冥家的家主此时嘴角流溢出鲜血在众人的头顶狼狈的飞逝眼神内竟有着慌乱之意。

    在他身后暗冥的冥主、暗垂也是神情狼狈也在逃着似乎被什

    么恐怖的怪物追杀。

    穆语蝶，迪雅兰两人也都脸惊奇的望着天满心骇然。

    不多久两女看到了操控着一条血河仿佛魔神一般冲杀上来的萧寒衣。

    两女神情呆滞心中像是被打翻了五味瓶什么滋味都有。

    “啊”迪雅兰突然惊喝一声。

    她看到一个青血魔蝠身上端坐着的石岩了。x

