    “哈哈哈哈，徐先生谬赞了，和我大哥相比，我的Z基金也不过是小打小闹而已。”胡志勇谦虚地摆了摆手。

    “胡总你太谦虚了，”徐怀景摇了摇头，转头看向马志华：“马总，不知道你今天约我，有什么事吗？”

    “我们边走边说。”马志华笑着朝前方海滩指了指：“徐先生，大家都是老朋友了，我也不跟你绕圈子。今天约你，是想跟你探讨下Z基金是否可以与关怀基金合作？”

    “关怀基金，”徐怀景脚步立刻顿住，他终于明白马志华今天约他过来的目的了：“原来，马总你是盯上了那150亿啊。”

    “是的，”马志华点了点头，非常诚恳的看着徐怀景：“徐先生，你既然看过关于Z基金的报道。那你就应该知道，自从Z基金成立后，它每年的回报率都非常稳定，公司投资团队非常优秀，投资能力完全值得信任。

    事实上，在你来之前，Z基金的专家专门做过分析。如果能把关怀基金的150亿交给Z基金管理，我们可以保证，未来每年的回报率大概是百分之八。”

    这时，一旁的胡志勇接过了话题：“徐先生，150亿乘百分之八，那就是每年12亿。想一想吧，每年会有12亿用在广大贫困市民身上，而且不需要花纳税人一分一毫。这么好的事情，我实在想不出拒绝的理由。”

    看了看马志华，又看了看胡志勇，想到两人各自背后的华业集团以及Z基金，想到两家公司非常不错的商业成绩，徐怀景并没有立刻表态，而是陷入了沉默当中。

    见到徐怀景这个表情，马志华和胡志勇相视而笑。对方的这个反应，说明对方在心里也认可了他们的实力。

    说话间，一行三人走到码头旁。然后，马志华指着一艘通体白色的豪华游艇说道：“徐先生，这是我前些天刚入手的圣汐游艇，号称游艇业的劳斯莱斯。在港岛，你很难找到比这个更好的。徐先生，要不要上去转转？”

    “好啊。”徐怀景笑着点了点头，他也需要时间继续思考马志华两人的提议。

    一行三人很快上了游艇，然后在马志华的吩咐下，早就准备好的游艇工作人员开始忙碌起来。

    很快地，游艇缓缓离开停靠的码头，行驶在海面上。

    踩在平稳无比的甲板上，看着周围一望无际的碧蓝海面，感受着扑面而来的海风，闻着略带腥味的湿润空气，徐怀景轻轻地吐出一口气，目光不断打量着船舱内客厅的奢华装修：“这艘游艇真不错，很豪华。你们这些有钱人啊，实在是太会享受了！”

    马志华听了，笑着带徐怀景来到与客厅连通的一处房间：“看这里，这是主人房，怎么样，是不是很漂亮？”

    扫过宽大的床铺和四周精致漂亮的灯具，徐怀景点了点头，特意坐到床上轻轻颠了颠：“不错，真的很舒适呀。马总，我实在是太羡慕你了。”

    一直站在房门口的胡志勇看着这一切，通过马志华的行动，他隐隐地有些明白了过来：“原来，这就是大哥说服这家伙的手段啊，果然高明，不过也是真他妈的大方。这游艇应该差不多要一亿吧，这可比送什么高尔夫球强太多了。”

    虽然这花的不是自己的钱，胡志勇还是感到一阵肉痛。

    然后，胡志勇想到了自己那个极其擅长钓男人胃口的女下属。想到数不清的男人被她勾引的掉了魂魄，最后只能乖乖听话，却始终一口肉都没有吃到的倒霉样，胡志勇心里也有了想法。

    带着徐怀景参观完了游艇的上下三层后，三人在放在船甲上的沙发坐下，工作人员已经给他们准备好了各种吃食。

    坐在宽大的白色布艺沙发上，感受着四周宽敞的视角，看着桌上精致的食物，徐怀景朝马志华竖起了大拇指：“别人都说你马总会做生意，要我说，马总你更会享受生活。”

    马志华笑着拿起桌上的柏图斯，给三人的杯中倒上红酒：“人生在世，就要及时行乐。我们每天那么辛苦赚钱为的是什么，还不就是为了能享受更好的生活吗，你说对不对？”

    “话是没错，不过可不是所有人都有你这样的条件。”徐怀景端起酒杯，轻轻抿了口杯中红酒，感受着酒水微微苦涩后的甘甜，满意的点了点头。

    放下酒杯，徐怀景身子后靠，双手展开放在身后的沙发上，无限感慨道：“这游艇真的是太气派，这里也太舒服了。”

    看着徐怀景脸上的羡慕，马志华脸上的笑容更加的开心和真诚：“那当然，这游艇花了我一亿左右，也算是物有所值。徐先生你既然这么喜欢，那就送给你好了。”

    “还是算了吧，送我这么豪华的游艇，你说我到时候是坐还是不坐好呢？”深深地看了看微笑不说话的胡志勇和表情诚恳的马志华，徐怀景直起身子，脸上笑容逐渐变淡，轻轻摇头：“我的收入可支撑不了这艘游艇业中的劳斯莱斯，而且这种事情很敏感，我可不想才退休没多久，就被ICAC找上门。”

    一边说着，徐怀景一边拿起桌上的面包卷咀嚼起来。

    徐怀景的反应早就在马志华的意料当中，他笑着递过去一份文件：“你放心，这艘游艇在海外公司英属维尔京群岛注册，想查也查不到。”

    徐怀景只是瞥了眼马志华手中的文件，便轻轻摇头：“有很多资产都说是海外公司持有，结果还不是一样被人查得一清二楚，我觉得还是算了吧。”

    “你放心，这艘游艇的来路很干净，而且不会跟我们有丝毫关系。它属于海外一家二手游艇公司，这家公司想要进军港岛和东南亚的游艇市场，所以雇佣你为游艇的长期体验员，每个月会给你一份固定的工资。”

    “大家都是老朋友了，所以我知道你很谨慎，绝对不会给你带来不必要的麻烦，”看着有些意动的徐怀景，马志华拍了拍手中文件，把它放在对方面前的桌子上：“另外，我还在瑞士银行开了个帐户，一千万美金已经存在了里面。”

    徐怀景闻言，霍地把目光从面前的文件中收回，看向马志华。

    马志华轻轻点了点头，语气非常的诚恳：“只要150亿的关怀基金流入Z基金，我就会把帐户号码和密码交给你。对了，你也知道Z基金这些年的业绩一直都非常好。所以我们接下来，打算运作Z基金上市，或者借壳上市，这都还需要你从中帮点小忙。一旦我们成功了，我们会再往这个帐户里打一千万美金辛苦费。”

    等到马志华说完这番话后，船甲上突然安静了下来，只有周围上下起伏的海浪声。

    马志华和胡志勇脸上都是诚恳的笑容，认真地盯着徐怀景。

    好一会儿后，徐怀景才吞下杯中红酒，“咕咚。”

    “哒，哒、哒，”放下酒杯，徐怀景轻轻敲着面前的文件，目光扫过马志华和胡志勇：“马总，胡总，其实你们两位没必要这么做。以Z基金在欧美股市的表现和名气，只要你们向政府提交详细的商业合作计划，我认为政府很可能会答应与你们展开合作。”

    “Z基金当然会这么做，我们的商业合作计划书很快就会提交给政府，”胡志勇笑着说道：“只不过，现在是个信息时代，时间就是金钱，更何况市场行情不断变化的金融市场。所以我希望尽快搞定这一切，让关怀基金尽快产生收益，这样我们也就能尽快为港岛广大的贫困市民服务。你说对不对，徐先生？”

    “没错，这也是我们约你来的原因。徐先生，我们都知道你在政府里的能量。你说一句话，胜过我们在外面说一万句。所以，为了港岛的贫困市民能最快过上更好的日子，还需要徐先生你多多费心。”马志华在一旁附和道。

    看着态度如此诚恳的胡志勇和马志华，享受着游艇舒适的沙发和美味的食物。最后，徐怀景的目光落在了面前的文件上：“你们说的对，我们可以等，但是港岛那些贫困市民不能等。为了让他们尽快享受关怀基金的关怀，我们有必要立刻运作起来。”

    “哈哈哈哈，这样就好了。”听了徐怀景这个回答，看着对方把文件收好，马志华和胡志勇这对双胞胎兄弟齐齐举起了酒杯：“我们预祝Z基金成功上市，预祝Z基金的业绩步步高升，预祝港岛的未来更加美好！来，干杯！”

    “干杯！”

    “叮、叮、叮！”

    一时之间，甲板上觥筹交错，宾主尽欢，好不热闹！

    “嗯，我还能喝，我们再喝，……为了港岛市民的幸福生活，我们继续喝，……嗯，喝！”

    看着躺在主人房上不断呢喃的醉鬼徐怀景，以及被对方死死搂在怀中的文件，马志华和胡志勇对视一眼，悄悄退出了房间。

    “咔嚓！”

    二人替徐怀景关好房门，离开客厅，重新回到甲板上坐了下来。

    “大哥，这老家伙还真是小心。如果不是你的安排足够谨慎，我估计他肯定不会答应帮忙。”想到徐怀景一开始时的多次拒绝，胡志勇摇头感慨道。

    “呵呵，你也不想想，坐到他这个位置，如果不足够的谨慎，恐怕早就被人给推下来了。政界的凶险，可不逊色我们商界。”马志华不以为然的摆了摆手，重新端起了酒杯。

    “有道理，”胡志勇点了点头，然后说出了他之前的想法：“但是我觉得只送钱还不够，我们还需要女人。正所谓财帛动人心，美色迷人眼。只有双管齐下，才能彻底控制住这个老狐狸。”

    当然了，还有一些话胡志勇没有说。

    相比起可以洗白的金钱，一旦徐怀景沾上了他们送的女人，那他就留下了切实的把柄。到时候，一旦徐怀景反悔，威逼利诱之下，不怕对方不从。

    虽然胡志勇没有明言，但是身为老江湖，马志华怎么能不明白弟弟的意思。他只是略微沉吟了片刻，便点了点头：“看你的样子，应该有适合的人选了吧。”

    “那是当然，”胡志勇掏出手机，从中点开一张照片，递给马志华看：“这个女人叫梁安莹，负责 Z基金的对外公关宣传。对付男人这方面，她很擅长。不但可以勾走男人的魂魄，让对方俯首帖耳，而且还不会让那些男人真的占到便宜。”

    照片中的女人长相非常甜美，留着一头披肩长发。女人有着光洁的皮肤，一双大大的眼睛和性感的红嘴唇。

    女人耳朵上挂着两个精美的耳环，穿着一件红色长裙和红色高跟鞋，配合着她那将近170的身材，看上去亭亭玉立。

    当然了，真正吸引马志华目光的，除了女人甜美的五官和一双大长腿外，还有就是对方胸前的高高耸起。

    这一刻，马志华的脑海中出现一个词：童颜巨鹿。

    似乎注意到马志华目光聚集的部位，胡志勇笑着介绍道：“E罩，是不是很大。大哥你如果感兴趣的话，我可以把她介绍给你。不过你一定要小心，一定要给够好处，否则小心没吃到惺反而惹得一身骚。”

    从照片中的女人身上收回目光，马志华看向胡志勇：“你也没吃到？”

    胡志勇摇了摇头：“我想吃的话当然可以，只是就像我说的，这女人手段很厉害。我如果睡了她，就得给她足够的好处。我觉得这样的生意不值，所以还是算了。毕竟这女人对我有很大的用处，我可不想就这样轻易毁掉她。”

    马志华听了，这才明白了过来。他就说嘛，如果胡志勇真想把这个女人吞进肚子里，怎么可能做不到。至于给好处什么的，简直就是笑话。大不了，直接杀了就是。

    只不过是因为这个叫梁安莹的女人能帮胡志勇解决不少麻烦，所以胡志勇才没有这么做而已。

    想到这些，马志华把手机递回给了胡志勇：“还是算了吧，这样的女人，还是让她继续帮我们捞更多的好处好喽。”

    “行，我现在就叫她过来，让她好好跟咱们的徐先生聊聊。”笑了笑，胡志勇拨通了梁安莹的电话：“安莹，你现在来清水湾，我这里有一个老头交给你处理。老样子，只需要把他勾引地离不开你，对你俯首帖耳就行。”

    胡志勇刚挂断电话，马志华的手机就响了起来，“叮铃铃、叮铃铃！”

    看着手机上显示的名字‘罗耀明’，马志华立刻按下了接通：“耀明，对，是我通知国雄和徐伟这么做的。老规矩，接下来的这段时间，你们给我把风华国际的价格炒高，然后我这边会出些货，到时候你们再把股价重新打下去。没办法，我他妈的刚送出价值1个亿的游艇。

    我每天这么辛苦，天天想着怎么把那些韭菜养肥。现在，是时候让那些韭菜出来帮帮我这个施肥的人，让我改善改善生活，你说对不对……”

    简单交流了几句，马志华便挂断了电话。

    “你这么做，不把证监会和警察盯上你？”胡志勇笑着拿起酒瓶，往杯中倒入红酒。

    “那又怎么样，有证据吗？港岛是讲法律的。”马志华无所谓地耸了耸肩：“谁敢上庭指证我，我就能让他失忆或者失踪。没有人证物证，警察、证监会和法院又能拿我怎么样。而且，那些股票明面上的大股东可都不是我。”

    想到自己以及那些华尔街同行的操作，胡志勇笑着点了点头，然后举起了酒杯：“没错，说的好。让我们敬韭菜，敬法律！”

    “哈哈，敬韭菜，敬法律！”

