    “王枫，这蓝银草好奇怪啊？”

    “我感觉她的气息和我有点像，看上去好好吃的样子。”

    “还有，这里是什么地方啊？”

    一连三问后，小舞看着周围奇怪的地形，有些疑惑。

    她现在是灵魂形态，之前因为和王枫说过多导致虚弱陷入要沉睡恢复灵魂力量。

    她才沉眠几天时间，王枫怎么就跑来这里了？

    “这株蓝银草乃是一株蓝银皇，曾经也是一个十万年魂兽，不过现在只剩下种子，你感受到同源应该就是这个。”

    王枫没有告诉小舞，这株蓝银草还是唐三的母亲。

    不过小舞听到这株蓝银草是十万年魂兽后，还是有些惊讶，怪不得她在这蓝银草身上感受到熟悉的同源气息，原来曾经同是十万年魂兽。

    “好了，小舞你还是好好休息吧，要是你再多说话，灵魂力量消耗太多的话，以后不知道还能不能复活你呢？”

    “哼，王枫你是不是就没想过要复活我。”

    小舞骄哼一声，说了句后还是没有继续说话。

    之前王枫便告诉过她，等以后说不定有机会能够复活她。当时她还很高兴。

    毕竟能够活过来，谁会愿意一直待在王枫身体里呢？而且有时候还要看着王枫与朱竹清做那些让她羞愤的事情，她才不喜欢一直看着呢。

    最近她话少了就是发出自己一但说过多话便会消耗她的灵魂力量。

    为了复活，她只好继续沉眠。

    王枫见小舞沉眠后，也没有屏蔽她了。

    将蓝银皇种好之后，他便观察起蓝银皇的变化来。

    而此时，蓝银皇一扎根冰火两仪眼旁，原本有些枯萎的枝叶立刻焕发生机。同时源源不断的吸收周围的天地能量自动修炼起来。

    而冰火两仪眼本就是宝地，周围天地能力庞大异常，此时蓝银皇一吸收，如同雨水灌溉一般源源不断的汇聚到她身体里面。

    照这个吸收法下去，应该用不了多长时间，蓝银皇便有可能再次恢复人形。

    “不知道等蓝银皇复活时，唐昊，唐三见到她会是一个什么样的表情。”

    “到时候带着蓝银皇到他们面前，再之后...”

    王枫一想到那个时候，脸上露出一抹邪魅的笑容。

    他生出一个很好的想法。

    如果他猜测的不错话，变成种子后再次复生的蓝银皇应该是一个全新的蓝银皇，苏醒时她应该是没有原先的记忆的。等到时候王枫便可以给阿银灌输一些全新的记忆，倒是侯说不定可以..

    “就这么愉快的决定了。”

    一决定后，王枫便开始用自己的魂力蕴养蓝银皇。

    他要做蓝银皇复活前，给她一种熟悉亲近的感觉。而他的魂力，无疑是最好的东西。

    “对了，我可以试一试绿源中神秘的绿源能量，说不定比魂力更有用。”

    对于绿源中那股神秘的力量，王枫在小时候便发现了。

    在遇到独孤雁之前他只知道能够释放绿源粒子给别人染发，具体并不知道有什么作用。之后才发现这神秘的能力能够吸收毒将之分解化为能量。再之后，他炼化冰火两种仙草，又入冰火两仪眼中锻炼后，绿源之中便多了两股极致冰火的能量。

    但是到现在他依旧没有彻底明白绿源的具体作用。

    不过现在用绿源能量来韵养阿银，说不定其作用效果非常的好。

    决定王枫便开始调动绿源空间中的绿源能量释放出来，随着绿源能量覆盖在阿银身上，奇怪的事情发生了。

    阿银本体一被绿源能量覆盖，像是瞬间长大了不少一样，而且蓝银草叶子之上，更是多了一道绿色的标记。

    这道标记似乎是他的绿源能量造成的，通过这标记，他竟然能够感受到阿银的一些情感。

    现在王枫就清楚的感受到，阿银扎根冰火两仪眼后，很开心。

    接着，蓝银皇像是活过来一般，娇嫩的叶子竟然朝王枫伸来轻轻抚摸着王枫的脸，再接着，整株蓝银皇似乎变成一个娇柔的女人，轻靠在王枫怀里。

    很显然，蓝银皇这是把王枫当做了最亲密的人，亦或者最喜欢的人。

    “怪哉！怪哉！”

    这一变化，让王枫啧啧称奇。

    “这种感觉，像是在阿银身上种下烙印一般。”

    “想不到这绿源能量还有这种作用。”

    接着王枫又试了试其他植物，发现只有阿银身上才有用。

    “应该是阿银曾经是十万年蓝银皇的原因，绿源能量也是个挑剔货。”

    “不过这样正好，现在绿源能量在阿银身上钟下标记，这样一来等阿银复活时，我便能够第一时间感应到。”

    “到时候...唐三..唐昊..”

    王枫邪魅一笑。

    接着王枫又给阿银灌输一次绿源能量让阿银更加亲近，认可他之后方才停下来。

    停下来王枫便看了向冰火两仪眼中的的泉水，接着毫不犹豫的退下身上衣服后，扑通一声，跳了下去。

    现在他的体质已经很强，完全能够承受这里的泉水能量，而且绿源空间中便拥有着冰火能量，每到冰火两仪眼中锻炼，他都能够得到让他体魄变强不少，同时其中的能量会被绿源空间中的能量吸收进去。

    现在独孤雁，叶泠泠还没回来，他打算在这里修炼一段时间，等两女回来后与她们交代一些事情再回武魂殿和比比东禀报。

    至于十万年魂兽，自然是找不到了。

    咕噜！！

    咕噜！！

    就在王枫沉入冰火两仪眼中锻炼时，绿源空间之中那神奇的能量因为刚才给阿银上标记蕴养消耗了不少。

    如今王枫一下到冰火泉中，瞬间翻腾了起来。

    同时冰火泉其中的冰火能量源源不断被吸收进去。

    随着能量的不断吸收，紧接着，一道冰火太极图形渐渐在王枫体内形成。随着冰火太极图不断在他绿源空间中旋转形成，冰火两仪眼中的能力疯狂被吸进来，而到了最后一步时，冰火两仪眼底部的一处神秘异空间之中，两具巨大的冰火龙尸骨上原本空洞洞的眼眶突然冒出一红一蓝两种亮光。

    这两道亮光像是拥有智慧一般，在感受到王枫身上冰火太极图快要形成时，相互看了对方一眼，瞬间明白了对方的意思。

    下一秒，一红一蓝一道光芒自它们身上飞射而出，破空异空间后随着冰火泉水的流动瞬间没入了王枫体内。

    王枫正沉浸于体内的变化，并没有在意到这两股庞大冰火能量忽然入体。只以为是冰火泉中的能力，也没有太在意。

    而绿源之中，快要形成的冰火太极图在这两道光芒没入之后，彻底成成型。

    嗡～～

    一股能量从王枫身上宣泄而出。

    一瞬间，天地变色，飞鸟定身，花草静止，虫鸣熄声。

    冰火两仪眼周围数百米之内，只剩下红与蓝这两种颜色。

    只有距离王枫不远处那株蓝银草在轻摇摆动。

    似乎感受到王枫的气息，摆动起的枝丫显得有些开心。

    这突如其来的变化让王枫瞬间清醒过来，在感受到突然多出来的能力后，也是怪异不已。

    “这是领域，好强大的样子。”

    看着空中停住的飞鸟，一动不动的花草，寂静的空间，空气都为之凝固，王枫一阵欣喜。

    先不说能力强不强大先，就这释放后，飞鸟定身，花草静止，空气凝固，这些逼格满满的效果也让他一阵喜欢。

    “这领域，以后便叫冰火领域。”

    王枫一收起能力后，空中的被定身的飞鸟再次飞动，花草随飞起舞。

    王枫再释放出来，飞鸟再次定身，花草瞬间静止。

    一番实验后，王枫发现自己的冰火太极领域能力还是很强的。

    除了压制敌人实力之外，对他自身实力的提升效果也发现大。而且在这领域之中，他有预敌先机之效果。这还只是冰火太极领域其中最普通的一个能力。

    接着，再了解了解冰火太极领域之后，王枫便继续在冰火泉中淬炼身体。

    而此时，落日森林某地。

    独孤雁，叶泠泠，独孤博三人正在寻找着合适独孤雁的第五魂环。

    独孤雁在大赛开始前被就达到了四十九级，服用仙品龙舌吻后修炼速度快的惊人。

    回来冰火两仪中不久，修炼没几天便突破到了五十级。

    随后便与独孤博，叶泠泠三人到落日森林中寻找她的第五魂环。

    这也是王枫没有在里面见到三人的原因。

    “雁姐，你说王枫什么时候会来找我们啊？”

    寻找魂兽路上，叶泠泠拉着独孤雁聊了起来。

    “应该快了吧。”

    “离开时他说很快就来找我们的。”

    “现在距离大赛结束一个月都没得，现在可能还在武魂殿中。”

    “嘻嘻...到时候等王枫来的时候要是知道雁姐你突破到五十级，一定会很惊讶的。”

    “嗯，泠泠你现在也已经四十七级了，努力修炼的话我猜你用不了多久也可以达到五十级的。”

    “嗯，倒是侯我们给王枫一个惊喜。”

    .......

    “唉，王枫这小子是很不错，不仅让雁雁的实力变得这么强，资质变得更好，武魂更进化到比我的还强，还让我突破到了九十二级。按道理说，我应该感谢他的才对。怎么心中就有股想打他的冲动呢？”

    独孤博看着叶泠泠与孙女独孤雁聊天，三句有两句离不开王枫，气的牙痒痒的。

    而且因为王枫加入武魂殿，成为比比东的弟子，也让他一阵气恼。

    王枫明知道他与武魂殿有仇，偏要加入，让他更气的是，他孙女还毫不犹豫的同意了，更是无条件的支持王枫。

    让他这个当爷爷的人都感到孙女对他没爱了。

    吼！

    就在这时，一道嘶吼声传入三人耳中。

    因为要帮孙女找到最合适她的魂环，此时独孤博三人已经深入到距离落日森林核心之地不远。

    而现在这一声自核心之地里面传出兽吼让独孤博一惊。

    “这兽吼音，好强大的威压。”

    看着兽吼声传来的方向，独孤博满脸凝重。

    他现在魂力已经达到九十二级，在封号斗罗之中实力也佼佼者，但就是这一声兽吼，却能够让他感受到一股强大的压迫力，这说明了什么？这魂兽起码十万年以上，要是遇到了，怕是有一场恶战。

    “雁雁，泠泠此地不宜久留，我们先离开这里。”

    为了自己孙女的安全，独孤博还是决定先带着两人离开。

    如果是他一个人，他还不怕，说不定为了十万魂骨他还会进去一探究竟，但他孙女与叶泠泠在就不一一样了。

    “嗯。”

    独孤雁，叶泠泠也感受到那兽吼的恐怖，没多想，跟上独孤博快速离开。

    几天后，独孤博便找到了合适独孤雁的魂兽，凭借封号斗罗强大的实力，直接将其打晕之后，才让独孤雁杀了吸收魂环。

    “雁雁，这头魂兽年限已经解决两万年，你确定王枫说的没问题吗？”

    独孤博想到自己吸收的第五魂环才一万年作左右，而现在孙女执意要吸收这头接近两万年的魂兽，不免的担忧起来。

    “放心吧爷爷，王枫说我可以，我也一定可以的。”

    独孤雁没有犹豫，直接开始吸收魂环。

    而独孤博一听，对王枫更埋怨了。他身为独孤雁的爷爷，孙女不听他的话却对王枫唯命是从，真的是有了郎君便忘了爷。

    不过，要是她孙女出现什么问题的话，他绝不放过王枫这混小子。

    竟然将她孙女迷的晕乎乎的。

    “独孤爷爷，放心吧，雁姐肯定可以的。”

    “难道你忘记了，雁姐第四魂环就比那个什么魂环极限理论高出很多了。而且那个玉小刚就是个欺世盗名之辈，不可信的。”

    独孤博听了叶泠泠，想了想的确如此。

    而且他发现自己孙女自从服用了仙品龙舌吻之后，不仅仅武魂进化了，武魂中的本源之毒就是他都有些惊讶。

    可以说，现在独孤雁虽然才五十级，但她的毒，就是一般的魂圣中了，也不敢说无碍。

    “既然这样，那我便相信王枫那小子吧。不过要是雁雁有事的话，我可不会放过他。”

    独孤博说了声后，便到一旁保护起独孤雁来。

