    简言之也和秦浪说了几句话，但并没有多说什么，没一会儿便和林深时一起离开了，上车之后简言之很沉默，虽然她最近和林深时一直都没什么话说，但现在的沉默并不是没话说，而是即便有话说也不想说的沉默。

    “姚乐的状态很糟吗？”林深时发动引擎的时候问了一声。

    简言之侧目看了他一眼，应了一声：“嗯，很糟。”

    林深时没说话，将车子开出去，驶离小区的时候林深时才说：“我先送你回医院，我要去秦家看看，秦浪闹出这么大的动静来，秦家那边一定会有动作的，我先去解释一下，希望能缓解。”

    简言之闻言意识到了什么：

    “秦家会不同意吗？”

    林深时看了简言之一眼没有说话，但这一眼代表了什么含义简言之却是清楚的。

    怎么可能同意呢？这些所谓的豪门压根也看不上什么娱乐圈里的人，总觉得他们私生活很乱，姚乐本身虽然没有做过什么，但是捕风捉影的黑料太多，有过几个金主也是事实，更何况那些照片还在所有人的面前公布过。

    这样的一种情况下，别说最看中脸面的豪门了，就算是普通家庭也未必能接受吧。

    “我和你一起去吧。”简言之说。

    林深时没拒绝，只是点了点头，但没几分钟简言之又说：“我还是回医院吧。”

    她很少有这样做了决定还会改变的时候，林深时不由的看了她一眼，但多少也明白了简言之为什么反复无常，她很清楚自己去了也没什么用，她曾经也在那个上流社会的圈子里待过，知道那是个什么环境，根本就没有可能靠着三言两语就说服他们，改变思想接受姚乐的。

    或许是因为撕开了一个口子，所以简言之也不再那么沉默了，但是话题都还是围绕在姚乐的身上：

    “秦浪和姚乐结婚，是因为她的病吗？”

    “是。”林深时点点头：“我和他从小一起长大，还不知道他也这么有奉献精神。”

    “是喜欢吗？”简言之看着前方：“如果不是喜欢的话，怎么会赔上自己的婚姻呢？他喜欢顾总的，不是吗？”

    林深时轻笑出声：“这个问题我也问了，不过秦浪也没有一个答案，现在一下子发生了这么多的事情他自己也很乱，但是赔上婚姻也不一定，他如果不愿意没谁能逼他，但他愿意这么做，多少还是喜欢的吧，至于栖迟……”

    “顾总也喜欢秦浪吧？”

    林深时诧异的看一眼简言之，简言之笑笑：“我猜的。”

    “以前喜欢过，从来也没说，现在怎么样不知道，但之后会如何我却是清楚地很，他们再也不可能了，说了十几年喜欢她的秦浪最后却娶了另一个女人，这对顾栖迟来说就像一个耳光，希望能打清醒吧。”

    简言之静默了许久，问：

    “顾总现在在哪里？”

    “不知道。”林深时说：“她一遇到难过的事情就会把自己藏起来，等什么时候伤好了就会出现在我们面前，跟什么事儿都没发生过一样，你不用担心。”

    简言之和顾栖迟的私交其实没有那么多，但简言之总觉得他们之间也算是朋友，虽然在顾栖迟和姚乐之间，简言之和姚乐的关系要更好一些，但是顾栖迟也曾经帮过自己那么多，简言之的身份虽然尴尬，却还是不想看到顾栖迟伤心的模样。

    她没有立场去劝说什么，也不够资格，但是有一个人可以。

    简言之给沈知遇发了微信，却很久都没有收到回复，想来也是，秦浪结婚的消息沈知遇肯定也早就知道了，他知道顾栖迟的所有欢喜，自然也知道这件事对她而言的打击，此时此刻也一定满世界的寻找顾栖迟，又或者说已经陪在她身边了。

    到达医院的时候林深时嘱咐了简言之几句，简言之听了，淡淡点头，手机就是在这个时候响起来的，来自沈知遇的微信：

    【放心，我陪着呢。】

    简言之松了一口气，林深时见此不由多问了一句：“怎么了？”

    “沈知遇，他找到顾总了。”

    林深时点点头：“也许这件事是他们所有人的转机吧。”

    简言之也点点头：“希望吧。”

    林深时去了秦家，简言之回到了病房，沈易还没离开，又或者离开后又回来了，见到简言之回来看过来：“回来了？”

    “嗯。”简言之应了一声，看到了床上睡着的林浅浅。

    沈易起身：“睡了一会儿了，应该快醒了，你们那边怎么样？”

    “不知道怎么说，秦浪和姚乐的状态都不好，但这也是他们自己做的决定，已经这样了，大概也回不去了。”简言之说：“不过有一件事你大概可以放心，沈知遇联系到了顾总，现在在她身边陪着呢。”

    沈易闻言果不其然的松出一口气：

    “那就好，秦浪那边我不怎么担心，这么多年一直在瞎折腾，这次只是折腾的浪花比较大一些，无所谓的，我就担心栖迟，怕她出什么事情，不过现在沈知遇既然陪着那肯定没事儿了。”

    “嗯。”简言之说:“希望顾总也能看到沈知遇的好吧。”

    简言之既然回来了，沈易也没继续多待，两人说了一会儿话就走了，彼此之间尴尬的气氛也荡然无存了，其实尴尬的只有沈易一个人，虽然简言之也不太明白他为什么尴尬。

    沈易走后没多久林浅浅就醒过来了，看到简言之在自己身边也没说话，只是看了看四周没看到林深时，问：

    “爸爸呢？”

    “爸爸有事需要等一下才能回来。”简言之笑着解释：“我在这里陪浅浅，好吗？”

    林浅浅似乎也没有别的选择，点点头。

    林浅浅小朋友大部分的时间都很好带，艾莎或者讲故事就行，简言之觉得小孩子还是不要看太长时间电视比较好，所以这次先把故事书拿出来了，却不想林浅浅却并没有听故事的意思，眼睛眨也不眨的看着简言之。

    简言之被她看笑：

    “怎么这么看着我？”

    “你们会结婚吗？”林浅浅说：“你和爸爸。”

