    狮吼国的储君，南荒的未来掌权人，对于任何一个小门小派而言，那都是高高在上的存在，犹如是云端上的真神，甚至是对于南荒的大教疆国而言，都是一个大人物。

    今天，狮吼国的储君池金鳞，竟然向小门小派的小金刚门门主李七夜行如此大礼，这样的事情，若是传出去，只怕让人无法相信，就算是亲眼所见，也让人不由为之震撼，觉得不可思议。

    所以，在这个时候，所有小门小派的弟子都嘴巴张得大大的，都快要掉在地上了，他们做梦都没有想到，狮吼国的储君会向李七夜行如此大礼。

    就在刚才之时，龙璃少主大怒，欲斩李七夜，所有人都以为李七夜这是必死无疑，甚至金刚门必灭不可了。

    但是，在眨眼之间，却有着如此的反转，狮吼国储君却对李七夜行如此大礼，这样的情况，一下子让所有人都反应不过来，无所适从。

    对于池金鳞的大礼，李七夜缓缓地看了他一眼。

    池金鳞以为李七夜并不记得自己了，忙是说道：“当日先生小住，金鳞招待不周。”

    池金鳞，狮吼国的储君，当然，他并非是一生下来就是狮吼国的储君。

    在狮吼国，没有谁能一生下来就是储君的，那怕是皇帝的儿子也不行，太子也一样不行。

    就算是当今狮吼国皇帝的太子了，也一样不能一生下来就成为储君。

    在狮吼国而言，储君和太子完全是两回事，太子，只能说是他父亲是当今狮吼国的皇帝，虽然出身尊贵，但是，权势有限，他也不可能一生下来就可以继承狮吼国的大统。

    太子想成为狮吼国的储君，那必须是得到狮吼国的考验与承认，除了池家皇室之外，还必须得到祖神庙的承认，这才能真正继承狮吼国的大统。

    而狮吼国的储君，不一定是需要太子或者是皇子，只要是池家皇室的子弟，都有可能成为狮吼国的储君，只要通过了考验与得到了承认之后，特别是得到了祖神庙的承认之后，他就能成为狮吼国的储君，将继承狮吼国的大统。

    池金鳞乃是狮吼国当今皇帝的庶出皇子，他母亲出身甚为卑微，但是，他最终还是经过了考验与承认，特别是得到了祖神庙的承认，这最终使得他成为了狮吼国的储君，未来将会继承狮吼国的大统。

    可以说，得到了祖神庙的承认之后，池金鳞的地位那已经是确定合法的了。

    “你倒进步不少。”李七夜当然是记得池金鳞，只是笑了一下，淡淡地说道。

    李七夜这样的话，顿时让在场的所有人都傻眼了，不仅仅是在场的任何小门小派，就是在场的大教疆国弟子，也都傻得说不出话来。

    至于小金刚门的弟子，那就更加不用多说了，他们张大的嘴巴，都要掉在地上了。

    狮吼国储君对自己门主行如此大礼，换作是以前，只怕他们都要跪着还礼了。

    但是，现在他们门主不仅是没有当作一回事，而且还轻描淡写地说了这样的一句话，好像是高高在上一样，比狮吼国储君不知道高高在上了多少。

    这样的事情，换作是以前，对于小金刚门的所有弟子来说，打死都不敢想的事情，这简直就是做梦也不敢去想，现在却真实的发生在了他们的面前。

    “当日，先生一语，让金鳞茅塞顿开，受益无穷。”池金鳞忙是说道，感激不尽。

    池金鳞现在作为狮吼国的储君，他的道路并非是一帆风顺，特别是他乃是庶出的皇子，更加是不容易，面对着诸多的竞争。

    池金鳞天赋很高，自小就修练了池家皇室的绝世功法，而且，道行也是突飞猛进，足可以傲视池家皇室的同辈中人。

    也正是因为如此，池金鳞得到了池家皇室的不少长辈看好，认为他有潜力去竞争大统之位，池金鳞也的确是没有让池家皇室的长辈失望，在一次又一次考核之中，他都是傲视同室的其他皇子同宗。

    但是，就在池金鳞春风得意之时，突然之间，他的大道异象，修行滞停不前，不论池金鳞是怎么样的努力，怎么样去突破，都是停滞不前。

    那怕池家皇室的一位又一位长辈出手相助，那都是无济于事，就是突破不了。

    在这个时候，本是与他竞争的其他皇子同宗，个个道行都突飞猛进，都纷纷超越了他，这反而使得最有机会继承皇室大统的他，竟然在这个时候一落千丈。

    虽然说，在这个时候，依然有长辈看好他，但是，也有更多的长辈觉得他难以再竞争皇室大统。

    在这样的一次又一次打击之下，使得池金鳞不得不搬出皇城，居于偏远古城，欲静心修练，借此突破，卷土重来。

    但是，没有想到，那怕池金鳞再努力去修练，不论是怎么样的静心修行，他都道行进了是停滞不前，依然无法突破。

    就在这个时候，连池金鳞都有些灰心了，幸好遇到了李七夜，李七夜一语惊醒梦中人，最终让池金鳞找到了突破的方向。

    在如此长的时间沉淀之下，使得池金鳞一下子拥有了无与伦比的优势，道行一下子突飞猛进，在短短的时间之内，追上了前面的皇子同宗，最终通过了狮吼国的考核，得到了池家皇室的承认，最后还得到了祖神庙的承认，成为了狮吼国的储君。

    可以说，池金鳞能有今日的造化，乃是李七夜一言指点之功，所以，池金鳞无尽感激，一直都在寻找李七夜，却未能找寻到，今日终于寻得李七夜，这能不让池金鳞激动吗？

    “这是你的造化罢了。”对于池金鳞的感激，李七夜也未居功，淡淡地一笑。

    不论如何，在池金鳞心中，李七夜就犹如再造恩师，他感激不尽，忙是说道：“今日能见先生，还请先生能受我一杯之敬。”说着，邀请李七夜坐于上首。

    这一下，就让龙璃少主不爽了，池金鳞一出现，那就是夺了他的风头，而且，李七夜杀了他的人，反而被池金鳞奉为上宾，这不是摆明与他过不去吗？

    龙璃少主举行这一次盛会，本就是要独占螯头，欲成为年轻一辈的领袖，现在反而被池金鳞夺去，而且，这一场盛会是由他亲手举行。

    所以说，不论哪一方面，龙璃少主心里面都一下子不爽。

    “池殿下，此乃是罪人，如何能坐上首。”所以，龙璃少主也不客气，当场发难。

    毕竟，龙璃少主作为龙教少主，孔雀明王的儿子，他当然不需要去看池金鳞的脸色了，那怕池金鳞是狮吼国的储君，他也不一定需要给他情面。

    毕竟，龙教与狮吼国相比，不见得能会弱到哪里去，更何况他父亲乃是名震天下的孔雀明王，所以，他完全不需要向池金鳞示弱。

    “少主只怕是误会了。”池金鳞也不生气，徐徐地说道。

    “哼，误会。”龙璃少主可是咄咄逼人，冷笑地说道：“他先斩杀我们龙教内门弟子，又斩我龙教强者鹿王，此乃是与我们龙教有血仇。当着天下人之面，在众目睽睽之下，在万教坊之中，血腥杀害同道，此乃不是罪人，是何也？”

    此时，龙璃少主占了理，可谓是咄咄逼人，不论怎么去说，高齐心和鹿王都是他们龙教的弟子，所以，不论是什么原因，李七夜杀了他们龙教的弟子，特别是当着天下人的面杀了他们龙教的弟子，这就是与他们龙教过不去。

    龙璃少主这样的话，让池金鳞不由皱了一下眉头，事实上，对于池金鳞而言，不管是因为什么理由，李七夜杀了龙教弟子，杀了高齐心、鹿王，这或许是一件大事，但，池金鳞却不在乎，在这个时候，他不需要任何理由，都会支持李七夜，都会站在李七夜这一边。

    “少主在场，其中种种误会，少主理当明白。”池金鳞直接忽略过这事，他这样的态度已经很明显了。

    在场的所有修士强者，不论是小门小派，还是大教疆国，众人都相视了一眼，在这一刻，就算是傻子也都明白，狮吼国储君是站在李七夜这一边，是力挺李七夜。

    那怕是李七夜杀了高齐心、鹿王这样的龙教弟子，池金鳞都是力挺李七夜。

    池金鳞乃是狮吼国储君，未来的掌权人，他能力挺李七夜，这差不多是代表着狮吼国的态度了。

    有着狮吼国这样的庞然大物力挺，那是意味着什么？所以，许多小门小派在心里面为之一震，一时之间，心神摇曳。

    在这个时候，不知道有多少小门小派后悔不己，李七夜能得到狮吼国如此的力挺，那是何等了不得的关系。

    早知道有这样的今天，他们就应该好好攀结李七夜，与小金刚门拉好关系，说不定未来能大有益处呢。

    至于小金刚门的弟子，乃是至四长老，他们也都傻掉了，因为，他们做梦都没有想过，会有狮吼国力挺他们门主的一天。1616044388

