    如果，如果你在听见我的梦里，我们的前世后，依旧还喜欢我，那么，我们恋爱吧！

    谢绪宁伸手握住叶琳琅的手，微微用力。

    “琳琅，我不好奇。”谢绪宁的声音，飘渺如烟，“对于我来说，那些都是我不曾经历过的，我所在意的，只有我们的现在和未来。”

    叶琳琅的大脑，有一瞬间的空白。

    良久、良久过后，她听见谢绪宁问道：“琳琅，你愿意做我女朋友吗？”

    谢绪宁很久、很久之前，就想要对叶琳琅表白。

    只是，他一直找不到适合的时间表白。

    在谢绪宁的心中，他想要给叶琳琅一个终生难忘的，像国外爱情电影里的那种浪漫的表白。

    让若干年后，当叶琳琅想起他的表白时，依旧会甜蜜的露出笑颜。

    在这种情况下的表白，是谢绪宁意料之外的。

    谢绪宁却又十分清楚，如今的时机，是最好的时机。

    叶琳琅深深地凝望着谢绪宁的脸庞，微微点头。

    一缕轻快的笑意，从谢绪宁深幽的双眸里缓缓荡漾开来。

    “女朋友，余生请多指教。”

    叶琳琅的唇角，也缓缓地绽放出一抹甜美的笑意。

    “谢绪宁，恭喜你有女朋友啦~”

    谢绪宁的俊逸的脸庞上，亦浮出一种青春朝气般的无畏。

    他与叶琳琅的手，十指相扣。

    两人并肩坐在海边的礁石上，看着远处那海上升起的迷雾。

    “琳琅，我一直都在考虑，要怎么向你表白！”

    “我也没有料到，会在这种情况下，向你表白。”

    “我很庆幸，我当年爬山涉水来到葭萌镇，与你相遇，遇上你之后，我的人生，才变得鲜活而美好。”

    “琳琅，我喜欢你。非常非常喜欢你。”

    大抵是太激动了，激动到谢绪宁说话，都有些颠三倒四。

    叶琳琅听见谢绪宁如此温暖的声音，一颗年轻的心脏，跳跃的更快了。

    “谢绪宁，我也喜欢你。”

    “我也曾担心我们提前相遇，会不会反而会错过彼此？如今我很庆幸，我能早早的遇上你，和你在一起，谢绪宁，我们有着美好的未来，我们的未来，一定会幸福的。”

    谢绪宁重重的应了一声。

    “嗯。”

    两人在海边又坐了一会儿。

    谢绪宁道：“时间不早了，我们回家吧，我背你！”

    “好。”

    谢绪宁背着叶琳琅，踩在海滩那细软的沙子上。

    海风带来了阵阵海浪。

    海浪拍打着礁石。

    新晋恋人的谢绪宁和叶琳琅回到了叶家。

    两人现在已经在谈恋爱了，自然也就没有避讳叶家人。

    小锦鲤远远的看着谢绪宁牵着叶琳琅的手，瞬间护短的冲到叶琳琅的面前。

    “姐，法定结婚年龄是20岁！”

    叶琳琅瞧着小锦鲤那气呼呼的把谢绪宁当成拐走自己姐姐敌人的模样，忍俊不禁的伸手摸着小锦鲤的脑袋。

    “姐，家里来客人了！”

    叶琳琅疑惑的问，“你知道是谁吗？”

    “好像是未来的嫂嫂。”

    小锦鲤鬼机灵的说了一句，叶琳琅连忙挣开握着谢绪宁的手，小跑的冲到会客厅里与唐棠打招呼。

    “棠棠姐，好久不见。”

