    “大哥，我听佳薇说你出了事，跟着一起过来看看，有没有帮得上的。”秦志峰赶紧解释道。

    “哼，我需要你帮？你离我妹远点。”

    一旁的洛佳薇赶紧拉住情绪暴躁的洛嘉浩。

    “大哥，你这里是派出所，你要是动手进去了，嫂子跟乐乐怎么办？而且这事多亏了他。”

    “难不成她还敢带着我儿子改嫁不成。”洛嘉浩不以为然的说道。

    “什么叫多亏了他？”洛嘉浩很是疑惑。

    “钱是从秦...你妹夫那里拿的。”

    “什么？他！你是不是在逗我，他有那么多钱吗？”洛嘉浩简直不敢相信自己的耳朵，随后指着秦志峰，问道：“难不成你又去借高利贷了！”

    洛嘉浩瞪大着眼，说着就要上前揪住秦志峰，“你还敢碰那玩意儿！”

    “我在鬼市捡到一枚纪念币，恰好景程珠宝的张总看上，出价二十万从我手里买下。”秦志峰解释了一番。

    见秦志峰不似说谎，洛嘉浩冒了一句粗口。

    “艹，你这种人都能走狗屎运！秦志峰，我告诉你别以为这样，就可以缠着我妹。”

    “高利贷的事情，你自己抓紧解决了，解决了以后赶紧跟我妹离婚。”

    秦志峰没有接话，他知道洛嘉浩这人要面子。

    以往秦志峰在他面前只有挨训地份，如今反而需要秦志峰这个他嘴里的废物妹夫出手相助，个中滋味可想而知。

    洛嘉浩招手上了一辆出租车，洛佳薇看了看秦志峰后，也坐上了出租车。

    秦志峰没有跟上前，站在派出所门前的他，并没有被洛嘉浩的话影响斗志。

    不就是不被信任嘛！

    他会让洛佳薇重新接受他，信任他。

    尽管这个过程可能会很难。

    相比于妻女受的痛苦而言，这些又算什么。

    思索着接下来该用剩下的两万做什么生意。

    杨波冷不丁地从背后冒出。

    “其实你也不算是坏人，不管你的钱怎么来的，能拿出十二万给大舅哥交罚款，一般人做不到。”

    “还得还高利贷....”

    秦志峰只是苦笑一声。

    杨波不失时机地提醒道：“局里刚决定，提供陈震海线索的奖励两万，配合抓捕的奖励五万。”

    本以为秦志峰会动心，谁知秦志峰根本没有一点兴趣。

    “我知道你想要什么，陈震海的事情我是知道不少，我掌握到的证据什么的都可以给你。”

    秦志峰回过头看着杨波继续说着。

    “挣钱对于别人可能很难，于我而言，并不是多大的问题，我并不想冒险，我只想安安稳稳地陪着我的妻女。”

    “我知道你肯定好奇我之前怎么那么快就挣到钱的，今天我可以让你亲眼看看。”

    秦志峰说完伸出三个手指头。

    “三个小时，三十万！”

    “如果我做不到，一定全力配合。”

    一瞬间秦志峰身上的那股子自信，让杨波都有些怀疑，自己掌握到的关于秦志峰混混的身份到底是不是错的。

    秦志峰朝着汇北理工大学那边走去。

    杨波犹豫片刻之后也选择跟在一旁。

    秦志峰说他掌握了不少陈震海的犯罪证据。

    眼下的他不知为何反而对秦志峰如何三个小时挣到三十万更感兴趣。

    十来分钟的路程，秦志峰跟杨波讲了他当初是如何被人下套，如何越陷越深。

    他永远忘不了前一世的她抱着血泊中妻女时的痛。

    上一世的他妻女死后三年便成了让陈振海仰望的存在。

    掌握了陈震海几乎所有的犯罪证据以及地下赌城位置马仔人数等等。

    杨波沉默着，内心无比震撼。

    秦志峰随口跟他说的比他们掌握的线索还要多。

    他怎么知道这么多？

    “你说的这些，我回头会去核实，我还是希望你能配合我们，必要的情况出面指认陈震海...”杨波无比认真。

    陈震海为祸一方，单是手里的人命一个手指头便数不过来。

    上头是下了决心要将其打掉。

    奈何不少受害人担忧遭其报复。

    即使他们已经掌握了不少证据，可也没有受害者及其家属敢站出来指认陈震海。

    “证据可以给你，其他的我不想参与，并且你要答应我替我保密。”

    秦志峰想都没想便拒绝，因为他知道陈震海背后的那些盘根错节的关系与利益。

    他不会放过陈震海。

    可是他绝对不会让别人知道他与此事有任何联系。

    洛佳薇怀有身孕，女儿天真无邪。

    妻女的安全比任何事情都重要。

    “那你配合帮我们抓捕陈震海，我们可以保证你的安全。”

    “这件事后面再说，杨警官玩红警不？”

    杨波微微一愣，接过秦志峰递上的香烟，“玩啊！不过我更喜欢cs和传奇。”

    杨波虽然有些疑惑，不过提起游戏还是饶有兴致。

    直到两人走到一家黑网吧门口。

    杨波诧异地指了指里面，“你不会说你要在这黑网吧里面挣到三十万吧！”

    秦志峰没有解释，径直地朝里面走去。

    “网管，还有机子不，开两台三个小时。”

    网吧老板头也没抬，翻起桌前记录的本子。

    密密麻麻手写如同蜈蚣一般的字迹。

    写满了各台机子上机的时间以及费用。

    “最快的一台都还有半个小时才下机，先把钱交了，两台五十块。”老板抬起头，准备提前收钱。

    2002年人均一月不到一千，网费却要十块钱一小时。

    却依旧无法阻止人们的排队上网的热情。

    “杨...警官...”网吧老板见到秦志峰身后跟着的杨波，吓得嘴里的香烟掉到裤裆里。

    临时突击检查？

    老板甚至没顾得上裤裆上的烟头，赶紧起身迎接。

    弯着身子，一脸笑容递烟问道：“没接到通知检查啊？”

    “哦...没有...我跟朋友来玩玩。”杨波有些庆幸好今儿个穿的便服。

    “你忙你的，我们等等。”

    “哪里能让你们等。”说完直接选了两台配置最高的机子。

    玩得正嗨的小黄毛不愿意让位置，老板扬起手就是一个巴掌朝他头上招呼去。

    小黄毛摘下耳机幽怨的回头的看了看老板。

    “看什么看，还不赶紧把位置让出来。”

    光头老板处理好之后殷勤请两人落座。

    杨波最后还是好奇心战胜了理智。

    挪开椅子，坐在一旁看着秦志峰开机。

    插入光碟读取花费了一些时间。

    打开已经完成百分八十的系统继续编程。

    “这就是你说的三个小时挣到三十万？”

