    沈金台拍完《东宫来了》以后，在最火爆的时候,却有长达半个月没有露面。

    后来开始参加活动,被问的最多的都是这部剧,这部剧播出以后，因为刀子太深，评分骤降，降了大概一周多,又回升了一部分。

    “我自己是能接受这个结局的，”沈金台接受采访的时候说：“挚爱之人还活着，天下依旧太平，死在了太子温暖宽阔的背上，知道他所爱之人,依旧温暖良善。”

    对于和太子最后的片段，他说：“我跟思齐交流过，他觉得编剧对李叙仁慈了一把，但是对太子很残忍，但是转念一想,自己所爱的人，临死之前自己背了他，亲手埋了他，这种命定的羁绊，未尝也不是一种安慰,他和李叙合葬的时候,内心肯定是很平静的。”

    -----

    “沈金台很少对人物发表看法,现在也算替编剧说话了。”

    “怎么说呢，这个结局虽然痛心，但如果李叙临死之前和太子相认，噼里啪啦一顿煽情，感人也感人，但也确实比较俗套，太子的反应也不好写，轻了不重情，重了太狗血。如果李叙到死都没和太子相见，死的又很平，他这一生波澜壮阔，东宫挚爱，皇帝至交，权倾天下，黑白不明的人，生死都应该是惨烈的，想不到比这个更不落俗套后劲又足的结局了，孟晓声还是很厉害的。他是真爱沈金台吧，死了李叙，成全了沈金台。”

    “沈金台真的好会说话，知道他所爱之人，依旧温暖良善，这句话好戳人。”

    “是啊，在没人愿意帮忙，自己身世又很复杂的情况下，太子殿下还是毅然决然伸出了援手，这是命定之缘，也说明他自始至终都是良善温暖之人，李叙爱他不就是爱的这一点，红蔷薇和白蔷薇之恋。”

    “我原来还挺期待太子黑化的，后来转念一想，或许保持初心，对金台琼瑛来说是最好的吧。他虽然已经从里到外面目全非，可他爱的人，依旧旧时模样。”

    “你们一说，我又要哭了，总之就是意难平。”

    “番外篇会拍周琮死么，我想看他死。”

    “番外篇会不会由郑思齐扮演三皇子，然后沈金台扮演长安，再来个帝王和宦官的绝世爱恋，弥补一下我心头的创伤，我可以给剧重新打个高分。”

    “大结局前，长安的黑化那个眼神还真不错。不过看到自己最爱的大人死那么惨，黑化也很正常，冲呀冲呀，虐死周琮那个王八蛋！”

    “你们说的番外篇真的会拍么？”

    “剧这么火，结尾争议又大，我觉得肯定会拍，而且收视率差不了。”

    沈金台看了一下网友的评论。

    他都不敢说，孟晓声跟他吃饭的时候聊到这个，反而后悔：“我和郭导事后都觉得心不够狠，其实可以拍的更利落凶猛。”

    电视剧太火了，受众太广，导致他下笔的时候投鼠忌器，没有放开写，郭瑞也摇摆了一下，很多片段没敢拍，最后的成片略有些粗糙。

    沈金台听说孟晓声原本打算让李叙上断头台接受民众千夫所指的时候，简直心惊肉跳。

    还好没拍。

    他相信让李叙死在爱人背上，没有写太子背尸的桥段，真的已经是编剧仁慈了。

    千唾万骂，太子背尸，简直是毛骨悚然的悲壮。

    “幸好没拍，幸好没拍，”郑思齐喝了口水说：“我光听我鸡皮疙瘩都起来了。”

    “我曹，”白清泉忍不住爆了粗，说：“我还……挺想看的。感觉那样李叙这个人物更升华了，那就真的是为国而死了。”

    “孟老师说如果让他现在重新写，他就按那一版来。”沈金台笑着说。

    边拍边播就是这样，剧本不好打磨，又容易受观众影响，这种模式有利有弊。

    “番外篇到底有没有，还拍么，我最近好像听公司的人提起来，说如果拍，问我有没有时间。”郑思齐问。

    “听说已经在筹备了，不过跟咱们估计没什么关系了。”沈金台说：“接下来应该都是长安，三皇子和周琮的戏。”

    “周而复始的轮回啊，”白清泉说：“周琮最好死，长安和三皇子最好来个爱情戏。”

    他刚说完，就见沈金台看了他一眼。

    白清泉现在都不是很想在沈金台跟前装直男了，他感觉基佬都有第六感，沈金台早就察觉他也是同道中人了。

    他就挑了一下眉。

    “你新戏要开拍了么？”郑思齐问沈金台。

    “下个月进组，要去战场上吃苦头了。”

    “《春夜喜雨》不拍了？”白清泉问：“我怎么听说阳光已经在筹备了。”

    “拍啊，不过电影也不是说开拍就能开拍的，估计要年底了。”

    “跟你配戏的是谁？”

    沈金台笑了笑，显然有点高兴，说：“影帝。”

    季风娱乐总算为他干了件大事，帮他磨下了影帝蔡骏来跟他对戏。

    白清泉拨了一下吸管，叹了一口气。

    “怎么了？”

    “羡慕啊。”他说：“我下一部，对手戏演员还没找到呢。”

    “我知道你那部戏，”郑思齐说：”可惜我档期排满了，不然肯定争取一下。”

    沈金台就看向白清泉，白清泉说：“不用看了，你也没时间。”

    “前几天联系你，你不是说还要抠脚几个月么？”

    “我们公司接洽一个戏，那戏原来被别人买走了版权，这事就黄了。不过后来我听说他们在找演员，虽然不是自家公司的戏，可本子好，也能接啊，我就去试了一下戏，然后就搞定了。”

    “你这咖位，还试戏？”沈金台问。

    白清泉笑：“走个过场。”

    白清泉要接的戏，就是《当你老了》。

    改编自网络小说《爱人老了以后，我还貌美如花》。

    第一次拍同性之间的爱情戏，他好兴奋。

    多亏《东宫来了》的热播，让这几个月国内荧幕上出现了好几个同性戏，团队看到了沈金台的先例，觉得如今拍这种戏，的确是大爆的好途径，经过商讨以后，就帮他接了。

    终于可以和帅哥拍爱情戏了，白清泉感觉自己的少女心得到了暂时的满足。

    原著作者宋琛琛做编剧，导演也是个广告片转行的新人导演，所以他这个一线流量话语权就特别大，对手戏演员，他可以随便挑。

    “思齐现在拍的是什么戏？”沈金台问。

    “偶像剧啊。”郑思齐说：“跟杨李枝搭档。”

    这是要吃东宫红利啊。

    不过说到杨李枝，白清泉就笑：“她最近快要郁闷死了吧？”

    《东宫来了》后期观众评分虽然有点下降，但大家是被虐的，不代表剧不好看。作为年度大剧，这部剧不管是收视率还是话题度，都是空前的，总共获得十项提名。

    最佳男主两个，白清泉和沈金台。

    最佳男配郑思齐。

    最佳女配宋微。

    此外还有最佳导演，最佳编剧，最佳电视剧等重量提名，作为年度古装巨制，该片还获得最佳美术，最佳摄影和最佳配乐提名。

    唯独杨李枝的最佳女主，没有得到提名。

    其实像《东宫来了》这样的大爆剧，提名那么多，稍微公关一下，女主都会至少获个提名的，再怎么说她也是戏份最多的一个，东宫说到底还是女主的宫斗戏。

    怪就怪今年的电视剧，大女主太多，娱乐圈几个一线青衣，今年全有优秀作品面世。而她在《东宫来了》里头，演技被对比的有点惨。

    演技差点翻车，都在说她只会瞪眼嘟嘴装凶狠。

    沈金台他们三个人从会所出来，全都戴上了口罩，全副武装。

    东宫三杰，如今已经是娱乐圈最当红的三个流量，郑思齐原本要弱很多，可是太子和李叙的结局让人同情死他了。

    他也是拍完以后，才知道季风娱乐当初空着他的档期，等了《东宫来了》几个月是为了什么。

    一场戏，让他吃的红利比拍好几部偶像剧都多，流量一下子就爆了，而且路人好感度爆棚。

    结局大杀器奠定了金台琼瑛c粉爱恨难消的忠诚度，超话一直雄霸第一宝座，粉丝鸡血满满一点就燃。

    悲剧的力量。

    “以后有机会再聚啊。”白清泉说着就抱了一下沈金台。

    也不知道是不是他的错觉，他总觉得拍完东宫以后，沈金台身上一直笼罩着李叙的影子，一下子沉静了很多。

    “赶紧去拍新戏去吧，换换心情，结束上一段恋情的，就是赶紧开始下一段！”

    他笑着看了看沈金台，又抱了一下郑思齐。

    郑思齐本来也想抱一下沈金台的，胳膊动了一下又忍住了，拍这种感情浓烈又特别意难平的爱情戏，人特别难出来，导致他都不敢抱沈金台，一抱就特别难受，心头都是情愫。

    沈金台朝他笑着挥挥手，就上了车。

    《东宫来了》后劲太长了。

    就在国华奖举办的前两天，《东宫来了》的番外篇在某视频网站上线了。

    两集，一上线就引爆了网络。

    因为第一集一开播，就是这样的一幕：

    没有一点音乐，只有风吹草丛窸窣的声响，画面上缓缓出现一个男人的背影，风吹动他的白色发带，长达一分钟的特写，仿佛是剧组对这段情的默哀，他坐在坟前，腰上缀着一块玉佩，是镶了金的双鸳玉。

    坟前一株白蔷薇。

    然后音乐缓缓流淌起来。

    弹幕瞬间爆屏，画面都看不见了，虽然这男人没有露出脸来，可大家看背影都看出来了，他是太子周瑛。

    而后，野蔷薇漫山遍野，白的，红的，却没了太子身影，只多了一块碑。

    圆满了，圆满了，这一个镜头就够了。

    一个背影，便完整了这份爱，一块玉，便补了所有的剧情。

    后面两集的剧情也很舒爽，简直就是电影版再现，美貌太监和皇子联手推翻残暴皇帝，逼疯了周琮，为太子瑛平反，长安漫步东宫之内，东宫开满蔷薇花。

    剧组有心弥补吧，长安和三皇子的戏写的温馨又动人，能看到李叙和周璟的影子，也能看到李叙和周瑛的影子。

    “你们觉得沈金台是跟郑思齐比较搭，还是跟阎太子搭？”

    “关阎太子什么事，不一直是金台琼瑛和金台美璟在争c嘛？”

    “我莫名觉得，沈金台就是李叙的来世，阎太子是太子的来世，你们不觉得阎秋池眉目跟郑思齐有点像吗，他外号又叫阎太子，也是商业帝国的太子爷啊。东宫太子和美貌小太监，流量明星和冰山太子爷，异曲同工有没有！”

    “你看戏疯魔啦，还来世。你把沈金台往阎秋池身上扯，金粉看到会撕烂你吧！”

    “不要给沈金台拉郎配啦，明晚就是国华奖颁奖典礼，来来来，快来押宝，视帝花落谁家！”

