    “诸位，别听信他们的话，一起上，杀了夜北辰所有人。”

    “不怕死的就来吧！”

    夜北辰踏足所有人面前，然后一股神念涌出，然后一瞬间横扫而出，灭杀所有人。

    神念如同天地之间的力量一样，狠狠的给所有人一巴掌。

    无数人感觉到了一股强大的神念而来之后。

    纷纷倒下。

    足足几十万人，除了二十个强者凭借恐怖的力量阻挡之外，其他人全部倒下。

    夜北辰布置神念之力很久了，从一开始踏足这里，就凭借强大的神念笼罩四面八方，趁着所有人都没有反应过来的时候，神念碾压而出。

    只有强者能够阻挡之外，其他人，不堪一击。

    “怎么可能呢？”

    二十人看着如此情况，震惊不已，一脸不敢相信。

    不管是他们。

    其他人一个个错愕了。

    神念如此恐怖的。

    他们第一次遇到。

    太恐怖了。

    毕竟神念达到了半仙巅峰的时候，已经很恐怖了。

    但神念达到三百倍半仙巅峰的，屈指可数。

    要知道普通仙王一重实力不过是来到了一百倍半仙而已，天赋绝伦的达到三百倍，更逆天的达到一千倍甚至更多，如今夜北辰的神念实力看，怎么看都达到了仙王一重实力了。

    这种强者，天殿找不出两个，圣殿，散修联盟更是如此，所以众人才如此震惊。

    “不好意思了，一下子就变成了强者之间的对决了，数量，似乎解决不了了。”夜北辰看着剩下的二十位强者说道。

    要知道，天殿一百位半仙强者可是动都没有动一下。

    “夜北辰天赋绝伦，我们散修联盟心甘情愿加入你们。”

    这时候，四人同意加入了，夜北辰实力太恐怖了。

    继续大战，只有一个结果，就是死。

    与其死了，还不如归降，跟着这样的人，也不亏。

    “散修联盟，你们太垃圾了。”

    不少人大骂说道。

    “我夜北辰不是什么善人，再给你们一次机会，不投降，必杀之。”

    夜北辰看着众人说道。

    然后神念的气息达到了五百倍，六百倍，甚至向七百倍靠近。

    “我投降。”

    又有四人说道，这些人感受到了夜北辰的神念恐怖，继续下去，已经没有意义了。

    “你们……”

    剩下十二人脸色难看起来了。

    “那就别怪我不客气了。”

    夜北辰说罢，虚空大道之力汇聚而出，这一次，夜北辰不在手下留情了，凝聚了八百倍的半仙巅峰实力，笼罩四周围的空间，先让这些人退无可退再说。

    “夜北辰，得饶人处且饶人，不要太过分了。”

    下一秒，虚空走出一位绝美女子，气势逼人。

    “仙王？”夜北辰感应绝美女子身上的气息，震惊说道。

    “我可不是什么仙王境界，但我有办法短时间成为仙王强者，奉劝你现在退离开这里，索性一切都没有发生过。”

    “其实我想说就算你是仙王境界，也救不了这些人。”

    “夜北辰，万古大陆很小，这个世界还有很多位面，比如更高的仙界，别自毁前程了。”

    “你的意思是我不得罪你，就可以独善其身了吗？”

    “至少少很多敌人。”

    “狗屁，出手吧，废话少说。”

    “既然你想死，那我就成全你。”

    “静止大道，空间静止。”

    女人大喝，融合两股大道气息而出，一瞬间笼罩所有人而去。

    “不好，后退。”

    不少人脸色难看，纷纷后退。

    但速度太快了，来不及了。

    “神念毁灭。”

    夜北辰把神念提升到了一百万混沌神龙之力，碾压而出，然后和女人施展的力量碰撞在一起，一瞬间空间爆发出强烈的震动，最后恐怖的力量毁灭而出，相互抗衡下来了。

    “你果然不简单，隐藏这么深。”女人震惊说道，不敢相信夜北辰的神念能强大到如此地步。

    其他人一脸死灰，如此恐怖的神念，根本不是大道力量能够抗衡的。

    如果大道之力没有优势。

    仙器也没办法拉回实力的差距，唯一可能力挽狂澜的，估计只有禁术，一些特殊力量了。

    “女人，再不滚，我会全力杀你。”夜北辰认真说道。

    “灵气复苏，你嚣张不了多久。”

    女人说罢，身影极速离开了。

    试探了夜北辰的实力，救不了人，没必要继续出手了。

    “夜北辰万投降，我愿意臣服。”

    十二人恐惧说道。

    “晚了。。”

    夜北辰身影一瞬间来到了众人面前，神念碾压而出。

    加上肉身实力的恐怖。

    一拳一个，拳拳到位，不堪一击。

    一分钟之后。

    十二位强者陨落，这十二人无不是强的离谱的强者，最强的，爆发接近于八百倍的半仙巅峰实力，可惜了，在夜北辰面前，不堪一击。

    “收。”

    夜北辰凝聚吞天鼎收了这些尸体之后，看向其他人说道：“把其他人带回灵族之地，三个月之后，灭离州，灭傀儡一族。”

    “是。”

    众人激动了，纷纷带走所有人，离开了这里。

    所有人没想到会如此顺利，内心越来越感觉跟随夜北辰是一个正确的决定。

    毕竟不费吹灰之力就拿下了一个州，意味着一统天域，指日可待了。

    如果真的能够一统天域，势力范围恐怖无比，强者无数，抗衡神域，魔域，妖域也未尝不可了。

    灵族后山，夜北辰身影速度来到了这里，刚刚出现，夜北辰便盘坐下来，开始修炼。

    接下来夜北辰还是决定努力修炼，提升境界再说。

    毕竟拿下了一个州，获得的资源无数，足够好好修炼一段时间了。

    “相公太努力了。”

    “哎，我们也要努力了。”

    两女感叹说完，一样盘坐在身边修炼了。

    至于天殿势力的格局，众原来天殿强者打理。

    夜北辰只需要强者踏足出手，或者出手灭杀其他势力就好了。

    管理势力，夜北辰靠其他人就够了。

    天殿的其他强者也十分乐意看到这个样子。

    无不是感叹天殿的辉煌，就是三个月之后了。

    离州，傀儡一族这里。

    此时此刻凝聚了所有人在大殿之上，这些人似乎都在等一位强者降临。

