    老城区，地下某处。

    “该醒了。”

    岳高峰踹了拉结尔一脚，拉结尔惊醒过来，擦了擦口水，揉着眼睛惊问。

    “怎么了，战争调查局打过来了？”

    “沙罗帝国派来接头的人来了，那是一群阴森森的家伙，他们让我觉得不舒服。”

    拉结尔笑了一下：“嘿，契格，那可是一群为达成目的，什么事情都能做出来的家伙，嗯……和我一样。”

    “对方都加派人手了，咱们不呼叫支援吗？”

    “不需要，我一个人就足够了。”

    岳高峰摊手：“你有信心就好，我又测试了三种方式，但全都没办法打开秘匣，秘匣一直处于一种诡异的活跃状态，不知道是不是要开启的征兆。”

    拉结尔揉了揉脸蛋，他现在清醒了一些：“继续测试下去吧，这是目前最可能被打开的秘匣，只要能打开它，就能证明我们的许多猜想。”

    伊甸的首脑，是在天启画面中，见到过秘匣的存在，才觉得这秘匣中可能记录着战争的秘密。

    但十二个战争秘匣，到现在也没有一个被打开，所以伊甸对这秘匣也只是相对重视，并没有将其放在第一顺位。

    可只要有一个秘匣被打开，证明里面的确有战争资料，那么这些秘匣就会成为世界上所有势力追逐的东西！

    正事儿谈完，岳高峰打趣道：“你刚才做了个好梦吧。”

    “你怎么知道？”拉结尔摸了下自己的脸。

    “因为你笑的太猥琐了。”

    拉结尔脸稍微有些红：“我梦到了从前的一些事儿，现在想想，那时候的我们，其实蛮愚蠢的。”

    在那样的场景中，草率的决定了自己名字，定下了一群人的人生目标，无论怎么看都像是一场闹剧。

    但是那之后，他们十三个就渐渐发现，虽然他们失去了许多记忆，但他们每个人全都有着常人所不能及的本领。

    也许说不定，他们真的是，注定要拯救世界的人。

    一定是这样的。

    ……

    顺着马桶橛子，指引的方向，黎秩来到了老城区，污水处理厂附近。

    他是开着那辆迅猛龙跑车来的。

    一路上他收获了众多人羡慕的目光，尽管这种车的型号，普通人平时根本就看不到，但并不妨碍他们知道这是一辆豪车。

    到了污水处理厂的门口之后，马桶橛子指示方向就有些不灵了。

    “看来狂风之匣就在这里了，但我该怎么找到它呢……”

    黎秩四处看了看，就看见一个拿着简历，穿着西装的年轻人急匆匆的跑过来。

    他应该是要进行面试，这污水处理厂正在招工！

    于是黎秩理了理衣服，十分自然的跟着那个年轻人进入了工厂，并且排到了面试队伍的后面。

    陆陆续续还有其他参加面试的人，排在黎秩的身后。

    但在所有面试者之中，只有黎秩是最特殊的一个。

    人们议论纷纷，因为穿着白大褂来面试的人，可实在是太少了。

    别看污水处理厂，整天要和脏东西打交道，但这可是正儿八经的好工作。

    虽然工资不高但胜在稳定，且五险一金齐全，算是事业单位，要是没些关系还真的不好进。

    而且工作时间还很充裕，四班倒，工作一整天，放三天假。

    在这里排队的面试者，全都是通过了比试的，而黎秩不止没参加过笔试，他甚至连简历都没有。

    简直就是混在狼群中的一只哈士奇。

    很快前面的人，就全都面试完毕，一个个垂头丧气的走出来，有几个小姑娘还在抹眼泪。

    由此可见面试官非常难缠。

    进入面试房间，黎秩看到三个人，一个吊梢眉的女子，一个笑嘻嘻的胖子，还有一个精致商务男。

    一进门，黎秩就坐在椅子上，翘起了二郎腿。

    王娟眉头一皱，心中已经给黎秩判了死刑，但她还没开口，黎秩就先说话了。

    “请你们用两分钟，介绍一下这个污水处理厂。”

    三个面试官：“？？？”

    微胖男翟博说道：“我们是望京市占地面积最大的污水处理厂，每日能处理四万立方米的污水，占地面积27.67平方公里，总投资一亿一千万……”

    如果是普通人这么干，大概会被保安赶出去，但问的是黎秩那就不一样了，他们根本无法拒绝黎秩的问题。

    黎秩神色轻蔑的说道：“得得得，介绍了半天，完全听不到重点，你们这污水处理厂很一般啊，占地面积大，但设备没有其他厂先进，工资待遇，福利奖金都比不过其他厂吧。”

    三人语塞，黎秩说的倒也不错。

    “就这还说自己厂很强？

    你们凭什么觉得，你们配让我在这里工作？

    面试官一个跨瓜子的，一个玩手机的，垃圾桶里面的简历你们真的认真看了吗？

    就这个态度，未免太不尊重人了吧，说话啊，哑巴吗……”

    黎秩一连串问题，怼的三位面试官冷汗直流，他们莫名其妙的就被压制了。

    ……

    一连训斥了十几分钟，黎秩才结束，拿了一瓶水咕嘟咕嘟喝了进去。

    “算了我大发慈悲，留在这里工作了，不过你们要额外招聘我，不许占其他人的名额。”

    说完黎秩大摇大摆的走了出去，而他也顺利的被录用。

    黎秩语言如此刻薄，就是为了故意为难这些面试官，不然他直接修改认知，就能轻松的通过面试，成为污水处理厂的员工。

    在进入面试之前，黎秩拦下了两个面试者。

    一个笔试成绩垫底，但事先打通了关系，所以通过了面试。

    另一个笔试成绩第三，但被面试官骂的狗血淋头，话术就是黎秩刚才对面试官说的那些。

    所以黎秩就反客为主，让他们也品尝一下，被人恶意挤兑的感觉。

    寻找狂风之匣，黎秩要自己一个人来。

    那东西虽然并不包含什么秘密，但里面装的也不是好东西，绝对不能被打开。

    黎秩不想将其交给任何人，不管是伊甸，还是战争调查局。

    甚至于黎秩也不能自己保管，拿到盒子之后，他会立刻跑的远远的，找一个没人的地方，挖个几十米的深坑将其埋起来。

    等到黎秩死亡之后，这些盒子就失去了存在的意义。

