    第216章 武魂进化·墨玉灵蛇枪，火舞的畅想！ （第三更）

    皇家狩猎场，森林深处。

    在孟依然吃下了墨玉神竹笋，开始运功炼化后。

    白羽坐在一边为孟依然护法。

    火舞则满是羡慕地看着孟依然。

    而在这片草地上，随着孟依然体内墨玉神竹笋释放出的精华能量从腹部涌出，不断流转向四肢百骸。

    只见孟依然的身体顿时绽放出了宛如墨玉般的璀璨神光，而蛇杖武魂不由自主地从背后浮现而出。

    与此同时，黄、黄、紫、紫四道魂环也从脚下升起，环绕到了孟依然的周身。

    而在墨玉神竹笋释放出的精华能量的洗礼下。

    除了修为的快速提升外，在孟依然背后的蛇杖武魂竟然也从暗灰色的木质变得宛如墨玉一般晶莹剔透，并且杖身伸长，尖端出现了枪尖的雏形。

    这明显能看出是要武魂进化了！

    一旁的火舞看的是越发羡慕了。

    本来这在她的感知下，孟依然的修为应该只有四十一级，比她的修为低多了。

    但是在服用了这株仙品灵·墨玉神竹笋后，其修为应该直接会超过她不少级，实在是太羡慕了！

    时间一晃就过去了好几个时辰。

    转眼就就来到了下午。

    终于，孟依然的武魂进化要结束了。

    只见随着孟依然背后的蛇杖武魂彻底变成了一杆通体宛如墨玉铸成，尖端的枪尖锋利无比的长枪时，孟依然不禁猛地睁开了眼，俏脸上满是压抑不住的惊喜。

    “怎么样了，修为提升多少级了？”

    看到孟依然睁开了眼，一旁的白羽不禁顿时一笑，问道。

    “修为提升了五级，本来我的修为只是四十一级的，但是在服下了这株墨玉神竹笋后，我的修为直接到四十六级了！”

    孟依然一边站起身，一边回答着，俏脸上满是兴奋。

    “那恭喜你了！现在你武魂也进化了，不知道当初我教你的武功，你都掌握得怎么样了，如果你已经掌握纯熟，那说不定你能带着你们的异兽战队大进晋级赛的前三名。”

    白羽微微一笑道。

    “这一切还是因为剑哥哥你的帮忙！”

    在站起身后，孟依然顿时上前满是依赖地抱住了白羽的一条胳膊，开心地笑着，精致的俏脸上满是幸福。

    狗男女！

    看到面前的男女又腻歪起来，开始疯狂撒狗粮，火舞顿时有些气愤地将双臂抱在胸前，干脆眼不见为净地转过了身。

    “好了，火舞，你就先回去吧，依然武魂进化了，我带她去天斗皇城庆祝一番。”

    “你回去后帮我们跟奥克兰战队的奥克兰院长和巴拉克王国异兽战队的盖世龙蛇前辈说一声，我有事带依然去天斗皇城了。”

    在火舞有些愤愤不平地转身过之际，一旁突然传来了白羽的声音。

    跟孟依然久别相逢，白羽自然想要跟孟依然亲近一晚，于是借着孟依然武魂进化的机会，准备带孟依然回天斗皇城。

    反正白羽记得，今天才刚入皇家狩猎场，并不会直接举行晋级赛，晋级赛的正式举行，好像是要等明天才开始，所以今天回天斗皇城一趟也无妨。

    “啊！你们两个回天斗皇城，把我一个人丢在这里？”

    听到白羽的话，火舞不禁猛地转过身看向白羽，满是英气的绝美俏脸上尽是难以置信，都有些懵了。

    “怎么，有问题吗？难道你不认识路？”

    白羽有些皱眉。

    “不是，只是……”

    火舞有些气结，但是刚准备表示抗议，可突然意识到自己已经加入了万灵宫，应该算眼前这个家伙的下属。

    自己如果不听话，是不是会被给小鞋穿？

    想到这里，火舞不禁顿时赶忙闭上了嘴。

    “没……没什么……你们去吧，我回去会帮你们带消息的。”

    意识到问题，火舞不禁紧急改口，对着白羽强笑道。

    “嗯，那就好。”

    白羽点了点头，直接召唤出了无限之刃武魂，然后从水晶剑鞘里拔出了一柄门板大小的巨剑，向着面前扔了出下去。

    但是令人震惊的是，这柄门板大小的剑在被扔下去后，竟然“咻！”的一下射了出去，在空中转了个弯，最后停到了白羽脚下的低空悬浮着。

    这把剑名为巨阙剑，是白羽在跟神风战队的比赛结束后开始炼化的，在晋级赛即将开始的时候炼化完成。

    这柄炼化的新的飞剑，是白羽专门用来御剑飞行的，因为体型够大，而现在正好可以发挥作用。

    “依然，上来。”

    在用御剑术御使巨阙剑停在了脚下不远后，白羽顿时上前一脚踩了上去，然后让孟依然也跟着上来。

    而听到白羽的话，虽然看着面前悬空的巨阙剑有些害怕，但孟依然还是试探着一脚踩了上去，站到了白羽的身后，双手紧紧环住了白羽的腰。

    “火舞，你先回去吧，我们就走了！”

    在孟依然上了巨阙剑后，白羽转头对着火舞淡淡一笑，然后顿时催动起御剑术。

    在孟依然的失声惊呼中，巨阙剑猛然爆射而出，带着两人瞬间冲天而起，目标——天斗皇城。

    “公……公子，这是什么啊！竟然能飞，好快啊！”

    “当然要快才行，不然今天怎么赶回天斗皇城，不过不用担心，有我在，掉不下去的，再不济，你碧姬和紫姬姐姐就在附近，不会让你摔死的！”

    ……

    而此时，下方山包顶部的草地上。

    当看着白羽脚踏巨阙剑带着孟依然冲天而起，瞬间消失在了天边，火舞不禁睁大了双眼，心中满是难以置信。

    “好像没有发动魂技，难道这也是一种自创魂技吗？竟然可以不凭借飞行魂技飞行，这是封号斗罗才有的力量吧！”

    一时间，火舞心中不禁满是震撼，不过同时又有一股豪气顿生。

    没想到她加入的万灵宫竟然这么厉害，既然这个独孤剑魔能得到这样的自创魂技，她火舞自认为不输于人，未来她一定也可以！

    站在草地上，看着白羽和孟依然离开的背影，火舞双手掐腰，抬起臻首，满是英气的绝美俏脸上满是自信，心中尽是对未来的畅想。

    而在畅想完后，火舞还是转过头，将目光看向了山下，然后运转起体内的魂力，快速飞掠了下去。

    (本章完)

