    文京区内，茗菏谷站附近。

    从城市各处赶来的警车迅速向这里汇合，东野龙介远远的跟在他们后方，将自己隐藏起来。

    一辆警车里，一名长着方正国子脸的刑警拿起对讲机下达指令，他正是东京警视厅的警部衫田守道，也是本次行动的现场指挥。

    早在下午山梨县警局向他们发送了有关未确认生命体的情报后，东京警视厅就立即出动，甫一发现了五号的踪迹，就迅速展开了围捕行动。

    “在文京区，注意那个身影。”

    “本部发来了优先射杀的指示，大家打起精神来！”

    而刚好从高速路上赶回东京的五代也恰好碰到了行凶的五号，于是当下变成空我与五号展开战斗。

    两人一路缠斗，殊不知警方早已盯上了他们。

    正当他们打的不可开交时，却突然遭到数辆警车包围，几十名警察下车举枪瞄准了他们，让五代有些不知所措。

    一名警察拿起对讲机汇报，“我是樱井，已经发现了怀疑是第五号的未确认生命体，而且第四号也在。”

    “两只吗？了解，我马上就来！”

    衫田守道的警车很快达现场，他迅速下车拔出手枪来到前线。

    “是那两只吗？樱井，听着，和我一起瞄准第四号，其他人瞄准第五号。”

    “了解！”

    “射击！”

    夜色下，随着一声命令，几十把警枪的枪口吞吐出剧烈的火焰，密集的子弹呼啸着直击前方目标……

    ……

    长野市警察本部。

    半小时前，东京警视厅关于对未确认生命体的作战情报就已经传达到了这里，只不过还需要情报员进行整理。

    会议室内，一条薰有些坐立不安，一只手揣在兜里捻着那张纸条，内心不断担忧着五代雄介的情况。

    部长拿着一份文件走进会议室，“大家请听我说，关于东京事件的正式情报已经发来了。称在8辆警车包围下，未确认生命体第四号和第五号，一同逃过枪击消失了。不过第五号右眼中弹，负伤而逃，但速度异常之快，警车很难追击，需要使用最新配备的TRCS-2000A。”

    这么看起来五代应该没事了，一条熏顿时松了一口气，放下心来。

    海老沢凑上前，“我想那些怪人是不会再特意回到长野来了吧！”

    部长点了点头，面对众人说道，“未确认生命体事件，到今天就暂且搁置。”

    然后他转向在一旁沉默寡言的一条熏，说道：“各警署应该会组建调查部。一条君，你明天就去东京吧！”

    “去东京吗？”一条惊讶的抬起头。

    部长向他说明了原因：“东京警视厅将会举行设立各县警卫行动的会议，需要有人代行。”

    这真是瞌睡了有人送枕头，他正想着怎样才能去处理到未确认生命体的有关事宜呢，没想到机会就来了。

    “我立即去准备资料！”一条立刻充满斗志，马不停蹄的离开了会议室。

    ……

    文京区，白山町。

    天色已黑的时候，东野龙介也独自默默地回到了浅间家。

    警方的行动倒是没有出现意外，一切都像原来一样发展，这让他轻松了些，至少证明自己的出现还没带来什么更糟糕的结果。

    他悄悄回到楼上，动作小心翼翼，没有打扰浅间婆婆和里子。

    上到二楼，坐在客厅里的王慎只是默契的看了他一眼，龙介就顿时明白了，看来他已经为自己的突然离开做好了善后的借口。

    嗯，可靠的老王！

    “那些家伙又出现了？”

    “嗯。”

    没有再多说什么，两个人各自回到卧室休息。

    深夜，一道身影悄然来到东野龙介床前，伸出手放在他的额头上，喃喃低语，伴随着声声低吟，似乎有种奇异的力量流转。

    龙介神情有些挣扎，眼珠转动，好像在做一场噩梦，却不见惊醒。

    稍许，那身影满头大汗，只是失望的离去回到另一间卧室……

    这一夜很平静，也许是未确认生命体事件出现前，东京的最后一个平静的夜晚了。

    大家都安然的沉眠在梦里，没有人会在意响彻在地下排水道中的哀嚎。

    北疫五丁目，第五号豹女捂着受伤的右眼来到水渠前，舀起一些清水淋在眼睛上，忍着剧痛将嵌在眼眶中的子弹扣了出来。

    几滴鲜血伴随着铜质的弹头掉在地上，发出清脆的声音……

    ……

    东京站，8：35am。

    一条薰早早就来到了东京，一下列车就给泽渡樱子打了一个电话——因为五代自己没有电话，所以在长野的时候一条薰就留了樱子的号码作为联系。

    “抱歉，五代雄介在吗？请让他接听一下。”

    不一会儿，电话另一边传来五代雄介的声音，“早啊，一条先生。”

    “五代，你没出什么事吧！”一条很严肃的问道。

    “哦，昨天被手枪打中了，慌忙的变了回来，不过没受什么伤。”五代在电话里轻松的说。

    “正好，我因为对策会议来东京了。在那之前，想见面谈一谈。”

    “知道了，那就在东京站丸之内线的入口处见吧，好。”五代约定了地点，兴冲冲的出门了。

    一条挂断了电话，来到丸之内线静静的等待着。

    十分钟后，东京警视厅派来接他的警车来到了附近。

    他又待了一刻钟却还是不见五代的身影，只能先上车向警视厅赶去。

    途中他又向泽渡樱子打了个电话，“樱子小姐，五代已经出去了吗？”

    “对，自那之后就马上出去了，难道还没到吗？”樱子诧异的问道。

    一条薰愣了愣，按理说五代应该早就到了，可现在……难道是出了什么状况吗？他突然想到：“未确认生命体第五号好像出现了……”

    樱子犹豫了一下，还是决定开口请求：“一条先生，如果五代想要变身的话，请你阻止他。”

    “当然！”一条薰肯定的回答道。

    “五代会乱来的，自己的事情毫不在乎，早晚会有麻烦，那么拜托你了。”

    “知道了。”一条挂掉电话，坐回副驾驶上，表情有些凝重。

    警车上的通讯设备突然传来通报，“这里是一号车，发现第五号的踪迹。在北役五丁目有潜伏过的痕迹，经过附近的刑警请警戒。”

    “了解！”

    “了解！”频道里的纷纷应答。

    “这里是七号车，发现第五号，在中央三丁目的交叉点！正在向青山方向移动中。”一道紧急的通讯传来，气氛瞬间紧张起来。

    城市里，豹女的身影如同鬼魅，在各个道路上穿梭，身后拉出一道道残影。

    五代从一个受伤的警察那里借来（劫来）一辆摩托，在后面玩命追赶，两个人飞快的在一条街口前经过。

    坐在车里的一条看到前方路口两个一闪而逝的身影，不由得惊讶的睁大双眼，赶紧让驾驶员开车追上去。

    “五代这家伙……”

    追踪了一会儿后，在一栋高楼外的楼梯下一条发现了有些气馁的五代。

    一旁的驾驶警员看到只是一个普通市民，生气的冲上去质问着五代，“你这家伙，到底打算干什么啊？”

    “很抱歉，没有追上。”五代有些自责的回答。

    五代果然还是义无反顾的去面对那些家伙了，向他自己所说的那样。

    一条熏微不可差的轻叹一声，沉默着来到五代身边，随后掏出手铐不由分说的拷在他手上。

    “唉！！！”五代难以置信的看向面无表情的一条熏。

    “这家伙我来带走，你去追未确认生命体。”一条薰对驾驶警员说道。

    “是！”警员敬了个礼，转身离开了。

