    亚汉的79点力量笑傲全场，路德维格是个敏捷特长的首领，硬碰硬挡不住亚汉本就是情理之中。

    在一剑击退路德维格之后，亚汉踏步进击，双手挥舞大剑，一记横斩。

    路德维格的敏捷高于亚汉，在亚汉攻出一剑的同时，他可以打出两次以上的攻击，这是他的优势。

    可是，亚汉的双手重剑势大力沉，攻击距离又长，路德维格根本就不敢用身体硬抗亚汉的斩击，这是有可能出现伤残风险的。无奈之下，路德维格只能再次后退，让开空间，闪避亚汉的攻击。

    面对力量型战士稳扎稳打的攻击模式，敏捷系刺客的战斗更偏向于杂技风格，拉开空间之后，不管是腾跃、迂回绕后还是放风筝，都是不错的选择，但前提是拉开空间。

    问题就来了，在行军奇略的加成下，亚汉的移动速度额外增加了40%，抵消了路德维格的速度优势，后者根本就没办法拉开距离！只能被动闪避亚汉的攻势，连连后退。

    所谓久守必失，高敏捷带来的闪避能力也不是次次都能发挥的。尤其是对于亚汉这种身经百战的勇者而言，有着对战刺客的丰富经验，重剑看似朴实无奇的斩击，却有一种大开大合，堂堂正正的压制力，不断压缩着路德维格的闪避空间，逼迫对方和自己硬碰硬。

    金铁交鸣的清音不断响起。

    路德维格虽然找机会戳刺了亚汉几下，但对于皮粗肉厚的亚汉来说，根本不痛不痒。反而路德维格自己不断承受震击的反震伤害，生命值下降的比亚汉还快。

    亚汉完成了自己的承诺，逼得路德维格没有丝毫余力去攻击白晓文两人。

    白晓文和李淑仪放手输出，魅惑祭司利昂娜的生命值已经跌落谷底，而另一个BOSS迈洛，虽然从“吸取力量”的30秒状态中恢复了过来，但精神力低于2点的他，也没有什么能力改变战局。

    “真可恶……”

    路德维格嘟囔了一声，蛇躯一晃，横移到了迈洛身边，一挥手掷出了一颗黑乎乎的圆球。

    灵界规则提示信息：

    “阿莫塔瓦阴影祭司路德维格的战斗技能：烟幕发动，掷出一枚烟幕弹，为区域内所有友军施加隐身状态。”

    浓郁的黑色烟雾升腾，遮蔽了白晓文等人的视线。等到黑色烟雾消失的时候，大厅之中，已经没有了迈洛和路德维格的踪迹。

    “他们跑了，”亚汉直起腰，双手重剑反手插入背后的剑鞘，“在这座大厅里，除了这个蛇女之外，感觉不到其他敌人的气息。”

    “看来对方是放弃了利昂娜。”白晓文说道。在路德维格现身之后，他就发动了洞察，看到了路德维格的烟幕技能。不过，白晓文的大范围控制技能威慑已经交过了，路德维格是敏捷系BOSS，白晓文实在没有什么好的手段能够留下他。

    空蓝的迈洛被救走，是一个遗憾，如果迈洛被留下来的话，白晓文就算付出一两只召唤生物作为代价，击杀迈洛是完全有可能的。

    拥有智慧的高级首领，如果一心要跑的话，觉醒者是很难留下对方的，尤其是路德维格和迈洛的大部分实力仍在。

    不过，只留下了最后一个利昂娜，就没有什么好说的了，白晓文和李淑仪轻松将其围死。

    利昂娜被队友放弃了，不过她并没有什么怨恨，反而带着一种慷慨就义的感觉，喊出了最后的遗言：“我的死亡，只是毁灭的开始，拒绝进化的凡人，都将被黑潮淹没！”

    “中二癌晚期……”

    白晓文嘀咕了一句，最后一枪点中利昂娜的眉心，将其彻底击杀。

    利昂娜死后出现了一只大型黄金宝箱，被白晓文收了起来。

    “你们的实力很不错，我原以为会是一场恶战。”亚汉称赞了一句。

    白晓文摇头，有点不满意地说道：“可惜跑掉了两个。要是能留下他们……哪怕只留下一个，后续的战斗也会好打很多。现在对方还剩三个强者（首领），有点麻烦。”

    亚汉倒是很乐观：“其实对方剩下三个强者也没什么，我可以暂时抵挡住其中两人……你们合力围攻一个，尽快把对方杀死再来支援我，应该还是有胜算的。”

    白晓文笑着摇摇头，他心里其实还有一层更深的担忧，只不过没必要说出来动摇士气，最后简短地说了一句：“我们继续走吧。”

    ……

    潜影迷宫，一条甬道之内，两只蛇人一前一后奔逃。

    走在前面的路德维格，一只手拉着后面的迈洛。

    迈洛发力挣脱了路德维格的手爪：“够了！路德维格，你这个懦夫！为什么要抛弃利昂娜？为什么不留下来战斗！”

    路德维格冷冷说道：“停止你那愚蠢的喊叫，我可不想再把对方引过来。迈洛，这场战斗之所以会输，完全是输在了你的无能之上，被几个小喽啰给绊住，真是使徒的耻辱。”

    顿了顿，路德维格又道：“利昂娜的表现也好不到哪里去，完全被对方克制。不得不承认，我们三人并不是亚汉他们的对手，如果看不清形势，继续恋战的话，可能会全部死在那里！主的计划会受到严重影响！”

    见到路德维格提到了“主”，迈洛顿时像泄了气的皮球一样软了下来。

    “可是……为什么不救救利昂娜……”

    “如果我有这个能力的话，我当然会救她。只不过，她已经被死死围困，没有任何逃生的可能了，”路德维格吁了口气，“为了主的计划成功，我们都可以舍弃自己的生命，利昂娜不过是先我们一步牺牲而已。”

    “现在该怎么做？亚汉他们推进的速度很快，照这样下去，用不了多久他们就能进入终结大厅！”迈洛道。

    “我们是没有办法了，不过，主还留下了一道预备手段，只不过需要一定的准备时间！只要主的后手顺利完成，那三个人再厉害也只能束手就擒……先和杰罗尔德老大汇合吧。”