    孝陵里面难道是衣冠冢？

    顺治真的圆寂在五台山？

    还是亲征郑成功被明军火炮打死的？

    历史迷团，迫切需要一个真相。

    人死，把真相带入地底下，对后世子孙，对历史学界，都是不负责任的做法。

    贾六第一次发现自己对探寻历史真相竟有如此强烈的渴望。

    顺治的死亡真相，康熙脸上有没有麻子，雍正的脑袋是不是完整...

    带着一连串的疑问，回京去了内务府。

    首先去的是营造司，他这回递交的景陵几处修缮工程的主管单位就是营造司。

    内务府是正二品单位，下面的有司、院、处等机构。

    相当于部、局、处、科。

    各司郎中是四品官，由于内务府性质同外朝不同，因此内务府大小单位的官员基本都是上三旗包衣出身。

    贾六是正三品的总管大臣，职衔比司长大得多，奈何他的单位景陵属内务府管的下级单位，哪怕人家营造司的郎中官比他小，但就卡着他这三品总管大臣的脖子。

    为了工程能够立项，能够顺利拿到工程款，贾六随身带了几千两银票，如果有必要，还得请人家去玉春楼潇洒一下。

    这种事情，不需要别人指点。

    都是应该的。

    人家不收可以，但你贾总管不能不送。

    态度，决定一切。

    巧的是，营造司的郎中就是当初带人护送贾六上任的秦德。

    由于知道眼下朝廷最红的和大人，同这位获罪发往景陵的贾总管关系不错，秦德肯定不能为难贾总管。

    贾六递交的修缮工程有三处。

    第一处就是牌楼门重建，原因是牌楼地基由于渗水严重导致一边高，一边低。

    牌楼是圣祖仁皇帝坟头的形象工程，一边高来一边低，还得了？

    预算造价不高，一万七千两。

    之所以将这牌楼工程做为上任第一件实事，也是给朝廷打个景陵渗水严重的预防针。

    后面再奏地宫渗水，就不会显得突兀。

    第二处是下马碑处至神道门碑处的道路需要维修。

    原因是日久失修，很多石板都已松动，一到下雨天就积水严重。

    预算造价三万二千两。

    第三处才是总管衙门维修。

    里里外外重新翻建，预算五万两。

    三个工程总造价款九万九千两，一点也不多。

    “要是司里有困难，我那个总管衙门倒是可以拖一拖...”

    贾六也不为难人家秦司长，意思如果营造司今年预算有限的话，就把牌楼和道路两项重点工程批一下，等后面司里有了预算再说总管衙门的事。

    真能把前面两个工程批了，款子也拨了，拿个几千两搞一搞就差不多了，余下来的不仅能把他贾总管的衙门修气派，还能顺带给守陵官兵改善一下生活环境。

    不管在哪当官，贾六的宗旨就是尽可能的拉所有人都下水。

    独乐乐，不如众乐乐。

    说话间，一千两银票就直接放进人家秦司长抽屉里了。

    “贾大人，这如何使得！”

    秦司长当然拒绝贾总管的“贿赂”，双方来回推了几次，那银票最终还是躺在了司长大人的抽屉中。

    “按理不该收大人的钱，可这钱我要不收，大人肯定不放心，以为下官不把大人的事放在心上...”

    不愧是镶黄旗包衣出身，话说的就让人觉得好听，有理有据。

    也直接把态度表明，就是这三个工程营造司都可以批，问题是批是能批，但这工程造价银得贾大人再跑一趟。

    贾六以是为要跑分管营造司的内务府总管大臣那边，没想人秦德却说那四位谁也不必跑，直接去找和大人就行。

    原因是现在内务府的银库是和大人管着。

    “和大人不松口，就是总管大臣批了，那银子也出不来。所以大人不如直接找和大人，省得再花冤枉钱。”

    得了秦司长提点，贾六当然不肯再花冤枉钱了，于是直接去找和珅。

    和珅现在是军机处行走、正蓝旗满洲副都统、户部右侍郎，分管内务府广储司。

    四个单位，和珅都有办公室，但他一般只在广储司银库办公。

    因为和珅很清楚这个地方才是他的命根子。

    贾六运气真不错，和珅这会就在广储司银库盘账。

    东阁贤弟的到来，让和珅大为高兴，将事情交待给手下后，拉着贾六就到他的办公室喝茶。

    贾六注意到，广储司的人把一箱箱银子正往库里抬，那银箱多的都数不过来，怕是得有上百万两。

    寻思是不是桂林把金川的议罪银解上来了。

    甭管什么年头，有钱才好搞工程。

    库里有钱，和珅跟他关系又这么铁，三大工程多半没有问题。

    落座之后，和珅却是真心感谢起东阁贤弟来了。

    说自打皇上将议罪银和广储司银库交给他办理之后，京里连同地方就开始源源不断往内库送银子。

    就昨天，皇上就收到各地臣工情愿罚银的折子十几道。

    浙江巡抚三宝任内未行奏参，情愿罚银十万两。

    两广总督李侍尧因广东盐案不实，情愿罚银十万两。

    山东巡抚国泰自承接造办事务未能按限完纳，情愿罚银十四万两。

    苏州织造、两淮盐政全德因为收受贿赂被御史揭发，立即上折子愿交议罪银十九万两。

    杭州织造奇丰额任内纵容子侄枉法，包庇下属，自愿罚银四万两。希望免罪之余，请皇上能再“赏给苦差”。

    皇上给批了三个字——“知道了”。

    和珅笑道：“皇上念在这些官员筹措议罪银不易，允这些臣工不能一次交清的，可分数批交付内务府。”

    分期付款？

    贾六那个佩服啊，乾隆这老家伙算是把金融玩出花样了。

    和珅问起贾六回京的目的。

    贾六忙将三大工程的事给说了。

    “早先你要说这事，还真是没银子给你，现在嘛，”

    和珅笑了笑，走到门口唤来一笔帖式，将贾六那份工程项目申请的公文交到他手中，吩咐明日就给办了，把钱拨过去。

    “真是朝中有人好办事啊。”

    贾六一脸感谢，想给和珅拿两张银票意思一下，又觉得俗了，人和珅肯定不要。

    没想到人家和珅反过来还帮了他一个忙，问贾六是不是有两个外甥在旗学上学。

    贾六点头。

    和珅却摇头：“旗学不成，能教个啥，学个啥？回头我跟咸安宫学打个招呼，让你那两外甥直接到咸安宫学进学便是。”

    “多谢和兄！”

    贾六喜出望外，咸安宫学那可是大清的清华北大，大宝二宝两臭小子能进咸安宫学读书，那真是祖坟冒烟的好事。

    亏得他这当舅舅的没想到把外甥安进好学校，还是人家和珅想到，真是...

    当即决定报答和珅，说自己有桩买卖，不知和大人有没有兴趣入个股。

