    “你这是要赖账了？”星大人看起来一点都不慌，看着辉唐族的族长问道。

    “不是赖账，而是拒绝不合理的事情，现在外面蓝粟米多少钱一吨大家都清楚，你们的这个价格，恕我们辉唐族不能接受。”

    辉唐族的族长干脆就往椅子上一座，冷笑连连，一副你能耐我何的样子。

    星大人没有说话，也看不见他的表情，甚至其他在场的星眼族也都没有说话，这种沉默，让辉唐族的人有些不安。

    这个时候，不应该恼羞成怒，或者愤而怒斥，或者求助他人吗？

    为什么星眼族可以表现的如此淡定？

    “我觉得，你的耍赖除了让今天已经没了脸面的辉唐族显得很龌蹉之外，没有任何的作用。”

    星大人淡然的说着，指着这些运输车道：“今天，你们辉唐族要也得要，不要也得要。”

    “哈哈，我倒是看看，你们星眼族今天怎么让我们要！”辉唐族的族长重新站起，死死盯着星大人。

    “委簇，你这么说，就不太好了吧？”一个声音突然插进了两个的对话之中，大家一看，竟然是八头之中‘正戟族’的族长。

    委簇，是辉唐族族长的名字。

    “什么？”

    委簇颇为惊讶的看着自己的老友，有些难以置信。同时，心中升起了极度不好的预感。

    “认赌服输，什么时候，我们八头的人如此不讲信用了？”

    “是啊，老委簇，提出勇敢者试炼的是你，现在既然输了，就要遵守承诺，在暗条城，这是应有的事情。”

    “如果今天星眼族输了，他们要说你们之前的赌约不合理而拒绝付钱，你会不会同意？”

    “己所不欲勿施于人啊，委簇。”

    “认了吧，以后找机会找回场子就是了。”

    “一亿月岁金虽然对于辉唐族来说有些困难，不过挤一挤总是能够凑出来，信誉可比这些月岁金重要！”

    辉唐族的人有些傻了，什么时候，八头的人全部站在了星眼族一边？

    “你们这是什么意思？”一位辉唐族的副族长已经出离愤怒了，跳起来直接吼叫。

    之前，他们辉唐族对于八头的事情可是一向支持的，并且这么多年对星眼族的打压，其他的种族也都是默许的态度，最少也是事不关己高高挂起，怎么现在竟然都在偏帮星眼族？难道就是因为今天这场失利？要不要这么现实？

    “就是你听到的意思。”一位族长冷冷的说道。

    “快点吧，大家的时间都很紧。”那位大高手裁判突然开口，让所有人知道，他也站在了星眼族那边。

    场面凝重，辉唐族的族人感到了从未有过的压力，甚至是……绝望。

    这种被人欺压，被人逼迫的感觉，他们已经太久太久没有尝过了。

    “阁下，我们能单独谈谈吗？”

    辉唐族的族长委簇突然对那位裁判说道。

    所有人都是一愣，委簇直接走了过去，在这位大高手身边耳语了一句。

    那位大高手一愣，随即点点头。

    两个人和人群离开了一段距离，也不知道委簇说了什么，竟然让那位大高手笑了笑。

    等了几分钟，委簇向回走，那位大高手却并没有回来，而是对这边摆摆手，之后看了星眼族一眼，转身离开。

    他竟然就这么走了！

    这个行为，让整个星眼族都有些弄不懂了。

    他们和这位大裁判可是说好了的啊，现在他一声不吭的走了，什么意思？

    委簇走了回来，面无表情的扫视了一圈星眼族的人，然后来到了八头那边，再次说道：“我们单独谈一谈吧。”

    如果没有之前和大高手裁判的谈话，八头的人压根不会给委簇说话的机会，不过现在，他们心中也是无比的好奇。

    几位族长互相看了看，同意了委簇的建议，一行人离席远走，站在一边谈话。

    “有点不对劲。”成鎏金在一边说道，事情的发展，好像并没有如同星眼族预料的那样。

    “这个老家伙，应该是在试图说服八头的人放弃对我们的支持！”袍白几乎是在咬着牙的。

    “我们给出的条件应该足以让八头的人心动，看看情况再说吧。”星大人让大家稍安勿躁，在事情没有定论的时候，不要妄动。

    虽然委簇确实应该是如同袍白所说，去说服八头放弃对星眼族的支持了，但八头的胃口可不是那么好满足的，他们还是有谈不拢的可能。

    透过青铜令长的面具，叶钟鸣看着远处正在商量什么的八头主人，眼睛里面有些东西在闪动。

    如果夏蕾梁初音等人在身边便会知道，她们的男人，动了大杀之心了。

    这样的时候极少，但每一次，都血流成河。

    叶钟鸣心中，远没有星眼族其他人那么乐观，同时，本来对辉唐族一些看轻的他重新开始重视起这个种族来。

    哪怕他们已经伤筋动骨，可也依然充满了危险，稍有不慎，还会反过来咬一口。

    委簇和八头的人商量的时间有点久，等他们回来的时候，星眼族众人的心逐渐下沉。

    八头的脸上，带着略显尴尬和狡黠的表情，而委簇的脸上，甚至出现了一丝笑容。

    果然，事情朝着最坏的方向发展了。

    “那个，我们商量了一下，觉得，你们售卖蓝粟米的价格确实高了一些，这是不合理的。”

    “嗯，对的，如果这一次这么做了，很可能带坏以后暗条城的风气，以后就不好管了啊。”

    “辉唐族这一次也是挺惨的，输了比试，伤筋动骨，正是需要休养生息的时候，做为暗条城的一员，你们需要学会互相帮助。”

    “你们这一次值得恭喜啊，未来欢迎你们成为九头之一啊，我看好你们。”

    “我们呢，也不会让你们吃亏，这样吧，就以市场价格的两倍把这些粮食都给辉唐族好了，一共两百万月岁金，我觉得这是一个很合理的价格。委簇族长，你觉得如何？这可是我们能给你争取到的最好的结果了。”

    委簇笑着，眯着眼睛看着星眼族道：“那谢谢诸位了，这两百万，我马上打给星眼族。”

