    

    “到目前为止，你们见霖族参与过万族间的战斗吗？”

    这话一说，众人深思起来，包括四楼之上的宁瑶。

    她只知道柳会长是被霖族所伤，但是自她来到战域至今，她从未碰到霖族。

    无论是在星野峡谷，还是在城池之间的战斗，还是说在葬神之地，这些地方，通通没有霖族存在的痕迹。

    但正是这样，反而让宁瑶升起戒备。

    第二层。

    宋采薇又笑道，“霖族，大家都知道这些家伙是个什么玩意。他们自上古流传下来，手里捏得消息，可不比我人族少。说不定这次就是得到了什么消息。最重要的是……”

    说到这一点，宋采薇眉目也有些阴郁，“这些神神叨叨的家伙，身上……真的有两把刷子。”

    人群中有一名修士忍不住疑惑道，“这种天机真的能被测算吗？而且就算测算，难道就不需要付出代价吗？凭什么霖族的家伙能活这么久？”

    四层的宁瑶也陷入了沉默。

    霖族……

    还真让她有些忌惮。

    她最讨厌这种测算天机的事情，因为无论是被测算出结果，还是不能被测算出结果，结果都是有弊的。

    最重要的，她对霖族所知甚少。

    宁瑶几乎是当机立断，等出了人皇塔，就小心一点，看看能不能抓一只霖族。

    人皇塔内的感悟还在继续。

    在经过长时间的沉默后，终于，宓秋站起身。

    她淡然地迈步，前往第三层的通道口。

    几乎在同一时间，宁瑶也迈开脚步，前往第五层的通道口。

    在第三层，宓秋神色淡然，但是眼中不可避免沾上些许激动。

    终于第一个登上来了。

    这也就意味着，她已然成为塔内进度最快的人。

    只是……

    宓秋看向那人皇像，还是一如既往的黯淡。

    看来就算是人皇伟力，也抵挡不了岁月侵蚀啊。

    宓秋轻叹一句，接着又盘膝落座，继续感悟人皇像。

    塔内的竞争还在继续。

    当第三层已经存在三人时，宁瑶神色平淡，继续向第六层前进。

    本来她以为，自己会很愤怒。

    但是实际上，当那种不满随着时间淡去后，她更多的是无视。

    当差距过大时，她根本懒得恼怒。

    当然，该恶心这些人的，还是得恶心。

    人皇塔外。

    洛无痕懒洋洋地倚在白玉塔边，手里把玩着一把匕首。

    她的身影完全没入阴影，就连气息都与阴影融为一体。

    每当一名圣地修士出现时，洛无痕就会出现在他们身后，用刀背敲昏这些人，接着直接把空间装备扒下来，又把他们丢到一边。

    至于空间装备内会不会放什么东西，洛无痕也不在乎。

    她沿着塔沿，踢开一个坑，而后就把空间装备一一丢入，接着随意填平，往上面踩了几脚。

    随后，她望向远方，皱了皱眉头。

    在塔林外的荒原远处。

    一行酷似人形的生物正在缓慢前进。

    这里存在一种禁制，只能让他们缓慢前进。

    这些类人生物都有一个共同点。

    他们的发丝皆是如雪般的月光锦缎。

    在荒原尽头，是一片苍茫的边际。

    但是他们却狂热地抬起头，用一种古老的礼仪，向那处荒芜地带虔诚地跪拜，而后前行。

    在他们默诵颂语的刹那，远方似乎有一座雪色玉塔浮现，接着这座玉塔很快又隐没在荒芜中。

