    苏若依愕然，清亮的眸子盯着秦源，愣了许久都不知道怎么回答。

    但想了想之后，她说道，“我可能……有吧？因为我捉妖，有时也很拼命……我十二岁加入清正司，司正大人告诉我，清正司的使命是，保乾坤清朗，天下太平。”

    苏若依淡淡地说着，眼前仿佛出现了五年前的那一幕。

    那是个寒冷的冬天，天上黑云压顶，暴风裹挟着大雪似要碾碎一切，天地间一片阴沉与昏暗，与地上白色的积雪，构成一道道黑白的光影。

    一个衣衫褴褛的小女孩，跟随无数流民一道走在一条荒芜的古道上，人们只能不停地走，不停地走，因为一旦停下来就会被冻死。

    可即便这样，路边还是倒下了无数具尸体，没有悲痛，没有呼号，这些尸体在一片死寂中，很快就被白雪吞没。

    小女孩原本以为自己也会成为其中的一个，直到她遇到了那个伟岸的身躯。

    “你是上南郡苏起浅的女儿？”他问。

    “对。”小女孩答。

    “那你愿意跟我走吗？我是你母亲的故交。”

    “有饭吃吗？”

    “有，你想吃什么都有。”

    “好，那我愿意。可是，你是做什么的？”

    那人忽地纵声长笑，笑声回荡在古道之上，掩盖了风雪的声音，最后他说了一句让她这辈子都忘不了的话。

    “我们做的，便是用长剑，刺破这漫天黑云，照亮这万古长夜，清朗乾坤、浩气长存！”

    那一声大笑之后，目光所及之处，大雪骤停、暴风顿止，只见一道霞光平地而起，直入云霄，刹那间刺破了乌云，捅出了一个窟窿。

    阳光，从那窟窿里射出，再次降临地面，无数人疯狂地涌过来，喜极而泣地跪在阳光之中，享受这片刻的温暖。

    从那以后，她就决定，要做司正大人那样的人。

    苏若依，就是那个小女孩。

    想到这，苏若依抬起头，又看了秦源一眼。

    秦源缓缓转过身，也看着苏若依，淡淡道，“我懂了，你为天下人拼命过。”

    “算是吧。”苏若依点点头，问秦源，“那你呢？”

    “我？”秦源苦笑一声，眼中忽地泛起一丝柔光，看着苏若依，说道，“只为一个人拼过命。”

    “为谁？”

    “你不需要知道，你只要知道，我答应你就是了。”

    苏若依忽然微微一怔，突然明白了什么。

    他，曾冒死为自己去求药……

    他为自己拼过命。

    如果这次也算的话，那就是两次。

    唰唰唰，从苏若依头顶，当即升起了二十多道金光。

    十七岁的少女，到底是最容易被感动的年龄，即便在清正司杀了五年妖的苏若依，也同样如此。

    与此同时，少女的心里也难免升腾起一种莫名的感觉。

    他不会是……

    不对，他只是个太监而已，太监怎么会有那般心思呢？

    秦源收了星光，却并没有满足于此，因为他还有更重要的事情。

    既然此刻清正司有求于自己，那自己为什么不趁机把该要的东西要了？

    于是顿了顿，又道，“对了，我听说清正司里的人修炼，是可以申请资源的。我既然是你们的人了，那我可不可以跟你们要点东西。”

    “可以啊。”苏若依回过神来，说道，“你要什么，尽管说。只要别太离谱的，现在应该都好谈。”

    “你也知道，那位老爷爷跟我说了很多关于妖精的故事。其中他还提到，一些妖精的部位可以做成很厉害的武器，所以我想试试。如果有用的话，我在宫里也安全一些，毕竟想为你们做事，我首先得尽可能保命。”

    苏若依点点头，“没错，很多妖精的部位确实可以炼制兵器和法器。你现在是影探，只要不是太稀缺的，我都可以帮你弄到。”

    秦源心下一喜，连忙把那张清单拿了出来，递给苏若依。

    苏若依看完清单，顿时瞪大了眸子。

    那上面有多达三十几种妖精的部位，而且有些居然还是四品甚至三品的大妖部位。

    不禁说道，“怎么这么多？你要炼什么东西？还有，这个白刺短吻妖你知道是什么品级吗？三品大妖啊这是，一年也抓不了一两只，它的每一根刺都登记编号的。”

    秦源心想，三四品的妖精你都能激动成这样，自己这本来还需要一二品的妖王的部位呢，都还没跟你提。

    当然，一二品的妖王，他也知道就算提了也不可能给的，所以就干脆没提。

    长叹一声，秦源又道，“如果不行，那就算了吧。我只是想，多一个保命的手段，就多一份活下去的希望。你也不想下次你来这里，这里空荡荡的吧？”

    苏若依其实觉得秦源的担心是多余的，因为这次会有司里的高手一同前来，应该十拿九稳，秦源不会有太大危险。

    而且，如果这次成功，为了秦源的安全，她也会去求司正大人，把秦源调到清正司去，这样秦源就安全了。

    但是想了想，她又觉得世事无绝对，万一真的有意外呢？

    现在的后宫，就如同一个吃人的泥潭，她也不是不知道。

    这些天她已经习惯没事就跑来找秦源喝喝酒、解解闷了，所以刚才秦源提起下次来这里空荡荡的时候，她觉得自己心里也有些空荡荡的。

    于是想了想，说道，“那行吧，能申请的我帮你申请，申请不了的……我偷偷去帮你拿一些，但是不会太多，被发现就惨了。”

    ……

    愉快地达成了交易，秦源就大方地请苏若依吃了顿烤鱼，就是上午他刚从河里射来的。

    嗯，是在投毒之前射的，应该不会吃完躺板板。

    心满意足地吃完，苏若依就回去了，说是要赶紧帮秦源弄妖材。

    秦源跟她约定，材料到位之后，他才会去用那两张银票，为他们当诱饵。

    在他眼里，谁都不靠谱，最靠谱的只有自己。

    如果不把乾西宫布满机关，他绝不会出手。

    谁知道清正司的人到时候能不能搞定对方？甚至他们能不能按时赶到，都是个问题。

    这中间但凡出点岔子，多危险啊？

    所以接下来几天，他只打算干一件事，那就是把能做的机关，全部都做出来。

    他对这些机关是很有信心的，想想墨家在墨岛上坚持了七十年，朝廷有那么多大宗师，也攻不下来，是因为什么？

    就是因为他们有机关啊！

    有机关就能苟！

    其实他也想过，有没有可能人家派了大宗师过来，越过机关，直接用意剑把乾西宫夷为平地？

    有，而且如果大宗师这么做，自己可能挡不住，在劫难逃。

    但是，这种做法，剑庙不提倡。

    你特么在剑庙眼皮子底下，公然使用大能来杀人，这不是挑衅是什么？

    要是这都被允许，那皇家的尊严何在？

    剑庙里那帮大佬不跳起来才怪。

    谁能逃得过剑庙的追杀？至少到目前为止，还没有。

    别说普通的大宗师，就是程中原、百里暮云这类一品的超级大宗师，都不会去挑衅剑庙。

    所以根本不用担心这个。

    整整一天，秦源都在测量乾西宫的地形，然后用木炭在纸上画机关的布置图。

    从坤西宫大门，到院子，到台阶，到屋檐下，再到寝殿的大门、门槛乃至内部，但凡能安排机关的地方，他都想安排上。

    而且，还得考虑不同机关之间的搭配，让它们相得益彰，才能发挥出更大的威力。

    这就有点玩塔防的意思。

    在后宫这些日子，让前世浪的一批的秦源，现在稳得像老狗。

    他打造这些机关，不光是为了这次，还为了将来——他要把乾西宫打造成谁都攻不破的乌龟壳。

    虽然有代死木身，还有隐守，、但是秦源一点都不放心，他决定把这些机关，按照对抗一个大宗师的标准来做。

    也就是说，理想的状态是，即便没有帮手，也没有代死木身和隐守这两张最后的底牌，他也能把大宗师打回去。

    到那时，那些仇家想悄悄杀自己，不好意思你办不到，想找官方渠道给自己按罪名，不好意思自己有内廷卫和清正司，甚至还有景王三方面罩，也同样别想。

    好家伙，这就有“没事就出去装逼，装完逼就跑，想想都特么刺激”的感觉了啊。

    当然，能不能装逼还是不要装的好，咱墨家讲究的就是“稳健”二字。

    就是现在有两个问题。

    首先没有一二品妖王的遗骸，而且他的修为也有限，很多顶级的机关还是没法做。

    其次，估计苏若依能弄来的三四品大妖的遗骸也不多，如果用其他东西替代，会削弱机关的威力。

    这样就未必能挡得住大宗师了。

    怎么办呢？

    就在天色将暗的时候，门外传来一个有点熟悉的声音。

    “秦兄，秦兄在否？我带了些鱼给你，很新鲜的，晚上一起喝鱼汤啊？”

    声音显然是楚宴修的。

    秦源皱了皱眉，这货又特么去药鱼了？他娘的还真是个人才！

    等下……提升机关威力……毒药？

    这么一想，他当即就有了笑容。

    楚兄，你确实他娘的是个人才！

