
    等在一边的苏智，忽然发现周边的空气骤冷。

    他拉了拉衣服，嘀咕了一声国际中心的天气太奇怪了。

    大夏天的，竟然这么冷。

    “好，你等我。”这时候，苏回倾已经已经掐断了手机。

    她低着眸，没有人能看到。

    那双几乎是染了血的眸底。

    “堂叔，我有点事，明天再回来。”苏回倾很慢很慢地将耳机从耳边取下。

    声音平静到可怕。

    此时的喻时锦已经下了车，正靠在车门上，深邃的目光看着来往的行人。

    身侧的黑车彰显着他尊贵的身份。

    但是他的脸上却是没有表情的。

    他看着对面的方向，那双清寂的眸子有些恍惚。

    不知道把这件事告诉她是不是时候。

    喻时锦淡漠的弹了弹烟灰，周围的人来人往，华灯初上，在他清隽如画的面容之下，一切都仿佛褪了色。

    这里就在苏氏新址的对面。

    从她下来不过几分钟的时间。

    但是喻时锦站在这里二十分钟了，却没有等到人。

    知道苏若华一行人下来吃饭，苏智一眼就看到了喻时锦，在青市的时候，他听谢正渊说过，“喻先生，您在这里干嘛？”

    喻时锦侧了眸，一眼扫过去，没有看到熟悉的人影。

    他吐了一道烟圈，朝苏若华这些人问了好，才薄凉的一句，“苏回倾她人呢？”

    这时候，连苏智都能感觉到此时的喻时锦过分的危险。

    “刚刚她接了个电话就离开了。”苏智这么说着。

    离开了？

    “很好。”喻时锦低着眸。

    眼底席卷着疯狂的怒气。

    他踩灭了烟头，直接驱车离开。

    “老大，老城主在等你回去，还有独孤家跟叶家的人都在，”大头的电话适时的打来，“有重要的事情要跟你商量……”

    “大头，召集所有的人，上无名岛。”喻时锦直接打断了他的话。

    一字一句，冷静到可怕。

    那边的大头有些愣住。

    隔着电话，他都能感觉喻少那种狠意，上无名岛？这是怎么了？

    大头一边思索着，一边立马联系了其他一区的人。

    这些没有一个喻家的人。

    全都是，喻时锦的势力。

    那辆黑色的车在国际中心超速疾驰着，红灯一个接着一个的闯，可却没有一个人敢拦住，就连交警，在看到那朵炫丽的紫金花之后，都是抖了一下身体，没敢发传单。

    而车中的喻时锦，眉眼太过的黑。

    也过分的凉。

    那张冷峻的脸上，还有一股不自觉的嘲意。

    她让他等她，他等了。

    可她却一个人离开了。

    这么多年过去。

    还是那样，她一句话，他就信。

    可再一次，被她骗了。

    他很慢很慢的一个字一个字的吐出那个名字，“苏，回，倾。”

    那声音，是真的寒。

    **

    再一次踏入无名岛，苏回倾发现比自己想象中的要平静很多。

    她抬了抬眸。

    看向上面三个磅礴的大字——无名岛！

    “什么人？”看门的人似乎发现了什么踪迹。

    苏回倾头也没回，一个抬手，就是两根泛着冷光的银针甩过去。

    砰！

    身后的声音戛然而止。

    她依旧没有回头，就这么一步跨上第一步台阶。

    身上背负的使命，她不会忘。

    ——记得你的责任吗？

    ——记得，誓死守护无名岛。

    ——倾倾，你听好，你是无名岛的岛主，是整个国际中心的规则，整个国际中心的守护神。

    ——吾王，我们将尽忠职守，生死于斯。

    ……

    苏回倾回忆完最后一句。

    脚也刚好，跨上最后一道台阶。

    她慢慢抬头，看向巫师殿。

    此时的巫师殿人很多，很热闹，似乎在为什么事做准备。

    “你？”桃灼拿着手机从另一边赶来，她想找大巫师，可一偏头，就看见了苏回倾，一脸见了鬼的表情：“你怎么会出现在这里？！”

    苏回倾已经脱了军训服的外套，只剩了一件白色T恤。

    她慢慢的抬眸，看向桃灼，笑了下，“拿回属于我的东西。”

    月光下，这笑容，显得很是邪气。

    在桃灼还没反应过来的情况下，直接挥掌，一根银针就这么朝她射过去。

    苏回倾面色不变地继续抬脚。

    冷色调的月光下。

    那面容都犹如冰雪。

    什么都可以不顾，什么都可以放弃。

    退让了那么多，忍让了那么久。

    在听到喻时锦的那句话时，她还是没有忍住。

    什么都可以让，唯有长虹，她誓死不会放弃。

    甚至于一听到，她就有一种要毁灭一切的冲动。

    大殿前所有人都在摆香准备祭祀。

    声势浩大。

    苏回倾冷艳地看着这一切。

    直接拎了一个人过来，嘴角邪气的一勾，“大巫师在哪？”

    那人一愣，苏回倾的面容是他没有见过的，“你找大巫师干什么？”

    “我问你他在哪。”苏回倾看着他，一双黑眸是冷的。

    她很平静地重复了一遍。

    “……祠堂。”

    苏回倾显然是对巫师殿很熟悉。

    转身就朝一个方向走去。

    还是熟悉中的巫师殿。

    恍惚中，耳边的再度响起了那句话——你，听说过，无名岛吗？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第二更！

    待会继续哈！