    

    “没有你们老一辈的奠基，我们这一辈又怎么可能做到这些呢？”池烆很谦虚的回复。

    许烨磊笑了起来，笑声特别的爽朗：“没错，一代人有一代人的责任，我们退休，你们接棒，继续推动着社会前进。”

    池烆点头：“除了这些，许叔对我们游戏内容设计以及环节有什么指导吗？”

    许烨磊看了下池烆：“坐在这说吗？”

    池烆对于这种人际交往，几乎都是直来直去，于是许诺诚连忙道：“我们去外面聊吧！”

    于是一干人去了客厅，孙可可和白宴第一时间发现了那一摞言情小说，为了帮池烆留住高大伟岸的形象，房子多先开了口：“那些都是我的书！”说完，奔了过去，把书整理了一下，抱到一边。

    孙可可和白宴满眼都是狐疑，因为房子多的书架上根本没有摆过这类型的书籍。平日里孙可可和白宴拿着手机赖在沙发上看言情小说的时候，房子多都是自个再翻科幻小说或者悬疑小说，三人形成了两个内容阵营。

    尽管很可疑，但白宴没有当着大家的面拆穿房子多，因为现在的主角并不是他们。

    大家在池烆的客厅落座后，感觉有点怪，似乎像是公司开会一样。

    作为下属的房子多还是想帮boss分担一点，开口道：“池烆，你家有水或饮料吗？”

    可是话说出口，房子多觉得自己说错了点什么。结果还真是，大家的目光齐齐的在她身上集中。

    作为下属直呼boss的名字，实在显得有点没规矩，于是房子多嬉笑：“池总，你家有水或饮料吗？”

    池烆没有在这个时候跟房子多计较，开口道：“厨房的冰箱有水！”

    于是房子多屁颠屁颠的跑去厨房，拿了几瓶水出来分发给大家。

    许烨磊喝了几口水之后，开始描述他对这次游戏体验的心得：“对于游戏画面感，让人分辨不出自己身在真实或虚拟，在技术层面而言，这是好事，但对于玩家而言，也是坏事，很有可能导致过于沉迷，对于游戏内容，你的核心是什么？热衷战争，还是远离战争？”

    “关于游戏内容的核心，其实没有一个绝对性的定义，每个人的出发点不同，感受也就不同。”池烆说了一个模凌两可的答案。

    许烨磊听后，开口道：“你的答案有点模凌两可，所有你的游戏给我的感受也是模凌两可，你即想要唤起大家对人类的重视，也就是真实世界的重视，但是你设计的游戏偏偏容易让人沉迷。这其实是矛盾的，是不是？”

    池烆点头：“确实存在矛盾，我也没有能力去解决这个矛盾，能做到的事，在今后的过程中，不断优化内容，使这个游戏对于玩家而言，不仅是游戏，而是一个自我成长成熟的世界，每个人都是一个可以勇敢面对现实世界的人。”

    许烨磊对于池烆的设想，很是满意：“你的想法很好，希望你能实现。”

