    第540章 不该来这里   

    雪长老被他先问玉仙藻给惊到了。

    

    也没回答他的话，雪长老摇摇头自顾自的说:“你不该来这里。”

    

    雪无尘反驳道:“为什么不该来？”

    

    “我们雪姬一族与你们凡人有滔天的仇怨。”

    

    “那又不是我，为什么把我也一同概论了？”

    雪无尘不理解。

    

    雪长老摇摇头，“你没听清吗？

    我说的是你们整个凡人一族，从有凡人伤害我们时起，我们雪姬一族就已经要同你们所有凡人恩断义绝了。”

    

    雪无尘还想反驳，雪长老打断他道:“你不必再说了，想必你一定也不能与我们感同身受。”

    

    顿了顿又说:“也是，这个世界上本就没有真正的感同身受。”

    

    说完光亮又消失在了这个地方，雪无尘顿时觉得自己的眼睛要瞎了。

    

    雪长老扭伤就要离开，又传来雪无尘撕心裂肺的呼唤:“玉仙藻在哪里？

    !

    她怎么样了？

    !

    ”   

    板着的脸稍有动容，雪长老心想，或许这个人确实与其他人类不一样。

    

    也或许他是玄天帝后人的因故吧。

    

    终是没忍住，回了他:“她是我们雪姬一族下一任要继位的雪姬，自然不会被怎么样。”

    

    雪无尘听到远处飘来的这段声音，心里对玉仙藻的担忧才放了一些下来。

    

    回到自己住处以后，看着被玉仙藻倒腾的一片狼藉的屋子，雪长老坐在桌子旁边心中略有些酸涩。

    

    禁闭境乃雪姬一族的重地，和百灵雪的山巅一样，除了被关在里面的人，只有雪姬才能进去。

    

    他很想进去看看玉仙藻此刻怎么样了，也很想去跟玉仙藻解释一下，自己和她母亲为什么瞒着她。

    

    这些年来为了不让玉仙藻成长着有压力，冰玉雪姬下令都不允许在玉仙藻面前提玉仙藻十八岁时要有天劫一事。

    

    就连日后的闭关，雪长老和冰玉雪姬商量的，也是想和她说，继位在即，她的修为不够，想让她闭关修炼提高修为。

    

    奈何，眼看都到了紧急关头了，出现了这么一茬子事情。

    

    雪长老一直在屋内坐到了天边蒙蒙亮，才起身上床睡觉。

    

    庆典之后的一天，也是族内可以偷懒睡懒觉的一天。

    

    其实看着好像和人类的除夕差不多，据说这个也是根据除夕演变而来的。

    

    时间过的很快，眨眼七天就过去了。

    

    冰玉两个长老很是积极，第七天的一大早就到了雪长老的门外等着。

    

    刚打开门准备活动一下筋骨的雪长老看着门外整齐站立的两人有些愣神。

    

    “二位长老何事？”

    

    冰玉两个长老对视一眼，冰长老道:“我知道雪长老贵人多忘事，但没想到雪长老居然把这么重要的事情都给忘了。”

    

    六花山到处都是雪，此时天才刚刚亮了一些，却被雪映的满山都无比的亮堂。

    

    雪长老刚起床加上被他们这么云里雾里的一问，一时还真的没想起来这两人在这里打什么哑谜。

    

    愣了一下沉声道:“我老了，两位长老就别欺负我这个老人了，就直说吧。”

    

    玉长老到底比冰长老稳重一些，直截了当道:“雪长老，今日就是第七天了，是时候放那凡人走了。

    

    眼下天刚蒙蒙亮，趁着族人大多都还没起床，就先把那祸害弄走吧。”

    

    此话一出，雪长老瞬间就全部都明白了过来。

    

    这几日玉仙藻被关着，他一时还不太习惯，就天天给自己找很多事情干，这么一忙，差点儿把这件事情给忘了。

    

    也顾不得锻炼身体了，一拍头，道:“哎呀瞧我这记性。”

    

    两位长老对视一眼，冰长老道:“不知雪长老的灵力恢复的怎么样了，可不可以开山放人？”

    

    雪长老也没有立刻的应承下来，闭眼感知了一下自己体内的灵力，这才回答道:“好了，两位长老，这边请吧。”

    

    开山有固定的场所，虽然开山的时候是不方便让有除了雪长老之外的人看的，但是如今这是特殊情况，也不得不开先例了。

    

    跟着雪长老来到了开山之地，雪长老运转周身的力气，将六花山打开了。

    

    随即又将雪无尘给带到了这个地方。

    

    雪无尘看着面前的场景，也瞬间知晓了怎么回事。

    

    对着前面的一个小路，雪长老怒了怒嘴道:“快走吧。”

    

    雪无尘向前走了两步，又回头问:“雪长老，能让我再见玉仙藻一面吗？”

    

    雪长老还没说话，一旁嘴快的冰长老先说了出口:“呵，别说是你，就连我们现在也不能见她，她至少要被关一年…”   

    

    

