    截止到这周之前，上映的三部《电锯惊魂》已经在全世界收入超过5亿美元的票房，而它们的相关DVD产品也卖出超过两千六百万套。

    这一系列电影，在《死神来了》和《人类清除计划》之外，继续帮助相对论娱乐在恐怖电影领域中独占鳌头，从前期的院线推广到后期的DVD消费品，都是当之无愧的No.1。

    不算租赁，单单售出的两千六百万套DVD，就能为相对论娱乐带来超过2亿美元的净利润。

    伴随着续集的不断上映，这一数字还会继续增加。

    续集能有效拉动前面电影的线下数据，而与之相对应的，也是续集不断上涨的制片成本。

    时至今日，《电锯惊魂》系列已经由第一部的150万美元制作成本，上涨到了第四部的800万美元。

    但这一系列的营收，也对得起它上涨的成本。

    有些影片，则是名声在外，收入寥寥。

    比如《这个男人来自地球》。

    相对论娱乐以低价买断这部影片之后，推入院线市场，只有短暂的一周游，就因为缺少观众被迫下档，北美票房累计1614美元。

    好在还有线下渠道。

    在一批品味独特的影迷的吹捧下，《这个男人来自地球》成为了某些小众群体中的神作，线下的DVD销售和租赁都有所起色。

    当然，但凡有点脑子的人都不难判断，这种影片不可能有曾经太平洋对岸的吹捧手们那样吹爆的虚假数据。

    使馆影业线下运营近半年，《这个男人来自地球》的DVD卖出了总计3万多套，租赁收入大致有近40万美元。

    比起成本，投资收入比也算惊人，只是想要凭借这种片子暴富，基本没有可能。

    《电锯惊魂》系列就要靠谱的多了，不过其爆发式收入的背后，也是每一部远超制片成本的宣传与发行投入。

    到了第四部，使馆影业在全球宣发上面的总投入高达1200万美元。

    每一部小成本大卖影片的背后，都有一笔庞大到叫人根本无法忽视的宣传营销和发行推广费用。

    好在《电锯惊魂》上面的投入都物有所值。

    《电锯惊魂4》在北美开画周末三天，于3456家影院当中，豪取3575万美元，力压万圣节档期上映的《魔高一丈》和《德州电锯杀人狂前传》等影片，登顶北美票房排行榜。

    使馆影业前一部发行的《致命魔术》没有拿到票房榜冠军，但《电锯惊魂4》没有让人失望。

    同一个周末，《电锯惊魂4》也在拉美、欧洲和澳洲等盛行万圣节的国家与地区开画，由于前三部源源不断带来的影响力，第四部的海外反响也相当不错。

    海外首周末，这部恐怖片在30多个市场上面总计有4210万美元进账。

    实际上，上映第一个周末，相对论娱乐已经收回了在《电锯惊魂4》上面的所有投资，甚至还有盈余。

    能够迅速盈利的电影，对于电影公司来说，永远都是好电影。

    哪怕口碑在不断下滑。

    这一部《电锯惊魂4》的烂番茄新鲜度只有百分之二十，就连IMDB评分也第一次降低到了不及格的5.9分。

    对于一部模式化的血浆虐杀恐怖片来说，这是根本无法避免的结果。

    从第一部的神作，到后面越来越烂的口碑，别说温子仁脱离了这一系列的导演位置，即便温子仁继续担任导演一职，也无法改变这样的局面。

    从电影公司角度来说，也不希望改变系列的固有成功模式，就像杰森、弗莱迪和迈克尔-迈尔斯等经典恐怖角色一样，好莱坞几十年如一日的拍下来，翻来覆去其实都在遵循最初成功的模式。

    事实也证明，这是最保险的盈利方式。

    这种模式化的运作完全可以套用在《电锯惊魂》系列上面。

    用这一系列影迷的话来说道：“如果你已经看过了前三部，不管我说什么你一定会去看第四部！”

    《电锯惊魂4》主要交代了电锯的前世今生，前妻也编出来了，只能说情节还算合理，但绝对不算发人深省，道德的因素也有了，不过算不得多强。

    影片主要有两大特色。

    首先，从某些方面来说，竖锯也是一种病。

    这个病毒的强大之处就在于他传染人于无形，只要被电锯的意识形态所感染，其人生就会发生天翻地覆的变化。

    其次就是血浆，更多的血浆。

    第四部拍摄用掉的道具血浆是第三部的近两倍，后面的续集同样会把血腥之路走到底，所以如果好这口的一定不会失望。

    拍摄到了第四部，就连温子仁也只能在竖锯门徒和残酷血腥的杀人游戏方面想办法，系列也只能按照固有的模式拍摄下去。

    至于后面还有没有续集，相对论娱乐怎么可能放过？

    而且影片本身也为继续拍摄续集做足了准备。

    开放式的结尾，而且老竖锯死了，无数个竖锯病毒还在繁殖，感染的都是人的心，这样看似替天行道，实则变态至极的故事，永远都有一大批观众喜欢。

    可能所有的电锯迷们，永远都怀念第一部，永远都忘不了看完之后那种手脚冰冷，恶梦醒来是清晨的感觉。

    温子仁后续投入在《电锯惊魂》系列上的精力只会越来越少，工作的中心将全面转向“恐怖电影宇宙计划”，《潜伏》、《招魂》和《安娜贝尔》都已经列入日程，前者更是进入十一月份就会开始拍摄，明年正式上映。

    《潜伏》是一个开端，后面的《招魂》和《安娜贝尔》将进一步拓展整个世界观，尤其沃伦夫妇的灵异调查报告中的世界。

    看沃伦夫妇的灵异调查报告，这个世界真的是太恐怖了。

    难道他们不知道，从上个世纪四十年代末起，全世界的妖魔鬼怪都会被铁拳镇压吗？

    随着《电锯惊魂4》首周票房取得成功，第五部的到来无法避免，沙海娱乐迅速制定计划，第五部的制片预算仍然维持在800万美元，导演依旧由达伦-鲍斯曼来担任。

    比起贸然启用新人，延续固有的成功模式，才是保证下一部续集成功的首要因素。

    万圣节过后，罗南亲自去机场送走了杰西卡-菲尔顿带领的《速度与激情4》剧组，随后的几天当中，都待在沙海娱乐的拉片室里，观看制片部门提交的各个项目的完成版本。

    2006年已经到了最后两个月，2007年即将到来，沙海娱乐有多部新片完成了所有后续制作，为明年使馆影业的宣传与发行做好了准备。

    大卫-芬奇从筹备到拍摄再到后期制作，耗时足足两年的《女孩》，终于完成了所有后期制作，以罗南、乔治-克林特和加西亚-罗德里格斯等人组成的审片团，对于大卫-芬奇最后提交的剪辑版本非常满意。

    这是一部充满了大卫-芬奇式黑色风格，又具有一种奇特的另类荒诞风格的剧情片。

    为了与影片的内容、风格和主题相搭配，罗南与大卫-芬奇商议过后，这部影片正式更名为《阳光女孩》，将于明年，也就是2007年正式在北美上映。

    另外，罗南还给大卫-芬奇提了一个建议，让他进一步对影片进行精剪，力求叙事节奏能够更加紧凑。

    这部影片也会去欧洲电影节和明年的好莱坞颁奖季去冲一冲。

    结束了《阳光女孩》这个项目之后，大卫-芬奇已经同意接下《纸牌屋》这一剧集的制片人兼导演职务，凯文-史派西那边早已签订了男主角合约，就等导演到位之后开始拍摄。

    罗南希望能在米兔兴起之前，就将《纸牌屋》全部拍摄完毕，从而推到奈飞流媒体的网络播放平台上面。

    凯文-史派西曾经引起过不少麻烦，后来奈飞不得不把他从剧组开除。

    但现在才2006年，沙海娱乐有充足的时间完成这一系列。

    由凯文-史派西，罗南想到了约翰-拉塞特，其实在皮克斯工作室内部，就有不少关于约翰-拉塞特的传闻，甚至连秘密都算不上，可以说是半公开化的流言。

    罗南也专门找时间与约翰-拉塞特聊了聊，约翰-拉塞特不是笨蛋，也表示会注意工作的方式与方法。

    这能有效避免未来的一些麻烦。

    随后，罗南又看了迈克尔-贝已经完成剪辑的《变形金刚》，这部超级商业巨制还有部分特效镜头没有添加，但整部影片的雏形已经有了，完全是一部合格的迈克尔-贝式的爆米花电影。

    《变形金刚》将会在明年的暑期档上映。

    另一部暑期档上映的超级大制作是《绿巨人》，乔斯-韦登还在紧张的进行最后的精剪和特效添加，为了避开五月初索尼哥伦比亚影业的《蜘蛛侠3》，《绿巨人》的上映日期只能往后推。

    同样在明年上映的《雷神》，目前即将开始拍摄，力争明年初转入后期制作。

    还有一部重中之重的作品，罗南确定了《暮光之城》的最终剪辑版本，这部影片仅仅用时半年，就完成拍摄和后期制作。

    使馆影业特意为《暮光之城》选了明年的情人节档期。

    这无疑是最适合这部狗血爱情片的档期了。

    进入十一月份，北美的假日档拉开序幕，多部大制作陆续上映，梦工厂方面也给罗南发来了首映邀请。

