
　　张副司令见杨主任还有些迟疑，转言又故作轻松的模样，说道：

　　“嗨，这还有什么犹豫的啊！我就去个三五天就返回，后面跟小日本还有得较量呢，我就算这次躲着不去南京，那以后呢？

　　我还能一直躲着不出吗？召开军事委员会呢？你我总得有一个人前往听取命令和发表意见吧？

　　你去我就更加不放心了，你去还不如我去呢，毕竟我跟话事人这些年还有些恩情在，况且还有宋主任和姜夫人的私人关系。

　　我跟他往小了说顶多也就算兄弟间意见不合，大打出手，重新坐下我敬他一杯茶这事也就过去了，呵呵！算不上死仇，他总不能为了给一个侍卫长官报仇要了我的命吧，开什么国际玩笑！

　　往大了说，咱们也是为了民族大义，而且对他也没有加害之意，一直都是以礼相待！这要放到过去，顶多就是个清君侧，你说对吗！”

　　杨主任听完一想也确实是这么回事，若是南京召他去开委员会或者军委会，试问换位思考，他自己也有些迟疑，真要是返回南京还是有些心虚的。

　　“老弟那你也得知会设计委员会一声啊！另外，伍先生他们那边也得知会一声啊，咱们不能撇下他们自己就擅自做了决定，我想他们也会理解老弟你的这一做法的！”

　　张副司令见杨主任已经松口，大手一挥，直言道：

　　“来不及了，我怕夜长梦多，万一明日白天南京的那些人狗急跳墙，轰炸了西安城，届时就说什么都晚了！

　　咱们现在放人还好说，轰炸了西安城后，性质可就变了，到时候同样送其回京外人也会说，咱们是慑于南京的武力而投降的。

　　到了那时，可就什么先机都没了，就这么定了，明早你早点来机场一起送一送话事人夫妇！我走了，回去还得开个会，知会一声！”

　　从这里出去后，张副司令想了想觉得杨主任说的有道理，确实不通知一声延安一声不合适，毕竟邀请人家来的时候是自己出面，送话事人走不能不跟人家打招呼。

　　又直奔伍先生等人的住处，同样的说辞张副司令苦口婆心的又说了一遍，良久之后伍先生长出一口气道：

　　“既然你意已决，我也不再劝你，但是作为朋友，我要提醒你，政治是钢铁那般冷酷无情的，释放他们回去可以，前提是建立在抗日大局的合作之上，这一点要讲清楚。

　　我们愿意释放最大的善意，不会反对也不会从中作梗，至于你要亲自送他回南京，我看就没有这个必要了吧！

　　相信以他的政治智慧应付这些小事应该是处处有余，我们要相信他的能力和影响力嘛！

　　至于你说的将来抗日合作达成后终归是要见面的情况，那就合作抗日之后再见也不迟嘛！时间线拉长也能抚平一些旧事，这是我们这边的意见，当然也只是劝说，不是勉强。”

　　这一番话说下来有理、有据、有节，让人生出不任何反感，铁头娃张副司令当场也只能表示回去再考虑考虑，便岔开了话题。

　　张副司令对伍先生的劝说置若罔闻，伍先生也只能尽到朋友间该尽的义务，不再执意劝说，有些事，尺度要掌握好，明知人家不听非要劝说也是无用之功。

　　见伍先生默不作声，张副司令也知道这位老朋友是为了自己好，转移话题说道：

　　“若是相送的话，明日我们途径洛阳，落地后，我第一时间敦促话事人先把潼关的中央军撤掉。

　　他若是寻找借口推脱，我便指挥飞机不动声色的返回西安，断然不会一条道走到黑，伍先生看这样是否可行？

　　毕竟咱们双方合作得有一方率先迈出第一步，总是迟滞不前很难达成合作不是！”

　　伍先生可不是迂腐之人，对张副司令的这个说法表示认可，毕竟话到了这个份上，人家提前知会一声已经仁至义尽！

　　“这倒不失为一个办法，那就一路上多加小心！”

　　“谢谢伍先生理解，一会我返回帅府立刻下一道正式命令，陕西的事我此时还是有权利做主的，我们立刻让出延安城给你们红军充当驻地。

　　以延安城为中心建设根据地的事，建立多大的根据地还需要国府这边的商量，若是我在明确面积就有些越俎代庖了，延安附近你们该怎么规划就怎么规划，有些事大家心知肚明，也不会较真。

　　这也是我能力范围拿出最大的诚意了，给贵党让出一块休养生息之地，我们的部队今晚就会开始有序撤出！无论西安的事情是否再有反复，总之不会让贵军白忙活！”

　　张副司令这一举动确实赢得了伍先生等人的好感，让出的地盘也是实打实的，军事部署一旦让出来，若是在想反悔可不是靠嘴上说说就能在拿回去的，那是要用血汗一刀一枪实打实拼杀出来的。

　　伍先生高兴的说道：

　　“哈哈哈！好，张副司令真乃信人也！我代表红军承你这个情了！”M.23sk.com

　　“好，那就一言为定，等我回来咱们再进行详细的划分，告辞！”

　　“慢走！”

　　“留步！”

　　晚间，张副司令吃过晚饭，又把东北军的七八名高级将领召集到了住所，跟这些心腹属下通报了他所作的这一决定。

　　孙铭九闻言后，当场发着牢骚说道：“副司令，就这么轻而易举的把人放了？咱们兵谏的事变这一回，岂不是白变了一场啊？”

　　张副司令闻听此言，一瞪眼，面色不快的说道：

　　“什么叫白变一场？话事人不是答应咱们对日开战，收复东北四省了嘛！

　　我知道，你们心里不痛快，你们想硬逼着他在一些文件上签字，但你们也不想想，他要是想反悔，就算签了字又能如何？

　　回去后人家大权在握，还不是一样随时可以撕毁协议，逼迫他签下他不愿意签署的字，对一位有崇高人格之人来说无异于就是奇耻大辱。"

　　......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之民国谍中谍更新，第514章 劝说各方，放虎归山免费阅读。https://www.23sk.net 