    “厨力治国，这个真没有问题吗？”

    “老板的要求啦，这个一定要注意吧。”

    龙太郎沉默着看着聊天记录。

    森夏在和他们交谈过之后，希望他们能够在次日给自己一些看法，然后让他们也说一说自己的想法。

    作为新一任被提拔上来的背锅侠……呸，是制作人，龙太郎对于老板交代下来的第一个任务，还是非常上心的。

    究竟该怎么做，这个还真不好说。

    但老板的要求，必须搞定。

    就比如说，老板打比方用的“偶像路线”。

    虽然对方说“只是举个例子”，但是在手下看来，老板用了这个例子，那基本上就是要搞这个方向了，至少这个模式肯定是要的。

    厨力治国什么的，真的可以吗？

    龙太郎陷入了沉思。

    “为什么不行？”

    在龙太郎的旁边是黑岛一郎。

    之前的“中间管理层”黑岛一郎，此时此刻已经升职了。

    现在的黑岛一郎，管理的更多的各个制作组的方案，为大家的道路确定方向，而不是单纯的某个游戏。

    但是，这个游戏是森夏钦定的，所以黑岛一郎也在旁边指导着新人龙太郎。

    “根据第一版的大纲，总而言之，偶像也不是不可能有的。你看看，在那样的未来社会，人们如果有一个能够寄托自身感情的全民偶像，这不是非常美妙吗？”

    泥轰是偶像的国度，在这个国度的偶像文化和厨力文化，是别的地方的人所想象不到的。

    黑岛一郎并不能算是一个偶像厨，但一听说游戏有偶像路线，他就燃了起来。

    原因很简单，那就是这玩意儿戳中了自己。

    ——而且这也是森夏的想法嘛！

    至少黑岛一郎是这么看的。

    “倒也没有什么问题。在塑造故事的时候，我们把主角塑造成英雄，其实和偶像也差不多……”

    龙太郎想了想，觉得好像还真挺不错的。

    “对对对。”黑岛一郎露出了满意的笑容。

    《反逆的鲁路修》的引擎还有很多潜力可以挖掘，做一个新游戏倒是也能够更加自由一点。

    “路线的话，设计三条……不对，四条好了。”龙太郎开始斟酌着，“当然，这是主要玩法的分歧，而除此之外，也能够有比较小的玩法分歧，类似副职业什么的。”

    “副职业”这个玩法在刀剑神域等游戏里面被发扬光大，龙太郎自然而然想到了这部分。

    “一般的战略路线、偶像路线、商人路线和科研路线。”

    后续怎么样另说，至少第一版本给按照老板的指示来做。

    “根据森夏的要求，我们在游戏里面应该有诸多的势力，而不是和剧本一样地球和火星的对抗。这样的话，我们或许应该采用另外一种策略，那就是把势力划分得更加细致一点。例如火星的轨道骑士，每个骑士一个势力，而这样的话，地球这边的势力也能够拆分开了……”

    如果地球和火星这样的概念实在是太大了，那就拆分开来。

    这也是合理的，因为在游戏里面，这些轨道骑士就是矛盾重重。

    “游戏还需要特色，火星这边自然是那些特装机甲了，地球这么……人口？资源？”

    游戏需要平衡，不过数值什么的，那是之后的事情。而两个人考虑到的更多的是游戏势力的特色。

    “差不多就这样吧，具体来说，其实每个势力都是有自己特色的，但我们这里暂时就这样好了。”黑岛一郎觉得每一个势力都需要有自己的特色，这样才会有人喜欢玩下去。

    “战略路线的话，除了一般的势力，我觉得我们还需要有那种类似游击队或者军团的概念。前辈，伊奈帆在故事前期属于地球，但是到了后来，他明显是成为了一股势力，但是一开始的时候，他是没有根据地的。”

    “关于这个的话，我正好书柜里面有，就给你拿过来了。”

    黑岛一郎递给了龙太郎一本书。

    “这是……？chang……”

    “嗯，去旅游的时候，在隔壁看到的，国内正好有不少翻译的版本，回来之后我就买了。”黑岛一郎说，“哦，我那边还有一整套，我感觉或许能够用得上。”

    “是。非常感谢。”

    龙太郎如获至宝。

    他捧着书，感觉自己整个人的心灵都得到了净化。

    “虽然和三国与信长有些接近，但总归还是不一样的，国外的《家园》和《星际争霸》系列，我建议你试试看，里面有不少很不错的科幻理念。此外，战斗部分我的感觉更接近《全战》系列，我那里就有。双层地图的设计，理念上比较接近的是《傲世三国》，这个你应该也试过，差不多就这样。”

    游戏的战斗是分为两部分的，第一部分就是战略地图，第二层就是战术与战斗的部分。

    “嗯……”

    龙太郎这个时候则陷入了沉默。

    “怎么了？”

    黑岛一郎问。

    “我在想，我们是不是能够将角色的视角更加的拉近一些，而不是这种代入感不强的战略战旗的方式。现在这种方法，战略路线和偶像路线的割裂感实在是太大了，感觉都能够变成两个游戏了。”

    龙太郎说的有道理。

    “……那你怎么做？”黑岛一郎好奇的问。

    “MUV的战斗方式就很好，不过并不是大家都能够接受。我在想，我们可以将视角固定为第三人称过肩视角，无论是角色还是机甲都是一样。然后在游戏操作的方面，我们简化一些操作，然后加入一个指挥系统。”

    听到龙太郎的话，黑岛一郎也感觉似乎挺有意思的，所以在听他继续讲：“当玩家是偶像路线的时候，可以用这个视角站在舞台上，而玩家是的战略路线的时候，也可以坐在机器人里面站在战场上。”

    “强化个人交互的逻辑么……这样会更接近RPG吧。不过倒是也可以，玩家通过战术带动战略。而且这样的话，一些战斗或许还真的能够有趣……”

    按照森夏的说法，AZ在动画里面的一个大看点就是主角用量产机花式虐特装机。

    但是，如果过于注重战略方面的话，这种战斗是很难体现出来的。

    相反，如果玩家自己开着机甲，怼赢了对面强大的机甲，那他的成就感一定会非常不错。

    “嗯，的确不错。”黑岛一郎点点头。

    “但会不会和上面的要求比较远？”龙太郎在意的是这个。

    “哈哈哈，不用担心这个啦。我们的老板跟在意的是用游戏讲述一个故事，玩法最重要的是生动有趣，能够令人被游戏所吸引，为了让游戏更加受到欢迎，就算我们对游戏玩法进行了一定的调整，也不会有任何问题。更何况，现在我们都还没有立项，各种方案当然都要尝试一下啦！”

    有道理！

    不愧是前辈！

    龙太郎感觉自己自从升职之后，自己真的是学到了不少的好东西呢。

    既然确定了这一点，那就好做多了。

    “暂时不论扮演部分，先从建立新角色的方面来说起吧。”

    “玩家是一个可控的实体，能够捏人和建模。”

    捏脸是A社的传统艺能，反正只要是Animic的游戏，就很少有不能够捏脸的游戏。

    在这个时候，自然也需要这个了。

    “玩家在一开始的时候，可以选择自己的出生地，然后我们就可以给玩家一些决策树。玩家根据决策树，可以树立自己的志向。而就战略路线而言，玩家可以自己想办法组建自己的队伍，也可能加入某一个势力。”

    一开始的决策树，就是帮助玩家初步建立自己的角色。

    想要走战略路线？

    可以。

    想要加入某个势力或者自己干？

    左边是独立路线的决策树，右边是加入势力的决策树。

    在决定了该怎么做之后，玩家就可以开始行动了。

    “我们的玩家可以在大地图上自己进行探索，也能够进入都市。”

    侃侃而谈的龙太郎，并不知道自己说着说着，这边的内容和《骑马与砍杀》有了很多很接近的部分。

    但他浑然未觉，只是在诉说着自己的想法。

    “在这个时候，玩家就能够根据自己的需要，通过战略面板对自己的势力进行治理，也能够带兵打仗。”

    “偶像路线也是一样，但偶像路线的场景并不是战斗，而是舞台……”

    偶像自然不可能只是在一个城市活动，所以也需要到处移动，或许不需要打仗，但为了知名度，还是要到处开演唱会什么的。

    除此之外，商人倒是更好做，不过究竟是作为制造业大亨还是金融帝王，这个还给看。

    科研路线就不好理解了。反正龙太郎是没想好，那边的黑岛一郎也是一脸懵逼。

    “这个很难设计。暂时就这样吧。等反馈的时候记得询问一下就好。”黑岛一郎也是没辙。

    科研什么的，但是也有很多种做法，类似炼金术师的工房之类的，甚至可以是那种纯养成的，但似乎都不方便加入到这个游戏里面。

    搞不清楚，就不能硬来了。

    所以龙太郎最后把之前的内容整理了一下，给森夏发了一封邮件。

    “……哈？这玩意儿……骑砍的科幻版？”

    第二天一早，森夏就看到了这封邮件。

    为了不吵醒小透，他醒来之后，就悄咪咪的来到了书房这里开始一个人看了起来。

    别的地方森夏不知道，但是在龙太郎调整之后，整个故事的RPG氛围就强化了很多，而且龙太郎对于战斗那边的设计……的确有《骑砍》的味道。

    别说，森夏想了想之后，发现还真就挺有意思的。

    “不过他们还真是喜欢偶像啊，我只是随口举了个例子而已，他们居然真的在这方面做了不少的功夫……”

    森夏用偶像举例只是一个偶然。

    不过龙太郎这边好像挺稀罕的，所以还专门做了个这样的路线。

    成为偶像的话，需要的是人气值，而偶像根据自己的国家本身，还有多种玩法。

    有些偶像，甚至能够通过决策强行改变一个国家的策略，甚至到了后面，还可以借助偶像的影响力加入战略模式，一开始就借助粉丝治国。

    “喂喂喂，厨力治国就过分了吧？”

    我知道你们喜欢偶像，但是万万没想到你们竟然会这么喜欢。

    妥妥的厨力治国实锤口牙！

    “不过公主殿下一边唱着禁绝的边境线，一边管理着一个国家……嗯……虽然感觉有些画风清奇，但也不是不能接受？”

    之后的商人路线比较传统了，但设计上想法也同样尽心尽力。商人可以走实业和金融路线，也可以在自己生产与进行代理之间选择。

    “嗯……很不错。”

    在将故事拓展到了“人”为单位之后，最清晰的其实也并不仅仅只是这些而已，最有趣的是玩家的角色关系。

    例如，成为商人的话，可以通过一系列的方法影响到这个国家。

    成为偶像的话，甚至能被潜规则……咳咳，这个不行，我们还没有到18的程度……

    当然，如果是“第三方”的“MOD”，那就另算咯～

    但龙太郎的确给了森夏不小的启发。

    这样的交互，森夏在《十字军之王》和《雷神天制霸》里面都见过，但龙太郎显然有自己的一套方案，这使得玩家和玩家之间的关系递进，更类似galgame那种。不过“攻略”的难度倒是会大幅度削减就是了，这游戏里面的要素很多，如果这边也单独拿出来的话，就有些喧宾夺主了。

    玩法的丰富是为了给游戏增光添彩，而不是给游戏增加累赘。

    “第四条是科研？唔，没想到？唔，那就让他们换一个吧。”

    三条路线似乎太少了。

    四到五个路线就差不多了。这方面森夏参照的同样是《太阁立志传》系列。

    不得不说，《太阁》真的是好游戏……

    “不过这个不急，以后以DLC的形式推出也可以。先让他们优化和神话一下自己的想法吧……厨力治国……嗯，想想还挺带感的。”

    如果真的能够厨力治国，若是设计恰当的话……一定很有趣吧……