    第342章

    “虚空蝗虫？”

    陈墨眉头一皱。

    蝗虫这种东西，纵然在古老蓝星时代都是蝗灾一起遮天蔽日。

    当年两个宇宙的战争，异宇宙一尊魔神看中了蝗虫这种生物。

    后来中间具体发生了什么不得而知，人们知道的是这个魔神把自己变成了一个蝗虫，并且自称为蝗虫魔神，失落之战结束之后，蝗虫魔神潜伏在蓝星宇宙这边不断撒播虚空蝗虫的母虫卵。

    这些母虫卵但凡孵化，就会开始吃吃吃生生生的无限循环。

    能够在短短几天内，将一个小千世界的所有植物都给吃的一干二净。

    当年有那么一段时间，蓝星宇宙这边爆发了宇宙范围的大饥荒。

    当时卡牌文明都还没有崛起，最后出手斩杀蝗虫魔神的是谁不得而知，可以肯定的是蝗虫魔神死了，但是留下的母虫卵有太多没被发现，依然时不时地在蓝星宇宙制造一场蝗灾。

    这里出现虚空蝗虫，周围肯定有一个遭遇蝗灾的世界碎片。

    虚空蝗虫吃光了整个世界碎片的植物，在虚空中迁移寻找其他世界碎片的时候被迷雾龙它们撞上了，迷雾龙看上了这些虚空蝗虫，想要将一部分虚空蝗虫转化为不灭战魂。

    天生好战的迷雾龙，任何跟战争有关的事情都喜欢。

    虚空蝗虫能吃掉一切植物，用在战争中这就是断绝敌人粮草，所以迷雾龙就很喜欢虚空蝗虫，想着在自己的战争迷雾中养一些转化为不灭战魂的虚空蝗虫，多一种在战争中给敌人制造麻烦的手段。

    迷雾龙既然喜欢，那么耽搁几天也没事。

    而且遇到虚空蝗虫，有能力的情况下斩尽杀绝能得到蓝星宇宙的一点奖励。

    这个奖励就是世界源力，不管多少总归是有的赚。

    单纯迷雾龙灭杀速度不够快，陈墨将死亡骑士团放出来帮迷雾龙一把。

    顺便他也要等一等，要不然背后跟着的人跟丢了就不好玩了。

    虚空直径数百万里的虚空蝗虫组成的球，死亡骑士团冲锋了超过二十个小时，最后一只虚空蝗虫才算被死亡光环解决，从数量来看这些虚空蝗虫至少吃掉了几个世界。

    最后一只虚空蝗虫挂掉，周围凭空降临1W单位世界源力。

    虽然过程枯燥了一点，但是收获可真不少。

    陈墨都想着是不是要成为宇宙清道夫，专门寻找猎杀这些被宇宙悬赏奖励的害虫？

    不过想想还是放弃了，做人太累得不偿失。

    宝石剑鱼王在背后操控宝石形成一个小屋，陈墨抱着累了撒娇的迷雾龙走进小屋，取出柔软舒适的毯子铺好，然后召唤出艾米丽和艾米璐，如同度假一样开始继续赶路。

    想吃东西有人投喂，想喝东西有人送到嘴边。

    闲着看看精神幻卡制作的身临其境的史诗电影大片，看累了还能抱着柔软的抱枕运动一下，陈墨硬生生的将枯燥的赶路变成至尊级别的享受。

    同人不同命，跟在后面紧追不舍的斗篷人已经快累瘫了。

    然而他必须跟下去，因为复仇的机会只有一次。

    两个月后，陈墨远离卡牌文明。

    周围已经快要接近两个宇宙破碎地带的内层区域，这里几乎不会有完整的世界存在，但是反过来但凡有完整的世界存在一定是非常强大的世界。

    这片内层区域，有一个很特殊的名字世界坟场。

    这里埋葬了数不清的世界，虚空充满肆虐的虚空洪流，虚空洪流中遍布世界碎片、史诗残骸，以及各种诡异危险的东西，不够强大的世界在这样的环境下早就毁于一旦了。

    在这样的环境，虚空瞬移等同于找死。

    宝石剑鱼王只能在虚空快速的游动，不断的规避周围高速移动的陨石和陆地碎片，就这样走了半个月，才算是抵达最后的虚空坐标所在，中途要不是命运天书至少有两次会撞上足以致命的危险。

    终点站抵达，陈墨开始寻找他要找的世界。

    然而周围什么都没有，陈墨不得不翻开命运天书再次丢出陀螺。

    果然如他所想，他要寻找的世界并不是固定不动。

    正常的世界都有世界晶壁，因为世界本身需要源源不断从外界获取能量来成长，所以会吸收能量形成能量潮汐，大部分世界因此产生光芒，少部分世界意志苏醒的世界学会掩饰光芒。

    世界坟场也不例外，这里能存在的世界都有一个共同点。

    那就是除了世界晶壁内部有类似大气层的存在，世界晶壁外面同样有类似大气层的存在，这样当世界坟场虚空风暴中无处不在的陨石和陆地碎片撞击过去的时候，能够起到一个缓冲保护的作用。

    这样的世界虽然会因为虚空风暴的冲击移动，但是绝对不会移动的很快。

    而他要找的这个世界，这才不到一年已经相距甚远。

    宝石剑鱼王又追了半个月，陈墨中间数次调整坐标，终于在这最后一次来到一片残破的陆地上，这片陆地几十平方千米，遍布战争留下的痕迹荒芜一片什么都没有。

    但是命运天书出错的可能几乎没有，那问题就出现这块陆地碎片上面。

    陆地碎片不大，陈墨取出通天鼎尝试收进去。

    然而没有直接收进去，陆地碎片从边缘开始一层层崩解，最后只剩下深埋在地下的一个八音盒一样的东西，看到这个东西的瞬间，陈墨想到了什么，差点直接掉头就走。

    因为他认识这个盒子，在命运之神的记忆中这是他亲手封印的盒子。

    具体里面有什么，命运之神为什么封印，封印后的东西下落如何，这些在命运之神的记忆碎片中都没有留下任何记忆，但是其中有命运之神封印这个盒子的时候害怕的样子。

    能让命运之神害怕，陈墨看着心里有点打鼓。

    但是就这样离开？

    据他所知这里面很可能有命运天书的第三张书页，难道就这样抱着遗憾离开，陈墨表示自己做不到，不管里面有什么危险他既然来了就不能放过。

    当然既然存在危险，陈墨也不准备直接进去。

    他准备转生，神秘世界一样的转生，只要有命运天书有命运神力，纵然降临到一个普通人身上他也能用几年时间回到传奇，如果真的有致命的危险他也能及时的弃车保帅。

