
眼瞧着，南宫月已经起疑，云绾宁及时赶到。

“楚王，大嫂，这么巧。”

她笑着走上前，遮住了南宫月怀疑的目光，“今儿天气不错，你们也出来逛街的吗？哟，你家侍卫这是怎么了？”

看着被打得猪头脸一样的侍卫，云绾宁故意惊讶。

那侍卫脸红的更厉害了。

“没事。”

南宫月温和一笑，“宁儿，你们这是？”

“哦，我们去了外祖父家！”

云绾宁笑道，“你们打算回王府了吗？”

南宫月点点头，目光又一次看向墨晔怀中的圆宝，“这位小公子是谁？瞧着老七很维护呢。”

墨回延也深深的看了圆宝一眼。

云绾宁眼中极快的闪过一丝晦暗。

若墨晔不出面，此事还不会发展到这般复杂的地步。

偏他刚刚霸气护崽崽，只怕已经引起了墨回延与南宫月的怀疑……

他们夫妻俩，不同于墨翰羽与周莺莺。

一句“干儿子”就能轻易将此事遮掩过去。

只瞧着俩人眼中的怀疑，云绾宁就知道，他们怕是已经在暗中猜测了。她微微一笑，“我方才……”

话还没说完，身后就传来惊讶的一声，“宁儿？！”

是周莺莺的声音！

真是说曹操，曹操就到。

云绾宁无语。

今儿到底是什么日子，怎么所有人都凑到了一起？！

难不成，等会子还能撞见墨回锋与秦似雪？

或者，甚至能遇见大门不出的墨炜？

她无奈摇头，转身就看到周莺莺一脸惊喜的走近。她手中还牵着个小女娃娃，这女娃娃扎着两只冲天小辫子。

胖乎乎的脸，似乎将五官都挤在一起。

尤其是眼睛，都眯成了一条缝。

脖子也胖的看不见。

远远看去，如同一只一摇一摆走近的胖头鹅。

这小女娃娃，便是周莺莺的娘家侄女儿，周甜甜。

“方才我还跟甜甜说，带她去找圆宝哥哥玩儿呢！没想到在这里就遇见了你们，可真是太巧了！”

“是啊，好巧。”

云绾宁挤出一丝笑意来。

圆宝这才稍稍抬起头，露出一双乌黑分明的大眼睛，“嗨，洒水壶妹妹。”

“又见面了！”

他不开口还好，一开口周甜甜手中的糖葫芦，就“啪嗒”一声掉在了地上。

她回过神来，艰难的弯腰去捡地上的糖葫芦。

“你还吃呢？”

圆宝认真的说，“与上次相比，你又胖了！你如果再胖下去，就会变成一只气球，风一吹就飘上天，再也回不来了！”

“哇哇哇……”

周甜甜用力跺脚，放声大哭！

也不知道是因为太胖无法弯腰，够不着地上的糖葫芦；

还是因为圆宝的调侃而哭……

不过，她这胖胳膊腿儿一甩起来，那叫一个“地动山摇”。

“快瞧瞧，甜甜害羞了呢！”

周莺莺忙安抚她，冲云绾宁笑着解释。

害羞？

这个解释，也太牵强了吧！

云绾宁讪笑，“是啊，呵呵呵，猛女羞涩呵呵呵……”

好不容易安抚好了周甜甜，墨晔又来了一句，“圆宝，对姑娘家要温柔一点，瞎说什么大实话？”

他一本正经的对圆宝说道。

周甜甜胖了胖了些，倒也不笨。

一听这话，就知道墨晔也在说她胖。

她一屁股躲在地上，又开始哭了起来，头上的两只小辫子也随之晃动……

云绾宁扶额，周莺莺也很头疼。

“圆宝，要不你带甜甜去买糖葫芦吧！”

云绾宁冲如玉使了个眼神。

圆宝反应很快，他将周甜甜拉起来，“周小胖，我请你吃糖葫芦！你不要哭了，今天你吃多少我都请！”

“嗯！谢谢圆宝哥哥！”

周甜甜这才破涕为笑。

如玉细心的护着两个小萌娃往回走，去买糖葫芦了。

云绾宁无声的松了一口气。

她这才转身看着南宫月，“大嫂，你方才问我什么来着？”

“哦，没事！我就问问这孩子谁家的，真可爱！”

南宫月温柔的笑了。

“大嫂不知道呢？”

不等云绾宁回答，周莺莺就替她答了，“这小娃娃是宁儿的干儿子！说起来也真惨，这孩子小小年纪就没了父亲……”

“听说，他爹死的早！他娘一把屎一把尿的把他带大，真不容易！”

“宁儿见他可怜，就带在身边养着。”

云绾宁抬头望天。

墨晔低着头看地，老脸滚烫：“……”

这件事还真过不去了，得多“亏”了云绾宁那张嘴！

如今人人都知，他们有个干儿子了，自幼没了爹的那种……

他堂堂明王，怎就混到了这种地步？！

“是吗？”

南宫月目光惊愕，看着圆宝和周甜甜离开的方向，随即惋惜摇头，“可怜的孩子！宁儿，你真是好心。”

她与墨回延也有个女儿。

试想，若是墨回延没了……

女儿多可怜呐？！

云绾宁毫不脸红，“是啊大嫂，这孩子真可怜！”

三岁前都没见过亲爹，能不可怜吗？

她眼角余光看了墨晔一眼。

见这狗男人耳根子泛红，便知他心里在想什么。她无声的笑了笑，“对了，今日真是凑巧！怎么都出门逛街？”

“是呢。”

南宫月答道，“还有两月余，德母妃生辰便要到了。”

“故而我与王爷上街，给德母妃采办生辰礼物！”

“那你们可买到了？给母妃准备的什么礼物？”

云绾宁好奇的问。

南宫月有些羞涩，“之前我见德母妃很喜欢，你去年送的那一幅双面绣。我便也准备了一幅，打算绣好赠予德母妃。”

德妃很喜欢她送的双面绣？！

她分明很嫌弃才对！

去年已经当众表示了对她的嫌弃好吗？！

云绾宁神色狐疑。

见她不知情，南宫月微微一惊，“你还不知道吧？”

“德母妃将你送的双面绣放在寝殿内了！上一次我去找德母妃讨花样子，正好看见了。”

云绾宁还真的不知道！

她去过永寿宫无数次，却从未进过德妃的寝殿！

她居然，将她送的双面绣挂在寝殿？！

她震惊了！

见她如此错愕，南宫月轻笑一声，“也难怪你不知。”

“德母妃与你的性子一般无二，你们俩都是直来直去，也不会表达自己的心意。”

她摇了摇头，“我和王爷还有事，先走一步，改日咱们一起喝茶。”

“好。”

目送他们夫妻二人离开，云绾宁神色复杂的看着墨晔，又与周莺莺对视了一眼，心里有些感慨。

“你别看本王，本王也不知道。”

墨晔轻咳一声，“走吧。”

他们三人结伴，去寻圆宝与周甜甜。

殊不知他们刚刚离开，一名黑衣男子就悄然跟了上去……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148219"  chaptername="第339章  对圆宝身份起疑">加入书签</a>
</div>
