
　　八大殿的空间通道同一时间开启了，大量的天才弟子第一批的就涌了进去，高层已经下达了命令，凡是在这次和魔族的战争当中表现优异的，猎杀魔族数量多的，到时候都会给丰厚的奖励。

　　这让本来就一心想要历练的天才们更加兴奋了，恨不得立刻就冲到西域，灭杀恶魔。

　　江尘也没有例外，他和古双潭等一干古殿的天才们一起进入了古殿的空间通道。ŴŴŴ.23sk.com

　　萧殿！

　　“你能确定那小子就是江尘吗？”

　　萧天王语气无比郑重，眼睛一眨不眨的看着萧无棱。

　　“不是很确定，但从这小子出来的时候，我的确感觉到了一道熟悉的气息，跟我从战场上收集到的江尘残留气息一模一样，不过因为气息实在太微弱了，我也不敢确定。”

　　萧无棱摇了摇头。

　　“不管如何，此子都是一大祸害，无论他是江尘还是古尘，都要想办法除掉，现在执法殿掌控在古苍穹手中，你之前直接出手太鲁莽了，不过那小子已经前往了西域战场上，这对于我们来说，就是一个天大的好机会。”

　　萧天王一脸的冷酷。

　　“殿主你要亲自动手吗？”

　　萧无棱眼睛一亮。

　　“区区一个小子，还不需要本座亲自出手，萧殿的天才弟子当中，有人能够杀他，我这次也要出手，不过是为了出手压制魔族的超级魔圣，这一次圣元殿要给下面的天才们打造一个残酷的历练之地，我们会关注着那些超级魔圣的动静，不让他们加入战场，到时候整个战场就是你们的。”

　　萧天王说道。

　　“殿主放心，这次无论如何，都不会让那小子活着回来。”

　　萧无棱咬了咬牙，在他的心里，不管是古尘还是江尘，都是敌人，都要死，江尘就不用说了，和萧族的仇怨已经无法化解，古尘刚来圣元殿没多久，但也给了萧殿极大的重创，不但杀了萧殿好几个天才人物，还使得萧殿颜面尽失，更重要的是古尘潜力太大了，将来对萧殿的威胁也大，无论从哪一个方面来说，都是要将其除掉的。

　　…………

　　净土，古族，大批的圣元殿天才高手降临，使得整个古族上空的气势都膨胀了起来，古族有长老专门负责接待，不过从古殿来的高手，也基本上没有停歇，就直接前往西域战场了。

　　江尘没有着急前往战场，而是见到了古玄天，古玄天身为古族的族长，头一号人物，自然是要坐镇古族的，没有前往战场。

　　“族长，西域那边现在什么情况？”

　　江尘开口问道。

　　“魔族突然暴乱，攻击西域，战况非常激烈，八大族不少高手都前往西域支援了，这次魔族的攻势很猛，西域已经在极短的时间内沦陷了，大雷音寺有强大的七级大圣坐镇，再加上佛门有着专门克制魔族的神通和法宝，即便如此，大雷音寺也已经快要抵挡不住，如果不是之前古正内留下来几个八级大圣前去镇压的话，以魔族的攻势，西域已经彻底完蛋了。”

　　古玄天唏嘘不已，不过在圣元大陆的历史上，每一次和魔族的大仗，都是极其惨烈的。

　　“我已经感受到了西域的战况，这对于我来说，是一个天大的好机会，我现在就要前往西域，投入到战场上去，如今天下大乱，魔族也暴起，即便是净土八族这样的存在，想要真正生存下去，也不是容易的事情，族长留在这里，帮我守护好家人。”

　　江尘交代道。

　　“这里乃是我古族的根基，我不会允许任何人前来践踏，寒衍和烟尘雨已经去了西域了，这次魔族大乱，牵扯进来的势力也多，你仇人极多，这次前往西域，不仅仅有魔族，还有六大族的报复，你自己小心一些，以你现在的实力，我已经帮不上你什么了。”

　　古玄天拍了拍江尘的肩膀，如今的江尘，已经算是彻底成长起来了，以江尘现在的实力和智慧，足以独挡一面。

　　吼吼……

　　茫茫西域，此刻已经彻底沦陷，到处都是恶魔的怒吼之音，无边的魔浪充斥在天空每一个地方，战火不知道绵延了几百万里，山峰崩塌，大地沦陷，生灵涂炭。

　　恶魔生性凶残，魔幽界的出口已经被完全打开，大雷音寺也已经抵挡不住了，仅仅两天的时间，魔风就吹遍了整个西域，尸横遍野，无数的修士惨死在这战场当中。

　　到处都是杀戮，到处都是强大的恶魔，八大族的加入依旧没有缓解战况的惨烈，圣元殿的高手出现之后，估计才能够控制的住局面。

　　西域的边缘处有一座城池，此刻，这片城池也没有免遭横难，方圆百里的城池上方，黑压压的全部都是恶魔，在下面，有一个看起来三十多岁的男子，率领一大批的修士正在和恶魔进行殊死搏斗。

　　啊啊啊……

　　不过这些修士的修为都太弱了，很多都才是战王，战灵境，战皇才十几个，小圣级别的高手更是只有一个，而恶魔的数量不断增加，来的恶魔也是越来越强大，此刻，上空的恶魔，已经出现了三个三级小圣了。

　　所有人的脸上都浮现出了绝望，那领头的中年人是城主，此刻也是彻底绝望了，看不到丝毫的希望。

　　“城主，怎么办？我们完蛋了，恶魔太强大了。”

　　有人嘶吼。

　　“大家不要怕，我已经向大雷音寺的高僧发出了求救信号。”

　　那城主大声喊道，出言安慰。

　　“城主，别做梦了，如今的大雷音寺早已经不是当初的大雷音寺了，大雷音寺自身都难保，根本不会来救我们的，我们完蛋了。”

　　一个老者双眼通红着咆哮，他们一直在等待大雷音寺的救援，可惜已经过去这么久了，大雷音寺连个人影都没有，他们的人却不断死去。

　　存活下来的这些人，对大雷音寺都已经彻底失望了，如今的大雷音寺，已经不是他们心中那神圣的佛门了，抵御恶魔，挽救生灵，本来就是大雷音寺所存在的意义，但是现在，即便大雷音寺自身难保，但抽出一两个高僧到西域各地救援也不困难吧。

　　然而，大雷音寺现在只是守着他们自己，并没有真正的去救援，就连八大族的高手们，也是直接投入了西域中心的主战场去了，没有人来关心他们这些边缘城池的修士。

　　桀桀……

　　那领头的恶魔足有十丈大小，看着下面的人不断发出桀桀阴笑，恶魔伸了伸殷红色的舌头，冰冷的眸子让人心灵都在颤抖。

　　遮天蔽日的恶魔，已经做好了准备，在他们的眼中，下面这些人，就是可口的猎物，他们在魔幽界待的时间太久了，人类的鲜血，是他们最渴望的。

　　“完了。”

　　下面的人彻底绝望了，就连城主也不再安慰自己，今日注定是要死了，生命也将到此终结。

　　哼！

　　就在这时，一声冷哼犹如惊雷一样从天而降，旋即，一道璀璨的大手足有方圆十里大小，那大手中溢出一道道金色的光华，将上空黑色的魔浪瞬间给吹的无影无踪。

　　轰隆……

　　那大手不知道承载了多么重的力量，直接落在了恶魔群当中。

　　啊啊……

　　无数惨叫响起，那三个三级小圣级别的恶魔，仅仅一声惨叫就被打的形神俱灭，连渣都没有剩下，这一掌下来，至少拍死了几十个恶魔。

　　哗啦……

　　随后，又是一片金色的光华洒落，这些光华就好像吹散黑暗的光明一样，将整座城池上空所有的恶魔全部都给笼罩了，那些被笼罩住的恶魔，身体瞬间四分五裂，然后贬称了虚无。

　　原本魔气森森的城池，瞬间就恢复了清明，所有的魔气全部消失不见了，至少上千的恶魔，瞬间惨死。

　　城池内那些修士瞬间傻眼了，他们全部都愣在了原地，不敢相信眼前的一切，那种劫后余生的兴奋让他们简直无法适应。

　　一个身穿白衣的青年出现在上空，来者不是别人，正是江尘，不过他现在依旧是古尘的样子。

　　“多谢恩公救命大恩，不知恩公名讳。”

　　那城主第一个反应过来，对着江尘深深施了一礼。

　　“我乃古族古尘，大雷音寺的高僧为何不来救你们？”

　　江尘蹙眉，按说这里如此惨烈，大雷音寺多少应该来救援的。

　　“恐怕大雷音寺也自身难保了。”

　　那城主叹息一声。

　　“行了，我知道，如今的大雷音寺，已经不再是当初神圣的佛门，你们这里太过于偏远，并非主战场，但却不应该成为被忽略的理由，即便和恶魔战斗，所有人也只是为了利益，但我们古族就是来救人的，我现在救了你们，一会要去救其他城池的人，你们各自逃命去吧。”

　　江尘开口说道，如今和魔族战争，正是将古族摆到台面上的时候，所以他利用古族的身份，帮助古族收拢人心，得人心者得天下，将来灭了萧殿，古族就是这个天地间的主人，现在借助这场战争提升古族威望，还是很有必要的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第九百八十八章 扬古族威免费阅读。https://xs.23sk.com 