    景尧一脚踩空从楼梯上滚落，脑袋一直是晕乎着的，身体也在承受着痛苦。

    可是他却知道，他不能就这么死了。

    还没把阿墨送走，他还不能死。

    如果阿墨身上的血真的有类似药体血的作用，那就得离开那些觊觎者的身边。

    景尧睁开眼睛，在脑袋要撞上那护栏的时候及时用手抵住，死死抵住，不让自己的身体往前。

    而就在此时，顾远听到声响忙快步跑了下来，静接着是夫妇二人。

    “尧尧！”

    景尧此时就这么安静的躺在那里，昏迷过去，他的面色始终苍白着，额头有汗珠渗出。

    温意早已经哭了出来：“尧尧……”

    景修永赶紧一把将人给抱起来，抱回到他的房中。

    一行人带着景尧回屋内，阿墨还没离开，一直乖乖在哪坐着，只是屋内多了一个人。

    是沈恩赐。

    屋外有两个人正在拥抱着，只是长辈们心急景尧，都没有看见。

    在景尧上楼偷听墙角的时候，景书瑶和沈恩赐同时过来，还拿着糕点。

    景书瑶二话不说就开启她的撒娇技能，上前去扯着夜凌的袖子，扭动着身体，娇柔又做作。

    “夜凌哥哥……”

    夜凌冷漠脸：“大姑娘，你比我大四岁，请喊我弟弟，谢谢。”

    景书瑶：“……”

    没想到他竟然从这人口中听到她已经是个老姑娘的事实。

    景书瑶顿时石化在当场，顿时什么撒不撒娇的都抛到脑后去了。

    但是，她守承诺，答应了的事，绝对不能反悔，于是聪慧机智的她一把将人给抱住。

    然后回头喊道：“快跑，恩赐快跑！我来拖住他！”

    沈恩赐眼底稍稍显露出那么一丢丢的无奈来，她是来看妹妹的，而景书瑶整跟被坏人追杀要上演一场生离死别的戏码似的。

    沈恩赐赶紧提着食盒进去了。

    夜凌那两只耳根子骤然变红，动都不敢动一下。

    “你快放开！”

    “不放！”

    “放开！不然我拿剑砍你了！”

    景书瑶把头靠在他的胸膛处，握紧了他的腰，也不觉得有什么，掩护好姐妹才是最重要的。

    “不放不放不放，你敢动我一根汗毛试试。”

    典型的仗势欺人，景书瑶还特硬气，抱着人家的腰还抬眼瞪人家。

    忽而，景书瑶那凶巴巴的目光渐渐变成好奇。

    “你的脸，你的耳朵，干嘛那么红？我又没做什么……”

    某人说着还有些心虚的低头看了一眼，见自己的手缠着人家的腰，似乎是想明白了什么，她微挑眉梢，勾唇一笑。

    果然，又是一个臣服于她美貌和完美身材之下的男子。

    为什么说又？

    因为之前幻想过许多帅到惨绝人寰的男子，而这些男子无一例外，在梦中之时拜倒在她石榴裙下。

    只是这个更加真实一点。

    景书瑶继续抬头盯人。

    夜凌的脸确实是红的发烫，心中的好几只小鹿在乱撞着，被说无法反驳，被抱无法反抗，被盯也无法……

    拒绝……

    夜凌只好转过头去，不让她看。

    而这么一躲闪，就将他那张俊朗的侧脸完美的展现出来。

    景书瑶直接看呆了，还吞咽了一下口水。

    从她这个角度，能看见少年那泼墨般的剑眉，高挺的鼻梁，精致无瑕的侧脸，还有那绯红色的薄唇，光是看着就很想亲……

    “夜凌。”

    他没搭理。

    她又喊。

    “夜凌。”

    这次，夜凌慢慢转过头，然后低头看她，只是因为好奇她想干什么，没有别的心思的，真的。

    只见他怀中的少女嘴角上扬着，眉眼弯弯的，尽显娇俏可爱之态：“诶，我觉得你长得蛮好看的嘛。”

    夜凌瞬间怔愣住，脑袋一片空白，什么也想什么也没说，耳朵里就只听见一种声音。

    那就是——

    扑通扑通扑通……

