    听到橘杏的话，千极昊邪魅一笑。

    随即问道

    “是吗？我的胃口可是很大的，怎么地也得十来瓶。

    你确定？”

    本着又便宜不占王八蛋的想法，千极昊决定给自己的队友也带一瓶回去。

    毕竟他们都在辛苦的比赛呢。

    不能只顾自己享受不是？

    听到千极昊的话，橘杏有点诧异地看了他一眼。

    “你能喝十来瓶？是不是真的哦？

    不会是故意的吧？

    算了，十来瓶就十来瓶吧，我也请得起！

    走吧！”

    说完之后，她就向着旁边的便利店走去。

    看着他的背影。

    千极昊也迈开步子跟了上去。

    “喜欢喝什么，自己去拿，十瓶以内，我都请了！”

    橘杏大手一挥，直接说道。

    而千极昊也不客气，直接拿了一瓶喝了起来，随后又拿了九瓶，打算给切原他们都带回去。

    冰镇过的饮料，合起来是真的带劲，很爽。

    “现在好了吧？你记得给和你一起的那个家伙也带一瓶，我可是还清了。

    不然下次他看到我说我没有兑现，那我可不管啊。”

    橘杏看着胡喝一通的千极昊，语气有点担忧地说道。

    这时候千极昊轻轻一笑。

    将饮料放下，随后就将手里的外套给穿了上去。

    橘杏开始的时候没有注意，可当看到外套之上绣的千极昊之后，顿时心里一惊。

    随后右手捂嘴，眼神满是不可思议地说道

    “你....你是立海大的副部长，千极昊？！”

    橘杏睁大眼睛看着面前的千极昊，语气里面充满了不可思议还有疑问。

    这是他没有想到的啊！

    这居然真的是立海大的队员，而且还欧式最近风头正盛的副部长千极昊。

    看着橘杏如此吃惊的表情，千极昊轻轻一笑。

    随后伸出手说道

    “你好，重新认识一下，我是立海大的副部长千极昊。

    很高兴认识你，橘杏。

    还有，谢谢你的饮料！”

    听到千极昊的话，还有伸过来的手。

    橘杏下意识地伸出自己的右手。

    和千极昊握到了一起。

    很软。

    这是千极昊的第一感觉。

    而且还很凉，很舒服。

    千极昊想多握一会儿，可惜的是他不能。

    毕竟他们还不熟。

    所以千极昊仅仅是握了一下就松开了。

    这时候橘杏也反应过来了。

    “你真的是立海大的副部长千极昊，真是太不可思议了。

    你不是要比赛吗？

    为什么这个时候跑出来买饮料？”

    虽然双方现在是对手，可橘杏也不是小心眼的人。

    比赛是比赛，不能将比赛上的东西带到这里来。

    而且千极昊上次说的也没错，他们不动峰确实不够强。

    所以才输给了青学。

    不过这次大概率还要输给立海大。

    听到她的话，千极昊下意识看了看自己手中的饮料。

    拿人手短吃人嘴软，看在饮料的面子上，就低调点吧！

    “这次比赛我不是不用上场吗，所以就出来看看能不能遇到你。

    让你请我喝饮料，没想到还真的遇到了。

    真是走运呢！”

    听到千极昊的话，橘杏有点疑惑。

    她出来的时候就看到幸村坐在了教练席上，也就是说幸村不会上场。

    那么立海大的单打位置就需要千极昊顶上。

    他怎么可能没有比赛？

    这不科学？

    她哪里知道千极昊说的没有比赛是根本就轮不到他出场比赛就结束了。

    但是这句话不能直接说出来不是？

    不过千极昊并没有要给他解释的意思，而是提起手中的饮料。

    准备回去了。

    “感谢你请我喝这么多的饮料，下次要是有机会，我请你吃饭。

    我先走了！”

    说完之后，千极昊就慢慢走远，向着比赛的备战区走去。

    看着千极昊的背影，橘杏轻轻一跺脚。

    “这个家伙，明明就是带去给自己队友的，真是！

    下次请我吃饭，看我怎么吃回来！

    哼~~！”

    哼了一声之后，橘杏也转身再次向着便利店而且，因为他发现给千极昊买了，没给自己买。

    ......

    当千极昊提着手中的饮料回到休息区的时候，比赛还在继续。

    他看了看比分，3-0！

    仁王和柳生领先，而且好像还很轻松。

    不过千极昊知道，接下来的比赛才是重头戏，对面的石田铁肯定不会就这么轻易认输的。

    他一定会选择搏一把。

    他可是会打波动球，只是千极昊不知道能打出多少式。

    想到这里，千极昊的嘴角就微微一笑。

    “哦哟，原来副部长出去是给我们买饮料了呀，不过可惜了，我一会儿要比赛。

    是不能喝了！”

    切原看着提着袋子回来的千极昊语气有点遗憾，他一会儿有单打三的比赛。

    在赛前是不能喝任何的饮料的，其他有比赛的队员也是。

    听到切原的话，千极昊轻轻一笑。

    随后将饮料放到自己的身后，无所谓的说道

    “这又不是买给你们的，这是被人买给我的。

    你想喝还喝不到呢！”

    千极昊的话让切原的嘴角凝固。

    “对方可能要打波动球了！”

    这时候柳莲二的话音响起，让千极昊和切原面色一愣，随即就看向了场中。

    在连丢三局之后，石田铁和神尾已经意识到，他们不是对面的对手。

    仁王和柳生的组合实力太强了，各方面都比他们高山一个层次。

    所以他们现在陷入了被动，无法打开突破口。

    只能看着仁王和柳生不断得分，将比分不断拉开。

    站在后方的柳生再次将手中的网球抛出，随后挥拍。

    “砰！”

    网球再次飞快地越过球网，向着他们的半场而来。

    这时候石田铁气息一沉，眼神锐利地看着网球。

    同时右手手臂握紧手中额球拍，整个手臂上的青筋忽然暴起，看起来充满了力量感。

    察觉到身后石田气息的变化，神尾忽然脸色一变，急忙说道

    “石田，不可以打波动球！”

    神尾明察觉到石田铁的意图想要阻止，可这时候的石田铁根本就不可能停下来。

    “神尾，我们不动峰的目标不仅仅是关东大赛，而是进军全国！

    这是我们全队的目标，我们一直都是为了这个目标而努力。

    要是我们输了，那进入全国大赛的希望就渺茫了，所以我们不能输。

