    486、主动出击

    倦鸟归巢，和雪狼王的队伍不同，飞禽妖兽入夜十分，就直接返回了巢穴，反正对它们而言，这点距离，不过是煽动几下翅膀而已，等到明天再来；

    它们的离去，金鹏王自然不会逗留，也使得雪狼王失去了强援；

    刘浩可抓紧了机会，操控着雷电，漫山遍野的追杀妖兽大军，驱赶着它们朝着东部妖兽集群涌去，他倒向看看这两方兽潮大军碰撞在一起，会变得如何；

    雪狼王跳入空中，寻找着刘浩，刘浩见了心头一动；

    “小白狼，你完蛋了，明天天一亮，小鹏也该去操你老巢了，哈哈哈，你今天就死在这里吧！”

    刘浩夸张的语气，听起来似乎是胜券在握之下的得意忘形；

    “哼，就你这样的喽啰，也想进入‘大同’，真是不知死活！”

    刘浩想到就是这个，伪装大同组织人员，诈一诈试试，他没想到，这一试，还真有了意外惊喜。

    “你们在耍我！该死，我雪狼王和你们势不两立！”

    “哼，不过是借刀杀人罢了，你真意味喜马拉雅山脉，是你这样的小角色能称王的地方？真是不知死活！”

    刘浩的信誓旦旦，让雪狼王信了三四分，它死死的盯着高空的刘浩，双眼猩红，獠牙兹起，口水四溢，显然已经怒极。

    “小白狼? 看着吧? 我将你的大军驱赶到雪豹王营地，嘿嘿? 你就知道雪豹王是多么想要替代你了? 只不过，它也是个傻子而已? 先让你们尽情厮杀，我还等着看戏呢！”

    刘浩控制的雷电场域杀伤力很大? 但相对于千万计的妖兽大军而言? 根本不可能伤筋动骨，更多的，还是恐吓，这也是他驱赶这些妖兽的缘故；

    蔓延几十公里范围? 在这个范围内? 刘浩想要雷电劈向哪里就劈向哪里，靠着这样的阻拦、驱赶，雪狼王的妖兽大军接近四成被他驱赶到东部位置，朝着雪豹王的大军冲去。

    眼看着大军就要接近雪豹王地盘，刘浩空着着声音? 朝着下方奔逃的妖兽大军大喊起来，这个声音? 正是雪狼王特有的声音，刘浩模仿得十分完美? 连语速的快慢都一模一样。

    “给我杀！雪豹王和人类是一伙的，它们想要阻拦我们！杀过去！”

    本就惊慌失措的妖兽大军听到雪狼王命令? 熟悉的声音? 熟悉的语气? 根本没有多想，朝着雪豹王营地加速起来。

    “小白狼，你不会想要阻止吧？真阻止，你以为雪豹王就会放过吗？可别到时候自家大军被斩杀殆尽才后悔啊！”

    刘浩对雪狼王的反应都在算计之内，眼看雪狼王想要嚎叫，急忙叫停，语速飞快，让雪狼王纠结起来；

    它很难做决定，如果真如刘浩所言，自己阻止了，岂不是白白让大军冲上去被斩杀？

    如果不阻止，雪豹王没有和‘大同组织’联合呢？这场冲突不就结仇了吗？

    雪狼王随即又想起，自己和雪豹王本身就是竞争关系，这些年雪豹王崛起，已经开始挑战自己的地位，什么仇不仇的，早就存在了，没理由怕增加一些。

    雪狼王心里，已经将刘浩认为是‘大同组织’的一员，根本没有怀疑；

    它和‘大同组织’的人员接触，本就十分隐秘，根本不可能被人发现，能知道的，也只有大同组织人员，这也是它丝毫没有怀疑的缘故，它哪知道，根本就是刘浩在诈它。

    雪狼王这一犹豫，它的妖兽大军已经冲入雪豹王营地，朝着对方厮杀起来，雪豹王如何能忍，立马指挥着大军反击，同时，它也朝着其他联合队伍求救，什么唇亡齿寒的道理脱口而出。

    其他两只队伍，一边戒备，一边拖延，看不清楚形式，傻子才会贸然加入战场，而且，两支队伍还刻意拉开了距离，相互之间的提防同样不少。

    雪豹王求助半天，看到二者的反应，哪里还不知道它们想法；

    它咬着牙，指挥着手下和雪狼王的队伍厮杀，一边留意后方可能的偷袭，眼看着自己大军一个个丧生，干脆放开一条道路，这一下改变，反而收到了意想不到的收获。

    冲击起来的雪狼王大军，根本不是想停就能停下，不走，后方的妖兽也要推着你前进，空出的大道，毫无阻碍，大军半数队伍穿行了过去，正好碰上赤狐王的队伍。

    这一下，只剩下胡狼王的队伍置身事外，它现在进退两难，左顾右盼之际，看到雪豹王队伍越来越少，一咬牙，也带着队伍冲了上去；

    它也怕，怕雪狼王将雪豹王和赤狐王搞定之后，自己势单力孤，被雪狼王吞并只会是迟早的问题。

    胡狼王队伍的加入，使得雪狼王大军步入了劣势，被团团围起；

    四成雪狼王大军，可以搞定雪狼王，能和两个队伍僵持，但想要打三个联合队伍，根本不可能，三个九阶王者的加入，更是压垮了最后一根稻草。

    天空之中，雪狼王眼见大军被团团包围，想要跳下厮杀，却被刘浩挡住，刘浩也不和雪狼王正面厮杀，只是拖延着它，让它眼睁睁的看着自己四成大军被分而食之。

    战况十分惨烈，被包围的雪狼王大军眼见生路被断，一个个发了狠，妖兽，可没有什么投降免死的说法；

    败了，就是死路一条，发狠拼命的雪狼王大军，也给三个联合大军造成了很大伤亡，几乎一比一的死亡比例，让高空观看的刘浩心里乐滋滋的。

    “小白狼，我要是你，这会就该回去组织队伍，否则，等到底下这些家伙联合起来冲击你了啊！”

    “哼！”

    雪狼王停下攻击，朝着刘浩冷哼一声，双眼之中的仇恨毫不掩饰，刘浩见了，也不在意，继续说道；

    “你不会想先下手为强吧？呵呵，如果是这也的话，倒是有几分王者气概！”

    刘浩这句话，根本就不是说服雪狼王回去整军来战，而是提醒它，金鹏王很可能要对你老巢下手了，这个时候，就算是回去救也来不及了，还不如直接杀向金鹏王的老巢，先下手为强。

    有没有效果，刘浩还是要试一试，看着雪狼王离开时饱含深意的双眼，刘浩摇摇头，朝着下方看去，雪狼王的大军，已经所剩无几，同样的，也极大的消耗了三个联合王者的妖兽群体，这其中，损失最大的，就是雪豹王。

    一直等到雪狼王大军全军覆没，刘浩满意的点点头，看到下方，雪豹王带着剩下不多的队伍直接离开，就更加满意了。

    赤狐王和胡狼王得队伍分开，各占了一块地盘，相互之间的提防更甚了，三角是最稳固的，双方，在缺乏信任的基础上，对峙是不可避免的。

    两个王者没有离开，这让刘浩眯起双眼，更加确定底下两个妖兽王者，和大同组织的接触必定不浅。

    “要不要乘机干掉它们？”

