    刺！   

    35   

    热搜发酵, 全网爆笑，却也产生了《幸福四定律》05期一个世纪谜团：   

    ——闻衡从哪蹭的血？

    

    导演：闻老师为了制造节目效果, 竟然自己挂血包, 这是什么可歌可泣的职业精神啊！   

    观众：闻老师为了吓到老婆，不惜在自己那张帅得人神共愤的脸上涂血浆，这就是爱情吧！   

    顾声：？

    她惊了。

    

    “这个‘头破血流’这么具象的吗？

    ！”

    她问系统, “不会还有什么七窍流血吧！”

    

    系统：「未来的随机痛感, 系统还无法判定哦！一切形式皆有可能~」   

    顾声：“行吧。”

    希望没有。

    

    不然就算有一颗“勇敢的心”，但睡在自己旁边的人突然淌血也很吓人的好吧？

    顾声摸了摸自己的心脏, 发现它勇敢地“砰砰砰”急跳着, 于是赶紧拍了拍。

    

    一旁, 闻衡十分镇定地擦掉残血。

    

    他刚才听到这个痛感就觉得不妙, 果然, 又造成了一些神奇的效果。

    

    头上的伤口在触碰解药之后立刻愈合, 痛感也如往常一样消退，就连血也消失了很多。

    虽然这些随机痛感并没有给他的身体造成任何影响，不过冒出来的血的确是他自己的血。

    

    但是有一点很奇怪。

    

    闻衡眯起眼睛, 垂眸看着顾声——她真的没有发现什么异常吗？

    

    以往其实也有端倪, 但这次随机痛感的表现形式非常直接, 不像以前一样多数情况只有他自己知道发生了什么。

    而且, 这是第一次毫无征兆地大量出血, 而他其实也没有和NPC有过长时间的接触。

    

    面对公众很好解释，在这种混乱的情况下, 藏一包血浆搞节目效果很正常。

    而一片漆黑混乱里, 其他嘉宾也不会发现什么。

    

    但是顾声一直在他旁边, 能感知到他的一举一动，并且应该知道他没有这种搞节目效果的兴趣。

    然而突然看到他一脸血之后, 顾声只是吓了一跳，却似乎并不感到奇怪。

    

    闻衡深湖一样的瞳孔落在黑暗中微微发光的顾声身上。

    

    她会察觉吗？

    有这种可能吗。

    

    闻衡向来不是什么循规蹈矩的人。

    他的个性冷淡，生活波澜不惊，骨头却又硬又反。

    这个系统，给他和他的妻子之间设置了一道壮烈的纽带——   

    而闻衡已经由一开始的谨慎、不想让对方以此作为他的软肋拿捏，变成了现在的某种期待。

    

    ——如果顾声知道，在婚姻之外，他们还有这样的联系，会怎么想？

    

    顾声被他盯得有点发毛，瞪圆了眼睛：“你干什么！”

    

    闻衡凑近了些，压低声音问：“害怕了？”

    

    带清冽薄荷味的气息轻轻拂过，顾声耳朵尖一紧。

    

    她莫名觉得他的气质更变态了，连忙道：“只是太突然了好吗！”

    

    闻衡笑了笑，唇角笑意有些意味深长。

    

    【有的小情侣在魂飞魄散，有的小夫妻在抽空调情！】   

    【咳咳咳你们两个注意影响呀[害羞]】   

    刚才顾声那一嗓子“鬼啊”直接把其他嘉宾吓飞了。

    

    一团人跌跌撞撞地往远处跑，在看到绿光之后又跌跌撞撞地跑回来，在走廊里发出“咚咚咚”的声音。

    

    于山北崩溃的声音又传了回来：“鬼呢！鬼呢！”

    

    秦天也在吼：“到底在哪！”

    

    傅山和兰心彤夹在他们中间，也一脸谨慎。

    

    远处，顾声拍了拍闻衡的肩膀，说：“他们找你呢。”

    

    闻衡：“……”   

    他沉默两秒，自觉背起了锅，“你们过来吧，这边有个门。”

    

    于山北：“呜呜呜闻神！”

    

    听到他的声音，简直像定海神针！突然就安心了！   

    兰心彤柔柔的声音响起：“闻老师，我们这就过去找你。”

    

    没想到漆黑走廊寂静了两秒，那道清冷的声音又幽幽响起。

    

    “不过，我就是鬼。”

    带着一丝回音。

    

    兰心彤一抖。

    

    于山北脚步一顿。

    

    秦天拖着宋晴栀又想跑。

    

    两秒之后。

    

    唯有顾声的大笑声响彻走廊：   

    “闻衡你讲什么冷笑话？

    你有病啊哈哈哈哈——”   

    ……   

    在观众们疯狂的“哈哈哈哈”里，所有嘉宾终于逃出了密道。

    

    于山北和路依依瘫倒在脏脏的沙发上，感觉灵魂已经从嘴里冒了出来。

    

    “这才录一天我命就没了。”

    

    “感觉我老了十岁。”

    

    晴天夫妇和飞行嘉宾也都各自靠坐着休息。

    

    兰心彤看到了闻衡额角一点血迹，关切道：“闻老师怎么受伤了？”

    

    顾声闻言也扫了眼闻衡，啧啧，果然很关心。

    

    【哈哈哈哈别问，问就是演戏】   

    【闻哥能让自己受伤吗那必不可能！】   

    傅山也连忙道：“你们刚才遇到的NPC很凶吗？

    姐姐你受伤了吗？”

    

    【可凶了！都笑场了哈哈哈】   

    闻衡原本很平静，这是却淡淡地扫了他一眼，“没有，我们闹着玩的。”

    

    顾声点点头，摆手：“NPC没啥。”

    

    他们还激情击掌了呢，拍拍手就是好朋友。

    

    隔壁NPC：？

    

    “哦……”傅山看着他们俩，感受到了和兰心彤一样的感觉。

    

    这两人虽不亲密，却有种旁人插不进的氛围。

    闻衡这个人虽然心机重了点，但不能否认，他确实比他强大……更能保护姐姐。

    而在顾声心里，他从小到大都是个小弟弟。

    

    傅山略微失神。

    

    这时，管家再次出现，往下cue流程：“客人们的表现都十分不错……”   

    于山北跳了起来，怒发冲冠：“你还装！那绿人都是你放出来的！”

    

    管家卡了一瞬，耳麦里听见导演说继续，才道：“那只是主人跟客人们开的玩笑。

    佣人已经在准备晚餐，主人向大家发出邀请——但傍晚去餐厅之前，客人们需要带来两个答案。”

    

    于山北表示：到处都有鬼，他可不敢去找答案！   

    秦天心里十分赞同，这一期他和于山北差点成了过命的兄弟——同是天涯大怂逼！   

    只不过他没有像于山北一样直白地表现出来，他看了看宋晴栀，又看了看兰心彤，觉得自己怎么着还是得保存一点男性魅力。

    

    顾声问管家：“什么答案？”

    

    管家答道：“客人们需要在翡翠庄园中，找到1.主人的猫咪在哪里，2.管家的身份是什么。”

    

    顾声挑眉问：“你还有啥身份？

    管家同志？”

    

    她一点都不害怕的样子，让管家想起了昨晚被她逼到墙角的感觉，顿时微微有一丝恼怒：“客人您找找就知道了！”

    

    顾声对着管家NPC上下打量片刻，小声嘀咕：“不行再逼问一次就好了……”   

    管家恼羞成怒：我听见了！   

    监控室里的导演：我也听见了！   

    观众们却是喜闻乐见：   

    【大魔王声声哈哈哈哈哈】   

    【姐姐好坏，我好爱！】   

    ……   

    下一趴在傍晚，嘉宾们的时间就充裕多了。

    

    他们重新拿到手机，短暂修整并观摩一下现在的“战况”。

    

    刚才那一趴那么刺激，肯定会上热搜，只是不知道是什么形式。

    他们各自经纪团队可能也会给他们做出一些指示。

    

    于山北和路依依深知自己刚才有多怂，战战兢兢看消息，发现嘉来的大群全都在哈哈哈：[@北子@11 你们还是多靠近闻神吧，不要害怕传言了！][像@傅山一样抱顾声大腿也可以！]   

    经纪团队对他们俩也不抱什么希望了，[保持现状就行，我看观众们还挺喜欢你们这样的]   

    [和节目组聊了一下，下期录制会很甜，这期你们就苟着吧[点烟]]   

    他们俩顿时松了口气。

    

    热搜上最靠前挂着的都是顾声和闻衡，#闻衡，你比鬼吓人！#、#NPC在顾声面前笑场了#，引来了大批流量。

    

    再往下，是节目组热搜，#《幸福四定律》第五期有多好笑#   

    宋晴栀看到风格是“好笑”不是“甜”，顿时有种不祥的预感。

    但刚才秦天怎么也比于山北保持得好吧？

    而且全程也是护着她没有抛下她的，CP粉应该能嗑到才对……   

    于是她往下找晴天夫妇的热搜：   

    ——#秦天麻袋拖宋晴栀#   

    评论区：【哈哈哈哈哈哈真甜】   

    宋晴栀：这不是我想要的！   

    整期风格都和预想的不同，宋晴栀觉得这一定是顾声的原因——都怪她把画风带得沙雕了！这女的还记得自己是个女明星吗？

    ！   

    常岩和团队当然也一直关注着直播，看得乐呵呵的。

    

    他也没想到顾声一个女孩这么猛，在那种环境下一点都不害怕的！他琢磨着给闻声推一波“史上最勇夫妇”的营销，忽然电话响了。

    

    常岩看是工作电话就接了起来，挂掉之后，眉心却是皱着的。

    

    “岩哥，怎么了？”

    

    常岩十分无语：“上次有意向推进代言洽淡的那个化妆品牌，觉得顾声在直播里的表现不符合他们品牌的调性，他们这次要推的是国风美人形象，柔柔弱弱的那种。”

    

    靳月瑶前一阵莫名灼痛的脸刚好，就下手抢了这个代言。

    

    近些年国货越发崛起，这个品牌算是国货中的顶尖。

    虽然顾声和他说过这个代言恐怕不能接，但其实作为顾声的第一个代言真的不错，两方本来是要在这期录制结束后洽谈一次再决定的。

    

    但顾声自己拒绝，和被靳月瑶抢走代言，那就是两回事了。

    

    常岩看了眼直播里从容淡定的顾声，心想这品牌眼皮子太浅！不要也罢！   

    “注意着点通稿，对家可能会拉踩。”

    

    “知道了岩哥。”

    

    ……   

    短暂休息片刻后，顾声和闻衡起来去找线索。

    他们俩的跟拍尽职尽责地又扛起了摄像机。

    

    于山北得到公司“苟着”的指令之后直接咸鱼瘫，见状忙问：“声姐闻哥，你们真要去找啊！”

    

    闻衡其实无所谓，只不过他看顾声一身胆量无处释放的样子，所以打算陪同。

    

    顾声笑眯眯地道：“对呀，你们来吗？”

    

    路依依看着她立刻心动了——姐姐又美又能打，连管家都怕她！跟着声姐不比跟着于山北这个憨批踏实啊！   

    她站起来期期艾艾地说：“声声姐，我……”   

    傅山也适时插进来：“姐姐，我也……”   

    兰心彤发现了，顾声成为了所有嘉宾里的核心，就连闻衡这个男主都甘愿做了陪衬，没有人在意她的光环。

    

    她眯了眯眼。

    原书对顾声这个女配的描写并不多，兰心彤只知道她是个蠢货，所以选了个男主和协议妻子快要离婚的时间点穿书。

    

    但情况显然棘手得多，想当女主拿气运，不是那么容易的事。

    

    这边于山北眼看路依依被声姐勾走了，连忙抱住她的大腿：“11你不能抛弃我！——你们想，管家说带着两个答案去餐厅，没说答案必须是正确的啊！”

    

    路依依：“诶？

    也对哦？”

    

    顾声差点笑出来：“北子，你真是个小机灵鬼。”

    

    闻衡的视线不着痕迹地掠过顾声，她和于山北有这么熟？

    昵称都有了。

    

    于山北得到肯定，大声给众人下蛊：“所以我们瞎蒙两个就行！主人的猫咪在花园，管家的身份其实是厨子！”

    

    【哈哈哈哈哈哈】   

    【导演：你当我聋子】   

    【于山北这孩子打小就聪明】   

    【你他娘的真是个人才哈哈哈哈哈】   

    顾声也笑得不行，最后被闻衡拉走去做任务了。

    

    宋晴栀和兰心彤他们都默认了于山北的说法，毕竟到处都有NPC，还不如整理仪容让助理做做造型，再随便做下任务就得了。

    顾声果然是个刚入圈的新人，还没有女明星的自觉。

    

    对顾声而言，反正这期录完了也没什么需要超强胆量的地方，还不如趁着工作玩个尽兴。

    

    她偏过头看了看闻衡：“你不害怕吧？”

    

    闻衡：“还行。”

    

    顾声也就随他去了。

    

    两人在在翡翠山庄之中四处探索，沿着刚才暗道的外墙往深处走。

    NPC们应该就在附近藏着，不知道会不会突然出现。

    

    “猫咪会在哪里？

    管家既然这么问，那一定是有比较固定的位置，”顾声摸着下巴小声嘀咕，“至少不是花园，范围太大了。”

    

    闻衡点点头：“先找找有没有猫粮盆之类的东西。”

    

    【声声好认真啊！闻哥也好配合！】   

    【和隔壁咸鱼瘫形成了鲜明的对比哈哈哈】   

    导演看着监视器，深感顾老师和闻老师不愧是一对！都太敬业了！   

    闻衡陪着顾声到处翻翻找找，忽然听到系统的提示音。

    

    「介于刚才情况混乱，现在为您播报。

    本次10级痛后，系统又为您争取到了一张卡。

    」   

    闻衡顿了顿，冷静地说：“像上次那样的就不用了。”

    

    系统卡了两秒，道：「并不是，与上次获得的【强化卡】正相反，这次您获得的是【弱化卡】。

    」   

    闻衡一挑眉。

    

    「顾名思义，这张卡可以弱化一次随机痛感，但依然需要触碰解药才能止痛。

    注意：本张【弱化卡】只能弱化痛感，并不能缩短止痛时长。

    」   

    那也比强化卡正经多了。

    

    闻衡没想到，系统竟然对他友好了一次。

    

    他更放心了些，专心和顾声一起找线索。

    

    他们俩把所有能养猫的地方都看了，的确找到了一些很有年代感猫粮盆，宠物项圈，牵引绳，但都已经非常陈旧，没有使用痕迹。

    

    只除了那间不让进的阁楼——但阁楼的门像是八百年没有打开过了，里边不像是能生存的样子。

    

    最关键的是，一直出现在管家口中的“主人”，他们也从未见过。

    只能从楼内的陈设判断他是个搞艺术的人，会画画弹钢琴。

    

    顾声琢磨了一下，问闻衡：“你说，这猫咪还是活物吗。”

    

    【卧槽！好渗人！】   

    【声姐你不要用这么认真的语气讨论这么恐怖的事！】   

    闻衡无奈地点了点她的额头，视线穿过四楼挂着画布的走廊，“有可能是‘东西’。”

    

    活着的猫咪不会长时间待在某个地方，而死掉的猫咪……节目组也不可能这么变态。

    

    顾声也明白这个道理。

    

    他们转变思路，重新搜索了主人的画室和琴室，最后回到走廊。

    

    “如果不在这些地方，那只能勇闯阁楼了。”

    

    闻衡觉得她还挺兴奋，丝毫没把管家的话放在眼里。

    

    顾声往前走了两步，忽然又往回一退。

    

    闻衡本来跟在她身后的，这下她直接退到了他怀里。

    

    男人眼底浮起一点微末的笑意：“怎么？”

    

    顾声没察觉，她指了指自己面前挂着的那幅画：“你看这是不是管家啊？”

    

    闻衡看过去，落满灰尘的画布上，那个人物形象的确和他们见到的管家十分相似，花里胡哨又繁复的管家服，卷卷的头发，面无表情的脸，在色调奇特的画布上显得有些诡异。

    

    摄像镜头给了画一个特写，观众们也感受到了那扑面而来的诡异感。

    

    【卧槽，我鸡皮疙瘩起来了！】【啊啊我也是！】   

    顾声看了两眼，却突然道：“这里！”

    

    她纤细的手指在画面上一晃，指着画布右下角险些被灰尘掩盖掉的提名和落款。

    

    《MY LITTLE CAT》——Edwina   

    顾声笑起来，转头对闻衡道：“有了。”

    

    【啊啊啊我也看到了！】   

    【声姐太聪明了啊啊啊我爱了！】   

    闻衡却有些失神，她忘了自己退到他怀里，这一转头，两人的脸挨得极近。

    

    她的小脸白皙，因为发现了线索而餍足地眯起眼睛，神情倒是很像慵懒高贵的猫科动物。

    

    闻衡抱着她的手臂微微一紧，指腹轻蜷。

    

    顾声以为他没听懂，道：“猫咪找到了！”

    

    “嗯，”闻衡垂下眼眸，“是你吗，小猫咪。”

    

    话音调侃，磁性中带着很轻微的笑意。

    

    顾声一呆。

    

    弹幕也愣了愣，然后炸了。

    

    【啊啊啊啊啊啊啊啊】   

    【我他妈被苏死了啊啊啊啊啊】   

    【顶流撩人就是这种感觉吗！我没了啊啊啊】   

    顾声连忙拍开闻衡。

    

    这狗男人怎么越来越爱营业了？

    

    难道顶流都需要CP粉来支撑了吗？

    

    CP系统大喊：「继续！——不要停！——」   

    ……   

    既然知道了主人把管家当成猫来看待，那他们俩之间的关系似乎也有了眉目。

    管家的另外一个身份就是主人的恋人？

    

    所以长时间留在翡翠山庄，陪伴主人，这种剧情似乎合情合理。

    

    眼看窗外天色已是傍晚，他们就往餐厅方向走去。

    

    管家已经在此处恭候，其他嘉宾做任务都没他们久，已经提交了答案进去了。

    闻声夫妇是最后一对。

    

    看到管家，顾声就笑了起来。

    管家在她面前毫无威慑力，绷着脸道：“请客人告诉我答案。”

    

    顾声说：“猫咪在主人的画上。”

    

    管家点点头，然后就见这个女人一脸深情：“也在主人的心里！”

    

    管家：“……”不要突然这样。

    

    旁边的闻衡叹了口气。

    

    对着他没什么反应，跟NPC倒是挺能聊。

    

    第二个问题顾声答了管家的身份是主人的恋人，然后管家也没说对错，引着他们进入餐厅。

    

    餐厅空间不小，正中摆着一张十人长桌，桌面上摆放着精致餐具，还有烛台和鲜花，十分有内味儿。

    

    可惜嘉宾们对于翡翠庄园里的房间已经ptsd了。

    

    于山北四下左右看了一圈，就怕NPC从哪个暗门里突然冲出来。

    看到顾声和闻衡走进来，他才终于安心。

    

    宋晴栀和兰心彤都重新做了造型，十分精致。

    再看顾声刚才到处翻找一身的灰，十分狼狈。

    宋晴栀悄悄噗嗤一声，兰心彤也微微一笑。

    

    顾声要维持自己的勇敢人设，所以不得不认真做任务。

    但是他们随便做做，随便给个答案，还不是进来了？

    

    兰心彤笑了笑，“顾老师，闻老师，快坐下吧。”

    

    傅山给顾声拉开了旁边的椅子。

    

    人齐了，佣人开始上菜。

    

    悠扬的旋律不知道从哪儿响了起来。

    

    于山北和秦天坐立不安，盯着佣人们看了半天，确定这些人不会突然变NPC吓人才放心。

    

    累了一天，大家都饿了。

    西式的餐点摆了满桌，苹果干酪焗法棍，烤酸奶烟熏三文鱼，罗勒肉酱意面，味道竟然都不错。

    

    于山北边吃边说：“我怀疑我猜对了，管家的身份其实就是厨子！”

    

    观众们已经跟着顾声知道了正确答案，这是纷纷在弹幕里嘲笑他。

    

    【北子，下次还是抱紧你姐大腿吧】   

    【北子答得很好，下次不要再答了】   

    恋综里边的吃播其实也是有意思的一环，大家在席间的交谈很能展现性格。

    

    于是兰心彤发挥了自己的光环优势，和所有人都相谈甚欢，很强地刷了一波存在感。

    

    而顾声和闻衡没怎么说话，就认认真真吃饭。

    

    等众人吃完，天色已暗。

    

    翡翠庄园外的雾气越发浓重，乌云压低，竟是要下雨的感觉。

    

    吃饭时轻松的氛围渐渐消失，嘉宾们莫名觉得又有事情要发生了。

    

    管家拿着一个盒子走了进来，对着众人道：“刚才客人们给出的答案，只有一位是正确的，可以获得主人的礼物。”

    

    众人的关注中心再次落回顾声身上，管家走到顾声身边，把这个盒子递给了她。

    

    顾声拆开一看，拿出了一副……面具？

    

    她上下看了看，就是一副很简单的纸浆面具，上边画了一些花纹。

    

    于山北非常直白：“哈哈哈这也太抠了，就给一个面具能有啥用啊！”

    

    然而顾声的关注点倒不是主人送了什么，她微微扬眉：只有一副面具，意思是只答对一道？

    那管家不是主人的恋人？

    

    宋晴栀和兰心彤同样觉得好笑，费半天功夫，就得到这个，幸好他们把时间留给做造型了。

    

    此时，背景音乐悄悄转向低沉。

    

    面前的餐盘被佣人撤走，他们才发现这长桌竟然还有机关？

    ！   

    餐盘的位置底下是一个方形的盖子，掀开之后，缓缓升起一把枪，枪口正对着每个人的面门。

    

    众嘉宾：？

    

    【卧槽，大制作啊节目组】   

    【这里边会射啥啊！开始紧张了！】   

    管家幽幽地说：“客人们来玩一个大家玩过的游戏，每一轮大家要回答一个问题，而这个问题设置了一个幽灵词，答了幽灵词、或是给出重复答案——”   

    “枪口中将会喷出鲜血哦。”

    

    宋晴栀和兰心彤脸上的笑容顿时垮了——喷一脸血，造型还有什么用？

    ！   

    这时候他们才知道，那个礼物有什么用。

    

    顾声的面具顿时成了宝贝，她出于礼貌，看了眼闻衡，“你要吗？”

    

    闻衡摇摇头，“你答的，你戴。”

    

    于是顾声美滋滋地戴上了防护面具，嘉宾们的目光全都变成了羡慕。

    

    管家道：“今晚将会下雨，这个游戏会决定客人们的房间。

    今晚，同样会有两位客人被流放湖中。

    注意，雨水落在湖里，会惊扰湖里的灵魂也说不定。”

    

    众人都打了个哆嗦——今晚一定要留在翡翠庄园！   

    山间细细密密的雨落了下来。

    

    空气中带一丝潮气，和一丝血腥气，紧张气氛开始蔓延。

    

    管家开始了，“第一个问题：翡翠庄园里有什么。”

    幽灵词是“鬼”。

    

    上期他们的面粉挑战其实和这个游戏类似，大家都知道暴雷的那个词通常是第一直觉的词，所以要绕开不说。

    

    “有餐厅。”

    

    “有食物。”

    

    “密道。”

    

    “有湖。”

    

    “有……有猫咪！”

    

    答了一轮，大家都没有踩到幽灵词，眼前的枪口还是熄火状态。

    

    导演坐在监控室，贱贱一笑：“能让游戏这么简单吗？

    那必不可能。”

    

    他悄悄给NPC们发去了指示。

    

    游戏已经又过了一轮，大家开始词穷。

    顾声想了一秒：“有画。”

    

    她下位的闻衡被抢了答案，停顿三秒道：“有导演。”

    

    【哈哈哈哈导演突然被cue】   

    【闻哥肯定是被老婆抢了答案哈哈哈】   

    闻衡下一位的于山北正要回答，却突然看见窗户玻璃上缓缓流下一行血迹！   

    紧接着，一个人影从窗户外边吊下来，于山北直面暴击，“嗷”的一嗓子：“有鬼啊啊啊啊！”

    

    【哈哈哈暴雷了】   

    【导演太贱了哈哈哈哈】   

    于山北还没从撞鬼的冲击中缓过神，面前的枪口“砰”的一声，给他的脸上来了朵大红花！   

    “！”

    

    血量充足，还往下滴答，于山北整个人都恐怖了起来。

    

    管家微笑，“这位客人出局，剩下的客人继续游戏。”

    

    剩下的客人都松了口气。

    这个游戏不是看谁挺到最后，而是看谁第一个出局，毕竟只有一组嘉宾会被流放。

    

    接下来的几轮，顾声也踩了一次幽灵词，纸浆面具被染红，但脸还是干干净净的。

    

    而剩下的嘉宾就没那么幸运了。

    

    那个枪喷得又快又狠，红色的水柱子差点把宋晴栀假睫毛给带掉，半掉不掉地耷拉在那儿更搞笑。

    

    兰心彤的人见人爱光环也挡不住水枪，空气刘海血糊糊地贴在了脑门上。

    

    导演指挥NPC各种干扰，吓得秦天和于山北一愣一愣的，很容易忘词。

    

    闻衡倒是一直比较淡定，但最后一轮的时候也答重了一个词。

    

    枪口里的血水毫不留情地喷到闻衡那张很值钱的脸上。

    

    顾声转头看向他，闻衡也侧过脸，两人对视。

    

    本是有点凄惨的场景，顾声迟疑着说：“梅、梅开二度？”

    

    闻衡：“……”   

    他的确不是第一次血糊脸了。

    

    粉丝们也忘了心疼，全都在笑。

    

    【哈哈哈哈哈笑死】   

    【闻哥，血糊脸老经验人了】   

    【老婆官方吐槽最为致命哈哈哈哈】   

    ……   

    最后几轮总分出来，竟然是飞行嘉宾被流放。

    

    兰心彤脸色有点僵硬，然而在场竟然也没有人为她说话。

    

    整个长桌餐厅到处都是被喷射的“血迹”，嘉宾们身上也都“挂了彩”，场面的确很像凶案现场。

    

    山路和晴天都有一种劫后余生的感觉。

    

    顾声摘下面具，不仅脸上干干净净，还再次获得房间居住权，十分美滋滋。

    

    “希望大家今晚睡得愉快。

    凌晨三点，我们依然有勇敢者的挑战，欢迎大家找到我。”

    

    “晚安。”

    

    众嘉宾：“不了不了不了。”

    

    大家都是一身的血，各自回房间去擦洗。

    

    顾声和闻衡还是住昨天那个好多玩偶的房间——好在这个屋子的洗手池不会流出红色的液体。

    

    闻衡状况更惨，顾声让他先去洗手间洗脸。

    

    她坐在椅子上，还顺便思考了一下管家的身份到底是什么。

    

    正想着，手机滴滴两声。

    

    又是她大哥神出鬼没的消息，此人明明没啥时间娱乐，偏偏对她的综艺直播参与感还挺强。

    

    顾松：[管家可能是主人他爸]   

    顾声：[？

    ]   

    顾声：[为啥]   

    顾松：[我瞎猜的]   

    顾松：[因为爸妈过一阵要回来了，我告诉你一声]   

    顾声：？

    这前后有逻辑关系吗！   

    不过顾家父母常年在外，这趟回A市多半是有事要谈。

    

    顾松：[顺便和闻家聊聊你们离婚的事]   

    顾声：原来如此。

    

    本质是商业联姻，牵扯到的经纪利益比他们的实际婚姻复杂得多。

    

    顾声摸了摸下巴，虽然闻衡最近好像挺喜欢和她营业，CP粉好像也蛮喜欢嗑他们，但他们的婚姻实际还是名存实亡。

    

    而且其实大家嗑的都是假的啊！等99次痛感刷完，顶流他老人家肯定也不愿意和她营业的啊。

    

    顾声怀着一种全世界只有我知道真相的心情，走进洗手间去洗手。

    

    闻衡刚刚洗干净脸上的血迹，顾声看他这张脸也算命途多舛，忍不住感叹：“一天两次，啊多么痛的领悟。”

    

    闻衡从镜子里看她，眉梢一挑。

    

    他瞳孔漆黑，水珠顺着他线条完美的侧脸滑过，冰冷的五官蒙上一层欲感。

    

    顾声心想，干嘛，找补自己的颜粉呢？

    

    闻衡不着痕迹地问：“怎么痛了？”

    

    顾声心中却是警铃大作。

    

    她回忆了一下自己刚才随口说的话，心想这狗男人还挺敏锐，不会发现啥了吧？

    

    虽然那些都是系统行为，本质上和她没有关系，但顾声可不想被他抓住算账！   

    顾声镇定道：“这是一句歌词，你没听过啊？”

    

    在直播镜头里，闻衡也没有深究，只是用湿漉漉的指尖摸了一下顾声的脸。

    

    小猫咪直接炸毛：“干什么！”

    

    闻衡笑了笑，“你洗吧。”

    

    顾声盯着他看了几眼。

    

    她之前就怀疑过闻衡那边也有系统，他或许也能得到一些信息，但是应该还不确定。

    

    顾声戳了戳系统，“我觉得闻衡不对劲。”

    

    CP系统嗷嗷：「男主很对劲！对你亲密了许多！好甜哦！」   

    “……”顾声高贵冷艳地说：“离了就不亲密了。”

    

    虽然她觉得闻衡的动作比较像逗猫。

    

    CP系统伤心欲绝：「为什么！我的CP不能BE啊啊啊啊——」   

    顾声说：“其实这么久合作也算顺利，闻衡这狗男人也没一开始那么自大，他需要的时候我可以帮忙解痛——但这是情分，不能变成我的本分，你明白吧。”

    

    系统道：「离婚了你们的CP粉会哭死的！」   

    顾声眼睛一亮：“正好在我和闻衡之间做出选择！”

    

    系统放弃了劝说。

    

    事业批，劝不动。

    

    不过它没说的是，CP发展的方向有千万条，除了一帆风顺两情相悦这条路，其实还有其他路可以走。

    

    虐一点，也很甜！   

    它的CP一定刻骨铭心！   

    ……   

    凌晨三点。

    

    山雨还在淅淅沥沥地下着，整座翡翠山庄阴气极重。

    

    鸡贼导演幽幽地从喇叭里唤醒嘉宾们：“今晚的勇敢者挑战要开始了哦~~完成挑战的嘉宾，明天可以享受清闲一天~”   

    嘉宾们集体装死。

    

    导演：“今晚的挑战很简单~~嘉宾们说一个鬼故事，吓到管家就算通过~”   

    山路夫妇闭着眼睛腹诽：“谁能把鬼吓到啊！”

    

    ——除了声姐。

    

    玩偶房间里的顾声果然爬起了床。

    

    导演看到顾声第一个配合工作，差点感动哭了。

    他后边一定要多多设置对顾声有利的环节，让他们闻声夫妇成为世界第一甜！成为国民CP！   

    顾声不知道导演在想什么，她低头看了看，发现闻衡也睁开了眼。

    

    他刚好听到系统的提示音，「预警。

    您将在一小时后迎来第35次痛感。

    」   

    闻衡坐了起来，“我陪你一起。”

    

    他在隐约怀疑顾声之后，忽然对这个系统有了不一样的感觉。

    

    如果这不是他单人参加的游戏，而是他们双方参与的话——那系统就变成了笼罩在他们破碎婚姻关系之外的一层，保护罩。

    

    ……虽然这保护罩是带电击的。

    

    但他竟然开始觉得有趣，八成也是疼出病了。

    

    两人穿好衣服，在漆黑的庄园里行走。

    

    山间的雾气穿过敞开的彩绘玻璃窗，在走廊里弥漫，鬼气森森。

    

    同层的嘉宾听见门开关的声音，哆嗦半天，也还是起来了——毕竟明天能清闲一天啊！   

    晚上守直播的观众们也渐渐清醒过来，开始紧张地看着闻声夫妇闯关。

    

    顾声和闻衡慢慢走到圆顶大厅，管家的身影一闪而过。

    

    “还得玩你追我赶。”

    顾声小声吐槽。

    

    好在两人都是大长腿，很快就追上了管家的鬼影。

    

    对方的白.粉打得很厚，大晚上看属实有点渗人。

    他微微一笑：“两位准备好鬼故事了吗。”

    

    顾声来的路上用手机搜的，她坦荡点头：“查好了。”

    

    闻衡笑出声。

    

    管家：“……”   

    观众：【哈哈哈哈哈哈哈】   

    管家保持风度：“那么，客人请开始吧。”

    

    顾声清了清嗓子：“从前有个事故多发地点，那儿立着一盏十分诡异的路灯。

    半夜三点有车经过，就会出车祸，有人经过，也会撞上怪事。

    灯下不知道攒了多少条人命。”

    

    管家看她这个开局倒是认真的，于是做出洗耳恭听的样子。

    

    顾声嗓音清亮好听，继续道：“有一天半夜，一位母亲带着自己的孩子经过这里，时间恰好到了三点。

    孩子天真无邪地看着路灯，忽然叫道：‘那上边有两个人！’”   

    作为一名优秀的演员，顾声台词功力极好，叫出来的时候不仅观众们吓一跳，在场的两人心头也是一紧。

    

    “孩子的妈妈吓得脸色惨白，双眼却像是着了魔一般，不受控地向那里看去——”   

    管家问：“然后呢？”

    

    顾声面容严肃：“之间那路灯下挂着个牌子，写着：交通安全，人人有责。”

    

    人人，两个人。

    

    管家：“……”   

    闻衡：“……”   

    一阵冷风穿堂而过，观众们打了个冷战。

    

    姐，好冷。

    

    管家转身就想走——这个鬼故事怎么可能吓到他！   

    结果又是一轮你追我赶，期间其他NPC也参与进来，最后他再次被顾声逼到角落。

    

    “我就问你害不害怕！”

    她这个鬼故事明明挺吓人的！   

    管家沉默了好几秒，如实地说：“我比较害怕你。”

    

    一句话，所有观众都笑醒了。

    

    【哈哈哈哈哈哈哈哈哈】   

    【大半夜的，我笑得拉在床上】   

    【哈哈哈哈顾声你反思一下你自己！】   

    …   

    不管怎么说，顾声还是完成了勇敢者挑战！   

    她心情十分不错，打算和闻衡回房间。

    

    闻衡低头看了看表，一小时倒计时还没到，回去正好差不多。

    

    然而就在这时，他们发现走的这条路似乎不太对。

    

    整个庄园里都是黑咕隆咚的，刚才追着管家跑，他东躲西藏竟然把他们带到了暗道里。

    

    现在来看，这暗道应该是一条回廊，怪不得山庄里的走廊那么狭窄。

    

    顾声往前走了几步，试图辨别方向，然而再回头的时候，眼前的门竟然关上了！？

    

    不知道谁在控制机关，她和闻衡忽然被分到了两边。

    而回廊深处，稀稀拉拉的脚步声响了起来。

    

    ——勇敢者挑战这才开始，变成单线任务了！   

    闻衡低头看了看表，倒计时10秒。

    

    “……”他就知道。

    

    这时候观众都已经害怕起来，紧紧盯着两边的窗口。

    

    【卧槽！卧槽！变成单人了！】   

    【刺激感加倍啊啊啊！】   

    顾声隔着门喊闻衡：“咱们往另一头绕吧，说不定能碰见。”

    

    刚说完，她就听见了系统提示音。

    

    「爱的35次痛：腹背受敌。

    」   

    「痛感：10级。

    

    前后都是NPC，这个痛感倒是挺符合实际的，就是不知道NPC会不会被闻衡碰瓷。

    

    顾声真诚地对系统说：“我觉得，其实是你比较想让男主死。”

    

    另一边的闻衡顿时感觉自己前胸后背被人打，撑着墙叹了口气，“我用那张弱化卡。”

    

    这回廊还不知道怎么出，顾声不在身边，他怕10级痛撑不出去。

    

    系统：「好的，已启用。

    」   

    另一边的顾声没听见闻衡声音，有点担忧地问系统：“他不会疼晕了吧？”

    

    观众可都看着呢啊。

    

    系统迟疑道：「宿主，男主似乎使用了某种bug。

    」   

    顾声顿时又放心了：“哦，差点忘了男主有挂！”

    

    她给闻衡留了句“待会见”，然后就慢慢敲着墙壁，开始往远处找出口，丝毫不惧怕单人直面NPC。

    

    【你永远可以相信顾声！】   

    【姐姐太飒了我好爱啊啊啊啊】   

    而另一边的闻衡却迟迟未动。

    

    【闻哥咋不动啊？

    】   

    【老婆不在身边走不动了？

    】   

    【不会是害怕了吧！】   

    闻衡倒不是害怕。

    

    一分钟前，他的系统提示道：   

    「35次痛感已弱化。

    」   

    「由【腹背受敌】弱化成【如芒刺背】。

    」   

    闻衡顿时像是被人从后背插了一剑。

    

    “……”   

    他怒了：“你确定这是弱化？

    ！”

    

    系统：「是的，从两面受伤，变成了一面受伤。

    」   

    “……”   

    闻衡：你死了。

    

    

    

