    正要进房间的庙祝听到了身后的嘈杂声，扭头看了一眼强横冲进后院的马仪。

    他叹息一声道：“既是海商，做好生意便是，知道太多贵客又能如何，不过徒增烦恼罢了。”

    马仪目光灼灼地盯着老庙祝沉声道：“尊驾所言此处明人将亡，华人的大劫亦不远，还望解惑。”

    他躬身一礼, 真诚地求教。

    老庙祝伸手推开房间门走了进去，但故意未关房门，马仪心中一振，立马跟了进去将门关好。

    庙祝走到榻上坐下，语气有些复杂又带着些释然道：“尊驾既然想听，那便当一段故事听听也无妨。”

    说完后他的目光变得坚定，自语道：“是啊, 我已老朽, 埋在过去无妨，但这段故事应该讲给更多的人，让它流传下去。”

    马仪静静站立，作出一副洗耳恭听的姿态。

    老庙祝脸上露出追忆神色，声音也变得低沉起来。

    “那是多久以前了，算算离现在有三十多年了，那时候大明的百姓惨啊，南边到处都在打仗，日子没一天安生。”

    “我那会光棍一个，无父无母的天天在广州城街头厮混，有一回偷东西被官府逮住了，正好军队缺人，就被抓了壮丁充军，当时浑浑噩噩的也不觉得有什么，甚至还觉得这是个机会，趁着这乱世没准还能博取个富贵前程。”

    他瞥了一眼马仪，嘲讽地笑了笑道：

    “那一年郑芝龙降了鞑子, 福建的隆武皇帝没了, 消息刚传来时，大家还都有点心气，想着绝不能让鞑子打进来祸害广东，可到了那年年底，十一月那会吧，先是绍武皇帝在广州登基，接着肇庆那边又拥立了个永历皇帝，之后两边打成了一锅粥。“

    他像是想起了那些淹没在战火中的同袍，脸色变得有些沧桑，抬头问马仪道：“贵客你说这大明能不亡吗？”

    马仪张了张嘴想说些什么，但最终也没说出来。

    “趁着两边打的热闹，李成栋带着鞑子突袭打下了广州，绍武皇帝自缢而亡，李成栋在广州烧杀抢掠，那可真是壮观，整座城都在火里烧着，壮观啊壮观。”

    他面露感慨，似乎真的是在感慨那壮观的城市燃烧景象, 而对其中逝去的生命毫不在意。

    “那之后过了很久, 我才听说李成栋后来又反清归明了，永历皇帝还封了他惠国公的爵位。”

    他抬头又问了马仪同样的问题，“你说这大明能不亡吗？”

    马仪被他的诉说带回到了那个不讲道理的年代，听见老庙祝这一问下意识地点点头，随即才惊觉自己干了什么，脸色有些发白。

    老庙祝哈哈笑了起来，自顾自地继续道：

    “广州城破那会，我就在广州城，那会军队都被打散了，我也找不到上官，只好跟着大家一蜂窝地往外跑啊，跑啊，身后的鞑子追的紧啊，那会我一边跑就一边想，我打了一辈子光棍，就这么死了，太亏。”

    他脸上闪出一抹笑容，毫不遮掩地说道：“我那会怕了，也不跑了，想着大不了就投降鞑子，能活命就行，这般想着我也这般干了。”

    “可是造化弄人，我刚投降了鞑子，就有一队明军不知道从哪突然杀了出来，给了鞑子一记狠的，我就这样莫名其妙地被救下来了。”

    他眼中闪出一丝光芒道：

    “我记得很清楚，那个带队的军官穿着一身破烂的盔甲，留着络腮胡子，脸上摆着一副玩世不恭的表情，可眼神却异常的明亮，在那个年代有这种眼神的人，很少。”

    “他看见我后随手往我手里塞了把刀，拍了拍我的肩膀跟我说只要好好跟着他就能活下去，那是我和张大哥的初识。”

    马仪一瞬间便意识到这个张大哥是个关键人物，连忙插话问道：“不知这位张..呃张公如何称呼？”

    老庙祝有些不满地看了一眼马仪似是在责备他打断了自己的讲述。

    “年轻人别着急，你想听我解惑，那就耐心听到最后。”

    马仪闻言不再追问，抬手示意老者继续。

    “张大哥那句话，我那会是不相信的，但也没办法，兵荒马乱地被裹挟着就跟着走了，后来陆陆续续在他身边共聚集了三百溃兵，我们一路跑到了海边，藏在一个渔村里，那会鞑子搜捕明军搜捕的很严，大家都忧心忡忡的，不知道还有几天好活。”

    “看见大家一天比一天丧气，张大哥在一日晚上召齐三百多个弟兄和渔村的渔民，说了一番慷慨激昂的话。”

    老庙祝拍了拍脑门，抱歉地对着马仪笑了笑道：

    “人老了，那会他说的什么我也没记住，反正就是热血沸腾的，我们这些人脑袋一热就都跟着他一起逃出了大明。”

    马仪面露好奇，问道：“那之后呢。”

    老庙祝脸上露出后怕的神情，“之后，之后我们在海上飘啊飘的，跟海盗厮杀过，也迷过路，差点在船上渴死。”

    “最后我们飘到了石塘屿（现纳土纳群岛），这地方好啊，岛上没有官府，除了土著外，还有不少唐宋移民，张大哥带着我们就在这里安定下来。”

    他的声调渐渐拔高，情绪略微激动起来。

    “那真是段好日子啊，大家一起开垦捕鱼，虽然累吧，但胜在安宁，可惜安宁的日子没过几年，就有一小队红毛夷定居到了岛上，张大哥没跟他们客气，带着老弟兄们拿起武器把他们杀退了。”

    “可自那之后张大哥就开始担心红毛夷会来报复，他组织人四处招揽汉民，还把我和其他的老弟兄们派出来分散各地监视红毛夷的动向。”

    “随着迁移的人越来越多，我们把周围几十个岛全部占了下来，那会就有人开始劝张大哥当皇帝了。”

    他嘴角流露出一抹讥讽地笑容。

    “后来张大哥虽然称了王，但不建国号，仍奉大明为正统，要我说这又是何必呢，再后来，岛上的人越来越多，来源也越来越杂，当初老兄弟们一个个都没了，张大哥两年前也去世了，没留下孩子，岛上几派争权就打了起来，这不是和当初的大明一样嘛。”

    他叹了口气道：“红毛夷如今已经准备趁乱对石塘屿动手了，消息我早传回了岛上，可没人在乎，贵客所找的明人，在这南洋最西处，除了我当初那帮老弟兄们还勉强算是明人，再无其他明人。”

    马仪连忙又问道：“那此地华人？”

    老庙祝道：“自从红毛夷统治此地以来四十年，华人和本地人的矛盾越来越深，眼下已到了爆发的时候了。”

    马仪脸色严肃道：“你这番推断可有根据？”

    老者笑了笑道：“只是我的推断，贵客要是不信就当是老迈之人的胡言乱语吧。”

    马仪闻言心焦不已，连忙拱手告辞，老庙祝看见马仪的表现轻声道：“贵客从东宁来，但应不是海商吧。”

    马仪一愣。

    老庙祝笑道：“你初至南洋，不知明人华人分别，奉劝你一句，人各有命，勿要强求。”

    马仪没说话拱手告辞离去。

    老庙祝坐在床榻上良久不语，半晌后笑了起来，“再无明人了。”

