    梦魇的后遗症确实非常可怕，同化是致命的，并且找不到解决的办法。

    林风努力提升的实力，想尽一切办法吸收的魂技，所有的一切，最后都有可能被梦魇占据。

    这也是如今拥有智慧的梦魇，依然愿意辅助林风吸收魂技的原因所在。

    因为在梦魇看来，这具身体终究会属于它。

    它是在帮助自己，并非其他人。

    林风知道同化的可怕，但好处确实让人欲罢不能。

    妖灵的种类成百上千，能力各有不同，飞天遁地，千变万化，有些更是闻所未闻，但从未听说有何种妖灵能辅助吸收魂技，提高吸收魂技的成功率。

    一个好的魂技对妖灵师的重要性，有时候比起本命妖灵的等级还要重要。

    一个好的魂技能让一个平庸的妖灵师发生蜕变。

    使用一次梦魇的能力后，就很难抵抗这种诱惑。

    两年的时间，伴随着梦魇变得强大，吸收魂技的成功率也变得越高。

    原本龙鱼吸收魂技，如果等级过高，还有可能失败，如今的成功率却高达百分之百。

    三只妖灵，两种钻石魂技，一种神级魂技，林风全都吸收成功，而这仅用了不到一个小时。

    两天后。

    大殿中，一行人手捧着封妖魂器，等待着林风到来。

    等会，林风将辅助他们吸收魂技。

    这一次解救任务难度很大，解救的大人物非常重要，林风狮子大开口要十四种神级魂技，虽然没有成功，仅得到了五种，但其他魂技，也很罕见和珍贵，也都是钻石等级。

    有些魂技的威力和效果，不会逊色神级魂技多少，也更适合自己。

    即将吸收梦寐以求的魂技，此时众人都有些难掩心中的激动，唯有云凯脸色凝重。

    不知道为何，他今天有些焦躁，心中有一种不好的预感，仿佛有什么坏事即将发生。

    “激动什么？没有见识。”

    见到阿炳捧着封妖魂技的手微微颤抖，俞桥嘲笑道。

    阿炳有些不好意思笑笑，他确实激动。

    今天其他人吸收的是魂技，而他要炼化的是妖灵，是血色稻草人。

    这是改变命运的机会！

    早在三个月前，当林风告诉他有可能找到血色稻草人，他就没有任何犹豫和顾忌直接将魂海中的本命妖灵驱逐出体外。

    一切的牺牲，为了就是这一天。

    以他的血脉能力，只要能炼化血色稻草人，阿炳相信他将不再是队友的累赘。

    即便自己是异人，应该也不会被轻易放弃。

    对阿炳来说，今天的重要性和半年前加入林风小队是一样的，都将改变他的命运。

    觉醒日，他炼化的是八阶的妖灵，这一次要炼化的却是地榜妖灵，直接跨越两个品阶。

    以血色稻草人的排名，甚至不只是两个品阶那么简单。

    如果不是血色稻草人的天赋技能和自己的血脉能力非常契合，再加上知道林风的特殊能力，阿炳根本没有勇气炼化。

    虽然想努力表现得淡定一些，但却无法做到，面对俞桥的嘲讽，阿炳没有生气。

    他加入复仇者联盟时间不长，仅有半年，多少知道联盟成员的性格。

    俞桥是典型嘴贱讨打的性格，嘴虽然坏，但却没有什么坏心思。

    “哈哈。”

    阿炳没有说话，只是傻笑。

    “笑得真傻。”

    俞桥翻了一个白眼，心中吐槽到傻人有傻福。

    此时他甚至有些羡慕阿炳。

    血脉天赋就算了，林风还真的给他找来血色稻草人，如果成功炼化，可以想象其潜力。

    “俞桥，你小子别太嚣张了，阿炳等会炼化的可是地榜妖灵，等级还这么高，还有血脉能力配合，别到时候挨揍就丢脸了。”

    云天齐笑着说道。

    “欺负我？可笑！”

    俞桥仿佛听到什么不可思议的话，嗤笑道：“联盟中也就林风和步院长我要顾忌一二，除此之外，你们谁够格？”

    这话很嚣张。

    非常嚣张。

    嚣张到说完，俞桥身形便消失不见，因为他怕被群殴。

    “这个白痴。”

    众人笑道，倒也没有理会。

    联盟中有个白痴也有好处，可以调节气氛。

    笑声中，云凯显得格外沉默，他的表情凝重且严肃，并没有即将吸收魂技的兴奋和喜悦。

    原本还在笑的众人见此微微一愣，很快笑声便消失不见，气氛变得有些诡异和沉重。

    “除了阿炳是炼化妖灵，要不我们就自己吸收魂技吧。”

    董雨南抬头看了云凯一眼，然后小声说道。

    安静了几秒，叶秋率先点头道：“嗯，我支持。”

    以他的天赋和荆棘魔龙的等级，即便靠自己，吸收魂技的成功率也不会低，只是无法保证成功率，就无法肆意挑选想要的魂技。

    “嗯，也好。”

    “已经足够，林风已经帮我们吸收四五个魂技了。”

    “就连俞桥那货都拥有神级魂技，应该满足了。”

    一个个人点头赞同，即便是俞桥也显现出身形，没有意见。

    当然了，即便有不同的想法，此时也没人敢表现出来。

    云天齐和叶星对视了一眼，几乎同时嘴角露出一丝苦笑。

    如果没有林风的辅助，他们是没有自信吸收神级魂技的。

    失败的可能性太高了。

    如果失败，那真就是暴遣天物。

    为了保证成功率，他们会等到突破成为灵王再吸收。

    即便成为灵王，成功率最高也就三分之一。

    空有好的魂技无法吸收，这对妖灵师来说就是一种折磨。

    但为了林风的生命，也只能如此了。

    “风哥来了。”

    董小妹说道，就在这时，众人感应到林风靠近。

    “既然决定了，那态度就要坚决一些，不要表里不一。”

    云凯目光扫视着众人，表情严肃透着警告，话语显得有些不客气。

    云凯的话，让众人面面相觑，神色有些惊讶，不过并没有生气。

    在联盟中，云凯与世无争，也从未和人发生冲突，作为老好人，这是他第一次表现得这么强势。

    “怎么了？”

    进入大殿，感受到气氛有些不对劲，林风疑惑问道。

    “没有什么，我们决定靠自己吸收魂技。”

    云凯说道。

    “是啊，一直靠你吸收魂技，久了都有依赖感了，我都差点忘记自己炼化的是荆棘魔龙了。”叶秋也笑着道。

    “神级妖灵了不起啊，炫耀个屁啊！”

    俞桥不屑道。

    林风笑了笑，知道众人担心自己的后遗症。

    “好了，我的身体我知道，我没有那么伟大，你们虽然也都是天才，但命没有我值钱，我也不可能为你们付出生命，我有分寸。”

    林风笑着说道，语气轻松。

    “风哥，你已经辅助我们吸收了好几个魂技，已经足..”

    云凯说道，只是还没等说完，林风目光扫过，眼神陡然变得凌厉，云凯话音一顿，眉头紧锁。

    他不想惹林风生气，但更不想林风有事。

    云凯眼神渐渐变得坚定，继续说道：“以我们的天赋，即便魂技等级低一些也没有什么大不了，如果你出事，这个联盟也就散了，也没有存在的意义！”

    杨凝冰也开口劝说道：“林风，你帮我们的已经够多了，你现在只需要帮阿炳炼化血色稻草人就足够了。”

    “你说我们没那么重要，其实也没有那么重要。”

    叶星笑着道：“没有加入联盟之前，没有你帮助，我也是荣耀联盟十大全明星，联盟第一狂战，别把自己和魂技想得太过于重要。”

    众人纷纷劝说，对此，林风心中有些感动，但却不会改变心中的决定。

    叶星说得对，复仇者联盟的成员都是天才，即便靠自己努力，未来都能成为王者，甚至是皇者。

    林风坚信这一点。

    如果没有异族的威胁，或者能多给他们一些时间，不用太久，十五年。

    十五年后，大家也就成长起来了。

    但现实是没有那么多时间。

    异族即将入侵。

    十年内两个世界的战争肯定会爆发。

    他们没有时间了。

    林风甚至可以闻到未来战争的硝烟和血腥味。

    并且成王计划即将开始，如果不能把握住这次机会，那就太可惜了。

    只要把握住，他们就能成为王者，一飞冲天。

    成为王者，以他们清一色高等级魂技，才有底气面对即将到来的乱世，不用再隐藏实力，不用担心暗杀，也不用再顾忌一些势力。

    在战争面前，个人的力量太过于渺小，即便是强大的皇者也无法左右战局。

    “够了。”

    林风有些不耐烦道，体内涌现一股暴戾冰冷的气息。

    众人沉默下来。

    云凯还想要开口，林风却直接来到阿炳面前，冷漠道：“开始炼化妖灵！”

