
0950

“见鬼，我就知道不能信什么只是破了点皮的答案！”一听科迪这么说，刘焱赶紧解开安全带，回到车内，然后爬到后排座上，检查起诺恩的伤情来。

“他怎么样？”科迪手上忙着开车，不便回头来看，便张口问道。

“还好，死不了，只是左腿和左腹被碎片划出了伤口，血看起来流了不少，但都不是很严重。”刘焱很快就检查了诺恩的伤势，然后松了口气，对科迪说道，“到了医院，很快就能处理好，到时候再联络基地，让他们派直升机来把我们接回去。”

“M国人这么一闹，基地里应该会专门抽调运输直升机来作业吧。”进入到隧道后，科迪也将突击车的速度降了下来，他一边开车，一边与刘焱交谈道，“我们这辆车被火箭车近距离炸了一下，虽然现在看起来没什么大碍，可谁知道有没有产生机械故障，得停下来检查才行。等会到了地方，我找个地方停车检查，你就带诺恩去医院进行治疗吧。药品的话，可以让医院的人来帮着搬一下，反正也不是很多。”

“也行。”刘焱草草为诺恩进行着初步的包扎，然后说道，“反正医院那地方位置不怎么样，我们车子不能在门口停太久，等他们把药搬走后，你就去附近找个地方检查一下我们的车，安顿好诺恩后，我自会来找你。”

“前面就是出口了，我们到了。”

驶出隧道，刘焱隐约听到了山另一侧不断传来爆炸声，知道M国人的直升机已经全部被击落，现在再听到激战时未停歇，证明了巴宁格中校派来的战斗直升机队，已经赶到，并与那些伏击M国人的袭击者们展开了交战。

短时间内，那些袭击者是不可能再威胁到自己三人，刘焱又松了口气，对他来说，事情总算是告一段落了。

不过，科迪似乎不打算让刘焱就此放松，他就像是想到了什么一样的突然叫道：“那些人伏击了M国人的直升机队，难保他们有没有袭击村子里的医疗队啊！双方可只隔了一匹山而已！”

“应该不会吧？”刘焱果然一下紧张了起来，他不太确定的说道，“他们为了伏击M国人，应该不会干那种打草惊蛇的事吧、而且M国人是乘直升机在行动的，要伏击到他们，要么事先就知道他们的行动路线事先在路上伏击，要么是正巧在这里碰上了……”

他越说心里越没低，越说心里就越往坏处去，他不是在担心医疗队会不会出什么事，他是在担心如果情况真得恶劣到这个地步，那么他们现在过去，算不算是自投罗网？要知道他们现在，只有三个人，还有一个人是受了伤的。

“没有烟雾升起，也就说明没有房屋被烧着，没有房屋被烧着，也就证明了这里理论上还没有出事。”就在刘焱想歪了去的时候，突击车终于驶出了隧道，开向下山的路同，这个位置已经能够远远看到山谷村的大致模样了。

刘焱听到科迪的话，也伸出头去看村庄的情况，正如对方所说的那样，从外表看，从远处看，那座村庄没有一丝经历过战火的模样。街道上也隐约能看到有村民出入的身影，虽然在昏暗的灯光下有些看不明，但从那些身影移动时的速度来判断，似乎没有人在跑动。

“看起来，情况还算好？”刘焱终于也说道，“确实没有看到有火光，医院所在位置，灯光也是亮着的。或许这个村子还没有被那些叛军盯上。毕竟这里也算是GDI控制区，叛军在受到重创后，应该没可能还有能力把手伸到这里来。”

“但他们伏击M国人的直升机又是怎么一回事？”科迪再次进行了减速，突击车已经驶上了下坡路，他问道，“要伏击飞行的直升机队，可不是随便就能进行的行动，三架直升机都被击落掉，这或许与飞行员大意有关系，但不能不考虑到那些袭击者的执行能力啊。这里可算是大后方了！”

“这事不归我们管，至少现在不归。”刘焱回答道，“我们只需要确保我们自己的任务区域没有情况就够了，至于其他的，等巴宁格中校去考虑吧。我现在已经受够了，为了送个药，我们连夜赶路，熬了一夜，结果遇上别人的交战把我们卷了进去，眼看都要天亮了。我现在只想把药送回后，回基地后好好大睡一觉。”

“那回头我检查车子的里面，随便联络一下基地，问一下来接我们的直升机情况吧。”听到刘焱的抱怨，科迪便笑道，“虽然直升机也吵了些，但比车子更平稳，你可以在直升机上休息一下。”

“到时候再说吧。”刘焱又检查了一下诺恩身上包扎的情况后，回到了机枪手位置，一边给机枪重新装上子弹，一边说道，“眼下我们还是把精力集中到任务上去，你开车谨慎一些，小心村子里有埋伏。”

“是，长官。”

当这辆突击车小心驶进村庄，来到了医疗自愿者们搭建的医院门口时，天色已然转明，借助天光，刘焱与科迪正好看到医院门口有几个不住来回走动，时不时还伸头来看主路的人影。

“看来医院没事。”科迪的眼神比刘焱更好，他一眼就认出了那几人中他认识的人，“那个医疗队的副队长威廉?唐纳德就在里面。看样子是在等我们送来的药品。”

“医院没事，自然这里也就不会有敌人出现。”刘焱点点头，将重机枪的保险打开，然后缩回到车内，“总算是可以放解决一件事了。药品让医院的人自己来搬，我直接带诺恩去治疗。你去检查车子情况的同时，别忘了再联络基地。”

“交给我吧，长官。我们到了。”科迪说着，停下了车，他们已经开到了医院门口。

看到涂有UN标志的车辆驶来，医院门口等待着的医疗队成员，也涌了上来，围在车门口，威廉?唐纳德医生甚至忍不住想将头伸进车内来看药品在不在车上。

不过等到他们发现车身上的那些弹孔，后排少了一扇门，半个车身都被硝烟给染黑的景况后，又没人敢胡乱行动了，他们不知道发生了什么事。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563101"  chaptername="0950  刘焱的沙漠生活（十二）">加入书签</a>
</div>
