    “还得几年...”

    两边的建筑，主体已经建成，速度很快。前世，这里的建设前后也就三年。这么大的工程，后世十年也未必能做到这么快。

    想一想两年后这里的繁华...张青云微微皱眉：“其实也不错，人间百态也是修行。”

    到了现在的境界，功德的积累已经是天文数字。前世的时候, 就是因为感悟人间百态，才会修为不断进步：“这两年，修为提升多少是多少吧。”

    大罗境界，细细划分，道的境界分有十二重，四大境。张青云如今修为，已经是第一境后期，也就是大罗三重。

    “也该去外面走走，不能闭门造车。”

    不过，原本的打算，带着雨荷与曹严华，外出走走的，谁知道，两女现在又闭关了：“不出意外，严华闭关，最终突破是两境，没有三个月时间，是无法出关的。”

    雨荷...有了他的元神境界的感悟，又有了争胜之心，闭关世间怕是要久一些。最终还要看，雨荷突破后，对于自身境界是不是满意，要是直接想要连破几境，没有半年时间，甚至是一年时间，无法出关。

    “算了...”

    张青云摇了摇头：“还是自己去走走, 有多少感悟，也要看我自身机缘。”

    刚要进道观，张青云似有所感，站在道观门前没有动弹。许久之后，看到远处道路尽头，两个陌生老头，在石志刚还有沈战引领下，正向这里走来。

    石志刚与沈战，还是阳神巅峰，他身边的两个老头，一个阴神巅峰的气息，一个是阳神初入，没有凝聚一魄的气息强大。

    “一个是献祭灵魂的献祭者，一个是专修火神通的异能者？”

    阳神气息的老头，张青云一眼看出不同，没有特殊的修行之法，似乎是修行过火神通：“一个没有功法，仅仅是根据神通达到目前境界，这老头天赋...”

    绝对强悍！

    纵然是拥有特殊体质的石志刚还有沈战, 都远远无法相比。哪怕是九阴之体, 天地之间罕见的修行体质，也比不上。

    雨荷与曹严华，就好比城里的孩子，上学的时候各种书本材料齐全，还有专门的辅导老师。而这个老头，则是一个捡到一本小学一年级课本的穷孩子，偏偏用这本一年级课本，自学成大学毕业的水准...

    本不想与他们有交集的张青云，顿时来了兴趣：“有趣，有趣...”

    ......

    “没想到，高人就在人间。”

    一边走，龙老一边感慨：“在这种地方，就藏着高人，真是让人没想到。”

    动用很多的力量，经过石志刚与沈战提供的张青云些许资料，他们才找到，张青云就在这里修行。

    龙老有一种迫切的心态，有关修行，更多还是九州安全问题。

    如此高人，要是做坏事，绝对无人能挡。而张青云所做一切，不留名的培育猎魔小队之后消失，这就说明，张青云不在乎权力。

    龙老心情很复杂，一方面想要利用人家，一方面还要防范人家。所以干脆直接来，自己了解了解，这才放心。

    “高人行事，与众不同。”

    沈战撇了撇嘴，龙老的心思她清楚。只是...她也赞同，却也心里不舒服，自己的师傅，天人一般的存在，却也要被怀疑。

    “呵呵...”

    龙老颇为尴尬，利用身份辈分，勒令两个人，这两个小家伙，才不情不愿的跟着来的：“前辈高人，我是以小人之心渡人了。”

    这里，从来没有发生过离奇事件，如此高人，竟然极少现身。这是心境的超脱，他很是羡慕。当然，他最敬佩的还是，张青云在九州困难的时候现身，度过一次可不灾难。

    “快到了。”

    相比之下，石志刚内心单纯很多，他只是单纯的激动。张青云的出现，对于猎魔小队来说，无异于恩同再造。

    整个猎魔小队，对于自己的师傅崇拜到了无以复加的地步。那个恍如仙神一般的存在，凭着一己之力，让异域空间成了猎魔小队培养的福地。

    不是毁灭！

    而是...成了福地！

    这种手段，几乎是逆天的，偏偏师尊不居功的离开，能够再见师傅，石志刚浑身颤抖起来：“不知道师傅在不在。”

    “嗯？”

    沈战看向道观的时候，眼睛一亮：“师傅果然是师傅，已经知道我们要来，道观那里，可不就是师傅？”

    龙老也抬头看去，道观门前，一个身材挺拔，极为年轻，看上去瘦弱的道士，正站在那里。龙老不由得加快脚步。

    眨眼间，龙老与丁老已经走远，石志刚与沈战对视一眼：“他们比我们还激动，吓了我一跳。刚才他们还挺稳重的，这是...”

    “数十年修为无法进步，要是你我早就疯了。”

    沈战一语道破：“现在师傅这种高人在，他们自然会很激动。”

    他们修炼顺风顺水，短短三个月，就超越了近百年修炼的龙老等人，所以没有龙老那种数十年无法修为进步的焦躁与内心的煎熬。

    “现在他们，应该像是看到明日东升，光明加身啊。”

    打趣一声，两个人也不敢怠慢。哪怕是修为比龙老他们还高，面对前辈，守护石洞数十年不曾离开的老人，他们发自内心的敬重。

    “镇魔山龙天齐，见过前辈。”

    “镇魔山丁耀，见过前辈。”

    镇魔山，就是异域空间所在地，他们镇守那里数十年，所以之前种种身份已经放弃，他们只属于镇魔山。

    修行一道，达者为先。

    张青云也不矫情，稽首一礼：“见过两位居士。”

    “师傅...”

    “师傅...”

    威风凛凛，猎魔小队目前战斗力第一人的沈战，也有些腼腆。

    石志刚内心平静下来，满眼都是欣喜与激动。

    打量着四人，张青云微微一笑。还没说话，西面走过来一群人，有人低声哭泣哀嚎，有人低头羞愧恐惧。

    “咦？”

    龙老看到这群人，当看到被人抬着的，已经近乎全部腐烂的尸体的时候，有些惊讶：“有人破案啊...”

    张青云点头，把这件事情简单的说了一下：“人性贪婪，造成的悲剧。”

    龙老讶然，多看了张青云一眼。您前辈高人，真不知道怎么修炼的。看着年龄不大，却又无欲无求，当然不知世间疾苦，人心向往美好。

    为了这种美好，有的人拼命努力，一切靠自身努力争取。有的人，则是走歪门邪道，窃取他人果实。

    一行人从道观门前走过，只是好奇的看了一眼。

    曹严华自然不会自己报警，而是给自己的哥哥打了电话，最终曹志刚怎么解决的，曹严华等人没有再继续过问。

    道观，直接被摘了出去，没有受到其他人关注。

    “两位居士，请进...”

    邀请两人进入道观，龙老等人打量着道观，略显古朴，也有新的修复痕迹。院子不小，占地三亩有余。

    院子中很静，道观外还有工地施工的噪音，进入道观，一切声音消失，显得很是静谧。龙老等人都是修行人，知道道观这是有阵法布置。

    道观中四季如春，温度宜人。

    后院相比较前院小了一些，还有开辟的菜园子，青菜绿油油的，散发着清香。

    道观中有神秘气息，进入道观，他们都感觉灵魂有一种明显的跳动，隐约之间，有丝丝道韵融入体内，龙老不得不感慨：“观外红尘滚滚，观内道韵恒生。”

    张青云也不回答，道观中的布置，张青云只是布置了静音、遮天、还有聚灵三阵。后来，曹严华与雨荷修行阵道，一边修行，一边布置，如今道观里外足有数百道阵法。

    数百道阵法汇聚，阵道道韵自然而然流露而出。

    拿出一罐茶叶，递给沈战：“你去泡茶。”

    “是...师傅。”

    沈战满心欢喜，来到道观，她感受到了师傅对于她，并没有那种陌生隔阂。泡茶这种事情，只有自家人泡茶招待客人的。

    师傅，没有把我当成陌生人。

    “这种事情...”

    龙老微微一笑：“就不劳烦前辈高徒，由我来吧...”

    不由分说，龙老拿起茶壶，灌满了水，掌心火焰蒸腾，眨眼间水壶中的水沸腾。龙老倒了几杯茶，眼睛却一直盯着张青云。

    沈战内心不悦，这可是师傅第一次交给她任务，虽然是很简单的泡茶，却被龙老直接抢走，沈战有些委屈。

    石志刚则是笑呵呵的看着，自家师傅果然强大，龙老这种人物，都要抢着泡茶。

    张青云则是忍不住笑了笑：“你专修火之道，缺乏的是功法，不过，你这种修行之法，乃是天生灵魂强大，算是异能修行。”

    龙天齐的做法，不是为了讨好人。也不是露一手震慑人，更不是卖弄，而是...借此机会，施展自己的火焰，求教张青云呢。

    “请前辈指点。”

    龙老站起身来，神色恭敬。

    张青云有一种缥缈气息，完全感受不到任何的让人反感的想法，年轻...修为高深，性格内敛，坐在那里，肉眼可见，意念难以感知。

    张青云很明显看出他的意图，所以才会开口说话，龙老激动莫名，他的火焰异能，已经数十年没有进步。没有专修之法，凭着异能力量，他的寿元会大大加强，然而没有专门的修身养性的修行，是无法长生的。

    龙老也不追求长生，他就是想要能够得到指点，然后有些进步。

    以前，作为前辈高人，经常指点猎魔小队，最近，猎魔小队出了新招收的新人，他们还能指点，原本的猎魔小队，修为都要比他们高...

    这就好比，一个老师，暑假前学生成绩不是太好，需要他们指引教导，才能进步。暑假归来，所有学生突然成了专业的教授，而他们反而要求教学生...这种感觉...

    “你的修行之路...”

    张青云手掌一翻，掌心多了一朵火焰。火焰灰蒙蒙的，有些虚幻，又有些发黑。火焰不大，也感受不到任何的温度：“这是高级火焰，你既然选择了这条路，就要了解火焰，火焰存在的意义，存在的好坏...”

    石志刚等人听得晕晕乎乎，龙老眼睛一亮，恍如混沌开辟，见了光明。张青云说的简单，但是他却直接悟了...

    “嗡...”

    体内一阵，龙老脸色红润，原本初入阳神的境界，但是远不如一魄之境，现在实力提升，比一魄境界还要高出些许。

    几句话的功法，让自己突破，龙老内心震骇，这位年轻的前辈高人，显然把他看的清清楚楚，修行上的瓶颈，优缺点，只有极为熟悉，才能指点人。

    张青云说的简单，但是...正是龙老最为困惑之处：“多谢前辈。”

    龙老彻底服气，这种因材施教，已经超出了他的想象。

    石志刚与沈战满脸傲娇，师傅就是师傅，随随便便就指点了人，还有了突破。丁老则是震惊，也有些期待，他知道，龙老的事情没有完全解决完的时候，他最好不要打扰。

    作为战友数十年的情感，丁老知道，一旦自己这时候打断前辈高人，对于自己战友兄弟的指点，以后想要找机会，会很难很难。

    机缘难得！

    “你这种修行之法，有弊有利。利之一面，开辟一条与众不同修行之路，而你最为熟悉，可以指点于人。”

    这是利一面？

    龙老苦笑，真不知道前辈高人是夸他，还是损他。

    “而你的利，也是弊...修行之路，无不是炼精化气，炼气化神，炼神返虚...炼虚合道，四大境界，乃是超脱之道，无数老祖宗总结的修行之道。”

    张青云看了一眼龙老：“你的修行之路，另辟蹊径，走了捷途，但是...这种修行之法，要求太高，比如体质...不如灵魂力量。你的力量不弱，却很难凝聚元神，火焰至刚至阳，然而想要聚阳凝阴，你就要不断淬炼火焰，让火焰特性改变...”

    “想要突破，就要不断锤炼肉身，锤炼灵魂。你能施展火焰，需要灵魂强大，想要突破，让火焰升级，就要锤炼肉身，适应新的进阶火焰...”

    异能修行，张青云第一次见到，也很好奇，这一看之下，异能修炼，相比较正儿八经修行，更是艰难。

    异能天生，所以，只有找到天生灵魂强大，肉身强大之人，才能传承下去。

    龙老动容，深深一礼：“请前辈指点迷津...”

    这就是异能者少见的缘故，只是，异能天生，想要进步，就要冥想，没有特殊修行之法，一切都要依靠自身。

    提升火焰等级何其艰难，提升肉身强度，也不是想要提升就可以提升的。火焰等级，他之前想过，数十年努力，都没有成功。肉身强度，同样努力数十年，也只能逐渐衰老。

    “呵...”

    张青云轻笑一声，强大元神力量不断推衍，注意着龙老的体内火焰。龙老的火焰，等级并不低，等同两昧真火强度。

    要知道，修道者，到了元神境界，才能凝聚两昧真火。

    相比较之下，龙老的天赋绝对强大，而且还是天生的火焰操纵者。张青云推衍许久，看着龙老，眼睛中难掩欣赏之意：“修行一道，何其艰难。我观你天赋不错，你想不想拜师修行？”

