    火玄为了创造一具分身，动用了一缕本源火，可见他对项煋这具分身的重视。

    哪怕如今的本源火，对他而言，没有助益了。

    毕竟也是他崛起的凭仗之一，珍贵非凡，具有特殊的意义。

    如此漫长的岁月来，他都没有将本源火，赐予任何一个火灵，甚至再创造出一支火族来。

    可见本源火在他心中的特殊地位。

    况且，本源火本身比较特殊。

    如今对他实力，修为没有任何助益，然而却难保，在某些特殊情况下，本源火能够起到特殊的作用。

    毕竟是先天之物。

    随着九域天地开辟一同诞生的存在。

    九域天地，开辟之初，一同诞生了多少存在，没有人知道。

    一部分不幸被人发现，如今成为了强大的至宝。

    如火玄般幸运，并且崛起的，是否有第二尊，其实谁也不知道的。

    先天之灵，本身具有趋福避祸之能。

    甚至于，如今的九域天地，是否仍有先天之灵躲藏，谁也不敢确定。

    或许有，或许没有。

    先天之灵，并非都是强大的。

    某些先天之灵，只是具有一些特殊的能力，而其本身的实力，其实并不强。

    火玄看着这一缕本源火，稍稍犹豫了一下，最终决定，以本源火帮助分身崛起。

    如当初的自己。

    九域当中没有强者，无法夺取本源火的。

    而且，那具分身的主人，气运极其浑厚，更是人族天骄。

    现今的九域，可是以人族为尊的。

    有了这一缕本源火，加上自己的经验与手段，定然能够在大劫中快速崛起。

    在大劫中踏入开道境，也并非没有可能。

    如此一想，火玄便下定了决心。

    一道意念附着在本源火上，顺着冥冥之中的牵引而去。

    九域。

    楚玄等待着至宝的出现。

    项煋有些紧张，担心对方瞧不上自己，不送至宝来。

    而且，觉得好刺激。

    钓鱼的感觉，真的是太刺激了。

    等自己实力强大了，也要这么玩！

    还是师尊厉害啊。

    把这些强者，玩弄于鼓掌之间。

    火焰晃动了一下，一道特殊的火焰，朝着项煋飞来。

    楚玄吃惊，那位究竟什么来头？

    这一缕火，非常不简单啊。

    本源火？

    这些家伙，实在是太有钱了啊。

    出手的宝物，就没有一件普通的。

    吼！

    眼看着火焰，就要降临项煋身上，溶洞中，骤然响起龙吟之声。

    一道巨龙身影，陡然俯冲而下，一爪子抓向了火焰。

    仿佛是全力一击。

    要耗尽所有的残存力量，就是为了夺走本源火。

    而项煋也是怒吼一声，浑身火焰奔腾，双目赤红，“你敢！”

    似乎要阻止夺宝之人。

    楚玄嘴角抽了一抽，项煋这家伙，也是演技不凡啊。

    而且，已经为以后，碰见这位幕后强者，准备好说辞了。

    他日对方发现本源火在他身上，他就有借口，称是自己当初，九死一生，才将机缘宝物夺回来的……

    “敖波，你要阻我？”

    本源火中，一道意念充满了愤怒。

    巨龙身影没有声音传出，一爪子爪下，直接粉碎了那一缕意念，而巨龙虚影，也在那一缕意念，彻底消失前，装出虚弱非常，力量耗尽，即将消散的样子。

    溶洞内，朦胧中，似乎多出了一个人，要争夺本源火。

    火玄的意念，彻底消散了。

    既然项煋要为以后可能的见面找个借口，楚玄也就成全他了。

    本源火飘忽着，没入项煋体内。

    “这是好东西，可能会有点痛苦，你自己承受着。”

    “本源火啊，大手笔啊！”

    楚玄的声音在项煋脑海中响起。

    “你足不出户，运筹帷幄，为弟子谋得至宝，奖励辟道千里。”

    系统奖励如愿而至。

    又是辟道千里。

    楚玄心中欣喜，领取这一次奖励后，开道六千里了。

    距离开道万里，已经过半。

    万里是一个重要的门槛，唯有开道万里，才算得上是开道者中的强者。

    项煋已经被火焰包围，痛苦得都无法回话了。

    痛苦是痛苦了一点，但死不了，甚至会有不小的蜕变与提升。

    青蛟族天骄的宝物消失，回到他的身上。

    “闭死关”的青蛟族天骄，从“苦修”中清醒过来，察觉到修为，依旧没有突破。

    心里叹了一口气，终究是差了一点。

    继续磨练吧，再找几个宝地，寻点机缘，应该就可以突破了。

    混沌古界。

    敖波与天钩争的战斗，仍旧没有结束。

    九极开道者的大战，持续几年、十几年都是寻常事。

    天魔烈与元山老祖的战斗，同样没有结束。

    只是没有最初的激烈了。

    估摸着，发泄得差不多了，就会罢手。

    而天钩争呢，这个疯子，战斗起来特别兴奋，丝毫没有罢手的打算。

    而且，越打越兴奋的样子。

    敖波很憋屈，他不想打的。

    然而，天钩争这个疯子不罢手，他能怎么办？

    服软？

    不可能的！

    向谁服软都不会向天钩争这个疯子服软。

    何况，他可是堂堂龙族至强，岂能服软？

    丢的不是他一条龙的脸。

    而是整个龙族的脸！

    天钩争要战，那就战！

    奉陪就是了！

    敖波心中冷哼，倒要看看，这个疯子能兴奋多久！

    混沌中的大战持续着。

    一尊尊强者，也在观望着。

    九极开道者的大战，是非常难得的观摩机会。

    对于九极之下的开道者而言，算得上是一次小机缘了。

    万一从中有所领悟，实力突然更进一步呢？

    甚至卡在九极瓶颈，观战中突然福至心灵，突破了呢？

    这种概率，虽然很小很小，然而毕竟曾经出现过，说明也是有可能的嘛。

    便在此时。

    混沌古界某处，突然火光大放，惊动了无数强者。

    那位是怎么回事？

    不少强者都惊疑不已。

    火玄是非常低调的强者，常年呆在赤火山不外出，从不与人结交，也不与人结怨。

    他是先天火灵，低调也许是为了减少，被人盯上的可能？

    先天火灵是至宝，万一有强者欲要猎杀他呢？

    火玄几乎是无牵无挂的，实力极其强悍，一般的强者，都不敢招惹他。

    哪怕自身不惧火玄，然而他的种族呢？

    一位九极开道者若是要报复，绝对可以给任何一族，造成巨大的伤害。

    这也是为何强族之间，都有默契，哪怕争斗，都只在彼此之间，不涉及本族。

    除非具有绝对的优势，可以镇压对方。

    那一道火光，充满了愤怒的情绪。

    诸多强者都蹙眉，哪位招惹他了？

    难道，有人想要趁着大劫即将来临之前，欲要降服或炼化火玄，增强底蕴应对大劫？

    难道不知火玄的强大？

    火光一晃，瞬间消失，炽热的气息朝着混沌而来。

    一众强者都是一愣，火玄似乎是冲着这边来的？

    在他身后，并没有强者追杀啊。

    也没有发现，他是在追杀某人。

    强者们疑惑，都没有行动，只是默默地看着。

    刷！

    火光一晃，出现在了混沌之中。

    火玄宛若一尊巨大的火人，炽热的火焰，烧得混沌方圆十万里都震荡着，化为了火之领域。

    轰！

    火焰一收，化作一柄赤红的巨剑。

    一声怒吼响起。

    “敖波，你我素无恩怨，竟然坏我好事？”

    巨剑朝着敖波斩去。

    敖波都懵了，火玄的出现，他也是误以为，对方追杀某个不开眼的家伙。

    并不太在意。

    结果，竟然是找自己算账？

    该不会，又是九域的事情吧？

    敖波心里都懵了，自己的那枚棋子，似乎并不熟太厉害啊。

    难道，九域太虚了，这个层次的棋子，都变得强大无比了？

    不管什么原因，火玄一出手，敖波就感受到了强烈的危机感。

    火玄很强很强，一对一敖波不惧。

    可是，他现在正与天钩争大战中啊。

    天钩争一看火玄出手，那是兴奋不已，瞬间发起了狂猛的攻击。

    二打一！

    围观的诸强者，都愣住了。

    什么情况？

    又是来找敖波算账的？

    这条长虫，又搞什么事情了？

    印象中，敖波不是那种搞事情的龙啊，相对来说，比较低调一点，脾气也不算暴躁。

    怎么一下子，得罪了两位顶尖九极开道者了？

    吼！

    敖波感受到了强烈的危机，浑身气势爆发，巨龙盘绕，防御攻击全开。

    两位顶尖九极开道者围攻，他可不敢有任何大意。

    “火玄，九域之局，各凭手段，你这是输不起吗？”

    火玄冷着脸不语，狂暴的攻击，却是接连不断。

    输不起？

    若是正常交锋，正常较量，输了也就输了。

    可你敖波呢，竟然亲自出手！

    否则，以九域的目前的情况，那些棋子的实力，怎么可能毁灭自己的那一缕意念？

    如何能够破坏自己的计划？

    敖波此龙太过阴险，竟然在那棋子宝物上，潜藏着一点意识，潜藏着一股力量。

    凭着消耗潜藏的力量，也要破坏自己的布局。

    完全不讲规矩了！

    嗷！

    敖波一边咆哮一边破口大骂天钩争与火玄，竟然输不起，太可恶了。

    莫非以为他敖波好欺负？

    天钩争与火玄，那是下狠手啊，你敖波承认了就行，破坏规矩，行此阴险卑鄙之事，岂能三言两语就逃避过去。

    大战爆发的异常激烈。

    混沌动荡，甚至波及到混沌古界。

    诸多强者，纷纷出手，阻挡余波冲击而来。

    全都脸色凝重无比。

    太意外了。

    火玄竟然出手了，而且强大无比。

    此刻，敖波已经被完全压制了。

    但不得不感叹，龙族的强悍与防御。

    另一边天魔烈与元山老祖，终于是罢战了，二人都赶了过来，看着这一场大战。

    二打一！

    敖波很长。

    龙身上，出现了多处烧焦的痕迹。

    “天钩争，你无耻！”

    敖波怒吼。

    天钩争这个疯子，竟然挥舞天钩，朝着他的龙根杀来！

    可恶！

    卑鄙无耻！

    敖波吼叫连连，龙躯越来越大，气势越来越强，接着一点光芒浮现，下一刻，又接连点亮了八道光芒。

    观战的强者，这一刻都脸色微变。

    敖波竟然被逼得，动用九极大道之力了。

    然而，天钩争也旋即开启九极大道之力。

    火玄倒是没有开启九极大道之力，但也开启了三极之力。

    这是要不死不休啊！

    连九极大道之力都施展出来了。

    这是拼命的架势啊。

    唯有真正的大战，要分生死的那种，九极开道者，才会动用九极大道之力的。

    令诸多强者震惊的是，火玄只开了三极大道之力，并没有全力以赴，然而实力不弱丝毫。

    他在九极中，几乎走到了极致。

    甚至，踏出了半步。

    有突破九极屏障之机。

    不愧是先天火灵！

    敖波吼声连连，混沌动荡得愈发厉害了，波及更广，哪怕混沌古界，都感受到一股股，宛若飓风般的余波冲击而来。

    若非诸多强者，联手布置下屏障，混沌古界边缘的生灵，恐怕要在战斗余波中陨灭。

    借用杨天的身体，行走在九域的杨，突然离开了九域。

    混沌爆发大战了。

    九极开道者的大战，波及太广，某些不在混沌古界的强者，都突然睁开眼，朝着大战之地看来。

    混沌古界外，遥远的某处混沌中，一块漂浮的石头上，突然出现一道身影。

    看着大战的三位九极开道者，一脸惊愕之色。

    怎么回事？

    天钩族与龙族开战了？

    那位先天火灵又是怎么回事？

    杨一脸疑惑。

    敖波快要扛不住了，毕竟两位顶尖九极开道者围杀他。

    天钩争实力不比他弱多少，而火玄的实力，比他强！

    他感觉出来了。

    火玄没有尽全力，依旧给他带来强大的压力。

    那恐怖的火之道，不断的灼烧他的身躯，破开他的防御。

    此刻，敖波喋血混沌，无数龙血散落四方。身上伤痕累累。

    “混蛋，真以为我龙族好欺负？”

    敖波怒了。

    二打一是吧？

    龙族又不是只有自己一位九极开道者。

    吼！

    一声龙吟，响彻混沌，敖波浑身滴血，伤势并不轻。

    大道之力上，闪烁的九点光芒，都显得暗淡了一些。

    随着一声龙吟传出，代表敖波求援了。

    轰！

    混沌古界中，两道强大的气息冲天而起。

    巨龙横空，直奔混沌而来。

    “天钩争，火玄，莫非真要与我龙族为敌？”

    其中一条巨龙，身上气势强大无比。

    直接一爪子，朝着火玄抓去。

    天钩族上，也有一道气息冲天而起，一把天钩横空，挡下了另外一条巨龙。

    “很好，天钩战，你天钩族既然要战，我龙族奉陪！”

    巨龙声音冰冷。

    天钩战眉头轻蹙，哪怕天钩族再如何好战，也不是傻子。

    此刻与龙族爆发大战，并不明智。

    “无意如此，只是敖波做的有些过分罢了。”

    诸多强者，都神色凝重。

    龙族可是顶尖强族，正要掀起大战，波及很广的。

    甚至，会导致整个混沌古界动乱。

    大道道劫将至，此刻爆发动乱，并不明智。

