    正义神系，正义之神和暗杀之神的关系虽然明面上是看守者和被看守者。

    但实际上，两人的关系可以说是相当的铁，好的有些过分。

    甚至这两位，时常被人在背后念叨正义两基友。

    ——这两兄弟打了一辈子光棍了，也没见他们身边有女神。

    恩，暗杀之神虽说和诡计女士有说不清道不明的暧昧关系，但，这不是还没有官宣么。

    在西比亚神系中，有一部分女神就非常支持正义之神和暗杀之神，认为他们才是天造地设的一对。

    至于诡计女士，这部分女神表示，那就是个一肚子坏水的小婊砸，和暗杀之神完全不合适！

    光暗双生，只有正义之神才是暗杀之神的良配。

    暗杀之神与正义之神演练过许多的东西，包括在无法直接传讯的时候，如何用别的手段交流传递信号。

    距离永恒不朽的七重圆环极远的隐蔽虚空中，暗杀之神本体与诡计女士将归来的正义之神围住，询问起了七重圆环方面的情报。

    “说说吧，我的那个化身传了什么消息过来。”

    听到暗杀之神的提问，正义之神当时就呆愣了下，他皱着眉头露出了狐疑的表情。

    “？？？”

    暗杀之神和诡计女士同时露出疑惑的目光，显然对正义之神这表现有些懵。

    暗杀之神皱起了眉头，困惑地开口询问说：“难道你没见到我那具化身？”

    什么情况？

    按照暗杀之神分割化身时的安排，每次正义之神现身七重圆环，他的那具化身只要有机会，就会出去和正义之神见上一面。

    现在两次了，都没见到？

    莫非自己的那具化身被不朽巫师发现了，已经被消灭了？

    但不应该啊！如果被消灭了，那作为本体，暗杀之神自己就应该先闪过化身的死亡感应了。

    没出现这样的感应，就意味自己的那个化身活的好好地。

    而且暗杀之神的直觉也告诉他，这一次的不朽巫师一行，他的化身应该是得到了非比寻常的好处。

    正义之神当即摇头说：“见到了，见到了，你那化身也不知道吃了什么，又成神了，远看过去应该是凭借暗影成就的神位。”

    说话间，正义之神瞥了眼暗杀之神身边，正好奇的向他张望的诡计女士诺亚。

    这位就是暗影成神的西比亚暗影主宰。

    正义之神看向两人的目光中带着审视，区区几天时间，暗杀之神化身转修巫师方面的暗影修行法，从凡人晋升到了神明级。

    就算暗杀之神是暗影方面的天才，那也太快了！

    所以这里正义之神就不得不怀疑，是不是诡计女士给暗杀之神开小灶了？

    毕竟作为老牌的暗影主宰，诺亚对暗影力量的理解能力是常人难以想象的。

    如果有诺亚的帮助，那暗杀之神化身这非比寻常的恐怖晋升速度，就有那么一丝的可能成为现实。

    不过这也不正确，因为诺亚根本不可能给暗杀之神化身提供帮助。

    毕竟，如果暗杀之神化身和诺亚偷偷有联系的话，那现在诺亚也不会和暗杀之神本体一起，前来询问他这次外出的见闻了。

    有其他特殊的讯息交流渠道，哪还用得着正义之神跑七重圆环演戏演的那么勤快。

    真以为跑不朽巫师门口晃荡没有风险么？

    那毕竟是个大文明。

    等不朽巫师反应过来，正义之神就只有抱头鼠窜逃命的份了。

    至于硬刚，那是不可能。

    正义之神又不傻，明知道是送死的事情，又没有对等的价值，怎么可能胡乱冲上去送命。

    这又不是西比亚文明保卫战。

    只要拖得时间够久，等来西比亚大军，那到时候就解放了，背靠西比亚神系，想怎么浪就怎么浪，完全不用担心被群殴。

    对于老大哥暧昧的目光，暗杀之神只当没看见，他耿直的开口询问道：“所以，我那化身到底说了什么？！”

    “我不知道。你也不看看你自己什么样子，带个头盔，让我连读唇语的机会都没有！”正义之神理直气壮的说。

    “唇语？我和你对暗语不是用眼色的么？我记得我以前我和你说过眼色暗语怎么对啊、”暗杀之神有些摸不着头脑，困惑地看着正义之神。

    “……什么时候？”正义之神瞪大了眼睛。

    “四百年前啊，准确的时间是四百零二年前。”暗杀之神眨了眨眼，非常确定的说，“我记得很清楚，因为那年正好是诺亚女士的每五百年一次的大型成神庆典。”

    正义之神愣了下，思考着说：“诺亚的成神庆典？呃，我好像有印象，我记得那会儿你找我请教要送什么礼物来着？说着说着好像聊过什么特殊暗语？”

    这是想起来了啊！

    暗杀之神连忙点头，说：“对对对，就是那次，你还让我送一件展现武勇的礼物来着，我回头就把那几年为祸卡兰山脉的山脉霸主给砍了，送去了它的头颅。”

    “四百年前卡兰山脉的霸主……那个猪头是你送的？！”

    回忆四百年前成神庆典上的闹剧，诺亚顿时瞪直了眼睛，看向暗杀之神的目光立时凶恶了起来。

    好好地成神庆典，结果庆典末尾的篝火晚宴上，被人丢了一只三层楼高的染血猪头。

    这是在嘲讽，这分明就是在嘲讽！

    说诺亚女士是猪头！

    诺亚当时是真的砍人的心都有了。

    奈何丢猪头的人影藏能力不错，诺亚搜寻后竟然没能发现对方。

    原来，是熟人作案，怪不得找不到。

    暗杀之神和诺亚实在是太熟悉了，两人一个躲一个藏，很轻松就能预测对方的想法。

    诺亚咬牙切齿的看向暗杀之神，目光在暗杀之神的身上直转悠，好似在寻找什么地方下脚她更舒服，而他更痛。

    “是他提议的。”对杀气极其敏感的暗杀之神瞬时就从心了，他毫不犹豫的抬手，卖了自己这位日常坑人的老大哥。

    “不关我的事，我没让他去杀猪。”

    正义之神当即表示这锅我不背：“弟妹啊，你要知道我这老弟脑筋不好使，你要多担待。”

    诺亚当即啐了一口，脸颊微红的反驳道：“呸，谁是你弟妹。”

    “就是，我哪看得上这老太婆。”暗杀之神望了眼诺亚，顺着对方的话也反驳了一句。

    于是，诡计女士诺亚看向暗杀之神的目光愈加凶恶了。

    诺亚压下了自身的怒气，目光锐利：“都闭嘴，正事要紧，到底是什么暗语？现在暗杀之神化身说了什么最重要。至于其他的事，回头我们再算总账！”