
    吕越本来是打算，直接一巴掌把面前这家伙拍死。

    不过仔细想了下，觉得还是留着他的性命比较好玩。

    此时，他脸上露出一丝戏谑神情，同时，一股强悍恐怖的气势从他身上释放，打算直接把面前这个家伙吓趴下！

    他看向林辰，等着欣赏林辰脸上的恐惧表情。

    先天初期？

    林辰眼中闪过一抹诧异，没想到这来找韩霜的人，竟然还有着个先天强者。

    见这家伙竟然打算用气势压制自己，林辰只觉得心中好笑，冷声道：

    “你个垃圾说谁垃圾呢？你来找韩霜干什么的？”

    他已经决定了，不管这家伙来找韩霜干什么的，就凭着他嘴贱，就必须收拾他一顿！

    吕越和刀疤男都是一怔，没想到这家伙在吕越的气势下，不仅没有变了脸色，还这么嚣张。

    吕越虽然有些不理解这是什么情况，不过也没把林辰当成先天强者，毕竟这都市中基本就没有先天强者的存在！

    林辰这么嚣张，让他觉得自己的尊严受到了挑衅！

    一只蝼蚁，竟然敢这么和自己说话！

    他嗤笑道：“老子是来玩她的，你说我找她干嘛？”

    林辰脸色立马就阴沉了下来。

    韩霜现在和他虽然没有确定什么关系，但吕越这么侮辱韩霜，已经让他恼火异常。

    “现在马上跪下，然后自己抽自己嘴巴，直到我让你停下来，你才能停下来！不然的话，我就自己动手了！”林辰声音阴寒道。

    “噗！”

    吕越闻言，直接就是噗的一声笑了出来，像是听到了天大的笑话。

    刀疤中年人，也是一脸好笑，只觉得面前这人实在不知死活！

    “哈哈哈！怎么，生气啦？那警花是你的女人是吧？老子现在就通知你了，以后她是老子的了！”

    “如果等一下，她不愿意臣服的话，我倒还可以让你看一场好戏，在你面前搞她！哈哈！我最喜欢看别人生气又无可奈何，只能哀嚎痛哭的样子了！”

    吕越笑容戏谑，眼里带着兴奋的光芒，他很享受这种巴别人踩在脚下的快感。

    让他觉得自己高高在上，如同君王。

    林辰没有废话，目光一寒，已经一巴掌朝着吕越抽了过去！

    “不知死活的东西，竟然敢和我动手！那我就先废了你！”

    吕越见林辰竟然还敢和自己动手，更是不屑，眼神嘲讽，就打算直接把林辰的手扭断。

    可下一刻，他的脸色就变了，因为林辰的巴掌实在太快了。

    他刚要出手，一巴掌已经抽在了他脸上！

    啪！！

    一声爆响，几个带着血的牙齿直接从吕越嘴巴里飞了出来，他的脸瞬间红肿如同猪头！

    空气一片寂静，吕越和刀疤男脸上的笑容都是凝固住，有些反应不过来。

    “林辰，发生什么事了？”

    这一巴掌的声音太大，惊动了浴室里洗澡的韩霜。

    她喊了一声问道。

    “没什么事，来了两只大蚊子，我正在打蚊子呢！”林辰回道。

    林辰的回答让韩霜有些无语，打蚊子还能打出这么大的声音的？

    不过，她倒也没继续追问的。

    倒是吕越和刀疤男已经反应过来。

    吕越脸色狰狞道：“王八蛋，你竟然敢偷袭我，你算什么东西，也敢打我？老子现在就弄死你！”

    在他看来，林辰能打中他，无非就是靠着偷袭而已。

    竟然被自己眼中的废物打了一巴掌，简直要把他气晕过去了。

    叫喊着的同时，已经朝着林辰一拳打了过去！

    “少主，停下！”

    吕越气疯了，刀疤男却是保持着清醒。

    瞬间，他就断定了，面前这年轻人也是个先天强者，而且要比吕越强，至少是个先天中期。

    吕越动手的话只会吃亏！

    不过吕越此时哪里还会理会他的话。

    刹那间一拳已经轰到林辰面前，气势恐怖，一股拳风吹得林辰头发乱舞！

    “不自量力！”

    林辰淡淡说了一句，直接抓住吕越拳头，往后一拉。

    咔擦！

    吕越出拳的右手发出咔擦声响，于此同时一股巨力带着他的身体往后拉去。

    他脚步不稳，连连后退几步，最后一屁股做到了地上。

    “啊！我的手！”吕越痛叫出声，惊怒交加看着林辰。

    他的右手无力耸拉着，肘关节、肩关节同时脱臼，而且手臂的经络也都被林辰这随意的一拉，就伤了个七七八八！

    不是简单的脱臼那么简单！

    就算他是先天初期的强者，这也够他受的了！

    刀疤男脸色难看起来，几乎化成幻影，挡到了吕越身前，盯着林辰冷声道：

    “小子，你出手太狠了点！”

    “狠？”

    林辰脸上露出笑容，接着笑容猛地转冷，目光像是要把人冻僵：

    “我倒是觉得太轻了！如果有人要玩你老婆，还要你在一边看着，还要杀了你，你打断他的一条手，你会觉得你太狠了吗？”

    刀疤男被问得哑口无言。

    如果真的像林辰说的那样，他绝对会把那人扒皮抽骨，怎么可能只打断对方一只手！

    “严叔！你和这小子废什么话！快帮我杀了他，老子要把他弄成残废，要玩他的女人，要让他生不如死！”

    吕越咆哮出声，脸色都有些扭曲，从小到大，他根本就没吃过这种亏，此刻心中恨意滔天。

    有种人，就是自己可以践踏别人的尊严，但是不准别人对他有半点不敬。

    吕越便是这种人！

    刀疤男目光冰冷盯着林辰道：“你是来自哪个家族，又或者那个古武门派，说出来，或许我能饶你一命！”

    林辰这么年轻，就有如此实力，在他看来，一定来历非凡。

    如果对方是来自于他们的盟友势力，他便饶了对方一命。

    如果是敌对势力，自然是斩草除根，然后再毁尸灭迹！

    林辰没回答对方的话，反倒是一脸玩味笑容道：“怎么，你觉得你吃定我了？”

    “白痴，你等死吧！严叔是我们血霄宗的超级强者之一，要杀你轻而易举！”吕越语气怨毒道。

    血霄宗？

    林辰眉头挑了挑，这个门派他还真没听过，不过古武界的门派那么多，他也不可能全部认识，所以并没在意。

    “我当然吃定你了！不要再和我废话，我再说一遍，说出你来自那个势力，或许我可以饶你一命！”刀疤男语气阴森道，已经有些不耐烦了。

    林辰摇了摇头：“饶我一命？你还没资格说这话！”话语落下，他一步迈出，已经到了刀疤男面前，一拳轰向刀疤男胸口，气势恐怖，直接打出音爆！
