
　　一路顺利，何塞跟随特意前来接引的神侍进入神国，传送来到一处乳白色大殿面前。

　　乳白色大殿散发出微微神圣光辉，门口摆着两尊展翼天使雕塑，墙壁上雕刻着繁琐的纹路，将大殿衬托得威严而神圣。

　　“大人，唔神就在大殿内等您，”接引神侍对着大门做出请的手势。

　　何塞点点头，向神圣大殿巨大的门扉走去。

　　跨过门槛，红龙见到大厅内部的场景。

　　两列粗壮的石柱撑起如卫兵般分列大厅两侧，撑起雕刻浮雕的奢华穹顶，一束束白金光束从穹顶洒下，少女吟唱的圣歌声隐隐回荡，仿佛有净化心灵的功效。

　　何塞心无杂乱，但随即清醒过来，心中微微惊讶：“这歌声竟然能影响到心智。”

　　红龙没有多想，视线转移到大殿尽头，一颗比红龙脑袋还大的水晶球凭空悬浮在大殿尽头，离地大约三层楼高。

　　在水晶球一旁，还有一位同样浮空的老者，老者正在擦拭水晶球。

　　这名老者须发皆白，身着朴素的乳白长袍，看上去就像一名儒雅随和的邻家老人。

　　但红龙却感受到，这名老人体内潜藏着一股如渊如狱的磅礴能量，令人心悸。

　　此时此刻，此情此景。

　　老者的身份自然不用多说，他就是此方神国的主人，光明与正义之神的属神——辉耀贤者，神名——哈里曼。

　　何塞了解一些关于辉耀贤者——哈里曼的信息。

　　辉耀贤者原本是光明与正义之神在某个位面的大祭司，其所在位面遭到深渊入侵，其竭尽全力，最终牺牲自己都未能挽救位面。

　　虽然没能挽救位面，但辉耀贤者的精神感动了光明与正义之神，在其战死后将其灵魂接引回神国，转化成天使，并重点培养。

　　最终，辉耀贤者凭借实力立下大功，并在机缘巧合之下，以天使之身成为了光明与正义之神的属神。

　　“哈里曼阁下，我来了，”何塞心念一动，出现在辉耀贤者身后百米之外。

　　辉耀贤者听到红龙声音，转身上下打量红龙，心中不由得惊叹：“不愧是主神口中的红龙天才。”

　　早在红龙尚未动身之前，他就已收到诸神联盟传来的信息，得知了红龙即将到来的消息，也知晓红龙到来的目的。

　　没有丝毫废话，辉耀贤者伸出一只手：“东西拿来吧。”

　　何塞取出一个小瓶子，瓶子里装着【黑暗之喉】的血液。

　　小瓶子从红龙手中飞起，向辉耀贤者手中飞去。

　　辉耀贤者接过瓶子，打开瓶塞闻了闻，心中有了判断：“不错，是黑暗之喉那个家伙的味道。”

　　他转身面向水晶球，将瓶子里的黑暗之喉血液倒在水晶球上。

　　“这水晶球是我的神器——晶瞳宝珠，我会借助神器的力量，为你定位黑暗之喉的位置，”说完，辉耀贤者口中念出咒语。

　　何塞站在原地，注视辉耀贤者激活神器。

　　他还是第一次看到除【浩劫权杖】之外的其它神器，不由得多看【晶瞳宝珠】一眼。

　　在现实世界，真正的神器可不是三流骑士小说中所述那般烂大街，主角出门就能捡到。

　　真正的神器铸造过程极为繁琐，所需材料都是稀世珍宝，那怕是最次的辅料也是价值连城，例如半神恶魔之角。

　　若没有一定的实力和地位，一般人连这种等级的材料面都见不到。

　　但材料还不是最珍贵的，最珍贵的是为神器赋予永恒特性的那一缕神性，这神性必须来源于神祇本身的精纯神性，而非海岛野神身上凝聚的杂劣神性。天籁小说网

　　要知道，神性的多寡直接关系到神祇的强弱，神祇剥离自身神性就相当于自残。

　　剥离的神性多了，神祇也吃不消。

　　另外，铸造神器过程中投入的神性多寡，直接关系到神器的强弱。

　　是以，神祇对神器极为珍视，一般都是集中力量铸造一件自己使用。

　　另一边，随着辉耀贤者的咒语进行，水晶球上亮起微光。

　　只是水晶球上的画面却始终笼罩在一层迷雾当中，令人看不真切。

　　“奇怪！”辉耀贤者皱起了眉头，口中咒语越发急促。

　　“阿…尼…玛…塔…格…茹……”

　　何塞从剧烈的魔力波动中察觉到一丝不对劲，但此时辉耀贤者正在紧要关头，他也只有耐心等待。

　　突然，水晶球光芒大盛，又陡然暗淡下去。

　　水晶球中凭空出现一股浓郁的黑暗，黑暗能量乱窜，就要从水晶球中冲出来。

　　“不好！”辉耀贤者大惊，连忙调动神国的力量与黑暗魔力抗衡。

　　大殿内刮起猛烈的能量风暴！

　　能量风暴虽猛，但红龙屹立原地，如山岳般不可动摇。

　　过了好一会儿，黑暗魔力才被源源不断的神力消磨干净，能量风暴也随之平息下来。

　　“呼~，”辉耀贤者心有余悸，长舒一口气。

　　何塞见情况平息下来，连忙开口问道：“哈里曼阁下，成功了吗？”

　　辉耀贤者转身看向红龙，神色复杂，眉头紧蹙。

　　红龙心中一个咯噔，感到不妙。

　　“成功了，”辉耀贤者点点头。

　　“既然…啥？成功了？”红龙心中一喜，同时有些无语。

　　既然成功了，还一脸愁苦干嘛！

　　“但又没有完全成功，”辉耀又皱起了眉头。

　　何塞：……

　　一瞬间，红龙冷静下来，他决定先听听当事者怎么说。

　　“怎么回事？”

　　辉耀贤者开口解释道：“我运用神器的力量和你提供的魔血定位黑暗之喉的位置，可只能看到一层迷雾，迷雾令我看不真切。”

　　“我猜测，某位强大存在在帮黑暗之喉遮掩预言魔法。”

　　“于是我加大了力量投入，试图破除迷雾的障碍，破开了迷雾，我就遭到了反击。”

　　“结果如你所见，”辉耀贤者看向红龙。

　　“不过，破开迷雾的一瞬，我还是成功定位了黑暗之喉的位置，只是位置并不精准。”

　　谷</span>“没关系，总比我慢无目标瞎找要好。”

　　何塞连忙开口道：“黑暗之喉现在在哪儿？”

　　“他藏在无底深渊第五百四十二层——遗忘之地，但具体在遗忘之地那个地方，我就不清楚了，只是看到黑暗之喉藏身的地方地上有很多裂口。”

　　“好的，感谢您的帮助，”红龙行了一个龙族礼，提出告辞。

　　“慢着！”辉耀贤者叫住红龙。

　　“怎么了？还有什么事吗？”红龙转身，眼中带着疑惑。

　　辉耀贤者从怀里取出一枚护符：“我收了你的报酬，却没能提供精准的情报，这个护符里存储着一个防御神术，能挡下高等神力之下强者的全力一击，就当给你的补偿了。”

　　“阁下不必介怀，方才那股黑暗力量，我大抵能够猜到它的来源，就算换一个人施展预言也是同样的结果。”

　　何塞嘴里安慰着辉耀贤者，手上毫不客气接过护符：“只因我急需保命的宝物，这枚护符我就却之不恭了，日后必有重谢。”

　　“告辞！”

　　“呵呵，”辉耀贤者轻抚胡须，看着消失在传送光辉中的红龙。

　　“有意思的红龙，那么年轻就有一件神器傍身，”辉耀贤者心中感叹红龙的好运。

　　此处是祂的神国，神国内的一切都瞒不过神祇的感知，而祂在红龙身上感受到一股超越红龙本身的炙热气息，那是一柄神器。

　　对此，辉耀贤者非常惊讶。

　　要知道，根据多元宇宙法师组织统计，万神殿近一半的神祇没有神器，当然，这部分没有神器的神祇百分之一百都是微弱神力，这部分神祇本就不强，担心剥离神性会影响自身根基。

　　而实力到了弱等神力以上，铸造神器就没那么为难了，但也不会多造，且绝不准许自家神器流落在外。

　　至于那些陨落之神铸造的神器，大多数都掌握在神祇手中。

　　如此一来，流落在外的神器就更少了。

　　若是红龙得到的是一柄，仅耗费少量神性打造的神器，那么辉耀贤者还不会那么惊讶，但在祂的感应中，红龙身上的神器甚至要超过自身亲用的晶瞳宝珠。

　　“不过，神器太强，也不见得是好事呀。”

　　…………………………

　　何塞出了神国，直接传送到深渊第五百四十二层——遗忘之地。

　　红龙飞在死灰色的苍穹之下，高空中煞风如刀，一刀又一刀砍在红龙坚硬的鳞甲上，发出磕磕的声响。

　　他感受了一下打身上的煞风，心里做出判断，传奇强者甚至无法在这鬼地方飞行。

　　环顾四周，只见大地满目疮痍，地上到处都是大型魔法留下的弹坑，山峰被拦腰折断，河流断流，河水落入大地裂缝，不知流向何方。

　　大地上别说恶魔，连生命力强悍的深渊植物都难得一见。

　　“呵，遗忘之地，”何塞喃喃自语。

　　说起这遗忘之地，可是大有来头，它是一处远古战场。

　　在很久很久以前，无底深渊诞生了一个格外强大的恶魔领主，这名恶魔领主曾被公认为深渊最强者，巅峰时期能和光明与正义之神、九狱之主这等强者争锋。

　　它就是被称为恶魔王子的双头狒狒——狄摩高根！

　　后来，力量让狄摩高根膨胀，试图一统深渊，将所有恶魔领主收为下属，而被称为恶魔王子的他也有能力做到这一点。

　　但不知道怎么回事，一盘散沙的恶魔领主们突然团结起来，联合将狄摩高根打败。

　　深渊第五百四十二层——遗忘之地，就是当初恶魔领主和狄摩高根大战的战场。

　　那一场惊天动地的大战毁灭了一切，影响残留至今，导致第五百四十二层深渊不适合一切生物生存，成为了被遗忘的土地，这也是遗忘之地名字的来由。

　　“黑暗之喉倒是选了个躲藏的好地方，这鬼地方别说冒险者，就连恶魔都没有一只，想打听消息都找不到人，”何塞眉头微皱，感到有些苦恼。

　　每一层深渊都是一个世界，世界有大有小，遗忘之地的面积就非常大，堪比一座巨型位面。

　　巨型位面也就意味着，此界的面积至少比泰达诺尔大一百倍。

　　要在如此广袤的大地上寻找一名故意隐藏自身的深渊领主，难度可想而知。

　　“幸好我还有点线索，不至于无头乱窜，”何塞脑海中浮现出辉耀贤者给予的地形画面。

　　大地上，三道巨大的沟壑交错，而黑暗之喉就藏在沟壑里面。

　　这地形很有特点，遇到了就能认出来。

　　但即便有地形作为指示，也不能乱窜。

　　何塞辨别了一下方向，脑海中拟订出最佳飞行路线，便沿着飞行路线行动起来。

　　一边飞，他一边用【数据化视觉】扫视两侧大地。

　　出于谨慎，红龙还特意为自身加持上隐身术、反破魔结界等魔法，以免被黑暗之喉留在外面的侦测魔法发现。

　　一天时间过去了。

　　一周时间过去了。

　　在第十天，何塞有了意外的发现，但并非找到了黑暗之喉的线索。

　　“那是什么？”红龙的【数据化视觉】发现大地上有一处植物，这植物有些异常。

　　红龙向大地落去，落在植物面前。

　　这是一株汲魔荆棘，这种植物能摄取空气中的魔法能量，生命力顽强，是无数不多能在遗忘之地扎根的植物之一。

　　汲魔荆棘生命力如此强悍，然而这一柱汲魔荆棘却死了。

　　非正常死亡。

　　“枝干腐烂发黑，但根部却充满生命力，死于外部感染，”何塞嗅了嗅鼻子，将气味分子吸入鼻腔，判断气味中记录的信息。

　　“是亡灵的臭味！”

　　红龙心中瞬间做出判断，一名强大亡灵路过此地，不经意间碰到了汲魔荆棘，强大亡者身上的死灵魔力导致汲魔荆棘腐朽。

　　何塞又观察了一下四周，找到了几处亡灵留下的痕迹。

　　痕迹还很新鲜，绝不超过三天时间。

　　“不小心外泄的死灵魔力就能导致汲魔荆棘死亡，这名亡灵至少也是神孽级。”

　　“巧合？还是通过其它途径，得到黑暗之喉信息的竞争者？”红龙一边思索，一边飞上天空。

　　不管怎样，他得做好最坏的打算。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第469章 遗忘之地，搜寻魔踪免费阅读。https://xs.23sk.com 