
陈安阳回到蓉城的第三日！

也就是陈安阳跟一帮亲朋好友摊牌之后的第二日！

一大早，陈安阳还在抱着张筱雨做美梦的时候，手机就疯狂的响了起来！

电话是韩元宝打来的！原因是这家伙敲了半天门也没见人开，这才打了电话！

挂上电话之后，陈安阳看了看手机上的时间！

7点21！这一下子，陈安阳就不开心了！

安抚了同样被吵醒的张筱雨，陈安阳起身穿着体恤短裤就去开了门！

“你们特么的疯了啊！现在才几点啊！”

门外不止韩元宝，还有大头和周小军！

“嘿嘿！打扰安阳哥和嫂子休息了啊！”

“滚蛋！进来说！”

“我们就不进去了！安阳哥，这是我从家里拿的钱！”

“这是我的！”

“这是我家的！”

三人齐齐递给陈安阳一个口袋，里面是一叠叠的钞票，甚至里面还有银行卡！

“安阳哥！我爸妈说了，跟着你走准没错！”

“那个...我们就不打扰了！一会店里就开门了！”

说完韩元宝三人转头就想跑！实在是此刻陈安阳那阴郁的脸上分明写着大大的几个字！

我很不开心！

“等会！”

知道这三个小子心里的算盘，但是陈安阳却还是不得不叫住了这几个家伙！

“我说，你们三个是不是有病？”

“啊？”

被叫住的韩元宝三人一头雾水，转身看向陈安阳！

“你们是不是傻？你给我银行卡有什么用？”

“安阳哥！密码就在里面的纸条上写着呢！”

韩元宝还以为陈安阳是不知道密码，直接出言提醒道！

“屁的密码！”

陈安阳抬腿就给了韩元宝一脚！

“你这卡里有多少钱？”

“七万啊！现金有一万！”

“你们两个呢？”

陈安阳拿眼斜了周小军和大头一眼！

“我的卡里有六万八，现金有1万2。”

“我的卡里有五万八，现金有2万2！”

这三个小子应该是商量过的！三人都出了八万！

八万块钱对于这三个小子来说，基本上就是这三个家伙在陈安阳的店里打工所攒下的所有的钱了！

三人在陈安阳的数码店里上班，但是陈安阳的工资却是没有直接发给这三个家伙，而是都打到了银行卡上！

而银行卡，陈安阳则是交给了三人的家里！

但是....

“我说，你们脑子是不是有问题！你们直接给我银行卡，你让我怎么取？”

“你们不知道取一万块以上就得出示身份证吗？”

“难道让我去自动取款机取？一天最多取一万，我特么要去取几天？”

陈安阳一看就知道这三个家伙不知道取钱要出示身份证的事情，不然这几个家伙不会直接把银行卡丢给自己！

“啊！要身份证啊！”

果然，韩元宝一脸的惊讶！

别说他了，其他两人都是一样！

这也正常！毕竟这三个家伙平时都呆在店里，因为店里有电脑可以玩啊！

而平时这几个家伙也没取过多少钱，自然也不知道取款一万需要出示身份证！

“啊个屁！拿上你们的卡，上午找个空闲的时间去取！”

陈安阳把三个袋子递给三人，没好气的看着这几个家伙！

“哦哦~！嘿嘿！好的！那我们走了！”

“走了！阳哥！”

“走了！老大！”

三人拿着自己的银行卡，屁颠屁颠的朝楼下跑去！

“砰~！”

陈安阳关上房门，一脸无语的在沙发上坐了下来！

估计今儿这一天啊，自己又是没办法清闲了！

果不其然，在陈安阳把张筱雨送去学校之后，就接到了大姑的电话，说是到了小区门口。

好在锦绣人家离川大不远，陈安阳一路飞奔赶了回去！

“安阳啊！我们家里的情况你也知道，你秋姐刚买了房子，装修也花了不少钱！”

“我和你姑父商量了一下，家里能拿出来的差不多有两万块！”

大姑并没有撒谎，唐晓秋去年还把大部分的工资寄回家，可自从和张建军的事情得到家里的肯定之后，每个月唐晓秋也就只给家里打一千块钱！

之前买房子，唐晓秋和张建军两人的钱不够，于是两边家里互相补贴了一些！

至于装修房子的钱....是陈安阳出的！

算是借的吧！每个月从唐晓秋和张建军两人的工资里扣一千，这样也不影响家里的正常生活！

所以说，大姑这边确实没什么家底了！

倒是陈安阳的小姑，有些让陈安阳刮目相看！

这位小姑跟那位陈安阳不怎么熟悉的小姑父商量了一晚上，竟然决定拿出二十万！

这可是04年啊！二十万都够在蓉城买套小点的房子了！

听到这位小姑报出二十万的数字，陈安阳心里又是好气又是觉得有些好笑！

这位小姑在老家镇上开了一家服装店，一年下来几万块肯定是有的！

但是去年小姑家里刚刚修了三楼一底的大房子，光门面算下来就有四个！

这里再拿出二十万，估计也算是把家底给掏空了！

“安阳啊！你说的这事靠谱吗？”

虽然挺相信自家这个侄子的本事，但是一想到要拿出二十万块钱，这位小姑心里还是有些不踏实！

“小姑！你要是不放心啊，那就少投点！要不然你跟大姑一样，也投个两万？”

陈安阳看着小姑那小心翼翼的模样，心里感觉有些想笑！

“唔~！不用！说二十万就是二十万！我相信你！”

“安阳你是个有本事的！反正我们也不懂这些，你看着弄！即使赔了也没什么！”

陈安阳这话不说还好，话一出口这位小姑翻到释然了！

这小姑心里的如意算盘也打的是极好的！反正陈安阳说了，即便是赔了钱，陈安阳也会自掏腰包补上的！

那还怕什么？自家这位侄子光是那几家店铺就值多少钱了？

所以说做生意的就没一个是蠢的！这位小姑的算盘打的精着呢！

现在的情况！陈安阳的大姑家里出了两万，小姑家里出了二十万！韩元宝三人一家八万！

这还不到十点，陈安阳就收到了四十六万！

到的中午，陈安阳的小舅过来了！直接递给陈安阳一个布袋子！

“这是五万块！”

递完袋子之后，这位小舅又把陈安阳拉到了卧室！

“那钱是家里的！这个是我自己的，你别跟你小舅妈说啊！”

陈安阳的小舅又从身上掏出一个信封，里面赫然是两万块现金！

“嚯~！小舅，你竟然藏了这么多私房钱？”

陈安阳也惊讶了！他知道自家小舅是有小金库的！但是没想到竟然这么多！

“你一惊一乍的干嘛！我跟你说啊！你小子好好弄，别给老子弄赔了，这可是你小舅我的全部家底！真要赔了你小舅可是连烟都买不起了！”

小舅拿眼一瞪，随后有些不放心的看了看已经交到陈安阳手里的信封！

“嘿嘿！放心吧小舅！赔不了你的！”

陈安阳迅速把信封往怀里一揣，推着小舅出了卧室！

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="66962495"  chaptername="二百四十六  四方钱来！">加入书签</a>
</div>
