    人生长恨水长东这个世界该如何处理？

    李道生其实也没想到真正的完美的办法。

    二郎神杨戬的结局，可以说从出生的时候便被安排好了，他的命运其实早已注定。

    就如人生长恨世界中的女娲娘娘所说，杨戬的命数注定多灾多难。

    他的命运早就注定，从被瑶姬生下，为救三圣母显现力量导致父亲大哥死亡死亡，乃至之后的一切，都是注定的命数。

    杨戬的命数就是死亡，只有他的死，才能为三界众生消去共有的恶业。

    所以归根到底杨戬的出生就是一个悲剧，他这一生都被安排的明明白白。

    有句话对显圣真君杨戬这一生做出了诠释。

    杨戬这三千年所受的苦，担的责，抗的罪，忍的痛，到最后都化成了光，照亮了他的——末路。

    他这一生，无论如何挣扎，终究是一条末路。

    想要挽回一切，更改命数，只能拥有更加强大的实力。

    弱便是原罪，若是杨戬强大到了极致，甚至超过太上，玉皇大帝，他还会有这样的下场吗？答案是不会的。

    “实力…”李道生沉思片刻，不知想到了什么，手中出现一颗法则之果，果实在手中绽放着法则之光。

    人生长恨水长东的世界，战力并不算太强，毕竟只是一个投影中的投影，所以哪怕是威震三界的司法天神杨戬也只有第六境的实力。

    因此换算而来，顶尖天花板玉皇大帝，太上，王母，乃至于女娲娘娘等人，可能也就第七境的实力。

    若是杨戬提升至第七境，或许就有能力挽回一切了吧。

    不过比起这个，李道生还有更重要的事情需要知道。

    玉皇大帝等人，本体都是绝对的大罗境界，李道生的所作所为，他们真的不会知道吗？杨戬的命运更改，那些顶尖巨头不会出手吗？

    虽说人生长恨水长东这个世界在洪荒世界的数千万的衍生投影世界中根本排不上号，但好歹也和那些洪荒巨头有着联系，真被那些巨头发现，李道生只能跑路。

    “宙光，你分析一下，我贸然接触人生长恨水长东世界会不会引起那些巨头的注意？”

    “主人，根据分析以及数据库显示，人生长恨水长东这个世界是洪荒世界的投影衍生世界，与洪荒世界并无多少关联，大罗巨头关注此世界的概率为百分之零。”

    “请主人放心，大罗超然诸天，伟力归于自身，他们是不会关注脚下的蚂蚁的密谋，哪怕投下视线，我也能帮助主人屏蔽一切。”

    宙光闪烁着光芒，冷淡的声音传荡在李道生的脑海里。

    李道生嘴角一抽：“你说话越来越欠了，哪天我找韩萧把你给大修一下。”

    “主人，以我的科技含量水平已经远远超过韩萧所能理解的范畴，给他十万年的时间也不可能对我造成一丝损耗。”

    “滚蛋。”

    “是的主人。”

    宙光说完，继续开始解析索托斯的血肉。

    李道生得到结果也心中有数了，正如宙光所说，大罗关注的层次已经不同，像这样的世界哪怕毁灭了，或许也不会让一位大罗投下视线。

    如果李道生成为大罗，估计也会如此，手下控制千万甚至亿万世界，呼吸间便有数百世界毁灭，区区一个投影衍生世界，毁灭了就毁灭了，又有何妨？

    “既然如此，那就以力破之，也正好看见，洪荒世界的衍生世界有多么惊奇，”李道生收起心中思绪，已然决定下来。

    他对洪荒这个世界可是好奇的很。

    诸天万界之中，除了小千中千大千世界以外，还有所谓的超脱位面，那般世界的大小无法估测，本生存在的生灵也无比强大，是真正意义上的先天生灵，注意，这个先天指得是诸天。

    超脱位面，顾名思义就是凌驾于诸天万界之上的存在。

    而洪荒世界，这个拥有大罗之上的世界便是超脱世界。

    一座超脱世界，哪怕是旗下的衍生投影世界也是拥有很大的价值。

    收获与风险并存。

    爱传道的道祖：@最惨二郎神，杨戬，我这边只有一个笨办法。

    杨戬心中一跳，连忙问道。

    杨戬：前辈，敢问是何办法。

    爱传道的道祖：以力破之。

    杨戬：怎么个以力破之？我虽为真君天神，法力强大，但对比远古大神而言，还是太弱。

    爱传道的道祖：你的世界，第七境应该便足以解决你眼下的困境。

    爱传道的道祖发送专属红包，最惨二郎神已领取。

    爱传道的道祖：这是法则之果，吞下后，领悟法则，凝聚道果，如此就会踏入第七境道果之境。

    杨戬：多谢前辈！

    人生长恨水长东世界中，面色苍白毫无血色的杨戬动用已经濒临破碎的灵魂，将两件物品显化而出。

    两颗闪烁着仙光的灵果陡然之间出现在这座窄小的土地庙之中，灵果显现，法则之意使得周边十米出现雷霆异像。

    如果不是李道生在法则之果中稍微控制了一下，光是出现的一瞬间，其造成的异像绝对会扩散整片世界。

    “这！”哮天犬惊的差点跳了起来，眼前的两颗果实，都是他从未见过的珍贵灵果，不甚至不能用珍贵来形容，这是至宝！足以让那些顶尖天神都为之眼馋的至宝。

    一颗充斥着浓郁到极致的生命能量，毫无疑问，这颗果实足以起死人，医白骨，哪怕是死人甚至都能给救回来！

    而另外一颗，更是至宝中的至宝，蕴涵的法则之意，哮天犬几千年来也算有件事，知晓只要吞下这颗就能领悟法则，凝聚道果，一举成为那远古大神的境界！

    他不知主人是从哪里得到的，只是连忙拿起两颗果子，隐藏其仙光灵意。

    “哮天犬，收好，”杨戬语气微弱的道，他现在连咀嚼的力气都没有，想要吞服，必须得恢复一些体力。

    正想神融天地，吸收天地灵气炼化真元养身时，杨戬突然心中一动，有人在呼唤自己。

    

