    第109章 公孙子言突破   

    妖兽大陆东域，   

    吼！   

    一片浓密的丛林之中，一头金色的巨虎面带凶光看着眼前这名白衣少年，发出震耳欲聋的吼叫声。

    

    公孙子言身形暴退，在距离巨虎的安全距离处停下，打量着这头金色巨虎。

    

    这是他的第三个目标——   

    【烈焰玄虎】！   

    烈焰玄虎通体燃烧着赤红色的火焰，所经过的区域，就连空间都呈现出扭曲状，下方的地面更是化为黑色的焦土，那是烈焰燃烧所留下的惨状。

    

    “这只烈焰玄虎足足有化神境五品，还真是难对付。”

    公孙子言有些头疼。

    

    如今除了极恶蛮龙之外，他又再度猎杀了一只名为冰晶巨蛇的妖兽，获得了一道冰属性的攻击类地级灵术，他的实力也已经达到半步化神境。

    

    地级灵术【无尽冰祸】——   

    【无尽冰祸：释放大量杀伤力极强的冰属性冰锥，产生一定程度的冻伤伤害。

    】   

    这时，   

    烈焰玄虎发出一声咆哮，身躯爆射而出，下一瞬间已经来到公孙子言，包裹着烈焰的巨爪挥下爆发出强烈的破空声，萦绕着狂暴的气息。

    

    一股境界的压制爆发而出，这一击如果击中公孙子言，最少也会重伤。

    

    但，   

    小心谨慎的公孙子言早有准备，仅仅只是刹那间体内灵力就开始涌动，根据脑海中信息发动【无尽冰祸】。

    

    轰！   

    尖锐的破空声爆响，数量不菲的冰锥瞬间成型，周围空气的温度迅速下降，弥漫着白色雾气。

    

    大量的冰锥爆射而出，周围的一切都在冰锥的能量影响下了覆盖了一层白色冰霜，闪烁着白色光芒的冰锥不断地射向烈焰玄虎。

    

    这头烈焰玄虎是公孙子言特意挑选的对手，这是一头相当于人类化神境五品的妖兽，他的实力提升得有些快，让他不太熟悉境界，他需要一名强劲的对手来磨练战斗技巧。

    

    同时，   

    公孙子言也是为了挑战极限，利用百兽经让自身更加强大。

    

    吼！   

    烈焰玄虎发出一声惨叫。

    

    无尽冰祸所释放出来的冰锥杀伤力极强，烈焰玄虎属于速度型妖兽，防御力并不算太强，在如此近的距离之下所受到的伤害自然极为严重。

    

    待无尽冰祸停止的刹那，弥漫着的白色雾气终于散去，烈焰玄虎的身躯上已经布满了大大小小的伤痕，就连周身萦绕的火焰也变得更加微弱起来。

    

    下一秒，   

    公孙子言仿佛化作一头人型凶兽一般，浑身血气滔天，无尽的杀意让烈焰玄虎这头实力恐怖的妖兽也不由惊惧起来。

    

    烈焰玄虎的力量在化神境妖兽中算是很强大的，有着数万斤巨力，浑身包裹着赤红色火焰光芒，如同钢铁一般硬度的虎爪猛然向着公孙子言击来，蕴含着一股压迫气息，那是境界的压迫！   

    没有丝毫胆怯，公孙子言调动体内灵力，使肉身与灵力融合，爆发出巨大力量。

    

    接着，   

    公孙子言猛然一跺地，使大地都有着些许裂纹，直接双手握拳爆冲而起，朝着烈焰玄虎轰击而去！   

    【蛮龙天怒】发动！   

    灵力攻击中自然而然地附着了巨大的杀伤性能量，这正是蛮龙天怒的杀伤力效果，用在此处极为有效。

    

    轰！   

    就连空气都被震裂，一拳一爪对轰在了一起，都爆发出强悍的能量波动，公孙子言黑发飞舞，如同一尊凶兽一般轰杀而去。

    

    一人一虎在刹那间交战数十招，公孙子言的战斗技巧在一点点被磨练而出，他仿佛天生有着战斗本能一般，每一拳都越发得强大！   

    公孙子言从变强以来，未曾经历过如此强横的战斗，此刻他的战斗技巧在疯狂地上升！   

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    烈焰玄虎越发觉得自己被当成磨刀石一般，此刻也不由使出压箱底的实力，绕是它在这秘境中盘踞了十多年，也未曾交战过如此强大的对手。

    

    就在这时，公孙子言化拳成爪，爆发出一股股金芒，如同一柄神剑一般，爆发出凛冽的强大气势，猛然落下！   

    【蛮龙天怒】完全爆发！   

    以及——   

    血鹰爪！！！   

    啊！   

    烈焰玄虎惨叫一声，在公孙子言堪称恐怖的攻击下，它的身躯直接被轰成裂成了两段。

    

    公孙子言望着裂成两段的身躯，深吸一口气，体内的气息被他渐渐地平息下来，他的战斗技巧很好地得到了开发，变得更加强大。

    

    一道金色的兽魂从烈焰玄虎的尸体上浮现而出，还带着强烈的挣扎之意，妄想着能够逃脱公孙子言所在的区域。

    

    公孙子言脸庞上闪过一抹喜色，手中灵力涌动，强烈的牵引之力刹那间将烈焰玄虎的兽魂牵引到自己身侧。

    

    吼！   

    烈焰玄虎兽魂尽力想要挣扎，但如今的烈焰玄虎仅仅只是兽魂状态，根本无法对抗实力强大的公孙子言。

    

    随着烈焰玄虎兽魂被公孙子言吸收，一股无比精纯的灵力涌入公孙子言的灵脉之中，公孙子言停留在半步化神境的实力刹那间发生突破，突破至——   

    化神境！！！   

    化神境恐怖的气息从公孙子言体内涌出，那一瞬间周边的灵气都随之出现了变化。

    

    “哈哈哈……我突破到化神境了！”

    

    此刻，纵然是一向小心谨慎的公孙子言也不由自主地仰天大笑，内心的喜悦之情不断地涌出。

    

    下一刻，   

    一道金色的灵力信息出现在公孙子言脑海中——   

    【玄虎金焰，地级灵术，能够刹那间释放出威力强大的金色火焰，将对手化为灰烬。

    】   

    “玄虎金焰嘛？

    还真是强大！”

    公孙子言脸庞上闪过一抹震惊之色。

    

    如果先前的烈焰玄虎释放出这种名为玄虎金焰的灵术，纵然是公孙子言也会变得难以抵挡，即使公孙子言最后能够击败烈焰玄虎，也会费很大一番功夫。

    

    公孙子言心念一动，灵力喷涌而出，根据玄虎金焰的灵力纹路，将玄虎金焰释放而出。

    

    刺啦！   

    一道散发着毁灭气息的金色火焰缠绕在他的手掌上，其中隐隐有着一股狂暴的力量，配合着他自身的滔天血气，如今的他仅仅只是一击就能将之前那只玄虎金焰泯灭。

    

    这，   

    就是百兽经所赋予他的强大能力。

    

    就在这时，   

    距离公孙子言不远处的一处荒野中，三道散发着邪异气息的人类身影浮现而出，目标明确地向着公孙子言的方向走来。

    

    其中为首者，是一名周身散发出血腥气息的人类，正是公孙子言的好友——公孙云飞！   

    如今，   

    却早已经被螟魈一族的强者夺舍，失去自身所有的神智，只不过是一头被螟魈控制的行尸走肉罢了。

    

    在接近公孙子言所在的丛林的那一刻，离云飞停下了脚步，神色阴冷，开口道：“根据魔骨笛的感应，公孙子言那小子就在这处丛林之中了。”

    

    “还真是期待他看见我们之后的表情，桀桀桀！！！”

    

    

    

