    鲜卑人迅速疏散，以分散阵型应对山坡上的攻击。

    射术不精，其杀伤消耗有限，真正的目的还是威慑。见鲜卑人果然中计，进入了自己预期的节奏，张英轻蔑的一笑道：“王磊，你留守山坡！何涛，带着你的兄弟随我来！”

    绳索早已备下，一端牢牢固定，张英带领众将士，手挽住绳索，表演了一次精彩的高山速降！

    “汉兵！汉兵下来了！快射箭！”望见一排空中飞人，芬铭大声叫喊。

    “调整射姿，舍近求远！”见张英等已经手握绳索，做好了速降的准备，王磊依照战前精心制定的战术，按部就班的传下了命令。

    好一个舍近求远，箭矢集中洒落谷地中央，令芬铭身旁的将士先求自保，鲜卑兵自顾不暇，主将的命令也就泡汤了。

    火力掩护，增加了空降兵的安全系数。不过事出突然，鲜卑人未做任何准备，即便有人发现汉兵的行踪，但那迅猛的降速，在未提前进行针对性训练的情况下，射出的零星箭支，偏出了十万八千里！汉兵安全落地，鲜卑军只能望洋兴叹，接受形势进一步恶化的事实。

    “停止射箭！留下半数人员负责接应，余者向南移动攻击！”王磊下了最后一道命令，他便带领着二十余名将士，抄敌军的后路去了。

    龙岗岭上改变攻击策略的同时，用旗语向凤尾山上发出了联络暗号，于冰收到信号也迅速作出了部署：“吕旭留于山上，褚枚随我攻敌！”

    两山的战略战术完全相同，这是为了对敌人形成夹击，而一举将其挫败而擒获。因为以少对多，除了突然袭击，夹击是必不可少的，这样才能最大程度上，打击敌军的士气，令强敌放弃进攻。

    于冰沿着绳子迅速下落，这次显示出她良好的身体素质，和扎实的基本功，已经百炼成钢的战法素养。在百名勇士中，于冰第一个落地，她手持一把长剑，向那呆呆发愣的敌兵挥去。这剑法精妙绝伦，已经百试不爽，是突袭的最佳选择。

    为了更好的完成这次全歼敌军的任务，特别令赵能打造了两把长剑，虽然赵能首次打造这种双刃兵器，他缺乏实践经验。但二女的要求并不高，她们只要是两把铁剑，不被钢刀轻易砍断的铁剑。

    作为一个出色的铁匠，赵能清清楚楚，他迟早会面临这高难度的挑战。这位豪爽的汉子，接受了这个并不艰巨的任务，并且很好的通过了这次小小的考验。

    于冰的剑术高超，不是万不得已，她是不会让铁剑接触钢刀的。凭借高超的剑法，于冰又可以攻击敌人的咽喉、腹部等，衣甲护不到的薄弱环节，铁剑的坚固度和锋利度，也不是决定性的问题。

    那名鲜卑兵未来得及躲闪，便被铁剑刺穿了喉咙，鲜血狂喷，死尸栽于马下。

    于冰飞身上了战马，她选择短兵刃，就是为了骑乘这未配双蹬的胡马。骑兵优于步战，是铁一般的事实，上了战马的于冰，有如神助一般，挥舞着掌中利器，冲入了还未醒悟过来的敌阵中，随着曼妙剑花飞舞，伴着一声声凄厉惨叫，数名敌兵已经落马而亡。

    五十敢死队员虽慢了些许，但在于冰斩敌上马的同时，他们也挥动大枪，对那阵型散乱的胡人，展开了又一轮攻击。

    “快冲过去！”这场战斗对芬铭来讲，无疑是一场噩梦，一个接一个致命的打击，将他的意志完全摧毁，看到军心涣散的将士，在奇袭强敌面前，几乎没有什么抵抗力，他只能期望逃出生天。

    “前方的路被封死了！”响起了一声近似绝望的呼喊声。

    啊！归路被切断了！芬铭的心差一点蹦出来，他转过一个急弯向前瞭望，可不是，山谷已被砍到的大树所封堵！

    遥望那七杈八杈的枝干，能有逃出的道路吗？芬铭绝望了，他声嘶力竭的喊道：“顶住！给我顶住！”

    哪里还顶得住！鲜卑将士已经军无斗志了！而且张英、于冰两方夹击，何涛、褚枚兜住了敌兵的后路，百余勇士声势浩大，将鲜卑军围了个水泄不通。

    鲜卑残敌那散乱的阵型，既不利于进攻，又无法阻止防御，是一个必死的阵型。而且其心中全是逃亡，哪还有人拼死抗争？

    从陷坑到石雨，再到乱箭齐发，又到身陷绝境，这真是一个致命打击接连着一个死穴，令鲜卑人黔驴技穷，被彻底的打懵了！鲜卑人几乎放弃了，面对零星的反击，和小范围的顽抗，太平村新军看到了胜利的曙光！

    “放下武器，投降不杀！”“放下武器，投降不杀！”……于冰用生硬的鲜卑语，不失时机的喊出了这个反复练习的口号。随着主将的一声大喝，众汉兵也随声附和，直至百人同呼。

    喊出的声波，传到两侧山峰，便被树木杂草反射回去，因而这声音变得异常响亮，而且伴有颤颤的回音，其效果十分震撼。陷于颓势的鲜卑人，本就处于崩溃的边缘，经这劝降声的引诱和摧残，最后一道心理防线溃决了！

    成片的鲜卑军，抛掉了手中的武器，跪倒在汉人面前，接受了这残酷的现实。

    “不能投降！鲜卑勇士不能投降汉人！”芬铭声嘶力竭的叫喊，他挥动利刃，劈向那些手无寸铁的部下，企图阻止住颓势。

    大厦将倾，独木难支！芬铭想以一人之力，扭转惨淡局面，他是蚂蚁撼大树，自不量力。在芬铭砍翻三名兄弟后，一柄铁剑送入了他的咽喉。

    芬铭发出“呃！”“呃！”之声，在生命的最后时刻，他转动了一下眸子，向旁边瞥了一眼，赫然发现一剑封喉的，竟然是一个身材矮小瘦弱，面目清秀的汉人！他的眼睛发散出难于置信的神色，但这神色也只是一闪，他便眼前一黑，尸体倒落了尘埃。

    “有十几个鲜卑人，钻过树木的间隙逃走了！”何涛一手挽着缰绳，一手拎着长枪，纵马奔来大叫道。

    百密难免一疏，十数株大树，仍未封死谷地，看来是老天不灭鲜卑！张英不禁一声叹息。

    “饶过他们，让他们逃吧！把胡人惨败的消息带回去，让余者心惊胆寒，明白咱们汉人也不是好惹的！”张英说得极为轻松，但她却是忧心忡忡了。鲜卑人的实力到底如何？下一次将面对多大规模的敌军？胡人已有所防备，用何种战法，才能以弱胜强？

    “鲜卑主力已经全军覆没！”褚枚奔马来到于冰的面前，他脸上洋溢着无比兴奋的神情。

    “好得很！”于冰脸上露出了灿烂的微笑，这次本方伤亡甚轻，她终于不用纠结了！

    这一仗准备充分，以有备战无策，胡人的有生力量，基本消灭殆尽，余下的多少残兵伤将，拿下这场战斗，已是板上钉钉的事实了！而无一人阵亡，便解决了敌军数百精锐，这几乎是无法想象的，不要说褚枚，其身后的王磊，已经所有的将士，都笑逐颜开，脸色灿烂如花！

    “王磊留下看押战俘，打扫战场，其余人员随我清理谷中残兵！”张英仍保持她那不苟言笑的神情，这在百几十人中，也是一个特例了。

    断魂谷令胡人魂断骨折，如今谷内还有残敌吗？答案当然是肯定的。但千余名鲜卑军入谷，一成当即毙命，十之七八已经被俘，余下的残敌不足一百人，其并未负隅顽抗，而是在谷中四处乱撞。

