
　　高塔外，阿古看着本来似乎无可战胜的阿含像就像是突然凭空消失了一般，变成了星星点点的黄芒出现在了空中。

　　这些黄芒全都从阿含像中被抽离了出来，重新变成一丝丝纯净的灵气，朝着高塔的方向飞了回去。

　　“来了！”阿古精神一震。

　　它继续虚张声势般的哈哈大笑道：

　　“雷音寺的秃驴们，难道你们就这么夹着尾巴逃了吗？要知道你爷爷我还没打过瘾呢！”

　　它嘴上虽然这么说着，但实际上的手底下，那些被它放出的妖魄正以更快的速度全都被它往摄魂幡里收去。

　　只有那一朵朵飘荡在空中的白色莲花般的幽火漫天飞舞着，仿佛是这夜空中飘荡的灯笼似的。若不是在战场中，这样的漫天明灯的飞舞恐怕也是一副最为漂亮的夜色场景了。

　　“邪佞莫要猖狂，且看我慧远前来会你！”慧远一边呵斥一边从高塔处飞了出来，

　　只见得一根硕大的禅杖从凌空飞了过来，直直朝着阿古迎头一击。

　　阿古轻哼一声，之前在将军府外就跟慧远交过手，彼此颇为熟悉。

　　因此它也不搭话，而是摄魂幡一展，一朵新的幽白焰火从摄魂幡中飞了出来，朝着那禅杖轻轻一顶。那幽白焰火仿若无骨的焰瓣轻颤之下，就把那如风雷般的禅杖定在了半空。

　　不同于外面的风风雨雨，反而是塔内异常的安静。

　　自从慧见用山河印把高塔终于稳住之后，整个高塔内就像是和外面格格不入似的禅堂般的安静。

　　一个仿佛孩童般的小人漂浮在空中，它状做大人一般背着手仰头望着那因为问心珠而冲破的高塔顶部。从露出的破口处，看到天顶的一小片繁星点点般的星空有如迷梦般的瑰丽。

　　它突然仿佛老人一般的叹了口气，低下头来，望着盘坐在下面的慧见道：

　　“你们人类可真是奇怪，你来说说，外面这群人在那里打生打死，到底是为了什么？”

　　慧见这会的精神已经彻底的放了开来，他知道眼前的小人就是问心珠的幻体，而自己根本就不可能在已经快要达到仙器的问心珠下保守什么心底的秘密。

　　因此他这会反而放下一切，整个人的精神都保持在一种圆满的境界之中。这时候的他只觉得自己仿佛圆觉通灵，无有窒碍一般。

　　他面对问心珠的提问，从容一笑，整个人就像是进入了一种丝毫感受不到任何压力的祥和境界里。

　　他仰头望着半空中问心珠的小人幻影，双手合十，淡淡一笑道：

　　“这些人执着于迷昧之中，看不清佛国的道理，自然会产生我执之心来，导致无法放下。”

　　问心珠见慧见这么说，反而摇了摇头道：

　　“不对啊，若是说旁人也就罢了，可是这外面还有你们雷音寺的僧人呢。”

　　慧见平静的答道：“那是因为佛国的道路并不好寻，我等也只是在迷藏中沉沦的一份子罢了。也正是因为此，所以我们也会产生我执的迷像来。”

　　问心珠听了后，若有所思的道：“你是说，就连你们也并不知道去往佛国的道路？”

　　慧见心中念头轻松，他感慨的道：

　　“也许我们看到的也只是虚妄的幻象，而根本不是佛国真正的道路，又何敢妄言自己必然能成佛呢？”

　　就在这时，只听外面“轰隆”一声，巨大的阴云笼了上来，甚至把宝塔的头顶上那一小片星光熠熠的星空也遮得无比的严实。

　　不过两人都没有仰头去看外面的世界，就好像外面的世界根本就不存在似的。

　　他们这会就像是参禅的老僧，在一问一答间探索世间究极的奥秘。

　　只见问心珠听慧见答完，思索了一下，才摇头道：

　　“你雷音寺有如此之多的大能，就算是最后登入西方极乐的也不在少数。”

　　“你怎么能说连你们也看不到真正的佛国的道路呢？”

　　慧见目露微笑，他阿弥陀佛了一句之后，才沉声解释道：

　　“那是因为佛国也许只是我们心底虚妄的幻想罢了，这就像是一片无边无际的大海，佛国就正在其中。”

　　“也许有人在海边造了条小船终于在汪洋大海中寻到佛国的彼岸，但我们又何敢说自己就算也造一条一模一样的船，也能一样达到佛国的彼岸呢？”

　　问心珠追问道：“这么说来，如果连你们自己也不知道佛国之路的话，又如何敢坚持自己的道呢？”

　　“就比如这外面这打打杀杀，你们又如何能笃定的觉得，自己的道恰恰是通往佛国的最终大道呢？”

　　“要知道，总不能你们念一句阿弥陀佛，就证明你们是对的吧？”

　　就在问心珠问出这一句话的时候，一声巨大的“咔嚓”劈了下来，甚至把整个小宛城都劈得一震。

　　天空中，慧能从金刚琉璃阵中露出身形来。只见他身后浮现出八个雷音寺的弟子，这九个人全都露出金灿灿的上半身来。

　　他们每一个人都仿若是一尊涂上金粉的金刚一般，稳如磐石般的把第一道试探的劫雷接了下来。

　　高塔内，慧见似乎已经放下了一切。他就像是在佛堂上与人辩经一般，整个人都闪烁着睿智的光芒。

　　他合十继续解释道：

　　“这就譬如有人造了一条小舟，我虽不能说他必然能达到佛国的彼岸，但若是有人造了条泥船，或者干脆裸身下海，那我们就能知道他绝无成功的可能性。”

　　“就譬如这外面的邪佞，妄想要泥牛过河，如何最终不会成为在苦海中苦苦挣扎的人呢？”

　　他接着总结道：“因此我们在凡俗之中，虽然不知道什么事情是对，但却可以分辨出什么事情是错。只要分辨出什么事情是错，自然就可以规避那些错的事物。”

　　“不对啊不对！”问心珠似乎无法被慧见说服，摇头道：“若这就是你的道，那我来问你，就算你能分辨出别人的错，但你还是无法确认自己是否正确吧？”

　　“若是你自己都不知道自己是否正确，就算别人有错，你又去纠正，那最多你也就是以错制错罢了。”

　　“若你们两个都是错的，那岂不是这件事终究还是无法正确？”

　　问心珠这么说完，只听得“咔嚓”一声，第一道正式的劫雷打了下来。

　　不仅仅是外面的劫雷打了下来，慧见只觉得在自己的内心，也有一道劫雷同步打了下来。

　　而且这道劫雷无比的沉重，甚至“咔嚓”一声打得自己的道心都一阵轻颤。

　　他深吸了一口气，才稳住了有些颤抖的身体，继续坚定的说道：“但错就是错，彼之错误，简直如明月一般，如何能不制止？”

　　“而且我等只要日日苦行，修订每日之错，就定然能达到彼岸！”

　　听到慧见这样的回答，问心珠仿佛听到了什么好笑的话语似的，突然哈哈大笑起来：

　　“你还真是迷妄的要紧！就正如你所说，佛国在无边无际的海中，若是你一味苦修，就如同在海中迷航了一般，又如何能知道自己所行的道路是否正确呢？”

　　“就算是你制止了天下之错，但若你行的法根本就是错误，无非是把天下带到更多的错误中去了！”

　　“小和尚，依我看来，你的道也不是什么大道呢！”

　　问心珠刚这么说完，只见的天空中，酝酿了许久的第一道真正的天劫之雷打了下来。

　　这第一道天雷一上来竟然是金色的劫电，让下方的众人看了都倒吸一口凉气。

　　要知道一般的渡劫，先下来的往往都是银色的闪电，甚至有些小劫中，所有的劫电打完也不见得会见到一根金色的劫电。

　　而这仙器渡劫果然不同凡响，竟然第一道打下来的劫电就是金色的。

　　这一刻，众人均在想，若第一道劫电就是金色，那剩下来的这些劫电难道还会更恐怖不成？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，二五零 见之道免费阅读。https://xs.23sk.com 