    第一百八十九章生了虫的玉米粒

    “我的肚子我的肚子也好疼。”

    “哥哥我的肚子好疼啊。”

    看到这种情况，棒梗连忙向着房门外爬去。

    “快点来人啊，救命啊！”

    “棒梗人，你们这是怎么了？”

    正在院子里喝茶的一大妈，看到棒梗，小当和小愧花，居然都在地上捂着肚子打滚，连忙跑了过来。

    “一大妈，我们吃了些玉米粒。”

    “那我们的肚子就开始疼起来了。”

    棒梗向着一大妈说道。

    “吃了些玉米粒，肚子就开始疼了？”

    闻言，一大妈先是一愣，随后看见房内的袋子装着一些玉米粒。

    一个大妈凑过去一闻便发现这玉米粒已经散发着了一股酸味，甚至将玉米粒掰开一看，里面都还有一些小虫子。

    “你们从哪里找来的这些玉米粒？”

    “这些玉米粒都坏掉了，有的还生了虫，这吃肯定会吃坏肚子的！”

    一大妈开口说道。

    “我的肚子好疼。”

    小当和小愧花在地上疼得直打滚，看到这一幕，棒梗人也是捂着自己的肚子，赶忙向着一大妈说道。

    “一大妈，你赶紧把我们送到医院里去吧。”

    “我们的肚子实在是疼得受不了了。”

    一大妈闻言点了点头，随后向着院子里的人大声叫喊。

    “快点来人啊，出事了。”

    在院子里的人闻声而来后，便看到了棒梗人，小当和小愧花这副样子，众人纷纷的将他们送入了医院当中。

    ……

    此时，在轧钢厂中。

    秦淮茹正在上班，而在她的脸上满是担忧之色。

    因为秦淮茹正在为午饭和晚饭发愁，甚至在这个时候，她的肚子都已经是饿的咕咕只叫。

    因为早上的时候秦淮茹将那小棒梗窝窝头给了棒梗，导致自己只是喝了一点的水，吃了一点的野菜和野果充饥而已。

    但是这种东西完全就不可能顶饱，秦淮茹在来轧钢厂的路上时，她就已经饿的慌了。

    特别是，现在家中不止是一点的粮食都没有了，甚至连一点的钱都没有。

    要是自己饿的话，那还能够捡捡垃圾，采采野果将就着过去。

    但是在家中还有这小当，棒梗和小葵花，三个孩子可不能饿着。

    一想到这里，秦淮茹的目光顿时放在了一旁的秦京茹身上。

    “京茹，姐身上没钱了，你能不能先借姐两块钱？”

    而秦京茹闻言却是摇了摇头。

    “姐，不是我不想要借你，是我现在身上也是没钱了。”

    “我上哥月的工资全部都给上交到家里了，我现在这个月都不知道该怎么过呢！”

    秦淮茹点了点头。

    既然借不到钱，那至少也要蹭上一顿午饭才行。

    想到这里，秦淮茹继续向着秦京茹问道。

    “京茹，你中午准备吃什么？”

    秦京茹叹了口气，摆了摆手道。

    “还能说什么啊，窝窝头呗。”

    “今天中午我就只有两个窝窝头可以吃了。”

    闻言，秦淮茹一脸希冀的看向来秦京茹。

    “那京茹你中午的时候能不能分一个窝窝头给姐吃。”

    “姐已经很久都没有吃过饭了，要是再不吃饭，姐恐怕都要饿晕过去。”

    秦京茹看着秦淮茹那一脸期待的神色，随后便点了点头。

    “好吧，等中午吃饭的时候，我分一个窝窝头给姐。”

    “那真是太谢谢秦淮茹了，你真是我的好妹妹。”

    而就在秦淮茹高兴的时候，只见李主任匆匆忙忙的跑了过来。

    “秦淮茹，不好了，出大事情了。”

    “李主任出什么事情了？让你这么着急？”

    话一刚说完，秦淮茹的心中顿时咯噔一下，一股不好的预感蔓延在心中。

    只见李主任开口说道。

    “你家的棒梗，小当和小愧花现在都被送进医院里去了。”

    秦淮茹在听到李主任的话后，脸上满送惊愕之色。

    “什么？棒梗，小当和小愧花都被送进医院里去了。”

    “这是发生了什么事？为什么会这样？”

    李主任解释道。

    “我听说他们说吃坏了东西才被送进去的。”

    “你现在还是赶紧去医院看看他们吧，他们的情况说是非常的严重。”

    秦淮茹闻言连忙放下了手中的活，准备向着医院跑去。

    要知道棒梗，小当和小愧花，这三个孩子都是现在秦淮茹活着的支柱。

    对秦淮茹来说，这三个孩子绝对不能出任何的事情。

    可就在这时候，秦淮茹的脚步停了下来，因为在自己的身上压根就没有一分的钱，即使去了医院也交不上那医药费。

    一想到这里，金华如便赶忙跑到了一大爷的面前。

    “一大爷帮帮我吧。”

    “棒梗，小当和小愧花都被送进医院里去了。”

    现在在这个车间内，秦淮茹也就只能指望一大爷帮助自己了。

    “什么！”

    “棒梗又被送到医院里去了！”

    闻言，一大爷是一脸的震惊之色。

    “是啊，一大爷现在正在急救室里呢，我们赶紧过去看看吧。”

    秦淮茹一脸的着急。

    “走，我们赶紧去医院看看！”

    在听到秦淮茹话，后一大爷也是放下了手中的活。

    两人一起向着医院的方向跑去。

    ……

    在医院的急诊室门前。

    一大妈正坐在一旁的椅子上，脸上满是焦急之色。

    就在这时候秦淮茹和一大爷急匆匆的从外边跑了进来。

    看到一大妈后，秦淮茹赶忙跑了过来，急声询问道。

    “一大妈，我家的棒梗，小当和小愧花他们怎么样了？”

    “他们要是出了什么事，我真的就……”

    说到这里，秦淮茹顿时掩面而泣。

    而一大妈也是起身拍了拍秦淮茹的肩膀。

    “我也不知道，不过他们吃坏了肚子，恐怕情况不会太好。”

    在听到一大妈的话后，秦淮茹的脸上却满是疑惑之色。

    “什么？”

    “他们怎么可能会吃坏了肚子？”

    “我们家里可是什么吃的都没有！”

    要知道在今天早上他们家那两个窝窝头就已经是最后的食物了，将那两个窝窝头吃掉后，怎么可能还会有能够吃的东西。

    “是玉米粒，棒梗，小当和小愧花吃的是玉米粒。”

