    龙门！

    萧扶摇眸子一凝。

    传闻之中，龙族皇主级强者，创立一方皇域之后，会招募各方有潜质的武者共入其中。

    一来培养嫡系，二来，武者力量提升，也能增强皇域之力！

    而其决定谁能入内的考核手段，便是——

    龙门。

    “轰轰轰轰轰！”

    强烈的轰鸣声响起，有无数光晕流转，急速地浮现于龙门前方。而后，它们勾勒成型，幻化为一尊尊强横的身影。

    其中有一尊乃是龙角人族形象，另外三尊则是蛟龙形体，最后一尊则是一头似犬非犬，貌相奇凶无比的妖兽！

    “五大序列！”

    所有人都是猛吃一惊。

    这五道身影体内隐隐可见连贯的阵纹力量，彼此应和，依稀间勾勒为大阵。

    很显然，他们乃是昔日助龙族剑皇成就皇域的“五大序列”！

    “半龙剑尊！”

    “神龙三老！”

    “还有……那是啸月独狼妖魂！”

    萧扶摇知道更多，前方的五道序列，最强的便是那尊“龙角人族”——

    他乃是旁系出身，本身为龙族不喜，但凭借着卓绝的天赋，一路逆袭，却是令得无数龙族强者都无法与之匹敌。

    至于神龙三老，倒是乏善可陈，不过是一群天赋不够，最终借助“序列”途径，成就半皇的龙族长老罢了。

    而最后一尊啸月独狼，天赋异禀，能够操控天下妖魂。全盛时期，一击之下可以汲取数万妖兽之力，堪称可怖！

    即便是半龙剑尊与之相比，都难以稳操胜券。

    “咻！”

    陡然，有人冲着一道龙门爆冲而去。

    那里的守护者，正是一名神龙长老——

    他生前虽是半皇之境的强者，但此刻肉身已毁，留下的不过是一道残魂。

    而且，残魂乃是因为龙门而浮现，本就不够圆满，神智甚至还有些迷迷糊糊。

    因此，那名武者找准空隙，竟然一闪而过，避开了他的防御！

    “有戏！”

    另有机敏之人见状，有样学样，爆射而前。

    “找死！”

    那名神龙长老勃然大怒，完完全全地清醒了过来。

    他感觉受到了天大的羞辱，偏偏先前进入之人他已经无可奈何。于是，所有的怒火统统朝眼前之人释放而去。

    “嗤啦！”

    第二波投机者，被他腹下龙爪扣中，当即被撕裂成为无数碎片。

    剩下之人嘶然倒吸凉气，心惊不已。

    他们原先还在懊恼，自己为何没有提前一步。现在见得前人下场，一个个庆幸不已。

    “哼！龙门之后，乃昔日龙族剑皇皇域所在！也是他陨落之地，可称‘龙墓’。”

    萧扶摇的声音静静地传遍全场，“其中杀机，非寻常能够承受。你们，好自为之！”

    她一番话虽然难听，却是真正的忠言——

    龙族素来心性狭窄，他万万不会坐视自己毕生珍藏，轻易被人夺走。

    因此，没有足够实力贸然进入的话，唯有死路一条！

    “走。”

    萧扶摇一振身躯，径直冲着最前方那道半龙剑尊而去。

    赵老与布老同时大喝：“前辈，冒犯了！”

    浓烈的皇道气韵从他们掌心喷涌而出，当即化为了两条江河般的巨流，轰然冲去。

    一条条，一束束法则神链垂落而下，恍如千万万条银河炸落！

    “云梦皇庭一脉？”

    半龙剑圣淡然的眼神罩去，认出了两人出手蕴含的皇道法则力量来源。

    旋即，冷厉的声音响起：“还不够！”

    他右掌微微扬起，而后重重落下。

    刹那间，无数厉啸声炸开，有一束束凌厉至极的剑芒爆射而去，形如万千光柱，撕裂当空。

    赵老两人就像是被万剑攒射，出手的水流光瀑被洞穿粉碎。继而，一股无匹的力量席卷而至，堪堪要将他们笼罩其中。

    “退！”

    萧扶摇柳眉轻锁，一股冷傲之气浮现。

    她正想出手击溃半龙剑圣的残魂，结果，旁边已经响起了一道笑声：“这等小事，哪里值得劳累扶摇你？”

    辰宏图含笑，银白色的袖袍蓦地一扬：“尘归尘，土归土。吾面前，魂不得存！”

    “轰隆隆！”

    陡然间，从其袖中飞出了万万颗粒。

    它们齐齐绽放出了星辰般的绚烂光芒，并且身影不断虚幻膨胀。隐隐望去，真如万千星辰，尽纳一袖——

    袖里星河！

    这，正是道明贤王所创，曾一击碾压七藩王，造就无上威名的皇道武学！

    好强的武学！

    半龙剑圣蓦地睁大眼睛，露出了兴奋的战意，他右臂蓦地高高扬起，似要发出雷霆剑击。

    但是很快，一抹苦笑浮现于他脸庞——

    他记起，自己目前不过是残魂之躯，根本无力施展生前最强杀伐手段。

    “蓬！”

    一道炸音响起，半龙剑圣被生生地轰成粉碎。

    很快，相应的那道龙门缓缓凝缩，坠落于萧扶摇掌心。

    “走吧。”

    萧扶摇朝辰宏图颔首道谢，而后摧动光门，笼罩住了三人，消失不见。

    “还有四道龙门！”

    虽然萧扶摇用实实在在的战斗，向众人显示了强闯龙门的代价。

    但，一尊皇者大墓的诱惑力实在太大。

    因此，没有人愿意放弃！

    “此方龙门，真机天宫，占了。”

    一尊掌心有无数雷纹汹涌的身影冲天而起，于其身后隔着一道道阵纹缠身、雷霆火焰光芒浮现的身影。

    此人，正是真机天宫的不世出天才，卜龟！

    他所相中的，乃是一尊神龙长老残魂镇守的龙门。

    “这道龙门，归我们了！”

    喝声之中，吸星谷主等四人也是冲天而起。

    有势力同样相中，也是争抢而上。结果，还没能抵达，便被四人一通暴烈的攻击，湮灭为粉。

    “这一道，属于我们丹殿。”

    有青袍丹者长身而起，他袖袍飘飘，姿态从容不凡，不见半点烟火气。

    而其身后，自有一尊尊强者护卫，对其毕恭毕敬。

    此人，名为“凌云上人”。

    位列丹域最强势力“丹殿”长老院，其实力早已达到准独尊之境，能够炼制天级丹药！

    一尊天级丹师，所能拥有的号召力，堪称可怖。

    因此，当他现身之后，无人胆敢出手争抢！

    于是，现场只剩下了最后一道龙门——

    由啸月妖狼残魂所镇！

    而剩下的武者零零碎碎，除却三刀剑客、拳圣、大鹏妖尊三名准独尊境强者之外，剩下之人均要逊色一筹。

    自然，这些人不包括始终示弱的“齐碎玉”。

    而现在，他正一脸震惊地看向乃妹——

    齐抱山跑到一名看去普普通通，周身若有暗影盘绕的身影面前，一把抱住了他的胳膊，哀求道：“凶人，你收了我的封灵妖晶，待会儿要记得罩我哦！”

