    （第一更！）

    在左御和浮生明月各自的武器命中在彼此身上之前，观战的每一个人都感到胸膛内那不停跳动的器官猛然间收缩的压榨力。

    5ooo余人汇聚的战场上，其中不乏自诩装备高端、伤害惊人的输出职业玩家，可他们没有一个人有自信可以在瞬息之间，将战场中央正在战斗的两个人秒掉。

    没有加持任何增益魔法状态，血量就已过15ooo点，这样的生命上限已达到了现阶段玩家只能仰视的地步。

    可当战斗的两人撤下防御姿态，让彼此的武器命中在对方的身上，却没有一人敢断言这两个站在华夏区巅峰的人物，谁能在这一次碰撞后还安然站在翡翠平原上。

    凝聚成圣焰巨剑的【圣光王权】；剑身无影，却有无比锋芒的【亡者慈悲】，这两把武器无论外形还是威力，都早已出了所有人的想象，而这两个人在彼此武器攻击在对方身上的刹那，所作出的攻击方式更是令所有人瞠目结舌、目眩神迷。

    圣焰巨剑自右而左凌空而下，劈在左御的左肩，浮生明月在巨剑即将命中目标的时候，手腕急促的抖动了一下，圣焰巨剑忽然一分为二，幻化成两道剑影落在盾铠战士的肩头。

    这样的技能加运用即使一名以敏捷见长的盗贼，也没有几人可以做到，更何况装备中敏捷属性稀缺、向来不以攻见长的守护骑士，而守护骑士也是三大坦克中最不需要攻的职业，因为他们的技能大多是瞬性的神圣法术。

    熟悉浮生明月的人都知道他的走位、技能运用几乎无可挑剔，可从未想过这个总是挂着耀眼笑容的男人对于技能加的运用，也达到了令人难以想象的地步。

    剑锋无影

    【亡者慈悲】挥动间远没有凝聚成巨剑的【圣光王权】那般绚烂，黑色剑柄挥动间令人无法捉摸这把武器的具体走势，直到浮生明月圣焰铠甲如薄纸一般被切开，观战的人们才知道左御的攻击落点是守护骑士的左肋。

    在以前，没有人知道这位传奇盾铠战士的技能加运用到底如何，可在左御一剑击出之下，观战的近战职业才知道竟有人可以在这样短的时间将做出这样的攻击。

    左御的黑色肩铠顷刻间裂开，四个数字从他身上窜起，“-o”、“-o”、“-4ooo”、“-7ooo”……

    ，浮生明月挥出的两剑第一剑被【亡者慈悲】的特殊效果抵消掉，第二剑的二段攻击其中一次攻击却造成了爆击。

    而浮生明月身上则一连窜飘起了六个伤害数字，“-1ooo”、“-15oo”、“-2ooo”、“-25oo”、“-3ooo”、“-35oo”，左御一击之间竟化出了六次攻击。

    一击之后，两人身形同时后退，这时浮生明月铠甲上的火焰之甲，背后若有若现的光翼以及那把圣焰巨剑化为漫天的光点，散落在守护骑士的周围纷纷消失不见。

    【圣光王权】的降临，终于迈过了那短暂的终点。

    “星辰传奇阁下还有5ooo点生命值。”

    浮生明月望着左御尚存5ooo的hp，又扫了一眼自身不足2ooo的生命值，摇头苦笑：“若是星辰传奇阁下那个技能不在冷却，或许我已挂在这里了。”

    守护骑士自然不会忘记，左御的“月残”启动之后，人物的攻击度和移动度提升到何等恐怖的地步，那样情况下的左御绝对不会在一击之间仅仅挥出六剑。

    “这没什么，浮生团长刚才的攻击如果两次都造成暴击，我也不会剩下多少hp。”

    左御依旧平静地说着，他对于刚才碰撞之后究竟谁最后会站在这里，并不是非常在意。

    令左御感到奇怪的是，面前的男人也不是那种热衷于胜负结果的人，他应该和自己一样属于那种战斗时全力以赴，战败时淡然处之的同类。可不知为何，左御总是隐约感到浮生明月非常执着于和他的胜负，那是抛开胜负之外的其他东西。

    闻言，浮生明月朗声笑起来，将这个问题一笑带过：“确实如此。那么，既然我的hp只有2ooo点，【圣光王权】的‘降临’又进入了冷却。那么，这场对决的胜负，还是我输……”

    “阿达蒙比亚战场上再见了，浮生团长。希望在那时，我们之间可以分出胜负。”

    未等浮生明月说完，左御沉静的嗓音已在空旷的原野上响起，声音随着寂静夜空下的晚风瞬间飘荡，清晰地回荡在所有人耳边。

    “平局！”

    寒霜冰灵等人长吁了一口气，虽然他们不知道那位传奇盾铠明显占优的局面，为何会宣告这场对决以和局收场，可这个结果无疑是他们最想要的结局。

    今夜之后，这场对决胜负消息必定会整个华夏区播散，由“彼岸轮回”团长宣布的对决结果，绝对无人有任何异议。

    左御来到千沙葬雪一行人面前，众人脸上都流露着或多或少的兴奋，就连葬雪一贯清冷的眼眸中，也有着冰雪解融的柔和。

    “果然，作为一个男人，只有挺到最后才能获得美人的青睐。”

    左御心中萦绕着这个念头，温柔地勾起千沙葬雪微凉的手指，对众人说道：“走吧。”

    一头全身斑斓的白虎坐骑出现在人们眼前，左御骑在前面，千沙葬雪轻揽着他的腰，缰绳扯动中白虎出声震四野的咆哮窜向远处的幽深山涧。

    “白虎坐骑！”

    “还是双人骑乘的……”

    “天呐！这是哪里掉落的！”

    在场的战盟精英们骚动起来，阵阵惊呼声此起彼伏的响起，带着各种情绪的目送那对男女离开。

    “我kao！头实在太会耍帅了。”

    花满楼铮亮的光头立时充血，双眼布着血丝盯着左御的背影，悄声密语半城残雪、绝不放过你和英雄光：“我说，咱们一有空闲一起去2o级副本的传说难度模式逛一逛啊！爆出一个这样的白虎坐骑，咱们就彻底简直拉风了！”

    “爆出来难道要和你一起共乘么？”

    绝不放过你和英雄光瞪了嫉妒若狂的光头男一眼，同时召出坐骑扬长而去。

    一行人奔至战盟的团队前，这些战盟的精英们不需要上级下达指示，不约而同地让出一条通道，放任12人策马而去。

    “团长。”

    “浮生团长。”

    寒霜冰灵、诺维、瞳鬼等人纷纷围着浮生明月，如同众星捧月一般将守护骑士拥在中间，没有人在意刚才两人最后一次碰撞浮生明月显露的劣势，也没有人愿意提及刚才最后一刻的情景。

    毕竟，胜负的结果是和局，已由华夏区第一佣兵团团长亲口宣布，那么这场绝对的结果就已是铁板钉钉的事实，任何所谓的评论家或势力都无法诟病什么。

    至于开始众人期望的胜利，此刻已无人在去想象那虚幻的一幕了。

    “谢谢！浮生。”

    寒霜冰灵悄悄密语浮生明月，这位美丽女骑士双眸中有着浓浓的感激和淡淡的倾慕。

    “走吧。”

    浮生明月没有回应什么，召唤出坐骑奔了出去，“这么一来，阿达蒙比亚战场就更加值得期待了。瞳鬼，无忧。回去准备一下，后天我们也前往战锤堡垒申领拓荒任务。”

    “是！”

    “好的！”

    ……

    “头？既然你已经有了那么牛叉的武器，【琉璃之光】该转给我了吧。”

    一行人和半支烟、再世风声汇合之后，绝不放过你终于按捺不住，向左御讨要那把期盼已久的琉璃传武。

    “恩……，我是很想转给你的。可是……”

    左御将手中的武器拔出，依旧是那把透明若琉璃的单手巨剑，“其实刚才，确实是和局。因为这把【亡者慈悲】在浮生明月的‘降临’时限到达之后，又变成了无法装备的【残缺的亡者慈悲】。”

    “不会吧！”

    绝不放过你哀嚎起来，他对左御的这把武器垂涎已久，想不到还是空欢喜一场。

    “没办法。等我级别达到45级，或许有什么触任务出现。就可以将【琉璃之光】转给你了。”

    左御虽然是揣测的语气，可他却明白等级别到达45级以后，肯定会出现这把【残缺的亡者慈悲】的解封任务。

    因为，这把被封印的红色史诗虽然依旧无法装备，可那黑色剑柄上浮现的文字却没有再变化。

    （亡灵语：既然剑选择了你，说明你已具备了勇者的特质，带着它重现辉煌吧。-奥罗托）

    “勇者的特质。”

    左御心中自嘲，“自己从那个方面看，像一个拥有勇者特质的人呢？”

    ……

    “勇者的心！这就是能够得到红色史诗承认的条件。”

    左倾城依旧半躺在湖畔，语气慵懒，“游戏中所谓勇者的心，都是有一系列任务来确认的。完成两大职业开启的史诗任务，探索到白骨墓地，这些任务虽没有任何关联，累积起来却能鉴定一名玩家是否具有勇者特质。所以我说，能够获得史诗武器的承认是他们的本事，红色史诗出现共鸣也是无可厚非的事情。”

    “可是，在游戏的早期被人申领到红色史诗的解封任务。那任务的难度非但不会减弱，反而会更加的困难。这对于他们，并不是一件好事。”

    黑斗篷女人叹息了一声，没有再反驳身边男人的观点，只是陈述出自己的顾虑。

    “所谓勇者，除了要有掌控命运的力量，自然也要拥有挑战命运的勇气。”

    男人的声音中有着沉重如山的沧桑和感慨，也不知在叹息什么，缅怀着什么……

    （注：圣焰巨剑的攻击为魔法和物理的混合攻击，魔法攻击暴击正常情况只能造成15o%伤害，所以一剑的暴击伤害为7ooo点。）

    （第二更又要凌晨了。）