    明月高升，星辰闪耀。//www.  //

    “呼、呼、呼……”

    劲风呼啸，剑殇手持梨花镔铁枪疯狂挥舞着，主要以拦、扎、劈、崩四个基本招式为主，其他并未多练，没那力气，也没那时间。

    此时，平屋前空地上，另有数十位玩家在熟练各自武器，剑殇的举动虽然并不精彩，也不出色，但胜在武器拉风，声响浩大，倒是引得不少人侧目关注。

    “砰……”

    双手持着梨花镔铁枪一崩，收枪，枪末入土数寸，声响沉闷，剑殇脸色发白，气喘兮兮双手持枪硬撑着站立，双手发麻酸痛，连双腿都有点发颤。

    五六十斤重的武器，别看不重，确非常人能用，剑殇熟悉不到一柱香时间，感觉不比跑了一千米轻松多少。

    原本，剑殇还以为自己武力值太低，练习下枪法，武力值应该能增长点，能为明日清晨的行动增加点资本，谁知道一点武力值都没增长，反而把自己累了个半死。

    如此状态，不愧是被称之为“第二世界”的创世纪网游。

    “啪、啪、啪……”

    剑殇汗流浃背，浑身酸痛间，一阵轻缓鼓掌声起。

    循声望去，就见到身穿绿色紧身罗衣，英姿飒爽，气质自信高贵的柳家大小姐柳千玉，在两个眉清目秀的女子拥簇下，正朝走向剑殇。

    原本议论纷纷，声音杂乱的空地，因为柳千玉的出现，顿时寂静一片，部分人悄悄退走，部分人更为卖力舞动手中兵器，意图吸引柳大小姐关注。

    “不愧为叶经理看重的人，确实勤奋、上进，如今敢使用全钢长枪者可不多！”

    正上气不接下气的剑殇，瞥了眼柳千玉便不再理会，自顾自拄着长枪气喘如牛，谁知柳千玉带着两女直朝剑殇走来，声音清脆赞赏道，还特意加重了“叶经理”三个字。

    沉默！

    沉默！

    剑殇依旧自顾自粗喘连连，似乎没听到柳千玉所说，也没看到柳千玉的到来。

    “你和叶经理现实中认识？”

    剑殇的不理不睬，让柳千玉笑容收敛许多，硬忍着怒气缓缓问道。

    “别枉费心机了，我和四总管根本没任何关系，不过是萍水相逢罢了。之前根本不知道彼此的存在，更别说现实了！而且我在这里，不过是个新人，暂时也没兄弟朋友，可以说根本没存在感。”

    剧烈运动后的剑殇，沉思片刻，深深吸了口气，看向柳千玉摇头叹道。

    “是吗？既然如此，那你转到我帐下如何？直接给你个百夫长！”

    柳千玉疑惑之色一闪而过，笑盈盈看着剑殇邀请道。

    以《铸圣庭》的军事官职，五人为伍长，十人为什长，百人为百夫长，五百人为小都统，一千人为大都统，三千人为偏将，五千人为偏牙将，一万人为将军。

    如今史庄中，金鹏势力的官职全是自封，并不被系统承认，不过百夫长也算是不小的官职了，权力不小，对剑殇来说可谓三级跳，各种待遇更是天差地别，也表示真正步入高层！

    “不知道……我除了是四总管亲自引入，还有什么地方值得柳大小姐推崇？难道就因为我敢于在会议上顶撞几位少爷、小姐不成？算是不畏强权？勇于进言？”

    伍长和百夫长，诱惑力确实不小。剑殇笑了笑，看向柳千玉反问道。

    “呃……”

    柳千玉一时哑然，不知如何应答，毕竟她确实不了解剑殇，就算接触，也不过是之前会议上的寥寥两三句话，叫她如何评价？

    “呵呵……”

    看柳千玉哑口无言，剑殇轻笑数声，摇了摇头拿起梨花镔铁枪，自顾自脚步沉重走回住所。

    明日清晨就是关系金鹏势力将来的大行动，如今金鹏势力主事人还有心思勾心斗角，互挖墙角，这让剑殇颇为无语加失望。

    “剑殇！不为别的，只是看你如此卖力熟悉武器罢了，要知道这梨花镔铁枪可不轻，你也不是擅长力量之人！”

    眼看剑殇即将入屋，柳千玉忽然在背后提高声音喊道。

    “牵强！第一，别的地方不说，这地方熟悉武器者至少上百；第二，梨花镔铁枪是叶采云所送；第三，之前刚与柳千玉发生过矛盾；第四，柳千玉心机不深，不是个好领导……貌似不管从哪方面看，自己都没靠向柳千玉的道理！”

    剑殇心中暗自嘀咕着，微微摇了摇头，沉默入屋，懒得再理会柳千玉。

    “不识抬举，真当自己是个人物了？”

    看剑殇如此不给面子，柳千玉忿忿瞪了剑殇悲剧一眼嘀咕道，随即带着两位女卫快步离去。

    天地良心，自己真是之前看剑殇如此卖力熟悉武器，心血来潮招揽而已，一时间真没其他意思啊！好心当成驴肝肺！

    ……

    鸡鸣破晓，天际泛白！

    “砰、砰、砰……”

    “伍长！伍长！”

    迷迷糊糊间，急促敲门声和呼唤声惊醒了剑殇。

    “对了！清晨就要行动，怎么睡得这么死！”

    剑殇惊醒，不由暗自惭愧，本来精神挺亢奋，又是刚入《铸圣庭》，入睡不易，谁知昨晚急着熟悉梨花镔铁枪，运动过头，累得躺下没多久就睡着了。

    穿上粗布外衣，随手绑紧长发，披在背后，随意洗漱了下，便抓起梨花镔铁枪出门……

    “怎么回事？梨花镔铁枪似乎没昨晚那么重了！传说中，将军级别的武将的武器大多重达百斤，不比一个普通人轻了，真不知如何舞动自如，举重若轻！”

    疑惑之际，剑殇顾不得多想，开门而出，醉星、蓝月、烈阳等人已经在门外等候。

    “李什长已经催促数次，我们不得不……”

    木门一开，醉星看着长发依旧滴水的剑殇，颇为歉意说道。

    “明白！是我睡过头了，怪不得你！”

    剑殇惭愧笑了笑，体谅应道，说话间看向远处，之前的练武场已经密密麻麻站满了人。

    所谓千人盈野，万人盈城。

    虽然此处练武场就聚集了一个大队五百人，看上去也是黑压压一片，又有兵刃锋芒在旭日下寒芒流转，气势颇为慑人，而且有不少玩家正离屋聚集，气氛颇为紧张。

    “还嘀咕什么？立刻就位！”

    此时，一个身材笔挺的中年人朝剑殇等人高声呵斥道。

    举目四望，终于在众多队伍前的小头目中找到李碧蓉什长，剑殇迅速带着醉星等五人前往集合。

    此地五百人，由一小都统统帅，小都统座下有五个百夫长，每个百夫长座下有十个什长，每个什长管辖两个伍长，一层管辖一层。

    而剑殇所属大队的小都统，便是叶采云，这可是个实权职位，统率着如今金鹏势力四分之一武力。

    怪不得其他人对叶采云亲自带回的剑殇，会诸多关注了，看来叶采云不只是柳千叶追求中的女友，金鹏集团的公关经理！

    “立正！稍息！既然你拿起武器，站在这里，那你就是个军人！军人要有军人的姿态风骨，军人的行为准则，即使你们中大部分人没接受过军训，只是个散漫的平民……”

    剑殇等人一入列，所属百夫长，也就是之前呵斥的笔挺中年人，立刻声若洪钟，落地铿锵暴喝道。

    庆幸，在场的绝大多数是成年人，而且是血气方刚的年轻人，虽然大多桀骜不驯，但大概的排队列阵，立正对齐等还是能迅速做到，整体看上去，倒也似模似样。

    时间仓促，不少人还是剑殇这种昨天刚加入，没受过任何训练，连集合都没集合过的玩家，也无法要求更高了。

    ******

    求推荐、收藏、点击！！！谢谢！