    大殿上座，萧沐凌静心调息。

    选择在这，是为了他们几个苏醒第一时间把该处理的处理了。

    等了很久他们还是没醒，她就干脆调息身体。

    诡域这一遭走的，她需要好好调息，身体才能坚持下去。

    接下来去东芜，她才能保持最好的状态。

    就这么一边调息一边等着，对于时间流逝，她并没有多大感觉，也不知道多长时间过去。

    便是这样，她也没等到他们几个苏醒，反而等来了夜南星。

    睁开眼睛，就看到面无表情的夜南星，萧沐凌没多在意，坐正身体。

    “南星主使怎么有闲情逸致到我这清玄殿来？”

    夜南星的冷漠，萧沐凌一点都不意外。

    在那天，她就感受到了，就是她在主峰遇到欧阳承的那天。

    “墨萧，你也太不把尊主放在眼里了。”

    这么长时间没有回来，连一点交代都没有。

    就说受了重伤，好了以后就听闻了萧家嫡女的事，他跑去见萧家嫡女了。

    这样的鬼话，他竟然用来欺骗尊主，偏偏尊主还相信了！

    可他，是绝对不会相信这种鬼话的！

    萧沐凌靠着椅背，双腿交叠架起，手臂落在椅子扶手上，注视着夜南星的双眸呈现出淡淡笑意。

    “不把尊主放在眼里？主使，你罪名扣的可有点大。”

    夜南星会有这种反应，她其实是明白的。

    无非就是他觉得自己的位置受到了威胁，因为他觉得龙尊越来越相信自己。

    连晚归这种事，她只是三两句话，就能让龙尊不处罚她，夜南星就更觉得她被龙尊看重了。

    其实。

    他们真的想多了。

    并不是她被龙尊看重，而是在龙尊心里，他们所有人都一样，都只是他掌控中的棋子。

    只是有些棋子听话，供他驱使，让他心满意足。

    而有些棋子即便不听话，只要在他掌控中，对龙尊而言就足够了。

    终究，是夜南星把他们自己看的太高，想的也太重要了。

    “你说的那些话，你自己相信吗？”

    夜南星忍着怒意。

    “为何不信？我的确受了伤，也的确是听说萧家嫡女在诡域才去了诡域，只想见识见识。”

    萧沐凌说完，淡淡一笑。

    “主使质问我，是不相信尊主的判断？你这是在质疑尊主？”她又道。

    “胡说八道！”

    夜南星立即否认。

    他不是不相信尊主，而是不相信墨萧。

    一开始他虽然欣赏墨萧，但并不喜欢他，做那些，不过是尊主吩咐。

    只是现在，他觉得墨萧越来越难掌控，可也不知道为什么，尊主似乎就是喜欢他这点。

    墨萧来之前，尊主并不这样的！

    “那主使来我这做什么？要杀了我？”

    萧沐凌从容说着，似乎她说的是夜南星要杀别人而并非她。

    “你以为我不敢吗？”夜南星走出一步，气势张开，大殿里的东西全都被震飞开来。

    “砰砰砰——”

    “噼里啪啦！”

    “咔擦！”

    “哗啦啦——”

    ……

    大殿内发出剧烈粉碎的声音，外面的人听到都纷纷一颤。

    同时，他们也兴奋了起来。

    是要打了吗？

    如果是，那可就太好了！

    他们，也算逃过一劫！

    所有人都认为，墨萧一定不是夜南星的对手，只要夜南星想，就一定能够杀了墨萧！

    而墨萧，连还手的可能都没有。

    在这点的认知上，就连夜南星自己也是这样认为的。

    他能感觉出来墨萧出去这一趟又强了不少，可他并不认为墨萧是自己的对手。

    他觉得，只要自己愿意，墨萧就会成为他的刀下亡魂！

    看着夜南星的举动，萧沐凌连眼皮都没眨一下，依然只是静静含笑看着他。

    仿佛在她眼里，夜南星的所有举动，就跟小丑行为差不多。

    “夜南星，你来我这，你觉得能瞒过尊主？”

    在这召唤域，一举一动都逃不过龙尊的眼睛。

    玄峰不一样，它有一部分地方龙尊也管不到，只是现在何以忧那老妖怪不在，也只剩下观天崖了。

    所以在这点上，她是很感谢赤羽的。

    “你……”

    夜南星朝她攻击的冲动，突然消散了一半。

    “主使。”

    沙哑的声音响起，高大身影出现在了两人之间。

    来人全身被盔甲覆盖，只露出一双犀利而又嗜血的眼睛，而他的身高更是惊人。

    夜南星在他面前，都矮了半截。

    “让开！”

    看到来人，夜南星再次强硬起来。

    “尊主有令，让主使回去。”

    来人面向夜南星，态度同样强势。

    萧沐凌看着那出现的身影，目光微微一变，随即恢复正常。

    又一个强者。

    就这气势而言，他的实力应该不在龙尊之下。

    眸光垂下，她在心里嘲讽一笑。

    不管多少强者，最后她都会让他们给召唤域陪葬。

    “魔将！”

    “这是尊主的命令！”

    两相对峙，夜南星最后重重一哼，转身离开。

    魔将看他走出去，这才转身看向萧沐凌。

    “墨萧，今日我虽拦下夜南星，但我和夜南星一样，同样希望你死，你不是玄霜公子，也不可能抢走他的位置。”

    没人能抢走玄霜公子的地位！

    召唤域的人，除了尊主之外，大家愿意跟随的就只有一个玄霜公子！

    萧沐凌沉默，静静看着魔将，这是一个担心她抢走洛玄霜位置的人么？

    魔将见她不说话，迈步离开。

    看他的架势，并不在乎萧沐凌是否回答。

    高大身影走出大殿，萧沐凌漠然收回视线。

    哼。

    大殿外跪着的人看到夜南星就那样走出来，伸长脖子。

    墨萧死了吗？

    刚才那么大动静！

    紧接着，高大身影映入眼帘，强大压迫袭来，他们不得不低头。

    好强！

    两人就这么离开，留下差点匍匐在地的众人。

    “公子！”

    颜卿踉跄从屋里跑出来，就看到匍匐在地的一片，他微微一惊，立刻往大殿跑去。

    大门打开，白衣少年刚好走出，双手负在身后，身影笔直挺立，张扬而又霸道，狂狷而又傲气！

    “公子！”

    颜卿顿时激动不已。

    外面匍匐在地的那一片，看到萧沐凌的那一刻，心中的窃喜瞬间消散无踪！

    墨萧还活着！

    他竟然还活着！

    他们、他们该怎么办！？

