    巴图这话的言外之意再明显不过，便是说，你陈凯之自己拿主意吧，其他人可别干涉了，这是他和陈凯之的约定。

    陈凯之想了想，便朝慕太后格外认真的说道：“娘娘，臣非一战不可。东胡人自恃用力，狂妄自大，已有三百多年了，自鲜卑覆灭之后，东胡人三百多年来，屡屡南侵，他们的人口，远不及我们，他们的财富，更是与我们有天壤之别，他们之所以狂妄如此，无非，就是自恃着自己的武力而已，他们一日自以为能，便会嚣张跋扈一日，臣既是大陈的臣子，却也是汉人，既是汉人，倒是很希望，能够向巴图王子讨教一二。”

    陈凯之所言，也是情真意切。

    这些胡人，这些年来如此猖狂，靠的只有一样东西，那便是他们的利爪，若是能斩断他们的利爪，堂堂正正，不凭任何的高墙和关塞，给他们一点颜色看看。

    那么，东胡还能凭借着什么呢？

    他们的人口和财富，放在关内任何一国，都不过是给人塞牙缝的份，一旦正面击溃他们，对于他们的信心，几乎是致命的打击。

    而在大陈，所有人都认为，大陈理应和胡人一起灭燕，难道是因为大家认为胡人比燕人更好，胡人灭燕，对大陈有利吗？

    不，不是的，只是因为大陈的军民们都有一种意识，这意识便是，胡人的铁骑，一旦入关，便是无敌的，关内没有任何一支军队可以再正面和他们对敌，燕人不可以，大陈更加不可以。

    所以，现在胡人攻破了雁门关，给大陈朝野造成了巨大的震撼，没有人会想，我们应该和燕人一起将胡人赶出关外去，因为他们认为，胡人入关，即便联合燕人，将胡人赶走，大陈付出的代价实在太大太大了。

    没有人有这个信心，大陈更承受不起这数十万乃至于上百万军民的损失。

    既然不敢联合北燕，那么唯一能做的，就是和胡人约定，趁此机会，赶紧让陈军北上，争取拿下燕地，再做打算。

    陈凯之只想告诉天下人一件事，胡人的铁骑，是可以从正面击溃的，勇士营可以正面击溃北燕的铁勒飞骑，那么燕军、陈军，就可以在旷野上，与胡人的寻常骑兵一决死战。

    这世上，再没有什么可以比信心更重要了。

    只有打破了胡人的神话，一切才可以扭转。

    这是陈凯之思考在三的决定，因此他看出慕太后的犹豫，便朝朝慕太后异常郑重地继续说道：“所以，恳请娘娘容臣一战！”

    慕太后却是怒气冲冲地看着陈凯之，她不肯！

    这是要死人的，不仅仅勇士营会全军覆灭，就连陈凯之也会死的。

    她就这么一个儿子，还是等了十多年，千辛万苦才找到的儿子，不管怎么样，她都不会答应的，即便陈凯之说得让人动容，她依旧不愿以自己的儿子的生命为赌注。

    她嘴角微微的勾了勾，鼻翼也微微耸动了起来，朝着陈凯之摇头。

    慕太后正欲开口说话，却在这时，外头有宦官匆匆进来道：“娘娘，太皇太后请陈凯之去万寿宫一见。”

    殿中之人俱都一惊。

    陈凯之入宫，也不过是几盏茶的功夫，而和巴图王子约战，也只是刚才发生的事罢了，现在太皇太后指名让陈凯之去觐见，为的，便是约战之事吗？

    若是如此……

    陈凯之心里不禁嘀咕，这太皇太后在宫中的消息，也实是太过灵通了吧，她在这万寿宫，仿佛这洛阳宫中一丁点的事，都被她窥视得一清二楚。

    这太皇太后真是不简单哪，估计四处都是她的眼线呢。

    不过也没什么关系。

    反正太皇太后对他陈凯之还是不错的，而且他又没做什么过分的事，只是想为大陈争光而已。

    陈凯之与慕太后对视一眼，他明显看到太后眼中所透出来的忧虑，陈凯之朝太后行了个礼：“请容臣去拜见太皇太后。”

    慕太后觉得自己劝不住陈凯之，心痛如绞，浅浅的眯了眯眼眸，缓缓叹了口气，才道：“去吧。”

    陈凯之告退出去，却被宦官领到了万寿宫，只是却并非是在殿宇里，而是在万寿宫的后苑。

    这里四季如春的模样，虽是到了初夏，却依旧是百花怒放，争奇斗艳，芬香扑鼻。

    伴着阵阵的花香，陈凯之行走在其中，不免感到心旷神怡，格外惬意。

    却见太皇太后亲自猫着腰，在花圃边，手里拿着小剪，正小心翼翼地裁剪着花卉。

    陈凯之在身后行礼道：“臣陈凯之，见过娘娘。”

    太皇太后没有回头，依旧是安静地修剪着，过了好一会儿，她才指着花儿问道：“陈凯之，你看这是什么花？”

    “呃……”陈凯之一时呆住，也说不出什么名堂，谁知道这什么花呀，他又不是女人，自然不会喜欢花花草草，所以也没去研究过，根本说不出一个所以然来。

    突然问他这个，岂不是刁难他？因此陈凯之只能朝太皇太后摇了摇头。

    太皇太后便直起身，将剪子交给身边的宦官，宦官忙是躬身接了。

    她直起身来，转过身，看了陈凯之一眼，才淡淡说道：“所以说嘛，术业有专攻，人的精力是有限的，凯之，你文武双全，哀家都很佩服你，可若是哀家问起你花卉的事，你就一窍不通了。”

    陈凯之汗颜，不得不佩服太皇太后，连忙点头：“是啊，臣要学的东西还有很多。”

    “不对。”太皇太后摇头，竟是笑了：“方才哀家说，人的精力有限，既然有限，那么，你不必什么都学，这世上，有太多要学的东西，你只需要去学习你所擅长的就可以了。”

    “就比如说这性军打仗的事，哀家就不学，为何？因为哀家学了既没有用处，也学不来，这是你们男人的事啊。你也一样，花卉这等东西，你学了无用，也学不来。”

    “所以啊，你们的至圣先师，说的很有道理，叫什么来着？”太皇太后略微思索了一番，才说道。

    “对，叫三人行、必有我师。若是说到了花卉，哀家便是你的老师，可若是说到了行军布阵，哀家就需你来指教了。说了这么多，你一定嫌我这老婆子唠叨，絮絮叨叨的，也说不出个所以然来，哀家的意思是，你既精通行军布阵，那么，你对胡人，可有把握吗？”

    陈凯之心里一惊，果然这事儿，太皇太后转眼就知道了，太皇太后，你还说你来这洛阳宫是颐养天年？这天底下，再没有人比你更操心的人了。

    陈凯之自然是老实交代，因此他格外正色的说道：“铁勒飞骑，臣并没有见识过，不过，有一样事，却是知道，那便是，无论任何时候，面对的对手是谁，敌人是谁，臣和臣的将士，只需要做好自己，便可以立于不败了。”

    “看来……是没有把握。”太皇太后笑了，却并不显得失望的样子，却是挑了挑娥眉，一脸认真的问道：“你没有把握，何故还要约战？”

    陈凯之犹豫着不知说什么好。

    太皇太后叹了口气：“哀家可是对你开诚布公，你看，你在文楼那儿约战，哀家本可以迟一些让你来的，为何这样急着让你来？这不正让你看清了，这洛阳宫中，到处都有哀家的眼线，而哀家，因为有这么多的眼线，所以掌握了许多的秘密吗？倒是你，心里总是藏着事，怎么，就不肯和哀家说了？”

    陈凯之汗颜，他发现太皇太后不但喜欢让自己成为众矢之的，惹人妒忌，还总是用慈祥和蔼的口吻，使自己压根没办法隐藏自己的意图。

    陈凯之无奈的道：“因为我想给燕人，给陈人，给吴人、蜀人做一个表率。”

    “表率？”太皇太后眯着眼，用询问的目光看着陈凯之。

    陈凯之点头：“是，臣想告诉他们，胡人并非是天下无敌，只要有勇气，能够痛下决心，照样可以面对面的击败他们。”

    “你倒是很有志气。”太皇太后目中，掠过了欣赏之色：“你真是陈家的麒麟儿啊，不过，你是否明白，自信的过了头，就是狂妄了？”

    陈凯之摇头：“臣没有狂妄的意思，臣……”陈凯之稍作犹豫，最重，索性说出了自己的意图：“臣想破坏胡人和朝廷的和议，这便是臣的意图。”

    “为什么？”太皇太后对陈凯之，用审视的态度。

    陈凯之想都不想：“非我族类，其心必异！”

    太皇太后在这时，长长叹了口气：“像，真像。”

    陈凯之愕然：“像什么？”

    “像一个人。”太皇太后凝眸看着陈凯之，唏嘘道：“太像了，二十多年前，他也是你这个年纪，他也是用这样的口吻，跟哀家说的，那时候，好像也是胡人侵犯北燕，北燕人向大陈求救，他对哀家说，大陈应该给予援助，而理由，也是如此，你们说话的口吻，也像极了。”

    陈凯之呆了一下：“娘娘说的这个人……”

    …………

    还有一会就新的月份开始了，在此求点保底月票！