    因为队伍的散漫，这不是很远的路程足足走了两个多小时。

    不过，仇永超对此并不是很在意，不管走多久，也不影响他打下前面的村子。

    很快，隐者村已经出现在视野之内，仇永超一指不远处的隐者村，对着众人说道：“看到前面那个村子了吗？它就是我们今天的目标，打下那里，抢粮食，抢钱，抢女人，抢走他们的一切！如果遇到反抗的，不用和他们客气，都听清楚了吗？！”

    “听清楚了！”众人参差不齐的回应道。

    虽然回答的声音不是很整齐，但是，每个人表情却都是相同的，那就是振奋，激动。

    有了抢劫目标，就意味着他们又可以好好享受一番了。

    这个时候，队伍行军的速度明显比之前快了不少，一些人甚至是直接跑了起来，目标正是隐者村，根本就不用仇永超去催促，因为，一个村子的资源是有限，他们这边人又多，先到先得，后到的人，连毛都捞不到一根。

    所以，众人这个时候都是争先恐后的朝着村子跑去，深怕自己落后于别人。

    本来就松松垮垮的阵型，这个时候，更是完全的不成样，所有人的心里也都没有了阵型的概念，他们只想着往前冲。

    仇永超见此并不在意，脸上甚至还露出了笑容，一个小村子而已，根本就不用担心，也不用他指挥，只要手下这些人一个冲锋，前面的村子就会陷落，他们之前遇到的几个村子都是这样，而眼前的这个村子，也不会有什么意外。

    而不管是谁抢到的东西，他作为首领都是可以分到一半的，所以，他根本就不急，带着几个同样骑着马的青年慢悠悠的走着，这几个人就是仇永超给自己安排的亲兵了，他们身体强壮，待遇也是最好的，其他人平时还需要时不时饿着肚子的时候，这些人却是能够经常有肉吃，其他人连像样的武器都没有的时候，这些人却是武器防具都不缺，甚至还有马骑。

    对于这十来个人，仇永超很用心，这是真的在当核心来培养，平时不管是行军还是打仗，这些人都会紧紧的跟在他的身边，寸步不离。

    隐者村的村口，吴凡等人站在那里，目视着前方，他们也已经看到了朝着他们冲来的起义军队伍，吴凡以及之前几个老兵，脸色不变，而那些新兵们，虽然有了之前吴凡的鼓舞，这个时候，看到那些起义军士兵们犹如潮水一般冲来，还是忍不住有些害怕。

    那可是几千人！他们这边才多少？虽然，在他们的身后站着那些劳作的人，让他们的人数达到了几百，但是，他们心中很清楚，那些人更多的作用是壮壮声势，吓吓敌人，真正战斗的时候，依靠的，还是他们这六十多人。

    六十多人面对几千人的攻击，怎么看都没有任何的胜算，如果不是真的走投无路了，他们绝对不会还留在这里，做这种和找死没有任何区别的事情。

    “别怕，不会有事的！他们打不下这里！赢的人会是我们！”吴凡也发现到众人脸上的紧张，不由得朗声道。

    对于这些人的表现，吴凡很能理解，他们当初第一次面对敌人的时候，也和这些人差不多，心里紧张得不行，四肢发软，恨不得掉头就逃。

    但是，只要忍过这么一次，那么，后面的事情就会顺利很多，只要经过一场像样的战斗，幸存下来的人，会是真正的士兵，而那，才是吴凡想要的。

    其他村子的民兵队战斗力都不会很强，毕竟，这不是正规军，只是临时组建而成，没有像样的训练，没有武器装备，组建起来，顶多就是吓吓一些小毛贼，给自己壮壮胆子，真要是遇到像样的起义军势力，他们根本就没有抵抗的能力。

    吴凡却不想自己麾下的民兵队也是那样的情况，他要将自己的民兵队打造成一支完全不属于正规军的队伍，不管是从武器装备，还是战斗力方面，都不能比正规军弱。

    所以，这种有些残酷的战斗，他们是必须要经历的，只有这样，他们才能够完成蜕变。

    吴凡的话，让众人的情绪稍稍冷静，再加上，从始至终，吴凡都一直站在队伍的最前方，这让众人心里更多了一些安全感。

    吴凡这样有钱，有地位的人都能够不怕危险，他们还有什么好怕的？

    罗月紧握着吴凡打造的大刀，站在吴凡的身边，眼角的余光偶尔看向吴凡，充满了崇拜，感激，迷恋种种情绪，而看向前方冲来的起义军队伍的时候，却是异常坚定。

    不管遇到什么情况，她都不会让吴凡遇到危险的，哪怕是要付出生命的代价，她也要保护好吴凡！

    小家伙雪云猫依然是站在吴凡的肩头，好奇的看着村外，它似乎也感受到这里气氛的变化，变得比往常安静许多。

    “冲啊！”

    “冲进去，杀光男人，抢走女人！”

    “都别抢，让我先冲！”

    村外起义军的士兵们，已经冲到了村子的外围，他们也看到了村内的众人，微微有些发愣，这个村子怎么感觉和之前遇到的村子不一样？他们怎么好像提前知晓了一般？居然都聚集在村口处？

    而且，他们怎么没有像之前的几个村子里的人一样，看到自己等人的到来而慌乱逃窜呢？

    然而，这个发愣也只有那么一会的时间，他们就将心中的种种疑惑抛之脑后，脚下的步子甚至停都没停，继续往村子里冲去。

    有准备又怎样？没有逃窜又如何？

    面对自己这边的大军，他们崩溃是早晚的事，难道，这个村子就凭那么点人，还想抵抗自己这边的进攻不成？

    开玩笑！

    只要一个冲锋，自己这边的大军就能够将他们冲得崩溃，现在装模作样的站在那里，一点用处都没有！

    之前几次异常顺利的打劫，让这些起义军士兵们完全不将各个村子里的防卫力量放在眼里，在他们看来，不管哪一个村子，在他们的冲击之下，都得崩溃！

    “啊！”

    就在这些士兵们想着待会怎么杀死这些装模作样的混蛋的时候，冲在最前面的一些人，却是突然发出了惨叫！

