    “我的天啊！疯了！一定是疯了！”

    “凌少这是准备和三皇子卯上了啊？”

    “我去！第一将军的少爷，和未来的太子爷争上了，这想想就觉得刺激啊！”

    “刺激啥？凌少连西凉公主都敢下药，还能完好无损地离开天牢，还会怕谁啊？”

    ……

    场面瞬间沸腾而起！

    惊声连绵全场，不绝于耳。

    焰如姬同样是陷入了惊讶！

    这小狐狸带来的竞争力，已经刷新了她的所有认知了！

    正如许多人所想的那样。

    哪怕拥有着六尾血脉，也得能成长起来才行。

    期间不仅需要花费无数心血去培养，还要防止各种意外出现，更需要让其认主。

    这其中的步骤，不知道能熬死多少人？

    所以。

    十亿已经特别夸张了，更别说是20亿了！

    就在她刚要开口的时候。

    突然！

    三皇子所在的阳台上，不甘示弱地出现了粉红双色烈焰。

    所有人再次震惊了！

    全场的人，又一次陷入到了呆滞之中！

    这一次的结果。

    直接震慑了全场来宾的心灵！

    因为。

    双色火焰，代表的是……

    五十亿！

    整整五十亿的天价啊！

    十年前，有人幸运看到最后一次双色火焰的竞拍。

    如今。

    等于是十年后，第一次看到的双色价码了！

    震惊！

    无法言喻！

    全场更是化为雕塑，如何动弹，都已经忘记了！

    死寂一片的场面，更是针落可闻！

    见惯金山银山的焰如姬，也在这一刻蚌埠住了！

    天啊！

    这两个人，真的卯上了？！

    虽然，这样对商会是很有好处的。

    但是，焰如姬生怕双方会因此而闹得不痛快，到时候把怒火撒在商会头上。

    那就真的倒大霉了！

    但是。

    就在这时。

    一道暗藏气劲的声音，猛然在大厅之中炸起，回荡不息——

    “凌风！”

    “这只狐狸，本皇子要定了！”

    “你自己看着办！”

    比凌风还嚣张！

    比凌风还不讲理！

    但是。

    整个大燕国，估计也只有三皇子敢这么做了！

    尤其是。

    他被大皇子压了太久的怨气，更是在此刻彻底的喧泄了出来！

    他就是要喧泄一把！

    他就是想让天下人知道。

    凌风不怕大皇子，还想给大皇子戴绿帽，但却不敢得罪他林开盛！

    “哗啦啦——”

    遮挡住的屏风，瞬间被人掀开。

    三皇子林开盛搂着王昭薰的腰肢，走了出来。

    冰冷的双眼，凝视着对面的贵宾席，脸上浮现出了傲然的神色。

    这个天下，到最后终究会是他的！

    凌风算个什么东西？

    也敢在自己面前叫板，和自己相争？

    不知所谓！

    皇家的傲气，就是黎明的星光，高贵如斯！

    但是。

    等了几秒之后，却等不到凌风的回应。

    林开盛登时冷笑一声，搂着王昭薰，对着下方的焰如姬道。

    “焰如姬，还等什么？”

    “直接宣布结果，这只狐狸，是本皇子的了！”

    焰如姬有点小失望，可这或许是最好的结局。

    有一方退让，才不会导致整个场面变得无法收拾。

    但是。

    不知为何。

    她没有立马听从林开盛的话，直接宣布结果。

    而是用着一丝丝期待的神色，望向了凌风的位置。

    总有一种感觉。

    凌风这个天不怕，地不怕的大燕土霸王不会真的就这样放弃……

    ……

    “有趣！”

    “实在是有趣！”

    “这三皇子是奴隶翻身，想把老子当做踏脚石啊？”

    凌风笑了，随后站了起来。

    一旁的乞伏灵香终于忍不住地拉住凌风的衣袖，低声道：“凌公子，眼下三皇子权倾朝野，仅次于皇上，正是上头时，您不应该和他争啊！”

    是的。

    若是此刻和林开盛争斗下去，对凌风没有任何好处。

    但是。

    凌风目光瞥向了后方的一张雕刻着妖龙图纹的靠椅上，淡淡说道。

    “对本少来说，没有什么几皇子！”

    “本少想要的东西，也没人能够夺走！”

    “今日。”

    “那只狐狸，只会是本少的！”

    话音一落。

    他在乞伏灵香微微失神的目光下，坐在了那把妖龙靠椅上。

    然后。

    毫不犹豫地按在扶手的一颗按钮上！

    突然！

    “哗！”

    整个大厅，瞬间暗沉了下来，就连那些竞价的灯火，也全部熄灭。

    周围的人，微微一怔。

    但是。

    唯独台上的焰如姬眼神微微一闪，泛着激动的光泽，捂住了小嘴：“这难道是……”

    还不等她说完。

    下一瞬。

    上方占据了半个天顶的魔龙妖核，瞬间亮起了妖异的红芒！

    这一刻。

    所有人感受到了一股强大的气场，笼罩住了整个场面！

    那不仅是来自于魔龙妖核带来的威势。

    更是来自于……

    “魔龙初开，万物凋零，天灯一起，谁与争锋？”

    “这是妖龙天灯啊！”

    “我草！有人不要命的点了妖龙天灯！”

    许多知道“魔龙妖核”被点亮时所代表的意义的宾客们，当场震惊了起来！

    每个人的声音，都处于颤抖之中！

    妖龙天灯。

    是拍卖会场的一个不公开，但存在的规则！

    点了妖龙天灯的人，无论这件东西被加了多少价码，都必须以最后的价格，直接买下来！

    这是一个十分震撼人心的规则！

    因为。

    一旦妖龙天灯开启，妖龙主人就需要提防被人恶意捣乱。

    如果真的被有权有势的人给恶意加价，那么妖龙主人多半会因此赔得倾家荡产，彻底没了一切！

    当然。

    既然有这样的规则，同样也有防止捣乱的办法。

    那便是……

    若是喊出价码的人，身上没有那么多的钱，那么等于是无效！

    而乱捣乱闹的人，更会因此被驱逐出去，成为商会的黑名单，永远不会再让其踏入一步。

    甚至。

    有时候还会陪了小命！

    但就算如此。

    妖龙天灯已经有百年无人敢点。

    因为。

    上一个点了妖龙天灯的妖龙主人，是一名通月境的强者，却因为无法兑现自己的承诺，最后被人大卸八块，横尸荒野！

    所以。

    敢点下妖龙天灯的人，不仅要有钱，还要有权，更需要有实力！

    否则的话。

    到最后都不知道自己是怎么死的！

    这一刻。

    在妖异的光芒下，全场彻底的沸腾了！

    无数双目光散发着炽热的光芒，望着凌风所在的贵宾席！

    因为。

    点亮妖龙天灯的人，正是这个纨绔子弟——凌风！

    不得不说。

    这凌风平日里胡作非为也就算了，如今更是做下了如此壮举……

    就是不知道。

    他到底能否扛得住三皇子的怒火？

    此时此刻。

    林开盛双手搭在天澜青石围栏上，眼里散发着寒光。

    他没有想到。

    凌风这个小子，不仅不给他面子，还直接点亮了妖龙天灯。

    这是对他的挑衅！

    浑蛋！

    浑蛋至极啊！

    “呵呵……”

    “凌风，你算个什么东西？”

    “以为本皇子那个废物皇兄拿捏不住你，就觉得本皇子也一样吗？”

    “敢挑衅本皇子？”

    “那是要付出代价的！”

    林开盛突然狰狞笑起，揪住身边的贴身护卫的衣领，低耳说了两句。

    然后。

    在林开盛择人而噬的目光下，护卫回到了屏风后面。

    紧接着。

    林开盛疯狂地大笑了起来。

    “凌风！”

    “今日本皇子要让你知道，谁才是今晚的主宰！”

    “你一个大将军之子，又有什么底气与本皇子作对？”

    伴随着他的话音落下。

    “哗！哗！哗！”

    三色烈焰，瞬间从他身前的火盆之中，飞冲而出！

    火光炽热，妖艳无比！

    一时间。

    更是将三皇子的身影，映照的如同混世魔王一般的狰狞恐怖！

    压抑！

    恐怖！

    令人无法呼吸！

    场下。

    所有人瞪大了自己的双眼，死死盯着那三色火焰。

    他们很快明白这三色火焰的含义！

    一百亿！

    这是在场许多人这辈子都无法拿出来的大手笔！

    但是。

    此刻却被林开盛单纯为了竞价，随手挥了出来！

    震惊！

    沉默！

    全场的宾客，无人敢出声！

    谁都看得出来。

    三皇子这次动了真怒，想要不惜一切的弄死凌风！

    但是。

    所有来宾却是隐隐有些期待了起来。

    一个是在皇室中崛起的三皇子，无人敢惹！

    一个是有着好爹好外公的凌风，嚣张跋扈！

    这特娘的就是神仙打架！

    身为凡人的他们……

    只能仰望着这两尊大佛，等待最后的较量！

