    十六师政训处，电讯兵王英终于接到了十一师的回电，拿着电报，她大步的走向处长的休息室。

    “砰、砰、砰……”

    富有节奏的敲门声不大，但是足够让睡梦中的人惊醒。

    “处长，十一师回电。”王英的声音在门口响起。

    “怎么说的？是不是不是他们的人！”上校处长从床上坐起来，衣服都没穿，就隔着门问道。

    “他们说会马上派人来确认，希望我们先确保这些人的生命安全，电文称他们有十几个士兵在这一区域执行任务失踪！”

    王英难听的声音穿透了门帘，响在上校军官的脑中。

    “完蛋了，如果真是他们的人，执行任务？那就连逃兵罪都定不上了！”

    “不对，肯定不是他们的人，他们不是有十几个吗？我这里只有六个，肯定不是，肯定是鬼子的间谍！”

    上校军官喃喃自语，明显有点慌了，他其实不怕十一师的师长，他是怕事情闹大了，闹到陈诚那里的话，恐怕他就得被推出来当替死鬼。

    “知道了，让督战队李队长过来！”

    上校军官沉吟了一下，强迫自己冷静下来，发布了命令。

    “我把这些人要过来干什么?让四十六旅埋了不就好了吗？”

    上校军官边穿衣服，边后悔，他自己是越想越不对啊！那帮人面对那么残酷的刑讯，都在说自己是十一师的，没准真是十一师的呢？

    “处长！”

    点上了蜡烛，门帘外督战队的队长大声的报告着。

    “你赶快去看看，看那几个人死了没有？没死的话，让军医过来一趟！”

    上校军官冲了出来，急吼吼的说着。

    “处长，几个鬼子间谍，死就死了呗！让军医过来浪费药干什么？”

    督战队长满脸的不理解。

    药有多金贵，这个时代全中国人都知道，特别是有特效的西药，那更是价比黄金，更关键的是你有钱还不一定买的到，因为这药全靠进口，现在战争爆发，海运线还能持续多久谁也不知道，国民政府各种各样的物资都需要进口，而且还是大量进口，能进来多少药，谁都说不准。

    “让你去，你就快去！”

    上校军官恨不得踹一顿这个多事的督战队长。

    十一师，师部，外面的雨停了，不过还是没有月亮，集合待命的警卫营满脸的疲惫，不过没人动弹，作为十一师的精锐，他们担当的起这个称号。

    “师长，那我带一连去，全部骑马！”

    在彭善面授机宜完毕之后，赵营长做出了选择，既然有开火强抢的可能，他肯定是带上人员更精锐，编制人数最多的连队。

    “嗯！记得准备担架！去吧！”

    彭善挥挥手，然后一个人重新走进师部，他是再也睡不着了，恐怕要在作战室等待警卫营的消息了。

    “一连留下，准备马匹，二连长，准备六副担架；三连把所有子弹全部留下；其余人解散！”

    赵营长大声发布命令，整个十一师警卫营驻地开始躁动起来。

    “出发！”

    打着火把，一百多个精锐的士兵骑着马，消失在夜风中，渐渐的火龙越走越远，直到彭善举着望远镜再也看不到。

    十六师，政训处临时刑讯房。

    “长官，这人死了！”

    “长官，这人不行了，恐怕活不到天亮了！”

    “这个还有的救……”

    督战队队长请过来的军官挨个查看干草堆里的残兵，一个直接死亡的就不说了，五个踹气的又有一个被他判了死刑，剩下的四个还必须立即医治才行。

    “知道了，你在这里等着。”

    督战队长转身离开，留下医生和两个护士，门外一个排的督战队队员全副武装在待命。

    “处长，死了一个，一个快死了，另外的四个必须马上医治！”

    李队长报告着情况。

    “呼，还好，只死了一个！让大夫马上把那个要死的救活，不能再让他死了！”

    上校军官声音大了起来，指着外面狂吼道。

    “处长，这可是用弟兄们的药啊！你要三思啊！”

    督战队长急了，他们督战队有特权，就连救命用的药都是特批的，可是现在政训处处长要救这几个鬼子奸细，他就急了。

    “你懂什么，让他先把那个人的命吊住，等十一师的人过来看了再说！”

    政训处处长吼道，然后看着一动不动的队长，自己急吼吼的跑向了临时刑讯房。

    凌晨四点半，政训处的房子里面躺着五个闭眼昏迷的残兵，医生正在紧急处理伤口，至于死掉的那一个就没人管了，仍在干草堆里。

    “驾、驾……”

    靠近十一师的师部，一百多个人不停驱动马匹，不过并没有放马疾驰，马匹轻快的迈着步子行走在黑暗中，快速的靠近中……

    “站住，什么人？”

    “咔嚓！”

    黑暗中传来询问声，还有大量枪支上趟的声音。

    “十一师警卫营，奉命到十六师政训处确认情况。”赵营长大声的回答着，

    “长官，请出示你的证件、公函！”

    两个端着汉阳造的士兵从黑暗中走了出来，朝着赵营长敬礼。

    “辛苦了，这是证件和公函！”

    既然是奉命而来，彭战存该准备的东西一样不少，递了过去之后很快就被放行，哨兵还给他们值明了去往政训处的道路，师部和政训处并没有在一起。

    “三排留在外面，枪响了，我们出不来，就马上回去报告师长！”赵营长命令下达之后，带着一百多个弟兄骑着马靠近了政训处的区域。

    “什么人？”

    政训处的门口有两个机枪掩体，两挺捷克式机枪黑洞洞的枪口指向马蹄声传来的方向。

    “十一师警卫营，奉命前来；请通报你们处长，他自然明白！”

    赵营长骑在马上，根本没下来，回答着M35钢盔后的提问。

    “等着！”

    十分钟过后，在督战队队长的陪同下，警卫营一连一排、二排的一百多个弟兄抱着花机关，步行进入政训处驻地，马匹就留在了外面，留下了两个兄弟照看。

    “长官，十一师警卫营营长奉彭师长的命令前来确认人员情况!”

    赵营长只是个少校，面对上校，最基本的军礼挑不出一点错。

    “兄弟辛苦了！请进！”

    “上茶！”

    上校军官把赵营长让进了政训处，命令勤务兵上茶。

    “长官，还是先看人吧！我好回去复命，战况紧急，十一师还有重要作战任务，我们无法在外过多逗留！”

    赵营长并没有坐，表示自己只是来执行任务的。

