
　　但是这一次江尘务必要将自己的状态调整到最佳，而且还要小心为上，否则的话，一旦惊动了别人，那么就等于是自投罗网了，他虽然准备好了跟通玄神府一战，但是对方的实力几何，他还尚不清楚。

　　“现在的通玄神府，虽然大府主不在，但是二府主与三府主，全都是半步神皇之境，你想要真正与他们正面抗衡，终归还是太过于艰难了。”

　　千仞姬一脸严肃的说道，也是为江尘颇为担忧，毕竟这一次他是打算跟通玄神府彻底决裂，并不可能有任何转圜的余地。

　　“两个半步神皇境吗？给我足够的时间，未必不能够抗衡一番。”

　　江尘低声说道，千仞姬等人，心中则是大为震撼，江尘敢说出这样的话，必定有他自己的打算，绝对不会是空穴来风。

　　“除此之外，蔺大人那样的长老，部下十余位，全部都是神尊境后期，神尊境中期的导师，足有五十余人，神尊境初期的弟子，也有数十，神王境强者，数以千计，这些，都是整个通玄神府的中流砥柱。”

　　千仞姬再度说道，显然她对于通玄神府的实力，也是极为的认可，毕竟存在于封胤郡千万年的超级大实力，这些只不过是表面上的实力而已，真正有什么样的底蕴，根本无从得知。

　　“的确是颇为头疼，我会全力以赴的。”

　　江尘默默点头，这些恐怖的强者，都令人头皮发麻，尤其是那八个神尊境的离魂宗长老，更是苦笑连连，现在只能跟着江尘拼死一搏，这家伙简直就是在自寻死路，可是他们已经上了贼船，江尘也不可能给他们退去的机会。

　　“我来了，死猴子，我绝对不会让你白白被困如此之久的。”

　　江尘目光微眯，冷冷的注视着通玄神府的方向。

　　乾龙狱之中，三府主笑眯眯的说道：

　　“二哥，这个家伙，应该用不了多久，就能够被你彻底炼化了吧？”

　　“还需要一点时间，但是应该快了，这个家伙虽然固执，但是我想要炼化他，只不过需要时间而已，等到他彻底被我炼化的时候，他的灵魂也就彻底消灭了。”

　　二府主淡淡的说道，神色之中充满了傲然与自信，但是这段时间，那个妖猴，可谓是让他吃尽了苦头，这家伙的灵魂誓死不屈，即便是再大强度的逼供，都是无法让其就范，如果不是他的实力足够强悍的话，想要炼化这个妖猴还不知那么简单的。

　　“那可就要恭喜二哥了，嘿嘿，你可谓是双喜临门了，收服了这妖猴，你的实力必定能够更上一层楼，如今雷霆本源之力，也已经快要彻底的凝聚完成了，到时候二哥你突破神皇境，也就指日可待了。”

　　三府主不由得感叹道。

　　“放心，等我突破了神皇境，必定会帮你尽快拿下幽灵谷之中的妖兽，助你再做突破的，如今大哥只身在外，我们两个更是需要互相帮衬，才能够变得更强。”

　　二府主默默颔首说道。

　　三府主眼神一亮，惊喜道：

　　“那我就先谢谢二哥了，嘿嘿，你可要抓紧时间突破了，那样我也能够跟着二哥你一块起飞了。”

　　“双喜临门谈不上，但是那妖猴一旦被我降服的话，掌控了他的灵魂之力，日后这妖猴必定会有大作为的，而那云雷空间之中的家伙，也不是那么容易对付的，天雷本源我们已经让那些学员莲花了几百万年，终于算得上是有些眉目了，将他们那些天雷本源完全炼化，到时候我与那天雷本源，势必会有一场生死激战的，尽管如此，但是失去了大部分的雷霆本源，那天雷几乎就是已经完全落魄了下来，根本不可能是我的对手了。”

　　二府主一脸骄傲的说道，万事俱备只欠东风，如今的他用不了多久，就能够炼化天雷本源，到时候聚雷峰之上的天雷，就是完全归自己掌控了，彻底将那与他抗争千万年的雷霆本源彻底吞噬，那时候，他突破神皇境，也就指日可待了。

　　“禀报二府主，乾龙狱之外，有女舞凝竹，求见与你。”

　　一声低声的声音回荡在乾龙狱之中，二府主眉头紧锁，这个人是谁？她并不认识，只不过自己是任何人想见就见的吗？

　　“不见。”

　　二府主冷漠的说道。

　　“她说是想问询二府主江尘等人离去历练之事。”

　　那守塔老人的话再一次传给二府主。

　　“等等！你说，她想要问询江尘之事？那好吧，让她在乾龙塔之外等我便是。”

　　二府主双眼微眯，沉声说道。

　　“三弟，你先去修炼吧，那死猴子已经是强弩之末了，无须你日夜看守了，你的心意我明白了，三日之后，为我护法，我要与那天雷本源决一死战，能否突破神皇境，也便在此一举了。”

　　“好，全听二哥的。”

　　说完，两人迅速消失在了乾龙狱之中。

　　“小尘子，没想到这一刻，我们终归要天人永隔了，哈哈哈，可悲可叹啊，我竟然连自己的父亲都没能找到，我不甘心啊！”

　　乾龙狱第十七层，被绑在石架之上的人，赫然便是龙十三。23sK.com

　　此时的龙十三，蓬头垢面，浑身是血，眼神迷离，除了一如既往的坚持以外，全身上下，尽皆是被二府主重创，伤害的体无完肤。支撑他百余年一直到现在的，只有一丝执念而已，一丝想要活下去，与自己的兄弟并肩作战，想要活下去，追寻父亲的真相！可是从这一刻开始，龙十三终于是有些坚持不住了，这个家伙不断的吞噬着自己的灵魂之力，不断的压缩他的身体，让他的灵魂，终于还是不断被削弱，用不了多久，他的灵魂之力彻底被削弱殆尽的时候，就是他灵魂寂灭之时，那一刻自己很可能就会成为二府主的傀儡。

　　龙十三不甘心，尽管他的执念始终坚持着，可是那个混蛋的实力太强了，更是花费了百年的时间，一点一滴的割据着自己的灵魂，甚至是让他无法有丝毫抗拒的机会，心思缜密处心积虑，那个家伙无时无刻不想要让自己成为的附庸，可是龙十三宁死不屈！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3053章 宁死亦不屈免费阅读。https://xs.23sk.com 