    “神经质，我忍你很久了。”陈浪冷哼，冲向她的速度更快。

    两人原本相距就不远，对骂时陈浪已经到了近前，沈清茹竟然不知道躲避。

    之前的警惕，这会儿因为是陈浪，也是气得忘了。

    见陈浪冲过来，她也是发狂叫嚷，双手向着陈浪抓挠过来，大有将陈浪打死的架势。

    在她这里，对陈浪的仇恨超过一切。

    可她哪是陈浪的对手，前几次陈浪逃跑躲避，因为看她是个病人。

    陈浪双手一抄便抓住她的双手，然后双手合拢，将沈清茹两只小手交到一只手里抓住控制起来。

    沈清茹双手被控制，都没有退缩，而是更疯狂地低头咬向陈浪的手臂。

    但陈浪另一只手已经按在她脑后穴位上，使得她后脑一痛，随即昏睡过去。

    作为魔医传人，陈浪不但能救人，更能控制人，让沈清茹这样的弱女子暂时昏睡，更是简单操作。

    随即陈浪抱起她，用她的车钥匙打开奔驰车门，将沈清茹放在后座上，担心她醒来，又在她头上扎了两根银针，这样银针不拔出来，她就得一直睡下去，打雷都吵不醒。

    担心沈清茹之前的叫嚷惊动上面的保安，陈浪回到越野车上快速布置一番。也就是将所有动过的东西恢复原状，瞒过饶安娜。

    这才回来，坐进奔驰车内，启动汽车驶离停车场。

    奔驰车驶上大街，陈浪才来得及思考下一步怎么做。

    原本简单的事情，多了一个沈清茹难办起来，为了不让饶安娜警觉，沈清茹这两天不能放，但将她关在哪里？

    陈浪第一时间想到的是黑虎，这种事黑虎办起来容易，但黑虎那边不可信，岂不是又回到原点。

    只能自己看着沈清茹，还能同时监控到饶安娜。

    陈浪忽然想起来沈清茹说，她跟饶安娜住一个小区，而饶安娜住的小区陈浪知道，还能熟悉。

    天悦湾小区，陈浪买的房子也在这小区里面，只不过饶安娜住的是别墅，陈浪家是电梯房。

    沈清茹独自居住，我将她送回家关几天，正好在她家监控饶安娜。

    陈浪虽然觉得这有些不妥，但没有更好的办法，只能这么干。

    可沈清茹住那一栋几单元几楼，陈浪完全不知道，她家的钥匙倒是在身边，可上面不可能标注门牌号码。

    陈浪一边思索，一边开车回天悦湾小区，到小区门口忽然笑了。

    自己跟小区保安关系很好，让他们带自己去沈清茹家不就可以。

    正好是王队长当班，陈浪摇下车窗招呼说：“王队长，我女朋友今天玩得太累，在车上睡着了。我得背她上楼，还有很多东西拿不了，你帮我送一下可以吗？”

    “陈先生你好！我乐意效劳。”王队长热情跑过来。

    “不是去我家，你知道我妈在家里不方便，去我女朋友家里。她也是这里业主，你应该认识。”陈浪接着说。

    “理解，理解。哦，这是沈小姐，我知道她。”王队长看到沈清茹果然认识。

    立即骑着电瓶车在前面带路，不一会儿便到了楼下，陈浪一看傻眼了。怎么还是自家楼下。

    好在王队长没有多想，一心为陈浪考虑，体贴地提醒说：“去沈小姐家也要小心点，毕竟你们住在门对门，万一被方阿姨撞上了难为情。”

    “不过现在下半夜两点多，方阿姨应该早就睡着，我给你在前面探路，安全了你再跟上。”

    一副男人都懂的神情，陈浪恨不得叫他一声好兄弟，真是帮了大忙。

    王队长抱着沈清茹各种包裹，陈浪背着她，几个人悄然上楼。

    下半夜有保安队长配合，果然轻松无比，很快便进入沈清茹的家里。

    王队长将东西送到门内，识趣地告辞离开，陈浪没有说多余的话。

    平时给保安队的好处不少，要感激回头再说，不急于一时。

    家里只剩下两个人，陈浪这才放松下来，回想起来真是步步惊心，巧合一个接着一个。

    饶安娜住在这里，沈清茹也住在这里，还跟自己家门对门。

    昨天没出车祸前，陈浪正急着赶回家见妈妈，一天之后到了家门口，陈浪却要小心地避开妈妈。

    世事难料啊！

    原本想着找地方关沈清茹几天，这下好了，自己都不能随便出入，陪着她一起守在这里。

    好在这里是高层，透过客厅的窗户，以陈浪的天眼，能清晰看到几百米外5号别墅的情况。

    既然要住在这里几天，陈浪还得准备，先去看冰箱里储存的食物。

    看过后陈浪很失望，沈清茹也不是个居家过日子的女人，冰箱里除了牛奶和一些熟食外，可以烹饪的蔬菜一样没有。

    就是只吃这个，两人也坚持不到一天。出去买菜显然不行。

    只能网上买菜了，但陈浪得先观察妈妈那边，最好是妈妈出门后，这边再让外卖员送东西过来。

    相比较而言，监视饶安娜反而是最简单的事情，眼前的沈清茹不好处理，对面的妈妈也要避开。

    陈浪没有急着让沈清茹醒过来，她内分泌失调造成的心理问题已经很严重。

    陈浪几次告诫，上次还跟她妈妈程芩说过，但母女一个德行，根本不相信陈浪的话，始终没有服用陈浪开的药方。

    别看沈清茹在人前是光鲜的企业高管，职场女强人，一切正常。但内心的焦虑天天折磨着她，整夜的失眠，随时处在崩溃的边缘。

    陈浪这会儿让她熟睡，虽然是无奈之举，但对于沈清茹来说，却也是一次静心休息的机会，好好睡一觉可以缓解她的焦虑。

    当然，光睡觉还不够，必须配合其它治疗手段。

    沈清茹的家是大三室两厅120多平米，比陈浪家大20平米。但她没怎么布置，除了主卧有床外，其它两个房间床都没有。

    客厅里还是一个个的单人沙发，陈浪转一圈挠头了。

    只有一张床怎么睡觉？我要是跟她睡一张床上，她醒来还不得杀了自己，误会更深。

    连续几天高强度的修炼，陈浪也是困得不行。

    没在想这个问题，蜷缩在客厅一个单人沙发上，沉沉的睡去。不想被沈清茹误会，只能这样。

    他吃苦耐劳惯了，凑合着睡觉无所谓。

