    谢执目的达成,明明想和人家睡得不得了,此时却偏还要保持形象,捏得跟个黄花大闺女似的。

    “你不是说不要我和你一起睡吗？”谢执：“怎么现在又肯了？”

    阮柠：“我本来以为我是不害怕的，不过等睡了之后才觉得,我还是害怕，要是我睡着了以后天花板上出现一只鬼怎么办啊，我想着想着就睡不着。”

    “那还是挺吓人的,不过……”谢执有些为难,道：“其实我也不是很习惯和别人一起睡。”

    “那、那要不然我打地铺好了,”阮柠怕谢执不答应他：“你和我睡一个房间也行的。”

    谢执：“也不用这样,打地铺不好睡,再说了,你那么娇气，睡地铺肯定会不习惯。”

    阮柠也不知道该用什么办法了：“那你说怎么办啊？”

    谢执：“你一定要和我一起睡？”

    “嗯！”

    谢执觉得这是个绝佳的好机会，笑了笑：“这可是你说的。”

    阮柠还没反应过来谢执这意思，就听他道：“我也不是不能答应你,只是有三个条件。”

    阮柠：“什么条件？”

    谢执：“第一,要是我今天晚上陪着你睡了，那我每天晚上就都得陪着，习惯这东西奇怪得很,很难戒掉的。”

    阮柠觉得还行,万一自己一晚上过后还是怕呢？谢执陪着倒正好,于是点头表示接受。

    谢执继续道：“第二,每天晚上睡觉前,你都得叫我一声哥哥，叫到我满意为止。”

    看到阮柠表情的变化，谢执又道：“第三，叫完哥哥我就要亲你，亲哪儿我说了算。”

    阮柠有些退却了，这这这……

    谢执这些算是什么条件啊？

    莫名地觉得十分羞耻。

    “你不愿意？”

    阮柠可怜兮兮地：“就不能换几个吗？”

    谢执态度很坚决：“不行。”

    “可是……”

    “既然你不愿意，那还是一个人睡吧。”说着，他就要关门。

    阮柠一急，抵着门，表情有些可怜：“可、可是我真的怕……”

    谢执：“我就这么三个小小的心愿。”

    阮柠吃了这么多次的亏，哪里还不知道谢执的如意算盘，他有些嗔怒，但是无可奈何的委屈居多：“我答应你的话，你就每次都要欺负我……”

    “哪儿能啊，”谢执：“真不是欺负你，这是我为咱们以后顺其自然的关系找到的好办法。”

    他上前一步，准备再做些努力：“其实也没什么对不对，我们都在一起了，以后更亲密的事儿都有呢，想一想也就过去了，你说对吗？”

    阮柠就是个没注意的，谢执一忽悠他他就有些动摇了。

    好半天，或许是真的比较困，而一个人也确实不敢睡，他不情不愿的：“……好吧。”

    于是到了睡觉时。

    阮柠整个人都窝在了谢执怀里，他身上有让他熟悉的烟草和皂香的气味儿，闻着让人安心。

    确实没那么怕了。

    谢执搂着他，手放在阮柠的背上有一下没一下地拍着，像在哄小孩儿睡觉一样。

    “柠柠。”谢执叫他。

    阮柠：“嗯？”

    “你叫一声哥哥来听听呗。”

    阮柠：“……”

    谢执：“我要是不听那一声，就觉得浑身不舒坦，真的，你叫一声我听听。”

    阮柠不太好意思：“明、明天开始吧，我想睡了。”

    谢执不依不饶，正所谓明日复明日，明日何其多啊。

    “你叫了再睡，一声就好。”

    “乖，叫了就让你睡。”

    最后阮柠实在是磨不过，趴在谢执耳边轻轻叫了一声：“哥哥。”

    小绵音软糯软糯的，带着热乎乎的呼吸，听得谢执耳朵都麻了。

    “什么？我没听见，你再大声点儿。”

    阮柠说什么都不肯，他知道谢执肯定是故意的。

    他反驳：“你刚刚说，只要听一声就让我睡觉的。”

    谢执：“对啊，不过你叫的太小声了，我刚才没听见嘛。”

    阮柠：“骗人。”

    “没骗你，真的，来，再叫一声。”

    “谢执！”

    谢执没皮没脸：“没关系，你不叫我叫也行，让我想想啊，叫你什么好呢……”

    阮柠的脸有点儿发烫，竟然也暗暗期待起来。

    “不去就叫……小宝贝儿，小心肝儿”

    “你觉得怎么样？嗯？心肝儿？”

    “还是心肝宝贝？”

    阮柠被这几声心肝儿给听面红耳赤，心脏跳的突突的，要不是现在关灯了，谢执肯定又要笑话他了。

    谢执等了半天没听到声音，道：“怎么？你不喜欢啊？那我再想想……”

    阮柠怕谢执又要想出什么折磨人的，忙道：“我喜欢我喜欢，我、我们睡觉吧。”

    谢执觉着差不多，道：“既然你喜欢，那你也叫一声我喜欢的呗。”

    阮柠：“……”

    他觉得谢执在发神经，他要是不再叫一声哥哥，不知道又要缠着他闹多久。

    于是阮柠才又叫了一声，声音比刚才大了点儿：“……谢执哥哥。”

    “谢执哥哥”满意了，却还是不依不饶。

    他的手一下就触到了腺体。

    阮柠的脸色一下就变了，谢执没看到，却能感受得到，因为信息素的味道变浓了。

    “谢、谢执……”阮柠有些身体发软，谢执的手mo上他的腺体，让他有些紧张和害怕，一动不敢动。

    奶香味儿十足的信息素慢慢逸散。

    “别怕。”谢执亲了亲阮柠的脸，又说了一次：“别怕。”

    他亲脸亲着亲着就亲到了嘴唇，阮柠顺从的张开嘴巴，和谢执接了一个深吻。

    星期一去上课。

    冬天是起床最困难的阶段，阮柠更是把它贯彻到底。

    谢执任劳任怨承担起老妈子的责任，帮人穿衣服、洗脸、喂饭、穿鞋。

    不过喂饭这事儿，有时候工具直接从勺子变成了嘴，常常吓得阮柠被呛得咳嗽，所以他再怎么，也要自己吃饭。

    其他的事儿倒是可以由谢执代劳。

    吴雄看着他俩一路走进来，真是无所不见的粉红泡泡啊，执哥那眼里永远是大大的两个红心，一跳一跳的，生怕睡不知道似的。

    “小柠柠，你嘴这儿怎么了？”

    “嗯？”阮柠刚坐下来：“什么怎么了？”

    吴雄从前面女同学那儿给他借了一面镜子：“喏，你看。”

    阮柠接过镜子一看，才发现自己的上嘴唇有一道小小的口子，把整个嘴皮都显得有些肿了。

    他还没想起来是怎么弄的，旁边谢执就开口了：“是我太用力了，我以后小心点，不咬你。”

    吴雄：“……”啊！！！！操操操！我为什么要嘴贱！吃一口狗粮难道很舒服？！！！！

    阮柠抬头，吴雄默默为谢执比了一个大拇指，然后面无表情的转过身去。

    有句话怎么说来着，哦，眼不见为净！

    阮柠觉得脸丢大了，偏偏谢执还一脸引以为豪的样子，他更是无奈：“你还笑！”

    谢执：“我怎么不能笑了啊，我开心。”

    阮柠：“你就是故意的！”

    谢执：“我不仅是故意的，还是有意蓄意居心叵测的。”

    “我要让所有人都知道，你可是我的。免得以后再来几个刘子扬王子扬的，麻烦可就大了。”

    阮柠气呼呼地不想跟谢执说话。

    谢执的脸皮可真是太厚了。

    阮柠还是每周定时去陶叔那里学做蛋糕，谢执有时会在那里陪他，有时候也会去做自己的事儿。

    时间过得挺快，距离谢执过生日也没剩下多少天了。

    阮柠的作业现在已经不需要谢执辅导了，他做的很快，接受能力也挺快的，可能因为他本来没怎么接触过学习，所以现在有了机会，还挺珍惜的。

    只不过刚穿过来时，学什么都没劲儿，上课也要睡觉，不过自从和谢执做同桌待在一起后，他学的劲头就上来了，上课也没那么想睡觉了，认真听课，自然学习也就上去了。

    张飞私底下还跟他取过经，问他是怎学这么好的，明明当初成绩差不多，为什么阮柠上去了他还没变化呢，不仅没变化，还把学委的成绩给带下降了，班主任已经暗示他俩应该换位置了。

    张飞还怀疑阮柠是不是换了一个脑袋。

    阮柠心想，你们一心只想着谈恋爱，哪儿像我啊，恋爱事业两头抓。

    因为阮柠最近表现良好，睡觉前叫哥哥也叫的越来越习以为常了，所以这天他带阮柠去量了身高尺寸，定做礼服。

    阮柠是第一次来，在学习的高压下，终于有放松的机会，他显得非常激动。

    到处跑来跑去，看到一点儿新奇的东西都特别好奇，还非得拉着谢执看。

    谢执从小看得太多，对这些早就习以为常，不过他看阮柠这么激动，他也不想扼杀了人的好奇心，阮柠拉他去哪儿他就去哪儿。

    等一切都做好出来，阮柠还非常有活力，一点儿也不知道累一样的。

    谢执看他这么开心，也觉得开心：“待会儿想吃什么？”

    “烤肉！”阮柠想烤肉想了很久了，自从谢执很早以前带他去吃过一次，他已经很久没有吃了。

    谢执答应了，不过现在还早，他们准备再逛逛。

    俩人下车的时候，旁边也有一辆车停了下来。

    然后阮佩和罗绍元从车上下来。

    阮柠本来有的好心情瞬间就有点低落了，不过他还是没太表现出来。

    谢执本来想拉着阮柠就走，不过阮佩眼尖，一眼就瞧见了人。

    “柠柠！”

    她看见阮柠很高兴，不过阮柠可不是那么想的。

