    宴会散去。

    李妙元受到邀请，在冥府住了下来。

    陆离则不愿在这阴气沉沉的地方多呆，所以很快也告辞离开，返回了阳世原先住下的客栈。

    深夜明月皎皎，陆离的心情颇为欢快。

    今日是一个收获的日子。

    自己不但消灭了那些魔修，获得了大量的灰气，而且先前积压在会昌府的阴云，也因为李妙元的到来，驱散了不少。

    “有着李真人的坐镇，密云鬼王已经不足为患，沧州也就安全了。”

    陆离一边炼化着体内的灰气，将之转化为法力修为，一边想着。

    这次得到的灰气很多。

    以他预估，大致要三天，才能全部转化为修为。

    等到转化完毕之后，便可踏入凝结三气的境界。

    此世修行讲究三花五气。

    五气者，心肝肾脾肺，分别代表金木水火土五气，修炼出其中一气，只是刚刚扣开仙道大门而已。

    唯有凝结三气，化为一个小循环，才算真正在仙道之路上站稳脚跟。

    而五气圆满，化为大循环，内部便自成小天地，法力生生不息，便走到凡人之极致。

    往上再踏一步，便是凝聚三花，超脱凡俗，称之为真人。

    不过世间真人极少，五气圆满者也稀，寻常修行之辈，所接触最强者，也就是凝聚三气的存在了。

    “等我炼化完灰气，在修行界也是个高手了。”

    陆离心里不由有些开心。

    他修行至今，细算下来也才三月有余，却有如此成就，已经是天才绝艳了。

    修行不知日月。

    接下来，陆离便沉浸在炼化灰气的修炼中，如此两日后。

    体内法力似乎到了某个临界点，陆离身体微微一颤，胸口处随身携带的符种也亮起光芒，涌出一股玄异之力。

    奇妙的联系，从符种内传到陆离神魂种，将两者勾连。

    如此持续不知多久，这种联系才断去。

    “今日命魂相连，从此神通由念。”

    从玄妙的感悟中醒来，陆离忍不住长吟一句。

    此时此刻，他只觉得胸口的山神石，已非外物，而是与他躯干一样的存在。

    从此心随念动，神通自发。

    在感应了一下灰气，才炼化七成，但陆离已经破开了小境界，与本命符种神魂勾连，从此两者间的联系更进一步。

    而换算成此界三花五气的修行境界，他已经相当于凝结三气的修士了。

    从喜悦中醒来，陆离顾不上庆贺，便继续开始了修炼。

    还余下三成灰气未能炼化，要及早将之转化为实力。

    如此再过一日，清晨时分，陆离睁开双眼，长身而起。

    “修行果是至乐之事。”

    最后一丝灰气已经炼化，境界突破带来的那种强大之感，令他忍不住沉迷其中。

    起身出门。

    虽然苦修三日，期间并未饮食，但他已突破境界，已可食气而生，达到辟谷之能，再也无需饮食。

    所以陆离此时体内法力激荡，一股充斥着的满足感遍及全身，让他心神都极为亢奋。

    他也不多做压抑，御风而起，遁入天际，一路飞往西方。

    此前陆离就欲往灵丘府一行，以便收获灰气，突破境界。

    不过中途遇到魔修，将之剿灭之后，得到了足够的灰气，所以提前突破。

    “现在我修行有成，正好去灵丘府一趟，拿那些妖魔，庆贺一番。”

    如之前符种立命后一样，陆离此时心中也有挥散不去的劲，想要找个地方宣泄出去。

    不过之前他实力尚浅，所以将各个神通演示一遍之后，也就收敛。

    但现在符种和神魂勾连，实力大增，陆离信心大增，准备去拿那些妖魔试试手。

    而除此之外。

    避开会昌府城，也是他心中的一个念头。

    “会昌府城有吕道友，还有李真人，他们对我极为熟悉，我突破的事情是隐瞒不了的。”

    吕佑乾还有李妙元，他们可是清楚的知道，陆离两月之前还只是一个凝结一气的小修士，可是才过了两个月，如今竟然就已经凝结三气了。

    如此算下来，几乎一个月凝结一气。

    这种修为进境的速度，说出去都能把人吓死。

    虽然这两位的品格，陆离很是敬佩，但人心最不可试探的。

    陆离不愿，也不准备用自己的性命，去试探这两位是否值得相信。

    就算退一万步来说，这两个人值得信赖，但自己修行如此快速进境的消息传开，其余人又如何想？

    其他人难道也一样值得信赖吗？

    所以万全起见。

    陆离还是选择暂时避开会昌府，来到景州这边的灵丘府。

    两地远隔千里，会昌府城隍又一直被拖在这边，虽然消息沟通依旧便捷。

    但在吕佑乾这些人的眼中，陆离也只是一个凝结二气的修士而已。

    就算立下些许功劳，但实力就是地位，没有实力，再有功劳，顶多也就是传报的消息上提两句而已。

    不可能太过详细。

    “所以我在那边，就是一个有点耳熟，值得信赖，但并不太熟悉的人。”

    这种模糊的印象，正好适合陆离在那里大展身手。

    “到时候等我捞够了灰气，就可以继续远遁他方，等到成就真人，有了足够的德行守护秘密，再回来也不迟。”

    陆离已经做好了长远的规划。

    修为突破之后，神魂勾联符种，里面各项神通威能大增。

    御风之术的飞行速度，也较之前增加了一倍有余。

    花了片刻时间。

    陆离便已经横跨千里，来到了灵丘府。

    灵丘府境内多山，少平原，人口稀少，道路崎岖。

    虽然对于当地民众而言，这样的地方生活极为艰难。但对于一个国家王朝而言，这种地形处于边境，正好可以便于防守。

    事实上也正是如此。

    作为与燕国接壤的边境，大夏在这里屯住了重兵，修建了诸多关隘，用来防备燕国入侵。

    时到如今，这些重兵关隘，起到了大作用。

    月前。

    随着永乐城之事暴露，会昌府城隍跨州进入景州，协同当地阴司城隍，平定了永乐府的动乱。

    继而再度征伐灵丘府。

    最终遭到黑山大妖的阻拦，并且随着黑山大妖的到来，还有北方燕国的大军，一同随之扣关大夏。

    仙神两界烽火起，人间也起烟尘。

