    “所以，一旦有人动了盒子，这具骷髅的核心就会遭到破坏，到时候铃铛必然会响起来，至于后面还有什么，就不好说了。”吴钰恍然大悟。

    有小哥在，吴钰总算体会到了什么叫做攻略在手的感觉，哪怕是没有见过的机关陷阱，也根本逃不过小哥的法眼，这才是小哥最强的地方。

    “既然如此，那么这里咱们还是留给裘德考那个老家伙吧！”吴钰扭头看向小哥：“那厍族族长的主墓室，又在什么地方？”

    “这边，有个机关可以打开隧道。”小哥走在前方，只见其指尖缓缓划过那地面的浮雕花纹之上，突然之间猛然发力，一条深邃黑暗的甬道出现在眼前。

    难得，这条隧道竟然没有安装任何机关，甚至踏入其中之后火油会自动点燃。

    “看来这家伙也知道死后要让自己的后人进来多祭拜祭拜啊！”吴钰打趣道。

    很快，一个巨大的三层棺椁出现在眼前，不得不说古人对于棺椁的看重，的确超乎了想象。

    看了看琴盒内最后的几枚扫描器，吴钰将其随意丢到一旁不起眼的地方，然后看着这个棺椁脑海中飞快旋转着。

    没记错的话，原著当中这位原本应该是躺着的厍族首领，已经变成了“小杨过”了。

    更重要的是，一旦开棺，那么他马上就会复活过来。利用此地力量封下他的最后一口气，也会随之烟消云散。

    “司藤，将藤杀注入到棺椁之中，就放在他的身上就好了。”思索了好一会之后，吴钰心中抚慰着道。

    司藤的情绪极度的不安，尤其是在青铜神树周围更是如此，哪怕是有着他的安慰，司藤也很难离开他的周围，最后吴钰还是滴了一滴自己的鲜血，借助自己的气息短暂地让司藤在棺椁底部，钻了个小洞，将藤杀放在小杨过的腰间之后，刚想离开，可似乎又看到了什么，随后拖拽着一卷什么东西，只能慢慢悠悠的回到了吴钰的手臂上缠绕起来。

    不过，好在司藤打的空洞很小，所以还能拖延一会。

    “这是什么东西？”吴钰带着几分好奇，他没想到小司藤竟然还给他来了把“摸金”着实好笑不已，不过现在也不是时候还是决定回去再说。

    现在吴钰只希望上面的裘德考能够快点通过那铃铛大阵，来到这里看看自己给他准备的礼物！

    “走这边！”小哥看到吴钰已经准备妥当了，他也不再多说什么继续在前面带路。

    对于厍族，他并不在乎。这棵青铜树才是真正问题之所在，只是一时之间他想不明白罢了。

    “别这么急啊小哥！”吴钰嘿嘿一笑：“咱们的河木集可不能落到洋鬼子的手里！更何况，如果真的就这么轻易让他们下来，反而会有所怀疑呢！”

    随即，两人又绕了一大圈之后，总算从一块凸起的岩石上缓缓下到了不远处的青铜树杈上，这才停了下来。

    而与此同时，裘德考一行人也正好出现在眼前。

    只不过，深知这六角铜铃可怕威力的裘德考，看着眼前这好似一片铃铛海洋之后，别提脸色有多难看了，甚至干脆不顾身边尹江雪还在，直接破口大骂起来。

    “这铃铛有什么问题吗？”尹江雪看着身边的阿宁询问了一声。

    这一看就是真正的青铜器不假，但若说有什么古怪的，他还真没发现。

    “很可怕！”阿宁的脸色也严肃了起来，以这里空旷的环境和铃声的传播，一旦响起来她几乎不敢想会发生什么事。

    随后，将关于这六角青铜铃铛的事情，给尹江雪介绍了一下。

    “这……真的那么可怕？”尹江雪眉头紧锁：“难道堵住耳朵穴窍，让人暂时成为聋子呢？”

    “那也没有用，我们甚至试过让一个真正的聋哑人去听这个六角青铜铃铛发出的声音，结果发现他仍旧会被铃声带入到幻觉当中去，甚至就连效果都没有减弱！”裘德考狠狠一声，显然对此也真的是有些无可奈何了。

    “BOSS，不对劲！”这个时候约翰忽然发现了什么，指着身后的石壁道：“这里，是飞爪的痕迹！”

    “飞爪？”裘德考一听顿时快步走来：“新的，这里在不久之前有人来过！”

    “难道是吴天真？”阿宁不禁问道，就连他自己都没有发现这三个字在他口中说出的同时，带着一丝特殊的情感在里面。

    “既然他们能过去，那么我们也一定可以！”裘德考看着约翰：“射一根缆绳过去，就用他们的方法！”

    “我试一下！”约翰点点头，拿着发射器走到桥头，看了好一会后这才瞄准下来尝试射击。

    “叮！咔！”

    穿过一层层的红色线络之后，运气还算不错随后所有人都开始行动起来。

    有了这根绳索，接下来就简单多了。

    转眼间，所有人员已经借着这根绳索完成了过桥，并且没有发出一丁点的声响：“竟然是我们给他提醒的，还真是让人不开心呢！”

    而一旁的小哥似乎也很认同吴钰的想法，手腕一翻一枚石子出现在手心之中。

    “嗖！”

    一道尖锐的破空之声骤然响起，让在场的人不约而同地抬头望去。

    上方端坐在岩石上的两人也不掩饰，冷酷的小哥，挤眉弄眼的吴钰，两人鲜明对比的表情，却让在场的人都心头一惊！

    只不过身为尹江雪却第一时间去应对小哥的攻击，所以并没有去管两人是谁，身子一扭双腿盘膝好似坐在地上一样，但指尖却射出一枚银色雪花，将小哥的石子击碎。

    只不过，当起身之后，看着吴钰那副欠揍的样子，撸起袖子就要冲上去。

    还好阿宁及时拉住了他，头顶上的天罗地网弥补一般的六角青铜铃铛，一旦尹江雪冲上去，恐怕刹那间整个大阵就会发动。

    “吴钰，你给我等着！”尹江雪冷哼一声。

    “哎呦喂，没想到尹大老板竟然也有沦为别人打手的一天啊！”吴钰语气略带几分轻佻道：“您从京城一路追我到这深山老林的古墓当中来，不会是想要嫁给我吧！”

