    <!--go-->    女尊世界，基本上可以确定了。

    让神宫诚稍有意外的是，从刚才手被打掉和锁喉的过程来看，柳生的体力不像是女人该有的。

    对比正常世界，柳生在男人里也算力气比较大的。

    自己被全面增强15%的身体素质+七十二路小擒拿+超近距离偷袭，还稍稍费了些力气，柳生的身体素质等同于警视厅的特警队员。

    不清楚这是个例还是普遍现象。

    干掉柳生之后，神宫诚做的第一件事就是脱衣服。

    脱掉百褶裙、白衬衫和黑丝裤袜，他一个劲儿的咧嘴。

    黑丝这种东西还是穿在女人腿上好看，套在自己大毛腿上，咋看咋别扭。

    低头瞅了眼，更无语了。

    白色内裤居然是带蕾丝边的。

    想想没得换，强忍着恶心把蕾丝边撕掉；倒也有的换，敢打赌死柳生就穿着男式四角内裤，可……更特么恶心。

    校长室是套间，带卫生间。

    他钻进卫生间一通洗。

    身上香喷喷的，也不知是自己喷的还是被同学们污染的。

    登上柳生的军裤，还行，就是有点吊脚。

    靴子也算合适。

    就是上衣太瘦了，根本穿不进去，墙上挂着仓岛的白衬衫，随手拿过来穿上，勉强算是有衣服了。

    他也不着急，打开仓岛校长的台式电脑。

    以仓岛等人对柳生的敬畏，短时间内没人会来打扰大人的开心事；柳生不说了吗，“四次”。

    所以他并不担心有人会闯进来。

    点开谷歌浏览器就吓了他一跳。

    置顶新闻，【朝日新闻六月二日电，女皇陛下结束德国访问之旅，今日视察东南亚大区。】

    配图是两位女皇共同挥手致意的图片。

    德国那位女皇是谁，不认识，但岛国这位女皇太眼熟了。

    第一眼他认为是小香，仔细辨认才知道，这是小香的小姨、久迩妃奈的母亲。

    第二条置顶是国内新闻。

    【选妃活动目前告一段落，有吉泽亮、小栗旬等七人进入皇太女殿下视线。】

    有配图但没有皇太女。

    搜了一下，果然是久迩妃奈。

    ‘挺会给自己安排身份啊。’

    你妈是女皇，你是皇太女，神宫诚想笑。

    ‘小香是什么职务？’

    搜索“稻川晴香”，得到的答案是长长的一溜称号。

    镰仓宫亲王殿下、宫内厅总理大臣、中央统帅部官房长官、首席防卫大臣、东亚战区总司令、国情资政院次相、本州军校名誉校长……

    足有二十多个。

    ‘还行，看在你对我的香还不错的份上，我不杀你。’

    卖个空手人情而已。

    如果杀人能起作用，思春期症候群事件就简单了。

    在网上查了一个多小时，大体情况已经掌握，久迩妃奈引发的女尊世界比想象的还要严重。

    夜樱雪引发的真诚世界只是逐渐影响了世界，起码没有当天就核弹洗地。

    而这一次的改变极其彻底，彻底到全世界都是以女人为尊，不平等的阶级社会重现世间。

    性别给人类族群画上了一道分割线，女人天生就比男人高贵。

    体力上、智力上、各方面能力上，女人都比男人要强很多；怪不得柳生那么大力气，这是天生的。

    女人十二岁即成年，而男人要到二十岁才算成年。

    世界各国都是女人当政，连乡镇一级长官都没有男人。

    男人主要从事演艺业、服务业等等工作，是天生的下等公民。

    唯一没有改变的一点就是孩子还是女人生，估计久迩妃奈也没想好男人从哪儿生孩子。

    这个世界的规矩是生下来的孩子如果是女孩儿，留在家里养，如果是男孩儿，医院直接送到保育院共同抚养，不保留母亲姓氏随便起个名。

    还有一点特别之处，这个世界的岛国非常强大，疆域囊括了东北亚、东亚、东南亚，跟德国与北美三足鼎立。

    皇室也不再是傀儡，而是直接掌权的真正女皇，所以才有出国访问一说。

    ‘恐怕这是久迩家族内心的真正欲望吧。’

    更让他吃惊的是，这个女尊世界居然有历史。

    从智人时期开始，女智人就比男智人强，一代代传承下来就变成了这样。

    他也明白了系统提示那句话的含义，久迩妃奈想要的世界过于完整，如果在60小时之内不能解决，世界线就由此固化了。

    关掉电脑，神宫诚盘点了一下系统背包里物品，又仔细阅读了各个物品的详细说明，半躺在办公椅上闭着眼想了好一会儿，一个计划渐渐成型。

    总结从前两次思春期症候群事件，解开发病者的心结是关键。

    解开久迩妃奈的心结，首先要抓住她，不然一切无从谈起。

    但地位差距太大。

    自己目前是个下等公民——男人，估计很快就会变成通缉犯了。

    而久迩妃奈是皇太女，皇位继承人，三军副帅，国情资政院首相。

    一个下等公民想要逮住皇太女，这几乎是不可能的。

    所以，首先是找到小香，然后……他手里出现一个小小香水瓶。

    清醒剂。

    喷一下，搞定。

    清醒了的小香手握重兵，造反逮住皇太女殿下就容易多了。

    神宫诚又打开电脑，搜索了一下稻川晴香的府邸，结果没搜到。

    也对，省级领导的住址都是机密，别说国家三把手了。

    看着地上柳生大人的尸体，他有些后悔杀早了。

    这个家伙应该知道小香的府邸位置。

    门田说的宫内厅教育长应该指的就是柳生，小香有个职务是宫内厅总理大臣，是柳生的上司。

    可惜人死不能复生，他看着那身显赫的军装上衣，手里出现一团半透明的黑纱。

    浣溪纱，伪*娘至高神器。

    自从得了这件东西，神宫诚就当它不存在，一直待在系统背包里吃灰。

    按照物品详细说明，男人穿浣溪纱变伪*娘，浣溪纱穿在女人身上就是一件顶万件的情*趣制服。

    自带12000款服饰及饰品，并且可以模仿任何衣物和饰品，比如看见那款比基尼样式好、更性感，只要心意一动就可以了。

    本来他想到的唯一用处就是等跟小香羞羞的时候可以让小香穿上浣溪纱，巫女服、OL套还是护士装，随心所欲切换，省了来回换衣服的麻烦，

    当然只是这么想，羞羞什么的八字还没一撇呢，更别提怎么跟小香解释这件东西或者小香愿不愿意了。

    今天倒是派上了用场。

    抬手往胸口一拍，黑纱消失，能感觉到身上多了一件又轻又薄的衣物，但眼睛看不到。

    跟灭霸手套的穿戴效果有些像。

    他扭头看着沙发上的那件军装上衣和军帽，意念里下达模仿指令。

    等了两秒，低头看了看自己，还是那条马裤、白衬衫。

    ‘不管用？’

    ‘不能啊。’

    系统出品，必属精品的。

    神宫诚起身走到穿衣镜前照镜子。

    结果吓了自己一跳。

    镜子里出现一位一身戎装的大美女，军服跟柳生那件一模一样，人却是极美的。

    美到什么程度？

    他差点爱上了镜子里的自己。

    有夜樱雪的清丽冷艳、有小香的甜美傲人、有真田老师的温柔可爱、有久迩妃奈的精致洋气，甚至还带着舞岛沙耶的几分迷离痴气。

    总之，这是个完美戳中自己XP的完美女人。<!--over-->

