    做了这个决定之后，本着‘爱护男配、从小做起’的思想，季听盘算着吃喝拉撒都亲自负责，这样从婴儿时期就建立安全感，男配以后也就不容易走偏了。

    然而理想很丰满，现实却是相当的骨感，从未带过孩子的季听，在照顾婴儿的第一晚就快崩溃了，因为这孩子……特别闹人。

    季听头疼的看着小床上哭闹不止的婴孩，扭头问旁边的小仙娥：“他不是已经吃饱喝足，尿片也换了，为何还是哭？”

    “回、回上神的话，小仙飞升之前，乃是宫中一颗桃树，所以见过不少人间皇帝的孩子，商陆或、或许是人间所说的，闹百天。”小仙娥本是后殿做洒扫活计的，由于见过不少生育之事，所以被提拔到季听房里伺候，这还是第一次见季听，所以一时间十分紧张。

    自打季听赐了名，这些人便直接唤两个孩子的小字了，谁也没有叫过大名，季听也就随他们去了，此时的注意力则放在小仙娥口中那个新奇的词上：“闹百天？”

    “是，人间有一说法，像是这样专门夜里哭闹的孩子，只需要一百天便会止住夜啼，所以不必特意当做疾病来治，都是正常现象。”小仙娥稳住心神，才忍住自己立刻折服在季听脚下的心。

    季听顿了一下，有些无语，她听着这说法，怎么那么像说婴儿肠绞痛的？好在只要一百天，他的毛病就会好……等一下！由于两个孩子吃了天语丹，生长周期变得异常慢，普通婴孩能一百天好的毛病，这孩子能好吗？

    答案是不能。

    在经历了哭声震耳的一百天之后，季听心力交瘁的把孩子丢给小仙娥：“你再叫几个人过来，轮流守夜照顾，莫要一个人扛。”

    什么建立安全感，什么从小爱护，她真是受够了孩子的哭闹，这也就是如今的她有神力护体，才能一百天不眠不休的看着孩子，否则早就崩溃了。即便可以不眠不休，她到底心理上还是个普通人类，哪怕身体还很坚强，可心理上却是困极了，只想找个清静地方睡觉。

    “小仙遵命。”斜抱着孩子微微屈膝，行了一礼后便转身走了。

    季听长呼一口气，疲惫的倒在了床上，闭着眼睛享受这愉快的安静。不知不觉就睡了过去，窗外云卷云舒，天亮了又暗，不知过了多久她才有悠悠转醒之意，睁开眼睛时，窗边装饰的桔梗已经有些枯了。

    “上神，您醒了。”小仙娥毕恭毕敬的行礼。

    季听沉默一瞬：“本尊这次又睡了多久？”

    “回上神的话，已经七十日了。”

    “……”很好，睡一觉直接过去七十天，这么一看一万年似乎也不难熬啊。

    季听看向窗外，赤脚慵懒的走了过去，看着脚下万里的晴空和白云，沉默许久后问：“商陆如何了？”

    “回上神，商陆夜间还是哭闹，不过近日神侍寻来一种灵草，煎水后喂他服下，如今的哭闹已经少了许多。”小仙娥一本正经的回答。

    季听点了点头，半晌顿了一下：“续断可也有夜间啼哭之症？”

    “回上神，神侍并未说过，或许是没有的。”

    季听叹息一声，心想到底是男主，婴儿时期就比男配要听话许多：“本尊知道了，你下去吧。”

    “是。”

    等小仙娥走后，季听在窗边坐了许久，最后实在是无聊了，便轻轻一跃跳出窗外，朝着寝殿旁侧的偏殿飞去。

    偏殿中，小仙娥们正围着小摇篮嘻嘻哈哈，看到季听来了后，急忙朝她行礼，季听朝她们挥一挥衣袖，便到了小摇篮前坐下，看着孩子圆润些的脸满意道：“胖了些，看来你们这些日子是尽心了。”

    “回上神，商陆是您最喜爱的弟子，小仙们不敢不尽心。”一个小仙娥大着胆子道。

    季听听到这么明显的讨好，不由得看了她一眼，看到她无辜的眼眸后，顿时有些好笑。她向来与世无争，身边这些仙娥神侍也跟着没和外界有太多往来，导致他们都单纯太过，总是直白的表示自己的想法。

    现在想想，原文中男主之所以自小就被众星捧月，而男配却总受冷落，原因其实很简单，就是因为这些人只想对上神喜欢的人好，至于不被上神喜爱的，就不关他们事了。

    季听看着摇篮里难得乖乖的婴孩，看到他身上缀满了琳琅满目的宝器玉石，不由得叹了声气。现在她把男配留在身边，而男主却送到了神侍那，就等于直接调换了他们的待遇，这感觉怎么就这么……让人愧疚呢。

    “你等不止要对商陆上心，续断也是本尊爱徒，同样要多多照料才是，切不可厚此薄彼，若是让本尊知道谁敢忽视续断，本尊定不饶他。”季听神色威严的嘱咐。

    小仙娥们立刻低头称是。

    这样一来，男主的日子应该也不会难熬了吧。季听微微放松了些，把注意力放在了孩子身上，拿着小仙娥们准备的玩具逗弄他。

    可惜好景不长，没多久商陆就大哭起来，这段时间没少服灵草仙药的他中气十足，一开口就震得季听耳朵疼，季听仿佛回到了被哭声支配的一百天里，饶是知道这是自己交往了几个世界的申屠川，也忍不住丢下烂摊子落荒而逃。

    等远远跑出了偏殿，季听擦了一下额头上并不存在的汗，长长的呼了一口气。他现在只是个婴孩，应该不会生她置之不理的气吧？

    季听心虚的咳了一声，佯作不知的朝别处走去。她没什么相熟的朋友，这段时间做的最多的，便是探索自己的宫殿，也因此找到了不少好玩之处。

    今日她又随意走动，走着走着入了一片园林，看着满园奇异的花草，不由得走了进去，结果越走越深，等花草林木尽褪，前方便显露出一小片空地来。

    空地上，一个摇篮无风自晃，上面的婴孩随之摆动，一双黑葡萄般的眼眸好奇的看着周围，在看到季听后，目光便落在了她身上。

    季听看着和商陆有七分相似的脸，忍不住会心一笑，走上前去蹲在摇篮前：“好久不见啊续断，怎么你弟弟长大不少，你却像是瘦了些？可是有人怠慢你了？”

    “是卑职的疏忽，卑职不愿旁人踏进沁雪园，便只能自己照料续断，结果照料得不尽人意，还请上神降罪。”神侍从林木中现身，直接朝季听跪下了。

    季听扫他一眼：“既然只能自己照料，便去跟仙娥们好好学学，该如何照料婴孩，而不是如现在一般凑合，本尊将续断交给你，不是让你苛待的。”本来男配就占了男主的宠爱，现在再不多对男主好点，她简直要羞愧而死。

    “是！卑职这便去跟仙娥们多学照料之事。”神侍恭敬道。

    季听微微颔首，一低头便和续断的眼眸对上了，不由得乐了一声。这孩子，怎么比偏殿那个申屠川还像申屠川，要不是原文明确写了兄长是男主、弟弟是男配，且轮回石的结果表明偏殿那个是男配，她说不定真要以为这个才是申屠川了。

    季听看着身上十分素净的续断，想到偏殿里身上满是礼物的商陆，心里又隐隐愧疚起来，遍寻全身，总算找到一只玉佩，于是放在了续断身上。

    “上神不可，此乃上神飞升时便佩戴的物件，在上神身边这些年，早已经蕴含无限灵力，乃是不可多得的宝物，岂可轻易赠给一个婴孩？”神侍急切的劝说。

    ……她就是随意找个礼物，没想到这么贵重啊。季听当即便要把玉佩拿回来，结果续断的小手勾住了丝线，半晌朝她笑了一下。

    季听：“……”不亏是男主，时机选得简直是绝了。

    “上神？”神侍小心的看向她。

    季听浅笑一声：“罢了，玉佩和这孩子有缘，赠于他又有何妨。”

    “……是。”神侍虽还是觉得不合适，可见季听坚持，也就不再劝了，只是暗暗记下一定要帮续断仔细收着，不能丢到了别处。

    季听没有过多停留，嘱咐神侍两句后便转身离开了。

    时光荏苒斗转星移，用来提示四季变换的四季花开了谢谢了开，转眼便是几十年过去了，而两个婴孩也只是刚勉强学会翻身。

    季听一日清晨起床，看着窗外西去的仙鹤神情恍惚，许久之后才意识到，她在这里已经多少年了。

    这是她待得最久、也是最难熬的一个世界，因为实在是太过无聊了。她在这里没有好友，只有一群毕恭毕敬的下人，她喜欢的人如今成了她的徒弟，此刻刚勉强不再夜啼，人生简直毫无乐趣可言。

    最近的她总喜欢发呆，在窗前一坐便是三五个月，然后再回床上睡大觉。虽然这种作息不会对她的身体有任何影响，可当她这日醒来，突然惊觉自己已经许久没有想起任务的事，便不由得担心起来。

    距离男主和男配成年，还有一万年之久，虽说神仙的身体素质好，可她内心还是认为自己是人类的，而这种认知直接导致，她的记忆力可能没有那么好……所以一万年以后，她会不会忘了还有任务的事？

    季听意识到这一点，立刻在脑海中翻阅巩固记忆的咒语，研究几天后把有关这个世界任务的记忆复制了一道，封在了她的铜镜里，这样便可以时不时的温习一遍，省得自己忘了。

    做完这些，她便放心了，又去看了看商陆和续断，转身屁颠颠闭关修炼去了。修炼是她找到的最适合消磨时间的办法，她决定在两个孩子开蒙之前，都用这个办法打发岁月。

    而她也做到了，每次闭关出来，总是要过个几十上百年，而两个孩子也逐渐长大了，开始牙牙学语了。季听每次出关都能看到小孩的变化，总算感觉到了一点养成的乐趣。

    “师父，你在想什么？”一只小肉手在眼前晃了一下。

    季听回神，看着眼前粉雕玉琢的小团子，笑笑道：“本尊在想，你如今也有人间孩童四岁的样子了，是不是该减少修炼，多陪陪你了。”

    “真的吗？”小团子眼睛一亮。

    季听扬起唇角：“真的，师父打算未来百年，都不再去修炼，只陪商陆玩耍，商陆开心吗？”

    “开心！谢谢师父！”小团子说着，忍不住傻乐起来。

    季听捏捏他的脸，捏了满满一手的肉后叹了声气：“商陆，你该减肥了，以后不要吃太多甜食。”

    “不吃姐姐们会不高兴。”商陆奶声奶气。

    季听无奈，虽然她已经再三提醒小仙娥们不要偏心，可人心哪是能控制的，她们只能努力做到商陆有什么续断也有什么，至于偷偷多给商陆的疼爱，那是她控制不住的。

    “那便告诉姐姐们，是本尊不准吃的。”季听故作严肃。

    商陆瘪了瘪嘴，委屈哒哒的答应了。

    季听这才笑笑：“早些睡吧，多睡才能长高高。”

    商陆和续断这俩孩子，生长周期虽然慢了，可每日里却要和普通人一样一日三餐不说，还要有足够的睡眠。总的来说，天语丹到了他们身上，也算是等于给了他们长生的能力，渡过难熬的生长期，待到成年之后，身体便会有漫长的一段时间处在人类最鼎盛的时候，在这个时候修炼一旦有所成，年龄便会停在最好的时候。

    说起来，也算是比普通修仙者有了天生的优势。

    “师父，商陆明日早起，还能看到师父吗？”商陆奶呼呼的问。

    季听浅浅一笑：“自是会的。”

    商陆这才放心的爬到自己小床上，乖乖的盖上被子，只露出一个圆乎乎的脑袋：“那商陆乖乖睡觉，明日一早就可以看到师父了。”

    “乖，睡吧。”季听温和的坐在椅子上看他。

    商陆点了点头，闭上眼睛后很快呼吸就均匀起来。季听又陪了片刻，看着他肉乎乎的脸缓缓叹了声气。

    转眼已经过去了近千年，上个世界的记忆已经模糊，她只能靠定时去看铜镜才能时刻记住任务的事。再看眼前的奶团子，常常有种‘她竟然跟这孩子的前身恋爱过’的不可思议感。

    季听又独坐了会儿，便转身出了偏殿，径直朝沁雪园去了。

    神侍早已经带着续断在园中等候，续断眼皮沉重，却依然坐得笔直，只是等了半天没等到季听后，忍不住看向神侍：“为何师父还没来？”

    “上神应还在商陆那里。”神侍温和道，这孩子是他花费了心思养大的，虽然养得不太好，可到底是投入了感情，也因此对他多了一分别人没有的感情。

    续断沉默一瞬，年幼的脸上透出一点不符年龄的沉稳：“师父为何每次闭关出来，都要先去看弟弟？”

    “因为他是弟弟，比你要晚一点出生，上神自然要多照料一点。”神侍看着续断沉稳的小表情，不忍告诉他真相。

    哪是什么哥哥弟弟的原因，无非是上神跟商陆合缘，所以格外偏心罢了。

    续断不语，许久之后咬了咬唇：“我也想当弟弟。”

    “续断……”神侍心疼了。

    “谁想当弟弟了？”季听的声音响起。

    续断眼睛一亮，跌跌撞撞朝前方跑去。神侍看着他着急的背影，忍不住叹息一声，这孩子一向稳重，可每次看到上神，总会露出小孩子的一面，叫人好笑的同时更加心疼。

    明明在他看来，续断才是跟上神更有缘分的那个。

    季听看着小短腿朝自己跑来，神情有一瞬恍惚。跟被喂成肉团子的商陆相比，眼前这个总是瘦恹恹的续断，其实更像她记忆里四岁的申屠川，可每次冒出这个想法，就会想到这篇文男主男配七分相似的设定，心里的触动也就随之消失了。

    续断跑到离季听还有三步远的地方，小心的停了下来，眼睛晶亮的看着她，半晌规规矩矩的行了一礼：“师父好。”

    “神侍惯会教这些，”季听笑了起来，“你弟弟如今连打招呼都不会，更别说如你一般行礼了。”

    续断每次听到她说弟弟不如自己，心里就会升起一点隐秘的高兴，但面上还是会谦虚：“弟弟还小，不会也正常，我是哥哥，自然要比他多学一点东西。”

    ……看看，到底人家是男主，觉悟高得简直令人佩服。季听眼底的笑意还未消散，便看到了他腰间佩戴的玉佩，不由得惊讶：“你戴着呢？”上次闭关出来就看到神侍把玉佩给他了，转眼已过了百年，他竟然还佩在身上。

    ……这要是商陆，不知道早丢几百回了。

    “师父给的，一定要戴。”续断说着，有点害羞的低下了头。

    季听心头一软，俯身往玉佩中注了一股灵力，原本就晶莹剔透的玉更是隐隐泛着光泽，就差将‘此物不凡’四个字刻在身上了。

    “本尊给你注了一股灵力，可助你稳固七魂，夜间睡觉也就更香些。”季听温柔道。

    续断笑了起来：“谢谢师父！”

    “嗯，你该睡了，本尊先走了。”

    “我不困！”续断忙道。

    季听直起身：“乖。”

    “……嗯。”续断有些丧气的低下头，接着感觉到自己的后脑勺被轻抚一下，他怔怔的抬头，便看到季听含笑的眼睛。

    “早些睡，对你身体好。”季听安慰小孩的话翻来覆去就这些。

    续断却瞬间高兴了：“嗯！”说完就转身跑了，在旁边等候的神侍问他去哪，得来的答案是他要回去睡觉。

    神侍无奈的看向季听，季听朝他颔首之后便追过去了。季听看着两个人消失的那条路，半晌轻轻叹息一声，转身便要离开，结果还未走远，就听到身后孩童稚嫩的声音，续断竟是又跟了出来。

    “师父！”续断跑得上气不接下气。

    季听转身看向他，温和的问：“怎么了？”

    “明、明日早晨神侍要给续断做茄盒，师父要来一起用早膳吗？”续断眼底满是期待。

    季听顿了一下，歉意道：“恐怕不太行。”

    “为何？”续断咬唇。

    季听叹息一声：“本尊已经答应商陆，明日清晨要让他睁开眼睛便看到本尊，他那性子你也清楚，定是要本尊陪着用膳的。”

    “这样啊。”续断低下头。

    季听不忍这么大点的孩子失望，想了一下道：“不如这样，你去跟我们一起用膳？”

    “不用，我想吃神侍做的茄盒。”续断很想和季听一起用膳，可一想到还有商陆，就不想一起了。他们不是没有一起吃过饭，商陆笨蛋连筷子都不会用，师父便从头喂到尾，他也想让师父喂，于是故意掉了筷子，可师父只会让仙娥喂他。

    有商陆在，师父的眼里便没有他，所以他不想三个人一起。

    季听只当他是孩子贪嘴，想了一下又道：“那不如本尊和商陆来找你？”

    “神侍做的少，商陆那么胖，肯定不够吃，还是算了，师父陪他吧。”续断说完，咬嘴唇离开了。

    季听目送他的背影消失，半晌叹了声气回神殿了，待到第二天一早，叫人往沁雪园送了些孩子喜欢的东西，续断又高高兴兴的来道谢了。

    转眼又是千年，而商陆和续断也长到了普通孩子八岁的状态，已经学习术法三百年了。

    修炼总是枯燥的，好在每隔五日，便能休息两天，大人孩子都能放松。转眼又是休息的日子，商陆一大早就去季听寝殿门前等着了。

    “本尊只能陪你用早膳，人间有妖鬼作祟，本尊要去一趟。”季听一出门看到半大的孩子，直接说了一句。

    商陆来就是为了跟着去，结果还没说话就被季听拒绝了，当即有些不高兴了。小少年这些年长高不少，脸上的肉肉也少了许多，透出几分将来的清俊来，此刻眼巴巴的看着季听，季听本想硬下心肠，可想到要让他快乐长大的任务，只得许诺：“过几日便是人间的年节，你若是乖，本尊便带你去逛庙会。”

    “我会乖！”商陆欢呼一声。

    季听笑着揉了一下他的脑袋，便在陪他用了早膳之后下凡了。

    商陆一个人无聊，便抱着季听这段时间收罗的宝器去找续断了。一进沁雪园，就看到续断还在复习昨日师父教的术法，他笑着迎了上去：“续断！”

    续断顿了一下，淡淡的看向他：“有事？”

    “没事就不能找你了？快来看，我给你带好东西回来了。”商陆把一堆宝器放在了园中石桌上。

    经过的神侍看到大惊：“商陆！你怎可乱动上神的东西！”

    “不当紧的，师父说过，她的便是我的，我随便玩。”商陆不以为意。

    想到上神对商陆的偏爱，神侍自是不会觉得这句话有假，他不赞同的同时，有些担忧的看向续断，只见续断神色如常，似乎早就习惯了上神这种偏心。他叹了声气：“即便上神说可以随便玩，也不可以肆意毁坏，把玩几下便送回去吧。”

    “知道了，我会送回去的。”商陆立刻答应了，等神侍一走，立刻笑眯眯的跟续断分享。

    续断冷眼看着：“我对这些不感兴趣。”

    商陆顿了一下，有些惊奇：“不会吧，我上次见你一直在玩一个乾坤袋，还以为你很喜欢这些宝器呢。”

    ……他那时候一直把玩，只是因为那是师父送的。续断抿了抿唇，没有说实话。

    “还是说你只喜欢乾坤袋？”商陆沉思片刻眼睛一亮，“我想起来了，师父之前好像给了我好多个乾坤袋，我都拿去装玩具和杂物了，等一下我让仙娥姐姐把东西倒出来，把乾坤袋送你吧！”

    “不需要！”续断到底年纪小，忍不住气恼起来。

    商陆吓了一跳，不解的看着他：“你为什么要生气？”

    “……不用你管。”续断冷哼一声，扭头到屋檐下坐下，垂下的眼眸不知道在想什么。

    商陆一向被人捧在手心里，却只有眼前这个哥哥不把他放在眼里，可偏偏他还就最喜欢这个哥哥，比喜欢师父还要喜欢，因此一被续断凶，眼角就有些蓄泪了。

    续断坐了一会儿，也觉得自己生这气十分没意思，半晌别扭的朝商陆伸出手：“你过来。”

    “诶！”商陆立刻高高兴兴的去了，和他并排坐着屋檐下。

    两个人看着不远处一闪一闪的报时花发呆，片刻后续断呆愣的问：“你说，师父为什么偏心你呢？”

    “嗯？”商陆坐得有些困了，听到他说话迷茫的看向他。

    续断不语。

    他如今长到八岁了，心智又比寻常孩子成熟些，早就明白了师父之所以每次都紧着商陆，并非因为什么他是弟弟，所以要多让着，而是纯粹的偏爱，师父一直偏爱商陆，所以商陆住在她寝殿的偏房，而他却要跟着神侍住。

    可是他不明白的是，自己样样都比商陆强，为何师父还是偏爱商陆，难道她更喜欢笨孩子？一想到这种可能，续断就有些沮丧，因为他永远不会变笨。

    “续断，你困吗？”商陆打了个哈欠。

    续断扫他一眼：“你困了就回去吧。”

    “我不走，我想跟你玩，”商陆说完顿了一下，学着大人叹了声气，“如果你能搬到偏殿去住就好了，这样我就能天天看到你了。”

    他这话也是无意，可是和每次不经意说出的话一样，无时无刻都在刺着续断的心。续断的眼眶微红，半晌突然爆发：“滚回你的偏殿去，不要再来沁雪园！”

    商陆的瞌睡虫瞬间吓没了，整个人都呆愣的看着续断。

    续断气得胸腔剧烈起伏，说话都颤了：“我讨厌你，讨厌你！你以后别来找我！”

    商陆还在呆愣，听到他说讨厌后突然哇的哭了，愤愤的从地上站了起来：“我、我也讨厌你！我再也不要来找你了！”

    “那就别来！”至少他不来，也就没人时时提醒自己，自己有多不被疼爱了。

    商陆被他噎了一下，想不到反击的话，半晌憋出一句：“我和师父去人间逛庙会也不带你！”

    “不稀罕！”一听到他们还要一起出去玩，续断眼眶愈发红了。

    商陆彻底没了底牌，哼了一声呜咽着跑了，续断直挺挺的站在原地，等他走了之后也用袖子粗鲁的擦了一下眼睛，哽咽着回自己房间了。

    两兄弟正式冷战，且在冷战后不到半天的时间，整个神殿都传遍了。向来疼爱商陆的小仙娥们急忙带着自己珍藏的零食玩具，跑去偏殿安慰小朋友了，偏殿一时间十分热闹。

    倒是沁雪园里还是一如既往的冷清，神侍不善言辞，陪在续断身边半天，最后只能指着他身上的玉佩安慰：“上神还是疼爱你的，否则又怎么会将唯一的玉佩给你。”

    “那是因为商陆不要，如果他要了，肯定落不到我手里。”续断眼睛都哭得肿了，还能保持冷静。

    神侍：“……”他竟然不知该如何反驳。

    “神侍，是我做错什么了吗？”续断看向他，“我只想要师父的疼爱，为什么那么难呢？”

    神侍喉结动了动，半晌只能说出一句：“缘分这东西十分奇妙，有些事不可强求。”

    续断低下头，他脚下的地面上再次落下小雨滴。

    神侍心疼了：“好了，别哭了，你到底还是凡人之躯，会把眼睛哭坏的。”

    “若我偏要强求呢？”

    “你说什么？”他声音太小，神侍又没太注意，一时间没有听清。

    续断擦了一把眼泪，闷声闷气的说了句：“没事。”说完便转身回自己房间了。神侍叹了声气，没有跟过去。

    一日随着太阳落下算是结束了，季听晚间回来时，还未进门便听到小仙娥有关孪生兄弟吵架的事，顿时有些哭笑不得：“续断最是懂事，商陆也一向喜欢兄长，这两个人怎么会吵架呢？”

    “小孩子么，总有发生争执的时候，不过商陆挺伤心的，上神还是去看看他吧。”小仙娥在说这些话时，面上的担忧是实质的。

    季听顿了一下，虽然不觉得以商陆的性子会有多伤心，但想到任务的事，便只能转身去了偏殿，结果还未靠近偏殿，就听到里面的欢声笑语，顿时失笑了。

    这哪还用得着她去哄，单是小仙娥们，就已经把那孩子哄得开开心心了。

    季听有些疲累的捏了捏鼻梁，她这次去降服妖鬼，颇费了一番功夫，此刻只想回去歇着。既然商陆这边没什么事，她便不打算进去了，免得那孩子又要缠着她许久。

    这么想着季听转身往寝殿走，快到寝殿时突然看到神侍在门口候着，她眉头蹙了一下：“可是续断有事？”

    自打把续断交给神侍抚养，神侍晚上便没有来殿前值守了，如今突然来这边，她只能想到是关于续断的事。

    神侍顿了一下，迟疑的问起：“上神可知今日商陆和续断吵架的事？”

    “已经听说，怎么？”季听有些惊讶他来也是为了这件事。

    神侍抿了抿唇，俯身行礼：“商陆如今如何了？”

    “小孩子闹矛盾，很快便忘了，怎么了？”季听平静的看着他。

    神侍僵了一瞬，朝着季听跪了下去：“续断还很伤心，似乎并未忘了矛盾，卑职斗胆，可否请上神去看看他。”

    季听沉默半晌，微微叹了声气：“那孩子心思重，还在伤心也是正常，本尊这便去看看他。”

    “多谢上神！”

    季听转眼便到了续断门前，看着屋子里还亮着，便知道他还未睡，想了想敲了敲门。

    “我这就睡了。”续断以为是神侍，瓮声瓮气的开口。

    季听轻笑：“是师父。”

    屋里瞬间沉默了，在季听以为他不打算见自己时，门突然被打开了，露出了续断不敢相信的眼睛：“师父？”

    “是本尊。”

    “真的是你？”续断睁大了红肿的眼睛，随后想到什么，语气微微沉了下去，“你去看过商陆了对吗？你来是要我跟他和好的吗？”

    除了为了商陆，他实在想不到师父过来还要做什么。

    季听看着他的眼睛，竟产生了一丝叫心疼的东西，她心里微微震动。在这个世界都几千年了，情绪也变得匮乏起来，‘心疼’这种高级情绪，她已经许久没有过了，就算昔日见到商陆被狮兽咬伤，心里也并未生出这种心情。

    如今她对男主竟是心疼了。

    “师父，你不高兴了？”续断小心的问，心里懊悔不该问刚才那些让师父为难的问题。

    季听满是复杂的看着他：“没有啊，你刚才问师父什么？是否先去看了商陆是吗，师父现在便回答你，师父是先来看的你。”

    “……真的？”续断迟疑的看着她，似乎并不相信会有这种事发生。

    “自然是真的，本尊骗你做什么。”

    续断怔愣的看着她，似乎不敢相信自己听到了什么，等看到季听眼底的确定后，呜咽着扑了过去，抱着季听的腰痛哭。

    季听没想到他会这么大的反应，一时间也愣在了原地。

    作者有话要说：看评论里还有不明白的小朋友，这里再统一解释一下。原文中师父偏爱的是男主，被放养的是男配，听听为了任务成功，决定养男配放养男主，结果判断错误把男主当成男配养了，这样明白了吗？（咋感觉更复杂了…）总之续断是串儿！商陆是男主，只是季听以为商陆是串，这样明白了吧？！

    至于为什么明明上个世界见过四岁的串儿，季听还是认不出哪个是哪个，因为这次抱来的是两个婴鹅啊！还是设定上有七分相似的婴鹅，怎么可能分得清！等他们长到可以分辨的年纪，已经是几千年后了，加上七分像，季听分辨不了也是正常（只有这样才能后期靠胎记区分呀嘿嘿嘿）

    啊，说起胎记，小时候的串儿是没有的，为什么呢？因为他那时候是婴鹅！胎记是仇恨痛苦的显现，一个婴鹅哪来的仇恨痛苦！

    解释完毕，呼…

