    对于他和男主之间的战斗布依是不参与的，当初也是说好了的，等帕步森离开后，布依想了想，就回到了奥德利城。

    走在街道上，看着两边的房屋，除了多了一些青苔似乎也没有什么变化，人流来来往往的，脸上都带着笑容。

    回来的时候她已经看过了外面的田地，这会儿上面种满了各种粮食果蔬，虽然还不是收获的季节，但是却已经看得出丰收的景象了。

    田里有一些人在耕种除草，看样子她当年威逼利诱让他们学的种田知识算是掌握了，不知道适不适合在这个世界推广。

    她虽然和帕步森签订了契约，但是她也不能让这个世界就终止在这个程度，最后只能瓜熟蒂落等待消亡。

    既然这个世界的魔法文明已经走到了尽头，那就只能另辟蹊径走其他的道路了，世界进化和世界内的智慧生命有关，这个是她几个世界下来总结得出的。

    智慧生命的进化能够推动世界跟着进化，除非是像她世界那样已经瓜熟蒂落只能等待消亡的世界，否则都可以用这个方式进化。

    如果一个进化方向已经走到了极端，那么就需要另辟蹊径，找寻其他的进化方向，而很显然，这个世界的魔法已经走到了尽头，没有再往上进化的空间了，那就只能走其他的路。

    根据她的总结，进化之路一共有两种，一种是修炼进化，以修真文明、魔法文明、道法玄幻文明、武侠文明为主，而其中修真文明是最上等的，因为它最终可以破界飞升，当然，她也没有去过修真界，目前只是她的猜测。

    魔法文明虽然也是修炼，但是他们的神族文明限制了他们的发展，他们只能困于世界之内，所以才会有这个世界的情况出现。

    而另一个进化之路就是科技了，科技不同于修炼文明，这是一个全民进化的方向，科技依靠的是脑力，而不是身体天赋，减少了修炼文明被身体天赋限制的问题，可以全民发展进化。

    所以，科技文明是修真文明之外另一个可以进化到极致的文明，虽然这只是她的猜测，但是她有70%的把握。

    而科技，其实是可以和其他各种文明配合发展的，属于包容性最为强大的一种文明，所以，她觉得这个世界想要突破，那就只能从科技上入手。

    她也不会马上就走，既然要待在这里，自然不能浪费时间，功德还是要赚的，功德可以阻止她那个世界消亡，说明，功德其实就是世界从虚空中吸收而来的能量。

    既然她那个世界就算修好了也会因为无法从虚空汲取能量，最终因为耗光能量而消亡，那就直接从其他世界赚好了。

    帮助世界进化，这样的功德可不低，而且这个世界的等级最少也是7级，估计回去后可以直接延续她那个世界百年，稳赚不赔啊。

    一边在心里盘算着等帕步森赢了之后自己要怎么改造这个世界赚取功德，一边走在奥德利城的街头上，突然一个孩子撞到了她的身上。

    孩子因为冲得快，一下子就摔倒在了地上，哭了起来：“呜呜呜……”

    “大人，真的对不起。”布依还没有蹲下将小孩扶起来，就有一个大一些的女孩跑了出来，就向布依道歉。

    “无事，你将他扶起来吧，这里是街道，可不能乱跑，要是撞到车怎么办？”布依忍不住开口道。

    “谢谢大人，我会管好弟弟的。”女孩连忙将小孩扶起来道谢。

    布依转了一圈，看城内的情况还算好，也没有贵族欺压平民的事情，她当初制定国规的时候就特地规定了王子犯法与民同罪，并且要求托马斯他们严格执行。

    不管是什么贵族，只要违法都要被惩罚，而且奥德利公国不允许有无故杀人的情况出现，哪怕对方身份是奴隶也不可以。

    其他地方她管不着，但是在她的地盘就得按照她的规定来，她离开之后还特地叮嘱了光明教会过来压阵的魔导师，让他们也按照规章制度来。

    现在看来这些规则被实行得很不错，难怪人越来越多了，除了奥德利城之外，其他几个平原也都建立了城市。

    逛了一圈后，布依才回到城堡，听到消息的玛莎从城堡里出来，看到布依很是惊喜：“你回来了，这次待几天？”

    “多呆一段时间。”布依笑着上前。

    “那就好，刚好半个月后是你弟弟的婚礼，你也刚好参加。”玛莎立刻笑道。

    “那还真是赶巧了。”布依没想到自己这一次会那么巧。

    晚上丽莎和卡特回来看到布依也非常惊喜：“姐，你这次可要待久一些，至少要等卡特的婚礼后再走。”

    “那是当然，恭喜啊卡特。”布依说着还拍拍卡特的肩膀。

    “谢谢。”卡特也露出笑容，他也高兴自己的婚礼大姐能够赶上的，虽然和大姐的感情没有和二姐好，但是那也是自己的姐姐。

    第二天，布依也见了一下未来弟妹，是一个非常漂亮的金发女孩，外表看着就像是天使，但是根据丽莎介绍，这个其实是一个魔女，咳，就是主修黑暗魔法的。

    不像丽莎一样被侵染，但是两人的确都是黑暗魔法班的同学，和卡特也是他们一起去做任务的时候认识的。

    等到了婚礼这天，布依就看了一场魔法界的婚礼，怎么说，其实就是西式婚礼，在神殿由牧师进行赐福，最多就是增加了一些魔法特效。

    但是很是美轮美奂就是了，布依看得津津有味，身后突然想起一个声音：“你想不想要一个婚礼？”

    布依转头就看见一身白色华服的帕步森，没错，穿得明明是一身的白，但是给人的感觉就是很华贵，“你搞定了？”

    “原本就是一件小事。”帕步森满不在意地回答道。

    那你还被人家轻易打败了，布依内心吐槽，帕步森也不管她是不是在腹诽他，而是继续询问：“你想不想要一场这样的婚礼？”

    “不用。”布依连忙拒绝。

    “哦。”帕步森有些失望地应了一声，然后两人继续观礼。

