    朱庭隆闻言道：“你请他们先到厅堂稍坐片刻，我去换身衣服。”

    说完，他飞快的跑回自己的卧室，找了一身绸服穿上，蹬上靴子，对着镜子看了看自己，满意点点头才离开了卧房。

    待他走进厅堂之时，发现这王家来的还真是一群人，三男一女。

    王混第一个看见他，一把抓住他的胳膊说：“小子，还以为你躲着不见我们。”

    “王大哥来了，我岂有不见之理。”朱庭隆马上把王混的手掰开道：“手下留情，手下留情。”

    王混这才意识到自己用力过猛，方一把松开手然后憨憨一笑。

    王女宗上前问道：“你那妹妹呢？”

    王女宗今日梳着一个灵蛇髻，黛眉绛唇朱砂痣，一身大红萝纱裙，脚蹬红皮靴，真是玉人一个。

    朱庭隆意识到他问的是淼儿，忙答道：“她在家过年啊。你要见她我让人去寻她。”

    说罢作势要找人去叫淼儿，王女宗赶忙说：“那不必了，大过年的就不打扰她了。”

    王女宗从随身的小皮包里取出一个信封递给朱庭隆。

    朱庭隆问：“这是什么？”

    王皓抢答道：“这是我妹妹邀你正月十四去我家赴宴，次日参加王府元夕诗会的请帖啊。”

    王混也道：“可别误了我妹妹。”

    王女宗怒目道：“你们瞎说什么。这是我阿爹邀请你的。和我没关系。”

    就在这时被晾在一旁多时的王希知轻咳了一声，似乎在说，这还有个活物呢。

    王皓忙拉着王希知过来道：“清岳，这是我堂弟王希知，表字佑钧，是我二叔的独子。”

    朱庭隆忙见礼道：“见过王公子。”

    王皓对王希知道：“这就是那个春风送暖入屠苏的朱庭隆，表字清岳。你别被他这副模样蒙蔽了，他鬼着呢。”

    朱庭隆一笑道：“二哥说笑了。”

    王女宗耳朵一动，什么二哥，他是想占我便宜吗？

    王皓道：“自他创立屠苏酒业后，我们便以兄弟相称了。”王二公子自然不会告诉王希知，金钱是可以快速拉近人的关系的。

    王女宗听到后，有些失望，好似和自己没什么关系。

    “请帖送到了，你是去还是不去？”王女宗打断他们的对话。

    王希知觉得自己像个透明人，到现在一句台词没说，还总被抢戏。他再次轻咳了一声。

    王混递了一杯茶给王希知说：“你是不是昨晚喝酒太多了？怎么总是咳？”

    王希知道：“无妨无妨。”他看了看朱庭隆道：“朱公子，能否带我参观一下你的书房？”

    王皓一听，这王希知那毛病又犯了，他去谁家都是喜欢钻进书房，看看能不能寻到只言片语的佳句。

    朱庭隆挠挠头道：“我平日不喜读书，书房并无甚可看。”

    王希知却说：“朱公子过谦了，我只是随便看看。”

    朱庭隆拗他不过，带着他们去了自己的书房。

    进门之后的景象令他们震惊了，书房的墙上七扭八歪的贴了一些纸，纸上不是写的诗句而是画的各种图形，还有些没见过的鬼画符。

    他们自然看不出这是朱庭隆在复习数学物理还有机械制图……

    桌上放了几摞纸，写了些字。王女宗随便抽了一张，只见上面写的是“大话西游”，她继续往下翻看着。

    王希知见不是诗句便没了兴趣，刚想离开的时候看到墙上一张纸上写了一行字“零落成泥碾作尘，只有香如故。”

    王希知停下了脚步，仔细揣摩后问：“为何这两句诗字数不一样？”

    朱庭隆笑笑说：“这是长短句，也叫词。”在大宁传唱的歌曲虽然有，但是词是万年不变的，也没有人去尝试改变，因此还没出现词这种专门的文体。

    王希知感兴趣的说：“虽然长短不一，但读起来反而别有一番趣味，而且清岳兄这两句是极佳的。”

    王皓也点头说道：“长短句，有些意思。这零落成泥碾作尘，只有香如故说的是花吧？”

    却听王女宗叫了一声说：“这个晶晶姑娘好可怜。”

    所有人循声望去，就看王女宗拿着一张纸在那满面哀容。

    王皓过去问：“怎的了？”

    王女宗指着那纸说：“这个，他写的。为什么要让晶晶姑娘自杀？”

    朱庭隆笑道：“为了让故事更凄美啊。”

    “那后来呢？”

    “后来……还没想好。”

    “写好了给我看看。”

    “好。”

    ……

    正月十四，朱庭隆叫上淼儿一起去王府赴宴，当然坐的是自己的清岳号。

    王府管家王川在城北桥接着朱庭隆和淼儿，待看到朱庭隆是自己有船的时候，顿时对他又尊敬了几分。

    到了王府宴饮之后，王恬拉着朱庭隆在书房坐下，王恬说：“明日诗会一定会很热闹，等着看你表现。”

    朱庭隆笑笑说：“越州才俊众多，哪有我表现的份。”

    王恬只当他谦虚，没有接话，转而问道：“清岳，你可有入朝为官的想法？”

    朱庭隆道：“有无想法不重要。重要的是我若入品评，还是下品。”下品几乎是没有当官的希望的。

    王恬道：“昨日卢豫章到我府上来过。”卢豫章就是州中正卢晟伦。

    朱庭隆想起那个老头了，轻轻道了一声：“哦。”

    “我与他说起你入品评之事，他并未反对。以他的性格，说明他觉得你是说得过去的。”王恬的手开始摩挲一块镇纸。

    “过些日子，州里可以举你为孝廉，卢中正如果能给你评个下上，你的为官之路便算是打通了。”

    由于大宁是察举制与中正制并行的，因此如果同时举孝廉并入品评，理论上是可以直接拔高一个品级的。

    例如品评获评下中，同时举了孝廉或秀才，则可以将品级提升至中中。

    朱庭隆并不排斥做官，不过他更想让老爹当官，自己跟在后面享受生活。

    见他不说话，王恬又道：“你可听过四大世家？”

    朱庭隆道：“略有耳闻。”

    王恬便将四大世家的情况详细的讲给了朱庭隆。

    所谓四大世家是指跟随大齐旁支皇族南迁的世族，分别是王、谢、韩、于四家。

    四大家族中王家谢家居于越州和吴州，近些年由于吴州战乱，谢家有南迁越州的趋势。

    王家以诗书传家，世代为官，尤其是到了王恬的父亲王道更是做到了大司徒。而大司徒是宁国臣子中权力和地位的最高峰。

    谢家以善于经商著称，但与一般的商贾不同，谢家也是讲究诗书礼仪的，算是儒商。由于积累了巨额财富，因此话语权也很强。

    韩家居于荆州，多产武将，韩家对于北伐统一天下有着天生的执着。因为大齐的统一的主要功臣就是韩家，几百年后的韩家后裔仍然有这基因。

    于家是四大世家中最特殊的一个，于家家族并不大但是人脉遍天下，并且在江陵城有着极大的号召力。

    至于江陵城，这是一个特殊的所在，当年三家分齐之后互相攻伐互不通商多年。后来三家在交界处共同营建了一个商埠江陵城。

    江陵城不隶属于任何一个国家，它是个完全自由的贸易城，各国商人均可进入，但均需遵守江陵城的贸易规则。

    而江陵城自建立起，于家就是作为公选的城主的。因此也可以说于家是大宁的，又不是大宁的。但它对大宁朝堂的影响却又是实实在在存在的。

    待王恬讲完后，他话锋一转道：“但只有少数人知道，实际上大宁是有五大世族的。”

    朱庭隆惊讶道：“五个？”

