    李渊走出了营帐后，看着已经从营地门口运送到营地内，搁置在中军大帐不远处的棺椁，摇头无奈一笑。当初李渊见到了长孙无忌时，也只是说让长孙无忌跟着一起来，听凭杜启的处置。虽说是落在杜启手中，可杜启未必会杀人。

    可惜啊！

    长孙无忌太过于刚烈了。

    如果长孙无忌知道杜启不会同意和谈，即便是来一趟也无妨。

    李渊走到棺椁面前，伸手抚摸着棺椁，叹息道：“长孙无忌啊，你这是何苦？如今你死了，皇帝的身边便少了一个腹心。这一次，老夫不曾促成两国休战。而战事，还是会继续，没有你在，皇帝就少了一个献言献策的人，大唐就少了一分的力量。”

    “走，我们出营地。”

    李渊吩咐了一声。

    侍从让李渊登上马车，可是李渊却不曾上马车，而是跟着长孙无忌的棺椁一起往外走。因为李渊上了年纪，走路很慢，所以耗费了好一会儿的功夫，才走出了营地。他站在营地外，望着杜启的营地，那浑浊的眼中流露出狠厉神色。

    “拿剑来！”

    李渊吩咐一声。

    一旁护送的士兵，不明所以，只能是递上了手中的佩剑。

    李渊提着剑，这一刻他虽说满脸的老年斑，满脸的褶子，甚至于呼吸都是上气不接下气，整个人疲惫不堪，但李渊在这一刻，手上却仿佛有无穷无尽的力量。

    他看向一旁的士兵，说道：“回去告诉皇帝，让他报仇，击败夏国。”

    士兵不明所以的应下。

    李渊却是瞪大眼，手中的长剑提起，直接自脖子上抹了过去。

    呲啦一声，剑刃割裂了脖子。

    殷红的鲜血，噗的一声便喷溅出来，染红了地面，而李渊的身躯更是摇摇欲坠。士兵吓得身体一颤，却是有一个士兵，连忙上前搀扶着李渊，不让李渊倒在地上。

    李渊此刻，还有一丝的气息。

    他忽然笑了起来。

    他本就是将死之人，即便是不自刎，也活不了多长的时间。而在如今，杜启拒绝了求和，李渊便再添加一把火，让李世民铭记今日的仇恨，让李世民真正的刻骨铭心。有长孙无忌的仇恨，还有李渊的仇恨，李渊相信李世民即便是身处逆境，也会死战到底。

    大唐，还不曾真正败亡。

    李渊眼睛望着天上，那金灿灿的阳光洒落下来，照耀在李渊身上，使得李渊身上仿佛笼罩了一层金光似的。

    李渊的眼中，仿佛出现了老妻窦氏，出现了一众死去的儿孙。

    “我，来了！”

    李渊忽然抬起手，似乎是想要触碰空中出现的人，只是他的手刚刚伸到半空中，一下就跌落下来，人也已经失去了气息。

    一众将士亲卫见状，顿时高呼起来。

    许多人更是哭了。

    “走，我们回营地。”

    为首的将领回头看了眼夏国的营地，便小心翼翼把李渊尸体，搁置在马车上，然后带着一众人下了长柏坡，径直往唐军营地去。

    营地外的一切，被营地门口站岗的士兵发现，便快速的向上禀报，汇报到了杜启这里。当杜启得知李渊在营地外自刎而死，忍不住喟然叹息一声。

    故人，又少了一人。

    对杜启来说，李渊是极为重要的一人，因为曾经的李渊，对他极为照拂。若非是李渊，杜启的产业不会发展如此迅速。而若非是李渊，他很多产业也发展不了这么快。

    只能说，时局如此。

    造化弄人。

    杜启思索一番，吩咐道：“来人，召李靖、上官仪来议事。”

    士兵应了声，便转身去通知。

    不多时，李靖和上官仪联袂进入，两人躬身向杜启行礼后落座，杜启开门见山说了李渊来求和，以及长孙无忌已经死去的事情，最后才提及李渊一走出营地就自杀。待事情阐述清楚，杜启说道：“朕料定，李渊自杀的消息传回，李世民肯定会发疯，甚至疯了似的进攻。所以在当下，要考虑好应对之策，布置好长柏坡的防守。”

    上官仪附和道：“陛下所言甚是，李世民处死了长孙无忌，再让李渊来求和，就是希望能休战止戈。因为大唐内部乱了，所以李世民急于求和。尤其是李渊死了，李世民肯定按捺不住的。臣倒是认为，眼下是我们的机会，一鼓作气，把对方彻底歼灭。只要歼灭了李世民的这一批大军，我们也就能长驱直入，直奔长安。”

    顿了顿，上官仪继续道：“曾经陛下在西域时，因为只有西域之地，实力不强。所以即便是取胜，也不能长驱直入。但如今，却是具备了这个可能。所以我们如今，理应是抓住这千载难逢的机会，趁机杀入中原，问鼎天下。”

    李靖捋须道：“陛下，上官阁首言之有理。如今这一局势，对夏国是最有利的。只要这一机会抓住了，夏国便能入主中原。”

    杜启脸上也有灿烂的笑容。

    夏国的机遇的确来了。

    上官仪继续道：“眼下我们要做的，其实也简单，就是镇守长柏坡，消耗李世民的兵力。先消耗对方力量，再集合力量反攻。”

    李靖道：“臣附议。”

    眼下对杜启一方的安排，其实很简单，只需要布置防线，全力抵挡即可。杜启和上官仪、李靖仔细的商议了一番，确定了对策后，便快速的安排布置下去，准备接下来的一战。

    整个长柏坡的夏国军队，快速调动。

    长柏坡一线，所有武器押上。

    士兵全部进入壕沟戒备。

    一架一架的迫击炮就位，一箱一箱的手榴弹，全部布置在阵地上。甚至于，还有士兵不断的把长柏坡一线布置地雷，以便于阻击唐军。

    战争机器，已经是调动起来。

    在所有人调动起来后，杜启更是亲自往阵地最前方的壕沟巡视了一番，他一边巡视一边给将士鼓劲儿，更是宣传最后的决战即将到来，复仇的机会即将来临。

    将士的斗志，全部激发。

    一个个士兵摩拳擦掌，准备好武器，已经是做好了开战的准备。

