    当听到秦霄耳麦中传来的那声淡淡的‘嗯’的声音的时候，叶帝几人顿时激动的大声的欢呼了起来。?八一中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ≈．≈８≠１≠Ｚ≤Ｗ≥．ＣＯＭ

    “我的天，居然真的可以两人一起晋级王者，这下子真的有的看了。”蒋念兴奋的开口说道。

    “接下来三局应该没有什么悬念，只要双方差距不大的话，以婉姐还有秦哥的实力是绝对可以取胜的。”楚南这个时候也是非常的开心。

    “没错，现在老秦和沐婉的实力绝对可以排在世界王者前5的位置，所以晋级赛只要其他三名队友实力不差的话，那么他们两个是完全可以晋级的，现在在世界上还没有能够与他们比肩的下路组合。”叶帝也是满脸的自信。

    而就在几人说话的时候，叶帝的手机也是跟着响了起来。

    “都打到晋级赛了么？”叶天江有些紧张的开口问道。

    “嗯，两人都是晋级赛，不出意外的话他们今天都会晋级王者，二叔你就放心吧。”听着电话那头那个熟悉的声音，叶帝笑着说道。

    得到这个消息后，叶天江倒是也没有多聊，直接挂断了电话，随后用手机朝着正在解说着比赛的林雅楠那里送了一条信息。

    因为ob模式是要比正常比赛慢上五分钟的，所以这个时候林雅楠这边倒是还没有结束解说。

    感受着手机传来的震动声，林雅楠一边看着手机上的信息，一边开口解说着，不过当她看到手机上的内容的时候，语气明显的变的有些不一样了起来。

    将手机重新放回去后，林雅楠并没有第一时间将这个消息宣布出去，因为此刻她解说的这场比赛还没有结束呢。

    等到3分钟后，当伴随着对方水晶的炸裂，直播间里的众多观众顿时纷纷刷起了666的弹幕，一个个在这个时候都是显得非常的激动。

    而就在这些观众激动的时候，林雅楠这个时候说出的一个消息却是再次掀起了一阵浪潮。

    “刚刚得到消息，su和xiao这两名选手同时接到晋级赛资格，也就是说如果接下来他们在晋级赛中取得三场胜利的话，这两名选手将登上王者神坛，而kaka和ang1e两人则是会跌落到大师组。”林雅楠强行压制住自己心中的激动之情，开口解说着。

    她和柳清月经常给叶帝他们打电话，自然是知道荣耀战队的情况，她们不仅知道这两人是苏沐婉和秦霄，他们还知道以Rs那两个字母开头的选手的身份。

    可以说林雅楠和柳清月两人是为数不多知道如今荣耀战队真实实力的人，当然了越了解到荣耀战队的实力后，两人的心里便是越的激动。

    尤其是知道荣耀战队已经锁定外卡赛出线名额后，两人也是更加的期待起了荣耀战队在世界赛上的表现。

    果然在林雅楠宣布了这个消息后，直播间里的众多观众一个个也都是跟着激动了起来，疯狂的在那里刷起了弹幕。

    到了后来就连那些听不懂林雅楠说的是什么的外国观众，在看到直播间上的弹幕，一个个也都是大致明白过来是怎么回事，他们也跟着刷起了弹幕。

    “66666666666，居然真的同时打晋级赛了，这下真的有的看了。”

    “我的天，今天这是怎么了啊，原本的神话王者今年却是接二连三的陨落，更关键的是，这些人都是华夏选手，华夏什么时候变的这么强了。”

    当然了有人激动的同时，也少不了一些酸的人。

    “高兴什么啊，这只不过是打到了晋级赛而已，一会被我kaka大神狙击，他们肯定赢不了的，你们就别在这里空欢喜了。”

    “就是就是，我ang1e大神和kaka大神双排，我就不信这两个路人选手能够取得胜利，什么时候世界区王者是一些阿猫阿狗都能进来的了。”

    而在直播间众人议论着的时候，他们所期待的排位赛却是迟迟没有开始，虽然他们观看的直播有延迟，但是解说林雅楠却是知道第一消息。

    之前那局排位赛开始的时候，就是林雅楠告诉他们的，如今这一局林雅楠却是迟迟没有宣布，那自然说明了他们两人还没有开始。

    直播间里一直等待着苏沐婉和秦霄两人的众多职业选手，这个时候只能干着急。

    而这个时候苏沐婉和秦霄两人却是正在休息当中，这么激烈的比赛，他们两人也是不能连续作战，就像是当初叶帝和楚白衣打王者晋级赛时一样，每经过一局排位赛，大家都要休息十分钟。

    等到十分钟后，蒋念才给林雅楠送了一条消息，告诉她这边的比赛开始了。

    还好大家都知道林雅楠的手机号，要不然传递消息还真是个麻烦。

    不过即使如此，林雅楠看着蒋念他们来回传递消息也是有些哭笑不得，不过好在他们需要传递的消息只是排位赛开始的时间而已，至于他的解说，只要跟着延迟后的直播画面就好。

    花开两朵各表一枝，在众多职业选手磨刀霍霍准备和苏沐婉他们一起排位赛的时候，在直播间里众多观众一个个疯狂的刷着弹幕的时候。

    叶帝这边倒是颇为平静，叶帝和蒋念他们还在那里有说有笑的聊着，对于苏沐婉两人的晋级赛，他们是真的一点都不担心。

    之前他们担心的只是苏沐婉两人何时能完成十连胜而已，毕竟要打十连胜可是相当耗费时间的，有可能你连胜三局的时候输了重玩，有可能你继续排位的时候连续胜利五局后再重玩。

    如今十连胜已经到手，叶帝几人自然没有担心的道理了。

    “沐婉和老秦的实力就算是在王者席位上也绝对是靠前的，只要不出现太大的意外，他们两个晋级王者是铁上钉钉的事情。”叶帝淡定的开口说道。

    听着叶帝的话，一旁的蒋念还有楚南两人也是煞有其事的跟着点头，倒是秦霄这个时候则是有些哭笑不得。

    “你们对我俩还真的是信心十足啊！”

    (本章完)