    电影字幕出来了，三三两两的观众陆陆续续走了出来。

    不少女孩子眼眶通红，显然是还沉浸在电影的剧情中不可自拔。

    王天翔紧紧跟着方悦悦的步伐，心里后悔不迭。

    节奏乱了啊！主动权没了啊！

    现在，只好加倍弥补，希望能挽回自己的形象。

    “悦悦啊，我们这会儿就过去吧，去逛逛街，买买衣服。”

    “行呀！”方悦悦手拿着包，没给王天翔牵手的机会。

    “哎，你的同学，是叫许文的对吧！”方悦悦突然停下脚步，指向不远处。

    许文和韩晗十指相扣，看到王天翔，慢悠悠走了过来。

    方悦悦这回又仔细打量着许文，只感觉王天翔这个同学，气质非同一般，而且说话的声音特别撩人，这种渣男音，反而是最受女生欢迎的。

    谁又不喜欢说话好听，知冷知热的男友呢？对比身边的王天翔，她突然很羡慕那个小女生，好像是叫韩晗的对吗？

    “文哥，你们这是准备去哪里？”王天翔停下脚步热情的笑着问。

    “去旁边的商圈逛逛，你们呢？”许文笑着应答，随口反问道。

    “我们正好也要过去，我们一起走吧！”王天翔提议道。

    “可以，我随意。反正就是随便逛逛街而已。”许文说道。

    两路人直接从影城的连廊直达商圈。

    这个商圈不算大，也刚开业没多久，也就是这个时节特别热，商圈里面倒是有不少纳凉的客人。

    经过一家女装店，方悦悦眼睛亮了，连忙跑进去要试穿。

    韩晗也有点意动。

    两个女生都挑了一件衣服进入试。片刻之后，方悦悦先走出来。

    不凡的颜值，加上得体的衣服，确实挺好看的。没看到王天翔眼睛都直了吗？

    没一会儿，韩晗也走了出来。

    颜值动人，再加上些微的妩媚，瞬间就是压了方悦悦一头。

    “这件衣服怎么样？”韩晗在落地镜前轻轻打了个转，眼神中有喜爱之情。

    许文唤来售货员。

    “这件包起来。”

    “啊~”韩晗不可思议，又有点不好意思，“你都没看价格，而且，我还想多试试。”

    许文漫不经心的摆摆手，“你试你的，有喜欢的再包起来，这又不矛盾。”

    韩晗摸着胸口，眼神中满是不可思议与倾心，这也太浪费了吧？

    “不浪费啊，你换着穿呗。”

    许文很无所谓的说道，心里想你看不起谁呢，这又不是迪奥香奈儿，大几百一件了不得了，眼睛闭起来买，又能买多少钱。

    王天翔和方悦悦都傻眼了，她看着手上的衣服也感觉不香了，看着韩晗，她眼神都有些恍惚，又是羡慕又是嫉妒，恨不得取而代之。

    王天翔嘴唇动了动，犹豫了一下说道，“这件挺好看的，你喜欢吗？”

    “好看的衣服谁不喜欢，你明知故问，就是不想给我买。”方悦悦没好气的说道。

    没有对比就没有伤害，单看王天翔，长的不错，出手其实也挺大方，但是遇到许文，就有点被碾压成渣渣了。

    更可况，方悦悦自己面对韩晗，也是完全处于下风。

    这两相一对比，方悦悦的心情之糟糕，可想而知。

    想到这里，她撇下王天翔，径直先出了门。

    王天翔完全懵住了，就想追出去。

    “兄弟。”许文拦住了他，“有困难和我说啊，别不好意思，我想我还是能帮点的。”

    “这…”王天翔也是有自尊心的，怎么可能会要别人的帮助。

    “这，谢谢文哥，我自己可以的，我得去找她了。”

    许文没再拦他，只是顺口说了一句。

    “我前面告诉你的话，你还是没能贯彻到底。”

    王天翔步子一顿，加快步伐跑了出去。

    一旁的韩晗走了过来。

    “你同学怎么了，和他女朋友先走了吗？”

    “女朋友？”许文一下子乐了，回过头来看韩晗穿得美丽动人，上前拍了拍腰部。

    “还试吗？不试再逛逛其他店。”

    韩晗忸怩的低下头，“这怎么好意思。”

    “没什么不好意思的。”许文笑道，“说好我请你购物的，总不能食言而肥吧，不过话说，你口红的味道好像橘子。”

    韩晗顿时面颊一红，声音宛若蚊吟，“我还有其他味道的呢！”

    韩晗在这家店买了两件衣服，没多贵，加起来才不到两千。

    她当然也没准备在一家店耽误太久的时间，性质正浓的购物欲促使她拉着许文继续逛下去。

    “呀，神仙水，我想要。”经过一家店，韩晗突然走不动路，眼睛都带着小星星，拉着许文的手，满眼都是渴求。

    要不然说拜金女倒也好安排，一点都不麻烦。

    “喜欢就买呗，过了这个村就没这个店了。”许文语含深意，在韩晗耳边悄声说道。

    “呀，痒！”韩晗摸着耳朵，声音有点像撒娇。

    “那，那我就不给你省钱了？”韩晗试探性的说道。

    “去吧！”许文拍了拍韩晗的腰。

    耶！

    韩晗欢呼一声跑进店里，最后买了大概不到五千的神仙水。

    后面，两人又逛了包包店，化妆品店，许文又给她买了全套的兰蔻化妆品，价值好几千的包包，今天这一番操作，许文在她身上也开销了几万块。

    这点开销，属实微不足道，都走的消费额度，许文的现金都没用上。

    许文不在乎，韩晗倒是觉得今天自己有点放飞自我了，隐隐的，她感觉到要发生点什么。

    “我，唔，我请你吃晚饭吧！今天让你破费了。”韩晗埋着头有点不好意思的说道。

    “可以啊，就这里随便找一家吧！”许文对吃不是很在乎。

    “那怎么能行，今天可是我们第一次约会，要重视起来。”韩晗一脸认真的说道。

    “那，你定吧！”许文便顺着她说道。

    韩晗打开手机找了半天，找到附近一家评价不错，环境很好的融合餐厅。

    “就去这里吧！有很多好评。”韩晗举着手机给许文看。

    “那就去这里吧，看着确实不错。”许文点头说道。

    这家餐厅距离商圈不算远，两人步行一路步行，不紧不慢的漫步在傍晚的街边。

    餐厅紧挨着景观湖，座位隔着玻璃可以观赏湖景。

    你要说浪漫，还真挺浪漫的，至少戳中不少学生情侣的小心脏。

    等到夜色降临，湖面喷泉景观灯同时出现，那么今天，算不算是一起看电影，逛街，经历浪漫。

    最后…

    嗯哼

