    极师境？

    这个境界对于韩三千来说，早就已经成为历史了，现在的他，可是神境强者。

    不过给詹台流月和延青花一百个胆子，她们也不敢朝着这方面想，因为现在的神境对于轩辕世界来说，还是传说而已。

    “如果你胆子够大的话，可以再想想比极师境更强的境界。”韩三千笑着说道。

    比极师境更强？

    延青花脱口而出道：“怎么可能还有比极师境更强的境界，你该不会以为我堂堂飘渺宗，连最强境界是什么都不知道吧？”

    韩三千姗姗一笑，延青花这话说得，好像极师境之上再无强者一样。

    詹台流月仔细品味着韩三千的这句话，脸色逐渐变得有些苍白起来。

    极师境之上。

    难倒说，他已经成为了传说中的神境强者吗？

    当这个想法在詹台流月脑海中诞生的时候，她便下意识的摇了摇头，认为这根本是不可能的事情。

    传说中的神境，怎么可能有人达到。

    而且就算是有人达到了，轩辕世界怎么可能会如此安静，怎么可能会没有传出来呢。

    深吸了一口气之后，詹台流月对韩三千说道：“你有什么问题，赶紧问吧，这里不是你应该逗留的地方。”

    “我想知道创建飘渺宗的人是谁，还有她的一切信息，包括她留在飘渺宗的所有东西。”韩三千说道，他没有对两人提起上古战场的事情，因为这个消息一旦传出去，恐怕会轰动整个轩辕世界。

    到时候必然会在修炼者之间形成一股找寻上古战场的热潮，这些人从某种程度上来说，必然会对韩三千造成一定的麻烦。

    “放肆。”延青花听到韩三千的话之后，立马变脸了。

    即便是她们，也不敢随意提起创始人的事情，而韩三千身为一个外人，竟然想知道这么机密的事情。

    “这些事情，是你一个外人有资格问的吗，我劝你赶紧离开，否者的话，我对你不客气了。”延青花威胁道。

    想要知道这么重要的事情，肯定不简单，韩三千早就有心理准备了。

    一步上前，韩三千说道：“你要对我不客气，也得看看自己的能耐。”

    这时候，延青花发现，自己的身体僵直在了原地，动弹不得，无论她怎么反抗，似乎都于事无补，连想眨一下眼皮都不行。

    詹台流月同样如此，不过她的境界比延青花高，所以能感受到的也就更多。

    她清楚的感受到一股力量将自己束缚，而且这股力量的强大程度，超乎了她的想想。

    “宗主，这是怎么回事。”延青花满脸惊恐的对詹台流月问道。

    詹台流月双目紧盯着韩三千，只见韩三千朝她们一步步的走来。

    “你究竟是什么人。”詹台流月质问道。

    “我是什么人，重要吗，你们只需要知道不是我的对手就行了。”韩三千笑到。

    当韩三千走到两人面前之后，继续说道：“不论你们是否准备告诉我这件事情，我必须要知道，哪怕是把整个飘渺宗翻个底朝天，我也会找出与她有关的信息，在这个过程中，如果有人想要阻拦……”

    韩三千顿了许久，才又继续说道：“我想你们也不希望看到飘渺宗血流成河吧？”

    用这种方式威胁女人，多少有点不地道，而且对方还是美女。

    但是除此之外，韩三千也想不到其他更好的办法了。

    毕竟这是飘渺宗的核心秘密，想让她们轻易开口，可不是那么简单的。

    “你真的以为自己可以在飘渺宗为所欲为吗？你可知道飘渺宗和费灵生的关系。”延青花咬牙切齿的对韩三千说道，她可没有一点害怕韩三千，因为在她看来，韩三千的这些话，不过是单纯的恐吓而已。

    听到这句话，韩三千忍不住笑了起来。

    费灵生做为皇庭唯一一个极师境强者，的确具有非常强大的威慑力，飘渺宗能够不被其他宗门骚扰，估计也和费灵生有很大的关系。

    只可惜即便是费灵生出现在韩三千面前，她也不敢对韩三千的行为有任何质疑。

    “看来，费灵生是你们的后台啊。”韩三千说道。

    延青花误以为韩三千害怕了，得意的说道：“现在知道还不晚，我劝你赶紧滚蛋，否者的话，你将死无全尸。”

    韩三千挑了挑眉，看来得让费灵生出面才行了，得让詹台流月和延青花知道，即便是费灵生，也得对韩三千毕恭毕敬，只有让她们知道这个后台没有任何用处，她们才有可能告知韩三千那些事情。

