    晚宴并没有持续太长时间，毕竟是在游戏之中，大多数人都是简单的放松一下，打了声招呼之后，郑义也不想继续在森纳国多呆。

    “对了小欣欣，上次打出了一个50级的匕首还有一个轻便的骨龙战甲，正好给你用吧！”

    郑义见到杜欣这才想起来，冥炎骨龙可不仅仅只爆了一个骨翼。

    “谢谢哥，不过我有师傅传承的‘鱼肠短剑’，这史诗装备给我有些浪费了。”杜欣笑着说道

    “没事，换着用吧，这类装备都会有些特殊技能，打不同怪物时没准有奇效，那战甲虽然防弓箭一般，但轻便坚固，应该挺适合敏系职业。”

    郑义还是将两样战利品给了过去，毕竟无论前世还是今生，这都算是自己小时候爱护的妹妹了。

    郑义还顺便看到了那本‘骨龙地刺’技能书，因为是50级可以学习，所以一直被丢在背包中，现在有了守护之心装备，越十级的技能也完全可以学习了，虽然一个技能也许并没有太大的作用，但对于郑义却是多多益善。

    “大哥，你偏心，我也要，我也要。”高明杰拉住郑义胳膊，故作撒娇之态说道。

    “去，昨天不是刚给你打出来一把50级武器，还在这凑什么热闹。”郑义一把甩开高明杰的胳膊，对于高明杰有些哭笑不得。

    “哈哈，郑兄弟，既然大事以了，那我就先走了，以后大家互相帮忙。”义薄云天还是一脸笑意

    “我也走了，记得帮我捉条身体健康的巨龙哦！”芷雪幽兰也接茬说道

    “我也要回去复命了，多保重。”隐不知何时从阴影处出现，说了一句话便又消失在了原地。

    “郑兄弟好人脉，原本这个‘隐’与我聚义堂关系匪浅，没想到居然是你的朋友。”义薄云天原本已经打算离开，还是补充了一句。

    “呵呵，其中缘由想必都瞒不过义薄云天会长吧？”

    “哈哈哈，走了，走了。”

    来帮忙的相继散去，只剩下工作室几女和高明杰兄妹，还有一个月盈星痕依旧站在一边，一直也没说话。

    “好多人都提前离去了啊！我还没来得及说声谢谢呢！”郑义发现有些来帮忙的人并未露面。

    “王林和赵无极被我打发走了，看见他俩就烦，还有一个叫‘法不容情’的人，他说还有订单没打完，看你忙就没去打招呼。”高明杰解释道

    “郑义，咱们接下来去干嘛？”尹晴忽然问道

    “嗯？我要去练级，你们去忙就好，不用等我。”

    郑义一愣，算上自己在场还剩十人，总不能十个人一起去练级，那样效率感觉有点低。

    “大哥，我的水平还需要历练，我想跟着你一起练级。”高明杰难得认真的说道

    高明杰一开头，周围几人全都眼前一亮，似乎都不愿意离去。

    “短时间内不行，我要提升一下等级了，有空大家在一起练级。”

    郑义见状赶忙将众人好意拒绝，郑义其实知道这些人并不是想占自己便宜，都是图一个热闹而已，毕竟游戏还是人多有意思，不是谁都能像郑义一样耐得住寂寞。

    众人被拒绝虽然神色都有些暗淡，但却没人多说什么，毕竟郑义这样的人，众人大多数时候确实只能拖后腿。

    月盈星痕忽然笑着走了过来，对着郑义说道：“我忽然改变主意了，欠我的人情明天就还了怎么样？”

    尹晴工作室几人全都有些敌意的看着月盈星痕，高明杰和高明倩则是较有兴致的看着热闹。

    “哦，有什么任务或者BOSS？”郑义无所谓的回复道

    “暂时没有。”

    “那你想要什么东西？”

    “明天我过生日，你请我吃个饭就当还了人情了。”

    “嗯？我记得你生日可不是这个季节！”

    郑义跟月盈星痕对话速度较快，没想到一提到过生日，郑义竟下意识当中想起了前世的记忆，月盈星痕的生日根本不在这个时候，顺口便说了出来。

    “你知道我生日？”

    “不知道！”

    “难道圣域第一人天降正义居然暗恋我？”月盈星痕如胜利者般将目光扫过在场之人，笑着说道。

    “咄咄逼人可不是一个聪明人。”郑义见月盈星痕越说越过分，开始有些生起气来。

    “那你是不想还这份人情咯？”

    “时间地点发给我，选个贵点的地方，免得你觉得还的不够。”

    郑义越想越气，不为别的事情，单就是月盈星痕咄咄逼人的样子，让郑义回忆起了很多事情，很多不愉快的事情。

    月盈星痕倒也不在乎郑义的情绪，笑着扫视了在场之人，依旧笑着说道：“地点稍后发给你，我只约了你，可不要带其他人扫兴哦！”

    月盈星痕说罢便转身离去，尹晴等人都带有情绪的看着她离去的背影。

    “这种女人还真是无耻，哥，你别去搭理她，明天咱们不去。”杜欣第一个说道

    “吃个饭而已，有什么好神气的，当初郑义天天跟咱们住在一起时候，咱们也没像她那种表情啊！”吕天薇语不惊人死不休的说道。

    “薇薇，别乱说话。”尹晴见高明杰和高明倩惊讶的眼神，赶忙喝止了吕天薇的话语，但也没有出言解释。

    高明杰这次倒是没捣乱，而是认真的说道：“要我说，就我大哥在圣域里的影响力，哪个女人不喜欢，耍点小手段小心机那都正常，你们那么当真干嘛。”

    高明杰说完还不忘偷偷给郑义眨了眨眼，似乎在询问这掩护打的怎么样。

    “男人，都一个样，晴儿姐，走吧，咱们玩咱们的去，不理他们了。”

    高明倩感叹一句，对于别人的感情纠葛实在懒得管，自己这一个哥哥风流债就够多了，没想到看似老实的郑义也是如此。

    “妹妹，这一点哥可就要批评你了，什么叫男人都一个样，我大哥这次可是被动的，这事也能怪他？”高明杰据理力争表示不服。

    “高端的猎手，往往以猎物的形式出现，你意思我们都小瞧他了？”高明倩摊了摊手道

    “你们这群丫头还小，杰哥跟你们讲奥，只要枪在手里，丢点子弹没什么。”

    高明杰还试图给大家讲讲他的道理，但已经没人想听了，只有其亲妹妹高明倩留下了一句“无耻”，然后便带着所有人离去。

    “大哥，我说的有毛病么？”高明杰见此情形转头继续问郑义。

    郑义拍了拍高明杰的肩旁，有些无奈的说道：“说的挺好的，下次别说了，滚吧！”

    郑义说罢便也离去，只留下高明杰在原地叹息没有知己。

