    本来也就是如此，徐凤青自己办事不力，如果不是他一开始没有看住沈耀娘，那么这之后的一切事都不会发生。事情发生了，他自然该为此付出代价。

    在海上的日子十分无趣，白七爷早早的就睡下了，一觉起来已经是天光大亮，光从窗户中透进来，他坐起来，推开窗户看了一眼，见半空中有一群大雁飞过，而远处已经依稀能够看得见隐约零星的人家，便松了口气。

    是啊，正如他劝马老大的那样，大海的确一望无际，也的确是足够自由，可是然后呢？

    在大骇里日复一日的航行，但是最终能得到什么？

    自然是人间烟火才能让人真正觉得享受。

    不知不觉，船终于靠了岸，白七爷一行人跟马老大告辞下船，临走之前意味深长冲着马老大笑笑：“老马，不会让你为难，答应你的事儿，我一定给你办好。”

    马老大眯着眼睛看他，嗯了一声垂下眼。

    白七爷领着秦风秦冲下船，泉州府的人早就已经在码头上天天打听消息，好容易接到了他们，顿时欢天喜地，又急忙凑上来跟白七爷说：“七爷，快回去吧，京城送信来了，少爷那边找您呢！”

    京城那边又有信送来了？白七爷嗯了一声，想着应当是汾阳王妃那边觉得迟迟没有回信所以想办法送信过来了，便没有停留径直坐了马车去了萧少爷那里。

    这一次萧少爷不在花棚里伺候他那些花花草草了，仆从领着他穿过层层叠叠的假山，进了搭在假山后头的卷棚，等到他进去，又急忙退下去把门关上了。

    卷棚里如今正种着大片大片的栀子花，风一吹花香扑鼻，萧少爷见了白七爷进来，却没有再跟从前一样炫耀自己的花草，而是似笑非笑的说：“七叔总算是回来了，让我好一阵等。”

    他说话的语气有些不大对劲，白七爷自然一下就听了出来，不由看了他一眼，迟疑着拱了拱手问了安，在一边站着思忖片刻才开口：“少爷，听说家里出事了，不知道有什么要紧事？”

    萧少爷挑了挑眉，脸上的笑意也淡了下来，指了指身边的一个人，那人立即便上前捧了几封信递给白七爷，压低声音说：“七爷，京中来信，说是出事了。”

    白七爷心中一咯噔，从萧少爷这态度里已经猜到怕是事情不大好，却还是尽量镇定的点了点头，伸手接过了信。

    只看完一封，白七爷就脸色大变，此刻也顾不得说什么，忙又拆开下一封，等到一目十行的看完，饶是镇定沉稳如白七爷，也忍不住白了面色，紧紧攥着手里的信一时没有反应过来。

    萧少爷盯着他的表情，见他如遭雷击似地，便挑眉叹了口气：“真是没想到，才刚说完最近是多事之秋，如今这事儿就闹的越来越大了。七叔，您说说，这可怎么办？告御状，惊动了京城，甚至都上了邸报，这件事可算是在天下都摊开来了，聚海庄也被推上了风口浪尖.....多年经营啊！”

    这个多年经营啊几个字被萧少爷咬的格外的重。

    是啊，他们花费了多少的心血，才能让聚海庄在京城立足，成为一个传送消息和收买京城官员的渠道，可现在，这个花费了十几年才建立起来的信息网，等于被一网打尽了。

    陈夫人！

    白七爷脑子里嗡的一声，想到之前一直以来的疑惑----马老大说是段老板带了一个歌姬过去，揭发了沈耀娘的事。

    那时候白七爷就开始怀疑聚海庄里怕是出了叛徒，否则的话，死人为什么会开口？知道沈耀娘的事的人，都已经死了。

    至于白大娘和赖妈妈，她们两个是决然不可能泄露消息的。

    现在再联想到这件事，他觉得全身的血脉都冻僵了，好半响才重重的朝着萧少爷磕了个头，艰难的道：“少爷，是我办事不利，让人钻了空子......”

    这套动不动就认错的做派，萧少爷已经看的烦了。

    他哼了一声，毫不客气的冷笑：“七叔犯不着跟我说这个，道歉有什么用？该发生的都已经发生了，最近这两年来，我们之前布置好的计划屡屡出错，不管是宋恒的身世还是之后的庄王汾阳王，事情糟糕至极！死了一个又一个，如今更是被人追到聚海庄了，你说你自己办事不力有什么用？！再说几次，人家就该来掀了我的老巢了！”

    这番话说得就实在是太重了，白七爷当即便以头抢地。

    “行了！”萧少爷冷冷道：“才刚说了磕头没用，七叔就算是把头给磕破了，如今聚海庄也还是被扯进去了，有那磕头认错的功夫，倒不如好好想想，眼前的事怎么解决！”

    也怪不得萧少爷如此生气，毕竟前脚才被沈海烧了十几艘货船，如今就又出了这样的事，等于是不管是朝廷还是海上那边，都一起得罪光了。

    若是一个不好，掀了老巢可真不是玩笑话。

    白七爷自来没有这样难堪尴尬过，双手撑着地艰难的立起来，眯了眯眼睛就说：“聚海庄背后的老板，不能把我们牵扯进去.......”

    白七爷从来都不在人前露面，只是在幕后掌控，但是朝廷不是傻子，自然能查到那个徽商只是个替罪羊，那就还得找出一个能够让朝廷揭过去的人......

    他一时脑子里一片混乱，见萧少爷眉头紧皱，知道萧少爷这一次也是气的狠了，便在心里无声的叹了口气，面上迅速的镇定下来，逼着自己去想法子，许久，他抬起眼来看着面前的萧少爷：“少爷，我写封信去京城。”

    萧少爷垂头看他：“如今可跟之前不同，已经没有许次辅帮忙了，杨灿志滑不溜手，你写信回京城，这封信要给谁？”

    又能给谁？

    白七爷的脑子已经顺利的转动了，轻声道：“属下去信给汾阳王妃。”

    萧少爷脸上露出沉思的表情，并没有再开口只是沉默。

