    敏妃的任务完成了，她让秦源成功地上了庆王的大船。

    这条船上坐着很多人，庆王、敏妃、昭妃、左相、很多隐藏在宫中的能量者，以及宫外的墨岛。

    船的目的地只有一个，那就是监国太子的宝座。

    如果到达不了，那这条船的命运也只有一个，便是彻底覆灭、沉入水底，永不见天日。

    事实上五百年间，大成总共发生过三次皇位更替，每一次都是几帮人豪赌的结果，也不知道柴莽当初定下“百子夺嫡”的规矩时，有没有想到过后世这种局面。

    从这个角度而言，无论是庆王船上，还是誉王甚至景王船上的人，都是一群不惜性命的赌客。

    赌的是，至少百年的家族兴亡。

    当然，像秦源这种上了船还自备逃生小艇的，则属于另外一个品种了。

    区区一座青楼，就想让他光明正大地为庆王卖命？那是不可能的。

    他秦源的命，向来只租不卖——价格可以看着给，但租期得他自己定。

    敏妃看着秦源的背影消失在百花丛中，秀眉微蹙，仿似在沉吟什么。

    苏秦秦一看秦源走了，再看敏妃似乎在想事情，于是也灵机一动，面向着敏妃，但悄悄地捣腾起小碎步往后退，打算退到一棵大树后再溜之大吉。

    看不见我，看不见我，看不见我……

    自己还得给小秦子送银票呢，要不然岂不是言而无信？

    却不想，即将大功告成之际，却被敏妃叫住了。

    “你去哪？”

    敏妃困惑地看了眼苏秦秦，然后问道，“方才他那几句诗，你记下来了么？”

    苏秦秦一愣，忙道，“主子，我哪懂什么诗词啊，我还以为你记了呢！”

    “我哪记得住那么多，”敏妃叹了口气，又道，“你去，不管用什么办法，把那几句诗帮本宫抄回来……别说是我让你抄的。”

    这下轮到苏秦秦叹气了，“主子，我一个宫女，养养兔子还行，突然跟他说也喜欢诗词，是不是有些许奇怪？”

    “你去，我就答应给你的兔子做大笼子的事。”敏妃一边卷起自己的字，一边若无其事地说道。

    小兔子个头见长，之前的小笼子已经住不下了，苏秦秦一直想给它造一个狗窝那么大的“豪宅”，只是管事太监嫌占地方，就一直不让。

    见敏妃同意，苏秦秦立即莞尔一笑，说道，“那好，一言为定，我这便去找他。”

    说着立即转身，朝外头跑去。

    此时阳光明媚、天朗气清，看着那倒清影消失在花间尽头，敏妃的嘴角浅浅一扬。

    无趣地久了，今日倒是有些生趣。

    苏秦秦追出来的时候，秦源刚刚走到成华宫的大门口。

    出门时他依依不舍地回头看了眼成华宫气派的大门，顺便抓了抓裤裆。

    某处的陈旧伤口正在发痒，要不是敏妃跟前做这种动作是大不敬之罪，他刚才就想挠。

    真的……很痒。

    但这是好迹象，说明有什么东西正在形成，就如同割开的伤口，在长新肉的过程中，总会发痒一样。

    枯木长新枝，老树又逢春，是欣欣向荣之象。

    有点奇怪的是，书上说要到发痒的阶段，原本至少需半月，慢的甚至要数月，却不想仅仅隔了一天，便开始发痒？

    这么说来，离老树盘根的日子，也不远了？

    秦源怀疑这也是仙气的妙用之一，毕竟培育的时候他用了三分仙气。

    当然这个体悟只要自己了解即可，不需要在群里分享。

    要不然下次那烦人的小妖就不问“小宝有多小”，而是直接问“小宝有没有”了，到时候痴情上人、阿牛他们跟着哄笑起来，群内外充满了快活的空气，尴尬的就只剩自己。

    就在这时——

    “站住！”

    只见苏秦秦蹬蹬蹬跑到秦源跟前，最后蹦了一下，这才停住，仿若她便是那只小兔子。

    “你这就走啦？是不是还有事忘记了，还是不好意思说假装忘记了？”

    面对苏秦秦认真的发问，秦源又不忍笑着摸了摸她挽起的发髻，说道，“你真这么有钱吗，秦秦姑娘？”

    “这么多人呢，怎生又动手动脚的！”苏秦秦压低声音嗔骂了一声，然后又说道，“不是有钱，是我打算伸出援手，救你于水火。”

    说着，就把一张六十两的银票塞到了秦源手里。

    随后，又说道，“你去兑开，一会找我十两。”

    秦源笑道，“还找什么啊，回头我拿这十两去搏一搏，弄不好又变回六十两了。”

    “你、你还去赌？”苏秦秦气得一跺脚，然后便伸手去抢银票，“那我不管你了，你把银票还我！”

    秦源眼疾手快，立即把银票往身后一藏，嘿嘿笑道，“你五十两都给我了，还差这十两吗？”

    苏秦秦急得眼泪都快下来了，“你还我！我总共就六十两，都给你，我、我就成穷光蛋啦！我还要给小兔子做大房子呢！”

    “放心，晚上我肯定赢一百两给你，到时候多出四十两算利息。”

    “我不要，你还我，你个大骗子！”

    苏若依拉着秦源的衣服，小拳拳好一顿锤，却是雷声大雨点小。

    秦源一个闪身，便从她手里逃脱，然后溜之大吉了。

    “小秦子，你个大骗子，骗我钱！别让我抓住你！”

    苏若依气得差点哭出来。

    呜呜呜，嫁妆、嫁妆就这么被骗走了！

    等下，好像还没有说抄诗词的事？

    “你给我站住！”

    ……

    秦老艺术家现在身上是真没钱了，只有苏若依给的那六十两。

    庆王给的青楼，还需过几日才能交接给他，所以他还得再去赚点钱来，要不然这几天又喝粥吃咸菜，营养跟不上，影响发育怎么办？

    再说了，已经答应苏秦秦明天还她一百两了……小兔兔这么可爱，怎么可以骗她呢？

    小兔兔是秦源刚给苏秦秦起的小名，在大成国，小名也称乳名。

    啧，好像越来越痒了，这样下去也不是个事，回头是不是得做一个自动挠痒痒的机关？

    一边琢磨着，一边他又往尚寝司走去。

    找到老基友段青，在门口等他忙完后，两人便先去美美地吃了顿暗食，然后就兴冲冲地去了赌坊。

