
战役结束，马丁成功活了下来。

他躺在布满血肉和内脏的大地上，仰望赤红色的天空，听着旁边同样幸存下来的那些同类，闲聊一些与战争有关的事情。

这是一场魔鬼与恶魔之间的无止境战争，不知已经持续了多久，并且还将永远的持续下去。魔鬼们是眼前这场战役的胜利者，他们占领了整个荒原，并将恶魔从地狱一层‘阿弗纳斯’成功赶了出去。

但一位经历过四场大型战役的老兵却说，这场胜利只不过是暂时的，并没有多大意义。那些食物，不，恶魔，要不了多久还是会从无尽深渊中杀过来。

恶魔是无穷无尽的，数量永远比魔鬼要多。一想到这点，马丁又感觉自己有些饿了。他随手拿起旁边一块不知道是哪种生物、哪个部位的内脏，放入嘴里大口的吞咽着。而旁边那些和他差不多的半人半魔同类，也在做着和他同样的事情。

恶魔于他们而言，就如食物一般。

马丁之前还在牢笼里的时候，曾听那位声音嘶哑的囚犯讲过，他们这些人是‘半炼狱生物’，但魔鬼们却大多称呼他们为‘异变体’、或者‘恶魔吞噬者’，而那些活过几场战役的老兵，则称呼他们自己为——复仇者。

‘复仇者’，马丁喜欢这个名字，至少比‘异变体’要强。

“有没有什么办法能回到主物质位面？”他起身朝一个名叫‘安其罗’的老兵问道。

“这里的所有人都想要回去，回去复仇，这是我们脑海之中唯一的欲望。”安其罗将一颗恶魔眼珠放入口中咀嚼，汁水从眼珠中爆裂出来，飞溅得到处都是。

这家伙用被骨甲覆盖的手掌抹了一下嘴唇，继续说道，“但仅有极少极少的一小部分人能真正回去。魔鬼们把这种机会当成‘棍子上的胡萝卜’，驱使着我们不断厮杀。但话又说回来，瞧瞧我们这幅鬼样子，如果我们不替魔鬼卖命，还能去哪呢？”

他指了指自己被鳞片完全覆盖的狰狞脸庞，“帮恶魔打工么？它们恨不得活吞了我们，就像我们做过的那样。而主物质位面？那也是不可能的。即便最后真的复仇成功，像我们这种样子，以及特殊的饮食习惯，也根本没办法在主物质位面正常生活。”

“告诉我，怎么回去？”马丁再次问道。除了复仇，他心里没有其他任何想法，未来的事情也并不打算去想。

“还能怎么回去，像魔鬼一样通过献祭法阵呗。”安其罗用翅膀末端的尖刺扎上一根恶魔尾巴，将其送到了面前，“但这种机会相当稀少，主物质位面每次献祭法阵的启动，都是某位魔鬼大公更深层阴谋的一环，你如果想要获得这个机会，必须立下极为显著和突出的战功才行。”

战功么，就是不停的杀恶魔吧，那就先杀它一百只再说。马丁在心里为自己定了一个小目标。扭曲的肉体和心智让这个原本连鸡都不敢杀的羸弱年轻人，变得如恶魔般好战和残忍。

不久之后，又是一场大战，这次战争的地点来到了一处名为‘万渊平原’的地方。

马丁所在的‘吞噬者’，照例和海量的劣魔、以及来自多元宇宙其他位面的火巨灵、蚁人、吸血鬼、妖魔等各种炮灰混在一起，作为第一梯队向前推进。

前方是一座属于恶魔的钢铁要塞，要塞极其巨大，战争器具也十分健全。但恶魔们却并不想倚城而守，它们成弧形蜂拥般的冲了过来，数量漫山遍野，多到令人发指。

就在双方将要接触上的时候，魔鬼方的‘烈焰行者’军团腾空而起。这个军团的成员全部都是欲魔和愉悦魔施法者，她们飞翔于半空中，并将手中熊熊燃烧的火焰用力向下掷去。

翻腾的烈焰如雨点一般砸落在了恶魔大军头顶，甚至有很多还落在了本方阵营之中。但魔鬼们大多都对火焰免疫，就连像马丁这样的吞噬者，对火焰的抗性也是相当不俗。

战场上，一只犹如人形蟾蜍般巨大而强壮的狂战魔一拳将马丁掀翻在地。这只恶魔的皮肤犹如装甲一般坚硬，马丁的利爪攻击很难对其奏效。而且这家伙的皮肤还会渗出一种极度恶臭的有毒液体，令旁边那两只协同进攻的蚁人呕吐不止。

但是不知怎么的，马丁却对这种恶臭的液体没有任何恶心的感觉，只是还没找到干掉这个大块头的办法。

这只狂战魔用大手将其中一只呕吐着的蚁人从地上捞起，然后直接捏碎了对方的脑袋。紧接着，天空中又响起了一阵尖声呼啸的声音，又有一阵火球从空中洒下。

其中一枚火球落在了狂战魔的脚下，剧烈的爆炸将其掀翻在地。马丁抓住机会冲到敌人身边，像野兽般一口咬住了狂战魔的咽喉，并趴在原地像食尸鬼一样疯狂啃食着。

刚吞噬了没几口，马丁就感觉自己背部的肩胛骨痒得厉害，似乎有什么东西将要从里面窜出。附近几只手持锋利长矛的巴布魔，发现他‘吞噬者’的身份后，便冲过来想用武器将其刺穿。

马丁灵敏的向后翻滚，却撞到了十数只怯魔围成的包围圈中。所幸这种恶魔天生愚蠢，动作也极其迟缓，战斗毫无效果可言，而他们所施展出的类法师能力——‘臭云术’，也不能伤到马丁分毫。

利爪挥舞，须臾间便撕碎了五、六只怯魔的身体，马丁从包围中轻松的杀了出去。就在这时，他突然感觉肩胛骨处猛然一痛，两只如同蝙蝠一般的翅膀从自己的背后窜了出去。

我也像安其罗一样长出翅膀了？马丁颇为兴奋。他知道这是他们‘吞噬者’的天赋能力，能通过不断猎杀和吞噬恶魔来进化自己。

马丁用力扇动翅膀，嚎叫着冲上天空，但是他刚刚飞起没多久，便被一只如闪电般的长矛当空戳下。

“啊！！”我们这位刚刚进化没多久的吞噬者惨叫着落了下去，凄惨的摔倒在地面上，半天都没爬起来。在他身旁，几十支魔鬼军团的方阵整齐经过，其中还夹杂着数只深狱炼魔的身影。

战斗，才刚刚开始。与此同时，我们的蛮子冒险者也迎来了他那未完成的拷问。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="10150361"  chaptername="第三百七十七章  永不停歇的战争">加入书签</a>
</div>
