
　　想着，方恒操控剩下的舔食者和融合暴君体前往隔离区二层继续刷怪，再带着新出生的丧尸分身们返回监狱总部。

　　刚刚准备要离开，数行游戏提示在视网膜上刷新。

　　【提示：玩家等级已提升至LV：19，玩家自动获得半融合结晶体的制作】。

　　【提示：下一阶段升级所需半融合的进化结晶*100】。

　　咦？

　　融合进化结晶那又是什么东西？

　　方恒眉头紧皱，打开制作栏观察。

　　【制作方案：半融合的一阶进化结晶】。

　　制作需求：通过融合任意两种同等级的进化结晶体（蓝色、紫色、绿色）可以制作同等级的融合进化结晶。。

　　额外说明：通过交易得到的进化结晶体无法进行融合。

　　当前制作成功率：100%。

　　原来如此……

　　看明白物品说明，方恒摸了摸下巴。

　　升阶五阶传送通道需要三大初阶世界的高能进化结晶。

　　现在提升玩家人物等级也搞相同的套路。

　　而想要弄到结晶体,他还得跑去其他初阶游戏世界转转。

　　这么说来……

　　方恒眼皮一跳。

　　他忽然意识到自己拥有了一笔极大的财富。

　　19级之后，玩家们要是还想要继续升级，那就必须要前往别的世界！

　　前往别的世界别的方法有没有他不知道，但眼前，似乎就只有一个方法。

　　大型空间撕裂装置！

　　使用他家的金属传送盘是要花主神点数缴纳关税的！

　　方恒舔了舔嘴唇。

　　这岂不是躺着赚钱？

　　赚大了！

　　不过当前……

　　考虑到当前第七第八区的玩家等级，距离躺着赚钱还是有点距离的。

　　先不想这个。

　　当前最重要的是继续升级！

　　和升19级所需数以万计的一阶进化结晶需求，100枚一阶进化结晶根本就不值一提。

　　当前丧尸末日的100枚一阶进化结晶挂会儿机很轻松就能搞到手。

　　至于剩下的其他游戏一百枚结晶体……

　　在血族世界和废土世界中选择。

　　毫无疑问,血族世界是下一步的目标。

　　升阶空间撕裂装置，修复安吉塔斯都得去血族世界,现在连升级也需要跑去血族世界一趟。

　　方恒琢磨了一下。

　　目标明确，当前一切都以升级优先。

　　等这波刷完，再跑去血族世界逛逛，捞点进化结晶升20级，多弄点丧尸分身。

　　……

　　“您确定吗？”

　　亡者大厅内，委托办理处柜台后的办理员上下打量着方恒。

　　她有点怀疑这名玩家是不是有点疯了。

　　“确定，发布出去吧。”

　　“好的，按照您的需求，第一批学者将会在今晚八点集合，第二批会在明天早晨十点集合，您看这样没问题吗？”

　　“对。”

　　“如果可以的话，请您支付2W点数贡献度定金，我会发布任务，如果过程中任务取消,定金将不会退回。”

　　“好的。”

　　方恒扭过头,看向身后的黎邵强。

　　黎邵强一脸肉疼,将他绑定的会员卡递了上去。

　　那可是两百点主神点数！

　　他和谭朔两个辛苦了好几年才弄到的点数。

　　“放心,算你入股,到时候等赚钱了，十倍百倍的还你。”

　　希望吧……

　　黎邵强没觉得事情能那么顺利。

　　他只是觉得，方恒都是第七第八区双界主了，也不至于坑他几百主神点。

　　“走，我们再去采购点东西。”

　　方恒摩拳擦掌，准备大干一番。

　　“老板！”

　　又一次来到熟悉的店铺前，方恒热情的招呼。

　　老板王晖还认得早晨见过的方恒几個，平淡的点了点头算是招呼。

　　“老板，我这里有一笔生意，你有没有兴趣……。”

　　王晖摇头，面无表情的抬手打断，制止方恒继续说下去，“不客气，我不参与投资。”

　　呵，警惕心还挺强，看来没被少骗。

　　方恒心里呵呵一笑，也不介怀，“那算了，你这里还有多少圣水？我全要了。”

　　“圣水？不多，还剩三十多瓶。”

　　“行，我全要了。”方恒凑了过去，继续道：“还有，老板，我想从你这里收购圣水，有多少要多少，越多越好，明天早晨我来拿，搞定的吗？”

　　“有多少要多少？”

　　老板王晖眉头一皱，他看着方恒，说道：“圣水的有效期最多三天，你确定用得了这么多？”

　　“也对，那就先来个一吨吧。”

　　一吨？！

　　王晖眉头紧锁，看向站在方恒身后的黎邵强和谭朔二人。

　　二人报之苦笑。

　　如果不是王晖认得谭朔两个都是联邦的人，他甚至都觉得方恒是跑过来故意找茬的。

　　方恒揉了揉手腕，继续道：“另外我还需要封印灵魂所需的净化瓶，还需要点推车……”

　　“一吨的圣水太多了，明天拿不到，我会尽量去收集，另外定金需要4000贡献点。”

　　方恒爽快的将黎邵强的会员卡递了过去。

　　王晖接过会员卡在刷卡机上一划拉，递了回去，“明天六点后来拿货，到时候记得付清尾款。”

　　“没问题。”

　　方恒点点头接过卡片，朝着身后黎邵强二人道：“一家店的圣水数量太少，趁着还有点时间咱们扫货吧，整条街的小摊扫过去，所有的圣水我们都要了。”

　　黎邵强二人相视一眼，扭头看向后方一排的玩家小摊。

　　“我还需要点东西，得想办法找人订购，你们先忙着……”

　　……

　　晚上八点，亡者大厅。

　　十名亡灵学徒聚集在委托大厅前集结等候。

　　他们都是中阶游戏中的玩家，在游戏中，他们都正巧在一个信奉亡灵的小国家内生存，自然而然的组成了一个团队。

　　董嘉辰是这伙人领头的。

　　他无意中发现了这个不错的委托，于是叫上一伙朋友，准备过来赚点零花钱。

　　“董哥，这个奖励看起来还不错，不会有什么坑吧？”

　　“亡灵协会发布的委托，经过第三方公证，肯定没问题。”

　　工作八个小时，只需要在沉沦回廊外围行动，最多就对付对付初阶灵魂体。ŴŴŴ.23sk.com

　　风险系数小，回报较高，姑且还算是个不错的工作。

　　“你们看，雇主来了。”

　　众人打起精神抬头看去，方恒带着黎邵强二人赶到。

　　董嘉辰上前一步，“您好，请问是方恒吗？我们接受了相关沉沦回廊的委托。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第六百五十五章 发布委托免费阅读。https://xs.23sk.com 