    “不要！”

    “咔擦。”

    两道声音同时响起。

    手机在祈亦景手里断成两截，他将手机放到桌子上，睥睨着宁憧，高傲又不屑，踩着矜贵的步子走回座位，继续用餐。

    呵，和他斗？

    宁憧呆呆看着手机的残躯，手都在颤抖，破口大骂：“祈亦景你是不是有病？！”

    她才用不到一个星期啊！

    手机做错了什么？！

    祈亦景指了指盒子：“用那部。”

    宁憧险些没吐出一口老血来：“你幼不幼稚？！”

    做出这种事情来，还敢再幼稚点吗？！

    祈亦景淡定的看着她，从容不迫的用餐，姿态优雅，如同从素描上走下来的贵族，心情显然愉悦。

    宁憧不可能不用手机，只得忍着火把卡换到手机。

    祈二爷眼里闪过满意。

    宁憧咬牙切齿：“幼稚鬼！”

    刚换上卡，白智的电话就打过来了，充满烦躁：“宁憧，今晚不用去谈生意了，单子被人抢了。”

    什么？

    宁憧一愣，这单子也没多少钱吧，还有人抢？

    “行。”宁憧知道白智视钱如命，“我知道了，别灰心。”

    祈亦景看向她，眼神充满询问。

    谁的电话？

    “我老板的，催我去上班。”宁憧解释了一句就埋头干饭。

    不理这个神经病了。

    祈亦景淡淡颔首，没说什么：“等会儿我和你下去。”

    宁憧没注意到祈亦景的用词，敷衍的点头。

    只要他愿意让她走就好。

    宁憧还真怕祈亦景把自己留下。

    吃完饭宁憧就往外走：“祈亦景，我去外面等你。”

    “夫人。”门口管家对她和蔼一笑，宁憧尴尬的回以微笑，管家走进餐厅，“二爷，您今晚不留下吗？”

    “保镖看不住她。”祈亦景淡淡说了一句，迈动大长腿出去。

    祈亦景说到做到，将宁憧送到了工作地点。

    对此，宁憧是诧异的。

    祈亦景望了一眼酒店，手搭在方向盘上，神色凉薄：“什么时候结束？”

    宁憧：你走了就结束。

    “估计得十点。”宁憧恰准祈亦景睡觉的时间，转身走进酒店，“你回去吧，拜拜！”

    祈亦景目送她走进酒店，眉眼闪过审视。

    十点？刚好，他可以处理点事。

    劳斯莱斯扬长而去。

    宁憧从门后出来，确认他走后翻了个白眼，打了一个群通话，说实在用新手机还不习惯。

    “喂。”

    “桃桃，小景，出来玩啊！”正好她今晚有空。

    “小景回来了？”白桃惊喜。

    群里历景发了个字：嗯。

    “我去不了。”白桃遗憾道，“我这边有点小事。”

    历景：太晚了，我一个人不能出门。

    宁憧嘴角一抽，小景她能理解，小景一直胆子小，可白桃就不一样了：“桃桃你老实交代，你最近在干什么？三番两次拒绝我，说，是不是在和谁约会？”

    “哪儿有，下次一定，挂了。”

    电话被挂断，宁憧嘴角一抽，算了，等联赛回来之后吧。

    现在要去干什么呢？

    宁憧百无聊赖，叹了一口气，正准备回家，几道脚步声在身后响起，温和的声音带着些许欣喜：“宁小姐？”

    宁憧回头，惊讶：“陆老板。”

    扫了一眼陆以矜身后的助理以及几名抱着资料员工，诧异：“您这是？”

    “要去谈个合作。”陆以矜一身白色西装，衬得他温雅和气，让人倍感亲切，“没想到会在这里你，真是缘分。”

    宁憧也没想到，不过……她瞄了一眼陆以矜的团队，问：“陆老板，需不需要我和你一起？”

    陆以矜眼底闪过精光，被镜片很好挡住，看不到狡猾，只有柔和，思索片刻，颔首：“如果宁小姐有空的话。”

    “有空有空！”

    陆老板的事怎么能没空。

    “宁小姐，请。”陆以矜绅士道。

    宁憧立刻摆手：“不用不用，老板你走前面，我跟着就好。”

    “要我要打工人的自觉！”

    陆以矜闻言失笑，见她自然而然流露出俏皮的样子，唇角一勾：“好。”

    陆以矜没再耽搁，往电梯走去。

    助理是知道宁憧的，但另外两名员工则表情古怪。

    这是哪儿来的女孩？

    总裁好像很熟捻？

    到了地点，助理去敲门，里面走出一名女秘书，看到陆以矜眼底微亮，但看到身旁的宁憧时，笑容差点僵住：“请进。”

    女秘书的失落难掩。

    陆以矜低声笑道：“宁小姐，不知道日后有需要挡女人的场所，你能不能出席我的女伴？我想那样我会安静很多。”

    “当然可以。”宁憧开玩笑，“不过那样就亏大了。”

    陆以矜失笑摇头，亏吗？并不亏。

    那样的场合或许更好些。

    “二少爷，陆总来了。”

    白轩看到陆以矜，心中很是欣喜，陆家这个家主年轻有为，能结交绝对是好的，但脸上却是慢慢傲气，连站都不站起来：“陆总。”

    “白总。”陆以矜神色不变，笑容温和有礼，只是镜片底下的双眸深处闪过幽光。

    宁憧在看到白轩时，眼底有几分疑惑。

    “陆总请坐。”白轩直接开门见山，“这次我们来到洛城，是想寻求一个有力合作者，我也不说场面话了，这次我们白家的考虑者总共两个，你们陆家和祈氏。”

    宁憧差点没被口水噎死。

    我去，要不要这么巧？？

    “很荣幸。”陆以矜微笑。

    见他给面，白浪脸上的傲慢更明显：“祈氏的人我们已经见过，陆总，你们愿意拿出什么诚意呢？”

    宁憧假装翻看助理给的资料，实则心中剧烈挣扎。

    这个白轩财运不好，最近有破财之灾，肯定是因为这个项目。

    她要不要阻止？

    如果祈亦景知道是她干的，会不会借题发挥？

    但陆以矜是她老板，还借给她三百万。

    宁憧左右为难。

    “我们陆家是小门小户。”陆以矜不失风度，笑容温和，“应该无法和祈家相比，不若这样，白总先告诉我，祈家的负责人是谁，出的怎样条件，我看要不要竞争？”

    白轩不乐意了，还压他一头？

    感觉到有人看自己，白轩抬头一看，眼睛一亮：“这样吧，把她给我！”

