    

    “执法堂堂主，像你这种斯文败类，实在是不适合在真武院任教，今日我陈炫陈公子便要替天行道，铲除你这个滥用职权的无耻之徒，现在我给你三息时间，向苍天祈求饶恕。”

    看着这强势至极的九幽地冥莽，执法堂主这下震惊得几乎要咬断自己的舌头，这并不是因为眼前那条蛇有多么的强，而是眼前的小子的身份，竟然是圣人陈渡修的儿子陈炫陈公子！

    然而不知内情的众弟子们则皆是被这突如其来的九幽地冥莽吓得脸色苍白，一时间，不知所措。

    “哈哈！原来是陈炫陈公子！陈公子不如您现在就拜入我神风堂门下，由我神风堂主亲自教导你，我保证会动用堂中所有底蕴来培养您的！”那气质儒雅的神风堂主哈哈大笑，直接开口招人。

    “呸！你神风堂区区数十人，连个像样的弟子都没有，陈公子若是拜入你的堂口，才算是真正埋没了。”又一个堂主站出来，此人是飞鹰堂堂主飞鹰堂主，他鄙夷的扫视了神风堂主一眼，而后冲着陈炫笑容温和的道，“来来来，陈炫啊，我飞鹰堂人才济济，灵器战技数不胜数，拜入我的堂口，才能发挥出你的绝世天赋。”

    “你们这两个混账！这等天才弟子怎么可能拜入你们的堂口，我神剑堂才是陈公子正确的选择！”

    “你们别吵了，没看到陈公子对宠物感兴趣吗？要来肯定来我万兽堂啊！是不是啊陈公子！”

    “咯咯……陈炫呐，姐姐的素心堂可都是貌美女子哦，从来不收男弟子的，而且素心堂的珍藏，绝对是你意想不到的，现在姐姐可以破例收你拜入门下哦。”

    “……”

    这些堂主见到这名弟子正是他们心心念想的陈炫，顿时争得面红耳赤，纷纷将自己堂口中的好处介绍给陈炫，想要把他拉拢到自己的堂口下。

    而素心堂主抛出的条件，更是听得周围一些男弟子眼睛发红。

    只要是真武院的男人，没有人不想进入素心堂修炼，与那些美女师姐们待在一块儿，光是想想就让人心醉……

    他们不得不抢，傍上陈炫那就相当于傍上一尊圣人，再说陈炫天生就有圣人之子的光环，只要加以培养，不出百年，真武院肯定又出现一位名动大陆西南的强者，而到时候若陈炫从自己的堂口走出去，凭借他的光环，他们这些堂主就可以在宗内傲视群雄了。

    本来要擒拿陈炫的执法堂主，这下子完全懵了，傻傻的站在原地。

    八大堂主之中，唯独他没有拉拢陈炫，可谁知道，他现在是连肠子都悔青了，要是早知道陈炫是陈圣人的独子，他刚才就不那么针对他了，现在就算想拉拢此子，也厚不起那个脸皮呀。

    “诸位堂主，不是小子不识抬举，只不过几位都要我拜入你们的堂口，这不好选择啊，再说了以我灵动境界巅峰的修为，还是很适合呆在外门的。”

    “陈公子，我素心堂管理弟子升迁，你只要加入我素心堂，我立刻可以让你成为堂口记名弟子，以你的天赋，加上我素心堂的资源培养，假以时日，不要说记名，甚至真传弟子都不在话下。”正在此时，一个声音响起，是素心堂主发话了。

    “怎么样？陈公子，只要你加入素心堂，我保证，在五年之内，一定让你成为真传弟子！”素心堂主嫣然笑道，再次话落，却是向陈炫悄然传音：“陈炫，我素心堂是真武院最先传承的一个堂口，院长钦点不受院内律法约束，门下弟子可自由修炼，以你的性格，素心堂应该是你最好的选择。”

    “不受律法约束？这倒不错。”陈炫略作沉吟，要是有这重保障，他今后施展拳脚潜心修炼，倒是会方便不少。

    一旁的一直阴沉着脸的执法长，瞧见两人的模样，心知素心一定是给这小子传音了。

    他老突然狞笑，一脸玩味的看着素心堂主，道：“素心，话可不要说的太满，而且听你刚才这话，似乎只有你素心堂才能将陈炫培养成真传弟子，而其他堂口都成了摆设了？”

    这一言，瞬间就把素心堂撇到了各大堂的对面，满满的仇恨啊。

    顿时其他几位堂主的目光，也都落到了素心堂主身上，脸色明显有些冷。

    “执法堂主，你不要吃不到葡萄就说葡萄酸。”素心堂主弹了弹修长的玉指，冷冷淡淡的道：“无论陈炫选择哪个堂口都是他自己的决定，我不会左右，不过我素心堂自真武院成立以来便存在，论实力，论底蕴，都能令他在五年内晋升真传弟子，至于给我拉仇恨的事情，执法堂主你还是少做为妙，你有这个闲心，倒不如多挑选几个资质优秀的弟子好好培养，把你执法堂的实力壮大到能超过我素心堂再说。”

    一听这话，执法堂面色一滞。

    在八大堂口中，素心堂传承悠久，实力最强，而且素心法王中期的修为，也比他高上一筹，方才那番话本是要让素心难堪，没想到反被对方狠狠鄙视了一通。

    可谁知，陈炫接下来的话，更是让他气得差点吐血。

    “哦？原来素心堂比执法堂实力更强吗？这样我就加入素心堂好了。”

    此时，陈炫笑眯眯的说道。

    打脸！

    聋子都听得出，陈炫这是在朗朗乾坤，大庭广众之下，狠抽执法堂主的脸，暗讽执法堂不如素心堂，他执法堂主比一个女人还差劲。

    加入素心堂实则是权宜之际，而现在能顺带扫一下执法堂主的脸面，自是两全其美。

    素心堂主听得一乐，笑容美得像一朵盛开的牡丹花。

    随即她挥手，一道刻着“法”字的令牌落向陈炫，笑容明媚的道：“这是你的身份令牌，从今以后，你便是堂口记名弟子，同时也是我素心堂的一员。”

    接过令牌，陈炫狠狠的擦了擦，凡灵法真，连进两个段位，这晋升速度，简直不要太快了啊。

    “你！你们！”执法堂主双眼几乎要喷出火来，他艰难的挤出了一副笑容，盯着陈炫：“好啊，陈圣子，今日真可谓是皆大欢喜啊。”说罢他冷森森的扫了陈炫一眼后，便是不再理会陈炫以及那两个被打成死狗的弟子，当即拂袖离开。

