    “我凝聚出宝石的宿主死了？是你做的么？古一？”赛托拉克看着古一沉声问道。

    　　“我都不知道他是你的宿主，而且，这颗宝石这样来自于其它维度的产物，本来就不应该存在与地球之上！”古一的面色并没有什么变化，看了一眼赛托拉克的红色宝石说道。

    　　“这颗凝聚我力量的宝石早就已经来到了地球，它比你的诞生还要更早，它好不容易才遇到一个能够完美容纳它力量的宿主，现在竟然被你给毁了……”赛托拉克的声音之中带着丝丝怒意，红色的恶魔面容也变得狰狞了起来。

    　　“至于其它维度的产物，不应该存在于地球之上？你这件事情，你说了不算，而且，地球属于其它维度的产物，还少么？你都一一清理了么？”

    　　随着赛托拉克的话音落下，古一沉默了一下，因为她知道，赛托拉克并没有说错，地球上有很多其它维度的产物，而这些产物，古一并没有全部清理掉，而是选择处理了一些距离地球维度较近，威胁较大的东西。

    　　毕竟，古一就算是再强势，她也只是一个人，即使她拥有时间宝石，但是在面对无数个维度的敌人时，依旧力有不逮，她只能够强势的对付其中一些维度的存在，展现自己的实力，从而保护地球不受更多维度的存在觊觎。

    　　“嗡！”就在赛托拉克的话音落下，古一还没有做出回答的时候，一道枪影出现在了地球的上空，隐隐对准着赛托拉克身后的红色宝石。

    　　永恒之枪！冈格尼尔！奥丁！

    　　“奥丁？”赛托拉克的面色变得更加狰狞了起来，“你不是当初答应退出地球的么？为何还要管地球上的事情？！”

    　　“米德加德自古以来便是九界的一部分，若是米德加德出事，你们这些其它维度的魔神，就可以通过米德加德入侵到九界之中，你觉得，我会让这种事情发生么？”奥丁威严的声音在众人的耳边回荡着，甚至声音之中隐隐有雷霆在震颤着。

    　　“卧槽！怎么连奥丁都出来了？这时间线才到哪啊？”黄问听着奥丁威严的声音，嘴角微微抽搐了一下，这一切，一定与他没有关系，一定是因为这个世界杂糅了太多元素的缘故，没错，就是这样的！

    　　“奥丁！古一！你们两个都已经老了，甚至是大限将至了，你们有没有想过，你们神陨之后，还是要离开的！”赛托拉克嘲弄的声音回荡着，“到时候，没有了这一方宇宙对我的限制，你们觉得，你们会是我的对手么？”

    　　“嗤！”的一声，赛托拉克的话音刚刚落下，那道枪影直接洞穿了红色宝石，将其刺得粉碎，而赛托拉克的身躯也渐渐的模糊了起来。

    　　“好！奥丁！古一！我记住你们今日的所作所为了，你们等着迎接我的报复吧！”赛托拉克的面目变得无比狰狞，但是身躯却渐渐的消散而去，只留下了一句狠话，便彻底消失在了此方宇宙之中。

    　　“好厉害！”黄问的脑海之中闪过了一个念头，他刚刚以剑二十二再加上无双剑都没有伤害的红色宝石，就这样被奥丁给毁掉了，要知道，剑二十二已经算是黄问在物质层面上最强的招式了，接下来的剑二十三，更多的是精神与灵魂之剑了。

    　　“我等着你。”奥丁淡淡的声音似乎在回复赛托拉克，之后便再也没有了别的动静，而一旁的古一与惊奇队长卡罗尔将目光看向了黄问。

    　　“咳咳！古一大师，你别这样看着我啊，这一次真的与我没有多大的关系……”看到古一的目光时，黄问的脸上再次尴尬了起来，赶忙看向了惊奇队长卡罗尔说道，“卡罗尔，你要是遇到这个红坦克在这里作乱，你会不会管？而且这红坦克还是九头蛇的人放出来吸引我们注意力的……”

    　　“我自然会管……”惊奇队长卡罗尔耸了耸肩，开口说道，“不过，我会直接将那红色宝石打爆，不给那个赛托拉克出现的机会！”

    　　“额……”黄问的嘴角抽搐了一下，他一时间竟然不知道该如何反驳惊奇队长卡罗尔的话，不过，黄问此时的实力，虽然触及到了史诗的层次，但是毕竟还没有真正的跨越过去，确实不足以摧毁那个红色宝石。

    　　“好了，这也是注定的事情，反正我也算是债多不压身了。”古一最后笑着摇了摇头，看着黄问轻声说道，“不过，你能够触及到这个境界，已经超出我的想象了说不定，你与卡罗尔一样，都能够帮助到我们，到时候，你应该能够再次见到你的岳父……”

    　　“他到底是什么身份？”黄问想到了自己的那套冥想功法，即使是现在，那套冥想功法依旧能够让自己每日有一点点的提升，也正是因为这套冥想功法，黄问才能够让自己的神力距离史诗层次越来越近。

    　　“你还没有达到这个境界，加油提升吧，虽然现在地球上大部分事情，你都能够应对，但是很多隐藏着的人，他们会比你想象中还要更加厉害，所以，你切不可骄傲自满……”古一对着黄问嘱咐了一句后，身形进入了火光漩涡之中，消失不见。

    　　“尼克弗瑞那边给我发来消息了，神盾局中九头蛇的事情已经解决了，虽然还有一些后续的问题，但是也不需要他操心了，他已经收拾好了东西，准备与我离开了……”惊奇队长卡罗尔看着黄问开口说道。

    　　“所以，从今天开始，地球上的事情，就要交给你与复仇者联盟了，虽然你没有真正的加入复仇者联盟，但是我相信，遇到了事情，你还是会出手的，对么？”

    　　“需要我出手的时候，我自然会出手的……”黄问的目光微动，眼珠子转了转，突然笑着说道，“我为了地球的安全，与托尼史塔克设计了一套防御系统，但是需要大量的能源，不知道卡罗尔你这里有没有什么办法能够解决呢？”

    　　“能源问题？我从来没有考虑过这种事情，你还是自己与托尼史塔克想办法吧……”惊奇队长卡罗尔摇了摇头，身形化作一道光消失了。

