    从辽省开往天市的火车上。

    吕雉一直奇怪得打量着高凡。

    她甚至抓着高凡的头发薅了好几把。

    “疼……疼疼……”高凡则是一薅一叫，最后无奈得放下手中画板，对吕雉说：“头发是真的，别薅了。”

    “怎么可能呢！昨天看你还是光头！”吕雉嚷着，“你是有什么生发妙招吧？我最近也掉头发，教给我吧。”

    “生发妙招就是神秘，换句话说就是愿力。”高凡说，“现在高正道已是继承了佛祖全部神秘的唯一支柱，我拜托他帮我重新生出了头发，顺便还拜托他帮我恢复了身体健康。”

    “这么灵？都能变？”吕雉瞧了一下自己的胸部。

    “你不行，我的……咳咳咳！”高凡咳嗽起来。

    吕雉递给他一杯水，望着他说：“吹牛，不说病好了么？”

    “我是拜托他了，但他做不到嘛。”高凡说，“如果说佛祖是上位种族，那么接收了他特质的高正道，顶多在下位，虽然比一般的仆从恶魔要强，但我身上的病症，一部分来自无形之子，一部分来自麋猫，哪个位阶都不比他低，怎么可能被治好呢？”

    吕雉的情况同样，高正道根本没办法对其做出改变。

    “但你就这么把一个‘律’，让给了佛祖？”吕雉觉得可惜，她也是不久前，通过和高正道的聊天，才知道高凡竟然有‘律’，那可是世间罕见的神秘汇聚啊。

    至于为什么吕雉能和高正道聊天，这就要从吕雉神二代的身份讲起了，总之，有特权。

    “高正道不去，我就要去。”高凡说，“虽然是暂时的，但我想了想，还是算了吧。”

    瞧着吕雉仍然不解。

    高凡就解释：“你就当是我背后的神秘，跟佛祖来了一场对赌，如果佛祖做到某件事，那么佛祖就赢了，就一切照旧，祂还是个独立存在，否则就是输了，得卖身还债，而我，就是被约定的赌约操刀者，我不想干，就轮到高正道了，谁让他是我的律呢。”

    “佛祖要做什么事？”吕雉说。

    “大概是传播信仰之类的吧。”高凡说，“那是高正道的事了。”

    “也就是……邪教？”吕雉说。

    “怎么能说是邪教呢，那可是佛教。”高凡又开始低头画画。

    对啊，那可是佛教。

    已经在人类世界传播了几千年了。

    又不是什么恶魔信仰。

    而到了这时，高凡已经不能否认一个事实。

    那就是，他与吕雉，在某种超越时空的宽泛定义来讲，都不是什么好人。

    吕雉是神二代，高凡是银钥匙的支柱，经历了越来越多的神秘，高凡已经了解到，他们都是神秘的代言人。

    系统发布的四恶魔任务，最终变成这个乱七八糟的结果，如果说没有银钥匙的手在操纵，那才是怪事。

    “你是站在人类一边的么？”高凡忽得抬头问吕雉。

    “我当然……”吕雉迟疑了一下，忽然她自己也并不确定，“爸爸站在哪？”

    “我啊……我不太确定。”高凡说，“肯定会……嗯，大概是会帮助人类吧，但我也不知道自己能做什么，总觉得自己会越帮越乱的。”

    “这倒是，爸爸你还是老老实实呆在家里画画吧，你这样就对人类世界最好的帮助了。”吕雉同意这一点，她又凑过了看高凡在画什么，“这是辛未么？”

    在画纸上，线条描绘出一张女孩的脸，惟妙惟肖，就连眼睛中的光，都在闪耀着，不过，比起现在的辛未，画中的女孩眼中的光芒更亮，更纯真，也更轻松。

    “是辛未，大学时候的辛未。”高凡点头。

    “你画她干嘛，不是马上就见到了么？”吕雉哼声说。

    “就是很兴奋，但又有点犹豫，犹豫要不要见她……”高凡有点苦恼的说。

    画中的辛未，看起来远比现在要幸福。

    ……

    劳伦斯天市的车站接高凡。

    他没赶得及去大苦寺接高凡苦行结束，而高凡又转眼间就坐上了回来的高铁，这让劳伦斯惊喜莫名。

    但是，在火车站瞧见高凡那一刻，劳伦斯觉得自己是不是惊喜过头了，甚至眼花，他怎么看到高凡头发都长出来了……出家那么快，还俗也这么利索？

    “假发。”高凡懒得解释，便跟劳伦斯撒谎。

    “那你……不出家了？”劳伦斯问。

    “我还没受三坛大戒呢，剃了头也只算居士，戴上假发不就回归这六欲红尘了么~”高凡瞧着车窗外的城市景致，便是红绿灯也觉得新鲜。

    他这性格，怎么可能出家，但如果遇到一些绘画的考验和诱惑，需要出家来解决，又怎么可能不出家？

    “那就好，那就好。”劳伦斯只觉得心情十分雀跃，车速都提了几分，半个小时就到了高凡的画室。

    现在，辛未还没下班。

    劳伦斯知道高凡要见辛未，就约了辛未下班后来高凡的画室，不是说不想去接她，而是辛未坚决拒绝高凡出现在她的工作场合。

    高凡已经小半年没回天市的画室了。

    拿出钥匙打开门。

    房间内却是出乎预料的整洁。

    片尘皆无。

    十分像大苦寺内二十天未有人迹的千佛殿。

    “咦？辛未说她一直没来过啊……”劳伦斯吃惊。

    “小心！”吕雉却觉查到了什么，抢先一步进到画室内，尔后更是大喝一声，似乎见到了什么东西。

    高凡接近80的调查学，也告诉他，房间内有异，那些被打扫的痕迹，与千佛殿十分相似，是神秘的痕迹……

    转过玄关。

    高凡便望见一楼内立着一座由白色藤壶人形的雕像。

    神秘在其身上沸腾！

    吕雉便是望见它，这才叱咤出声。

    不过，吕雉一声喊，那座藤壶雕像就碎了，化做遍布如同潮水般褪去的细小藤壶，看着让人头皮发麻，劳伦斯这时也转过玄关，望见了这一切，登时大惊：“这是什么！蟑螂么？！”

    “别怕，这是藤壶姑娘。”高凡对吕雉和劳伦斯说。

    说着，高凡走过去，在藤壶雕刻散落的地方，捡起一本画簿，画簿上面写着一个幼稚笔迹的名字。

    ‘小雪。’

