    格勒沃姆，是英文萤火虫的中译。

    艾尔，是碎星者艾尔格林的姓氏。

    修真时代，以远古华夏人占主导地位，西方人血脉都融合进华夏人体内。

    因此在星际时代，还有少量的纯血华夏人，西方人却只剩下中西混血了。

    这些初代混血人的名字，大部分完全汉化了。

    比如，加入同盟的混血人类，全都是汉语名。

    帝国时代之后，很多混血人又改回了外文译名，但依旧按照修真时代的传统，姓氏在前，名字在后。

    比如碎星者艾尔格林，姓艾尔，名格林。

    李遥的星主朋友，艾尔德斯，姓艾尔，名德斯。

    只有帝国银树王朝的皇族是例外。

    比如，维多利亚公主的全名，就叫维多利亚-希尔华思。

    除此之外，还有不少中西合璧的公主名。

    比如，沉鱼-希尔华思，星澜-希尔华思。

    这种名字，李遥听起来还是有些违和的，除非她们能当自己老婆，否则应该很难适应。

    而眼前这位随风飘散的艾尔-格勒沃姆……

    李遥如果没猜错的话。

    正是艾尔德斯的兄长。

    碎星酒吧飞船的船长。

    一个流浪到多拉格尔的星贼。

    中了毒后，因强大的实力被真正的德古伯爵看中，代替其管理星球。

    条件，应该就是这块碎骨了……

    不得不说，这位仁兄的经历确实悲惨了一点，人也不算坏，临死还不忘叫弟弟放弃复仇。

    想必也查出了，七狂猎才是他们杀父诛族的仇人！

    可惜，就算他再悲惨，如果脑抽向无辜之人开枪，而无辜的人中又包括李遥，结局不言而喻，耶稣和艾尔德斯同时来了，也救不了他。

    至于这片碎骨……

    李遥低头看了眼。

    不规则的三角形碎骨，看起来平平无奇，却散发着一种不同寻常的气息。

    和乐园实验室外的草木昆虫很像。

    如果没猜错的话，这片碎骨应该是帝国实验室的产物，或者是实验对象。

    “希望值点钱吧。”

    这样想着，李遥挥手哄走星星点点的萤火虫，捡起碎骨。

    就在他指尖碰到碎骨的一刹那，脑中一嗡，传来一道久违的电子音——

    【叮——恭喜宿主，征服宇宙任务完成度：2%！】

    一块小骨头就有1%？

    你这是神仙骨头啊！

    李遥头都麻了，像碰到烫手山芋一样缩回了手。

    起身就是一脚！

    连碎骨，带土石，踢下了山。

    这还不够！

    马上拔剑，追着碎骨，剑刃裹挟着灭世的气焰，一剑劈了过去。

    然而，在距离碎骨一寸之外，剑忽然停了。

    碎骨，回到了李遥手中。

    李遥悬在半空，想了想。

    就算毁了碎骨，任务完成度也回不去了，还不如拿去换买房钱。

    多拉格尔到底是个什么鬼地方？

    本以为是个小任务，结果搞出这么大动静。

    李遥忽然有点后悔了。

    只能寄希望老板娘的惊喜真的是惊喜，否则就亏到姥姥家了。

    李遥顺势飞下，来到了山谷中。

    满谷都是鲜血化灰的刺鼻味道。

    星翼龙体型不算太大，但看上去比恐龙中的翼龙攻击性更强，类似于飞翔的霸王龙，灵压高的离谱！

    对付一群吸血鬼星翼龙，李遥的剑气也没搞那么精准，只是随便插插。

    因此，有的星翼龙直接死了，有的展翅逃开了，有的还在挣扎、哀鸣。

    李遥没有去追逃走的星龙，只挥手终结了挣扎的星龙性命。

    与此同时。

    夏奈和卡夫、以及春蛙秋蝉，被李遥从爆炸中救出后，以为李遥和敌人的战斗是火星撞地球级别，于是躲得远远的，都快回到德古镇了。

    结果发现，刚才敌人轰掉山头的一枪就是巅峰了。

    夏奈回到德古镇，发现德古城堡居然坍塌了。

    同时，接到了蓝道发来的信息！

    她马上打电话给李遥，转达了这条紧急消息——

    “德古镇刚有一艘船起飞，已经飞进风暴层！”

    李遥自然知道是谁开走了飞船。

    “应该是某个贵族科学家，不必管他。

    李遥关心的是另一个人。

    “我们的虫眼少女呢？”

    夏奈道：

    “她吓得不轻，在我们之前就回镇子了，现在应该回家睡觉了，要我去找她吗？”

    “那倒不必。”

    李遥摇了摇头，眼下还有更重要的事情。

    “你让蓝道开船下来，你们也全都过来，帮我把这些星龙拔牙、抽髓、取龙丹。”

    “好。”

    真实夏奈号破开迷雾，悬浮在山谷上空。

    夏奈几人也乘坐摄影小船过来了。

    几个人用专业取证仪器，忙了半个小时，才搞定了全部星龙。

    拔牙、抽髓、取龙丹。

    之后。

    星翼龙迅速化为尘烟。

    李遥大致看了下。

    星翼龙的脊髓液无毒，质量很高。

    只是量比想象中少点，全加起来才一百多斤，不知道够不够。

    而取走龙丹后，龙牙的活性也稍显不足，不知道能不能卖上好价，但胜在量大，钱不会少的。

    这次除了不幸把任务完成度提高到2%，李遥可谓是大获全胜，

    一波肥了。

    买房娶媳妇，全满足！

    李遥搞定星龙，夏奈也拍到足够多的影像，拿到了标本证据。

    其余也没什么留恋的。

    几人回到飞船稍作休整，准备离开多拉格尔。

    驾驶厅咖啡桌前，夏奈脱去了防护服，一番消毒后，终于喝上了热咖啡。

    “所以说，德古伯爵只是替身，阿蝠管家才是真正的伯爵？”

    李遥也悠闲的喝茶。

    “不止如此，替身名叫艾尔格勒沃姆，是艾尔德斯的兄长。”

    “那你把他杀了？”

    “说起来你可能不信，是他自己杀了自己。”

    这样说着，李遥对卡夫道：

    “对了，你们有没有拍过那位少女的照片或影像？”

    夏奈嘶嘶倒吸一口冷气，本能的挪了挪椅子，仙气的远离李遥道：

    “你口味真重！”

    李遥目光清淡。

    “不是，我就是有点好奇。”

    ……

    半个小时前。

    空中，某古藤上。

    树洞前种满青稞的谷地里。

    戴墨镜的猪头人，双手摘下神识望远镜，神色落寞，长叹了口气。

    “能强到这种地步的人，居然还不是你啊……歌兰，你到底在哪？”

    李遥不是歌兰。

    李遥也没引出歌兰。

    卢梭最后的一点希望也落了空。

    显然，歌兰早已经离开这里了。

    “德古……我不会让你逃掉的！”

    这样说着，他转身踏剑而起，御剑腾空，追着德古伯爵的船飞去。

    结果，刚飞进风暴层就迷路了。

    抬头一看，四周全是迷雾……

    “迷雾不是在风暴层外吗？怎么里面也有？”

    卢梭戴上望远镜，强开最大神识。

    灵气纵横三万里，一剑光寒十九洲！

    飞来飞去，还是像无头苍蝇一样原地打转。

    卢梭直觉头皮发麻。

    之前，他提醒李遥一行人的，正是这种有力使不上的感觉。

    德古伯爵这么强吗？

    不知何时。

    他的面前出现一艘土黄色涂装的老式军舰，徐徐飘在雾中。

    像个黄色幽灵一样。

    “星蜃？不对，这次是真船！”

    卢梭揉了揉眼睛，仔细看，船舷上依稀还印着新仙女徽标。

    “同盟的船？”

    他忙御剑飞过去，敲了敲飞船的舷窗。

    黄色飞船一激灵弹射飞走了。

    隔着十几里，对他仔细扫描。

    卢梭凑上去，隔着点距离喊：

    “你们是不是同盟的船？”

    对面船上的扩音器回道——

    “请问您是……”

    “我是十二生肖亥猪，这是我的生肖令。”

    卢梭直接掏出了生肖令。

    那是一枚仙玉材质、野猪形的褐色虎符。

    看到虎符的瞬间，对面马上传来一道激动的男声——

    “亥猪前辈，您还活着！”

    黄色飞船随即靠了过来。

    船舱打开。

    空旷而简陋的驾驶舱里。

    一个个子很高，鼻梁弯曲，穿着同盟黄色军装的年轻男人，带着几十名穿着同样军装的船员，向卢梭敬礼！

    “这里是革命军第七军特武舰，剑蛇号，晚辈是第七军准将，革命军特务官，剑蛇郎君！”

    男人腰配长剑，有一些武士气，同时生了一对黄瞳蛇眼，脖子上依稀覆盖了一层薄薄的青鳞片。

    卢梭打量着他，大概猜到了年轻人的身份。

    “五百年没见……想不到巳蛇都有儿子了。”

    剑蛇郎君立即将卢梭邀请到了驾驶舱，亲自倒了杯茶。

    “亥猪前辈，您失踪五百年了，怎么会在多拉格尔？您的身体……”

    卢梭也不避讳。

    “我来多拉格尔是找辰龙的，期间中了点毒，暂时维持这幅模样，你们来这里做什么？”

    剑蛇郎君道：

    “近期听说八伬夫人劫持死囚，在多拉格尔做实验，元老会派我寻找实验室的证据，三天前刚进多拉格尔，结果一直迷路到现在。”

    卢梭喝了口茶，久违的新仙女星域的薄荷味：

    “迷路不怪你们，我也迷，不过现在也不用进去了，八伬夫人的实验室已经被毁，德古伯爵也逃走了。”

    剑蛇郎君好奇的问：

    “你找到辰龙大人了吗？”

    卢梭摇了摇头。

    “你永远找不到有意躲你的人，去追伯爵的船，也许会有线索！”

    “是！”

    ……

    与此同时。

    一艘蝙蝠形的黑色双翼船，从同盟船对面的方向，强开曲速引擎，冒险冲出了多拉格尔星的大气层。

    这是德古伯爵的旗舰，血蝠号。

    之前，一直藏在德古城堡的地下，与八伬夫人的实验室相连。

    血蝠号的货舱里，有一个巨大的黑色集装箱。

    集装箱里冰冷异常，内壁刻满了用以保鲜的高阶灵纹，储存了一截连着断翼的巨臂。

    通臂墨色，形销骨立，布满宛如密密麻麻的繁复纹理。

    断翼上还保留了红白交织的巨眼，停留在惊滞的瞬间。

    集装箱外。

    一个满脸长虫翻滚，耳边倒吊着蝙蝠、穿着黑色燕尾西装的瘦高男人，取出一枚宛如花冠的螺环。

    螺环的内部空间，缓缓扭曲成一个螺球形的小型人造黑洞。

    “非常抱歉，多拉格尔的实验遇到了点意外，还丢了一片古神碎骨，现在正带着实验体离开这里。”

    螺球形的人造黑洞对面，传来一道平静的加密女声。

    “碎骨丢了无妨，我在意的是你的实验结果，德古伯爵。”

    男人这才松了口气。

    “理论是对的，一切正朝着您预计的方向发展，但想要达到完美的克制效果，我们要找到更高级别的龙骨，重新克隆培育，公主大人。”

    黑洞对面道：

    “比西尔维斯特更高级的龙骨，只有那个男人的骸骨了。”

    正在这时！

    一道宛如银铃、又略带沙哑的御姐音，从男人身后传来。

    “巧了，我也在找那个男人。”

    听似超凡脱俗的仙音，又带着某种深不可测的诡异魔力。

    “但在此之前，我想知道你是哪位公主？”

    ——————————

    第0066章骚话王：荒古

    第0067章骚话王：荒古

    第0068章骚话王：荒古

    第0069章骚话王：荒古

