    第1290章被拦下

    他们还是趁着现在能走就赶紧走吧！

    云彤他们一听，再下意识地往外一感知，便深深地认可了楚千璃。

    “打包，必须赶紧打包离开！”

    于是，楚千璃一行人用了最短的时间离开客栈，直奔海边而去。

    到了海边后，楚千璃再次地默了。

    “这海边的人怎么比城里的人还要多！”云彤咂舌。

    楚千璃深以为然地点头，随即道：“趁着这里还没被围满，我们赶紧出发。”

    说着，她便加快了脚步。

    然而，出发是不可能出发的。

    楚千璃刚带着云彤等人找到了自己的船，呼啦啦的一行人就神色恭敬地朝着她迎了过来。

    “大人。”

    “嗯？”迎着这些喊她大人的人，楚千璃顿时一挑眉梢，什么情况。

    任宣眸光一动认出了这些人的身份，便准备同楚千璃说一下。

    不过显然，来人的速度更快，张口就谦逊道：“大人，在下是凌波商会的副会长。”

    凌波商会副会长。

    楚千璃眸光一闪，一眼扫过，就见除了这位副会长外，其他几位紧跟着副会长的人看起来也不简单，恐怕是商会中重要的骨干。

    这一大早的，凌波商会的副会长就带着商会的骨干在海边堵她。

    楚千璃眯了眯眼，这才淡淡道：“副会长带着这么多人来找我所谓何事？”

    唰！

    就在她语落的刹那，以副会长为首，一行人齐刷刷地冲她躬身行了个大礼。

    “？”楚千璃一愣。

    就听副会长道：“大人，昨日的事实在是抱歉，是在下没有监管好商会中的人，给您添了麻烦。”

    “自从在下知晓此事后便愧疚难安，恨不能立时冲到大人面前致歉，却又怕扰了大人休息，这才带着商会中的诸位长老一起等在此处。”

    “哦。”楚千璃听明白了。

    原来他们是来道歉的，不是来找茬的。

    她就说嘛，这凌波商会能做到这么大，商会中肯定是聪明人更多。

    若是各个都像万泰那般蠢，这商会的名声早就没了。

    一个商会的名声若是彻底没了，在绿离国这样特殊的地方，立刻就会被其他的商会所取代。

    而这边，副会长一听楚千璃的语气竟是如此平淡，连多问一句“打算如何道歉”都没有，副会长心头顿时一个咯噔，焦急得冷汗都冒出来了。

    完了，这位大人莫不是觉得他们道歉的诚意不足吧。

    一着急，副会长便连忙解释道：“大人，您千万别恼，此番由我前来致歉，并不是我们会长不重视此事，而是我们会长在前一天便离开了凌波城去往了国都。”

    “若是会长还在商会中的话，此时必定是……”

    “不用说了。”楚千璃就在这时摆了摆手，打断了副会长还想继续解释的话。

    副会长一颗心顿时下沉。

    完了完了，他这后面的话都还没说完呢，大人就已经不耐烦听了。

    这下，他们凌波商会是不是要覆灭了。

    跟着副会长一起来的长老们此时也紧张得冷汗直冒，仔细看的话，甚至能看到他们的身体稍稍有些打摆子，显然是紧张惊惧到了极点。

    其他的商会护卫们就更不用说了，这会儿腿都软了。

    沙滩上一片静谧。

    前来围观楚千璃的凌波城百姓们显然是从凌波商会副会长一行人的态度中更加明确了灵宗大人代表着什么。

    这下，那些好奇而热切的目光一下子收敛了起来，显然是怕冒犯到楚千璃。

    楚千璃：……

    她简直哭笑不得。

    她真的没有其他的意思啊，这些人是不是太会脑补了。

    为了避免凌波商会的这些人自己把自己给吓死，楚千璃只能无奈道：“我让你不用说了，是因为这事我已经处理完了，便不会再追究什么。”

    “更何况，从副会长你的态度中我也看出来了，昨日那场闹剧就是万泰一人所为。既然如此，我就更不会对凌波商会做些什么了。”

    楚千璃这话透出的含义明明白白，就是——放心吧，本宗主不会闲的没事干来收拾凌波商会。

    “大人。”副会长听明白后感激不已。

    这位大人的脾气也太好了吧。

    既然如此，他们凌波商会就更不能没表示了。

    起码，若是能够在大人心中留下一个好印象，那可就是他们凌波商会的造化了。

    当即，副会长就取出了一个精致的小盒子，双手呈上递向楚千璃。

    “大人的宽厚叫我等感激不尽，但我们凌波商会做错了事却不能不弥补。”

    也就是说，这个小盒子中的东西就是赔礼了。

    围观的群众在这个时候实在是忍不住了，纷纷盯着副会长手中的小盒子直瞅，好奇得不行。

    这盒子实在是太小了，就算看着精致，又能装些什么？

    估计也就是镯子之类的小首饰。

    可灵宗大人……

    众人再这么偷摸着一瞅，发现了，灵宗大人这身上基本就没什么佩饰啊。至于头发，得，更简单，就直接束了起来。

    虽然发带和衣裙的布料看起来就不是凡品，可也不能改变大人就是不爱戴首饰的事实。

    所以，凌波商会这赔礼若真是首饰，那可就有点儿不贴心了。

    而楚千璃，此时早凭着强大的感知探查完了副会长送的究竟是什么。

    确实是个镯子，却不是个寻常的镯子，而是件可以储物的镯子。

    而且这镯子里面的空间还挺大。

    以虹洲大陆这片地域的炼器手段而言，这个储物手镯绝对是极品。

    更别提，镯子的空间中还堆满了一箱箱的金票，目测是将那艘毁掉的船的钱赔偿给她了。

    除了金票外，其他的出海用的物资就更不用谈了，这镯子里都快被堆满了，可见凌波商会此番来道歉的诚意是真的很足。

    不过，楚千璃还是笑道：“副会长，你的诚意我已经看到了。但，无功不受禄。本宗主刚刚已经说了，昨日的事昨日已了结，且本宗主也不是什么爱迁怒的人，副会长着实不用担心。”

    说罢，楚千璃便挥了挥手，示意云彤等人跟她走。

