
　　f（x）的风格，很难定义、形容。≤

　　不过，她们出道后的道路并不容易。2009年9月出道，2011年4月才拿到出道后的第一个音乐节目一位，简直难以相信这是s.m公司推出的女团。

　　不过，梅花香自苦寒来，如今她们已经在韩国一线女团中稳稳占据一席之位！这次发行的迷你专辑主打歌《elect日cshock》，在短短六天内便突破了1000万观看人次，并且先后在《m！countdou私cshopion》等音乐节目中获得一位。

　　舞台上，krystal吃了一惊后，急忙错开视线，免得朴志勋又逗自己。

　　朴志勋嘴角微微一翘，露出一抹淡淡笑意。两人相识于微末，一路走到现在，没少互相鼓励、安慰，虽然krystal并不擅长言辞，总是用行动代替。此刻，看着krystal在舞台上的风光表演，他突然生出一股微妙的情绪，有种刚刚听闻朴敏雅被首尔大学录取时的欣慰、骄傲，又有一种淡淡的不舍。随着年龄的增长，两人怕是免不了会有渐渐疏远的一天，尤其是将来krystal有了男朋友之后。

　　没有刻意控制，任由思绪飘飞，目光也随之变得迷离。

　　一直到f（x）的表演结束，思绪才慢慢收回。

　　李济勋为做开场宣言。

　　“oppa！”krystal和宋茜等人返回嘉宾席后，悄声招呼朴志勋。

　　朴志勋转头一看。只见krystal正偷偷对自己招手。让自己过去坐。他虽然单独而坐。但却不是在角落，而是在中间位置，靠近歌手阵营。

　　宋茜看到了krystal的动作，有样学样，笑嘻嘻地对朴志勋招手。

　　朴志勋微微一笑，就在两人以为他要过来时，却见他一抬腿，搭在另外一条腿上。身子向后一靠，摆了一个舒服的姿势，继续看向舞台。

　　krystal用力皱了皱鼻子。手头也就是没有合适的东西，不然肯定丢他一下。

　　宋茜却没有意外。她只是凑趣和朴志勋开个玩笑，并不认为朴志勋会过来坐。不过，她明显低估了朴志勋我行我素的性格。

　　第一个颁发的，就是电影之星奖。

　　事先说明一下，这个颁奖典礼的含金量并不高，尤其是在演员方面，很多电影甚至都不会报名！所以。出席的演员才如此稀少。

　　朴志勋原先也没有打算出席。

　　但是，今年《m20schoice》的阵容有些寒酸。主办方两次主动邀请他，最终用一句“朴志勋先生还在意颁奖典礼的规格吗？有您出席的颁奖典礼就是高规格颁奖典礼”打动了他。对方诚意十足，许诺他一切随意，只要人到了就可以，什么都不会麻烦他！如此低姿态，又有cje&m的情分在，他也就同意下来。

　　就在今天上午，《柏林》正式杀青，他有了时间。

　　这就是他出现在这里的原因。

　　颁奖者是郑糠云、李天熙、刘河俊、崔元英。

　　女演员部分，获奖者是秀智。

　　男演员部分，获奖者自然是朴志勋。

　　“非常感谢大家，因为是20代给的奖，所以有更深的意义……”发表获奖感言时，朴志勋的态度很是真挚，没有丝毫敷衍。虽然有些随意、不合群，但既然来了，他自然不会轻视颁发的奖项。

　　返回嘉宾席时，他没有回到之前的位置，而是直接坐在了krystal的座位上。

　　宋茜、krystal两人不在。

　　“宋茜姐姐、水晶有主持任务。”惊讶、好笑之余，露na为他解释道。

　　“哦。”朴志勋点点头，正襟危坐。

　　旁边一桌就是泰妍、徐贤、tiffany三人。自他坐下开始，tiffany就一直盯着他，想要表达不满，但他却始终不理不睬。天籁小说网

　　tiffany真想和泰妍换一下位置，好好教训他一顿！

　　观众群中，宋茜、krystal在为蓝地毯人气投票做讲解，看不到这边。

　　直到李尚民、李海淑登场表演《t肉blemaker》，两人才返回嘉宾席。自然，也就看到了霸占krystal座位的朴志勋。

　　宋茜张张嘴，满脸惊讶，而后扑哧一笑，隔了一个位置坐下。

　　krystal作势欲踢，吓唬一下朴志勋后，才在他旁边的座位坐下。

　　“敏雅今天晚上回来。”朴志勋凑了凑身子，轻声说道。

　　“真的？”krystal微微侧头，惊喜地问道。

　　“晚上10点半。”朴志勋回答道。

　　“oppa去接机？”krystal问道。

　　“嗯。”朴志勋点头。

　　现场很多人都是第一次亲眼看到朴志勋，尤其是一众女艺人，未尝没有和他亲近的心思，只是被他之前的气场震慑，此刻看到他居然和krystal偷偷咬起了耳朵，一个个都忍不住生出一股嫉妒之心。

　　如今的朴志勋，已经不单单是一个演员、电影公司会长，还兼有未来亿万富豪的身份！对很多女人来说，同时兼任这几重身份的朴志勋，绝对是老公的第一人选！

　　当然，都清楚krystal和他的关系，也不认为两人之间有什么，但正因此才更加嫉妒！空有如此优秀的机会，却不知道利用，换给自己多好？

　　泰妍、徐贤都没有在意，tiffany在意的则是朴志勋选择了去krystal一席而不是来自己三人的席位，继续在心头谴责他。

　　这时。颁奖典礼出新了意外。获奖的金泫雅、张贤胜两人居然没有出席。顿时冷场。

　　朴志勋刚刚端正姿势，看到这幅情形，不由摸了摸鼻子。很多事情，并不是由他本人说了算，既然出席了这届《m20schoice》，很大程度上他就成为了颁奖典礼的代表！遇到这种情况，难免有些尴尬。

　　颁奖嘉宾、现场观众、主持人等全都如此。

　　制作方急忙推出下一场表演嘉宾。

　　观赏表演中，朴志勋忽然看到krystal、露na拿起了话筒、台词板。

　　“又有主持？”有些错愕地对krystal问道。

　　krystal没有回答。只是扬了扬话筒。

　　朴志勋微微眯了眯眼，她容易害羞的性格并不适合做主持。

　　很快，表演结束，krystal、露na两人起身站在了嘉宾席前方。

　　“我们现在是在2012《m20schoice》颁奖典礼现场。”krystal确实不太擅长主持，只是介绍了一句，便突然一转身，对朴志勋问道：“朴志勋先生觉得刚才的表演怎么样？”

　　衔接很是生硬。

　　朴志勋本人都没反应过来，向后仰头，避开krystal险些插到自己嘴里的话筒，等她急忙缩回一段距离后。才恢复坐姿，回答道：“很精彩、很帅气。”

　　“朴志勋先生说的是表演者还是模特呢？”krystal难得自由发挥一次。

　　刚刚表演的是2pm的张佑荣。以及几名全身仅着内衣的女模特。

　　“当然是……”朴志勋配合地顿了一下，才说道：“我们漂亮的模特。”

　　“哇哦——”几声男人深以为然的轻呼声响起。

　　“果然是男人！”krystal意味深长地说道。

　　“呵呵……”露na笑了一声后，开始采访金秀贤，询问后者今天的感受。

　　“我来问问朴志勋先生。”露na的采访刚刚结束，krystal便又对准了朴志勋，同样的问题。

　　“很轻松、充满年轻人的活力，希望能够越办越好。”朴志勋的视角明显和金秀贤、或者说现场每一位嘉宾都不同。用网络用于来形容，就是“高、大、上”。

　　不过，这才符合他的身份。

　　“别一直对准我！”露na再次采访嘉宾时，朴志勋开始“驱逐”krystal，哪儿有主持人按住一个嘉宾采访的？因为两人采访的都是演员，所以他指了指秀智。不管人气、还是今天的获奖，秀智都是一个极佳的采访对象，而且和krystal肯定也不陌生。

　　“扑哧！”周围很多人都不由轻笑出声。

　　krystal这才走到秀智身旁。

　　今天的颁奖典礼，她的“戏份”非常多！

　　随着时间流逝，一个个奖项颁发，她也经常以主持人的身份出现，说她是今天的第一mc也不为过！

　　线上音乐奖由今年三月份才刚刚出道的buskerbusker获得，泰妍、tiffany、徐贤三人组成的tts获得了音乐潮流之星奖，体育之星由具滋哲获得，综艺之星由韩惠珍获得……朴志勋再次斩获了蓝地毯人气奖。

　　电视剧方面，获奖的分别是金秀贤、韩智敏。

　　这届颁奖典礼到此结束。

　　拍过合照后，众人互相道别离开。

　　尽管有些不合群，但必要的礼仪却不会忽视，朴志勋耐心地几乎和每一个位嘉宾道别。

　　s.m公司的一名代表今天结婚，泰妍三人、krystal等人都要出席，而且时间很急，和他说了一声后，便匆匆离开。

　　“有些无聊。”金敏俊也观看了整个流程，见到朴志勋出来后，微微摇头评价道。

　　“颁奖典礼太多了。”朴志勋笑了笑，说道。固然有主办方的原因，但韩国的颁奖典礼众多，也是很多艺人不愿出席的原因之一。

　　“也是。”金敏俊点头附和道，帮他打开车门。

　　“先回家。”朴志勋坐上车，说道。

　　刚刚清闲下来，突然有些不太适应，忍不住想要找点事情做。

　　拿出手机，打开之后却又意兴索然地放到一旁，想了想，让金敏俊把雪茄递给自己。池相赫三人前往欧洲时给他带回来的礼物，扔了、送人都不合适，偶尔抽上一根。

　　刚刚剪好、点燃，放在旁边座位上的手机突然响了起来。

　　“志勋，姐姐的生日聚会，要来吗？”按下接听键后，一个轻柔、爽朗的女人声音响起。(未完待续请搜索飄天文學，小说更好更新更快!

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第五百八十三章 MNET 20S CHOICE（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 