
　　滨海大学附属医院拥有近两千张床位，每天都有不少患者出院。

　　到了周五这个时间节点，办理出院的患者，就格外的多了一些。

　　同样，办理住院的患者，也多。

　　像附属医院这样的大型医院，永远都是患者等床位，而不是床位等人。

　　尤其是儿科、神经内科、心内科等科室，在走廊上加设病床的情况，是长年累月都存在的。

　　早上近九点，整形中心大楼住院区，王咚咚的病房，是挤满了人。

　　有王川、言非凡、余苏叶、孟瑶、叶琳等医院工作人员，有来自福利院的顾妈妈等工作人员和几名福利院儿童。

　　有今天过来做手术的方乃文、杜雨眉、沈青三位艺人，与他们的负责人高制片。

　　还有特意从神经科赶过来的谭筱医生。

　　更有来自滨海卫视的肖曼，和她的拍摄团队。

　　今天是王咚咚出院的日子，也是她的容颜第一次对外人展示的日子。

　　在摄像机的镜头前，一脸严肃的言非凡，站在坐在病床上的王咚咚近前，缓缓的解下她脸上缠绕的一层又一层纱布。

　　这是一次摆拍。

　　—————

　　五月末的滨海，已经是入夏的温度。

　　以王咚咚的伤情恢复，早已不需要把脸包裹的像木乃伊似的，只露出眼睛、鼻孔和嘴巴。

　　只是为了专题片的视觉效果需要，言非凡只能勉为其难的配合一次。

　　最后一层纱布，言非凡加快了卷纱布的速度。

　　首先露出的是王咚咚光洁的额头。

　　她的额头位置，没有动刀整形，接下来露出的就是修整过的双眉和眼睛了。

　　随着言非凡双手揭开纱布的动作，站在人群后面的沈青、杜雨眉等人，不约而同的抬起脚跟，伸长了脖子。

　　王咚咚整形前的影像资料，他们刚才看过了。

　　这样一位鼻歪嘴斜，大小眼，左脸颊有一块狭长红胎记的惊奇女孩，着实给他们留下深刻印象。

　　他们还清楚，这位女孩的整形手术，都是那位年轻的言非凡全程负责的。

　　今天，他们将陆续接受言非凡主刀的整形手术，心中是忐忑和期待并存。

　　眼前这位女孩的整容效果，将极大决定着他们心中，是忐忑更多一些，还是期待更多一些。

　　王咚咚的眼睛，终于全部露了出来。

　　杜雨眉不由的眼睛一亮，她看到了一双大小如一的杏仁眼。

　　尤其是那精巧的双眼皮，显得那双眼睛愈发的深邃，如一汪碧水。

　　这双眼睛，虽然不算大，却是明亮有神。

　　杜雨眉轻轻的点了点头。

　　这双顾盼有神的眼睛，即便在美人当中，也可评为中上了。

　　与王咚咚之前的大小眼，更是有天壤之别。

　　她不由的摸了一下自己的眼睛，心里的紧张和不安，消减了很多。

　　杜雨眉今天的手术，主要鼻头和眼型的整形。

　　言非凡继续揭纱布，摄影师把镜头再拉近了一些，拍摄王咚咚面部的特写镜头。

　　笔挺的鼻子，露了出来。

　　王咚咚的左脸颊上，也没了那红色的胎记。

　　不过，还是能看出，她左脸有一块皮肤的颜色比周围肤色略白一些。

　　而且，还能在鼻头，鼻翼底部，还有左脸不同肤色交接处看到明显的红肿痕迹。

　　不过，这不妨碍众人的判断。

　　一双灵动的杏仁眼，笔挺的鼻梁，小巧的鼻头，已经宣告了小美人的诞生。

　　当王咚咚那张还略有些肿胀的嘴唇，也完全显露出来后，整个病房内，顿时响起了热切的掌声。

　　在掌声中，言非凡也后退了两步，认真打量着自己的作品。

　　王咚咚真的是很美吗？

　　满头刚冒出头皮的头发茬，方不方圆不圆的脸型，还有脸上十几处还未消去的红肿手术痕迹。

　　这个样子，五官再完美，能有多好看？

　　主要是王咚咚之前的惊奇相貌，给人留下了太过深刻的印象。

　　就像是某人所说，美人都是对比出来的。

　　再客观一点讲，言非凡给王咚咚整形过的眼睛、鼻子，还有嘴，也确实堪称艺术。

　　等脸上的手术红肿痕迹全部消退，王咚咚这容颜，用清新俏丽来形容，一点都不为过。

　　当一个八十分的小美女，还是可以的。

　　叶琳把一面直径二三十公分的圆镜，端放在了王咚咚的近前。

　　就见王咚咚仿佛是第一次看到自己的这张脸似的，先是不敢置信的捂住了嘴，紧接着就是双眼发红，大颗大颗的泪水，就从眼窝里溢了出来。

　　这一幕，让言非凡是暗自叹服。

　　这女人啊，无论大小，都是天生的演员。

　　“怎么样？”

　　高制片转身看向身旁的沈青、方乃文、杜雨眉三人，开口道：“我说言医生有化腐朽为神奇的本事，这下，你们总该相信了吧？”

　　“我没有忽悠你们吧？”

　　方乃文一边拍掌，一边不停颔首道：“眼见为实，高总，我们确实是信了。”

　　“言医生确是才华横溢，不负天才医生之名。”

　　沈青和杜雨眉也是纷纷点头附和。

　　高制片笑了笑，说：“你们也清楚，把丑人变的不那么丑，其实是挺容易的。”

　　“言医生却是在这个基础上，更进了一大步，直接把一只丑小鸭，变成了白天鹅。”

　　“不过的，我最钦佩的是，言医生能够锦上添花，让一人美的帅的更有味道，更令人难忘。”

　　高制片伸手依次点了点方乃文、杜雨眉、沈青三人，接着道：“今天，言医生会给你们进行画龙点睛一样的提升。”

　　“记住今天，这是你们大红大火的起点……”

　　这时，一位身材略显丰腴的护士，挤到了他们几人的近前。

　　“沈青，该进行手术之前的检查和准备了……”

　　这场摆拍，持续了多半个小时，才结束。

　　最后的一个拍摄镜头，是王咚咚抱着一束鲜花，频频回头，依依不舍的与站在整形中心大楼前的王川、言非凡等人挥手作别。

　　当然了，这拍摄一宣告结束，王咚咚又走回了整形中心。

　　她的出院手续，还没办妥呢。

　　王咚咚快步赶上了言非凡，感激的说：“言医生，你就是我的贵人和恩人。”

　　“我一辈子不会忘记的。”

　　言非凡轻声道：“不需要如此，我是医生，只是做了一个医生该做的工作。”

　　他想到了一点，停下脚步，看着王咚咚，叮嘱道：“这拍摄的内容，在电视上播放出去后，你应该会受到不小的关注，可能会获得一些资助。”

　　“你还年轻，一生还很长。”

　　“如果有条件的话，我希望你能够重回校园，多学点知识，或者是技能。”

　　王咚咚重重的点点头，说：“言医生，我听您的，有条件的话，就先充实自己。”23sk.Com

　　言非凡笑了笑，不由的伸手摸了一下她有些刺手的头顶。

　　“你的新人生，已经开始。”

　　“努力让自己的人生变得灿烂多彩吧……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第257章 新的人生免费阅读。https://xs.23sk.com 