    随即，苏莫灵识一扫，发现在百里之外，有一群武者向他所在的方向而来。

    这群武者人数不少，约有十数人，个个气息强大，气势磅礴。

    不仅如此，这群人无论男女，皮肤都非常的白，而且晶莹剔透，如同水晶一般。

    每一个人的额头之上，都有一个寒冰印记，弥漫着淡淡的寒气。

    为首之人，是一名身穿蓝色紧身劲装的女子，如玉脂般的雪肌肤色奇美，一头如丝缎般的黑发随风飘拂，细长凤眉，眸如明月，玲珑琼鼻，完美无瑕的俏脸，身材妙曼轻盈，姿色倾国倾城。

    “好美的女子！”

    苏莫微微愕然，没想到刚到此地，便能见到如此绝色的女子，容颜姿色比之青璇和夕儿，都要更甚一分。

    不过，他能肯定，这些人不是普通的人族，绝对是一支异族。

    这群人，除了为首的女子，是虚神境一变修为之外，其它人均是武圣境的修为，最低的只有武圣境初期。

    “武圣也能来到神路？”苏莫心中疑惑，神路不是虚神境强者的聚集地吗？怎么会有这么多的武圣境武者？

    在苏莫思索之时，这群人显然也发现了他，在女子的带领之下，继续向他飞了过来。

    苏莫见此，也没有躲避，正好从这些人的口中，弄清楚神路的情况。

    嗖嗖嗖！

    呼吸之间，十几名武者到来，将苏莫团团包围了起来。

    “你是何人？为何会在此地？”

    为首的绝色女子，柳眉一瘪，打量着苏莫，声音冰冷的问道。

    其它十数人，也是个个打量着苏莫，一副如临大敌的模样。

    “在下在此疗伤！”苏莫长身而起，沉声说道。

    “你是否是银冰城之人？”绝色女子盘问道。

    “不是！”苏莫摇了摇头。

    “这里是我银冰城的石场，非银冰城之人，严禁来此，请跟我们走一趟吧！”女子声音冷漠的说道。

    言罢，其它十几人，缓缓向苏莫靠近，一副随时都会出手的模样。

    呃~~

    苏莫见此，顿时脸色一沉，禁地？这一个乱石林立的荒林，居然还是禁地？

    “诸位，在下只是路过此地，若是不欢迎，在下离开便是！”苏莫声音低沉的说道，言罢，他便想要离开。

    “站住！”

    绝色女子闪身拦在了苏莫的身前，声音冰冷的道：“你必须去银冰城，接受调查，否则别怪我们不客气！”

    “你们是要动手？”苏莫见此，眸中冷光一闪，区区虚神境一变的人和一群武圣境之人，居然还想向他出手！

    “若是你不去，那我们只能擒你去了！”绝色女子冷漠的说道，此石场隶属于她银冰城，是他玄冰族掌控，除了冥族之人，任何人都能踏足。

    苏莫脸色阴沉，看着脸色冷漠的女子，和一众虎视眈眈的武圣，心中阴晴不定。

    若是以往，这些人敢如此，他挥手间就能镇压。

    不过，现如今，他圣丹受创，他还真的不太敢出手，免得圣丹不稳，导致直接崩溃。

    “好吧，我随你们去银冰城！”苏莫点了点头，去走一趟也没有什么。

    正好趁此机会，打听一番神路的情况。

    他也不担心有多大的危险，这什么银冰城，还不至于无缘无故杀他吧！

    当然，他现在虽然孱弱，但也不是什么人都能杀他的。

    “算你识相！”

    绝色女子见此，轻笑一声，随即朗声道：“跟我们走吧！”

    言罢，她便飞天而起，向远处飞去。

    一众武圣境强者，均是冷眼凝视着苏莫，严防着他逃走。

    苏莫心中无语，暗暗的摇了摇头，随即身形一展，跟着绝色女子而去。

    而一众武圣强者，也紧跟着苏莫，仿佛押送着他一般飞行。

    “姑娘，银冰城是什么地方？”苏莫飞到绝色女子的身边，好奇的问道。

    然而，面对苏莫的询问，绝色女子却是默不作声，根本就不回答。

    “这里应该就是神路吧？”苏莫再次问道。

    听闻此言，绝色女子诧异的看了苏莫一眼，眸中闪过惊疑之色，难道此人是从刚从洪荒宇宙而来，不然怎么会问出如此白痴的问题。

    见女子不答，苏莫苦笑一声，也不再询问，还是到了银冰城再说吧。

    银冰城很近，众人飞行了片刻，飞出了这片山林，在山林之外，便坐落着一座庞大的城池。

    此城雄伟，城高数百丈，城墙通体晶莹如玉，闪耀着夺目的光辉，这赫然是一座寒冰之城。

    不过，此城显得有些残破，城墙多处都有破损，还有黑色的血液沾染在其上，显得触目惊心。

    苏莫眸光闪亮，居然是一座以寒冰建造的城池，当真是奇特无比。

    苏莫跟着绝色女子，进入了寒冰之城中。

    这座寒冰之城，防守非常的森严，城墙之上武者林立，萧杀而肃穆。

    城中的街道和建筑，大多也是用寒冰建造而成，美轮美奂，流光溢彩。

    当然，也有不少建筑，乃是用巨石等材料建成。

    银冰城非常的大，城中颇为繁华，如同绝色女子一般皮肤如冰晶、额头有寒冰印记的人不少，但也有很多其它的族类，人族也是很多。

    让苏莫诧异的是，此地的人，虽然普遍修为很高，但是，低修为的人也有很多。

    甚至，有的武者，修为都不到武王之境。

    这让苏莫疑惑了，难道此地不是神路，不然怎么会有这么多的人，而且修为都很低？

    亦或者是，神路之上，也有土生土长的生灵。

    “冰颜怎么回来了？”

    “她不是去石场收取源石了吗？”

    “后面的人是谁？难道此人闯进了石场？”

    城中不少人看到绝色女子和苏莫等人，顿时疑惑的交谈了起来。

    “源石？”苏莫闻言，顿时眼眸一亮，那片山林之中产源石吗？什么类型的源石？

    苏莫心中大动，源石是一种极为珍贵的宝物，他当初就得到了一枚不纯的混沌源石。

    不过，后来他在天荒星域，乃至玄荒星域，再也没有得到过任何的源石。

    苏莫跟着绝色女子，不多时便来到了银冰城的中央，这里坐落这一座辽阔的寒冰府邸。

    府邸修建的如同一座要塞，井然就是一座城中之城，府邸的大门之上‘玄冰府’三个大字，苍劲有力。

    “玄冰府，难道是玄冰族？”苏莫心中暗道，在太古万族榜上，有一支种族，名为玄冰族，只不过排名非常的低，仅排在太古万族榜第三千零一十七名。

    进入玄冰府之后，绝色女子带着苏莫，走进了一间寒冰室之中。

    “你在此等待片刻，若你不是摩空城的奸细，自然会把你放了！”绝色女子淡淡的说了一句，转身便走出了寒冰室。

    嘭！

    寒冰室的大门关上了，整个寒冰室都有炫目的流光闪动，很明显有阵法之力守护。

    “你们看紧他，不要让他逃了！”

    门外传来绝色女子的声音，随即其脚步声越来越远，直到消失。

    苏莫无语了，自己这是被软禁了吗？

    他打量了一番这座寒冰室，其内空间不小，但是却空空荡荡，一无所有。

    轻轻抚摸了一番寒冰墙壁，感受了一番其上的阵法之力，他便不再理会。

    他若是想走，这小小的寒冰室，还困不住他。

    “正好，在此城之中，了解一番神路的情况！”

    苏莫盘膝坐了下来，面现沉吟之色，最好在此城之中，了解到神路的具体情况，以及找到修复他圣丹的灵药。

    不过，他也不会强来，毕竟初来乍到，加上实力暴降，还是先看看情况再说吧。

    