    在这段时间里，丁丁对于村中忍者的查克拉性质的检验也没有停下。

    不过猿飞日斩并没有太过急促的对木叶的忍者进行审查，而是放缓了进度，一周最多核验两三个。

    一直进行到不久前，才将木叶的中高层干部和后备人才审查完毕。

    遇见的忍者越来越多，丁丁也发现了很多奇特的规律。

    查克拉的味道的有无并不会直接影响忍者的查克拉质量，但随着忍者实力阶层的提升，忍者查克拉拥有气味的比例却在逐步增高。

    忍校学生中拥有质感的人百中无一，下忍这个比例就变成了大概十分之一，中忍后又上升到了三成左右。

    特别上忍和上忍则达到了一半以上。而那些混出名号的精英上忍和战斗特长的特别上忍有一个算一个，查克拉全都有质感，木叶村唯一的例外就是卡卡西，但他也只是暂时的陷入了迷茫之中。

    也许，查克拉是有着唯心属性的，抱有某种信念的忍者更容易成为强者……模糊中，丁丁感觉自己把握到了查克拉的本质。

    当然，不排除幸存者偏差的情况。毕竟逻辑上来讲，任何行业都是持有某种信念的人更容易成功。

    丁丁还是缺乏例证，尤其是真正的顶端战力。影级强者的查克拉性质。

    值得一提的是，整个木叶的中层干部、大小领导的风气极佳。丁丁所验证的大多数忍者都是心怀某种信念的忍者。

    甚至信念和他们所出的位置还能有所对应。

    医疗部部长悲悯天人；审讯班班长冷酷无情、意志坚定；结界班班长心细如发、责任心强……至少从这些人身上来看，猿飞日斩作为火影的能力还是值得称赞的，至少对下属，他看人很准。

    除此之外，还有两次的核验值得一提。

    一次是两位顾问。

    “有质感，炽烈如火，弥漫四方。火之意识的典型特点。但他们的味道很呛人，也过于灼热，好似要将周遭所有人都烫伤一般。”这是当时丁丁的评价。

    两个顾问都不是自私自利的伪君子，相反，他们几乎将自己的所有情感和意志都寄托在了木叶村上。

    但和猿飞日斩仍保有一定底线不同的是，他们的情感更加极端，也更加冰冷。

    说直接点，也就是他们能为了村子毫不犹豫的牺牲自己的性命，也能为了村子牺牲任何人的性命。

    这种人肯定不适合做火影，成为顾问倒是挺正常的，从村子的角度而言高层有这种忍者也不完全是坏事。但问题是……你也不能俩顾问都是这种人啊？

    总得分一个鹰派一个鸽派吧？丁丁爸妈教育丁次的时候也知道一个唱红脸一个唱白脸。

    当然，这些话丁丁并没有直接说出来。

    不过丁丁并没有掩饰对两个顾问的不喜，他一开始就和猿飞日斩说清楚了，查克拉的质感很影响他对其他人的看法，就像普通人很难喜欢上一个长得丑、浑身散发着臭味、浑身摸起来疙疙瘩瘩，声音还贼难听的人一样。

    另一个则是一次意外。

    三代目的小儿子，猿飞阿斯玛。

    他并不是三代目主动召来的，猿飞日斩对自己儿子的意志还是很有信心的，事实上也确实如此，阿斯玛的查克拉温润、平和，其中还带着一股禅意，对丁丁而言也是极为好闻的一种查克拉。

    他是恰巧在丁丁在场的时候主动找了过来。

    “你想成为指导上忍？”猿飞日斩皱眉问道。

    “是的。”阿斯玛点点头，“红最近一直在为上忍资格做准备，我想抽时间多陪陪她。”

    指导上忍会有很长一段时间带领下属做低级任务，不用离村，相对轻松一些。

    “不行。”猿飞日斩直接拒绝了。

    “为什么？村子现在并不缺少人手。”

    “猪鹿蝶这代的族长继承人就快毕业了，在这个节点上让你去做指导上忍，家族的脸面上不好看。”猿飞日斩直白道。

    “知道了，您总是有各种理由。”阿斯玛并没有多说什么，轻吐了口烟雾，便头也不回的离开了。

    可以看出，猿飞日斩和自己儿子的关系算不上太融洽。

    这么长时间的相处，其实丁丁对猿飞日斩也有了一定的了解。

    他是那种很典型的外强内弱的老人。

    在外面，有能力，有威严，谈吐风趣又睿智敏锐；但一和自己最亲近的人相处就格外的笨拙。

    他的下属发自内心的相信他，爱戴他，甚至崇拜他。他的敌人畏惧他，尊敬他，他因此名满忍界，有着“忍雄”、“忍术博士”等多个称号。

    但同时，他的队友、徒弟、儿孙和他的关系却非常差。

    他最信任的挚友视他为宿敌，甚至不惜刺杀他想要取而代之。

    他青年时的两位队友时常不满他的决策，稍有不和便大吵一通，而且从来只谈公事，几乎不联络感情。

    他的三个骄傲的弟子，最喜爱的那个叛出了木叶，另外两个也离开了村子，虽然和他仍有感情，但满口的“老头子”、“老家伙”没有一点儿尊敬之情。

    他的儿子年轻时曾逆反离家出走，现在回来了，对两人当年争吵也放下了、理解了，但关系依旧不冷不淡。

    就算是他最疼爱的小孙子，也成天嚷嚷着要打败自己的亲爷爷。

    明明是在举目皆是亲朋的村子中，却活的像个孤寡老人。

    如果只有一两个对他不假辞色还能解释成亲友的性格怪异，但所有人都这样，那就得从自己身上找找原因了……

    另一方面呢，一年多的相处和时常的深入交流，猿飞日斩对丁丁的了解也越来越深，他知道别看年龄小，其实丁丁心智已经极为成熟。

    他将这些归咎到了丁丁从小便有的洞彻人本性的能力上。

    加上对丁丁能力的依赖，他也不再以对小孩子的态度对待他了，甚至真正的，将他看做了自己的弟子。

    嗯，丁丁被视作了心腹。

    说实话，对此大多数时候丁丁还是很高兴的。

    但有些时候又特别的无奈，就比如说现在。

    猿飞日斩和丁丁走在木叶的街头，絮絮叨叨的说着：“团藏为这个村子付出了很多，常年沉浸在阴暗中他的思想和手段确实极端了一些，但对木叶的心却不输给任何人，希望你能多理解一下……”

    对于他的这种小女生一般的“希望闺蜜们能好好相处，团结一致”的天真态度丁丁不由苦笑。

    是的，猿飞日斩正带着丁丁去拜访团藏，他也是木叶中唯一一个丁丁还没接触过的上忍。他打算试着缓和一下两人的关系，并希望丁丁能够“稍退一步，不要太过计较过去的不愉快”。

    丁丁也彻底明白了猿飞日斩对团藏的态度：越来越偏执的老友。和平年代还是老老实实的退休在家歇着吧，但等到局势不稳，我一个人撑不住了，再给我帮帮忙。

    是的，哪怕猿飞日斩剥夺了团藏的所有权利，遣散了他的所有手下，甚至将其软禁在自己的家中。

    但他的心里，志村团藏依旧是“自己人”……

    …………

