    崔巍的气息极为狂暴，周身的空气仿佛都燃烧起来。

    这一刻的崔巍向世人展现了身为剑冢剑主的无上力量，向世人展现了什么是无上的剑道！

    无尽的剑气笼罩着整个剑池，这些剑气最后全部聚集在崔巍之上，形成煌煌无上之威。

    各方势力来人瞪大着眸子，感受到至深的恐惧。

    若这一剑是对准着他们当中任何一人，他们都必死无疑，没有第二种可能。

    “剑主崔巍在盛怒之下的最强一击，哪怕是柳轻眉也不可能挡住！叶城拿什么来挡！”

    “叶城终于真正惹怒了崔巍，这是他自己找死！”

    “现在没有人能救叶城！”

    “叶城的传奇，该落幕了！”

    没有人认为叶城能在这一剑活下来。

    哪怕是此刻赶到的秩序人凌清璇也是心神一颤，无法在这一剑落下之前阻拦崔巍的剑意。

    “小心！”

    柳轻眉面色苍白，可此时也做不了什么。

    “叶公子！”

    许瑶感觉心在滴血，可她只能躲在叶城的身后。

    “也罢……”

    叶城感受着这一剑，知道正常情况下，他是不可能挡下这一剑的，这一剑的威力不仅仅只有崔巍的力量，更有整个剑冢之力。

    而他在无法凝聚元气，无法打开自身小世界的情况下，连逃的可能都没有。

    叶城感受到了死亡与毁灭的气息。

    不过，叶城并没有太过担心，只是心中有些遗憾，低头看了一眼手中的斩仙刀，轻声道：“老朋友，到了该说再见的时候了，很感谢你护了我一路，我能感受你的刀意，掌权人……一定是个很伟大的人！希望，我不曾辱没过你！”

    叶城目中露出决然之色，双手握住斩仙刀刀柄，调动着众生之力，心神与刀意完全融合在一起。

    他要将斩仙刀最后的力量展现出来！

    轰轰轰轰轰！

    如同泄洪一般，崔巍调动着全部力量并且配合着整个剑冢的剑意，最强大的一剑正对着叶城斩下。

    “万里山河……一刀斩！”

    刹那，叶城腾空而上，斩仙刀挥出。

    铛！

    两股无上的力量撞击在一起，利剑与狂刀发出呲呲的摩擦声，无数的花火不断迸溅。

    剑气与刀芒不停闪烁，在场众人根本不敢直视，立即闭阖上眸子，并且迅速往后退去。

    这种层次的力量，不是他们可以窥探的！

    轰轰轰轰轰！

    音爆声震耳欲聋，整个剑池仿佛面临着末日，瓦砾横飞，地面龟裂，寂灭的气息不停弥漫。

    “谁……谁赢了！”

    迷雾遮蔽着所有，等爆炸声停下，所有人迫不及待的看向前方，想要看到这次对决的结果。

    “应该是剑主崔巍吧，这可是崔巍有生以来最强的一剑，已经无限接近于超凡巅峰的最强力量，而叶城虽然有斩仙刀，可斩仙刀已经出现裂痕，应该挡不住这一剑才对！”

    “未必！你们别忘了斩仙刀可是掌权人的佩剑，是这天下第一杀器！”

    “迷雾散开了！”

    咔嚓，一道脆响声吸引了所有人的注意。

    斩仙刀上的裂痕越来越多，最后层层断裂，化为了粉碎。

    叶城握着斩仙刀刀柄，但刀身已经完全粉碎！

    自此之后，世上再无斩仙刀！

    “斩仙刀……断了！”

    “叶城受了重伤！果然是剑主崔巍赢了吗！”

    “不对……剑主崔巍的气息怎么变得时断时续了！”

    “你们看……剑主崔巍的身体仿佛要炸开了！”

    在叶城的左后方，剑主崔巍发出剧烈的咳嗽声，嘴角不断有鲜血溢出，身躯不断颤抖，手中的利剑已经断为两半，虎口炸开，身上布满着密密麻麻的伤口，一道道恐怖刀痕清晰可见，深入骨髓。

    崔巍露出痛苦与惘然的神色，只有他清楚这一战发生了什么！

    他这一剑，在最强的时候已经超越了所有超凡巅峰的力量，可最终竟然还是被击溃了！

    掌权人都已经死了，一柄斩仙刀内的力量竟然还如此无敌！

    簌簌！

    迅速的，柳轻眉与秩序人凌清璇来到叶城左右两边，看了一眼叶城的伤势，皆是松了一口气。

    没有大碍。

    两人都有些心惊，刚刚叶城宛如与斩仙刀融为了一体，叶城将斩仙刀的力量完全发挥了出来，甚至将其升华！

    从这一点而言，叶城与掌权人有同样的气质！

    这是一个彻底得到斩仙刀认可的人！

    “咳咳……”

    崔巍捂着身上的伤势，阴毒的盯着叶城，知道今日是不可能杀死叶城了。

    如今天医殿神药即将成熟，天下盛会又即将开始，他不可能真的舍了剑冢的所有基业，去与叶城柳轻眉他们拼个你死我活。

    “自今日起，剑冢闭关！所有剑冢弟子，随我离开！”

    崔巍深吸一口气，强忍着身上的伤势，御剑而去。

    看着崔巍的身影，柳轻眉与凌清璇都没有去追，她们清楚在剑冢的地盘，想要彻底杀死崔巍是不可能的。

    同时，她们要提防还有人对叶城不利！

    如今叶城重伤，又没了斩仙刀，正是最危险的时候。

    呼呼呼呼呼！

    剑冢之人以最快的速度跟着剑主崔巍而去。

    各方势力来人面面相觑，没想到又让叶城逃过了一劫。

    “我们也走吧，以后不要离开我身边！”柳轻眉有些埋怨的瞪了叶城一眼，这家伙，擅自妄为，为了救一个女人，竟然把斩仙刀所有的力量都耗尽了，没了斩仙刀，再想要抢夺天医殿神药，几乎没有了任何可能。

    “柳姨，我自有打算。”叶城笑道。

    “你啊……”柳轻眉叹息一声。

    “该准备争夺天医殿神药之事了，在此之前，好好养伤，必须在我的视线之内！”秩序人凌清璇拂了拂自己精致的包包，小嘴微微撅起，沉声道。

    额……

    叶城只能无奈的点点头。

    接下来，就是天医殿神药的争夺了，此事事关他父母的安危，事关他武道的恢复，甚至还关系到整个世间的走向！

    无论如何，他必须得到神药。

    片刻，叶城一行人离开。

    也是此时，一团黑影浮现，黑蝴蝶主人望着叶城离开的方向，看着化作点点碎片的斩仙刀，幽幽一叹，喃喃道：“掌权人，你最后留在这世间的痕迹也消失了，这时代，该进入新的纪元了！呵……”

