
　　杨志特意让王喜奎、陈大山、张顺、杨大胆四个人跟着他留在陈庄据点外面，可不是随意挑选的，而是因为他们四个人的枪法，是尖刀特战队里面，除了他之外，枪法最好的四个人。

　　他们五个人留在陈庄据点外面，可以利用枪法上的优势，牵制一下小鬼子的同时，还可以给小鬼子造成一定的杀伤。

　　看起来，杨志他们五个人留在据点外面，非常的危险，其实，他们只要注意与小鬼子保持一段安全的距离的同时，不要给小鬼子掷弹兵锁定他们的机会，倒是并没有那么危险的。

　　山本中建跟他手下的小鬼子，以及随行而来的二狗子，都错误的以为，之前伏击他们的杨志一伙人，都已经撤回了陈庄据点里面，压根就没有想到杨志一行五人，非但没有撤回据点里面，甚至还悄无声息的迂回到了他们的身后。

　　带队在前面负责给小鬼子趟雷的伪军营长姜一鸣抬手擦了一把额头上渗出的冷汗，暗自庆幸道：“还好八路没有在道路上布雷，否则的话，老子的小命,今天恐怕就得交代在这里了。

　　狗日的小鬼子,真特么不是东西，为了节约时间，根本就不把老子的小命当回事，看来,以后得另找出路,不能再继续跟着小鬼子咯。”

　　二狗子们投靠小鬼子，无非就是想要在乱世之中活下去,并且,活的滋润一点。

　　姜一鸣压根就没有想到，投靠了小鬼子,会落得这般田地，他要是早知道会这样的话,当初,宁愿带着手下的兄弟,上山落草,也不会投靠小鬼子的。

　　“营长，接下来,狗日的小鬼子,恐怕还得让我们做炮灰,与其给小鬼子做炮灰，咱们还不如趁他们没有立刻跟上，脚底抹油。”

　　姜一鸣手下的一名伪军连长，回头看了一眼,见到跟在他们身后的小鬼子,距离他们至少也有四五十米的距离，于是，走到姜一鸣的身旁，用只有他两个能够听到的声音，说道。

　　这名伪军连长，名叫吴大志，当初姜一鸣要带着他们投靠小鬼子的时候,吴大志就并不是很赞同的。

　　姜一鸣本就有想要摆脱小鬼子的想法,只不过，一时之间下部了这个决心而已,他并没有立刻点头同意，也没有摇头。

　　“营长,机不可失时不再来,你想一下，自从我们投靠狗日的小鬼子以来，他们有将我们兄弟当人看待吗？

　　平日里，他们对我们兄弟不是打就是骂，好动不动就威胁我们，这次，更是逼着我们用生命为他们探路，还好八路没有布雷，否则的话，我们兄弟恐怕能够活下来的没有几个人。

　　我估计，要是我们不趁机跑路的话，狗日的小鬼子为了减少伤亡，还会逼着我们进攻陈庄据点的。”

　　吴大志见到姜一鸣脸上的犹豫之色，继续劝说道。

　　不知道是吴大志的话，说到了姜一鸣的心里，还是姜一鸣也打算要跑路，吴大志的话音刚落，姜一鸣就一脸决然的点了点头，然后朝着距离他不远的另外两个连长招了招手，示意他们过来。

　　两名伪军连长见到姜一鸣的手势，连忙快步走了过去。

　　“狗日的小鬼子根本不顾我们兄弟的死活，我们继续跟着小鬼子的话，就算不被八路乱枪打死，也会被狗日的小鬼子打死的。

　　我决定，以后不跟小鬼子了，愿意跟我走，就跟我走,不愿意跟我走的，可以留下来。怎么选择,你们自己考虑一下吧。”

　　两名伪军刚刚走搭姜一鸣的身旁，好没有来得及开口,姜一鸣就沉声说道。

　　姜一鸣的话音刚落,其中一名满脸麻子的魁梧壮汉,就开口说道：“营长，实话告诉你，我早就不想给狗日的小鬼子做狗了，不管你去哪里，我董海都跟着你。”

　　另一名贼眉鼠眼的家伙，满脸担忧的说道：“营长，恐怕狗日的小鬼子不会轻易放我们走的。”

　　吴大志低声说道：“营长，前面就是不到400米，就是陈庄据点，我们只要冲到距离陈庄据点不到200米的范围之内，小鬼子肯定就不敢继续再追击我们。”

　　“吴大志，你狗日的不要忘了，我们是伪军，在八路的眼中，我们是他们的敌人，我们要是朝着据点方向冲的话，不用小鬼子开枪，守在据点里面的八路，都会开枪将我们打死的。”

　　吴大志的话音刚落，姜一鸣这个营长还没有开口，贼眉鼠眼的家伙，就开口说道。

　　贼眉鼠眼的家伙，名叫田浩，是姜一鸣手下三个连长之中，鬼点子最多的一个，吴大志则是三个连长之中，做事最果断的一个。

　　两个人平日里，没有少斗嘴！

　　“田耗子，你不要忘了，八路的弹药有限。只要我们不冲入见到100米的范围，土八路是不会开枪的。你不要忘了，在我们的身后，可是有小鬼子的一个联队。

　　只要八路不傻，他们就会将子弹留下来对付跟在我们后面的小鬼子的。

　　你不要忘了，之前那伙八路打伏击的时候，就并没有开枪打我们，而是把枪口对准了我们后面的小鬼子。”

　　吴大志看着田浩，说道。

　　吴大志这话一出，在场的几个人都沉默不语，陷入了思考之后。

　　片刻之后，姜一鸣才看着吴大志，开口问道：“现在到处都是小鬼子，我们就算能够摆脱身后的小鬼子，又能够到哪里去？”

　　吴大志用力的一咬牙，说道：“营长，要不，我们干脆直接投靠守在据点里面的八路，横竖都是一死，与其被小鬼子打死，还不如拼一把。

　　这伙八路能够从小鬼子的手里夺下陈庄据点，实力也肯定不小，投靠了八路，我们就算是死了，到了下面，也有脸去见列祖列宗。

　　你觉得怎么样？”

　　姜一鸣眼里闪过一抹决然，用力的一点头，沉声说道：“行，我们就投八路！这样，一会就我们就，……”

　　姜一鸣手下的三个连长听完姜一鸣的话，都微微点了点头，然后朝着各自手下的伪军走了过去。

　　姜一鸣则是调过头，径直朝着始终跟在他们后面的一名小鬼子少尉小跑了过去。

　　“八嘎，你们怎么停下来了，继续前进！”小鬼子少尉见到姜一鸣调头跑了回来，顿时满脸怒气的瞪着姜一鸣，咆哮道。

　　姜一鸣装出一副害怕的模样，朝着小鬼子少尉点头哈腰的说道：“太君，太君，再往前走，就快进入土八路的射程，太危险了。”

　　小鬼子少尉才不在乎姜一鸣跟他手下的那些伪军的生死，他只想尽快逼近陈庄据点，“八嘎，我的命令你们继续前进，不然，死啦死啦地！”

　　“哈依，哈依！我们这就前进，太君，你们的不要开枪。”

　　姜一鸣说罢，不敢迟疑，立刻转身朝着陈庄据点方向小跑而去，小鬼子少尉并没有注意到，在他转身的瞬间，嘴角勾起的那抹冷笑。

　　……

　　“营长，狗日的二狗子什么时候变得这么不怕死了？”

　　张大彪手下的一名连长，见到一群二狗子不要命一般，朝着据点方向冲了过来，眼里闪过一抹诧异之色，扭头看向身边的张大彪，开口问道。

　　张大彪的眼里闪过一抹迷惑之色，沉声说道：“这伙二狗子有些反常，传令下去，让兄弟们先别急着开火，看看这伙二狗子到底想干什么？”

　　与张大彪等人不一样的是，跟在姜一鸣一伙伪军后面的小鬼子们，见到姜一鸣一伙二狗子突然之间加快了速度，虽然也有些诧异，不过，心里却是很乐意见到的。

　　然而，让小鬼子懵逼的是，姜一鸣等一伙二狗子进入到距离陈庄据点只有200米左右的时候，速度依旧不减，只是有几名二狗子突然举起了白旗。

　　“八嘎，……”

　　见到白旗的那一刻，小鬼子少尉这才意识到，姜一鸣跟他手下的二狗子为什么会突然之间如此的反常。

　　只是，这个时候，他们已经被姜一鸣一伙小鬼子远远的甩在了身后，就算是想要开枪，也有些来不及了，除了发泄般的怒骂，根本就坐不了什么。

　　“营长，这伙二狗子该不会是诈降吧？”

　　围在张大彪身边的几名军官见到二狗子举起的白旗，都有些反应不过来，过了片刻之后，才有一名连长，语气弱弱的问道。

　　张大彪沉声说道：“娘的，管不管他是不是诈降，先将吊桥放下去，并做好战斗准备，要是那伙二狗子敢乱来，立刻给老子灭了他们。”

　　新一团的大部队都在陈庄据点里面，张大彪自然不怕姜一鸣一伙二狗子耍花样。

　　在他看来，如果姜一鸣一伙二狗子是诈降的话，将他们放进陈庄据点里面来，刚好可以将计就计，灭了姜一鸣他们。

　　姜一鸣跟手下的二狗子见到他们进入到100米的范围之内，守在陈庄据点里面的兵力非但没有开枪射杀他们，反而是将吊桥放了下来，都是长长的松了口气。

　　“你是他们的头？”

　　等姜一鸣一伙二狗子全部进入陈庄据点之后，张大彪来到姜一鸣一伙二狗子的前面，上下打量了姜一鸣一眼，开口问道。

　　姜一鸣连忙满脸堆笑的回答道：“报告八路长官，我叫姜一鸣，正是他们的营长。”

　　“老实交代，你们是不是小鬼子特意派过来的？”

　　“八路长官，不是的，我们是真心实意过来投诚的，你要是不相信我们的话，可以缴了我们的械，找个地方将我们关押起来，等到这次战斗结束之后，再放我们出来。”

　　姜一鸣早就想到八路军是不会轻易相信他们的，在决定这么做之前，就已经想好了应对之策。

　　张大彪再次打量了姜一鸣好几眼，看得姜一鸣都有些不自在了，这才开口问道：“那你告诉我，你们为什么要这么做？”

　　“报告八路长官，是这样的，我跟我手下的兄弟，当初也是没有办法才投靠小鬼子的。狗日的小鬼子根本就没有将我们当人看，就在不久之前，……”

　　姜一鸣将小鬼子逼着他们用肉身趟雷的事，跟张大彪简单的说了一下。

　　“原来如此，看来，给小鬼子做狗，也不是那么容易的嘛？你们是打算加入我们八路军，还是让我们把你们当作俘虏，暂时关押起来？”

　　张大彪点了点头，一脸戏谑的说道。

　　“八路长官，你要是愿意让我们兄弟加入你们八路军的话，那我们就加入你们八路军，跟着你们一起打小鬼子。

　　当然，你们要不是看不起我们，认为我们兄弟曾经是小鬼子的走狗，那就吧我们当作俘虏关押起来吧。

　　不管怎么说，落到你们的手里，也比继续给小鬼子当走狗要好。”

　　姜一鸣神情有些黯然的说道。

　　正所谓，一失足成千古恨！

　　落到如今这个下场，姜一鸣也有些后悔，当初怎么就投靠了小鬼子。

　　“不错，能够说出这样的话，那就是好样的。你们想要让老子相信你们，看得起你们，也很简单，那就是一会小鬼子对据点发动进攻的时候，你们跟着老子一起打小鬼子。”

　　听到姜一鸣说的话，又见到姜一鸣脸上的神色，张大彪满意的点了点头，开口说道。

　　“八路长官，我们愿意跟着你们打小鬼子，那怕死，也无怨无悔！”

　　张大彪的话音刚落，姜一鸣跟他手下不少官兵的脸上，都浮现了惊喜之色，毕竟，他们又何尝不知道，投靠小鬼子，给小鬼子走狗，会一辈子被人唾弃的。

　　如今，他们有机会重新选择一次，哪有不同意的道理。

　　张大彪咧嘴一笑，说道：“很好，从现在开始，你们暂时就是老子的人，在这次战斗结束之前，必须服从老子的指挥。等到这次战斗结束之后，你们要是想继续留在外面队伍里面，老子欢迎。

　　你们要是想走，老子也绝对不会阻拦，甚至还会给你们每一个发路费。”

　　一下子凭空多了一个营的兵力，张大彪能不笑吗？

　　虽然，这一个营，战斗力不咋的，但是，总比没有强！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第157章送上门来的一个营免费阅读。https://xs.23sk.com 