    晚饭是女儿和女婿亲自下厨煮的，荤素搭配得当，非常丰盛。

    尽管如此，肖淡名仍吃得闷闷不乐。

    柳青青悄悄睨他一眼，低声：“快吃。”

    肖淡名接到老妻的暗示，连忙打起精神，扯了一个笑容。

    “阿博，今晚这面做得很劲道，很好吃。”

    袁博微微一笑：“爸，那你多吃点儿，多淋点儿酱。”

    肖颖在南方长大，早就练就一副南方人的肠胃，跟老妈一起喝粥吃青菜。

    “爸，砂锅里还有白粥。”

    肖淡名点点头，强撑着精神吃着。

    吃饱后，他去书房练字，可能是心中郁郁寡欢，只练了半个小时就回屋里歇下。

    袁博扫地煮水，肖颖则洗碗擦厨房，忙完以后发现还不到晚上七点。

    “要不，咱们出去逛逛？”肖颖挑眉笑问。

    袁博宠溺低笑，问：“今晚不用练字？你昨晚画的那幅《落叶黄金图》被咱爸批得一无是处，你还敢偷懒跑出去？”

    肖颖嘻嘻偷笑，嘀咕：“难得他老人家今天早些睡下，不好好把握此等绝佳机会，更待何时！”

    “小心挨骂。”袁博捏了捏她的俏脸。

    肖颖嘿嘿笑了，趁机抱住他的胳膊。

    “我才不怕呢！如果咱爸生气了，我就说是你提的建议，是出去帮你买衣服和鞋袜。”

    额？

    袁博好笑瞪她，笑骂：“整天拿我当挡箭牌！是谁整天嚷嚷自己的字拿不出手的？以后再给嚷嚷，小心我削你脑袋！”

    “削就削吧。”肖颖耸耸肩，“本人无所畏惧。”

    袁博忍不住提醒：“爸的心情似乎还很差……”

    “没法子的事。”肖颖低声：“这世上太多怀才不遇的人，哪里悲得过来。我们出去买些他喜欢吃的小吃，哄他开心些就行。”

    袁博眸光微动，道：“天越来越凉了，得给爸妈买多一两件长外套。”

    “行。”肖颖点点头：“我回房间拿钱袋去。”

    袁博拉住她的手，另一只手豪气拍了拍裤袋。

    “不用，我身上有钱，应该够用。”

    肖颖挑眉狐疑问：“你身上的钱不都给老川治病了吗？”

    他到帝都那会儿，身上只剩几毛钱，一问才知道他把身边的现金都给了老川。火车上啃馒头喝热水一路过来，幸好火车票提前买，不然指不定还来不了。

    袁博搂住她的脖子，带着她大跨步往外走。

    “我没带钱，身上的钱还是你的。前天你不让我去取几百块出来给爸妈准备中秋节吗？我给他们一人一百块，还剩下两百块没花。”

    “哦。”肖颖点点头：“回惠城前得再去取多一次，拿多一些回去安排新宿舍和煤矿的准备工作。该用就用，没必要太省。”

    卖龙涎香的钱将近六十来万，即便买了龚仲鑫那台黑麻麻的大家伙，仍有四十多万能花。

    她在Ｘ城南雷小镇的海边投资仍需要大量的资金投入，而且营收速度比较慢。

    相反地，煤矿开挖后就能卖钱收钱，很快就能盈利赚大钱。

    故此，眼前身边这笔钱得紧着他用，剩下的不管多少再留给自己。

    袁博邪魅低笑：“有钱的肖大小姐真是大方！”

    额？

    肖颖哈哈笑了，得意扬了扬下巴。

    “兜里几十万呢！想要不大方都不成！”

    袁博看着她得意张扬的可爱小模样，忍不住想逗她，修长手指揪了揪她的短发。

    “这样开心的话不应该只当着我的面讲，回头爸妈都在的时候，你再说出来跟他们分享分享。独乐乐不如众乐乐，你说对吧？”

    肖颖忙摇头又摇头：“不了不了，这样的快乐咱们分享就够了。”

    袁博嗤笑：“爱显摆！”

    肖颖调皮对他做鬼脸。

    袁博宠溺低笑，大手将她一把夹进怀里，趁着暗沉的夜色亲几口，才意犹未尽拉着她走出巷口。

    ……

    酒吧，前门

    灯光闪烁明亮的大门口外，一排排的自行车并列搁着，一个邋遢的男子蹲在角落里，一边吸着烟，一边百无聊赖张望来去。

    这时，一位西装革履的男人走出来，吆喝喊：“林大宝！”

    “哎！”林大宝一把跳站起来，屁颠屁颠凑了上前，“李经理，你好你好。俺在这儿呢！”

    李经理没好气责备：“你咋又蹲角落里去了？我跟你说过多少遍了！大大方方站在门口，不管客人是进来还是出去，马上就给人家鞠躬哈腰。你脑子咋就不记事啊？”

    “记着记着呢！”林大宝讨好笑了笑，悄悄将手上的烟给丢了，道：“俺刚才脚有点儿酸，刚刚猫下去，你就出来了。”

    “骗鬼吧你！”李经理冷哼：“我早些时候在楼上瞄下来，压根就没你的人影！林大宝，我只问你一句，你还要不要干？要不要干？”

    “当然当然！”林大宝忙不迭点头：“俺忒喜欢这里的工作。俺不敢了，马上纠正，马上改！”

    李经理无奈翻白眼，沉声：“你啊，不是一回两回了。我可警告你了啊，再不好好干，你就给我收拾铺盖走人，一个月两百块的工资，不是开给你让你白占便宜的！”

    “是是是！”林大宝不停应声：“俺一定好好干，不偷懒……你放心，你放心。”

    李经理甩着冷脸：“别让我再看到，这是最后一回！”

    “好嘞好嘞！”林大宝不住哈腰。

    李经理推开酒吧的大门，气呼呼进去了。

    林大宝则打着哈欠，靠在墙上，百无聊赖撇撇嘴。

    再熬一熬呗，熬多十几天就能领工资了。等领了工资，他立马就不干了！

    老妈子说了，白天他想睡觉不想干活，那就干晚上的工作，还一个劲儿强调这样的工作非常适合他，不用动手干活，只需要站在门口帮顾客关门开门就行。

    估计他天生不适合干活吧，只要往门口一站，他就忍不住打哈欠。

    酒吧六点开门，晚上最早两三点关门，最迟得到天亮。

    他不仅得帮忙开门关门，还得看着门前的自行车别让小偷给顺了去，所以只要有顾客在里头，他就没得提前下班。

    活儿倒不是什么重活，但每天都得上班的活儿——实在不适合他林大宝干！

    他天生是干大事的，得干那种随便招招手，钱就哗啦啦飞进兜里，干几天能好吃好喝歇上半年，那样才是他梦想中的工作。

    “唉……”他禁不住叹气，闷声：“真不想活了……”

    梅丽丽不知道上哪儿了，他已经两个来月没有她的下落。

    老妈昨天跑来跟他说，已经看中了一个乡下漂亮姑娘，还拿了照片给他看。

    模样看着不赖，但浑身上下土里土气的，大棉袄大红脸蛋，一看就让他倒胃口。

    他林大宝要找的媳妇，绝不能是那种上不了台面的女人，不然带出去多没面子。

    老妈却不听他的，骂骂咧咧说由不得他再胡闹，如果不听她的话，以后就不再搭理他，一分钱也休想从她兜里掏出来。

