    

    
                第1438章

    
                江志浩叹口气，都主动提醒了还能被拐走，看样子有些人有些事，并不会因为自己先知先觉就会改变。

    
                不过他虽然无法改变孩子被拐走的事情，却可以帮助范鸿儒尽快把孩子找回来。

    
                按前一世的消息来看，人贩子把孩子拐走后，住进了郊区的一家自建房。

    
                那里人烟稀少，连监控摄像头都没有。

    
                幸亏人贩子想多拐几个孩子一次带走，恰好有几个熊孩子扒墙头玩看到屋子里人贩子正在虐待儿童，这才喊大人喊来，意外破了这宗人口拐卖案。

    
                算算时间，现在人贩子应该把孩子带回去了，暂时还没有进行虐待，顶多就是抽几 巴掌吓唬一下。

    
                只是江志浩有些犹豫，那里如此的偏僻，连警方都找不到，自己如果直接把地点说的一清二楚，会不会惹人怀疑？

    
                这种事情解释不清，可是会给自己带来麻烦的。

    
                范鸿儒并不明白江志浩的迟疑，他只焦急的道：“不管是什么样的消息，只要您知道的，都可以说。无论最终什么样的结果，能不能把孩子找回来，我都代表全家人感谢您！”

    
                话都说到这份上了，如果江志浩还是只字不提，未免有些过分。

    
                毕竟他不是什么都不知道，而是知晓任何一点细节。

    
                想了下，江志浩道：“人贩子的消息，也是我一个朋友说的，问问他消息再给您回复。”

    
                “好好好，那就拜托江先生了！”

    
                挂断电话，过了大概五分钟，江志浩才回拨过去。

    
                “问过了，他之前一直在跟踪那几个人贩子，现在一直跟到了郊区的一处民房，我回头把地址发给你。不过他这个人虽然消息灵通，却不喜欢抛头露面，所以关于这件事，范先生可千万别说漏嘴。不管你和别人说消息来源是哪，都与我和朋友无关。”江志浩道。

    
                范鸿儒嗯了声，激动不已的道：“您放心，我肯定会保密的，免得您和朋友被人报复，这点我还是明白的。”

    
                很明显，范鸿儒误会了江志浩的意思，但不管他怎么想，只要愿意保密就行了，江志浩也懒得去解释。

    
                把那处自建房的地址发送过去后，范鸿儒千恩万谢，这才挂了电话。

    
                钟佳薇走过来，问：“怎么了，又出什么事了吗？”

    
                “没什么，一点小事。”江志浩笑着道：“商量好去哪吃了吗？”

    
                “玲玲想去吃臭豆腐，据说有一条美食节的臭豆腐很不错，要不要去尝尝？”钟佳薇问。

    
                “臭豆腐？”江志浩微微一怔。

    
                “怎么，不喜欢吃吗？那我们换别的也行。”钟佳薇道。

    
                “就吃这个吧，我也挺喜欢吃臭豆腐的。”江志浩微笑着道。

