    第252章知趣

    堂上知府猛地一拍惊堂木。

    两边的衙役杀威棒在地上跺得震天响。

    顾云娇默默的跪下了。

    跟着进来的江宥之和林烁站在顾云娇身后。

    堂上的知府眯了眯眼，“下跪何人？”

    顾云娇低着头道：“民女顾云娇，仁心堂掌柜。”

    知府的目光落在林烁和江宥之身上，“站着的又是何人？”

    江宥之一拱手，“在下是仁心堂的伙计，春林县秀才江宥之。”

    林烁也拱手，“在下乃仁心堂护卫，大楚忠武将军林烁。”

    堂上的知府一个激灵，忠武将军正四品，跟他这个知府一个品级。

    不过，大楚军中文官辖制武官，同样品级的官员自然是文官为尊。

    这忠武将军一职，也有在军中领实职的，也有一些是虚衔，多数都是皇上用来封赏一些勋贵子弟。

    知府心里迅速转开了，这林烁肯定不是在军中领的实职，不然眼下也不能站在这里，这只能说明，林烁极有可能是勋贵子弟。

    只是这样的人又怎么会屈尊在一个小小的仁心堂？

    知府百思不得其解，但是心里的天平不由自主的往林烁这边倾斜，一个还什么都不是的举人，和一个勋贵子弟，他要是还不会选，那他也就坐不到这个位子了。

    地上躺着的郑举人惊呆了。

    他傻傻的看着林烁，打他的竟然是个官儿？

    这官儿是疯了吧，好好的官不做，跑到仁心堂做护卫。

    他这官司要怎么打？

    就连江宥之也忍不住看了一眼林烁，你是四品官身你早说啊，他也就不用去找王爷拿帖子了。

    地上跪着的顾云娇心里倒是波澜不惊。

    林烁身上的锦衣，还有那不一般的气质早就告诉她，这人必定出身不凡。

    知府脑子里转清楚了，和气的问林烁，“郑举人状告仁心堂的护卫打人，这护卫——”

    林烁一拱手，“是在下打的。”

    “此人道德败坏，进了我仁心堂便调戏东家，在下忍无可忍，这才出手。”

    知府目光落在郑举人身上，“郑举人可有话说？”

    郑举人张嘴就要说是顾云娇轻佻勾引他，还有顾云娇长姐与人通奸的事，足以证明顾家家风败坏，他忽然看到林烁一双眼死死的盯着他。

    他猛然想起昨天林烁的话，要是敢乱说，他要剪了自己的舌头。

    郑举人一个激灵，避开林烁的目光，在心里迅速掂量了下，战战兢兢的道：“启禀大人，这，这不过是一场误会。”

    “是在下与掌柜的说话靠得近了些，便被误会了。”

    堂上知府拖长声音，“哦，原来如此，是场误会，那这状纸？”

    郑举人忙摆手，“在下愿意撤了状纸。”

    “就是这医药费——”

    他又看了林烁一眼，林烁目光如刀，郑举人忙道：“医药费也由在下自己承担，到底是在下行事不妥当，才会引起误会的。”

    知府很是舒心。

    这郑举人如此懂事，那就最好，省得他还要绞尽脑汁的想理由，偏袒林烁这边。

    他笑眯眯的道：“既如此，那就各回各家。”

    “退堂！”

    (本章完)

