 世间法器万千，种类不同，发挥作用各不一样，其中自然也不乏惑乱心志的法器。

但首无缺从未见过任何一种法宝，能像秦浩掌中枫叶那般，绝对镇压帝王意志，毫无余地的压迫。

从而扭曲思想，以旁人角度操纵魂识与躯体。

那侵入众人神魂中的意志，必然属于秦浩，当他催动枫叶道意时，所有人被镇压、操控，神魂不由自主，等于说，他完全足以驱使众人自相残杀，绝非空谈。

此物力量，何其可怕？

可颠转乾坤，绝对的镇压，帝意无法抗衡，至尊法宝能有此威力吗？

答案显然是……否！纵容至尊法宝威力再强横，哪怕能够毙命于人，也不能让帝道强者连半点反抗意识也提不起来，此物蕴藏的道意，凌驾至尊帝器之上。

莫非，真是神品？

无人能定论枫叶品级，毕竟谁也没见识过神的力量，然而众人心里却有相同的看法，至少它的存在，当今武道无解，没有任何帝王意以及帝器，可与之相提并论。

“商量个事，枫叶借我玩耍几十年呗。”

李万机贼模贼样开口道。

“你驾驭不住它，也催动不了它蕴藏的道意，况且并不适合你。”

秦浩拒绝的很干脆。

神阶法器，需以神道法则催动，帝王规则无法与之共鸣，秦浩修炼不灭轮回诀，才能释放枫叶神意之力。

换个人，不行。

而且秦浩试过，无法彻底掌控它，发挥不出枫叶真正的神威，这大概与法则属性有关，撕裂法则属于神道伐，枫叶更偏向神控术，若有擅长精神操控的帝王迈进神阶，规则升华为神道法则，或许才能彻底解放枫叶的威力，那场景，秦浩都有些向往。

只可惜，枫叶不适合他。

“小气。”

李万机不信，同为帝主，秦浩可以做到，为何他不行？

“我准备送给晗儿，晗儿帝魂与它契合，从她手里发挥的威力肯定比我强。”

秦浩面色流露温馨之色，地确很适合萧晗，假若她能踏入神阶，执掌枫叶神道之威，或许，世上唯一有可能斩杀秦浩的人，便是萧晗了。

然而秦浩并不知道，世上除萧晗外，尚有另一位人选，要比萧武帝的女儿，更与枫叶的神威匹配。

秦宝儿，秦浩与萧晗血脉的结合体，出生便为神道之体，怀万灵火瞳，四魂相生。

“说来说去，压根便是留给嫂子的礼物。”

齐小瓜摇摇头，有妻，果然无兄弟。

此时，阿珂一双幽怨的眼神看着秦云，仿佛在说，帮她也找一件类似枫叶的法器呗。

“天气不错啊。”

秦云抬头看天，烈阳压顶，真热啊。

可惜，他不是秦浩。

阿珂哼了一声，同为秦族出身，差距为何这么大呢？

陈婉沁，千凝，诸多圣宫仙子流露羡慕，像秦浩这样的男人不多了，即使妻子不在身边，他却始终念念不忘，得了好处，第一个想到的便是送给发妻。

可叹，世上只有一个秦浩，再多一个该多好。

此刻，连那名不谙世事的无忧小仙子，看待秦浩的眼神也变了，隐隐露出几许爱慕之情。

“咳咳，休息够了，走吧，前面许多机缘等着大家呢。”

女人太多，秦浩压力极大，一步凌空往上，缓缓朝幽渊前进。

后方，诸人皆跟了上来，从李万机口中得知，那片幽渊远比遗迹别处凶险太多，不过，众仙子并不紧张，仿佛只要秦浩站在前方，世上便不存在任何危险。

“真是神意之力吗？”

李万机心中轻轻呢喃，回忆刚才的感受，身为帝主的他面对枫叶道威也无从招架，秦浩执掌此物，说不定真能带众人平安深入幽渊，取得里面的造化。

队伍平静前行，如若游览山岳，在外人看来步步夺命的葬神遗迹，如今，倒像盛世美景，无论众人去往何处，皆会平帆风顺。

砰！砰！砰！行进没多久，由前方传来一阵激烈的战斗声，数股帝意威压交织，互相杀伐，其中更有帝主道意争锋。

“有人交手。”

李万机眉宇微拧，这是外人先一步涉足幽渊了吗？

“去看看。”

秦浩道，速度骤然提升，朝激战的方向御空冲去。

众人皆提升速度，道道帝芒贯穿长空，声势颇为浩大。

无论哪方势力到此，若与秦浩他们争夺宝藏，无疑等于自挖坟墓，如今遗迹之内，除了迈进真我帝境的金辰，其余霸主挡不住他们三名帝主联手。

很快，队伍赶到交战之地，这是一片丘陵地带，四处布满了帝境强者交手的创痕，密密麻麻。

然而，众人第一眼看向出手之人，千凝以及天韵老人倒吸一口凉气。

战神殿。

 