    我瘫倒在地上，身体内部传来那种撕裂般的疼痛。

    因为咒术的中断，天上的大雨渐渐停了下来，

    螭龙将龙珠给我本是好意，只需要我静心将其炼化，就可以得到巨大的好处，然而因为情况紧急，突然出现的危险让我在体内混乱无比的情况下强行施展咒术，整个身体现在接近崩溃。

    就在我感到有些绝望的时刻，突然整个大阵再次变化起来，像是又遇到了什么情况。

    高空之上，诸葛瑾瑜双眼猛地一亮，她看到一个秃顶老头居然从外面冲入阵中，这老头长相猥琐，但身体表面却覆盖了一层极强的道气，在大阵变化的一个空隙，竟然直接顺着生门就冲了进来。

    “又来了一条大鱼？”诸葛瑾瑜神色一喜，这八阵图的威力和里面的阵灵息息相关，如果能得到八个实力强大的阵灵，主持大阵的变化，那八阵图的威力起码能翻上好几倍。

    “走，下去！”诸葛瑾瑜拍了拍身下的怪物，她要亲自入阵，主持变化。

    ……

    就在我浑身难受，感觉身体要爆炸的时候。

    耳边突然传来一个猥琐的声音：“嘿，老头子我还真是来的及时。再迟上一会儿，这小子恐怕就直接爆体而亡了。”

    声音落下，我感觉到一只手掌搭在我的肩膀上，然后一股气顺着这里进入我的身体，想要尽力帮我平息身体中混乱的龙气。

    “咦，龙珠？看来是那头螭龙传给了这小子，真是好运气啊。”秃顶老头感受到我体内的能量源泉，顿时满脸惊讶。

    他一手将我提起来，就准备先出了八阵图，再帮我将体内的龙气理顺。

    然而，他刚站起来，就发现眼前的八阵图正在急速的转变，原本在他眼中的生门快要消失，一旦生门隐藏起来，虽然他实力极强，但想要出去也十分的麻烦。

    “老前辈，来了又何必走呢，不如留下来做个阵法之灵，感悟八阵图的奥秘，岂不是人生一大快事！”

    诸葛瑾瑜的身影在阵法中若隐若现，她脸上带着微笑，但声音却冷的如同万年寒冰。

    “原来这一切都是你这小女娃搞的鬼。拥有诸葛亮传下的八阵图，看来你是武侯祠里那个家族的传人，呵呵。连那些老家伙都栽在你手上了，真是好心机啊！”秃顶老头之前还以为设计这一切的会是哪个门派的老怪物，没想到居然是一个年轻女人，这让他感到十分惊讶。

    不过说归说，秃顶老头身子一动，就向着远处冲去。

    “呵，只要将你留下，其它一些小角色也无所谓了。”诸葛瑾瑜轻声说道，手中捏出一个印诀，顿时八阵图竟开始旋转收缩起来，覆盖极大的阵法急速缩小。

    原本被困在八阵图中，正一片混乱想要破解大阵的修炼者们突然发现，他们眼前一花，那些乱石堆就全都消失不见，重新出现了阴阳界之中。

    诸葛瑾瑜这是要放弃将其他的修炼者，集中八阵图全部力量将秃顶老头留下。

    “不好！”

    秃顶老头带着我向阵外冲去，然而在阵法变化中，他之前推算出来的生门已经若隐若现，眼看马上就要由生转死，化为死门。

    “小子，看你运气了！”

    秃顶老头眼见自己来不及出去了，顿时将一层道气覆盖在我的身体表面，然后一声大喝，他竟然将我直接向着生门所在之地快速扔了过去。

    这老头道行高深，全力一扔之下，我的身体顿时如同流星般，在生门变化的最后一刹那，被甩出了大阵之外。

    诸葛瑾瑜眼中寒芒闪现，不过她现在一心想要将秃顶老头留下，所以也来不及管我了。

    要知道像秃顶老头这样道行高深之人，一般遇到危险都会心生预警，就像之前的沈家老鬼一样，在八阵图罩下来的一刹那就逃了出去。秃顶老头这次自己入阵乃是天大的好机会，如果错过这次机会，诸葛瑾瑜很难再抓到这种级别的人物了，就算遇到，人家也不可能进入八阵图中。

    诸葛瑾瑜双手捏动印诀，顿时西方云气翻涌，李元化的魂魄主持云垂阵堵在那里。而东方则是一声怒龙咆哮，螭龙魂魄主持蛇蟠阵拦住去路。而在秃顶老头的身后，一头背生双翅，手提棍棒的猿猴般怪物也在雾气中隐隐若现。

    “老前辈，就不用走了吧，我这天覆阵阵灵的位置还为您留着呢，咯咯……”诸葛瑾瑜轻笑着。

    瞬间，大阵转变，龙吟兽吼，滔天雾气将整片区域覆盖。

    ……

    此时的我，身体内部的能量翻江倒海，巨大的痛苦让我的意识难以保持冷静，根本就无法控制身体。

    恍惚中，我只觉得整个身体像是被人抓住往外一扔，然后就有一种轻飘飘的感觉传遍全身。很快，我的身体重重的砸在地上，在巨大的撞击中，我直接被震得失去了意识，头破血流的昏在了原地，全身骨头就和散架了一般。

    这里离八阵图覆盖的地方有近一公里的距离，可见那秃顶老头的实力到底是有多么的强悍。

    突然，一阵阴风刮来。

    风中传出一道笑声，瞬间露出一个千娇百媚的女人来。

    “没想到吧，你还是落在了三娘的手里。”

    三娘一声轻笑，畏惧的看了一眼远方的八阵图，她伸出一只手将我的身体抓住，向远方走去。

    很快，身体中那种撕心裂肺的痛苦再次将我从昏迷中痛醒，原本是给我带来好处的龙珠，此刻却成为我的一道催命符，庞大的能量在体内四处乱窜，将五脏六腑弄得一团糟，就是逆鳞也难以约束住这些暴走的能量，按照现在的情况，如果没人能帮我，要不了多久，我就会被能量活活撑爆。

    砰！

    三娘将我的身子猛地扔在地上，看着面前满脸痛苦的男人，她伸出一条血红的舌头舔了舔嘴唇。

    这里是一处隐藏在山体中的山洞，阴阳界人烟稀少，几乎不会有人来这里。

    “好充沛的能量，如果能吸收，或许我能进化到鬼王的境界，那时候，什么大头鬼之类的臭虫，还不是一掌就能捏死。”三娘一脸热切的看着我。

    鬼魂本就是由能量组成的生物，她自然能感受到我身体里那股庞大的能量，顿时就起了一股贪念，试图将我体内的能量吸走，让自身获得进化。

    她赤着白嫩的双足向我走来，一双眸子里满是贪婪之色。

    两只纤细的手掌将我的身体扶正，然后一张红唇就对着我的嘴巴印了上来。

    这一刻，我只感觉双唇处传来一阵冰凉的触感，紧接着就有一股巨大的吸力从那双红唇中传来，想要将我身体中的能量牵引过去。

    我忍不住发出一声呻吟，身体中狂暴的能量一下子就找到了宣泄口，如同大坝开闸放水，铺天盖地的就涌了过去，甚至我体内的龙珠也被撼动了一下。

    三娘原本在吸收到能量后满足的神色猛然一变，瞬间化作无限的惊恐，因为她感觉到一股更加磅礴狂猛的能量不断的注入她的身体之中。

    “不！”

    她尖叫着想要挣脱，但此刻已经晚了，随着一颗青金色的龙珠从我口中吐出，钻入她的身体中后，一股巨大的能量直接在她的身体中爆发。

    作为能量体的鬼魂，在面对一股更加庞大的能量时，直接就被轰碎，三娘的意识也在无限的悔恨和惊恐中被狂猛的龙气撕成了碎片。

    轰！

    能量爆发，将整个山体都震动了一下。

    不知道过了多久，当我恢复了意识，缓缓睁开眼睛时，顿时愣了一下。

    在我的眼前，除了一颗青金色的龙珠之外，还有一颗黑色的珠子正落在地上……

