
次日夜晚，卡塞尔学院，一区学生宿舍楼。

路明非坐在宿舍床上，看着被收拾还算干净的宿舍，长出了一口气，他是中午到的卡塞尔学院，他先去心理辅导员富山雅史做入学心里辅导，整个过程还蛮镇定，毕竟有心理准备。

“不愧是S级，心理素质确实强。”富山雅史称赞的说。

“我就说，明非肯定是这一届里面最优秀的。”古德里安教授在旁边不停的说。

路明非在旁边不说话，他扭头看向门外，能看见楚子航在门口等他，这种感觉大概像是等孩子报道的家主。

富山雅史又给路明非科普了一些龙族历史后，由楚子航带着他去宿舍。一路上路明非终于见识了什么叫欧洲城堡，这座学院比他想像的要大得多，砖石切起来的古堡看起来年代感十足，不少地方已经爬满了常青藤，修建的方方正正灌木丛，以中轴对分，加上成排的桧柏，十分典型欧洲园林风格。

“好累呀！”路明非来到窗户前，下面除了桧柏还有不少杉树，最主要的是他在校道边发现了他熟悉的三叶草，并且摘了一片现在就放在桌子上。

他靠坐在窗沿边，抬头仰望星空，像是在思考着什么。

“咚咚咚……”敲门声响起。

路明非跑过去开门，外面是楚子航，手里还拿着一套墨绿色的校服。

“古德里安教授让我把校服给你。”楚子航递过衣服。

“谢谢师兄。”路明非接过衣服，这套校服剪裁异常精致，就算是给路明非这种新生尺寸都是修裁的十分合适的，只是这墨绿配色，路明非难以苟同。

“除了给你送校服，还要告诉你一点事情。”楚子航说。

“师兄请讲。”路明非很客气的说，人在他乡，现在楚子航就相当于他唯一的“亲人”。

“明天就是自由一日了。”楚子航停了一下，“你知道什么是自由一日么？”

“知道，古德里安教授和我讲过。”路明非说。

“自由一日是分组织抗衡的，往年都是我所在的狮心会和一个叫凯撒的带领学生会，相互竞争，现在你来了，且暂时没有加入任何组织，那么你属于第三方组织，会同时面对狮心会和学生会的围剿。”楚子航直视着路明非的眼睛，他其实很少直视别人的眼睛，或者说没人喜欢和他那永不熄灭的黄金瞳对视，但这个新来的S级不一样，他看向楚子航的眼神平静的像是深邃的湖面，还有莫名的亲切？

“啊这……”路明非傻眼了，自己把自由一日这茬给忘了，按照原来的剧本，他是在做完心理辅导后，并且十分巧合的状态下，把拼刀的楚子航和凯撒给爆了，但问题是，现在他提前到学校了，如果要复制原来剧情，他要怎么做？

“你是学院近四十几年来唯一的S级，我很期待和你交手。”楚子航看着路明非认真的说。

如果是别人对着路明非这么说，他觉得可以用小人之心度一下对方，因为他觉得对方是嘲讽的概率很高，但是以路明非对楚子航的了解，师兄的话从字面上理解就好，也就是说，楚子航是真的期待和他交手。

“师兄，你还是别那么期待了，我只是新来的。”路明非汗颜，自己何德何能，让狮心会会长如此看重。

“凯撒也很期待，他现在在诺顿馆开会，所以没时间过来，让我给你转达一声。”楚子航继续说。

“太客气，你们那么在意我，这样我浑水摸鱼的机会岂不是又少了一份。”路明非满头大汗，这都没开战，他就被学院两大势力首领盯上了，那么按照原计划浑水摸鱼，怕是做不了。

这特么是出师未捷身先死啊。路明非在心中疯狂吐槽。

送走了楚子航，路明非一个人躺在床上，在思考明天怎么出其不意攻其不备赢下自由一日，虽然他对于诺顿馆一年使用权，追求学院任何女生不被拒绝的权力，世界上最快量产跑车布加迪威龙不感兴趣。好吧，其实还是很感兴趣的。

但是路明非坚持认为自己是为了按照原来剧本走，为了大局着想，私人欲望皆是红尘俗念，不可多加臆断。

在床上躺了一个多小时后，路明非来了一下垂死病中惊坐起，他猛地坐起来，头还差点撞倒上铺的床板，他望向窗外，虽没有暗风吹雨入寒窗，但也是吹起了芝加哥远郊的湖风。

“我想到了。”路明非大叫一声，急忙起身穿鞋跑出了宿舍楼。

一区宿舍楼下，路明非逮着两个穿着校服的卡塞尔学生就问，“同学你好，你们是学生会还是狮心会的？”

“学生会的。”学生不解看着这个穿着白T恤，长相一看就是亚洲人的家伙。

“那明天自由一日，你们不是有作战服？”路明非问。

“是啊，这都是装备部发的。”学生说。

“好的，谢谢啊。”路明非说完就朝着另一个方向跑去。

两个学生，皱着眉看着这个火急火燎的亚洲人，不知道该说什么，过了一会。

“他是不是就是路明非？”有一个人忽然说道。

“那个S级路明非？”另一个人恍然醒悟。

他们一起猛地回头，望向延伸的校道，这时候路明非已经跑没影了。

芝加哥火车站候车厅，芬格尔喝着免费续杯的可乐，笔记本电脑放在木质长椅上。

此时屏幕“谁是自由一日胜者”几个大字下面，有两个图徽和一张照片，它们下面都有着象征金钱的转轴在转动，芬格尔开了盘，赌明天自由一日的胜者，他就算是人不在卡塞尔一样是新闻部的核心，一样能掌控全场。

两个图徽分别代表的是狮心会和学生会，单独的照片是路明非，也就是说，S级新生路明非，明日将单独代表一方势力和卡塞尔最久远的社团狮心会和现在风头最盛的学生会角逐，来争取自由一日的王者。

芬格尔目光在路明非照片上停留了一会，这照片是抓拍的，拍照人技术很好，照片里路明非站在万达影城台上说着什么，身后冷白色的银幕光打在他的背上，身上每一根线条都那么清晰干净。

压入学生会和狮心会的赌注还在不断攀升，而路明非照片下面的金额确实一动不动，平静的像是一摊死水，他的赔率也来到惊人的一比三百，简直是个不可思议的天文数字。

毕竟没有人相信，学院里有人能胜过凯撒和楚子航，哪怕是新来的S级都不可能。

留言区里，一条条信息也在不停往上刷新，芬格尔大致看了一眼，都是学生会和狮心会的人战前垃圾话。

车站候车大厅的古铜色巨大挂钟，在滴答滴答的转动，指针在一刻一刻走着，在它走完最后一圈，时间来到十二点整。

赌注正式封盘，芬格尔看着电脑上的数额满意的笑笑，正打算关上电脑是，余光扫到路明非的照片下面，发现竟然有人压了路明非，在最后一刻。

金额是二十美元，芬格尔登入管理员ID查了一下，是一个没见过的ID叫“逆旅”，头像空白，点进去一看，已经实名认证了，姓名：路明非；编号：A.D.0013。

芬格尔长着胡渣的脸露出笑容。

这也许就是当所有人都不相信你，但你相信了自己吧？如果路明非明天真的能爆冷干掉楚子航和凯撒，那么一定会很精彩。他想。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185910"  chapterid="70538027"  chaptername="第十二章  卡塞尔的夜晚">加入书签</a>
</div>
