
　　哥舒竣话未说完，宁谈便已经开口打断了他的话，淡淡道：“多谢陛下操心，宁谈并无此意。”看着宁谈左手边放着厚厚的一摞抄写的经文，哥舒竣眼底闪过一丝愧疚，道：“说起来，咱们认识已经有十多年了，默言你还是独自一人却是有些寂寞，其实……永嘉也算是个不错的人选。”

　　宁谈道：“宁谈无意成家，等到陛下成就大业，便是宁谈退隐山林之时。其实……陛下现在也不需要宁谈出谋划策了吧？”哥舒竣早就已经不是当年那个年轻的不受宠的皇子了，登基十年，一切早已经游刃有余。而需要他相助的地方也越来越少了。

　　“不，你怎么会怎么想？”哥舒竣道：“默言，除了十一弟你是朕最信任的人。朕……希望你能一直留在朕的身边……若是朕有什么行差踏错，也好有人提醒。”

　　宁谈沉默了一会儿，方才道：“那么，就这样吧。”

　　望着眼前的人清癯沉默的容颜，哥舒竣突然有些不知道该说什么了。宁谈是他少年相识的挚友，是他登上皇位除了十一弟以外最大的功臣。但是宁谈却没有得到过任何的回到，只是一直默默无人的屈居在深宫中。如果以前说是因为宁谈在华国无处容身，那么现在华国已灭，他是不是就要走了？

　　一直以来，哥舒竣都觉得自己并未真正的了解过这个人，宁谈的聪明才智绝对不下于这世上任何一个人，包括以才智闻名天下的沐清漪，顾秀庭，魏无忌这些人。但是宁谈却仿佛是最淡泊名利的人，或许正是因为宁谈这种什么都不需要的淡泊性格，他始终无法做到像容瑾信任沐清漪那样去信任宁谈。对于上位者，没有欲求的人就等于没有弱点，没有弱点的人就等于……无法掌控。

　　“宁谈，朕希望你一直留在朕的身边。”哥舒竣坚定地道。因为，我不希望有一天我们会变成敌人。

　　宁谈淡然点头，“我知道。”

　　“皇兄。”哥舒翰进来的时候有些奇怪地看了看自家皇兄和宁谈，总觉得气氛有些古怪。哥舒竣淡淡一笑，道：“十一弟，你怎么来了？”哥舒翰挑眉道：“有事找皇兄，听说你来宁先生这儿了。”说话间，哥舒翰朝着宁谈点了点头。虽然认识了十多年，但是哥舒翰跟宁谈也不熟，事实上，除了哥舒竣北汉没有一个人跟宁谈相熟的。就是哥舒翰身为哥舒竣最信任的同胞兄弟，跟宁谈也只算得上是点头之交罢了。

　　哥舒竣指了指傍边的椅子让他坐下，问道：“这个时候怎么响起进宫来了？去年一年你也累得不轻，怎不在府中好好休息？”哥舒翰皱眉道：“萧廷依然下落不明，臣弟怀疑他已经死了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　哥舒竣点头，倒是并不怎么在意，“若真是如此，也不意外。落到容瑾手里，有几个还能活着回来的？”萧廷和云浮生死了虽然有些可惜，但是对北汉来说还算不得什么。有些好奇地看着自家弟弟，哥舒竣问道：“十一弟想说什么？”

　　哥舒翰沉默了一下，道：“皇兄若是不想宫宴出事的话，最后还是约束一下皇嫂和云苓儿。”

　　哥舒竣扬眉，疑惑地看着他。哥舒翰道：“皇嫂还好说，但是不知道是谁将云浮生死了的消息告诉了云苓儿，到时候宫宴上若是闹出什么事情……”

　　“十一是在担心宫宴，还是担心沐清漪？”哥舒竣问道。

　　哥舒翰沉默，定定地望着哥舒竣并不答话。哥舒竣无奈地叹气，有些没好气地看着哥舒翰道：“你说你这算什么？你若真的非沐清漪不可的话，这次不是应该帮着朕想办法留下沐清漪么？”

　　哥舒翰淡然道：“没有办法。云浮生四千精兵被俘，说明西越在北汉的势力远远超出我们的想象。另外，还有魏无忌，夏修竹，莫问情，容瑾这些人再，皇兄真的打算血染皇城么？”

　　“那你说怎么办？！”哥舒竣没好气地道：“费了这么多心思好不容易抓到了沐清漪，难道就这么算了？”

　　哥舒翰淡然道：“不然，皇兄想要如何？”

　　哥舒竣轻哼一声，看向宁谈道：“默言，你怎么看？”

　　宁谈沉吟了片刻，方才抬眼看向跟前的两人，道：“陛下真的觉得同命蛊能够完全控制住沐清漪么？”哥舒竣皱眉道：“什么意思？”宁谈道：“与沐相和西越帝相处时间虽然不长，但是我觉得……西越帝并没有太将同命蛊看在眼里。莫问情有没有可能其实已经配置出了同命蛊的解药？”

　　哥舒竣挑眉道：“朕立刻去让人杀了西越那个女人，就知道同命蛊解了没有。”

　　宁谈摇摇头道：“陛下误会了，同命蛊此时必定还在沐相身上，但是……我认为他们必定已经找到了破解之法。”

　　“若是如此，他们为何还要留在北汉？”哥舒竣道。

　　宁谈道：“自然是这个破解之法或许有一定的危险，以容瑾对沐相的在意，如果能够完全排除危险自然是最好了。所以，现在我们手中的筹码，只怕是不够威胁容瑾的。另外，陛下可有考虑过，如果西越以彼之道还施彼身，咱们要如何应付？”

　　“你是说？”

　　“莫问情。”宁谈淡淡道。

　　哥舒竣脸色有些难看，莫问情这样的人无论放在哪儿都是个麻烦。如果莫问情向哥舒竣下毒的话，也可说是防不胜防。只是如此一来，就是两败俱伤的结果了。

　　有些头痛地轻哼一声，哥舒竣道：“知道了，忙活了半年倒是全部白费。”

　　宁谈笑道：“也不算是白费。以容瑾的野心，若不是有这些日子的事情，只怕如今都要准备与咱们兵戎相见了。这次咱们要求沐相到北汉一游，至少可以拖住容瑾的脚步两年时间。”皇帝长期在外不归并不是什么好事请，等到容瑾回国之后必然要忙上一段时间。何况因为沐清漪的事情，当初容瑾匆匆从西域边境返回，等到开春之后，西域诸国必定继续犯境，到时候容瑾还有的忙呢。

　　“算了，咱们现在也没有本钱跟容瑾你死我活。”哥舒竣终于认输，对哥舒翰道：“同命蛊的解药朕没有，你把淮阳公主带去交给容瑾吧。宫宴结束之后，让他们快点滚！朕一天也不想看到容瑾了！”看到就头痛。哥舒翰沉默地点了点头，问道：“淮阳公主腹中的孩子……”淮阳公主还怀着萧廷的孩子呢。如今几乎已经可以确定萧廷死了，淮阳公主的孩子就是好萧廷唯一的骨肉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第930章 竹篮打水一场空(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 