    腾飞与金兵僵持定远县，暗自命人打探北方的消息，动向。

    闲来无事，便与虞允文对弈棋局。

    虞允文也被罗腾飞那独特的下棋方式给震撼了一把，棋艺不俗的他登时被杀的措手不及，连败两阵。

    这时，朱奕急急冲冲的走了上来，神情亢奋，笑道：“相公好消息！”

    罗腾飞收了棋盘，不慌不忙的让朱奕坐下，道：“可是岳帅的消息？”

    朱奕道：“正是关于岳节度使的消息，末将自从相公让末将多多注意北方的消息后，末将便派出心腹往来淮河以北的诸大重要城镇。不久前已得到了确切的消息，岳节度使如今已经攻克了~城、蔡州、上蔡、平舆、西平、新蔡、颍川等地，如今正提师北上，直逼汴京而去。”

    罗腾飞、虞允文相对动容，皆大吃一惊，各自互望一眼，均看出彼此眼中的不敢相信。

    罗腾飞道：“这怎么可能？”

    伪齐的主力皆在淮南不假，但西南诸城也并非是一个软柿子，李成数万防守大军绝非摆设。

    “除非伪齐放弃抵抗，否者不可能败得如此迅速！”罗腾飞看了朱奕一眼，分析了起来。

    朱奕道：“正如相公猜测地一般。岳飞擒住了李成。收编了伪齐西南地大部分军事力量。他们已经没有了反抗之力。不是逃跑就是归降。据说神武后军一人未失。”

    罗腾飞摇头苦笑道：“这岳帅就是岳帅。果然是不鸣则已。一鸣惊人。”

    他站立而起。来回走了两步道：“不行。如此下去。我们神武前军地风头岂不都给他们抢光了？这可不成。我们神武前军在前。岂能逊色在后神武后军。一定要赢回来。”

    他自语道：“岳帅北上。逼近汴京。然后金国北逃……战机出现……不对……”

    罗腾飞面露奇色。喃喃自语：“岳帅北上。岳帅北上！”他心中微动道：“没理由地。岳帅这个时候。没有理由北上。”

    朱奕肯定道：“但我麾下斥候确实来报。说岳节度使提兵逼近汴京。”

    虞允文也讶然道：“逼近汴京，正是原定计划之一，为何不可？”

    罗腾飞摇头道：“你们都不了解岳帅，若是他人遵循原定计划并不奇怪，但岳帅不同他人。岳帅是我大宋少有的几位用兵灵活，不拘于古法，且敢战善战的大将。原来淮南有金齐联兵十万，敌强而我弱。这时已围魏救赵之法，逼退金齐却是上上之策。可如今形势以大不相同，齐国兵马已被老子击溃，淮南一地仅仅只剩金国一支孤军，人数尚且不足四万。在如此情况下，全歼这股敌人是最好的办法。而不是傻乎乎的根据原定计划，留下一条后路给他们，让他们从容退去。”

    虞允文神色震动，从袖中拿出了一幅羊皮卷地图，平摊在棋盘上，自顾自地在地图上搜索着，随着手指在地图上一寸寸移动，终于发出一声欢呼。

    “就是这里了！”虞允文指着地图上地寿州、濠州道：“如果相公所言是实，那么岳节度使北上的用意便值得推敲了。他很有可能是故弄玄虚，假意北上，目的便是为了夺取寿州、濠州。”

    罗腾飞来到虞允文的身旁，看着地图上的寿州、濠州，露出了明白的神色。

    寿州、濠州位于淮河北岸，以及定远县的北方是通往淮河南北的最大港口之一，钳制住了沿岸的二十余个小港口，只要占据寿州、濠州，等于挽扼住了金兵后退的道路。

    罗腾飞“哈哈”大笑：“岳帅，果真是岳帅，就是非同一般。想地也跟老子一样，都打算一口气吃了金国这一支劲旅。”

    随即，罗腾飞将地图拿了起来，左右端详道：“只是我认为金狗不会轻易罢休，寿州、濠州不通，他们定会走别的路线。这泗州就是一条，而且泗州这个是伪齐窥视淮南的踏板，不会向寿州、濠州一样容易攻克。若我是金兵，在如此情况下，必退往泗州。”

    朱奕双眼一亮道：“只要我们能够抢在金狗之前截断通往泗州的道路岂不等于将金狗困于淮南？到时候是圆是扁还不是任由我们捏吗？”

    虞允文点头笑道：“最好是能够在神不知，鬼不觉的情况下潜入黄连埠，在黄连埠哪里地形高低起伏，适合设伏，还能够大胜一场。”

    罗腾飞略一沉吟道：“就这么办！朱奕，你通知岳银屏，直接前往黄连埠那里探查地形，然后商议伏击地点。至于王胜、耶律安的部队我会想办法，将他们偷偷转移。”

    果真如罗腾飞、虞允文预料的一般，就在他们暗设伏兵的后三日，他们便得到了牛皋攻取寿州、徐庆攻取濠州的消息。

    武后军沿江布防，聚集船只已经开始了截断金兵撤

    几乎在同一时间里，完颜宗辅、完颜昌、完颜亮三人也得到了如此消息。

    三人相顾骇然。

    完颜昌惊叹大叫：“怎想南蛮厉害至此？”连连失利，完颜昌这位金国大将以对大宋生出了一丝惧意。

    完颜宗辅的面色也极为难看，他自幼随父亲完颜阿骨打征战疆场，向来无往不利，此战却是他生平打的最臭的一战。自从罗腾飞出现后，他几乎处处受制，丧失先机。

    他想起了四弟完颜兀术的话来：“宋朝有岳飞、罗腾飞在，假以时日，必将成为我大金心腹之患。想要攻取南朝，首先要除掉此二人。”

    完颜昌看了完颜宗辅跟完颜亮一眼，道：“撤吧，若等他们攻下泗州就来不及了。”

    完颜宗辅艰难的说出了自己从未说出口的话来：“撤！”

    “不可！”完颜亮面色苍白，罗腾飞当胸的那一刀几乎要了他的小命，至今还未完全康复，如今他走路也需他人搀扶。

    完颜宗辅道：“迪古乃，你有什么高见？”完颜亮虽然年轻，但一路来表现出的能力已让完颜宗辅刮目相看。虽然他也多方失利，但每每都能跟罗腾飞对在一处。比起他们地一无所知，强上不少。

    完颜亮虚弱的咳了两声道：“这几日我一直在考虑一件事情，觉得很是奇怪。这罗腾飞比我们想象中的更厉害百倍，他善于用人，而且懂得纳谏，所以他地作战风格不可预测。时而强，时而谋，变化无方，最难对付不过了。我一直在怀疑我们已经陷入他们所布下局。他们不是不善于冬战，而是故意让我们以为他们不善于冬战，好拖延时间。只是一直不知，原因何在。直到今日，终于明白过来。罗腾飞他们是在等待岳飞，等岳飞断我们后路后，在配合岳飞的军队将我们全数消灭。”

    完颜宗辅一震道：“若真是如此，这两个宋将可真是太可怕了。”

    “确实如此！”完颜亮心高气傲，但因为先前地战败，此刻他已无了那种目中无人的神色，取而代之地是一脸的肃然，“现在我们已经不能在小觑南朝，他们发展经济地实力在我们之上，军事实力又因出现了岳飞、罗腾飞两员名将而得到了加强，他们此刻以有跟我们大金一战的力量，在小觑他们，终有一日，我们大金会象史上的大辽、西夏一般，反过来受到他们的节制。”

    完颜宗辅神色肃然，道：“现在不是说这个的时候，对于当前的局势，你有什么看法。”

    完颜亮叹道：“这一仗我们是暂时失利，并没有败，还有反败为胜的机会。但我们就这样撤退，那便真的败了。”

    完颜宗辅、完颜昌均诧异的看着完颜亮。

    完颜亮道：“既然罗腾飞、岳飞二人能够相互配合，意图困死我军。难道他们就不能在我军唯一的退路上设伏？”

    完颜宗辅、完颜昌相继动容，面色苍白如纸。

    完颜宗辅道：“却有这个可能！”

    完颜亮道：“不是可能，而是肯定！”他的语气充满了自信，说道：“若我所料不错，罗腾飞他们必然已经在暗中将骑兵调离营地。根据这淮南西路的地形，他们有可能将伏兵埋伏至黄连埠、嘉山或者招信这三地，最有可能的是黄连埠。只要我们从这里经过，后果不难想象。”

    完颜昌失声道：“那当如何是好？”

    完颜亮自信道：“对于我们来说，这反而是一件好事！南宋诸军以神武前军最难对付。只因他们拥有不逊色于我金骑的骑兵。如今他们骑兵不在，正好给了我军可趁之机。”

    完颜宗辅、完颜昌均是统帅过千军万马的大将，听得此言眼中各自一亮，露出了会心的微笑。

    完颜亮继续道：“我们假装中计，暗自撤离定远县，将兵马往东调离，以惑罗腾飞，让他以为我军中计。然后趁敌大意之机，回军大杀，以骑兵来破罗腾飞的步卒。只要我军破了罗腾飞的大军，局势立变。庐州此刻守将乃是张俊的部下，张俊此人胆小如鼠，他的部下也好不到哪去，只要听得罗腾飞战败，只要我军一至，他必将逃跑。到时庐州里的物资尽归我军所有。只要有了足够的物资，我们骑兵来去如风，何愁无法回到淮北？”

    完颜宗辅、完颜昌均露出了笑意。

    PS:书友傲惊天给了一个群，天豪打算建立一个VIP群，起点VIP的书友，都可以加入，也只加VIP的朋友。进群后，需要截书屋图验证群是75312714。未完待续，如欲知后事如何，请登陆wwwqidian***，章节更多，支持作者，支持正版阅读！