    榆寨山神有灵之事，在张老虎的刻意宣传之下，很快被附近的村民知晓。

    想想也确实奇怪，外面的时疫闹得沸沸扬扬，可是榆寨生活虽然困苦，地动后，却无人为时疫所累。

    一传十，十传百，没多久便有人来求水。

    以山神庙中的水煎药，果然，几个奄奄一息的病人服后，很有起色。

    如此一来，从村到镇，再从镇到县到府到郡，不过数天功夫，前来求水的人，便络绎不绝。当几个时疫病人好转的消息接二连三传来后，官府方面都派了专人来看守。

    被张老虎刻意保护了的四蛋和陆灵蹊并没有显名于外，不过，工匠按他们说的，早已到位，塑像盖房，忙得热火朝天。

    “爷爷，娘！”

    这天，听到家人到此的消息，陆灵蹊以最快的速度冲到寨口，“你们可来了。”

    “吓着了？”看到孙女微红的眼睛，陆永芳的心潮亦起伏得厉害，“既然到了鹰嘴镇，干嘛又跑？”

    “我和你爷爷都担心死了。”母亲蒋思惠搂住冲来的女儿，“那么远的路，你的胆子也太大了。”

    一个小女孩儿，又在时疫闹得正凶的时候，跋涉数百里，只要想想，她就日夜难安。

    “娘！”

    陆灵蹊闻着母亲身上淡淡的茉莉香，特别的安心，“我不一样了嘛！”说话间，她悄悄打了个净尘术，“爷爷，娘，你们低头看看鞋！”

    不远处还有其他人，她只能小心着。

    陆永芳和蒋思惠在低头的刹那，一齐呆了呆。

    轻轻柔柔的什么东西在脚上一扫而过，瞬间舒爽的感觉刚刚传来，满是尘土的鞋，就在眼前大变样，好像干净得一尘不染。

    这？

    二人一呆之后，一齐看向显摆完秘密，得意眨眼的女孩儿，“你……”

    陆灵蹊在他们的惊喜中点头，“榆寨是个好地方！”

    ……

    有灵气的地方，当然是好地方。

    听孙女说了狼盗和少年的故事后，陆老爷子陆永芳随张老虎，看孙女花银钱，将要盖好的院子，“老虎啊，多谢你！”

    虽然孙女说没跟张老虎提及少年的事，但老友的谨慎，他很感激。

    寒漠荒园从上古以来，便是无相界的流放之地，如他家般，不放弃，不自弃的修士后代，一定还有不少。

    所谓出头的椽子先烂，实力没到之前，一旦被人注意了，生吞活剥可能都是轻的。

    修仙者不仅能要人的性命，还能要人的神魂。

    “老哥教的好孙女，怎么能谢我呢？”张老虎笑得爽朗，“灵蹊是个好孩子，聪明又伶俐！”很多事情，他只要提个头，小丫头就知道原由了，不像四蛋他们，要把话说得透透的。

    “倒是我对不起老哥，本来说好，山神庙由陆家盖……”

    “哈哈！人家捧来的银子，我们干嘛不要啊？”陆永芳大笑，“山神庙扩大，对榆寨的将来只有好处没有坏处。”

    陆家从来都不是邀名之人，老祖宗一直说，低调才是王道。

    “再说，你帮我家划的这块地多好啊！”

    背靠凉山，与山神庙同处一线，却又相距甚远，闹中取静，哪怕将来山神庙香火鼎盛，也不会影响到他家。

    “我们兄弟，以后就不要说什么谢不谢的了。”

    陆永芳太满意这处院子，“回头，院子弄好，你还得帮我找个会做饭的。”

    “哈哈！一句话。”

    ……

    “你爹也不知道什么时候才能回来。”

    蒋思惠太可惜丈夫耽误的时间了，“他也够笨的，都送你进榆寨了，耽误一晚，又能怎么样？”如果丈夫能在这里耽误一晚，夜里修炼确定了灵气，肯定不会再去林城。

    “我也觉得爹挺笨！”

    陆灵蹊呵呵笑，“娘，您赶快修炼，回头等他回来，眼气死他。”

    “有你这样当女儿的吗？”

    蒋思惠笑不可抑，一指点到女儿额上，“被你爹听到，他又要说，你是讨债的。”

    “嘿嘿，要是没我这个讨债的，你们得急死。”

    “噗！你呀！”

    在母亲巴掌拍来之前，陆灵蹊干脆腻到她怀里，“娘，我们家不回去了吧？”

    “嗯！不回去了。”蒋思惠改打为拍，“这里这么好，我们都不走了。”

    这里的灵气来得奇怪，万一走得也急，他们可是哭都找不到眼泪。

    “回头，你把那少年的样子画出来。”

    唯一让蒋思惠忧心的，就是那杀狼盗的少年了，要人家还没拿到手的宝物，听着实在太违和，“他可能早就找过你爷和我。”

    女儿都能找到他们，那人如果立心要找的话，或许早就找过了。

    只是陆家真的没有任何宝物，剩的那点东西，人家看不上眼也有可能。

    “好！”把所有她想不通的事，都跟爷爷和娘说出来，陆灵蹊全身轻松，“我现在就画给您看。”

    拿起爷爷带来的文房四宝，陆灵蹊很快就把少年画了出来。

    “没见过。”

    一张清风朗月般干净的面孔，若没听到女儿说他杀狼盗的过程，蒋思惠怎么也不敢相信，“灵蹊啊，你要好好修炼。”

    一家人现在修为最高的是女儿，她感觉好不放心。

    “嗯，我有好好修炼呢。”

    陆灵蹊点头，“这些天，我还熟悉了火球术和锐金术。娘，爷爷不是说，他可能是从修仙界而来吗？这么长时间都没找来，或许就不会来了。”

    “希望如此吧！”

    蒋思惠摸摸女儿的小脸，按下心中的忧思，“离吃晚饭还有一会，你陪我先修炼一个周天吧！”

    “噢！”

    陆灵蹊很听母亲的话，拴好门，与母亲一齐打坐在炕上。

    ……

    刺骨的寒风呼呼吹着，被她们母女惦记的少年，裹着一身厚毛斗篷，拎着剑，气喘吁吁终于爬到了一处好像在云中的绝顶之上。

    “镇山印！”

    他的眼中闪过一丝热切，低头望向绝壁处，“应该就在这一片了，可是在哪呢？”观察好一会，才放出一只纸鹤，“长！”

    朦朦白光微闪，纸鹤果然随风而长，很快便比他大了。

    少年摸出一个丹瓶，小心倒出一颗黄色丹丸，“多给我一瓶会死吗？”他恨恨地吞下那颗丹药，一脚跨出站到纸鹤背上，稳稳地向绝壁处飞去。