    严峻听到这话就有些不是那么开心了啊，好像说的他有多恨娶一样，又不是结婚狂来的。

    他只是觉得，自己年纪也到了，顶多再玩个两年家里人会疯狂的给他安排结婚对象的。

    谁让他是严家的大少爷，这种继承香火的事情必须要落在他的身上的。

    所以，在严家给他下最后的通碟之前，他突然想动个念头就是自己来找一个合心意的女人。

    和自己很爱的女人结婚，那么才会拥有真正幸福的婚姻，他不想进入婚姻的坟墓之后，然后再也没有自由，活得不开心，然后永远不想回那个家，貌合神离的夫妻有什么可过日子的。

    “你放心吧，我们没有你那么恨娶，这么一被刺激就着急上火的想要结婚了，看来霆聿给你的影响不少，这倒是一个很好的现象。”韩巍是真的这么认为的。

    看到别人幸福的生活，也跟着想要结婚，这真的是好事，不要等到最后家长强迫他们结婚娶妻，过上自己不愿意的婚姻生活，那才是牢笼，有些可怕。

    “其实，我也不想这么早被婚姻束缚，可看到老大这么幸福，我也很羡慕，人果然就是特别矛盾的生活。”严峻在那里自我矛盾中。

    “行了，等绾绾他们回来你好好的问问绾绾，婚姻早晚从来就不是岁月决定的，而是你遇上的那一个人，行了，我的咖啡冷了，我先回屋去煮咖啡了。”韩巍拍拍严峻的肩膀，起身往屋子走去。

    “阿承，你怎么样想？你也和我一样有这样子的想法？”严峻对于洛晋承的想法很想听听，毕竟他们两人向来思想比较接近的。

    “什么样的想法，着急想结婚吗？”洛晋承呆着他笑了笑。

    “难道你不想结婚，像老大和绾绾这样？”严峻才不相信他的话，明明他们那么幸福的画面如此的吸引人，哪里会有人不喜欢。

    “你想太多了，不是每一个结婚的人可以像他们这样子幸福的，我祝你早一点找到真命天女，然后可以像他们这样子幸福美好的走进婚姻生活。”洛晋承很认真的说着。

    “为什么我就不觉得你这是祝福我的好话呢，听起来为什么这么刺耳别扭的。”严峻忍不住的吐糟起他来了。

    “我没有什么心情来吐糟你，他们回来了。”洛晋承终于看到那一对幸福小夫妻向他们滑着过来了。

    “老大，绾绾，滑得开心吗？”严峻赶紧的递上温水。

    “谢谢。”宋绾绾接过水杯喝了一口润了润嗓子，整个人变得好多了。

    “我们滑得很开心，这是我第一次滑真正的冰，以前在室内溜的那种旱冰一点也不好玩，比起这个差远了，就是太累了，不然的话还能滑更久。”宋绾绾喘着大气在说话。

    说真的，她是很喜欢这个真实冰上面滑的感觉，整个人都要飞起来了。

    反正真冰和旱冰就是天差地别的，完全就是不能比的。

    “喜欢的话，以后可以让老大经常带你来雪城玩，对了，明天我们会去雪场滑雪，你应该会更喜欢才是。”严峻赶紧的把他们明天的行程和宋绾绾说了一声。

    宋绾绾一听，立马激动起来，差一点就要跳起来了。

    “真的吗，可以去滑真正的雪了，太棒了，我很期待，想要明天早一点过来”宋绾绾激动的说着。

    不要说等明天了，她就是想要现在去就滑了。

    “好了，今天也滑了这么了，现在肯定累了，换好鞋子我们回家休息。”陆霆聿把人拉下来坐着，然后亲自蹲下来给她解鞋带脱滑冰鞋，再给她赶紧的套上雪地靴，生怕宋绾绾会冻到。

    “其实，我自己可以的呀。”宋绾绾有些不太好意思的说着。

    陆霆聿这么事无巨细的帮着她，让她像一个孩子一样，尤其是当着洛晋承的面前，这让她很不自在，像一个智障一样的。

    “我当然知道你自己可以，不过，我就是想帮你，难道我想帮妻子换个鞋子也不行吗？”陆霆聿坐在旁边一边换自己的鞋子一边理直气壮的说。

    行吧，他是陆霆聿，他说什么就是什么，宋绾绾完全没有办法可以反驳。

    “不好意思，让你们见笑了，我其实没有那么生活白痴的。”宋绾绾赶紧的跟严峻他们解释了一下，虽然这种解释有些没必要，但她不想让人误会成肩不能扛，手不能动的笨女人。

    “我们知道，绾绾那么聪明的一个人，怎么可能是笨蛋呢？”严峻很认真的说着。

    这样子的话并没有让宋绾绾感觉很好，反而是有些感觉怪怪的，不过也不想去计较什么，严峻毕竟也是无意的。

    “对了，绾绾，我有一件十分严肃的事情想要跟你请教一下。”严峻突然改变了态度，变得严肃而认真起来。

    “嗯，你说。”宋绾绾本来还沉浸在刚刚的滑冰喜悦中，结果看到严峻这么严肃的态度，她也跟着严肃起来。

    “是这样的，我那个……我就是想问一下。”严峻之前在脑子里面打好的草稿发现现在真的要说的时候，一个字也说不出来，太紧张了。

    “绾绾，严峻的意思就是想问问你还有没有什么单身的姐妹和闺密这类的，他想找对象了。”一旁的洛晋承很直接的当了他的代言人。

    听到这话，严峻又生气又开心的，反正洛晋承帮他说清楚了也好，就是觉得不是自己亲口说出来的东西，有些不太开心。

    “是这样子吗？”宋绾绾很认真的再问严峻一遍，毕竟这种找对象的事情还是要问问本人才好。

    “就是这样子的，我想找一个和绾绾一样善良可爱的女朋友，这样子的话以后我们结婚才会幸福，我可不想商业联姻的。”严峻太清楚他们身上背负的东西是什么，如果不自己解决这事情，到时候就要被家人安排的，他们强行安排的婚姻能有几个是幸福的。

    “所以，绾绾，你身边还有单身的女孩子吗？”严峻一脸期待的看着宋绾绾。

