    掌柜派人去寻找叶辰的肉身，都把采购药材的车队带去了，目的是找到叶辰的肉身后，将叶辰的肉身藏在药材里面，然后运回医馆，再将派去找叶辰肉身的手下全灭口掉，便可独享叶辰的肉身而不暴露。

    这样一来，在家时就附身在叶辰的肉身上，出去的时候就鬼魂出窍，既不被人知道他得到叶辰的肉身，又能享受做人的感觉，可谓是美滋滋的。

    却不曾想，修罗大帝也在寻找叶辰的肉身。

    要是换做阿修罗界任何人寻找叶辰肉身，他找到叶辰肉身后都不会交出去，留着自己使用，可是修罗大帝在找，他万万是不敢不交出去的。

    因为其他人找叶辰的肉身，被发现叶辰的肉身在他那，如果打不过对方的情况下，大不了把肉身交出去，自己也就不会有事了。

    可修罗大帝在找，要是不交出去的话，一旦被查到，那可是欺君之罪，得株连九族，他不害怕是假的。

    何况交出叶辰的神魂，便可获得一件天圣五阶法宝，要是神魂肉身一起上交，绝对能获得两件天圣五阶法宝，也是很美滋滋的事。

    不知过了多久，掌柜派去寻找叶辰肉身的手下回来了。

    “怎么样，找到了没有？”

    掌柜满脸期待迫切问道。

    有个手下摇头道：“没有，我们把他所说的那个地方的水都抽干了，别说是人，就是一根人毛都没看到。”

    “这怎么可能？”

    掌柜的懵了。

    自己被叶辰骗了，还是手下在骗自己？

    “你确定没有？”

    李医师狐疑问道，他也不知道是叶辰在骗他们，还是手下在骗他们。

    “确定以及肯定，真的没有！”

    手下斩钉截铁道。

    掌柜和李医师对视一眼，李医师立即催动仙法，将手下全绑了。

    “李医师，你这是作甚？”

    手下们一头雾水。

    李医师道：“暂时还不确定是那叶辰在欺骗我和掌柜，还是你们在欺骗我和掌柜，先把你们绑了，免得是你们把肉身藏起来在骗我和掌柜，让你们给跑了就亏了。”

    说罢，李医生和掌柜的去了叶辰所在的房间。

    此时，叶辰还未彻底解开修为的禁锢，见这两恶鬼进来，叶辰停止去解修为的禁锢，笑着问道：“看样子是找到我肉身，来释放我了是吧？”

    “找到个屁。”

    掌柜的没好气道：“我问你，是不是你在撒谎，欺骗我们？”

    叶辰苦笑：“有没有搞错了，我都落入你们手里了，敢骗你们吗？”

    掌柜和李医师对视一眼，也觉得有道理，叶辰都栽在他们手里了，按理来说是不敢欺骗他们的，除非叶辰不想活了。

    “那为什么找不到你的肉身？”

    李医师问。

    “我怎么知道。”

    叶辰没好气道：“我都告诉你们藏身之地了，你们自己不去找，大意派手下去找，不知道我的肉身很值钱吗，肯定是被你们的手下藏起来，骗你们没找到，所以要找我的肉身管你们的手下要去，别找我，现在找我没用，我也不知道被他们藏哪里去了。”

    掌柜的又和李医师对视一眼，两人决定先去撬撬手下的嘴，看看能不能撬出下落，便离开叶辰所在的房间。

    “两傻逼。”

    叶辰忍不住心中暗骂，然后继续解修为的禁锢。

    掌柜和李医师来到捆绑手下的房间。

    “说，你们到底把肉身藏哪了！”

    掌柜的冷声问道。

    手下们哭喊道：“掌柜的，我们真没有藏匿肉身啊，是那家伙把我们都骗了。”

    “不说是吧？”

    掌柜眯了眯眼，一拳轰出，打爆一个手下的肉身，然后喝道：“到底说不说！”

    这些手下，也是掌柜聘请来的恶鬼，大家生前都是恶鬼，所以都不是什么好东西，不存在信任，因为恶鬼本性就是坏的，对于坏人有什么信任可言？

    “掌柜的，真不是我们藏的啊！”

    几个手下都要哭死了。

    “还敢嘴硬不说，那我就一个个杀过去，看你们到底说不说！”

    掌柜很生气，那手下一个又一个的打爆。

    但最终，没有一个说出下落。

    “掌柜的，看样子是叶辰把咱们骗了，否则他们没理由宁死不说的。”

    李医师道。

    掌柜的点点头：“那就去撬他的嘴。”

    能找到肉身，至少能多拿一些奖励，所以掌柜和李医师，都想找到叶辰的肉身之后再把他带去领赏。

    于是乎，两人又进入关押叶辰的房间。

    “怎么样，撬开他们的嘴了没？”

    叶辰笑问。

    掌柜的一把掐住叶辰脖子，狰狞道：“他们已经全被我杀了，在死亡的威胁面前他们都不说，这足以证明他们没有藏匿你的肉身，是你把我们都欺骗了，快给我说出藏匿肉身的地点，否则我掐死你！”

    “呵呵呵。”

    叶辰笑了起来：“刚才你们被撬我的嘴，现在想撬我的嘴，已经晚了。”

    话音落下，叶辰催动仙法。

    砰砰砰！！！    捆绑在他身上的捆仙绳断成几百断，掌柜也被叶辰一脚踹开，退了好几步才站稳。

    “你你你...怎么没事了？”

    掌柜和李医师惊骇问道。

    叶辰冷冷一笑：“你们会医术，我也会医术，我只不过不懂你们阿修罗界的药材而已，这才来找你们治病，否则你们有资格给我治病吗？”

    “可笑你们打着济世的名声，干这谋财害命之事，你们这些恶鬼当真是死不足惜，今天我非得让你们连鬼都做不成！”

    话音落下，叶辰唤出雌雄双鞭，猛然朝掌柜和李医师劈了下去。

    掌柜和李医师，倒也不是普通恶鬼，也都是太上镜一重的恶鬼，身手敏捷，反应也快，立即一闪，两道璀璨的电流劈在木质结构墙上，瞬间将济世堂的墙劈出两条断带，有不少恶鬼被碾死在这两道电流之下。

    “出什么事了？”

    “好像济世堂里面有高手打架了！”

    “......”    外面街道上的恶鬼议论纷纷。

    很快。

    轰！    济世堂的墙被砸开，掌柜和李医师倒飞出来，摔在大街上，叶辰手持雌雄双鞭冲了出来，并高举双鞭朝掌柜和李医师砸去。

    乍一看，很多人都惊呼了出来。

    “天呐，这不就是悬赏令中的那个人吗？

    原来他在这啊！”

    

