    -

    马车驶到距离汴河码头不远的四海码头。

    顾名思义，这个码头是四海商号专属的。如今的四海商号，在大宋朝的海商中，还算不上顶级，主要是因为时间太短，规模有限……海商的生意，受制于其在国内外的市场，在海上的航路，以及熟练船员的数目，这些都不是光靠有钱就能解决的，还需要时间和机遇。

    应该说，陈恪的眼光不错，李简的弟弟李繁，确实比李大官人优秀多了。他紧紧抓住陈恪婚礼的机会，将白金钻戒和海鲜水果，深深映入汴京城达官贵人的心扉。

    婚礼之后，无数人向四海商号打听，是否可以买到那种钻戒，是否可以长期供应新鲜的海鲜和热带水果，正中了李繁的下怀。只是以四海商号的运输能力，不仅无法满足汴京城的需求，甚至连富人们花高价，都得排队等上十天半个月。

    别家商号看着眼馋，却苦于没有运输冰鲜的能力，只能任由四海商号独占风光。

    这种情况下，四海商号保证优先供应的贵宾券，就成了宝贝。谁家有这样的券，撕一张拿着去四海商号的店铺，就可以插队提货，不仅免去排队之苦，还倍儿有面子。

    结果贵宾券成了身份的象征，达官贵人们更加趋之若鹜。就连曾相公都在讨论完了武学院事后，不大好意思的问陈恪，能不能搞到四海的贵宾券……

    这都是陈恪的创意，还有什么代金券、优惠券……实在是送礼行贿走关节的必备佳品。有了这些利器，以李繁之精明，很快便建立了之前梦寐以求的人脉网。

    这座顶级商号才会拥有的专属码头，就是四海商号即将雄起的最好证明。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    不过陈恪今天不是来参观码头的，而是来接人的。

    天寒地冻的，汴河早就结了厚厚的冰，但是这座人口百万的大城市，每时每刻都需要输血，人们只能改为陆路运输，河道上于是空空如也。

    陈恪便给李繁出主意……等到冰层够厚，能承担极大的分量时，便改用马拉雪橇运货，不仅快捷省力，而且整条河道都是四海的。

    因为要避开周定坤的聒噪，他来得稍早了些，码头上空空如也。好在李繁知道今天他要过来，特意早到了，便将陈恪请进房里取暖吃茶。

    “今年冬天真是贼冷啊，”李繁给火盆子里加炭道。

    “还好吧，”陈恪抹着冰凉的鼻尖道：“去年这时候，也一样冷。”

    “时间过得可真快。”李繁有些感慨道：“距离跟大人去日本，已经整整一年了。”

    “是啊，一年了。”陈恪点点头道：“也不知道佐渡岛，现在是个什么样子。”把那么多人扔到兵荒马乱的日本，他不能不担心。

    “前些日子，陈杉他们不是向大人汇报过么？”

    “不亲眼看看，总是放心不下。”陈恪道：“可是我一时半会，没法离京了。”

    “那就让属下去一趟吧。”李繁笑道：“大人是这个意思吧？”

    “这说明我信得过你。”陈恪也笑道：“去了佐渡岛，一是检查城堡的修建进度，二是看看何时能出金。第三，你得替我见见藤原经清，给这小子打打气。”

    藤原经清，便是邀请陈恪到东京的那个家伙。此人算是关摄家的远亲，却娶了安倍家的女儿，结果背叛了朝廷，与安倍家一起，对抗朝廷的讨伐。

    谁知后来安倍家主被源氏设计杀害，其两个儿子接掌了军队，击败了不可一世的源赖义军。之后，迅速膨胀的兄弟俩，开始排挤藤原经清，把他赶到前线，抵挡朝廷的大军。

    藤原经清看得清楚，安倍氏以陆奥一隅之地，对抗整个日本。对手又是狡猾如狐的源赖义，安倍氏的胜利只是一时的，只要一次失败，就会万劫不复。因此他抓住陈恪来到日本的机会，积极运作这位天朝偶像去京都，并由此与关摄家建立了联系。

    按他的想法是，自己与朝廷联手，出其不意的剿灭安倍氏。然而计划赶不上变化，在陈恪离开后的一年内，源赖义迅速从失败中恢复，并在关东、东海、畿内地区召集武士，补充兵力，比原先更加强大。

    这让朝廷深感不安，他们虽然希望平叛，但更害怕日益强横的源氏夺去东北地区，于是迟迟按兵不动。这下可苦了藤原经清，日益遭到安倍家猜忌，日子过得极艰难。

    陈恪还指望他为佐渡岛打掩护呢，当然不希望藤原经清完蛋，然而距离日本太远，实在插不上手，只能表示声援，希望这小子福大命大，能度过这一关了……

    “大人，我们得考虑，藤原经清倒掉后，佐渡岛该怎么办了。”李繁皱眉道：“纸里包不住火，佐渡有金山的消息，早晚会传到日本国内的。”

    “是啊。”陈恪点头道：“之前我把日本的局势，想的有些简单了，现在看来，我们能对日本施加的影响终究有限。”

    “佐渡岛还是远了。”李繁叹口气道：“要是跟耽罗岛那么近，就好办了。”

    “说起耽罗岛，”陈恪转个话题道：“柴师德他们已经摸清楚了，整个岛上一共两万常住人口，对这个数字，你有什么想法？”

    “人实在太少了，”李繁道：“耽罗如此重要的地方，这么点儿人怎么守得住？”

    “匹夫无罪、怀璧其罪。”陈恪淡淡道：“早晚就要被高丽吃掉了。”

    “大人的意思是？”李繁沉声道：“抢在高丽之前，吃下去？”

    “嗯。”陈恪点点头道：“有了耽罗，佐渡岛就不是孤岛，自然不用再担心。而且耽罗本身，也是极有价值的……我们南方有钦州港，但北方还缺一个基地。而且钦州毕竟在境内，一旦有事，跑都跑不了。耽罗岛就不一样了，它现在还是个独立国家，却又十分弱小，巴不得和大宋建立关系，以抵御高丽人的侵蚀。”

    “柴师德他们，在那里开设的商号，据说很受耽罗王的优待，我看他八成是想通过他们，来汴京朝贡。”李繁笑道：“耽罗王打得好算盘，一旦朝贡，便与高丽同属藩国，再要入侵他们，朝廷便不能不管了。”

    “他想得不错。”陈恪哼一声道：“可惜已经被我们惦记上了。”说着看一眼李繁，下令道：“耽罗岛气候湿润、地广人稀，你要和柴师德他们，商量出一个尽量不引起警觉的移民计划。当我们的人口数，超过土著时，就可以彻底占领这个岛了。”

    “我知道了。”李繁点点头，自己此行的任务，还真是繁重啊。不过这可是在谋取一国啊！虽然这国小了点，但对头一次做这种营生的李繁来说，已经足够刺激了。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    正在说着话，外面侍卫禀报说，他们要接的人到了。

    两人忙打住话头，赶紧出屋一看，果然见长长一队雪橇车，缓缓驶入码头，当先的几辆已经停下。车上的人上了岸，正在舒展筋骨。

    看到陈恪走过来，为首的一个身穿皮裘、头戴皮帽的大胡子，赶紧快步迎上去，行一个郑重的阿拉伯礼道：“英名的、睿智的、慷慨的陈大人，愿真主保佑你永远健康富有。阿齐兹蒙你召唤，带着族人不远万里前来投奔大人了。”他的汉语十分纯熟，只是稍稍带了点闽南腔。说着抽抽鼻涕道：“终于来到了伟大的汴京城，真让人激动的涕泪横流。”

    “你这是冻得吧。”陈恪笑道：“我的朋友，待会儿为我介绍一下贵客们，然后咱们回去温暖的屋子，喝酒取暖。”

    “确实算得上贵客，放在以前，这些学者都如贵族一般，就是真主也没法让这么多人背井离乡几万里，来到遥远的大宋。”话虽如此，阿齐兹脸上仍挂着自得，显然对能忽悠这么多人来大宋，感到十分骄傲。

    说着话，一个六十多岁的红胡子老头，踱着步过来。虽然穿着厚厚的皮裘，但皮肤白净、胡须梳理的一丝不苟，一派阿齐兹所说的‘贵族范’。

    阿齐兹对他说了一串阿拉伯语，然后为陈恪介绍道：“这位是我阿拉伯最顶尖的数学家曼萨穆萨，”说着压低声音道：“他曾经是陴路支南方区的世袭贵族。”

    老者朝陈恪微微颔首示意，然后小声嘟囔了两句。

    “是啊。”陈恪点点头，竟顺着他的话道：“该死的塞尔柱人，该死的基督徒……”

    此言一出，满场皆惊，因为尽管不是很标准，但他说的是阿拉伯语无误。

    阿齐兹一下就听出，这带着粤语味的阿拉伯语，是跟着广州的舌人学的。不禁暗暗咋舌，这得多变态的学习能力啊，亏着刚才没胡说八道……

    -------------------------分割--------------------

    累挺了，求月票……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

