 在场的近二十名医生，在这一刻，一下子懵了。

看着那缓缓打开的玻璃门，目瞪口呆。

“怎……怎么可能？

他……他不是没有密码吗？”

“那他是怎么开门的？

这怎么回事啊！”

“门居然真被他打开了？

天哪……那这……这该怎么办？”

“等等……他还没做防护措施呢！要是让他进去了，岂不是……”“对啊！快阻止他！来人啊！”

……众人纷纷惊叫、呼喊。

如果是在之前，他们这样一喊，肯定立马就有大厅里的研究员冲过来。

甚至，都不用他们喊，大厅里的研究员在看到杨天打开门之后，都会立马过来阻止他。

可是……问题就在于……现在那些研究员全都跟着刚刚的叶博士一行人去那个换衣室检查那个受攻击的医生的情况去了。

现在的大厅里，还真没有研究员了！所以第一时间，根本没有人冲上来阻止。

而那些叫喊的医生们，第一时间想的也不是亲自出手去阻止——他们只是喊而已。

喊了几声，却发现没有人动手之后，他们才意识到问题所在。

而这个时候，杨天已经走进了小实验室！他依旧没有穿任何防护服。

他依旧只是那一身很普通的衣服。

他就这样走进了门里，然后，从里面按了关门的按钮。

“叮咚——”门迅速地关上了。

一众医生看到这状况，又一次傻了。

他们当然是不知道密码的。

所以，他们当然进不去。

不过……他们本身就没打算进去！看到杨天进去之后，这一众医生的表情瞬间又发生了变化，但没有多少愤怒，反而更多的是震惊与难以理解。

因为……杨天这般举动，在他们看来，就跟送死无异啊！之前叶博士就提到了，哪怕是经过这段时间的分析，也没办法彻底排除空气传播的可能性。

所以，不穿防护服走进实验室，和感染者共处一室，万一感染上这暂时无解的瘟疫，可就是死路一条啊！而且，他们实在不明白，杨天为什么要这么做，又或者说，杨天到底要做什么！……在众人震惊的目光之中。

杨天缓缓地走动着，来到了病人的病床前。

近距离地看了一下病人的状况，看着病人身上血肉模糊、不堪入目的样子，嗅到病人身上散发的混杂着血腥味与脓液味的恶臭，纵然是以杨天的忍耐力，也不由微微皱眉。

不过，他专程进来一趟，当然也不只是为了近距离的看看病人的。

他顿了顿，便伸出手，朝着病人的手腕部探去，然后……轻轻地按在了病人的手腕内侧。

停住了。

一时间，实验室外的众人都僵住了，睁大了眼睛。

“这……这家伙居然……居然直接用手……接触了那个感染者？”

“天哪，他是怎么敢这么做的？

以这瘟疫的感染性……他怕是要完蛋了！”

“他为什么要这么做啊？

他违反规则，冲进这个实验室，难道就是为了碰一下感染者么？

难道这感染者是他什么人？”

“看上去不像啊……诶！等等！你们仔细看看，他这动作，像不像是中医的……”经过最后这人这一提，众人忽然都颤动了一下，不约而同地想到了一个词。

“把脉？”

许多人异口同声道。

而后，大家你看看我，我看看你，都震惊到眼珠子快要瞪出来了。

“这……这小子……居然……在对这个感染者，把脉？”

“他真是疯了吧！这种可怕的瘟疫，怎么可能是摸摸脉搏就能诊断的啊？

他是学中医学邪乎了吧！”

“就是啊，把脉那都是上千年前的过时东西了，这家伙不会还真当个宝吧？

他真以为中医能治疗这种恶性瘟疫？”

“真是荒谬！果然这种小子就根本不该放进来。

能背经书有什么用？

我看他就是学经书学邪乎了，真以为自己是妙手回春的神医了吧？”

……众人都已然把杨天定性为了一个疯子。

而这个时候，几十米外的换衣室门口，刚脱完防护服的叶博士，和几个研究员一起走了出来，一脸疑惑地朝大厅里看了一眼——他们本来正要开始查看那位被攻击的医生的情况呢，可刚脱完防护服，外边就喧闹得要命，他们自然就立马出来看情况了。

乍一看……那一群医生都围在那个小实验室的玻璃围墙外，发出阵阵惊呼和议论，闹腾得很。

叶博士不由心想——这些家伙闹腾什么啊，还懂不懂规矩啊？

可当她再仔细一看……看到实验室里那道身影的时候……她才忽然明白了这场喧闹的真正原因。

“天哪！这家伙！”

她脸色一白，整个人都僵了一下，然后快步朝着那小实验室跑去。

几个研究员也跟在了后边。

……而与此同时，小实验室里。

在众人发出议论和惊呼的同时，杨天也算安静地对病人把了十秒钟的脉了。

当然，把脉本身只是其次。

重要的是他通过气劲，仔细地查看了一下病人身体的状况。

然后，他心中的疑惑终于是解开了。

果然。

果然就和刚刚在玻璃墙外察觉到的一样。

这病人身上感染的东西，根本就不是一种单纯的毒素，也不是什么简单的寄生虫，而是……一种能量，和气劲类似的能量，或者说劲道。

不过，相较于杨天身上的气劲，这种能量和另一种东西更为相似——那就是当初Kristin身上的毒劲！与之不同的是……Kristin身上的那种毒劲，就像是毁天灭地的魔王一样，顷刻间就将人毒死，将人的生机给彻底毁灭。

而眼下这种所谓的“瘟疫”，就像是跗骨之蛆，不会立马杀死人，但会疯狂地侵蚀人的身体，带给人巨大的痛苦，同时吸收人身上些微的能量，来让自己变得更壮大，蔓延得更广泛……当然，由于寻常人太过弱小，自身的能量太过微弱，又会在痛苦之下疯狂自残，所以恐怕也活不了多长时间。

 