    第483章那我错过了一个煽风点火的好机会

    李世民脸色古怪，过了一会才说道：“比这更惨，赵先生想抓松赞干布去游街。”

    噗！

    程咬金感觉自己脸色有些涨得通红，游街？

    好家伙，不愧是赵先生，这简直就是杀人诛心啊。

    “处理松赞干布，让赵先生看着办吧，朕这边倒是没什么问题，去将那两个信使喊进来，朕可以下旨了。”

    ......

    而这一边，松洲城。

    松洲城里热热闹闹，赵尘仍然是过得闲情惬意，不管是在哪里，生活的风度总得保持。

    此刻，赵尘正慢悠悠地用石头做成的灶台，用来做烤串。

    佐料是从长安赵府庄园带来的，辣椒酱、孜然这些应有尽有，而这正在被烤，赫然是牛肉。

    飘散的香味，有点类似于铁板牛肉，不远处的程处默他们，都是咽口水。

    “赵先生！”

    有偏将赶了过来。

    松洲城目前算是韩威重新负责了，毕竟有了教训，肯定会更为保守，人不可能跌倒在同一条河流两次。

    “什么事？”

    赵尘继续用刷子涂辣椒酱。

    “赵先生，吐谷浑郡王来了，想要过来见见你。”

    “吐谷浑郡王？”

    赵尘想了一下：“慕容光顺的侄子还是儿子？”

    “这个，我也不是很清楚，但他是陛下钦定的吐谷浑郡王，负责整个吐谷浑的管理的。”

    赵尘点点头：“这个我知道，羁縻政策嘛，以夷制夷。”

    所谓的羁縻政策，差不多就是傀儡政权，这人也是李世民扶起来的，不过能力方面，当真是差得没话说。

    不说这一次吐蕃来袭，直接就往青海逃遁，而在唐高宗时期，也是直接就溜了，然后吐谷浑就这么灭亡了。

    “赵先生，见还是，不见？”

    赵尘想了一下：“你去告诉他，就说他太客气了，我现在也有些不方便，等过些天，我亲自上门去拜访。”

    那偏将点头：“好的赵先生。”

    “对了，让他回到自己部落里去，不要在松洲城等着。”

    “是。”

    赵尘又是继续刷辣椒酱。

    秦怀道跑了过来：“赵先生。”

    “怎么样，吐蕃有动静了吗？”

    “赵先生你真厉害，我刚要过来你连我要说什么都能猜出来。”

    “少拍马屁，五万大军全军覆没，再加上他们的王都被我抓了，这一次吐蕃损失惨重，换你你不急？”

    赵尘淡定地将烤好的牛肉拿了起来，咬上一口，这爽感，绝了！

    秦怀道咽了口唾沫：“赵先生，您这烤的是什么啊？”

    “自己拿。”

    “好嘞。”

    秦怀道也是拿了一根，直接一口撸掉，眼睛发亮。

    “好吃啊赵先生。”

    赵尘吃完，见到秦怀道还想吃，不由直接拍在他的手背上。

    “留点给别人。”

    “哦。”

    赵尘这才起身，拍了拍手：“走吧，先去见见那吐蕃使者。”

    走了几步，秦怀道连忙跟上，但是又见到赵尘停住，连忙问道：“赵先生，是还遗漏了什么吗？”

    “折扇。”

    秦怀道连忙拿给赵尘，赵尘熟练地打开，满意点点头，现在这折扇可是装逼利器，没了它，赵尘反而有些不习惯了。

    “走。”

    很快，赵尘就是在房间中见到了吐蕃使者。

    “尊敬的大唐驸马。”

    吐蕃使者当即行礼。

    赵尘微微一笑：“你好你好，整这么客气干什么，来，看茶。”

    那吐蕃使者站着不动，只是低头说道：“驸马大人，您的事迹我早有耳闻，此次松州之战，也是令人吃惊。”

    “嗯。”

    赵尘自己喝了口茶，不紧不慢听着这吐蕃使者在讲。

    “您的武功盖世天高，吾王不自量力，选错了对手，这一次，也是输得应该。”

    赵尘点头：“我也这么认为。”

    “驸马大人，只是，不知道您愿不愿意，大人不记小人过，放了吾王，我吐蕃愿意付出代价，只要驸马愿意，一切都好谈。”

    赵尘笑眯眯的：“我也是这么想的，有什么不能谈的呢，对吧，不过在此之前，我想要问几个问题。”

    “您问。”

    “吐蕃内部，没有打起来吧？”

    那使者一愣，而赵尘悠悠说道：“吐蕃只不过是一个刚从部落转成类似中原的国家，国内的旧贵族虽然被松赞干布武力压制，这但也没有完全融合，现在松赞干布在松洲战败，五万大军全军覆没，更被我生擒，这个打击，可是在吐蕃，严重得多，难免一些人不会蠢蠢欲动。所以我想要知道，你们吐蕃内部打起来了没有？”

    “这个，还没有。”

    赵尘一脸遗憾：“那我错过了一个煽风点火的好机会。”

    吐蕃使者；“......”

    “第二个问题，那是谁派你来的？”

    吐蕃使者说道：“是禄东赞大人。”

    赵尘手中的扇子一停：“我倒是忘了他，吐蕃还有一个聪明人，看样子吐蕃短时间之内倒是不会倒了，既然是他派你来见我的，那他肯定有让你带话，别拐弯抹角了，直接说。”

    使者点头：“禄东赞大人的原话是，开价提条件，我们吐蕃一定尽量满足，并且接下来二十年内绝不侵犯唐朝，愿向大唐俯首称臣，每年纳贡。”

    赵尘笑眯眯的：“条件少了，我看不上，二十年内，我可以直白地说，这一战，就最少打掉你吐蕃三十年的元气，你们吐蕃恢复得过来吗？”

    使者说道：“驸马大人......”

    赵尘手一抬：“不着急，生意嘛，在商言商，条件肯定是可以谈的，不过现在还没到时候，你先回去等着吧，等到时候禄东赞会再派你来的。”

    这使者有些不知所措。

    赵尘笑眯眯的：“好了，你可以走了，说不定除了禄东赞之外，你们吐蕃的旧贵族也会派人来见我，到时候他们的条件，是杀了松赞干布。”

    使者只能是无奈回去。

    使者走了之后，秦琼到来。

    “赵先生，接下来如何？”

    “等下陛下的书信和圣旨，这些东西到了就好办事了。”

    正说着，外面有一个声音响起：“报！！圣旨到！！”

    “哦？来了，看来陛下这效率，还是挺高啊。”

    赵尘笑眯眯的：“走，老秦，接旨去。”

    

