    壁垒里的居民似乎还没人知道实验体已经从113壁垒失踪的消息，街上的所有人都跟过去没什么两样，该上班的上班，该买菜的买菜，该跳广场舞的跳广场舞。

    晚上的时候任小粟已经和王富贵他们各自分配好了任务，不过有点意外的是早上就有一辆黑色的越野车停在了门口，车上下来两个青年对任小粟说道：“我们来带走货物，杨小槿说与你约定好了。”

    这两人说的货物，恐怕就是冬负南了。任小粟没有怀疑他们的身份，因为这事只有他和杨小槿知道。

    他好奇道：“你们是杨小槿和骆馨雨的同伴吗？”

    结果这两个青年相识一眼笑道：“我们还不够格，您就不用多问了。”

    什么情况？任小粟有点纳闷杨小槿他们组织的结构到底是怎样的，好像还有很多层级似的？

    不过时间还没到，任小粟此时迟迟等不到宫殿宣布任务完成的声音，他看了一眼手表，似乎距离7天整，还差半个多小时。

    任小粟看向两名青年说道：“你们现在还不能带走她，得再等一会儿。”

    两名青年疑惑道：“为什么要再等一会儿？您还有什么很重要的事情吗？”

    任小粟心说也不能告诉你们是因为任务没完成吧，他想了想说道：“对，很重要，你们先到后院等吧，我给她再交代点事情。”

    没过五分钟，这两名青年便在后院看到已经有些消肿的冬负南老老实实坐在小板凳上，而她对面的任小粟认真说道：“相信你最近已经通过劳动认识到了自己的错误，今天呢就把你移交出去了，希望你在那边好好做人，做一个对社会有贡献的人，做一个对社会有贡献的超凡者……”

    这一交代，就是半个多小时过去了……

    那两名来自暴徒的青年当时就震惊了，这特么就是等一会儿？！

    他们原本以为任小粟可能就说一两句话吧，但他们万万没想到任小粟竟然能说这么久。

    这冬负南到底做了什么十恶不赦的事情，才需要经历这么漫长的思想教育……

    眼瞅着冬负南的表情正在逐渐崩溃，任小粟这边终于听到宫殿说道：“支线任务完成，已解锁自动售货机内新商品！”

    任小粟松了口气，终于拖延到这个时候了，冬负南见任小粟终于停下来之后激动差点痛哭流涕，之前陈无敌说任小粟是他师父，冬负南还不信，没想到这任小粟是真的跟唐僧一样啰嗦啊！

    任小粟乐呵呵的对两名青年笑道：“行了，你们可以带走她了。”

    两名青年看着此时冬负南一脸期待的模样，他们心说这可能都不需要前期的感化工作了，他们觉得自己只要能把冬负南从任小粟身边带走，她就已经很感动了……

    等冬负南被带走后任小粟才有机会去看宫殿内的自动售货机，只见自动售货机的透明橱窗里已经多了一个新的格子。

    任小粟看着橱窗里的东西有点疑惑，那玩意看起来像是一副扑克牌？

    好不容易完成个任务，你给我弄一副扑克牌是什么鬼？让我去跟王富贵颜六元他们打斗地主吗？

    扑克这东西在这个年代也一样是全民娱乐的方式之一，所以任小粟看到售货机里的新商品竟然是一副扑克，顿时就有点迷茫了。

    只见那格子下面写着介绍：爆裂扑克！

    任小粟尝试着投进去一枚感谢币，结果这自动售货机的货物出口竟然只掉出来一张梅花3！

    等等，这扑克拿到手里也没什么特殊之处啊，你爆裂什么爆裂？而且人家卖扑克都是直接卖一副，你丫一枚感谢币就卖一张？！

    任小粟不信邪，他又投进去一枚感谢币，结果这次出来了一张方片5，他惊愕的抬头看了那自动售货机一眼。

    他仿佛想到什么似的又快速投进去了十多枚感谢币，这次出来的牌就多了。

    而任小粟看一眼售货机上爆裂扑克四个字，然后再看看自己手里刚刚凑成的四个3，终于陷入了沉思……

    ……

    第二天任小粟和王富贵便出去分头行动，这109壁垒有两个闸门，一个在东边，一个在西边。

    113壁垒在109壁垒的东北方向，所以如果实验体抵达的话，那么一定是最先到达东门，而任小粟则让王富贵去西门旁边租个院子，他们今晚就搬过去住。

    这样一来万一出点什么事情，他们也好从西门逃走。

    然后，剩下的就是采购物资了！

    提前知道灾难即将到来的情况下，任小粟觉得绝不能像上一次一样仓皇跑路，这次该准备的物资一样都不能少。

    但在此之前，他们最需要准备的是……现金。

    其实大家手里并没有那么多钱，黑药才刚开始卖没多久，老王手里的消炎药也没来得及全部变现，所以任小粟觉得最迫切的事情是，兑换黄金！

    之前他担心兑换黄金暴露身份，然后遭来秩序司的追查，所以就一直迟迟没有把黄金变现。

    毕竟万一让罗岚怀疑到他怎么办？

    但现在任小粟不用担心了，他都要离开这座壁垒了他还担心什么。

    而且许显楚已经在壁垒里露过面了，那许显楚在109壁垒里把黄金变现不是理所应当的事情吗……

    一天的时间，任小粟带着鸭舌帽走了十多家金店，他在每家卖出的黄金也不过是一百克左右的小金条而已，按照壁垒里的金价大约价值四万多元。

    虽然他出手这金条一百克对于金店来说其实并没有多少，不会引起什么注意。

    但非官方熔出来的金条就有点引人注意了，平常人谁闲着没事会熔金条出来啊，通常来卖金子的人都是直接卖的首饰。

    可任小粟有什么办法，他如果不熔成金条，那氧化过的金首饰恐怕更加惹眼。

    所以他一离开店铺，有些金店的老板就立刻把这事报告给了秩序司，而最后一家金店的老板看着手里的金条有些迟疑：“您是……许显楚？！”

    任小粟大惊失色：“你怎么知道？！”

    说完，任小粟转身就跑出了金店，一副仓皇失措的模样……

    ……

    感谢项锴成为本书新盟！

    推朋友小木不是小暮的一本LOL书，《我不想五五开》，成绩还行，写的也挺有意思的，某过世主播重生挽回遗憾……已五十万字，感兴趣的可以去搜着看看

