    随着一道阴影贴墙飞向别馆另一侧的阳台。

    起居室里，松田阵平从墨镜后面睁开眼，很不明显地活动了一下，适应着拥有实体之后的笨重感觉。

    ……当鬼当久了，突然有了实体，第一感觉就是身体很重，没法到处飘，也没法继续扒在灵媒师身上，蹭代步工具。

    正想着，旁边晃过来一道人影。

    ——安室透从旁边的台球杆架里抽出一根球杆，拿在手上掂了掂，露出开朗的搭话套情报专用微笑，邀请道：“来一局？”

    松田阵平：“……”

    之前，安室透好像还在紧迫盯人，防止江夏和外界接触、传递出消息，或者召集可能存在的同伙。

    但不知从什么时候开始，随着接连遇见熟人和案件，安室透似乎已经认命了。

    现在，比起观察“江夏”，他明显对突然冒出来的“黑泽佐”更加注意。

    松田阵平看了看安室透，又看了看旁边的球杆。

    它先本能地回忆了一下江夏的交代。

    ……然后发现这个心大的主人，似乎什么都没交代。

    做了很长一段时间的鬼，长期没有看女鬼们翻花绳以外的娱乐活动……实不相瞒，现在这间起居室里的游戏，松田阵平全都很感兴趣。

    而且虽然式神被分出去了一半，现在这具傀儡不是满状态、要比正常情况虚一点。

    但松田阵平攥了攥拳，感受了一下力道，觉得打台球没什么问题，甚至要是他愿意，可以打到球桌裂开。

    于是也挑了一根球杆，顺手呜呜转了两下，走到球桌旁边。

    安室透看着他的动作，怔了一下。

    ……有种诡异的熟悉感。

    “……”之前自己在山里看到的、那个高度疑似松田阵平的黑衣人，难道真的是眼前的这个黑泽？

    ……如果是这样，这次的“偶遇”，真的只是偶遇吗。

    还有上一次在山里……

    嗯？等等。

    先不说人类从爆炸里存活的可能性。光是后来的山体滑坡……他亲眼看到“松田”被海量的泥土和石块淹没，这人究竟是怎么活下来的？

    安室透心里满是疑惑、期盼、警惕和探询。

    面上的表情却没什么变化。

    他把球和三脚架挪到球桌上，一边摆正，一边随口问：“我以前是不是在哪见过你？”

    松田阵平听到这句万能搭讪用语，看了他一眼，并未说话。

    鬼们天生没法开口讲话，虽然偶尔可以嘀咕出一些声音，但鬼胎形态时倒是还好，可要是用现在这副人类的样子嘀嘀咕咕，实在很没气势，看上去还非常奇怪。

    虽然江夏并未直说，但这么长时间，松田阵平也看出来了——这个年轻的灵媒师似乎很在意马甲平时的举动，尤其喜欢往“神秘成熟的幕后反派”这个方向靠拢，可能是觉得那样比较帅……

    如果这时，它用这个江夏非常中意的马甲，对着安室透嘀咕……

    松田阵平思索片刻，脑中缓缓浮现出了鬼同事们和江夏开开心心地开杀气party，只有它一只鬼被关在旁边，默默看着眼前的盛宴的景象……

    “……”

    它无声打了个寒颤，掐灭了“和老同学叙旧”的念头。

    然后双手环在身前，臂弯里立着球杆，靠着墙壁，像个话少高冷的反派一样，等安室透摆球。

    安室透第N次搭话失败，心里叹了一口气。

    不过，想起这个自称黑泽的人一路上话都很少，又觉得这样好像也正常。

    他走过去把旁边的窗户关上，开始转而思索别的情报来源。

    ——遇到松…黑泽的时候，松田正和千间降代在一起。

    从千间降代对他的态度来看，这一老一少似乎认识，甚至老婆婆还隐约对他有种看护的情绪……另外，刚才鹰扑过去的时候，松田似乎还捂了一下心口。

    其实刚才，安室透看到那个捂住胸口的动作，还以为是鹰扑击的时候掉了一根羽毛，松田看到了，所以顺手扣住……

    但千间婆婆这个熟人，却第一时间问松田是不是心脏不舒服。而且之后，松田拿开手时，他手里也确实没有羽毛之类的东西……也就是说，千间婆婆说的应该是对的，眼前这个松田，身体似乎不太好？

    ……如果炸成重伤又救回来，或者为了逃脱装有爆炸的摩天轮，不慎从高处摔落，确实会留下很多后遗症。

    “……”啧，想什么呢。

    警视厅的那些警察又不真的全是废物，而且松田身亡的现场，是在商业区的摩天轮，下方应该有不少市民围观，想在那表演重伤逃生，还不被报道出来，怎么想都不太可能。

    而且就算真的救回来了，人总不可能反向生长、年纪变得比以前还小——现在的这个松…黑泽，看上去二十岁上下，就算加了墨镜和成熟的西装包装，看上去也最多只有松田阵平刚从警校毕业时那么大。

    安室透飞快排除了一些不切实际的假设。

    ……

    但是打了一会儿台球，旁边这个黑衣人，越看越眼熟。

    甚至，如果不特意盯着脸、对比细节，安室透几乎觉得是松田阵平从墓地里逃出来了、此时正若无其事地站在他旁边打台球。

    ……可是刚才来的路上，为什么没有这种熟悉感？

    安室透想着想着，忽然蹙了一下眉，发现了一些异常。

    ——在这之前，松田虽然也一直都很安静，但如果自己跟他搭话，而又没有旁人中途打断，那松田至少会意思着回应一下。

    可是现在，松田却完全没有开口回答的意思……

    ……有古怪。

    “突然不说话”这一点，和他身形的变化，难道存在着某些联系？

    想到这，安室透无视了“问问题没人回”的尴尬，状似自然地开口，又锲而不舍地问了几个问题。

    然后发现，一些能用“是”或者“否”回应的问题，松田都用点头或者摇头进行了解答。

    但是，问到必须开口才能回答的问题时，他就会假装听不到。

    “……”这倒不像是故意不去搭理人，而更像是出于某些原因，确实没法开口。

