    苏乐不想看那边的情况，不忍心也好不想看也罢，反正苏乐没有回头。

    他一路飞到操作室门口，门没有关，也没有任何的守备。

    苏乐打起十二分注意，朝着里面走去。

    精神力全开，探查周围方圆一公里的范围！

    里面看上去很高科技，周围都是银色的墙壁，只有最里面有一个直通下层的电梯。

    苏乐乘坐电梯下沉。

    在三分钟之后，他终于到达了底层。

    这个操作室呈柱形，非常的深，直通地底。

    在整个最下层，是一个非常宽阔的实验室。

    苏乐来到这里，一眼就看到了那个家伙。

    库博正在操作台前面操作着，看到苏乐下来，他停下了手中的工作。

    苏乐的手中快速凝聚出一根骨刺。

    “怎么，当着我的面工作？”苏乐冷冷道。

    “做完了。”

    库博的眼中露出一丝疯狂：“全部都要结束了！”

    苏乐忽然有了种不好的预感：“你什么意思？”

    “今天无论你能否阻止我都不重要了，我已经将消息发出去了，再过一年，我们的舰队就会到达这里！”库博细长的舌头伸出来轻轻的舔舐着自己的嘴唇，看着苏乐道。

    “舰队？”

    苏乐已经预感到什么不好的情况了：“那其实你今天也做好了被我干掉的准备了？”

    “以防万一罢了，但其实你在我的眼里，根本不值一提！”库博冷哼一声。

    苏乐的身影忽然消失，再次出现在库博的面前，手中的骨刺朝着他的腹部刺去！

    库博冷笑一声，双手接住了骨刺，任由它刺进自己的身体！

    恐怖的一幕发生了，明明是被刺穿的库博，此时却完全没有收到伤害，阴恻恻的看着苏乐。

    苏乐心中一惊，快速拔出骨刺拉开位置！

    “果然，裂能无法伤害你。”

    苏乐眯着眼道。

    “看来你们研究过我。”库博惊讶的看了一眼苏乐：“但也不奇怪，你们应该是通过某个视频看见我的战斗记录了，这我可以理解。”

    他身体上的伤口开始缓缓愈合，刚才破损的地方全都开始逐渐愈合！

    苏乐就这样看着他一点一点恢复正常！

    “怎么，有什么想说的？”库博道：“很惊讶？不必惊讶，你们这些次级裂能者都能愈合，更别提你们是我们创造出来的了。”

    苏乐没有说话，他只是看着库博。

    “怎么，现在还有什么想说的，是否感觉绝望了？”

    库博站在操作室中央，他的两个胳膊开始发力，原本细长如面条一样的胳膊现在开始逐渐膨胀，鼓动的肌肉如同小山丘一样膨胀出来，整个人都开始变得逐渐魁梧。

    “本来不想认真的，但是外面还有事情需要我去做，速战速决吧。”

    库博的声音也变得粗狂，从嗓子里硬挤出来。

    苏乐看着面前犹如小山一般的库博，自己身上的夜兽形态逐渐消失，回归成正常人的模样。

    “怎么，这是放弃抵抗了？”库博居高临下看着他。

    “我不否认，你还会变身这一点确实挺出乎我的意料的。”苏乐淡淡道：“但是你又怎么知道，我只有裂能是我的底牌呢？”

    库博没理解苏乐的意思，不知道苏乐要干什么。

    苏乐缓缓将眼睛闭上，周围的精神领域火力全开！

    直接笼罩住整个操作室！

    他的身体再一次开始了轻微的变化！

    但是这次的变化只是出现在脸上。

    额头上，居然缓缓长出了第三只眼睛！

    这只眼睛紧闭着，和另外两只眼睛没什么区别，但是是一只竖眼！

    库博看着苏乐，脸上微微露出了一丝凝重的神情。

    苏乐整个人都变得空灵，身体缓缓悬浮起来，距离地面一米的地方，刚好可以做到和库博平视。

    “你，你不是地球人！”

    库博语气肯定道，他的脸色很阴沉：“你的身份......我猜不出来你是什么人！”

    “不。”

    苏乐摇摇头：“我就是一个地球人，普普通通的地球人，只是......”

    “只是我是属于进化之后的地球人。”

    苏乐语出惊人！

    “进化之后的地球人？”

    库博浑身的肌肉紧绷着，看着苏乐。

    两人就这样对峙着，看谁先出手。

    库博忍不住了！

    他率先出手！

    一个闪身来到苏乐面前，狠狠一拳朝着苏乐砸去！

    他的动作在苏乐眼中是那样的缓慢，就好像一个正常人的跑速，实在是说不上快。

    苏乐很轻易的躲避开这次的攻击，他目光轻凝，周围的设备纷纷悬浮起来，朝着库博砸去！

    库博瞳孔猛地缩了一下，连忙躲避开！

    整个操作室里变得一片狼藉！

    苏乐在烟雾中锁定了库博的位置，额头上的眼睛猛然睁开，朝着库博所在的位置连续多点发**神波！

    地面之上。

    刘蜻蜓和托尼塔在七酱的保护之下正在地狱末日教徒的攻击！

    这些末日教徒悍不畏死的攻击着面前的两人。

    但是毕竟他们只是普通人，即便是变异但也只是稍微增强了一点体力罢了，对于有七酱保护的两个裂能者来说根本构不成什么威胁。

    刘蜻蜓手中的匕首早已血迹斑斑，她将面前的一个末日教徒抹了脖子之后担忧的朝着苏乐的方向看了一眼。

    “他怎么样？”

    七酱一边闭着眼睛支撑防护罩的运行一边感应着苏乐那边的情况和苏乐的状态。

    “还不错，苏乐现在稍微占据上风。”

    听到他这么说刘蜻蜓稍微安心了一些。

    “不知道苏乐叫周琦过去干什么。”刘蜻蜓看向托尼塔：“你还好吗？”

    托尼塔毕竟只是一个一次注射的裂能者，刘蜻蜓担心他吃不消。

    “放心吧师娘！”

    托尼塔两个拳头上血迹斑斑，绷带都被染红，但是他依旧精力旺盛生龙活虎的。

    “其实......”

    七酱似乎是想说什么。

    “怎么了？”

    刘蜻蜓从容的处理着面前的末日教徒转头问道。

    “其实，刚才苏乐叫周琦过去，是因为......”

    七酱感觉到了周琦那边的不好，可能是陈翰出事了，很有可能是已经被做掉了。

    “怎么，你说呀？”刘蜻蜓开口问道。

    “算了，还是让周琦自己和你说吧。”

    七酱想了想，还是没说出来。

