    <fontcolor=red>

    

    　　“铛——”的一声响起，白袍战将一步踏入了雪谷，一枪破空，直取李七夜。

    　　长枪直驱而入，枪芒璀璨，一枪之霸，宛如慧星横空，枪芒的璀璨，就像是夜空中慧星长长拖起的慧尾。

    　　一枪破空而至，枪劲之凶，可穿百域，可断千江，一枪之下，神明都为之颤抖。极道神皇一出手，便是惊动八方，让无数强者为之颤抖。

    　　白袍战将一枪破空，雪谷之外的人明知道这一枪不是刺向自己，这一枪明明是刺向李七夜，但是，雪谷之外的许多修士强者都顿时感到喉咙一寒，宛如是这一枪刺穿了自己喉咙一样，让人想张口大呼，但是，又是呼叫不出来，这种感觉十分的难受。

    　　在这样一枪之威，雪谷之外道行浅的修士甚至是仰首栽倒在地上，因为这一枪已经笼罩了这一片天地，道行浅的修士完全是承受不了如此的枪劲，产生了喉咙被刺穿的错觉。

    　　“铛——”的一声，星火溅射，白袍战将一枪之威的确是十分的恐怖，但是，却被李七夜挡了下来，此时李七夜左手持刀，明仁刀散发出了璀璨的光芒，整把长刀在跳跃着，宛如是复活过来一样。

    　　此时，明仁刀在李七夜手中乃是仙光弥漫，整把长刀雪亮无比，整把长刀宛如是挂在天空上的一轮弯月，它竟然是照亮了这一片天地。

    　　在这弥漫的仙光之中，宛如站着一个伟岸无比的身影，这个身影站在那里，似乎是开辟了一个纪元，他站在那里，似乎是斩断了过去，开往未来，在他那伟岸的身影之下，天地间的黑暗似乎都是无处遁形。

    　　“明仁仙帝——”看着这个伟岸的影子，有见识极广的老一辈大贤不由喃喃地说道，认出了李七夜手中这把长刀的来历。

    　　看到仙帝真器宛如在李七夜手中复活了一样，识货的强者都不由抽了一口气。虽然说，仙帝真器谁都能拿，但打出仙帝之威，那又是另外一回事，实力不够强大的修士强者，莫说是要打出多强的仙帝之威，只怕随便打出一二击的仙帝之威就已经被仙帝真器榨干了血气。

    　　只有强大到了一定程度的修士强者才能掌执仙帝真器。

    　　然而，此时明仁刀在李七夜手中就宛如复活了一样，仙帝之威瞬间弥漫整个天地，如果的状态，毫无疑问，李七夜一刀在手，随随便随都能打出无敌的仙帝一击！

    　　要知道，就算是神皇掌执仙帝真器，都不一定能让仙帝真器苏醒过来，因为仙帝真器苏醒过来那就是意味着是得到了仙帝真器的深层次认同。

    　　一旦仙帝真器苏醒过来，那么整把仙帝真器就是处于最巅峰的状态，在仙帝真器的巅峰状态之下打出了仙帝一击，与平常状态下打出的仙帝一击，威力就完全不一样了。

    　　“轰、轰、轰……“此时白袍战将血气冲天而起，在这一刻他再也没有丝毫的保留，他的血气喷涌而起，宛如是江河洪水一样，瞬间虐肆着天地，在他血气疯狂爆发的瞬间，他长枪的威力更大，枪芒冲天，无比的雪亮，借着血气之威，白袍战将的长枪以亿万钧的力量压制着李七夜手中的明仁刀。

    　　毫无疑问，白袍战将并非是浪得虚名，作为极道神皇的他依然能以自己的强横实力来压制一把仙帝真器。

    　　“轰——”的一声巨响，就在白袍战将欲压掉李七夜手中的明仁刀瞬间，明仁刀爆发了，无穷无尽的仙光冲天而起，在刹那之间，仙帝之威疯狂地爆发，宛如一尊仙帝苏醒过来，宛如是一位仙帝临世一样。

    　　“砰——”的一声响起，在明仁刀爆发瞬间，不止是把白袍战将那欲压制的长枪震飞，整是瞬间把所有锁在李七夜身上的玄冰铁链震碎。

    　　与此同时，“砰”的一声响起，苏雍皇四周的玄冰也一下子崩碎，苏雍皇瞬间脱困，瞬间脱离险地。

    　　“杀——”在被震飞瞬间，白袍战将逆飞而起，长枪瞬间如暴雨梨花，一枪枪刺杀而至，“轰、轰、轰”一阵阵轰鸣之声响起，在这石火电光之间，白袍战将轰杀而来的长枪就像是百万颗的殒星坠落一样，每一枪轰杀而来，可以击毁一座山峰。

    　　“铮——”刀鸣万域，瞬间，明仁刀横空，长刀雪亮，在这雪亮的刀芒之下，万物黯然失色，日月无光，一刀之下，唯剩下雪亮。

    　　在这雪亮的一刀之下，世间的一切都无处遁形，世间的黑暗都瞬间烟消云散。

    　　明仁三刀之第一刀，明则天下无察，一刀照亮九天十地，世间的一切唯有这一刀足矣。

    　　明仁三刀，本就是威力无双，在巅峰状态之下施出了明仁三刀，那简直就宛如是明仁仙帝亲自出手一般，一刀落下，神皇也要为之授首。

    　　“砰——”的一声响起，一刀落下，那怕是白袍战将这样的极道神皇也被一刀劈飞。

    　　“再吃我一刀——”李七夜踏空而起，一步追了上去，明仁刀再一次出手，一刀坦然，直取白袍战将。

    　　这一刀出手，没有招式变化，没有玄妙奥义，所剩的唯有一种意志，明仁仙帝的意志，仁照九界！在这样的意志之下，不论是怎么样的存在，都无法与之争锋。

    　　仁则世道无智！明仁三刀之第二刀，这一刀继承了明仁仙帝的意志，让这一切变得那么的超然，那么的绝世。

    　　一刀化作了无上大道，在此时没有了一切，一切都在刀道之中消失了，在这刀道之中唯有所有的也是明仁仙帝的意志而己。

    　　明仁仙帝的意志乃是绝世无上，可以号令世间的一切，所以，在这一刀之下，雪谷之外的许多修士强者站都站不稳，匍匐于地，无法与明仁仙帝的意志抗衡。

    　　“杀——”面对明仁仙帝的意志，白袍战将也是无路可退，他狂吼一声，瞬间，神皇之环打开，一道道的神皇之环撑开了九天十地，每一道神皇之环都承载着一条极道，似乎在这一刻白袍战将是站在万道的巅峰，虽是迈过了万道的巅峰，就是突破了大道的极限。

    　　龙吟之声不绝于耳，在这石火电光之间，白袍战将的长枪一盘，宛如一条真龙盘在了天地之间，龙息喷涌，龙域浮现，一个个巨大如山岳的龙文沉浮在龙域之中。

    　　此时，白袍战将的长枪打开了龙域，借着真龙的守护镇压八方，借此来抵挡明仁仙帝的意志。

    　　白袍战将施出了这一招，已经是他一生中最强大一招之一了，不到万不得己，他不会施出如此的一招。

    　　“有点意思，再吃一刀。”李七夜长笑一声，“轰”的一声响起，在这瞬间，李七夜的血气疯狂地爆发，“铮——”的一声，明仁刀长鸣，在这一刻，明仁刀宛如是在蜕变一样，似乎，它不再是一把兵器那么简单，它似乎是一把有生命的长刀！

    　　“铮——”明仁刀长鸣不止，一刀落下，天地大白，九界清空，一切都变得那么的真灼，一切又是变得那么的迷茫。

    　　明仁求索无罔，明仁三刀之第三刀。

    　　在这一刀之下，似乎九界之中没有什么不解的，似乎万域之中没有什么奥义可言，再玄妙的大道也好，再深沉的秘密也罢，再古老的轶闻也好……一切的一切在这一刀之下都变得那么浅显，都显得那么的易懂。

    　　这一刀，不再是一刀，而是化解了天地万道，化解世间的一切，在这一刀之下，那怕是白袍战将最强大的守护式，此时都显得那么不堪一击。

    　　这一刻，似乎明仁刀不再是在李七夜的手中，似乎握着这一把的左手是明仁仙帝的左手。

    　　试想一下，明仁仙帝手握着明仁刀，一刀斩落，天地求索，这是怎么样的威力，这是怎么样的恐怖，就算是极道神皇，在这一刀之下也唯有授首！

    　　“退——”这一刀之威，梦镇天也脸色一变，瞬间身如飞魄，以绝无伦比的速度踏入了雪谷，梦镇天瞬间出手，掌握乾坤，御执大道，“轰”的一声巨响，大道亘横，一条漫长无比的大道挡在了李七夜与白袍战将之间，这一条大道似乎是跨越了领域，似乎是跨越了时光，在这样的一条大道之上，一切都显得那么的渺小。

    　　同时，“滋”的一声响起，冰封天地，天空瞬间垂落了一条条玄冰铁链，听到“铛、铛、铛”的声音响起，一条条玄冰铁链以绝无伦比的速度锁住了李七夜。

    　　“砰——”的一声响起，尽管是梦镇天出手相救，但是，明仁仙帝的这一刀依然是斩断了大道，白袍战将依然是被一刀斩飞。

    　　此时，白袍战将手中的长枪被斩成了两段，刀锋只是掠过而已，就在他身上留下了一道极深的刀痕，鲜血染红了衣裳。

    　　如果在这刹那之间，梦镇天出手再慢上那么一点点，只怕被斩断的可不止是白袍战将的长枪，而是白袍战将整个人都会被一斩两半。

</fontcolor=red>