    石万嗔摸索着来到一张方桌前，他再摸到桌边的板凳，才慢慢的坐了下来。等他坐定身形才开口说道：“店家，先给我打一角酒来，让我尝尝再说。”

        那店小二见他是个乞丐模样的人，便没好气地说道：“你一个游方郎中，还要喝什么酒？有酒钱没有？不要喝了我家的酒，最后才说没钱，让老板寻我的晦气！”

        石万嗔知道是自己形象不好，难免让人生疑。如果是以前，敢在自己面前如此说话，这个店小二已经是一具尸体了！

        只是现在，自己仇家众多，还是先忍耐一时吧。他从怀中取出一锭银子，放在桌上说道：“我自不会短你酒钱，这锭银子可够用了吗？还不快给我打酒来！”

        店小二看到了银子，连声说道：“够了够了，够你在小店所有消费。这位客官，大人不记小人过，我这就去给你打酒！”

        石万嗔一走进饭铺，曾铁鸥就看到了。他向三个同伴暗自打了一个手势，示意要一起上前捉拿。那三人寻着他的手势看去，都认得来人，正是“毒手药王”石万嗔！

        因为那日他的出场太过不同，所以在场之人，都对他印象深刻。走方郎中模样，五官奇大，粗眉、大眼、大鼻、大口、双耳招风，颧骨高耸，脸上生满了黑斑，这副相貌任谁一见之后都永远不会忘记！

        那日掌门人大会之中，程灵素口喷毒烟，使得大家人人都叫肚子疼。那些在场的英雄群豪都疑心是福康安在酒水中下了剧毒，福康安等官府中人，却认定了做这一切的，就是这个“毒手药王”干的好事！

        因此福康安排了大批武官卫士一起南下，就是要这些人，一起完成他交代下来的三件要务！

        这第一件要务就是，要追捕大闹掌门人大会的红花会群雄，他对红花会众人那是恨之入骨！还有就是胡斐、程灵素、马春花等一行宵小之辈，一样要缉拿归案！当然了，更要想办法，寻回自己的两个儿子；

        第二件要务就是，要捉拿得悉重大阴谋诡计的，绰号为“甘霖惠七省”三才剑掌门人汤沛汤大侠，以及他的私生女，现为尼姑的圆性二人。捉拿住这二人，才能方便自己找到红花会的老巢，好将他们一网打尽；

        第三件要务就是，要捉拿拆散掌门人大会的罪魁祸首，被称为“毒手药王”的石方嗔！这个石万嗔那个时候出手放毒，分明就是在帮助红花会众人逃脱。他的狼子野心，又怎能瞒得住福康安福大帅？

        曾铁鸥四人眼见石万嗔是双目已盲的模样，他们自是暗自欢喜。因为“毒手药王”石万嗔可是福大帅亲口要捉拿的要犯，拿住了他，自己四人可就要升官发财了！

        但是他们四人更是害怕石万嗔只是在假装，为了什么目的，那可如何是好？只是一场天大的富贵来到自己面前，如何不想拿到手中？

        只见曾铁鸥慢慢站起身形，向三人摆了摆手，才开口说道：“店家，怎地你店里桌椅这么少啊？要找个单独的座头也没有啊？”

        曾铁鸥一边说，一边向店小二做着手势，命令他不可做声应答。那个店小二不是机灵之人？他看到身穿官服的曾铁鸥让自己闭口不言，自然是不敢出声的。

        而另一名武官接口说道：“张掌柜的，你今儿做什么生意，到我这陈官屯来啊？”

        曾铁鸥连忙答道：“还不是来运米么？我那店铺，米面消耗的快，所以才来这里多买些粮食应急。李掌柜的，你家生意现在可好啊？”

        那武官答道：“好什么好？左右还不是混口饭吃罢啦，这年头什么生意都不好做啊！你我不都一样吗？”

        两人就这样东拉西扯地说了几句话，就慢慢绕到店铺门口。

        曾铁鸥说道：“咱们哥俩好久不见，就在这里开怀畅饮，好好的吃上一顿，你看如何？咦？这家店铺生意这么好吗？这就没有座位啦？咱们哥俩儿就跟这位大夫，搭个座头好了。”

        说着话，曾铁鸥二人便一起打横，坐在石万嗔的桌子两边。其实饭店中空位很多，但是石万嗔并不起疑，对两人坐过来，更是不加理睬。

        曾铁鸥才知道他是真的瞎了，否则自己二人坐过来，石万嗔万万不敢无动于衷的。曾铁鸥相信，石万嗔也知道自己的处境，看到像自己这样的官府中人，必定会敬而远之的，不可能像现在这样，神情自若。

        曾铁鸥的胆子更加大了，他向另外两名武官招手说道：“赵掌柜，王掌柜，你们二人也一起过来喝两盅吧，今日小弟做东，大家不醉不归如何？”

        那两名武官一起答道：“那就叨扰了，李掌柜真是热情好客，我们二人就过来，一起讨杯水酒喝！”

        说着话，他们二人也走了过来，坐在石万嗔身旁的位置，现在等于四人把石万嗔围在了起来。

        石万嗔眼睛虽盲，但是耳朵的听力仍是极好的，没有丝毫损伤。他听着曾铁鸥等四人，满嘴都是北京的官腔，根本不是本地口音。说自己是做生意的，但是没讲得几句话，就露出了马脚。

        他微一琢磨，就已猜到了八九分，这些人莫不是京中来人，要拿我不成？石万嗔不由得站起身来说道：“店家，我今儿闹肚子了，不想吃喝啦，咱们回头再见！”

        说着话，石万嗔已站起了身子，举步就要向店铺门口走去。

        曾铁鸥又怎么可能放他离开？他站起身子，伸手便按住了他的肩头，笑着说道：“这位大夫不忙走，咱们大家萍水相逢，能够坐在一起就是缘分。请给兄弟一个面子，喝上几杯水酒再走吧。你们大家可同意？”

        那三名武官一起说道：“大夫，相逢就是缘分，大家能够坐在一起，怎么能够不喝两杯就走呢？”

        石万咳知道脱身不得，自己现在眼睛瞎了，不能与这些人来硬的。于是面带微笑，便又坐了下来。陈勇和程灵素一直看着这边的情形，两人心知，石万嗔这下子遇到了大麻烦。

        但是石万嗔本来就是自己的敌人，不管是陈勇还是程灵素，都有铲除他的理由。如果不是有这四位官差在这里，估计陈勇和程灵素，也已经上前，就要对他施展复仇的手段了。自然对他遇到麻烦，一点都不担心。

        不一会儿，酒菜就已端了上来，满满摆了一桌子。曾铁鸥斟了一杯酒说道：“大夫，我敬你一杯！”

        石万嗔说道：“好！那就恭敬不如从命了！”

        说着话，石万嗔伸手接过，举杯喝干。然后说道：“来而无往非礼也，我也敬各位掌柜的一杯！”

        他右手提着酒壶，左手摸索着四人面前的酒杯，给每人都斟上了一杯酒。在斟酒之时，石万嗔指甲轻弹，在各人酒杯中已下上了剧毒。

        他的手法便捷，十分隐蔽，在坐的那四人，谁也没有瞧出来。可是陈勇和程灵素二人，却都看在了眼里。

        但是石万嗔他号称“毒手药王”，曾铁鸥等人虽然没有看见他下毒，又如何敢喝他所斟之酒？

        曾铁鸥轻轻巧巧地，便将自己面前的一杯酒，和石万嗔面前的一杯酒互换过了。这一招手法，在坐之人，谁都看得分明，便是只有石万嗔没能瞧见！

        陈勇心中叹息道：“你双眼已盲，还在这里下毒害人，当真是自作孽，不可活也！我又何必再多此一举，出手要杀你呢？”

        陈勇看了看身边的二妹，只见程灵素也是面露不忍之色。便站起身来，喊过店小二付了账。他伸手扶住程灵素，二人一起缓步离开了店铺。

        只听里面传来曾铁鸥笑着说话的声音：“请啊，请啊，大家一起干了这杯酒！”

        那四名武官都脸露奸笑，手中什么也没有拿，也一齐说道：“大家一起满饮此杯！都干了啊！”

        店内众人都看着这群人，做着这种奇怪的事情，但是没有一人敢出声提醒石万嗔。对于他们来说，一个游方郎中的生死，又算得了什么呢？各人自扫门前雪，莫管他人瓦上霜！

        二人出了店门，陈勇扶着程灵素，两人沿着店外大路，向着马车走去。两人一起侧目向店内观瞧。

        正看到石万嗔拿着他面前下了毒药的一杯酒，嘴角边露出一丝狡猾的微笑，他举杯就喝了下去，那一刻两人都是一顿……

        陈勇知道他料定这四名武官转眼便要毒发身亡，是以还在暗自得意呢。陈勇见到石万嗔这般情状，心中忽生怜悯之意，正好来到马车跟前，陈勇扶着二妹就上了马车，吩咐车夫赶路要紧。

        两人在马车内，看着窗外飞驰向后的景物，都在想着心事。

        还是程灵素首先打破了这种寂静，她说道：“大哥，你是不是已经忘记，我师叔石万嗔对你我下毒时的歹毒心肠了？像他这种人，死不足惜，你就不要再为他惋惜了。”

        陈勇看着程灵素说道：“二妹，我只是很奇怪，他已经眼睛都瞎了，为何还要想着下毒害人？难道石万嗔就没有想过，害人多了，最后终究会有报应的吗？”

        程灵素说道：“大哥，害人害己，报应之说，都是对好人来说的。像我师叔石万嗔这样的恶人，在他手中，死去的生灵，又何止上万？

        如果真的有阴曹地府，牛头马面的话。像大哥你这样的英雄好汉，菩萨心肠的好人，来世投胎，一定会生在福贵人家。而像小妹我，不知道能不能来生再和大哥见面呢……”

        陈勇说道：“二妹，你一直都是在做好事，如果有来生的话，相信二妹投胎，一定比大哥投的还要好。你连师门叛徒都不忍心杀害，总是给他们留有机会。

        只是你那师兄师姐太过不成器了，枉费了你的一片苦心。要说菩萨心肠，你才是啊！就连你师叔，到最后你不一样，不忍心下手吗？”

        两人在马车之上心心相印，都感觉到对方与自己完全一样。这种相互认可的感觉，让两人的心更加近了……

        预知陈勇和程灵素二人沧州之行能否顺利？平阿四会喜欢程灵素这个儿媳吗？欲知后事如何，请听下回分解……

