
            

                    ：[]
                ！！

            
                周围，众人也是有些楞，都没想到这蓝袍青年会突然率先出手。

    一旁，古苍炎讥讽道：“这就是高贵的天族人！”

    其声音并没有掩饰，因此，场中许多人都听到了他的话。

    远处，那蓝袍青年速度极快，眨眼间便是来到了杨叶的面前，很快，一柄血镰直接朝着杨叶脑袋勾了过去。这一勾，显然是想要将杨叶脑袋勾走！

    而就在这时，杨叶手中的剑突然消失了。

    嗡！

    一道剑鸣声突然在整个云霄城中年响彻而起。

    嗤！

    一打刺耳的尖锐声紧随剑鸣声响起，转瞬，那蓝袍青年与其手中的血镰直接被震飞了出去。这一飞，足足飞了数百丈的距离，不过很快，那蓝袍青年就停了下来。

    蓝袍青年看了一眼自己手中的血镰，此刻，在那血镰的镰刃上，有着一道极深的缺口！

    见到这道缺口，蓝袍青年脸色凝重了起来，他抬头看向远处的杨叶，“有点意思了！”

    “有点意思？”

    杨叶轻笑了笑，“我也觉得！”语落，他整个人直接消失在了原地，再次出现时，已经在那蓝袍青年的面前。而在杨叶身后，是一排重重叠叠的残影！

    蓝袍青年眼瞳骤然一缩，其手腕一转，手中血镰猛地朝上就是一撂。

    铛！

    电光火石间，血镰与剑以最直接的方式撞在了一起，一瞬间，一道刺耳的炸裂声在场中响彻而起。那蓝袍青年再次被震飞了出去，不过其在飞出去的那一瞬间，手中的血镰突然消失了。

    蓝袍青年对面，杨叶停下脚步，一剑刺出。这一剑，直接刺在了那血镰的顶端处。

    嘭！

    那血镰直接倒飞而回。

    而这时，蓝袍青年突然腾空而起，空中，蓝袍青年紧紧握着手中的血镰，其体内的玄气疯狂涌入血镰之中，随着玄气的涌入，那血镰散发出了淡淡的血色红芒！

    蓝袍青年看着下方远处的杨叶，双手握着血镰猛地就是一斩，“噬魂！”

    怒喝声落下，在所有人的注视下，一道血红色的血芒突然自那血镰之中闪现而出，这道血芒朝着杨叶暴射而去，所过之处，原本被加固的空间瞬间湮灭。

    一条长长的空间裂缝出现在了这道血芒身后。

    下方远处，杨叶朝前踏出了一步，没有施展什么玄技，抬手就是一剑刺出。他现在的普通一剑，可都是蕴含了无数种剑技，看似乎平凡，其实一点都不平凡！

    这一剑，直接刺在了那道红芒上，杨叶朝后退了将近十丈的距离，而那道红芒依旧没有消失，紧紧顶着杨叶手中的剑。

    这时，杨叶右手一旋，“破！”

    语落，其手中长剑跟着一旋，那道红芒瞬间炸裂开来，化作虚无。而这时，那蓝袍青年出现在了杨叶的面前，转瞬，一柄镰刀已经来到了杨叶的头顶。

    杨叶并没有去防御这一剑，而是对着蓝袍青年胸口就是一剑。

    后发制人！

    这一剑虽然是后出手，但是，速度却比那血镰要快上太多！

    见到这一剑刺来，那蓝袍青年脸色大变，他很清楚，如果他不收手，对方那一剑会让他胸膛出现一个血窟窿，而这种剑修的剑一旦进入他身体，顷刻间，他的五脏就会震碎！

    不敢以命换命，蓝袍青年手中原本刺向杨叶的血镰突然回防，挡住了杨叶的剑。

    铛！

    随着一道清脆声响起，蓝袍青年整个人直接连人带剑飞了出去。

    而在蓝袍青年飞出去的那一刻，杨叶右手突然摊开，一柄剑在其掌心之中旋转了起来，转瞬，这柄剑突然消失在杨叶的掌心之中。

    远处，那蓝袍青年脸色大变，想要躲闪，然而已经来不及，一柄剑直接抵在了他眉间处。

    败了！

    蓝袍青年败了！

    场中安静了下来。

    一旁，那白袍老者脸色低沉如水，不知在想什么。而杨叶不远处的那女子也沉默不语，脸色有些沉。

    天族天才在天族败给了一名人类！

    这对天族来说，无疑是一件极为难以接受的事情。

    杨叶右手一招，那抵在蓝袍青年眉间的剑直接飞回了杨叶的手中。杨叶侧身扫了一眼远处那白袍老者，“高贵的天族的天才就是这样？连我一个人类都打不过？”

    白袍老者死死盯着杨叶，没有说话。

    这时，杨叶轻笑了笑，“别看我了，换下一个吧！”

    这时，那女子出现在了杨叶的面前，“你究竟想做什么？”

    杨叶淡声道：“没什么，就是想会会天族的天才。”

    女子沉声道：“你这种方法，是不可能让我父皇将你朋友交给你的！”

    杨叶直视女子，“我去找你们好好说，你们会交吗？你们同样不会交，在你们眼中，像我们这种人都是蝼蚁，不是吗？”

    女子沉默。

    这时，杨叶扫了一眼下方的天族众人，此刻，这里的事情已经闹的沸沸扬扬，大半个云霄城的人都赶到了这边，不仅如此，还有许多人正不断赶来。

    人山人海！

    杨叶扫了一眼周围人群，然后道：“无人敢上来一战？”

    咄咄逼人！

    此刻的杨叶无疑是在咄咄逼人，场中天族人脸色极其的难看，许多人已经开始嚎叫了起来，无疑都是在叫嚣着杀了杨叶。然而，依然是没有人敢上去。

    天族人从不缺乏有血性的男人，但是，那些有血性的男人都很清楚，上去，一点用都没有，只会是自取其辱，他们跟杨叶根本不是一个级别的！

    而杨叶显然没有罢休的意思，还在远处。

    怎么办？

    这是场中所有天族人脑中的疑问。继续任由杨叶嚣张下去，天族颜面何存？

    就在这时，一旁的白袍老者双手突然抬了起来，然后轻轻一压，场中的喧闹声顿时消失。白袍老者转头看向杨叶，“不得不说，你让我天族刮目相看了。不过，你要是认为自己可以欺压我天族年轻一代天才，那你就大错特错了。一个时辰后，我天族天才将与你一战！”

    语落，其身形一颤，消失在了场中。

    杨叶轻笑了笑，“我等着！”

    这时，古苍炎走到了杨叶身旁，“杨兄与这天族有过节？”

    杨叶点了点头，“有点过节！”说着，他看了一眼古苍炎，“你前来挑战天族天武榜，想来也是有什么原因的吧？”

    古苍炎微微点头，“天族人，嚣张霸道的很。不久前，他们天武榜第二的那个家伙去过我魔族，然后挑战我们那个城的一个排行榜，当时我并不在，他赢了之后，肆意侮辱我魔族，说我魔族年轻一代无能。我从死界出来后回去才知道这件事，然后我就来了！”

    原来如此！

    杨叶微微点头，这时，古苍炎道：“那杨兄又是所谓何事？”

    杨叶笑道：“没什么，就是看天族不爽！”

    古苍炎：“”

    云霄城中。

    一座府邸之中，一名白袍老者凭空出现在了这座府邸之中。当这名白袍老者出现后，一名中年男子突然出现在了这名白袍老者的面前。

    “诸老是因为那事而来？”中年男子问。

    白袍老者道：“你已经知道了？”

    中年男子微微点头，“这么大的事情，我怎么会不知道。此人，不简单啊。”

    白袍老者沉声道：“确实不简单。他现在把事情闹的这么大，我们根本无法出手，也无法赶他，不然，世人还以为我天族怕了他。所以，老夫来寻阁下，希望让那小子出去解决他！”

    中年男子沉默。

    “有问题？”白袍老者道。

    中年男子微微摇头，“事关我天族颜面，他自然该出手。诸老去吧，待会我让他去天武榜处。”

    白袍老者点了点头，然后转身消失在了场中。

    云霄城，天武台。

    原本的比武台早已经碎裂，不过现在已经已经换上了一座崭新的比武台，比之前的还要大，还要牢固。

    白袍老者突然出现在了这比武台上，杨叶睁开了眼睛看向白袍老者。白袍老者淡声道：“别说我天族无情，现在给你一个机会，在这下面磕一百个头，我天族就饶你一命，如何？”

    “磕一百个头？”杨叶楞了楞，然后道：“你脑袋被门夹了？”

    白袍老者双眼微眯，冷笑道：“你可知这次是谁与你交手？”

    杨叶摇了摇头，“不知道！”

    白袍老者冷笑，“对方可是来自死界，你可知死界是何地？”

    “死界？”杨叶愣住了。

    这时，一旁的古苍炎突然道：“你不知道他去过"

    说到这，古苍炎声音突然戛然而止，他转头看向天际，那里，一道声音传来，“谁要挑战我天族天才的，来，大爷陪你玩玩！放心，大爷保证不打死你！”

    听到这道声音，杨叶顿时愣住了。

    好熟悉的声音！

    ps：王者荣耀比赛已经结束，恭喜获得冠军的朋友们。这一次，获得冠军的朋友，除了得到订制的剑域周边礼物外，每人还得了现金红包，除此之外，总共七个群，每个群还另发了一百元红包，当然，输的也别气馁，也有奖励。这次花几千元弄这个活动，就是希望大家玩的开心一点，后续还会有其它相关活动，敬请期待！           
            