    显然相较于这个“舌尖上的啥”视频网站的总监们更希望听到《人生一串2》的名字。

    在确认江浙卫视这一次真的没有《人生一串2》的消息，众人也是叹了口气。

    而徐文对于这种冷场反应早有预料。

    新IP的出现最先迎来的肯定是质疑声。

    视频网站又不能算出这个IP能不能火，他们只能根据一个已经成功的节目来判断续集火的可能性。

    不过有人欢喜有人愁。

    起码芒果台和东方台是欢喜的。

    要是江浙卫视玩一招虚晃一枪，突然发布《人生2》，有珠玉在前，他们的节目虽然能分流，但肯定是陪跑无疑。

    现在大家明显对徐文的新纪录片没这么大的兴趣，这起跑线不就都是一样的了吗

    所以在刘克介绍完之后，给予掌声最热烈的居然是芒果台和东方台那边传来的。

    “现在请各大节目负责人给大家介绍一下节目”

    刘克说完，钟扬就接替了他的位子。

    《土星情报局》收视也是非常不错，虽然单个比不上《水星秀》和《百变2》但是江浙卫视还有一个精品电视剧制造者腾冲的《夏次一丁》。

    这两个加起来也足以比得过《水星秀》和《百变2》了

    所以各大视频网站的总监们也是听的很认真。

    “哎，别发呆了，待会到你了”

    钟扬宣讲完发回来现徐文好像在开小差，忍不住用手肘碰了碰徐文。

    徐文回过神点了点头。

    刚才他也不是在发呆，而是在想自己的团队目前拍摄的顺利不顺利。

    “下面有请徐文团队带来的《舌尖上的华国》节目宣讲”

    苏晓说完，微笑着看了一眼徐文又飞快的低下了头。

    看见徐文的新节目这么不受欢迎，她心中有些小开心，但是她也不能表现得太明显。

    还是那句话，你跌的越低证明我的选择越是对的。

    徐文越过苏晓来到了台前。

    此时各大视频网站的总监都是在和员工商讨着买哪一档节目。

    时不时伴随着一些小的议论声，会场内的众人显然已经没有那么专注了。

    目光落在他身上的比较少。

    徐文心中笑了一声，这场面跟他面试纪录片组的时候何其相似。

    抛开脑中的心思拿起话筒，徐文深吸了一口气，声音通过话筒回响，传遍了整个会场。

    “我们《舌尖上的华国》以食物为线索，以食带民，将华国各地不同的地理气候、风俗礼仪、生活状态等一路铺开，全方位展示博大精深的华国美食文化”

    “它更多地是以轻松快捷的叙述节奏和精巧细腻的画面，向观众展示华国的日常饮食流变、华国人在饮食中积累的丰富经验、千差万别的饮食习惯和独特的味觉审美，以及上升到生存智慧层面的东方生活价值观”

    嗯？！

    原本毫不在意的众人听到这些话有些好奇。

    生活价值观？

    这可是个庞大的命题，弄不好就是贻笑大方的。

    “我今天带来的就是我们《舌尖上的华国》第一集里面部分片段，我们第一集的主题叫做《自然的馈赠》”

    “我们吃的所有美食都是来自大自然，所以在我们走进厨房，走向餐桌之前，先让我们回归自然，看看她给我们的最初的馈赠，本集选取生活在华国境内截然不同的地理环境中的具有代表性的个人、家庭和群落为故事主角”

    “以及由于自然环境的巨大差异所带来的截然不同的饮食习惯和生活方式为故事背景，展现大自然是以怎样不同的方式赋予华国人食物，我们又是如何与自然和谐相处，从而了解在世代相传的传统生活方式中，通过各种不同的途径获取食物的故事。”

    “接下来，请观看成片”

    徐文声音渐弱，身后的LED屏幕上出现了画面。

    首先出现是一块海报

    一块横切的五花肉一端被一双筷子夹着。

    五花肉雪白的肥肉隐去，加强了红色瘦肉的色泽。

    让这块五花肉产生了神奇的视觉效果，明明是一块五花肉，远看却像一座山峰。

    众人眼前一亮。

    妙啊！

    山峰代表的纪录片的范围，整个华国

    五花肉代表的是食物，纪录片的主题

    真要给这个美工鸡腿。

    一段宣讲词外加一张海报，会场内80％的目光都被吸引过来了。

    海报之后便是成片。

    “香格里拉，在栎树和松树自然交杂林中，想要跟上卓玛的脚步不是一件容易的事情，因为她和妈妈正在寻找一种精灵般的食物.....”

    画面中出现了一个身着民族服饰的姑娘，背着背篓走过小溪上的木桥，拿着树枝不断的在草丛中探寻着什么。

    “在找蘑菇吗？”

    底下的陈显荣呢喃一声。

    此时画面中的卓玛神色一喜，小心翼翼地蹲下身子拨开松针叶。

    “卓玛找到地是松茸！一种珍贵地食用菌，这种菌子只能在没有污染的高山拔地中才能生存，伞盖打开的松茸品质不好，只有伞盖没有打开的才能卖出好价格”

    脸色有些黝黑的卓玛面对着镜头腼腆的笑道。

    “一般来说走一公里地，才能有一朵松茸”

    哦！

    底下的众人之中有些人恍然大悟，他们只知道松茸是贵重食材，但是却不知道贵重在哪里，现在算是科普了。

    “松茸是野生菌中的贵族，松茸的香味浓烈袭人，稍加炙烤，便会被热力逼出一种矿物质的酽香，令远离自然的人将其视若珍宝”

    画面中出现了黑色的烤盘，抹上了黄油的松茸显得黄中带白，与黑色的烤盘形成了鲜明的对比。

    不多时，松茸一翻面，表面出现了烤制的纹理，这既表示出了松茸已经熟了也表示它此时的香味已经可以把食客肚里的馋虫勾到疯狂分泌口水的地步。

    起码会场内不少人光是看着就已经在幻想它含在口中的味道了。

    周亚看着屏幕中的画面，虽然很想压制住，但是肚子轻微的“咕隆”声还是被自家总监听到了。

    这让他觉得十分的尴尬。

    妈蛋！同样是美食纪录片，为什么徐文拍的就这么诱人！

    “吉迪村是香格里拉的松茸产地中心，凌晨三点这里已经是空无一人，所有人都已经上山去寻找这种神奇的菌子，拣松茸是一项力气活，有可能一上午也是颗粒无收”

    画面中的卓玛带着妈妈上山去摘采松茸，经过一天的摘菜，一家人回家开始做菜。

    “酥油煎松茸，在松茸产生更常见....”

    随着画面中另外一道松茸的菜肴出现，周亚心中只有三个字浮现。

    “真饿了！”

