    “你们几个，都跟我走。”教训完李达民后，舒穆尔.嘎木葛来到刑场前对着四个犯人说道。

    虽然黄继杰等人对于舒穆尔.嘎木葛的到来也是一头雾水，不过此刻他们也拒绝不了，只好点了点头示意。

    由于舒穆尔.嘎木葛刚表现出来的强势一下就震住了李达民，所以此时舒穆尔.嘎木葛在带走刑犯时也没有人再敢出言过问，甚至王熊等人觉得，有人能带走这几个反贼才是好事，起码他们不必因为这活而得罪了上天。

    围观百姓，议论纷纷。

    今日刑场所看到之事，实在太过奇异，就连唱戏都不敢这么唱，足够让他们跟别人吹个大半辈子了。

    看着几名犯人从刑场中被带了出来，跟随在舒穆尔.嘎木葛的马匹后，一切事情似乎都已经了结。

    “今天这事，估计也就这样了。”有人略带遗憾的说道。似乎还不满足这事就这么结束，期待着有更多的事情发生。

    上天，也似乎听道他们的期盼似的。此时，通往这菜市场街口的街道上又出现了三名身着正白旗盔甲的骑兵到来。

    “前面的是正红旗的人吧！你是哪一部的？”为首的正白旗骑兵对着正准备带人离开的舒穆尔.嘎木葛喊道。

    “是的，我是满洲正红旗卡卡特木大人旗下的骑兵副佐领舒穆尔.嘎木葛。”舒穆尔.嘎木葛回答完后，又用满语问道：“你们是哪一部的？”

    “我是正白旗巴厄鲁大人旗下的佐领哈尔吉.巴木屠。”为首的正白旗骑兵也用满语回答道。

    “原来是佐领大人，卑职见过佐领大人。”舒穆尔.嘎木葛连忙下马单膝跪地道。

    “起身吧！我问你，你身后的这些犯人可是短毛反贼？”哈尔吉.巴木屠问道。

    听道哈尔吉.巴木屠的话，舒穆尔.嘎木葛便大概知道是怎么回事了。他很想说不是，但是回头看了一眼他们那标志性的短发，说不是似乎也说不过去，只好点头回应道：“是的。”

    “那太好了，既然他们是短毛反贼，就把他们交给我们吧。”哈儿吉.巴木屠说道。

    “抱歉，巴木屠大人。请原谅我不能把他们交给你们。我是受了我们哈嚓哈佐领的军令，过来把这些反贼带回去受问的。”舒穆尔.嘎木葛虽然口中说着抱歉，脸上却没有一丝歉意的意思，反而是警惕的看着巴木屠他们三个。

    “嘎木葛，我们也是来带这些短毛反贼回去审问的。把他们交给我们就可以了，剩下的事情不用你来做了。”哈尔吉.巴木屠命令道。

    “对不起，巴木屠大人。我是受了我家哈嚓哈佐领的军令，要把这些反贼带回去问话。劳累的活，交给卑职就好。不敢劳烦大人您。不然我家主子要是知道了，不得说我不懂事，要抽在鞭子不可。”舒穆尔.嘎木葛再次出言拒绝了哈尔吉.巴木屠。

    ……

    “这些官兵是怎么回事？在叽里咕噜的说什么？有人会听吗？”此刻，围观的人群中似乎有人似乎感到气氛不对，低声问道。

    “就他们说的这些话，跟鸟语似的，估计这里也没有谁能听懂了吧。”一个声音回答道。

    “看样子又有好戏要发生，要是有谁会听就好了，估计就知道是怎么回事了。”那人的不甘说道。

    ……

    “嘎木葛，你大胆，你家佐领的命令是命令，我们主子的命令就不是命令了吗？”这时，跟在哈尔吉.巴木屠左边的一个骑兵发怒了起来。

    “你家主子的命令自然也是命令。不过你也知道，我是正红旗的，不是你们正白旗的人。”舒穆尔.嘎木葛毫不在意的回答道，但是警惕之意更甚。

    “锵…”

    闻言，这骑兵立马怒气冲冲的抽出了腰刀，大声叫唤着道：“我看你是找死，看来不给你一点教训，你还当我们正白旗没人了是吧！”

    “那就来吧，大家都是下五旗的人，别以为我们正红旗会怕你们正白旗。”舒穆尔.嘎木葛也瞬间抽出了自己的腰刀怒怼了回去。

    “好…”只见这骑兵应了一声，手提着腰刀，就准备架马冲上去。

    “阿尔吉，你这狗奴才是不是欠收拾了，立刻把刀收起来。”哈尔吉.巴木屠见状，转模作样对着身旁的骑兵大声斥喝了起来。

    “可是，主子…”何齐拉.阿尔吉一副愤愤不平的样子。

    “没什么可是，我的话你都敢不听了吗？是不是想要以下犯上？还不赶紧把刀收起来。”哈尔吉.巴木屠提高了几个分贝的音喊道。

    “嗻，主子。”何齐拉.阿尔吉应完便一副不甘的样子，把刀插了回去。

    “还有你，舒穆尔.嘎木葛。我的确是正白旗佐领，按道理来说也的确是管不到你。但是再怎么说我也是一个佐领，你确定你要以下犯上吗？还不赶紧把刀收回去，等这里的这帮尼堪把闲话传了出去，估计你主子也不会让你好过。”哈尔吉.巴木屠望向了舒穆尔.嘎木葛狠狠的说道。

    “是，卑职谢过大人。”舒穆尔.嘎木葛说话间也把手中的腰刀收了回去。

    “你们两个给我们记住，不管我们是不是下五旗的人。刀，都是用来对付敌人的，不是用来对付自家兄弟的。”哈尔吉.巴木屠大义凛然的说道。

    “嗻，主子…”何齐拉.阿尔吉听完立马低头应道。

    “是，卑职谨遵巴佐领大人的教诲。”舒穆尔.嘎木葛也是随声附和了起来。

    “舒穆尔.嘎木葛，要这些反贼是怎么回事，你我都是心知肚明。也就不说破了。按理说，这些反贼被你要了，应该是你的。不过你这也没有离开刑场。也不能完全算是你的。”这时，只见哈尔吉.巴木屠缓缓说道：

    “我既然也来了，说不要是不可能。但全要了这些反贼，也不合适。这样吧！我们就折中，我要两个，你要两个，这样大家都好交待，怎么样？”

    