    

    宁毓初和唐黎在洛城转了两天，都没有找到任何差事。

    宁毓初原本抱着个小爷给你们打工，是你们八辈子修来的福分，没想到碰了一鼻子灰。

    两人在茶摊坐下，要了壶最便宜的花茶，暂且歇歇脚。

    “没想到这个洛城会如此排外，一听咱们不是当地口音，就拒之门外，未免也太不近人情了。”

    他喝了口茶水润润喉，忍不住吐槽道。

    茶摊老板听到后，许是看两人年纪小，长得好看又一身文气，于是笑着插话解释道：“洛城虽比不上江南的三关七镇富庶，但除却这十个地方，也是响当当的地方，因着发展好，吸引来不少外地人来做生意打工。”

    “这对洛城来说，人口流动自然是好的，商铺门店都提供了不少岗位，只是有些外地人，手脚不干净，又爱惹是生非，虽然一小部分人不能代表大部分人，但谁也怕遇上，于是渐渐的，就不爱招外地人。”

    唐黎点头：“谢老板指教。”

    茶摊老板笑着摆摆手，转身去招呼其他人。

    宁毓初向唐黎提起异议：“虽说洛城作为旅游城镇，但这般不容人，以后难有大的发展，起码把像咱们这种外来人口给拒之门外，外面的东西进不来，他们只有自己的东西，这般岂不是闭门造车，能有什么大的造化？难怪这地理位置如此好，却仍比不上江南。”

    这两日他吃了很多闭门羹，心里颇有怨言，却也把洛城的八街九陌摸熟了，一番话脱口而出，把唐黎给惊到了。

    看来这灰碰得也是有价值的，她心道。

    唐黎安排道：“算了，我们到下一个城镇再找机会赚钱，今日先去把路上所需的东西补足，明日咱们就启程离开。”

    宁毓初颔首：“先这么着吧。”

    反正他对洛城没什么好印象，一个没什么人情味的地方。

    蓝阳锦听着阿大阿二汇报。

    阿大：“两位公子都是从帝京去江南书院读书的学子。”

    蓝阳锦：读书人，难怪气质温文尔雅。

    阿大：“您让属下留意的公子名唤唐黎。”

    蓝阳锦：唐黎，好名字。

    阿大：“这两日他们都在城内寻生计，但没有一家店铺收他们。”

    蓝阳锦：人穷志不穷，是位好儿郎。

    阿大是粗略地概括，而阿二则是将跟踪得来的详细情报禀上。

    特别是有关唐黎的，待人彬彬有礼，扶老奶奶过街，拉起摔倒的小孩等等。

    听完这些，唐黎在蓝阳锦脑海中的形象越来越饱满鲜明。

    她轻抿着唇，颊边微微泛起红粉色。

    “可知他们接下来的打算？”

    阿二想了下道：“今日中午，他们去采购衣物口粮，估计可能要离开洛城了。”

    蓝阳锦垂下眼睑，可不能让人就这么走了。

    “他们如今在何处？”

    “在观音庙街游玩。”

    “好。”

    蓝阳锦回到闺房，命晓月给她换上新衣，再插上她最喜欢的珠钗。

    晓月一面帮她整理腰间流苏，一面心里纳闷。

    这不是二姨娘给小姐准备的相亲衣裳吗？

    小姐之前还说要扔了，怎么又穿上了？

    可眼下又没有要相看的公子呀？

