
第52章新闻女生

赵炎看她自我感觉良好的样子，心中冷笑，也没说话。

毕竟他一向以来学习成绩都不好，别人这样说也是理所应当。

这时，大伯又说道，“没关系的小炎，我知道你考不上大学。所以我这两天帮你联系了一下江城大学江河分校的校长，不管你考多少分，交个2万块钱，你也能有大学上，而且毕业能拿到江城大学的毕业证书！”

原来这就是大伯所谓的好消息，赵炎顿时失笑。

活过两世的他很清楚这个江河分校的份量，实际上就是一个野鸡大学，根本没有办学资格。

刚开始两批是拿到了江城大学的毕业证书，可是再过两年这件事就会被揭发出来。到时候这个野鸡大学颁发的那些毕业证书，也会全部作废！

如果赵炎去上这个大学，应该就是白上两年，到时候毕业证书都拿不到！

自己这个大伯总喜欢以他所谓的官场方式走捷径，可是最后的结果，往往都适得其反，害人害己。

听大哥这一说，赵根生倒是笑了起来，“大哥，小炎的成绩不用我们操心，他现在知道学习了，成绩还不错。”

“怎么可能？”大伯这回更加不开心。

觉得自己好心好意，好不容易联系来的上学资格被拒绝，简直就是好心当做驴肝肺。

“你们啊，就是爱面子思想太重！”大伯又苦口婆心的说道，“我知道你们是不好意思，不愿意承认小炎脑子不好考不上大学。其实这有什么呢？都是一家人！有什么不好意思的？”

大伯母也道，“对呀，这有啥不好意思的？各人智商不一样嘛，小炎就这个智商，打他骂他也没用。如果他像我们家小凯，也不用我们这么操心，天生可是好不容易找的熟人！”

王媛尴尬的笑着，“不是，大哥大嫂，小炎现在的成绩真的上来了。”

“上来了，有我们家小凯成绩好吗？我们家小凯当年成绩那么好，也只能考上江城大学。”大伯母摆事实讲道理，“小炎就算成绩上来了能考上大学，也一定是那种三流大学，肯定考不上江城大学！你上江城大学的附属分校，能拿江城大学的毕业证书，这不是很好吗？”

王媛笑笑道，“江城大学现在已经不是他所考虑的范围，他现在考虑的是上华夏大学还是位于天海的华夏政治学院。”

“什么？”大伯和大妈伯母两人都目瞪口呆。

要知道华夏大学是全国第一的大学，而华夏政治学院是全国政治家的摇篮，都是数一数二的大学，根本是他们想都不敢想。

赵炎这种差生竟然还想上这种大学？这不是开玩笑吗？

大伯怒极反笑，心说这家人简直不可理喻了！你们吹牛逼，也吹得靠谱一点好吧？

赵炎这种成绩一向为难的差生，竟然还想上全国数一数二的大学？

他放下酒杯对赵根生道，“老二，不是做哥哥的批评你，你跟家里人还玩这一套，有点没意思了！你这次确实立功了，也出了一点小名，但是你不能狂成这个样子！你看看你全家都狂成什么样了？”

赵根生几杯酒下去，听大哥这样说，心中也有点火气，道，“大哥，我怎么就狂了？就许你家小凯成绩好，就不许我们家小炎成绩进步嘛？小炎成绩进步了就是狂嘛？”

大伯终于气得无话可说，最后道，“好好好，那我就等着看他考上华夏大学或者华夏政治学院！”

这时候幺叔幺婶都站了起来，两边劝说，让他们不要再争吵了。

幺婶又道，“大家少说两句，看电视看电视。”

她喊来服务员，将电视上的卡拉ok画面取消，调整到江城电视台的节目。

新闻女生节目在江城市，很受欢迎，很多市民每到晚上七点半，都会准时等着收看这档节目。

幺婶说道，“大家少说几句，我们看新闻女生，今天又有什么好看的新闻报道。”

大伯大伯母和赵根生夫妻俩也都不说话，大家都不愿意因此把关系搞砸了，一起克制吧。

大家都不说话，目光都看着吊在上方的电视机。

没看两个新闻，就看见屏幕上出现了明眸皓齿的苏冬梅。

第一个镜头，正是苏冬梅站在江城三中的教学楼下，在她的身后站着很多的围观者。

画外音响起，“今天上午，在我市江城三中发生了一起学生跳楼事件。一名女生爬上八楼天台，我们来看具体的现场报道。”

顿时，镜头向着上方移动，很快就看见穿着白裙子的张舒婷，非常醒目。

“江城三中？”第一个反应过来的是幺叔赵海生，他开口问道，“赵炎，是你们学校的呀！”

赵炎没想到刚好在这个时候播出节目，有些尴尬的摸摸鼻子，应了一声，“是啊。”

正在说话之中，镜头的方向又是一变，就看见一个男生从大楼的下水管道爬了上去。男生动作很敏捷，没一会儿就爬到了管道顶端，位置也是很高。

苏冬梅的画外音又一次响起，“在这个时候，我们又看见一名男生爬到了下水管道的顶端，接下来他要做的事情，实在是让我们有些出乎意料，让我们拭目以待。”

接着，就看见赵炎开始向外挪动，用手去摸墙壁转角处的水泥突起。

看着屏幕上的背影，王媛先是一愣，然后第一时间，就喊了起来，“小炎，这是你吗？”

“什么？是小炎！”在场所有人全部都震惊的看着赵炎。

幺婶道，“我就说这个背影怎么有点熟，原来是你呀！我的天，小炎你这都敢上？”

大伯母倒吸一口冷气，道，“那根水管顶端，恐怕有七层楼高吧！你疯了嘛？”

赵炎爸妈也是看得目瞪口呆，他们也根本不知道这件事！

看着电视上儿子的惊险动作，王媛看得动也不敢动，赵根生想要去拿香烟的手也停了下来。

直到赵炎爬上那条水泥突起，用手攀住八楼的栏杆底部，大家这才松了一口气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994479"  chaptername="第52章  新闻女生">加入书签</a>
</div>
