    耿暄叫来闻掌柜，指着对面的花想容，像倒豆子似的往里灌人。

    “怎么回事？怎么回事？”耿暄一脚踹在闻掌柜腿上。

    “回少东家，这……”

    闻掌柜也是刚听说这香皂和搓衣板。就见整个京中就席卷起了风潮。

    “还不快去看看怎么做！”耿暄又是一脚。

    闻掌柜连滚带爬，猫着腰去对面望风。

    两位宫里的公公正在那里吵架，原是为了拿回去给自己主子交差，相中了同一块搓衣板和香皂，这会儿都挠起来了，这生意、也太好了吧。

    闻掌柜回来以后很快让人做出了各种各样的搓衣板。挂满了桃若轩门口，差点把大门都给挡上。

    只是这香皂，实在是做不出。

    望着大堆大堆的香料、皂角、草木灰，闻掌柜是满面愁容，那脸色比草木灰颜色还土。

    他看着院子里这群师傅工匠，谁能把这些玩意儿帮他团巴起来，做成香皂的模样？

    看到他期待中带着委以重任的眼神，众人纷纷把脚扭过去，看不见他，看不见他！

    冯曼也慌了神儿，明显着街上的人都去对面凑热闹了。

    再者，新出了香皂和搓衣板，竟不是从他桃若轩先出的，这边热闹可都传到宫里去了。

    她这皇商的面子往哪放？

    那个小贱人沈玥竟然能做出这神仙玩意来？以前怎么没发现？

    情急之下把耿旺叫来，不行把那贱人绑来，逼问她到底是如何做出香皂的，耿家不能这么眼看着吧！

    沈玥见过常四，交代完事后，和海棠往锦绣街溜达。

    一辆马车朝这边挤了过来，沈玥往边上躲了躲，马车又挤。直到把她挤到墙角。

    “啪！”车上扔下盆黄菊。

    “小姐！”海棠吓了一大跳，赶紧一拉沈玥。“你长不长眼睛呀！差点砸到人！”

    马车内没有应答，似是妖娆轻笑，似是不屑轻嗤。

    马车缓缓走了，沈玥看不清车内女子的脸，只看到黄色纱幔马车内，那女子眼角贴着黄色的花钿。

    海棠还要往前追，沈玥一拦她。

    她忽然想起沈奕说的，这京中多的是你得罪不起的人，动动手指就能要你的命。

    她看着马车远去，刚才那一下砸下来，十足警告的意味，如今她根基尚浅，不会轻举妄动，这笔账她记下。

    “你可知那是谁的马车？”

    “回小姐，好像是丞相府的！”

    丞相府？她和丞相府有什么仇？

    …

    两人继续往萧王府走，一上锦绣街，海棠就开心的忘了刚才的事。

    一街上遍是拿着香皂和搓衣板的人，把街道都给堵了。

    “小姐你真厉害！看看这些人，手里拿的香皂搓衣板，可都是小姐你做出来的！”

    这边海棠还在一句接一句的夸沈玥，后边沈玥早让人兜头装进麻袋带走了。

    貌似感觉后边有异动，待海棠转过头，只看到人影闪过，唉？小姐呢？人去哪儿了？怎么不见了？

    街上四处寻不到后，海棠赶紧折回了花想容。

    继刚才两位公公挠起来后，花子羽又在和两位买家炫耀他新作的鎏金香皂。决定看谁出价高，让谁带走。

    “看看，看看，这里面含金粉和京中最名贵的香料，由我花想容最厉害的师傅制成，对保养皮肤都很有益处！自己用有面子，送礼也体面啊！”花子羽就像个大裂吧一样解说，现场围了大片的人。

    买家都身着富贵，显然又是富贵人家，听了以后频频点头，两个人又争抢了起来。

    花子羽说上了瘾，又炒起那块沉香木搓衣板来。

    “花公子，你先帮我找我家小姐呀！”

    海棠哪里等的了，一个劲儿的催他。

    花子羽边秀边看边敷衍着和她说话，“哎呀，你家小姐是不是先回六哥那儿了？”

    “不可能，小姐与我一同回去，怎会提前走了，该不是耿家的人借机报复把小姐掳走了？”海棠提出担忧。

    花子羽边应付买家边敷衍海棠：“那也是没有办法。”

    海棠一听急了眼：“花掌柜，小姐丢了你也不管！要没有小姐，我看谁还能给你做出这些香皂出来！”

    花子羽幡然惊醒，显然意识到了问题的严重性。

    是呀，沈玥丢了，他的摇钱树不就没了。

    “走！先找六哥去！”花子羽赶紧同海棠一起赶回了萧王府。

    沈玥终于被人扛到了地方，被不轻不重的扔到了地上。

    麻袋的绳子解开，她刚从麻袋里爬出来。头上就传来两个字。

    “跪下！”

