
　　而就在这个时候，段玉的视野忽然猛地一变。

　　人群之中，有几个人冒出了红光。

　　这……这不正常啊。

　　这就好像在打游戏的时候，靠近了敌人，触发了危险值，这些人影就变红了。

　　差不多有十来个人，段玉之前没有发现。

　　“嗖，嗖，嗖……”

　　段玉视野中，忽然放大了这些人的面孔，变得清晰可见。

　　明明距离他们还有几十米呢，视野中竟然猛地变大了，而且瞬间记住了这些人的面孔，就好像铭刻在大脑之中。

　　氪金之眼，竟然还有这功能？

　　这群人的身影越来越红，越来越红。

　　这表示危险值越来越高了。

　　其实段玉没有发现，这些人一直都在暗中跟踪他。

　　不过现在是白天，而且周围都有人群，所以他们也不敢公然做什么。

　　段玉感觉到了巨大的危险，赶紧加快了脚步。

　　果然，那十几个人紧紧跟随。

　　于是，段玉二话不说，迈腿狂奔，随着魔眼视野中的导航奔跑。

　　瞬间。

　　身后的一直跟踪段玉的那几十名歹人，也拔腿狂追。

　　跑，跑，跑！

　　段玉跟随导航继续狂奔，也不知道这氪金魔眼要带它去哪里。

　　……………………

　　十分钟后！

　　段玉被包围了，进入了一条绝路。

　　这是在一座桥下，前后左右都没有退路了，而且还没有人烟，完全是杀人灭口的绝佳场所啊。

　　靠，你这个垃圾氪金狗眼，你究竟是那一边的啊？

　　你把我导航到这里，是让我来送死的吗？

　　不知道为啥，这一幕好像也有些眼熟，很有既视感。

　　好像在地球世界，也有人被导航导到了坟地，或者其他更加离奇的地方。

　　总共几十个歹人将他包围了，每一个人都露出狞笑，目露凶光。

　　“段公子，别来无恙啊，您终于从死牢里面出来了，我家主人向您问好。”其中一个壮汉狞笑道。

　　段玉笑道：“不知你家主人姓甚名谁？”

　　壮汉道：“这你就不用管了，总之我家主人下令，要断你两条腿。”

　　旁边的一个壮汉道：“我家主人也下令了，断了两只手。”

　　“我家主人也下令了，断他头。”

　　“我家主人下令了，割掉他的舌头。”

　　顿时，所有人朝着这个人望去，为啥要割掉段玉舌头啊？

　　果然如同林光寒所说啊，段玉从事这个行业，接了不知道多少女客，给不知道多少人戴了绿帽子，所以死牢就是他最安全的地方。

　　出了死牢，不知道多少人想要弄死他。

　　“诸位兄弟，我们一起上吧，将这个小白脸分尸，然后各自抢一部分，带回给各自的主人领功如何？”第一名壮汉道：“对了，段公子你手上的盒子装着什么宝贝啊？大家见者有份啊。”

　　“好！”

　　靠，不但要杀人，还要夺宝？

　　天佛舍利，月魔盒，都是天地至宝啊。

　　尽管段玉也不知道这两件东西有什么用。

　　然后，十几个歹人纷纷拔出了利刃，缓缓地朝着段玉逼近。

　　顿时间段玉脑子里面不由得浮现起一个游戏的典故。

　　传奇猎魔人杰洛特，没有死在恐怖的妖怪之下，也没有死在国王的利刃之下，却偏偏死在一群农民的粪叉之下。23sk.Com

　　我绝世美男段玉，没有死在妖女左野的刀剑之下，难道要死在这群人手中吗？

　　这十几个歹人武者距离段玉越来越近，越来越近。

　　此时。

　　段玉魔眼的视野内，瞬间分析出这十几个歹人武者接下来的行动轨迹，还有他们即将要施展的招式，连他们刀子即将从哪个方向劈过来，都分析得清清楚楚。

　　并且在最短时间内，给出了段玉如何闪避的方位。

　　精确无比。

　　这氪金魔眼是真是牛逼啊！

　　但是屁用没有，因为段玉没有速度，没有力量。

　　魔眼分析了一大堆后，没有一招段玉可以施展。

　　顿时，魔眼视野内分析出来的招式轨迹，闪避招式画面，全部颓掉散去，图像线条瘫倒在地。

　　魔眼是不会说话，否则它大概会说：垃圾宿主，等死吧。

　　几十名歹人武者的狞笑，他们的刀光，已经蛰人了。

　　他们距离段玉只有一尺，马上就要将段玉分尸了。

　　然而就在这个时候，空气中忽然传来了一道声音。

　　“滚！”

　　所有人一愕，纷纷四处张望，却发现没有半个人影啊。

　　这声音是从哪里发出来的啊？

　　而段玉眼中的视野又变了，某个阴影处出现声波的形状。

　　这么形象的吗？

　　“我数一二三，立刻滚！”

　　“三，二，一……”

　　这几十个人还没有滚。

　　下一秒钟，身形一闪。

　　四个人，直接出现在段玉眼前。

　　武功这么高？速度这么快？根本连看都看不清楚啊。

　　四个人，一身白衣。

　　为首的白衣男子缓缓上前，朝着几十名歹人道：“滚，趁着你们还有腿。”

　　歹人武者头目冷道：“你们是什么来头？知道我们身份吗？还敢来插手……”

　　“唰！”

　　这个人的话还没有说完，直接就停了，戛然而止。

　　片刻后，歹人首领的脖子出现一道裂痕，鲜血狂喷而出，脑袋直接滚落在地。

　　而那个白衣男子，依旧纹丝未动，剑依旧在剑鞘中，仿佛从未拔出来过。

　　太快了！就仿佛抖音剪辑过的刀一样快。

　　“你们是谁？”其他歹人武者惊斥道。

　　“唰！”

　　剑光一闪。

　　仅仅几秒钟，全场几十名歹人，全部人头落地。

　　杀完了几十人后，那个白衣人又闪现在段玉面前，他的剑依旧在剑鞘中，仿佛没有拔出来过。

　　这人是谁啊？武功高到这个地步？

　　而且还那么酷。

　　总共四个白衣人，其他三人一动不动，就只有为首的这个白衣人动手杀人。

　　杀光了几十名歹人后，为首的白衣人朝着段玉笑道：“段玉公子是吗？”

　　段玉没有回答。

　　为首白衣人道：“我们是一品楼的一流杀手，被人雇佣来杀你，放心我的剑很快，你感觉不到痛苦的。”

　　靠，又是来杀段玉的。

　　然后，他缓缓上前，手握剑柄。

　　确实很快，他杀段玉最多只需要0.2秒。

　　段玉很惊愕，他只是一个青楼相公而已，对方惊人雇佣了这么强的杀手来杀他？

　　而且，一雇就是四个？

　　是谁这么大手笔啊？

　　为啥一定要杀段玉啊？

　　而就在此时！

　　“嗖……”一个身影猛地冲出旁边的河面，落在段玉的面前。

　　段玉没有看到她的脸，只看到背影。

　　火爆无比的背影。

　　她穿着紧身水靠，身材实在是太劲爆了，如同美人鱼一般。

　　修长，凹凸，火爆，充满了强大的力量感。

　　紧接着下一秒钟。

　　段玉视野内，出现了这个女人所有的数据。

　　身高，胸围，臀围，腰围。

　　女人扭过半张脸，道：“退后。”

　　惊艳无比的脸。

　　段玉先看这个人的臀，再看这个人的胸，最后看这个人的脸。

　　接着，开始放大她的面孔。

　　很美！

　　一个非常美的女子，比殷莫愁还要美得多。

　　冷艳绝伦，冷若冰霜，艳丽脱俗。

　　冷漠，性感，暴力。

　　她是谁？

　　为何在这个关键时刻出现？

　　紧接着在段玉视野中，她的身体忽然冒出金光，夺目耀眼。

　　在魔眼视野中，她为何是金光的啊？

　　为首的白衣杀手道：“一品楼办事，请给予方便。”

　　这个冷艳美人不理会，目光到处搜寻。好像在找趁手的武器，她也没有带刀剑。

　　她先找到了一根木棍，抡了抡，发现不趁手。

　　四个一品楼的杀手将她包围，然后手握剑柄。

　　她又从地上捡起了一块板砖，又抡了抡，发现还是不趁手。

　　为首的白衣杀手道：“我开始倒计时，如不离开，格杀勿论。”

　　“三！”

　　“二！”

　　“一！”

　　倒计时结束，这个冷艳女子还没有找到趁手的武器，最后握紧了拳头。

　　雪白的粉拳，像是雪搓的一般雪白美丽，娇嫩无比。

　　“杀！”四个白衣杀手，闪电一般拔剑，闪电一般冲上前，朝着冷艳女子狂刺。

　　这个女人抡起粉嫩拳头。

　　“砰！”

　　“砰！”

　　“砰！”

　　“砰！”

　　三秒钟后！

　　四个一品楼的杀手，全部死了。

　　每一个人的脑袋如同西瓜一般爆开。

　　这个冷艳美人，一拳一个，活生生将他们砸死了。

　　而且临死的时候，连一声惨叫都来不及，从脑袋到胸口，直接爆了。

　　最惨的一个，整个脑袋直接被砸进了胸膛。

　　真是太……凶残了！

　　粉嫩的小拳头，上面沾着几滴血。

　　她皱着眉头，非常嫌弃，一个劲地甩。

　　然后发现鞋底下也沾了血，于是用力地往地上蹭。

　　哎呀？烦死了！

　　段玉完全看呆了，望着这个冷艳，暴力，强大，洁癖的女人。

　　氪金魔眼，这就是你给我找的依靠吗？

　　这就是你给我找的家吗？

　　美女，缘分啊！

　　不管你是谁，我赖定你了。

　　下一秒钟，段玉扑上前去，抱住了这个女人性感有力的大腿。

　　“英……雄，你带我回家吧！”

　　“女英雄，我不管你是谁，你救了我，那就需要对我负责。”

　　“你带我回家吧，我这个人很好养活的，一个月一百两银子就可以了。”

　　“我长相绝美，带的出去吗，也带的回来，贤夫良父。”

　　“带我回家，你绝对不会后悔的。”

　　……………………

　　注：恩公们，看完后推荐票记得给我好吗？谢谢大家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在镇夜司打开地狱之门更新，第29章：惊艳绝伦！绝杀免费阅读。https://xs.23sk.com 