一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第308章进入万宝公会！

    “可你就是我们的万兽主啊……”牛老六神情窘迫道。

    依照他的呆头呆脑，还没明白东方白的意思。

    “公子有话直说吧？怎样才肯答应帮助我们？”白三姐一针见血。

    “既然本少乃万兽之主，其代表意义显而易见，是不是我将会是你们的主人？玄兽一族都要听从本少的号令。”东方白的目地显现出来。

    白三姐听后微微有些怒意，换做谁也会生气，一张口就要做万兽的主人，未免也太过分了吧。

    “理论上是的，但……”

    “你是想说人兽有别，更觉得本少有些太狂妄了。”东方白抢先道：“玄兽一族不是很相信你们前辈的预言么？预言就是如此。”

    “若相信，本少就是玄兽之主！也会尽力帮忙！若不信，你们又何必再找所谓的万兽主？岂不是自相矛盾？”

    一番话说得两姐弟哑口无言。

    沉默半晌，此时将近四更天，只听得荒郊野虫在叫，树林中淡雾升起，美轮美奂。

    “这件事我做不了主，需要请示一下老大。”白三姐叹了一口气道。

    “好！反正一时也不急，本少距离至尊顶峰还有不少的路要走。”东方白站起身拍拍屁股上的泥土，“先回去了，有明确答复随时来找我。”

    “等一下！”

    “还有事？”

    “你的安全现在很重要，不容半点闪失，让老六跟在你身边吧。”

    “不用了吧？世人想要害本少还没那么简单。”东方白实在不愿多带这么一个傻里傻气的老牛，总感觉很掉价。

    “小心为上，有老六在身边多少也能帮衬一些，哪怕平时让他做一些粗活也可以。”白三姐考虑周到。

    万兽主好不容易找到了，目前谁也没有他来得重要。

    “三姐不是吧？我老六怎么说也是九级玄兽，干粗活？”牛老六不是不乐意，而是相当不乐意。

    “需要什么，你就做什么吧，我现在要回死亡森林一趟，在此期间万兽主不可损伤一丝一毫。”白三姐叮嘱道。

    “明白了三姐，你去吧。”

    “嗯！”白三姐向东方白打了个招呼，直接消失不见。

    事情紧急，不再墨迹。

    ……

    “牛老六，你刚才应该听到白三姐说的话了吧？若有吩咐，本少不会客气。”东方白调笑道。

    “可你也不能太过分！”

    “也就是倒倒夜壶杂七杂八的小事，不算重活。”

    倒夜壶？让一头九级玄兽倒夜壶？估计第一至尊也没这个待遇啊。

    “你……！”牛老六气的浑身发抖，一时之间没有说出话来。

    “跟本少走吧，不过我有一个条件。”

    “啥？”

    “当哑巴！能不说话别说话，实在太烦了。”

    “你那意思说俺话痨？”

    “是不是你心没数么，别耽误时间了。”东方白不管其他，独自走了。

    “等等我啊……”

    两人回到原来客栈，邱流水躺在不远处已然昏迷，两位跟来的炼丹师也不幸身死，客栈基本废了，千疮百孔，破不堪言。

    东方白在九龙戒中拿出一颗丹药，塞进邱长老口中，另用混沌之气简单疗伤。

    不多时便幽幽醒来，刚醒来就急忙翻身站起，意欲去寻找丹云神丹之主。

    “邱老，你没事吧？”东方白被这一套连贯且又急切的动作弄迷糊了。

    “公子……你没被劫走？”邱长老看清说话之人惊讶道。

    “是我这位兄弟相救，才免遭一难。”东方白指了指牛老六道。

    “是我！”牛老六嘿嘿一笑，丝毫没有脸红。

    “他？好像也只是道玄境而已。”邱长老疑惑道。

    “我这位兄弟来时较晚，他们已经斗的两败俱伤，几乎没有战力可言，所以才轻松救下我。”东方白解释道。

    “原来是这样，实在太感谢这位小兄弟了。”邱长老急忙道谢，同时心底也舒了一口气。

    没事就好，丹云神丹之主安全回来，未被三大联盟的人抢走。

    幸运！太幸运了！

    三大联盟，你们好过分！虽老夫不知道你们具体是哪些门派，但以后想买万宝公会的东西等着提价吧。

    “邱长老，我这位兄弟也想去万宝公会见一下世面，不知可否同行？”

    “既然是白公子的兄弟，一起去当然没问题，万宝公会欢迎之至。”

    “谢谢邱长老了。”

    “不用谢！咱们不如现在上路吧，等会不知是否还会有人来。”

    “好！我也正有此意！”

    三人言罢，快速飞身朝万宝公会总部疾去，期间不敢有半点停留。一旦到了万宝公会就踏实许多，三大联盟不至于去万宝公会抢人吧？

    如此做法需慎之又慎的掂量一番，万宝公会可不是吃素的。一旦动手，或许将引起整个大陆的动荡。

    ……

    由于邱长老之前受伤，一路上东方白又‘投资’了两颗丹药，在第二天中午时分总算赶到了万宝公会的领地范围。

    “公子丹药之恩，老朽谢谢了。”邱长老松口气继而道谢。

    “不必！以后咱们同属公会，没必要太过客气。”东方白不以为意的笑笑，“邱长老连续几个时辰的赶路，伤势又有些反复，需要好好静养几天。”

    “老朽明白，公子随我前去面见会长吧。”

    “好！”

    “请！”

    万宝公会的地界属实够大，一座庞大山峰高高耸立，插入云霄。从远处看去，巍峨不凡，仙雾缭绕。

    最外围乃是一片森林，其中陷阱无数，更有小型阵法。

    不过在东方白眼中却是雕虫小技，不值一提。而且阵法粗鄙，一眼便能识破其中关键，不费吹灰之力便可破解。

    在东方白眼中或许看似简单，但在正阳大陆玄者的见识中却是高深奥妙，完全不懂其精髓。

    三人走过漫长森林，接而是一段平坦大道。刚走了没多久，几名守卫弟子飞身前来。

    “邱长老你回来了，其他两位师兄呢？”几名弟子笑脸相迎，随之看了看旁边的东方白两人。

    “一言难尽，此事以后再说，会长在山上吧？”邱长老不愿多说，直接问道。