    学习了蛮荒大陆的语言和文字，再次来看这密密麻麻的一大段文字，项云终于能够看明白了。
    可是一番浏览下来，项云的脸都有些绿了，不禁怀疑人生呀。
    “这……这写的是什么玩意儿呀？”
    眼前这篇功法，每一个字项云都认识，可是连起来一读，却是生涩无比，拗口难懂，根本就不明白什么意思。
    打个比方，就好像前世的小学生，在看一篇深奥的长篇古文，识字却不识其意！
    项云硬着头皮，诵读了一篇，竟是毫无头绪，换来了一脸的懵怔。
    但项云也不是轻言放弃之人，一遍不懂，就多读一遍。
    古人言，书读百遍，其义自见，项云就不信，自己还理解不了其中真意！
    结果整整读了十日，不下上千遍，项云脑袋都有些发胀了，整篇法诀已经是烂熟于心，却仍旧是一头雾水，差点让项云崩溃。
    甚至他都有些怀疑，这根本不是什么无上神通，乃是一篇狗屁不通，捉弄人的玩意儿。
    “呼……算了，算了，简直是浪费时间！”
    项云直接仰躺在修炼室内，自言自语十分恼火的说道。
    而这时候，一道身影出现在他身前，露出幸灾乐祸的笑脸，除了大魔王还能是谁？
    “嘿嘿……小子，怎么样，你神功大成了吗？凭你的天赋，肯定已经初窥门径了吧？”
    项云强忍住想要踹大魔王一脚的冲动，没好气的说道。
    “大魔王前辈，你不会是故意找了一篇滥竽充数的假神通，故意捉弄我的吧？”
    大魔王闻言却是一脸的蔑视神情。
    “切……本座哪有闲工夫捉弄你小子，自己领悟能力有问题，还怪到别人头上。
    我早就跟你说过了，这门神通可不好修炼，若是人人都能够轻易练成，也不算什么无上神通了，就是烂大街的货色。”
    一听这话，项云倒也是清醒了过来，说的也是，这梵天真魔功能够位列三大无上神通之一，修炼起来的难度，必然也是其他普通神通所不能比拟的。
    看着得意的大魔王，项云却是心中一转，凑上前去，笑呵呵的说道。
    “大魔王前辈，你说咱们俩的关系如何？”
    大魔王却是一撇嘴道：“不如何，本座这辈子英明一世，却算是栽在了你们项家人的手中，特别是你小子，将本座拖累的还不够惨？”
    项云却是一脸幽怨的说道。
    “大魔王前辈您这么说，可就太没良心了，你忘了，你能够恢复到如今的修为，还不是我倾家荡产，用丹药给您砸出来的。
    说起来，我也算帮了你大忙呀！”
    “啊呸！”
    大魔王狠狠的啐了一口！
    “你小子就是个“不见兔子不撒鹰”的主，当初要不是被七大宗门和杀手堂逼急了，火烧眉毛，你会舍得给老夫砸那么些丹药？
    本座出人出力，还受了伤，说起来，是你小子欠了我才对！”
    此言一出，项云不禁老脸一红呀，因为大魔王还真没说错。
    项云连忙拍了拍大魔王的肩膀。
    “啧啧啧……大魔王前辈，别认真嘛，认真你就输了，咱们俩本就是一荣俱荣，一损俱损，哪有那么多计较的。
    你想想，我要是学会了这《梵天真魔功》，到时候实力大涨，便能够拥有更多的自保手段，也不用每次出事儿，都要您出来顶着不是？
    我这不也是为了咱们俩的百年大计着想吗！”
    项云这一番动之以情，晓之以理，说的是在情在理，连自己都信了三分，大魔王听了却是冷笑连连，盯着项云幽幽说道。
    “嘿嘿……小子，照你这修行速度下去，百年之后，说不定真能成为一尊圣级强者。
    到时候你小子手段太多，会不会反过来，真想将我奴役一辈子呢？”
    此言一出，修炼室的气氛顿时变得微妙起来！
    尽管之前项云和大魔王吵吵闹闹，看似不合，但一旦项云遇到致命危险，大魔王却是从来不会吝惜出手，似乎二人已经是生死之交一般。
    但两人都是心知肚明，二人的合作，是建立在当初的约定上，百年之后，项云是要为大魔王解除契约。
    可随着项云的修为越来越高，实力提升的速度越发惊人，大魔王心中早已经暗暗警惕起来。
    如今这一句话，无疑是一种试探，试探项云的态度。
    项云闻言，微微愣了愣，却是笑呵呵的说道。
    “大魔王前辈，我项云向来是说话算话，百年之约绝不会改变，至于我的修为，大魔王前辈，您也不必担心。
    我的修行速度再快，那也快不过您呀，您现在不都已经，更进一步了吗？”
    项云似有深意的看了大魔王一样。
    大魔王眼中精光闪动，诧异的瞥了项云一眼。
    “你小子果然城府够深呀，到现在才说出来，的确，跨入半圣之境后，我已经不需要恢复元力的灵药了，可以直接在天地间汲取能量恢复修为。
    如今本座已经再度突破，恢复到斩却第二关的境界，重归亚圣也是指日可待！”
    听到大魔王说出了实情，项云心中也是微微一惊，因为有契约的关系，项云早已经发现，大魔王的修为增长速度，变得极快，只是他看破未说破。
    而这大魔王可是活了十几万年的老妖怪，尽管许多时候，看起来很不着调，但项云心中却清楚的很。
    这只上古凶兽，一旦脱离了契约的约束，不但不可能再帮助自己，说不定，还会毫不犹豫的对自己下手！
    尽管这契约之力十分强大，只怕即便大魔王突破了亚圣之境，也无法挣脱。
    但一旦对方重返了星冥武圣之境，项云可就不清楚，这契约对大魔王还有几分约束力，会不会直接被对方冲破呢？
    两人对对方都是心存猜疑，有所提防。
    看到项云阴晴不定的面色，大魔王却是咧嘴一笑，拍了拍项云的肩膀，开口道。
    “小子，不管怎么样，你也算是帮了我许多，而且性格也对本座的胃口。
    你放心，就算百年之后本座与你解除了契约，最多狠狠教训你一顿，让你吃点苦头，倒也不会真的杀了你！”
    项云也是玩味一笑道。
    “大魔王前辈也请放心，您也算是数次救过我的性命，尽管不是你的本意，但百年之后，若我的实力超越了你，也会放你一马的！”
    两人撂完狠话，对视良久，却是同时大笑起来！
    “哈哈哈……”
    百年之后的事情，谁也不知道会是什么样？
    最终大魔王又返回了血珠之中，继续修炼起来，不过他还是传音对项云说道。
    “小子，做事情要懂得变通，修行更是如此，变则通，通则达，既然文字太过生涩难懂，那你就看看能懂的东西吧……”
    说完，大魔王也不管项云听不听得懂，直接陷入了沉睡之中。
    而项云听了大魔王这句话，也不禁陷入了沉思。
    大魔王这话是什么意思，什么叫看看……能懂的东西？
    项云的神念下意识的扫向梵天真魔功，看着那密密麻麻的文字，他的脑袋就有些发胀，一个字也不想多看。
    而这时候，项云忽然注意到到了在文字上方，那三头六臂的黑色法相。
    这门神通便是由一副图像和文字所组成。
    “难道……”
    项云忽然心中一动！
    “难道大魔王的意思是，让自己观摩这幅“真魔图像”？”
    一时间，项云似乎有些醒悟。
    这些日子，他一直专心的研究梵天真魔功的文字，却是完全忽略了这幅图像，难道这图像上也有什么奥秘不成？
    当下，项云将注意力集中到了这幅图案上。
    按照天玑大陆的古籍记载，这应该是传说中真魔的法相，而“真魔”便是上古传说中，能够与“仙”和“神”媲美的存在，这门功法也算是魔道功法。
    传闻上古仙魔，仙人以云力施展神通，可移山填海，而魔却以体魄之力，爆发逆天威力，亦可崩天裂地，力敌仙人！
    项云认真的观看着这副真魔图，这是一尊百丈高的巨人，生有三头六臂，面目狰狞，气势非凡。
    法相全身笼罩着一层淡淡的乌光，宛若一件战甲覆盖，透着森森寒气。
    其六只手掌之上，有三只手分别持有兵刃，而另外三只手，却是结成法印。
    整幅真魔法相图案，给人一种强大的视觉冲击力，仿佛这尊法相，能够镇压一片天地，举手投足，皆有无穷伟力！
    项云凝目细看了许久，虽然感受到一股莫名的震撼，却是并未发现有什么奥秘，但对于大魔王的提醒，他还是深信不疑的，这法相之中，必然有什么秘密。
    想到这里，项云的元神，将全部的神念之力笼罩了整个真魔法相，将其周身毫厘之间的缝隙，都没有放过，整个笼罩在自己的神念范围内。
    神念汇聚，所探测的地方也越来越细致，项云眼前的法相图案，也变得越来越清晰，并且不断的放大没一个细节……
    眼看着神念发挥到极致，能够探测的细微程度，几乎要达到了极限。
    项云忽然感到神念仿佛透过了这法相图案本身，顺着其中细微的处，钻入了法相的内部。
    这一刻，项云眼前的法相，竟仿佛变了一个样！
    他只觉得好像看到一个万丈高的巨人，他周身却是布满无数个光点，每一个光点对应着一个窍穴，竟正好是三万六千个窍穴！
    这些窍穴连通着体内经脉，形成了一幅复杂无比的经络图！
    此刻一缕乌光，在这些经脉中，按照一个诡异的路线穿行而过，所过之处，便会泛起一道诡异的光泽！
    “这……”望着眼前这一幕，项云心中极度震惊。
    “这难道是梵天真魔功的运转方法？”
    这一刻，项云脑海中，那已经记得滚瓜烂熟的魔功口诀，自然而然的浮现而出。
    伴随着眼前这副经络图的运转，一字一句的在他脑海中回放，一时间，那原本晦涩的语句，项云竟然渐渐的，有所理解了……
