    “童炎，你们雪黎族的天神祭已经失败，接下来又有什么打算？”

    林陨眉头一挑，陡然问道。

    雪黎族一心想要遵循祖训回归大千古域，可是如今萧长风的出现，打乱了他们原本的计划，他们现在可以说得上是一筹莫展。以雪黎族如今在苍狼国和大秦天朝之间的尴尬处境，如果没有任何一方愿意接纳他们的话，以后的日子肯定不会好过。

    相信雪黎族大长老童镇川，也就是童炎的爷爷肯定能想到这一点。

    “天神祭失败，我们雪黎族在九州大陆如今又是无依无靠，还能怎么办？”

    童炎苦笑道：“如今整个雪黎族上下都是人心惶惶，我爷爷又受了重伤在闭关调养，根本连一个敢做决定的主事人都没有。”

    “冰沧峰上那些顶尖势力的人都走了吗？”

    林陨心中一动，问道。

    “天神祭都没了，他们自然不会久留。况且威远亲王的发难太过突然，大秦天朝的局势动荡不安，他们肯定是急着要回去部署下一步的计划。”

    童炎理所当然地道。

    “很好！”

    林陨点了点头，便是直接朝着冰沧峰的方向疾驰而去。既然冰沧峰上已经没有其他人了，那他就没有什么好顾忌的，他打算去跟雪黎族大长老童镇川好好谈一谈。

    他的妖兽帝国尚在起步阶段，如今正是需要扩张势力，召集强者。雪黎族的处境如此尴尬，放眼整个九州大陆都没有什么势力愿意接纳他们，可他林陨却不一样。

    暂且不提他跟童炎的关系，单单是雪黎族大长老这位天宫境九重圆满的强者，就足够让他动心了！

    咻。

    如今的林陨速度极快，大衍九星步催动之下，可谓是一日千里，很快便来到了冰沧峰。如今的冰沧峰跟之前相比显然是狼狈了很多，接连发生的大战，还有天神祭带来的动荡显然是毁了不少东西。

    沿途所见的雪黎族族人个个都是一脸愁容，眉间有着化不开的担忧和茫然。

    “林陨，你来了。”

    童炎的脸色看上去也是疲惫异常，看不到半点往日的风采。

    “带我去见你们雪黎族的大长老。”

    林陨开门见山道。

    如今的雪黎族，大长老童镇川绝对是话语权最重的主事人，林陨所谈之事关系到整个雪黎族的生死存亡，他必须要跟对方单独会谈。

    “爷爷他受了伤，如今在冰窖专心养伤，没有什么大事是不会见人的。”

    童炎摇了摇头。

    林陨眉头微皱，听童炎所说，童镇川因伤闭关，不见任何人。如今雪黎族的一切大小事都是暂时交给二长老童镇山来处理的，他只能带自己去见童镇山。

    片刻后，林陨便是见到这位二长老童镇山，对方一袭花白的胡子和头发，看上去面目和善。可这位看似和善的老者身上却是时刻涌动着令人动容的庞大气势，居然也是一位天宫境八重的强者！

    雪黎族的实力底蕴纵然比不上那些顶尖势力，但同样不是寻常势力能够比拟的！

    这反倒是更加坚定了林陨内心的想法。

    “林公子，听童炎说你有事要找我们雪黎族商谈？”

    童镇山有些疑惑道。

    他自然是认得林陨的，当日林陨在冰沧峰上大战群雄，展现出来的惊人战力绝对不容小觑。正因如此，童镇山并没有将林陨当成一个普通小辈来看待，而是以同辈之礼相待，表现出了足够的尊重。

    “二长老，此事事关重大，关系到你们雪黎族的生死存亡。”

    林陨淡淡道：“如果可以的话，我还是希望能够跟你们的大长老一起商谈。”

    童镇山脸色微变，他没想到对方一开口便是如此严重的事情。虽说他从来都没有小看过眼前的林陨，但后者终究还是太过年轻，心里难免还是会有几分怀疑。

    “如果二长老不信的话，大可以问一下童炎，我并不是一个喜欢开玩笑的人。”

    似乎是看出了童镇山眼中的犹豫和狐疑，林陨眉头微皱，冷声道：“我是一片好心，专程来给你们雪黎族提供活命的办法，而不是来接受你们的质疑。说句不好听的，如果不是因为童炎，我也不至于特地跑上这一趟。”

    他并非是在虚张声势，如果仅仅是商谈事情的话，他完全可以派任何一位妖王前来冰沧峰，根本不需要亲自来上一趟。

    之所以再度来到冰沧峰，无非是因为童炎是他的好兄弟。

    “林公子，请稍等片刻。”

    见林陨不似作伪的凝重表情，还有童炎的眼神示意，童镇山直接打消了最后的疑惑，脸色沉重地离开了房间。看他的样子，应该是去请示雪黎族真正的主事人童镇川了。

    片刻过后，童镇山回来了。只见他特地支走了童炎，带着林陨前往了冰沧峰深处的某个冰窖之中。到冰窖入口之时，他并没有进去，而是示意林陨一个人进去。

    “大长老就在里面，林公子请进吧。”

    林陨也没有什么好怀疑的，独自一人进入冰窖。刚入此地，便是感受到了刺骨的寒意直逼内心，他眼中闪过一抹惊色，没想到这冰窖居然如此厉害，连他这等强悍的肉身都无法轻易抵御那股冰寒之气。

    于是，他稍微运行了一下体内真元，这才将寒气逼出体外。

    “你来了。”

    冰窖深处，有着一处由冰晶凝结而成的坐台。白发苍苍的童镇川正盘膝坐在上面，似乎是察觉到林陨的气息，双目开启爆射出令人无法直视的精芒，淡淡道：“林公子，这似乎是你跟老夫第一次的正式见面。”

    “前辈的试探，倒是挺有意思的。”

    一股如泰山般沉重的威压蓦然袭来，林陨却是纹丝未动，轻而易举地将其化解。

    以他如今的境界，就算不用上玄火附体，单纯的威压对他也不可能产生什么效果。童镇川的试探显然是多余的，但林陨也没有生气，就当是证明自己的一次小考验了。

    “久闻林公子天赋卓绝，堪称年轻一辈中的妖孽鬼才，果真是名不虚传！”

    童镇川神色凝重，沉声道：“当日冰沧峰大战，你施展秘法以一敌众或许是取巧的手段，但你本身的实力也是不容小觑。依老夫所见，哪怕你不用秘法，一般的天宫境五重武者也不可能是你的对手！”

    他这话说的是真心实意，并没有半点夸大或者贬低的意思。

    “谬赞了！”

    林陨笑了笑，话锋陡转道：“不过晚辈今日来到冰沧峰，可不是来听前辈称赞的。天神祭以失败告终，雪黎族依旧无法返回大千古域，就这么留在时局动荡的九州大陆上，恐怕未来的日子也会过得不安生吧？”

    “雪黎族的事情，就不劳烦林公子费心了。”

    闻言，童镇川却是面色不改，淡淡道：“相比几乎跟整个天下为敌的林公子，我们雪黎族还不至于会沦落到凄惨的下场，林公子还是请回吧。”

    谁都知道，林陨得罪了大部分的顶尖势力，甚至有好几个顶尖势力之主都视其为眼中钉般的存在！跟这样的人来往，对他们雪黎族来说绝对不是一个明智的选择。

    以威远亲王为首的反动势力确实是搅乱了整个九州大陆，可是这天下再怎么乱，也未必会牵扯到始终处于中立的雪黎族。可林陨就不同了，无论是威远亲王还是大秦皇帝哪一方取得最终的胜利，林陨都不见得会有什么好下场，因为他的敌人实在是太多了！

    说句难听的话，只有活腻的人才会跟林陨走在一起。

    “如果我说，我可以庇佑雪黎族，甚至有能力让雪黎族返回大千古域呢？”

    童镇川既然下了逐客令，林陨也不再闲扯，直接用出了杀手锏。

    嗡。

    此话一出，冰窖内的万年寒气突然停滞住了，这竟是因为童镇川不经意间泄露出的庞大真元导致的！由此可见，林陨这句话对后者的内心带来了多大的震动。

    “你可知自己在说些什么？”

    压下心中的震惊，童镇川的神色变得前所未有凝重。

    “当然知道。”

    林陨眼中闪烁着坚定的光芒，掷地有声道：“明人不说暗话，当日阻止你们打破天地桎梏，击杀天圣宫使者的神秘强者，乃是我的一位长辈。也就是说，只要我愿意，前往大千古域的通道随时都可以开启，你们雪黎族想要返回故乡的夙愿可以完成！”

    咻！

    一时间，童镇川再也坐不住了，激动无比地抓住林陨的肩膀，兴奋道：“此话当真？！”

    一位天宫境九重圆满的强者突然抓住自己，那股令人动容的庞大力道捏得林陨生疼无比，但他并没有闪开，而是正色道：“我所言句句属实！只要你们雪黎族愿意跟我合作，等时机一到，我自然会送你们回到大千古域！”

    “这世上没有免费的午餐，你到底想要什么？”

    童镇川到底是雪黎族的大长老，很快就恢复了冷静。

    他当然不会天真到林陨会愿意无偿帮助雪黎族，既然有所给予，那自然是有所求。不过只要林陨提出的要求不算太过分，他都会选择答应，毕竟回到大千古域这件事情对雪黎族来说实在是太重要了！

    对他的孙子童炎来说，更加重要！

