    

    你不能真的指望人类会懂瓜丝的意思。

    对于博克拉格的求助，人类无法理解，并且又给了它一发威吓弹，试图引走它的注意力。

    博克拉格朝这些人类们低吼着：“吼！”你们没瞄准，是上面那个，不是空气！

    这一刻，博克拉格表示它对于人类的智商感到了深深的担忧。

    而人类看到博克拉格注意到了战机，以为自己等人第一步作战成功，准备将博克拉格带离原地。

    于是，战机飞离原地，向黑暗晶体的反方向飞。

    但是……博克拉格呆呆站在原地，就那么看着那架战机飞走了……

    博克拉格：“……”

    青年精英队：“……”

    沉默了一瞬，博克拉格满心沉重的转回了头。

    看样子人类靠不住，它只能自己想办法了。

    博克拉格抬头，再次看向了头顶的能量晶体。

    它定定盯了晶体好一会儿，思索着有什么办法能拿到晶体。

    就在人类疑惑怪兽为什么不动了的时候，就见它终于有了反应。

    博克拉格慢吞吞的低头，然后酝酿了一会儿，又抬起了脑袋。它的表面开始有水流涌动，它的脖颈随之迅速长长，如蛇一般迅速拉长，伸到了晶体的侧方，然后，张口咬下……

    青年精英队的众人：“……”

    这群人类已经被怪兽的行为搞得惊愕的瞪大了眼睛。虽然知道很多怪兽不能用常理来判断……但这个也太离谱了吧！

    虽然博克拉格的操作十分机智，但这个亚空间屏障是很大的，它的嘴巴可没那么大，别说咬到晶体了，它连屏障都咬不到，又因为屏障的阻碍，一次次的咬空。

    多次无果后，它终于迟钝的意识到，只靠咬，是咬不到晶体的。

    这只怪兽又慢吞吞的松开嘴，迟疑的盯着晶体周围色彩流转的壁障，有些苦恼。

    这玩意，要怎么打开？

    它干脆收回了脖子，打算用光线技能了。

    但回过神的青年精英队却不会给它机会了。

    在吸引注意力失败后，青年精英队打算直接捕捉博克拉格了。

    他们带不走黑暗能量晶体，还带不走这只傻呆呆的怪兽吗？

    一架战机直接对博克拉格发出了一道蓝色的镭射栅栏，将博克拉格捕捉起来，准备将之带走。

    博克拉格被打断了动作，懵逼的抬头，不明白这是什么东西，为什么会把它关起来。

    然后，它就被带离了海面，并且逐渐远离了黑暗能量晶体。

    博克拉格：“吼！”放开我！

    这个傻家伙终于意识到了问题的严重性，知道了这些人类险恶的意图。

    “吼！”你们不帮忙就算了，居然还阻碍我！太可恶了！

    博克拉格表示自己很生气，这群人类太险恶了！

    于是，它抬起自己的两个大钳子，夹住了镭射栅栏。只见蓝色的电光闪动间，镭射栅栏上的能量被吸收殆尽，怪兽从天而降，掉入了海水之中，而天空中的战机也因为下方的重量消失，不稳的向空中飞去，晃悠了几下才成功稳住了机身。

    捕捉失败！

    博克拉格再次破出海面，不满的朝天空中的战机们低吼了一声，不打算浪费时间，想要直接放大，看看能不能解决屏障。

    它额头间发出一道蓝色的光线，袭向晶体。

    瞬间晶体外彩色的防护罩瞬间出现，这光线就被这层球形的防护罩直接反射向天空，直直冲着一架战机就设了过去。

    莫名其妙就被波及的武藏：“……”

    “武藏！”

    随着队友们的惊呼，武藏的战机摇摇晃晃就向海面坠去。

    而比人类还要慌乱的，则是博克拉格。

    这只大怪兽惊愕的张大了嘴巴，近乎惊恐的用自己的两个大钳子托住了自己的脸，像极了惊恐的人类少女：“吼！！！”人类掉了！怎么办！我把人类打掉了啊！

    这大概是唯一一个，真正听从红荼不让伤害人类命令的怪兽了，此刻正因为误伤了一架人类的战机而满心惊慌。

    战机斜斜着插入了海面之中，在短暂的眼眸后，很快破水而出，摇摇晃晃的浮在了海面之上。

    是武藏即时开启了求生装置，成功让飞机浮在了海面上。

    见此，博克拉格自己顾不上惊慌，它冲上去，用自己的两只大钳子小心翼翼的夹起战机，将之举在了胸前。

    “武藏！”见到这一幕，青年精英队的众人一惊，武藏还在战机里面呢！

    然后他们就看到，怪兽将战机轻轻往上一丢，然后撒手了。这一幕像极了人类在放飞鸟儿的样子。

    但是……这只战机已经飞不起来了，它被博克拉格丢了之后，划出一个抛物线，就……又又又掉下去了……

    这架可怜的战机再次掉入海水之中，然后顽强的破水而出，随着海水如一个无根浮萍一般随波漂流。

    短暂的寂静后，

    博克拉格：“吼！！！”

    博克拉格比刚刚表现的还要惊恐，它干脆跑到了战机前，小心的蹲下身体，用自己的钳子戳了戳：“吼~”是不是死了啊……我真不是故意的啊……

    博克拉格此刻弱小，可怜，又委屈。

    因为专心于海面上的飞机，它也就没能察觉到，在它的背后，高斯蓝色的身影正从天空中缓缓落下，落在了它身后的海面上，并且安静的凝视着这只因为误伤了人类的战机而委屈又自责的怪兽。

    半响，高斯抬头看向了半空中的黑暗能量晶体。

    他自然看得出来，这只怪兽本身是比较温顺的怪兽，此刻会出现在这里，也只是被这个黑暗晶体所吸引了而已。

    一切的罪魁祸首，都是这个东西。

    他抬起双手，一上一下，在身前画圆。

    随着他的动作，蓝色的光芒凝聚，形成了一个蓝色大泡泡一样的能量球。

    高斯双手一推，蓝色的“泡泡”飞向晶体，然后骤然扩大，将晶体连同周围的屏障全部笼罩，彻底隔绝了这晶体散发出来的黑暗能量气息。

    见此，高斯顿时送了一口气，他放下手，胸前的计时器立即闪烁起红灯。

    显然，那个能量屏障耗费了他不少的力量。        

