    ——你愿不愿意退位？

    这句话如雷霆，在秦翰林脑海轰鸣，令他失神了几秒，旋即勃然大怒。

    他是什么人？

    秦家家主，天州最顶级的大佬，哪怕是州长也对他敬畏三分。

    中央京城的大佬都会以礼相待。

    此刻，被逼退位？

    怒。

    狂怒。

    但秦翰林不是傻子，知道叶凡的恐怖，甚至怀疑叶凡是武道宗师。

    只有宗师，罡气外放，才能隔空伤人，无形之中灭掉一百精英战士。

    叶凡这年轻！

    叶王族什么时候出了个这么恐怖的天才。

    难道叶凡不是叶王族的人，否则，凭借叶凡的强大，叶王族怎么可能内乱！

    此时，秦翰林没办法想太多，他爆撤十几米，和叶凡拉开距离。

    “想要我退位，痴人说梦。”

    “那么，你选择死？”

    “你若杀我，你也走不出凌霄酒店。再说，你以为杀了我，秦珞音就能执掌秦家大权？”

    秦翰林满脸嘲讽，揶揄道：“若这么简单，十年间，秦俊杰有无数次机会可以杀我。”

    “杀了我，秦家必定内乱。”

    “还有，我培养的暗部人马，将会掀起狂风暴雨。秦珞音扛得住吗？你们支持她，但你们的能量都在青州。远水救不了近火的道理，你们难道不知。”

    秦珞音咬了咬牙，哼道：“我这次回归，就不怕内乱。既然你死与不死都要内乱，不如现在杀了你，以解我心头之恨。”

    终于，秦翰林脸色变了。

    秦俊杰唰的一下抽出大刀，凶狠的喊道：“秦翰林，这十年你当我如猪狗，我的父母因为你逼迫，郁郁而终。今天，我就要将你把卸八块，凌迟处死，为我父母、为珞音也为我自己，报仇雪恨！”

    “你敢！”

    秦翰林呵斥，雷霆大喝：“我已经调动暗部，不时将包围凌霄酒店。你们敢动我一根汗毛，也将死无葬身之地。”

    秦俊杰冷笑：“秦翰林，别以为我不知道你的暗部据点。十年来，我已经摸的清清楚楚。早在珞音出现之时，我就吩咐我的部下去攻打。现在你的暗部正在应付突袭，没时间过来。”

    “哈哈哈，秦俊杰，你暗中培养自己的势力，真以为我不知道。你的一举一动都在我掌控之中。你才多少人，居然还分成十个小队攻伐我的暗部据点，真是蠢货，给我暗部塞牙缝都不够。”

    秦翰林威风凛凛，傲然道：“说实话，我暗部十个据点，总共三万众，除此之外，每个据点附近都有一个江湖势力，也是我的盟友。所有力量加起来，少说也有五万战力，你拿什么和我斗！”

    五万战力。

    秦俊杰懵了。

    在他的情报之中，十大据点总共也只有一万左右战力。

    这一刻，秦俊杰焕然大悟，所谓情报不过是秦翰林故意透露给他的，就是为了迷惑他。

    该死！

    秦俊杰惊怒，“珞音，今天怕不能善了了。你们现在，我来断后。”

    秦珞音看向叶凡。

    只听叶凡道：“既然来了，哪有走的道理。秦先生，你虽然保存实力，让秦俊杰措手不及，但可惜，你算漏了一点。”

    “你什么意思。”

    秦翰林话落，忽而电话响起来。

    他冥冥中有种不好的预感。

    接起电话，那头传来惊恐的呐喊：“家主，不好了，第九据点遭遇大规模突袭，我们守不住了。”

    “守不住就撤。”

    秦翰林挂断电话，冷冷道：“不过是一个据点，对我来说不痛不痒。”

    “是吗？”

    叶凡嘴角上扬。

    就在这时，第二通电话打过来：“家主，第六据点沦陷，对手太强了！”

    紧接着，是第三通。

    “家主，第五据点沦陷……”

    “家主，第十据点沦陷……”

    “家主，第七据点轮下……”

    “……”

    一共十通电话，十个据点全部沦陷。

    吧嗒。

    秦翰林的首级摔在地上，整个人摇摇欲坠，面如死灰，满脸的不相信。

    十个据点，三万战力。

    这是他花了十年、无数的精力钱财打造的无敌之师，有这一股战力，就算是天州战部也不敢动他。

    天州战部也只有十万战兵啊。

    他秦翰林暗部加上江湖盟友，至少五万战力，都能喝天州战部叫板了。

    这就是他的底气。

    可现在，全都完了，十大据点全覆灭。

    十年的心血毁于一旦。

    “不！”

    秦翰林悲呼一声，喷出一口学，摇摇欲坠，目眦欲裂的盯着叶凡，颤抖的吼道：“是你！叶凡，是你！”

    所有目光落在叶凡身上。

    有震惊、有恐惧、有疑惑、有不可置信……

    秦珞音都发现自己大大低估了叶凡，弹指间秦翰林暗部十大据点灰飞烟灭，这是什么大手笔！

    此刻，秦家掌权者们骚动了。

    暗部的覆灭，令他们开始动摇，一些人的步子开始挪移，渐渐的，有人站了出来。

    “老六，抱歉，我选择支持珞音，她才是秦家正统。”说话是秦家四爷，地位很高。

    “谢谢四叔。”

    秦珞音喜极而泣。

    四爷点点头，走到秦俊杰身边，并肩而立。

    有带头的，就好比黄河有了缺口，洪水呼啸而出。

    “老六，我也支持珞音。我们秦家规矩森严，你得位不正，专制独裁，我不喜欢。”

    “老三，你！”

    秦翰林愤怒，看着三爷也走向秦珞音。

    “六哥，那个，我也过去了。”

    这是秦家八爷。

    越拉越多的大老爷选择秦珞音，很快秦珞音背后就沾满了秦家掌权者。

    各路富豪大气都不敢喘。

    他们很兴奋、很激动，亲眼见证秦家换新天，这绝对可遇不可求。

    “还有吗？”

    秦俊杰喊了一声，眉头暗皱，因为还有三分之二的掌权者没有过来。

    见状，秦翰林大笑：“秦珞音，怎么样！你服不服！你说按照秦家规矩，那现在少数服从多数，我还是家主。你若再敢逼我，那就是大逆不道。”

    秦珞音脸色暗变。

    这个结果她始料未及，就连叶凡、孔云圣等人也很意外。

    秦翰林的王牌都覆灭了，居然还有三分之二的掌权者坚定不移的追随。

    “珞音，是因为巫大长老。”

    说话的，是秦家三爷。

    秦家大老爷也就是秦珞音的父亲失踪，二老爷死的早，上一辈的老头子退居幕后。不问世事，论辈分，三爷秦翰城做大，而且在秦家也不小威望。

    秦翰林也得老老实实叫“三哥。”

    “三叔，你是说杀神宗的大长老？”秦珞音道。

    “没错。”

    秦翰城目光闪烁，冷冷扫了一眼，远处观望的富豪一个激灵，识趣的离开了会场。

    整个会场只剩下秦家人和叶凡、孔云圣他们。

    这时，秦翰城才解释，“一开始我也不清楚，老大和大嫂失踪，老六你立刻就搞乱子。你能力的确出众，但二哥才能比起你并不差，还有老九、老十三等，才能都不属于你，在族中威望也比你高。你有什么底气搞内乱，后来杀神宗大长老成为我秦家供奉，我明白了。”

    “你的底气都是杀神宗给你的，你是杀神宗培养的傀儡！”

    秦翰林沉着脸，沉默不语。

    秦翰城继续道：“的确，有杀神宗的支持，我们秦家这十年在你手上发展很好，有大进步。”

    “只是老六啊，你鬼迷心窍，被权力蒙蔽了双眼，入了杀神宗的圈套，这样会将秦家带入万劫不复的境地。”

    “知道为什么我、老四、老九、老十三等都不支持你吗，因为你已经背弃了家族，你现在不过是杀神宗的走狗。”

    “哈哈哈。”

    秦翰林仰天大笑，狰狞道：“三哥，你看的倒是透彻。没错，我的确是得到杀神宗的支持，才有底气。但这难道不是老爷子逼的吗。”

    “我能力出众，我勤勤恳恳，可老爷子呢，看都不看我一眼，谁能明白我心里的苦。好不容易等到老爷子死，老大上位，的确，我的境遇是好了一点。”

    “老大美其名曰让我管理十几个公司，但都是边缘产业，秦家核心始终让我掺和。你扪心自问，家族大事老大第一时间，都是找你、老六、老九、十三他们去谈，凭什么！我哪里不如你们！就因为，我出生原因？”

    秦翰林大喊道：“我母亲是女佣，我是野种。我再怎么优秀，你们都把我当外人。老子不甘心，我要让你们知道，秦家谁才是主人。”

    “那一年，杀神宗大长老找到我，我们一拍即合。后来也不用多说了，我在杀神宗的支持下坐上家主，在我的带领下，家族蒸蒸日上。这难道不好吗？我们秦家不还是天州第一家族吗。什么杀神宗的走狗？话不要说的这么难听，普天之下，唯利而已。”

    秦翰城深吸一口气。

    他知道秦翰林早在十年前就疯魔了，他早已不奢望能唤醒，翻这些旧账，只是让给秦珞音听听，让秦珞音明白一切。

    “老六，我最后问你一句，也是我十年来，每日每夜都想问但却没开口的。”

    “我知道你想问什么。”

    秦翰林跳下高台，开了一瓶红酒，灌了几口，怪笑道：“你是想问，大哥大嫂失踪与我有没有关系是吧！”

