    秃顶老中医说道：“其实我们是不赞成宋玉书搞‘三天免费，治不好赔偿10万’这个活动的，毕竟我们的医术还没达到什么病都能治的高度，可是宋玉书不听劝，宋明德和宋凯文还大力支持。”

    另一个老中医接着说道：“宋玉书的司机自告奋勇给病人治病，我们坚决反对，然而宋明德却力挺司机，我们只好全部辞职。”

    “是啊，我们都辞职了，与明德中医馆再无关系，这并非推卸责任，而是自知之明，我们知道自己有几斤几两。”

    “王翠兰这个病人的病例和诊断结果，我们都看过，我们都劝阻宋明德不要收这个病人，因为我们根本治不好，应该让病人去更好的医院，比如万康养生堂，可宋明德不听劝啊。”

    “宋明德刚愎自用，我们无话可说，从今以后，明德中医馆不管发生什么事情，与我们再无关系。”

    老中医们一翻言辞，彻底把自己和明德中医馆划清了界限，却很统一的都没有提叶修这个司机，是懂医术的，而且医术很高。

    宋玉书、宋明德和宋凯文怒视着老中医们，这群忘恩负义的小人，这是要彻底置宋家和明德药业于死地啊！

    “好，很好，你们可真是我的好兄弟啊。”

    宋明德气的老脸苍白，身体颤抖。

    老中医们勇敢的和宋明德对视，然后看了焦傅平一眼，这是他们送给焦傅平的投名状，因为接下来他们想去万康养生堂应聘。

    焦傅平看到了老中医们的眼神，也明白了这些老家伙的心思。

    但他没有在意，怒视着宋明德呵斥道：

    “宋明德，以前我尊你一声前辈，是尊重你，没想到你居然是这种人，肆意践踏病人的生命，让司机给病人做手术，你太让我失望了，你这已经不是医德低劣了，你这是犯法。”

    宋玉书、宋明德和宋凯文没有反驳。

    此时他们已经心灰意冷，今天的事一旦披露出去，宋家和明德药业就彻底完了。

    而且他们相信，焦傅平一定会披露出去，并且大肆宣扬。

    宋玉书此刻无比懊悔，早知如此，就不该答应让叶良辰玩三天。

    这下好了，把宋家和明德药业玩死了！

    “报警！”

    焦傅平怒不可遏的看着记者们，说道：

    “宋明德涉险谋杀，必须接受法律制裁。”

    记者们面面相觑，终究还是有个记者拨打了妖妖灵。

    见此，宋玉书、宋明德和宋凯文面如死灰，这件事一旦警察介入，可就更大了。

    秦明在一旁焦急的等待着，他知道焦傅平此刻志得意满；知道宋玉书一家三口满心绝望，但是这不要紧，等叶修从手术室出来，一切都将改变。

    30分钟后！

    警察们姗姗而来，其实他们10分钟就能赶到，只是接到了叶修的电话，才墨迹了30分钟才到的。

    “黄局？您，您怎么亲自带队来了？”

    见到乌泱泱一群警察走来，为首之人竟然是局长，焦傅平大吃了一惊。

    宋玉书等人也懵了一批，黄局亲自带队，而且还带来了这么多人，这尼玛事情闹大的程度，远超他们预估啊！

    “出什么事了？”

    黄局问道，眼角余光骚了一圈，没看到黄泉，心里松了口气。

    “是这样的……”

    焦傅平把事情添油加醋说了一遍，佯装气愤道：

    “宋明德、宋凯文和宋玉书，这是草菅人命，是蓄意谋杀，黄局，请把他们带回去严加审问，重判！”

    黄局听完之后就明白了，黄泉应该就是那位所谓的司机，此刻正在手术室里给病人做手术。

    他看着焦傅平问道：

    “焦院长，你有把握完成王翠花的手术吗？”

    “当然，我有百分之百的把握。”焦傅平自信满满道：“整个鄂省，乃至全球医学界，能完成这种高难度手术的，屈指可数，我就是其中之一。”

    “既如此，你明知明德中医馆的医生救不了王翠花，你宁肯在这里看笑话，趁机挤兑宋家，也不进手术室帮忙救人，你这是见死不救啊。”黄局说道。

    这番话是叶修教他说的。

    “噶？”

    焦傅平仿佛被捅了一刀，这特么是他怂恿记者报警，让警察来抓宋家人的，结果黄局一番话把他钉在耻辱柱上了。

    搬起石头砸肿了自己的脚啊！

    眼瞅着记者们看向自己，焦傅平一下子慌了。

    见死不救，趁机打击宋家，单单这两点，就能毁了他。

    “其实我母亲是万康养生堂的病人！”

    秦明恰到时机的出来补刀，说道：

    “是焦傅平逼我带着母亲来明德中医馆求医，他很清楚明德中医馆治不好我母亲，他只是想让我来坑10万块钱，顺便打击明德中医馆的名声。”

    什么？

    事情居然是这样？

    在场所有人哗然。

    老中医们傻眼了，之前他们迫不及待的和明德中医馆脱离关系，一来是怕被连累；二来是想去万康养生堂工作。

    结果眼瞅着焦傅平和万康养生堂要凉凉啊。

    宋玉书、宋明德和宋凯文对视一眼，懵逼的不行，怎么好好的，局势莫名其妙的突变了啊。

    虽然局势的变化，依旧拯救不了宋家，却把焦傅平拖下水了。

    面对这种情况，不补一刀，对不起焦傅平啊。

    “焦院长，为了灭掉宋家和明德中医馆，您还真是煞费苦心呀。”宋玉书恨恨道。

    “为了打击宋家，为了灭掉中医馆，焦傅平你竟然做出如此丧心病狂之举，你这是拿病人的生命开玩笑。”宋明德怒道。

    他是真的生气了，并且不耻于焦傅平的所作所为。

    “大义凛然义愤填膺的声讨明德中医馆，结果你才是那个欲置王翠兰于死地的人。”宋凯文怒道。

    “都闭嘴！”

    焦傅平眼瞅着自己变的极为被动，怒吼一声。

    见所有人都被自己镇住，他看向黄局道：

    “黄局，您可以去审问万康养生堂的医生护士，他们都可以为我作证，明明是秦明舍不得手术费，贪图明德中医馆的10万赔偿，才不顾我的反对，带着老母亲来这里的。”

