    快活林。

    第五件崩雷剑所在的奔雷山庄，就是如今的快活林。

    自从上一辈七剑合璧，击败黑心虎之后，崩雷剑剑主，就回到了快活林，然后开了一家不大不小的客栈。

    日子过的也很是悠闲。

    只是时光流逝，昔日的英雄渐渐逝去，唯有这家客栈留下来……

    “干娘，我回来了！”

    伴随着洪亮的大嗓门。

    一直被蒙在鼓里的崩雷剑传人，大奔，开心的撅着棍，手里拿着酒葫芦，慢悠悠的晃荡着朝家里走去。

    “奔儿？你回来啦。”

    听到喊声，大奔的干娘六嫂，高兴的从门内出来，目光关切的看着前方，那迎面走来的大胖熊，眼中，满是慈祥。

    “怎么样？见到你心心念念的七剑传人了吗？”

    六嫂笑问道。

    大奔这小子，天生胆子大，称得上一身是胆，从小就混得很。在江湖上，更是闯出混世魔王的名头。

    前几日，魔教出世，七剑传人再现江湖。

    身为七侠铁杆粉丝的大奔，听到消息后，不由分说的揣上水火棍就冲了出去，说是要去玉蟾宫帮助七侠。

    而今，见大奔一脸喜色，洋洋自得的表情，六嫂已经知道结果了，有此一问，除了让干儿子开心之外，也是为了了解更多有关七剑的消息。

    毕竟，大奔这个奔雷剑传人，也是七剑之一。

    “见到了，干娘你听我说……”

    说起七侠，大奔可就来劲了。

    当即高兴的将自己在玉蟾宫所见所闻全部告诉六嫂。

    其中包括见到虹猫、蓝兔，和猪无戒擂台比武，结识魔教三当家牛旋风，和其成为好兄弟的事情，全部说了一通。

    说道最后，大奔豪迈的喝了一口酒，大笑道：

    “说起来，我最佩服的还是姜维少侠，若不是他拦住了魔教的人，我和虹猫少侠他们，想要逃出玉蟾宫，还得费不少劲呢。”

    当时紫兔要带姜维、莎莉进的房间，里面埋伏的人，就是大奔！

    之后姜维和蓝兔他们交谈时，大奔也在场，不过却没有说上话。

    即便如此，也不妨碍，他对姜维的敬佩。

    那么多魔教，竟然全被姜维牵制住了，这样的本事，值得他大奔敬佩！

    六嫂倚在门前，笑眯眯的看着大奔口若悬河的诉说着，满脸笑意。

    看得出来，对大奔此次江湖历练，十分满意。

    “奔儿，这个姜维少侠如此厉害，莫非，他也是七剑之一？”

    六嫂笑问道。

    相比于大奔这个四肢发达，不爱用脑的莽夫而言，六嫂这种老江湖就聪明多了。

    从大奔只语片语的侧面描述中，六嫂就觉得姜维有些不对劲。

    若不是七剑传人，那这态度，也太过热情了。

    “不知道，”大奔摇了摇头，他没见过姜维出手，无法判断。

    六嫂心有疑惑，但也没有多问，带着大奔走进客栈，熟练地做了一桌好菜，和大奔一起吃了起来。

    “奔儿。”六嫂欲言又止。

    “什么事啊？干娘？”

    “你很崇拜七剑吗？”

    六嫂本想让大奔戒酒，但想了想，直接说效果太差，还是应该从兴趣入手，让大奔发自内心的戒酒戒赌才好。

    “是啊，”

    大奔有些奇怪，“干娘你了解我的，我最崇拜七剑了。”

    “奔儿……”六嫂有些犹豫。

    崩雷剑存放在陵园，想要拿到崩雷剑，必须戒酒戒赌才行。

    但是现在的大奔，喜爱美酒，痴迷赌博，让她有些头疼。

    不知道是否该把这个消息，告诉大奔。

    “大奔兄弟，你在家吗？”

    就在这时，客栈外面，传来一道中气十足的喊声。

    “嗯？”

    正在品尝美酒好菜的大奔，听到声音，眼睛猛地一亮，“姜维少侠？”

    “干娘，我去外面看看……”

    大奔有些惊讶的看着客栈大门，急忙放下碗筷，冲出了房间。

    “姜维少侠？他来这里干什么？”

    六嫂若有所思的看了一眼，跟着走了出去。

    按照奔儿所说，他和姜维仅有一面之缘，话都未曾多说几句，这人突然造访，恐怕没有那么简单。

    “哈哈哈，果然是你，姜维少侠，没想到你竟然到这来了，快快请进……”还未至院门，外面就传来大奔高兴的声音。

    看来这奔儿对姜维的确很崇拜，竟然如此开心，六嫂心中想到。

    紧接着，就传来另外一道声音：“大奔兄弟，这次我来找你，是有要事找你相商。”

    “什么事？姜维少侠尽管说，不论什么事，只要少侠开口，大奔绝无二话，一定办到！”

    大奔豪迈的拍着胸脯保证。

    “不知你干娘在不知？”

    姜维笑道：“我找你干娘有事。”

    尽管知道大奔就是奔雷剑传人，姜维还是打算见一见六嫂。

    毕竟这件事藏得太深了，若是姜维直接说出来，也太吓人了。

    为了避免不必要的怀疑，姜维觉得还是和六嫂谈一谈比较好。

    有时候，人就应该适当藏拙，不能表现的太出色。

    “我干娘就在里面，姜维少侠快请进，我这就带你去见我干娘。”大奔热情的把姜维带进客栈。

    “麻烦大奔兄弟了。”姜维笑道。

    跟着大奔，走进快活林客栈。

    而后，便在大奔的带领下，见到了等在院中的六嫂。

    ……

    “不知少侠找我，所谓何事？”简单介绍过后，六嫂问道。

    “崩雷剑！”

    姜维语出惊人，直言道，“时隔多年，魔教出世，江湖再起波澜，此次在下前来打扰，就是为崩雷剑而来。”

    “姜维少侠，你到这是为了找崩雷剑？”一旁的大奔有些茫然的问道。

    此时的他，还不知道，自己就是七剑之一。

    崩雷剑？

    六嫂心中震惊，不着痕迹的看了一眼姜维，不动声色道：

    “姜维少侠，我和奔儿只是普通人，经营酒楼为生，哪里知道什么崩雷剑啊，少侠是不是找错人了？”

    六嫂隐居在次多年，崩雷剑早已在江湖消失匿迹。

    她也没想到，竟然有被找上的一天。

    不承认？

    姜维轻笑一声，道：“大奔，你干娘难道没告诉过你，快活林，就是所谓的奔雷山庄？”

    快活林就是奔雷山庄？

    六嫂听得面色大变，大奔则是一脸懵，完全不知道姜维在说些啥？

    没有理会懵逼的大奔，姜维看向六嫂，“灵鸽传书，七剑待命！如今魔教重出江湖，身为七剑之一，崩雷剑，也是时候履行职责了！”

    姜维质问道：“六嫂，你还准备再隐藏下去吗？”

    自从他击杀马三娘，救走莎莉的那一刻，七侠的剧情就已经发生了翻天覆地的变化。

    在这里，猪无戒早早生死，牛旋风也好好活着，没有因为救大奔而死。

    现在的大奔，也不是那个回到快活林，自以为害死了莎莉、牛旋风，而失去斗志，颓废的大奔。

    如今一切情况都不同了。

    姜维相信，只要自己给点压力，点拨六嫂几句，六嫂是愿意告诉大奔真实情况的。

    果然，在听了姜维的话之后，六嫂看了一眼旁边茫然的大奔，陷入了沉思之中。

    崩雷剑取剑，要求戒酒戒赌……

    现在的大奔，虽然还未戒酒戒赌，但是，大奔只是喜爱，并未沉迷。

    崇拜七剑，心怀正义，智勇双……好吧，只是勇猛，智慧确实少了一些。

    六嫂仔细想了想大奔的情况，心中的犹豫逐渐减少。

    就大奔目前的状态而言，即便未曾戒酒戒赌，想要通过考核，取得奔雷剑，依旧有不小的机会。

    而且，魔教肆虐，奔雷剑，的确该出世了。

    既然如此，又何必在等奔儿戒酒戒赌？

    想到这里，六嫂眼睛猛地一亮，心中再无犹豫。

    “姜维少侠，可否请你回避片刻，我有话，要和奔儿单独聊聊。”

    六嫂有些抱歉的说道。

    “无妨。”

    闻言，姜维满意的一笑，旋即离开，给大奔两人腾出位置。

    ……

    “原来……我就是七剑之一……”

    片刻后。

    房间之中，传来大奔有些震惊的声音。

    此时的他，已经得知了自己就是奔雷剑传人的秘密，震惊的有些说不出话来。

    “咔吱……”

    许久后。

    房门打开，回过神来的大奔，拿着水火棍，有些激动的走了出来。

    “姜维少侠，我们这就去取崩雷剑！”

    就在刚才，干娘就已经告诉他，崩雷剑所在的位置了。

    知道自己七剑身份后，大奔已经迫不及待的想要去陵园，取走属于他的奔雷剑。

    “带路吧。”

    姜维说道，朝门后看了一眼，说道：“六嫂，有缘再会！”

    而后，便跟着大奔出了客栈，朝存放崩雷剑的陵园出发。

    咕咕咕……

    六嫂站在院落中，看着上方扑腾翅膀的灵鸽，喃喃自语：

    “灵鸽一出，七剑待命。”

    “奔儿，你一定要成功取出属于你的奔雷宝剑，参加合璧，了却你爹娘的心愿啊。”

    ……

    于此同时。

    黄石寨，六奇阁。

    经过长途跋涉，终于找到第四剑传人神医逗逗的虹猫等人，还未来得及高兴，就遇到了天大的麻烦。

    魔教的人来了！

    庞大的魔教队伍，在黑小虎的带领下，将六奇阁四周团团围住，重重包围起来。

    虹猫等人，自然不会坐以待毙。

    于是，在虹猫的带领下，他们组织了一场突围。

    但是。

    突围……失败了！

    魔教之中，突然多出了许多高手，即便是虹猫遇上，虽然能击败对方，却难以击杀对方。

    而且，魔教仗着人多势众，根本不怕虹猫等人突围。

    一次次的利用人海战术，将虹猫等人拦了下来。

    而且，魔教之中，还有一人，让虹猫都十分忌惮。

    魔教少主黑小虎！

    此人武功极高，即便是虹猫，单打独斗，也远不是其对手。

    更比说功力还不如虹猫的蓝兔、莎莉、逗逗三人。

    这三人，单独对上黑小虎，怕是走不出几个回合，就会被击败，甚至被击杀！

    而且。

    黑小虎身边，还有金木水火土五大高手助阵。

    除此之外，还有攻防一体，施展合击之术，宛若一人的十三太保。

    这些人，极为难缠！

    即便是虹猫，短时间内，也没有太好的应对方法！

    不解决这些人，他们根本就冲不出去！

    “四剑——合璧！！”

    见到突围不成，虹猫当机立断，直接与蓝兔三人，四剑合璧尝试突围。

    “四剑合璧？痴心妄想！”

    黑小虎见状冷哼一声，当即命令道：“磁铁阵，迎敌！”

    “是，少主！”

    顿时，魔教人群之中，走出一批人，尽皆手持磁石盾牌，对准高空之中，试图施展四剑合璧的虹猫等人。

    嗡……

    无形的磁场形成。

    巨大的磁力，吸引着场域内的一切。

    “糟了！”

    虹猫面色一变，惊呼一声。

    他手中的长虹剑，在磁铁盾牌的作用下。竟然不听使唤了。

    “虹猫，我的冰魄剑，无法施展剑招四剑合璧！”

    “我的紫云剑也是，被磁铁阵吸引，威力大减。”

    “完了，我的雨花剑也不听使唤，要飞出去了。”

    虹猫的耳边，顿时传来莎莉等人焦急的声音。

    他们的宝剑，被磁石克制，无法合璧！

    “大家快收起宝剑，退回六奇阁！”紧要关头，虹猫镇定的指挥道。

    黑小虎等人实力本就在虹猫四人之上。

    而今，唯一的突围手段，竟然被对方的磁石阵克制，无法四剑合璧，突围自然失败了。

    而且，最麻烦的是。

    在磁石阵中，他们的宝剑，都无法使用了。

    不能使用宝剑，他们的实力，还要下降不少。

    不谈突围，恐怕自保都有些困难。

    所以，虹猫才下令，放弃突围，回到六奇阁，先思考对策。

    “完蛋了……完蛋了，没想到这个黑小虎这么厉害，我们完全不是对手啊！”六奇阁中，逗逗面色有些焦急，急躁的在房间中来回走动。

    他看得出来，以他们目前的实力，完全没有突围的希望。

    只怕是要死在这里了。

    “别灰心，等我想想办法！”

    虹猫安慰道：“这磁石阵虽然厉害，但也并非无敌，我记得我爹说过，奔雷剑，乃天然磁石所铸，若是能找到奔雷剑，我们就能破了这磁石阵！”

