
　　阴阳幻阵的试炼，对于其他人来说都是如履薄冰的艰难过程。

　　但对于罗修来说，整个过程却都是非常的轻松随意。

　　前面的五六个对手，他只需要一道太阴剑龙便可轻易解决掉，后面的几个对手实力越来越强，但也抵挡不住诸天死印的一击之威。

　　他的修为不高，法则境界不高，但战力却是极强，尤其是在神通方面的运用，诸天无相变幻莫测，举手投足间施展出来的神通，在玄妙方面丝毫不逊色于神王级的大神通！

　　如此也就意味着，罗修所开创的诸天无相，已经相当于神王级大神通的档次，他在武道神通上的掌握和领悟，相当于神王级强者！

　　这是多么可怕的悟性？仅仅武帝修为，在武道神通上的感悟便可与神王级强者并驾齐驱？

　　当然，他能够有这样的成就，所凭借的并不完全是自身的悟性，而要归功于轮回中存在的无尽秘术和功法，以及轮回法身记忆中宙界李家的诸多神通可以借鉴。

　　守着这样的一座大宝库，再加上他本身就很妖孽杰出的悟性天赋，这才可以在武道神通的领悟掌握上，达到如今的境界，甚至一些普通的神王，在武道神通上的感悟和掌握都未必能够比得上他。

　　“诸天死印！

　　“开天印！”

　　罗修两道印法齐出，右手出现一轮漆黑如墨的轮盘，左手则凝聚出一柄光芒夺目的斧头。

　　“轰！”

　　第十五个对手，实力放在下界足可媲美神魔巅峰强者的黑甲男子，被罗修当场轰杀，毫无悬念！

　　“太弱，没有挑战性。”

　　罗修缓缓收手，周身弥漫的强大气势逐渐收敛。

　　“到此为止吧。”

　　击杀十五个对手，这个成绩已经超出了王玉川，或许云子虚的成绩会更加的出色，但罗修并不打算出太大的风头。

　　“我这样做，应该也算是比较低调了吧？”

　　心中这样想着，罗修大喊一声，我放弃！

　　刷！

　　周围的情景急速变幻，他从幻象中退出。

　　“这才一炷香的时间……”

　　诸多年轻俊杰听到罗修说出我放弃三个字的时候，皆都露出惊奇之色。

　　“一炷香的时间最多也就击杀五个对手吧，他在五行测试考核中拔得头筹，难道实力这么差？”

　　“五行法则掌握的好，不代表他在阴阳法则上的领悟高，况且十天的时间他又能领悟多少？”徐青山冷笑说道，此前在五行法则测试的时候被此人抢走了风头，让他们长老一脉的亲传弟子心里着实不爽。

　　此刻看到这家伙成绩很差，心里面总算是出了一口气，平衡了许多。

　　一旁的王玉川微微一笑，“徐兄也不能这样说，这个罗修毕竟修为比较低，而且又不是我们阴阳宗的弟子，虽然在五行法则上的水平不错，但终究是传承不行，没有接触过阴阳法则的奥妙。”

　　“王师兄说的是，但是传承本身也是实力的一部分。”徐青山笑道。

　　“不错，五行法则修炼的再好，终究档次比起阴阳法则差了太多，法则境界等同之下，修炼阴阳法则的武修，实力要比修炼五行法则的人强大的多。”王玉川背负双手，傲然说道。

　　在以他为首的诸多长老一脉亲传弟子之中，似乎笃定了罗修一炷香便从幻阵中退出，成绩最多也就是击杀五六人，勉强合格罢了。

　　这个成绩在普通天才中还算可以，但比起他们来说，便不值一提了。

　　“击杀对手十五人，成绩优秀，这是你的奖励！”

　　当罗修从幻阵中走出来的时候，伍长老目光闪动，宣布了他的成绩。

　　与此同时，伍长老取出了一枚五行之源，还有一只玉瓶。

　　五行之源是击杀对手十人，便可得到的奖励，而玉瓶中则是十颗三品神丹。

　　阴阳宗擅长炼丹，这些三品神丹的质量都是极好，不含有丝毫的杂质，都是十成的纯净丹。

　　这些丹药加在一起，足可让神魔巅峰的强者来冲击天神境界的桎梏之门了，对于修为普遍处于武帝和神魔初期的年轻一代来说，堪称是珍贵至极的修炼资源。

　　“什么？击杀对手十五人？……”

　　听到伍长老宣布的成绩之后，在场的所有人都目瞪口呆，震撼的说不出话来。

　　并不是说在阴阳幻阵内击杀十五个对手的成绩有多么的不可思议，阴阳宗存在的岁月也有数百年，在这期间出现过不少顶尖天才，成绩比这更好的也大有人在。

　　但是一炷香之内击杀十五人，这是什么概念？

　　阴阳幻阵内的每一个对手出现都是有时间间隔的，能在一炷香之内连杀十五人，这岂不是意味着，每一个对手只需一两招就直接解决了？

　　从始至终都很淡定从容的云子虚也微微动容，心中惊骇至极。

　　他虽然是第一次来到阴阳道参加试炼，但身为宗主一脉的亲传弟子，他很早以前就已经接触到阴阳法则的奥妙，甚至在类似的幻阵内历练过多次。

　　他很清楚阴阳幻阵内对手的实力会逐步提升，到了第十五个对手，其修为与实力几乎要超出武修本身一个大境界。

　　别说是一炷香的时间击杀十五个对手，第十五个对手能够用一炷香的时间斩杀，就已经算是很了不起了。

　　而这个罗修却在阴阳幻阵内过关斩将，短短一炷香的时间里，就斩杀了十五个对手，这怎么可能？

　　云子虚感觉到不可思议，哪怕是阴阳宗的掌教真人，在年轻的时候也绝对没有这么强的实力，这家伙到底是什么来头？

　　诸多长老亲传弟子那边议论纷纷，尤其是王玉川的脸色铁青至极，就在刚才他还暗含讥讽的嘲笑罗修不知量力，但对方却以实实在在的成绩，给了他一个响亮的耳光。

　　“你很不错。”

　　云子虚站了出来，目光看向罗修，隐约带着一丝灼灼的战意。

　　原本此次阴阳道试炼，他并未将其他人放在眼里，即便是在诸多长老弟子中天赋卓越的王玉川，在他眼里也只是不过如此的评价而已。

　　所以他从始至终都很淡定且从容，因为他不觉得有谁能够比得过自己。

　　然而此刻却突然杀出了一个黑马，不仅五行法则的造诣很高，得到伍长老的赞赏，对方似乎在阴阳法则上也取得了不小的进展，否则断然不可能在阴阳幻阵内击杀十五个对手。

　　而最关键的是，对方的修为比自己低！

　　以五十多岁的骨龄修炼到神魔的境界，云子虚有着属于自己的傲气，他不容许自己有可能会输给一个出身不如自己，修为也不如自己的人。

　　原本他只是打算这次阴阳道试炼随便玩一下，但此刻，他认真起来了！

　　“或许我无法向你一样一炷香内击杀十五个对手，但我最起码可以在幻阵内击杀二十个对手！”

　　云子虚很自信，就像是诉说一件微不足道的小事。

　　对此，罗修只是一笑，因为他压根就没有打算跟谁来比较。

　　这云子虚的天赋，放在一方大世界中，也不过是顶尖天才中比较普通的，而一方大世界的地域又何等的辽阔，数百个低等位面加起来都不如一方大世界广阔。

　　在如此广阔的天地内，诞生天才的几率很高，一方大世界内顶尖天才起码也有上万人。

　　而整个宇宙有三千大世界，顶尖天才的最起码基数，便是三千万！

　　如果再算上八大至尊位面的顶尖天才，乃至更为出色，绝顶的妖孽，顶尖天才的数量甚至能够破亿！

　　上亿顶尖天才，这会是什么概念？如云子虚之流，相对于整个宇宙来说，根本就微不足道。

　　宇宙之大，天才都如恒沙，罗修的眼界根本就没有局限于这里，阴阳道对他来说，也只是用来印证参悟死亡法则的一处驿站罢了。天籁小说网

　　云子虚走入了幻阵，他要在阴阳幻阵内全力以赴，以出色的成绩凌驾在所有人之上。

　　罗修转而看向伍长老，“请问长老大人，考核结束之后还有其他的安排吗？”

　　“通过阴阳幻阵考核的人可以获得进入阴阳道第一阶段一个月的修炼时间，你可以选择闭关一段时间再去，也可以选择现在就去。”伍长老如此说道。

　　“我想现在就进入阴阳道，还请长老可以准许。”罗修说道。

　　伍长老点了点头，伸手指向不远处的一座传送法阵，“你进去阵法之后便会直接传送到阴阳道的入口，一个月后，阴阳令会将你传送出来。”

　　罗修道谢一声，施礼后便径直朝着传送法阵走去。

　　“这家伙现在就走了？他不打算看看云师兄的成绩了？”

　　“哼，大概是知道云子虚师兄的成绩一定会比他好，留在这里觉得丢人所以就走了。”

　　“……”

　　诸多年轻俊杰议论纷纷，尤其是长老一脉的那些亲传弟子，更是一个个毒舌的很，接二连三的冷嘲热讽。

　　但是罗修对于这一切都充耳不闻，他的目标是追求武道巅峰的极致，何须在乎别人怎么说？

　　“欲无求和萧子剑他们还在五行秘境的外面等着我，司徒正剑找寻不到我和九魔谷的踪影，很可能会迁怒到玄天界的玄门圣宗。”

　　罗修的心中如此想到，司徒正剑的存在，就像是一座大山压迫在他的肩膀上，让他必须抓紧一切时间来提升自己的修为实力。

　　此前在死亡之渊最深处的时候，司徒正剑便已经知道他来自玄天界，因为两人的谈话中涉及到了天姹门的覆灭，对方认定他是天姹门的余孽。

　　风无心此人心机叵测，因此罗修的内心对于玄门圣宗并没有什么归属感，但玄门圣宗内还有他在乎的亲人和朋友，他不能坐视不理。

　　“在这接下来的一个月时间里，我要炼化掉玄天道门内的死亡之灵，还要炼化世界之心开启身体穴窍，留给我的时间不多了！”

　　心中这样想着，罗修的身影消失在传送阵法当中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第五百五十二章 时间不多了免费阅读。https://xs.23sk.com 