    后面，张灿阳便和曹晴朗等人去玩斗地主了。

    苏义再次找到井嘉祥等人，交代了一下明日就要离开的事。

    并且打算将灭世火阳树也留下。

    在不使用灵气的前提下，按照实力排名的话，他排第一，囡囡第二，排第三的就是灭世火阳树了。

    将其留下，等于多了一个高端战力，这样的话也能放心不少。

    ............

    翌日清晨，苏义坐在【智能战车】上，朝死亡禁地外飞行而去。

    【智能战车】的情绪不是很高涨，一路无话。

    苏义也能理解。

    【智能战车】和红色战车刚刚开始发展，却要分开，肯定恋恋不舍，不开心也是可以理解的。

    但是没有办法，不论是前往孝阳城亦或是瑶光城，都需要【智能战车】的帮忙。

    至于红色战车，必须留在后方基地。

    因为她具备探查功能，可以有效的防止敌人偷袭。

    “2号，不简单啊！这么快就将小红给拿下了。”途中，苏义开起了玩笑。

    “我可是机械帝国最帅的一款战车，并且晋升到了高级形态，属于独一无二的存在，小红看上我还不是应该的。”【智能战车】提起了一丝精神，理所当然的说道。

    “说你胖你还喘起来了！”

    苏义咂了咂舌，接着说道：“你们什么时候生几个小战车？”

    【智能战车】沉默了一会，没好气的说道：“苏义，你的思想有点龌龊！”

    苏义：“.....”

    不生小战车的话，机械帝国如何发展壮大？

    再者说了，两情相悦之后，不是应该顺理成章的诞下爱情的结晶吗？

    苏义感觉受到了侮辱，有必要跟【智能战车】掰扯掰扯，“2号，大家都知道，我是一个无私且伟大的人，三观也很正，怎么到你口中就变成思想龌龊了？”

    “你可拉到吧！”

    【智能战车】笑道：“你也就混弄一下张灿阳那些傻帽，我整天跟你在一起，还不知道你的德行？”

    “还有，我和小红才刚刚开始，哪有一上来就生小战车的？有能耐你先和江飘雪生一个我看看？”

    “那就慢慢来。”

    苏义有些尴尬了，赶紧转移了话题，“2号，探查一下，周边有没有外来势力。”

    虽然要去孝阳城参加拍卖会，但若是碰上了外来势力，顺便将其情清理出去也花不了多长时间。

    “苏义，发现了一架飞行器，距离我们五十公里。”【智能战车】快速回道。

    “是不是影杀门的飞行器？”苏义问道。

    影杀门善于偷袭，而且战斗力非常的强悍，很容易给后方基地造成破坏。

    如果是影杀门，就必须铲除。

    “和昨天的那一架不一样，这一架要更大一些，而且他们的标志也不同，应该不是影杀门。”【智能战车】分析了一番。

    闻听，苏义沉吟了一下，吩咐道：“2号，追上去看看。”

    不管是不是影杀门的飞行器，反正五十公里的距离，对于【智能战车】而言，不过几分钟的功夫，追上去看看能放心。

    “明白！”

    【智能战车】改变了方向，直朝着那架飞行器而去。

