        最终还是理性（金钱）胜利了，想到可能要付出的巨大利益，惹不起（RBQ）方蛰从心了。看着维多利亚海湾的夜景，方从心忆往昔峥嵘岁月稠。

    帅哥伤T，宅男费纸。岁月啊，两辈子的。

    上辈子让方蛰最感同身受的就是那句：我有病，穷病。

    这TM的是绝症啊！看着眼前的花花世界，幻想着抱着电线杆高呼：我的病有救了。

    噗嗤，方蛰乐了，这胡思乱想的思绪，已经不在正常人的范围内了。

    什么时候钱成为了自我价值的具体表现方式了呢？至少上辈子自己没有这么想过。总觉得，一辈子，一家人，安安稳稳的走完一生挺好。从小的遭遇让方蛰不敢对生活奢望太多。

    但生活就是这么操、蛋，总是在你觉得一切都很正常很顺利的时候，给你当头一棒。

    至于这一辈子，一开始是怎么想的呢？赚钱，赚多一点钱。然后，就收不住了。似乎有一只无形的命运之手在推着方蛰往前走。

    嘟嘟嘟，敲门声，打断了方蛰的思绪，开门一看邱小优站在门口举着手：“电话！”

    接过她手里的大哥大，方蛰接听的时候，视线下面赛雪：“昂，谁啊？”

    “你别着急回去，我们俩正好有假期来旅行，你陪我们玩几天。”吴明珠的声音。

    方蛰听着恼火的怼回去：“你很闲是吧？我厂里几千人等着我回去赚钱发工资呢。”

    电话那边沉默了一下，很快又换成了云珏的声音：“对不起，我们任性了。”

    方蛰狠狠的楞了一下，抬手推开垫着脚偷听的邱小优：“你变化很大。”

    “是么？都有啥变化呢？”云珏的声音让方蛰能感觉到她此刻在低头浅笑，自得的。

    “更成熟了！我能抽出三天时间。”方蛰换了个语气，云珏没回答，抢答的是吴明珠：“偏心，太偏心了。”方蛰没有搭理她，等了一会还是云珏的声音。

    “算了，我们不去了。你告诉邱小优，我们在机场等她。”云珏欲言又止，方蛰点点头：“好，我会转达的。”电话里平静了一会才挂断，仿佛听到两人低声在说话“你怎么不警告他，那女人……。”

    方蛰把电话递过去，邱小优接过后懒洋洋的看了方蛰一眼：“无趣！”

    看过很多网络小说的方蛰，离开港城的时候很惭愧。别人都是布局赚大钱，他却对于这几年港城没啥记忆。想起来好像错过了几个亿。

    有个事情方蛰一点都不奇怪，那就是李胜利和李萍没投钱的事情。看看南夏连顿饭都不带请的就知道，很多事情没自己想的那么简单。说来也是，那么多钱人家凭什么冒险？留在国内做什么不能赚大钱？

    相比之下，方蛰的选择就不多了，钱留在国内，除了买房就是买古董，要不就扩大生产。盖楼搞地产是不可能的，地产比较赚钱的时间还没到呢，把有限的资金投进去单纯的做地产，肯定是不明智的举动。

    邱小优出机场的时候，果然看见那两个女人等在外面，脸色难看的走过去：“你们防贼也不是这么干的。”吴明珠不客气的怼过来：“废话，那么多钱呢，不防着点我们不放心。你别说不是我们的钱，方蛰被你弄破产了，我们的生意跟着遭殃。”

    理由很充分，尽管本就没有对方蛰的资金有坏心，邱小优还是很不高兴。

    云珏见她脸都是黑的，淡淡的来一句：“我相信方蛰，你现在手里将近四百万美元，我们必须盯着。等你手里的钱都花完了，我们再分批投入，总金额在三百万左右。你大概的算个账，七百万美元你不动心，我勉强也就信了，翻三倍呢？五倍呢？”

    邱小优呆住了，别说五倍了，三倍就是两千万美元，她能不动心？这个真不好说。

    “你就这么有信心，这笔钱能在几年内翻三到五倍？”邱小优露出疑问的表情。

    云珏很肯定的告诉她：“当然，所以我和吴明珠拿公司做抵押，从她小姨那里借了一笔钱，一共三百万，也准备全部买进微软的股票，这些钱我们自己处理。”

    一句话说的邱小优动心了：“你们别勾引我，我真的动心了。”

    云珏笑了笑：“机会就在面前，看你能不能抓住了。我们是不想影响公司发展，所以才去抵押借钱，给的利息还很高，一年五分利息呢。”

    邱小优动心归东西，却反问了一句：“你们为啥不一次性的把方蛰要求的最近转过来？”

    吴明珠淡淡的回答这个问题：“你对国内的情况不了解，方蛰的公司每个季度都不能断了外汇的进账，不然远大公司在国内的地位会受到很大的影响。”

    云珏又补充了一句：“所以我提出建议，分三次转给你，这样就不会对今年远大公司的外汇账目造成太大的影响。有利于公司的发展，也有利于远大的发展。这道理你明白的。”

    “我要求参与你们那笔资金的分红，我也是有公司股份的。”

    “没问题，你的要求很合理，毕竟我们抵押借款的时候，把你的股份也算在内了。”

    邱小优听了跳脚道：“你们两个为什么不等我回来再借款？现在我们的三姝公司，价值远远不止三百万，你们是不是傻？还是说你阿姨另有想法？”

    吴明珠对着邱小优冷笑道：“你想多了，我阿姨没那么黑，而且她已经立了遗珠，我是她遗产的主要继承人。”邱小优冷笑反击：“这借款利息可不低呢。”

    云珏打断两人斗嘴道：“好了，别吵了，本来大家是合作关系，现在搞的像敌人。”

    吴明珠正在打开车门，听到这话便道：“这能怪我么？她要做四件套，为何不用公司的名义，而是跑去自己注册一家公司？她就没拿我们当合作伙伴看待。”

    “我发现的商机，为何要跟你们分享？”邱小优倒是理直气壮的，吴明珠听了摊手道：“那我就无话可说了。”眼神对着云珏，苦涩的笑了起来。

    “你们别看我，我对赚钱兴趣不大，够用就行了。”云珏摆摆手，打开车门上车，不想卷入这个漩涡。她之所以干预是因为方蛰的投入比较大，不然才不管这两个唯利是图的家伙。

    “对了，我忘记说一句，我计划专心读书，争取两年赚够学分，提前毕业。”云珏一句话，说的吴明珠一脸的悻悻道：“你就不管公司了？”

    “我可以私人出钱请一个人来参与公司的工作，从我的分红里扣就好了。”云珏这个念头不是今天产生的，而是回家过年的时候就这么想了，只是现在坚定了许多。

    开车的吴明珠突然低声问邱小优：“那个事情你没乱说吧？”

    “当然，我是有人品保证的。”邱小优哼了一声，还是对于这两人的做法感到生气。

    “要我说啊，方蛰也是够没心没肺的，居然都不知道去查一下出入境记录。”吴明珠又来了一句，这次看了一眼云珏。

    “小人之心度君子之腹，方蛰是愿意放手，希望看到白老师过上自己想过的生活。反观白老师，也是不想让自己成为方蛰的负担。怎么到你嘴里，变了味道呢？”云珏的话很不客气，吴明珠被怼的无话可说。

    回到松江的方蛰没有通知任何人，这次港城之行，他没打算闹出太大的动静。知情者都被他要求严格保密，如果不是他必须亲自走一趟，钱才能确保安全到账，方蛰还未必愿意去。

    既然去了，方蛰就没空手而回的意思，回到家里给方家姐妹打电话。

    “我在家，来个人，我给你们带了点礼物。”方蛰说完挂了电话。没到半个小时，姐妹俩一起到了。方蛰开门让进来，指着桌子上的两份礼物道：“给你们带点化妆品。”

    姐妹俩没着急看礼物，方丽华掏出本本：“我汇报一下工作。”

    方丽姝去洗手间：“我看看有没有衣服要洗。”

    方蛰……。

    “最近公司很平静，唯一的问题还是老吴的问题。昨天我跟他聊过了，他的意思，想跟方总亲自谈一下，然后再做决断。”

    方蛰大概明白老吴的意思了，点点头道：“那就见一见吧，正好晚上一起吃饭吧。”

    小保姆慌慌张张的回来：“老板回来了，我去做饭。”

    方蛰微微点头，孟娟冲进厨房里，方蛰嘴上没说，心里却在嘀咕这小姑娘好像有事瞒着。

    吴龙斌来的很快，方蛰招呼他坐下时，觉得这屋子确实有点小了，客厅饭厅是一个地方，摆一张方桌，四把椅子就没啥地方了。电视机还靠墙摆放，走路都碍事。

    “方总！”吴龙斌坐在对面，小心翼翼。方蛰露出笑容道：“老吴，你别那么拘束。你的私生活在我看来是你自己的事情，跟我关系不大。前提是别影响公司的工作。”

    这话等于没说，现实是已经影响了，甚至还影响到下面的管理层。

    