    ——

    比赛结束，路鸣泽陷入沉思中——他寻思着自己刚才的表演挺精彩的，虽然一开始有些措手不及，但自己力压恺撒，难道不精彩吗？

    【魔术师魔药消化进度:11％】

    没有想象中的多，可能是因为一些因素的影响。

    你问这一场比赛路鸣泽有准备吗？实际上是完全没有准备的，因为他根本就没有想到自己会对上恺撒。

    主办方的主场优势一点也没有体现出来。

    至于罪魁祸首，不用问都知道是谁做。

    “学姐啊学姐，你真是越来越调皮，身为主办方的我想暗箱操作一下都不行吗？”

    “这是副校长的意思啦！”

    “哈？”

    泽太子差点控制不住自己的表情变化，心里有些小小的惊讶。

    “因为对你的血统等级评价一直没有一个准确的结果，希望借此机会能得到一个准确的判定。”

    路鸣泽心里若有所思，原来学院对自己还是蛮关注的——扯淡，如果你说是施耐德教授要求的，是校长要求的，那可能是真的在关注自己，想要知道自己的准确的血统等级。

    但副校长的话，怎么感觉他就是一副看热闹的姿态呢？

    那位啊，也不是什么简单人物！

    “说到这个，校长有出现在比赛现场吗？我一直都不知道他为什么会报名！”

    “不在吗？那应该就是被什么事情耽搁住。”

    “明白，那我立刻就把校长淘汰掉！”

    路鸣泽心中窃喜，只要这个老混蛋不在，就不会妨碍到自己接下来的表演。

    第二轮中，自己会遇到的对手可没有自己帅，应该不至于出点什么事吧？

    ——

    第一轮的比赛一天就已经结束，主要是因为有不少人莫名其妙的弃赛。

    可能是觉得只要自己不露馅，自己就和路鸣泽是一个水平的，甚至还可以说比他强。

    因为他只是个小辈！

    这差不多就是——只要我不动手，你就不可能知道我有多弱。

    至于你问为什么要弃赛？

    完全是因为有事在身，突发状况，没有办法的事情。

    晚上五点，

    比赛都已经结束半小时，作为主办方的路鸣泽留下来做收尾工作，回头一看，此时此刻观众席上还有人呢。

    一边坐着五六位，一边坐着两三位，看着有点像是学生会和狮心会——因为恺撒和伦纳德学长是分开来坐的。

    这帮家伙现在还没走，是在等自己吗？

    呵，

    天才就是这样，金子也是如此，自己的万丈光芒已经遮掩不住，狮心会和学生会抢着要自己加入。

    没办法，一个人优秀到这种程度总会经历这种事情的。

    可惜，无论是狮心会还是学生会，自己都不会加入的！

    连学院都不去，还能加入这两个组织不成？

    路鸣泽注意到另外一边，执行局的专员们也赖着不走，难不成也想邀请自己加入？

    就在这时，一位穿着一身黑的老者忽然出现在这里，上半身是一件黑西装，显得风度翩翩，就像是影视作品中描述的老绅士。

    执行局的专员们从座位上站起，分坐两边的狮心会和学生会的成员们同样如此。

    看到眼前这样的一幕，路鸣泽莫名有点心慌。

    颇有一种造反被发现，皇帝已经派出锦衣卫包围他，随时准备抄他家的奇怪感觉——那些锦衣卫鹰犬们气势汹汹，仿佛一言不合就要拔刀杀人。

    当然，泽太子很快就回味过来，自己又没有造反，心虚个毛？

    另外一边，杜奇小团体似乎已经意识到来人的身份。

    “他他他——”

    某位不眠者一时之间竟然说不出完整的话。

    “是的，他就是卡塞尔学院的校长，这样的大人物出现在这里，也一直是我所不解的事情。”

    孙启元说道:“他不应该忙着屠龙之类的大事吗？”

    ——

    “似乎已经结束？”

    这个骚包的老男人一出场就吸引所有人的目光，路鸣泽心里若有所思。

    他认为自己应该也学一下的，可以吸引观众的目光。

    “是的，已经结束！”

    泽太子直视着他的眼睛平静说道。

    “这还真是遗憾呢，我一直对东方的武术有些兴趣，学院里有开设太极拳之类的课程。

    我也在考虑要不要增加一些，比如形意、八卦。”

    昂热有些无奈地说道。

    “……”

    这个老混蛋现在看起来儒雅随和，实际可未必如此。

    “听说校长您非常擅长二天一流，不知能见识一下吗？”

    这话自然不是泽太子说道。

    是孙启元！

    万万没有想到这位随意的家伙会在这时说出这样的话。

    “你是？”

    “孙启元，00年的时候拒绝学院邀请的那个孙启元，不知道您是否有印象？”

    校长的目光看过去，微微点着头说道:“孙禄堂的后人？”

    “是的！”

    “太极形意八卦三冶一炉，融会贯通，自成一家，也许在下学期可以增加一门课程。”

    校长若有所思地说道。

    这老骚包缓缓地脱下自己的西装，内衣以白为主，身材并没有想象中的削瘦，哪怕穿着衣服也掩盖不住魁梧的身型。

    “……”

    路鸣泽现在不想说话，他低调的退到旁边。

    先看看这老混蛋来这里啥目的再说。

    ——

    两人走上比武台，孙启元面色平静，不过他本人可不是那么的冷静，手心都已经出汗。

    他知道的其实比旁人要多一些，因为他还有一个身份，猎人网站的一位注册用户。

    说到底就是一位赏金猎人，一位活动于国内的赏金猎人，而且还是其中的佼佼者。

    这家伙之所以站出来说这话，并不是有多武痴，若真是如此，当初就会去卡塞尔学院的。

    他并不是一个武痴，也不喜欢打架，只不过是想要借此机会告诉某些人，这位很强很强很强——所以有些不切实际的想法还是早点放弃比较合适。

    这里指的就是杜奇。

    这家伙最近的状态格外不对劲，那已经不是干劲能形容的，都可以说是拿出拼命的姿态。

    相处七年，又如何不知道这家伙打着什么心思呢？

    “开始！”

    一位执行局的学长担任裁判，在台下就喊道。

    仅一瞬之间，孙启元落败。

    他回过神来的时候，已经是躺着的。

