    

    南凰女帝的声音使得虚空寂静，哪怕是天岚仙国和至尊剑派的强者都心头震荡，脸色极不好看。

    这是女帝的声音，南凰女帝何等人物，仙域南部南凰氏的领袖人物，之前他们对付长青仙国之时，虽然南凰氏也有出手过，但那时候出手的不过是南凰孤鸿一位守护圣女，即便是仙帝强者，但依旧不能说代表了南凰氏。

    这就如同白虎族曾派遣出仙帝去仙域东部擒拿诛杀秦问天，最终失败便没有了后续动作，显然其决心不够强烈，因为那不是整个白虎族的意志，南凰孤鸿他们守护秦问天也是如此，虽然有南凰氏的一丝态度在里面，但却无法说是整个南凰氏的意志。

    然而，此刻女帝表态，意义非凡，她一人，能代表南凰氏之意志。

    太阳圣教的强者更是无比愤怒，南凰女帝强势插手其中，想要强杀秦问天，几乎不可能做到，身为南凰氏的领袖人物，南凰女帝顶级仙帝，名震仙域已有多年，如今实力不知会有多强大，她既然已经表态，如何能杀秦问天。

    两位太阳圣教的天骄人物被诛杀，尤其是之前一人更是太阳圣教圣子人物，这笔仇恨若是就此放过秦问天，他又如何能够甘心。

    “好，既然女帝开口，我太阳圣教便给南凰氏面子，然而，既然他说要挑战同境诸强，各位如此多强大势力都在，天骄如云，莫非都只是嘴上说说而已？”太阳圣教仙帝目光一闪，望向在场的诸多顶级势力强者。

    白虎族、天岚仙国，至尊剑派，都要杀秦问天，如今，他太阳圣教败北有天骄被诛杀，这些人，难道不该表态站出来？那样的话，他们自己也没面子吧。

    “我来杀他。”一道低沉的嘶吼声传出，只见从白虎族的诸多强者当中，走出一尊中阶顶级的白虎妖王，他化身为人形，却依旧透着强大至极的白虎煞气，白皙的皮肤又隐隐闪烁着金色的光泽，给人极强的威胁感。

    “我来杀他。”又有一道锋利声音传说，诸强者目光转过，看向了另外一人，那是至尊剑派的强者，上官剑一，中阶仙王顶级天骄，战斗力极为强大，剑法无双，之前他见秦问天竟然以剑术诛杀太阳圣教强者，他倒要看看，在他的剑下，秦问天的剑，如何能够称之为剑。

    “他羞辱我天岚无人，既如此，我成全你。”一位天岚仙国的超强仙王往前迈出一步，隐隐有镇压天地之威势，可怕到了极点。

    “杀天，就是他击败了你，打击了你的锐气吗？”人群之中，有九皇仙国的强者在，一位仙帝人物对着皇杀天问道。

    皇杀天看着自己的老对手，只感觉心中悲叹，他努力修行，试图重新能够将秦问天击败来，却没想到秦问天走得如此的快，越走越远，他已经是天赋极为出众的存在了，这才多少年岁月，他强势踏足了仙王境界，为的就是求得对秦问天的胜利。

    如今，神山降临世间，当神迹消失的时候，秦问天，中阶仙王，这种修行之速度，令人绝望。

    “我不如他。”皇杀天闭上眼眸，发出一道极为痛苦的感慨，他一生无双，在九皇仙国同辈一直无人能够比肩，甚至在前辈之中少有人能够相提并论，天道圣院开，他认为，属于他的时代，终于降临，他也确实瞩目无双，直到，他遇到了秦问天。

    他命中注定似有一个更加强大的对手，以更加耀眼瞩目的姿态，从后超越了他，随后一路将他甩在身后，让他心生绝望。

    “杀天，你乃是我九皇仙国最为出众的人之一，怎能妄自菲薄，如今，你武道之心已蒙受尘垢，而此人正是你的心魔，他不能留。”只见那仙帝人物对着皇杀天开口说道，目光望向秦问天的时候闪过一抹杀伐之光。

    正是这仙域东部的一个后辈人物，在天道圣院中将他九皇仙国的年轻一代三位最杰出的天骄人物踩在脚下，三大强者中皇有敌死，皇杀天道心受损，没有了以前那一往无前的锐气，无论是为了报仇还是为了让皇杀天找回自我，秦问天都必须要死。

    “我去替你诛杀他。”只见旁边有一位中阶仙王开口说道，他中年模样，身上气息磅礴，极有威严，只见他迈步而出，也朝着那边走去，杀气朝着秦问天所在的方向弥漫而出。

    白虎族、至尊剑派、天岚仙国、九皇仙国……诸多势力仙王强者皆都迈步走向秦问天所在的方向，仿佛要争谁来诛杀秦问天，这一幕引得周围无数强者聚集于此，凝望那从神山之巅走下的青年仙王身影，他一人，竟引得如此诸大势力仙王想要他的性命。

    许多大妖强者都饶有兴致的看着这一切的发生，真是有意思了，没想到在这里能够看到一场仙域的中阶仙王强者争锋，这若是放在寻常时候，绝对是一场盛宴了，哪怕是这里强者如云，仙域以及蛮荒诸强都来了，此战依旧让人极感兴趣。

    裴清漠然的看着这一切，似乎想看秦问天是怎么死的，秦问天的嚣张他是领教过的，如今得罪了这么多大势力，这些人都有杀他之心。

    只见秦问天目光一扫站出来想要杀他的身影，冷漠道：“究竟谁来？”

    此言一出，诸强者哗然，没想到他竟还是如此狂妄。

    “交给我吧。”天岚仙国强者开口道，他身躯流露出极为霸道之意，强横无边。

    “他的命，是我的。”至尊剑派上官剑一淡淡说道，身上剑意疯狂席卷而出，杀意磅礴。

    “他当年食我白虎族，必付出代价，将成为我腹中之食。”白虎族仙王往前踏步而出，不肯让步，都想亲自要秦问天的命。

    “哈哈……”秦问天看到一道道身影走出，竟放肆大笑了起来了，他身体傲立虚空，气势席卷而出，身上神华流转，视天下英雄如无物，狂妄开口：“不如，你们一起上吧，免得那么麻烦。”

    “你说什么？”天岚仙国的仙王大喝一声，秦问天的话，简直是对他们的羞辱。

    “找死。”白虎族仙王强者眼眸中喷出火焰，四大强者同时前行。

    “我说，你们四个废物一起上，省下我不少麻烦。”秦问天重复说道，四人几乎都无法忍住就要出手，然而又都顾及面子没有直接杀伐，否则就真的是围攻秦问天了，简直是耻辱。

    “战又不战，滚又不滚，你们究竟想干什么？”秦问天看着四人停下，讽刺说道。

    “嗤……”上官剑一剑气外放，一剑斩出，虚空仿佛都被斩破，他的剑从秦问天身旁划过，可怕到极点。

    “你可以找三个人帮忙，一起杀。”上官剑一冷冷开口。

    秦问天站在原地，动也未动，看着上官剑一笑了起来，道：“你也配？”

    “咿咿呀呀……”只见一道稚嫩的声音传来，秦问天后面小混蛋一摇一摆的从空中晃悠而来，在这严肃的氛围中显得格外的滑稽。

    “问天，你怎么可以这么看不起人，别人都是大势力的天之骄子，好像都很厉害，你说一个人要战别人四个，这样别人怎么会答应啊。”小家伙悠哉悠哉的走了过来，使得四人冷哼一声。

    “虽然他们本来就很废，但要是四个一起上还被你击败，岂不是显得更加废物，你让别人面子往哪里放，都是大势力的仙王，丢死人耶。”

    诸人一愣，不少人甚至嗤笑了起来，这小家伙真够损的。

    “哪来的小畜生，信不信我一口吃了你。”白虎族的妖王低声吼道。

    “吓死宝宝了，问天啊，要不我们一起上，这样我们两个对付四个，他们输了面子上也好看点。”小家伙奶声奶气的道，在这样的场合，他的声音显得格外的滑稽，不过秦问天却笑着点了点头，道：“好。”

    “那就上吧，你先上，我为你鼓劲。”小混蛋挥动着小爪子说道。

    “恩。”秦问天点了点头，随即，他体内一股更加恐怖的气息绽放，哗啦啦的可怕声响传出，血脉奔腾，仿佛要燃烧起来，刹那间，一股无上的王者之威君临天下，要万众匍匐。

    血脉天赋，焚变。

    这一刹那，秦问天身周笼罩着可怕的光幕身影，他的气息，疯狂的攀升着。

    小混蛋咧嘴一笑，露出了洁白的牙齿，再加上那毛茸茸的雪白身躯，更显滑稽。

    “既然他们求死，成全他们吧。”上官剑一道。

    “恩，既是他自己所求，不要说我等欺负他，动手吧。”几人淡漠说道。

    只见至尊剑派上官剑一朝着他这边斩出一剑，只一剑，极致的快，劈开天地虚空，降临秦问天面前。

    “轰。”剑斩落，轰在了焚变血脉天赋的守护光幕之上，那光幕隐隐化作了一尊玄武神龟身影，上官剑一的剑，竟破不开防御。

    “这……”

    诸人心头颤动了下，虽然只是随意一剑，但至尊剑派上官剑一的剑，竟然连撼动秦问天都没有，细思极恐。

    “真强呢。”秦问天笑了起来，守护光幕疯狂变幻，妖气直冲云霄，化作了一尊巨大无比的神象。

    “咚。”秦问天往前踏步而出，虚空颤抖，神象规则领域释放，整片天地压抑到了极致，整片虚空都被镇压，无比沉重。        

