    神女目光灼灼的看着聂云，那目光似乎能把聂云的身份看穿。

    “你不是麒麟大陆的人吧？”神女突然开口问道。

    聂云心中一惊，不明白哪里露出了破绽。

    如果他承认了，会不会被这些人视为异己而铲除掉？

    不过他在这神女眼中只看到了一片善意，并未感觉到杀意。

    他大方的点了点头，问道：“神女是怎么认出来的？”

    神女笑道：“这就要从我们麒麟神朝的历史说起了，说完，你便会明白你为什么是我们麒麟神朝的神子。”

    麒麟？聂云心中一动，会不会是和他的麒麟武魂有关？

    斗罗大陆上并没有什么麒麟，而这片大陆却知道麒麟，这让聂云一下子产生了浓烈的好奇心。

    他目光看着神女，等待着对方的解释。

    神女道：“我名字叫火灵儿，你可以称呼我为灵儿。”

    聂云点了点头，道：“灵儿姑娘，我叫聂云，不知道你们麒麟神朝和我有什么关系？”

    火灵儿没有马上解释，而是站了起来，走到大厅中央。

    浓郁的魂力波动在她身上出现，随即她那一头黑色长发变成了火红色，一片片细密的鳞片在她身上出现。

    她的身材拔高了一些，足以和接近一米九的聂云相比。

    蓬的一声，熊熊烈焰从她身上冒出，令这片空间更加的炽热起来。

    奇异的是，她身上的衣服在这可怕的烈焰之下并未有丝毫损坏。

    在她那高挑丰满的身躯上，出现了八个魂环。

    让聂云无比震惊的是，这八个魂环竟然全都是黑色的万年魂环。

    “火麒麟武魂？”聂云震惊之中，忍不住问道。

    这个世界竟然拥有麒麟武魂，而这些人又称他为神子，难道他真的与这麒麟神朝有很深的渊源不成？

    火灵儿收回了武魂，点点头，轻声笑道：“不错。”

    “灵儿姑娘，不知道你现在年纪多大了？”聂云心中好奇，这火灵儿看起来也就二十，但却已经是一名魂斗罗强者了。

    “神子，你这样直接问人家姑娘的名字，不太礼貌哦。”火灵儿眨了眨漂亮的大眼睛，笑看着聂云。

    “是我唐突了。”聂云连忙道。

    “和你开玩笑呢。”火灵儿白了聂云一眼。

    聂云尴尬的笑着。

    “我今年二十。”火灵儿回答。

    聂云心中震惊，二十岁就达到了魂斗罗的修为，这天赋比千仞雪都要变态。

    就连聂云自己，在接受冰神考核后，修为飙升，都不知道能不能在二十岁前达到魂斗罗境界。

    然而现在，他就遇见了一个。

    “难道这火灵儿也接受了神只传承？”联想到火灵儿身上的全是万年魂环，聂云不禁有了这个猜测。

    火灵儿看见聂云脸上的震惊之色，不禁掩嘴娇笑着，“神子的天赋肯定也不低吧，不让我看一下你的麒麟武魂么？”

    聂云心中的震惊一波波的完全停不下来，对方一眼就看破他来自异大陆，而且还知道他拥有麒麟武魂。

    聂云感觉自己的底细被对方知道的一清二楚。

    他点了点头，站起身来，火灵儿都那么大方的给他看武魂了，他也没必要那么小气。

    反正，对方都已经知道了他的麒麟武魂。

    心念一动，他的火麒麟武魂同样释放而出，身体变化比火灵儿要明显得多。

    他身躯迅速拔高，一下子就超过了两米，雄壮的身躯配合身上那狰狞的鳞片，极具视觉冲击力。

    只是他的身上并没有火焰冒出来，因为他怕会焚毁自身的衣服。

    在他的身上并没有魂环出现。

    看着聂云极为雄壮的身躯，火灵儿的眼睛非常闪亮。

    但等待了片刻，聂云身上都没有出现魂环，她顿时疑惑了。

    “你的魂环呢？”

    聂云道：“我的麒麟武魂还没有附加魂环。”

    火灵儿脸上露出恍然之色，道：“我明白了，你释放出狂刀武魂给我看看吧。”

    聂云心中一惊，脱口而出道：“你怎么知道我的狂刀武魂的？”

    如果说他之前只是震惊，现在他心中已经掀起了惊涛骇浪。

    因为对方也拥有火麒麟武魂，他刚才还以为火灵儿是因此才感受到他麒麟武魂的存在呢。

    现在看来绝对不是这样。

    聂云心中快速回想了一遍。

    对方知道他不是这个大陆的人，并且还知道他拥有麒麟武魂和狂刀武魂，这并不是偶然。

    这火灵儿必定是对他知根知底。

    想通了这些后，他觉得隐瞒也没有什么意义了，便把狂刀武魂召唤了出来。

    雪白的狂刀散发着冰冷的气息，让四周极为炙热的温度一下子下降了不少。

    火灵儿目露好奇之色走了上来，纤纤玉手在聂云的狂刀武魂上抚摸着。

    忽然她娇躯一震，不可思议的看着聂云。

    “你的魂环呢？”她的话语之中难掩震惊之色。

    聂云不由得苦笑道：“我的狂刀武魂也同样还没有魂环。”

    “怎么可能，我明明感觉到，你的波动已经达到了魂帝层次，既然你的麒麟武魂还没有魂环，那魂环应该就是在狂刀武魂上啊。”

    火灵儿那张俏丽的脸上满是不解之色。

    聂云沉吟了一下，道：“因为我还有第三个武魂，我的魂环是附加在那个武魂之上的。”

    “三个武魂这天赋也太可怕了吧，我麒麟神朝传承无数年，也没听说过谁有三个武魂的。”火灵儿自语着。

    刚才是聂云不停的震惊，现在已经轮到她了。

    虽然聂云的修为低了一点，但这三生武魂足以让人震撼。

    火灵儿终究是一个神朝地位最尊崇的神女，震惊过后很快便冷静了下来。

    “让我看一下你的第三个武魂吧。”

    聂云摇了摇头，无奈道：“我的第三个武魂出现了意外，现在已经失去了。所以，我现在身上一个魂环都没有了。”

    “武魂还能失去？”火灵儿有些惊讶。

    她本来以为自己的知识已经够渊博了，但短短片刻功夫，在与聂云的谈话中，她才明白自己不懂的东西还多着呢。

    聂云点头道：“确实是发生了一些意外。”

    “那你已经达到了多少级？”火灵儿问道。

    “六十五级。”

    这个级别有些低了，火灵儿想着。

    忽然，她心中一动，问道：“你现在多少岁了？”

    “十四。”

    火灵儿点头称赞道：“还不错，天赋比我还高了一些。”

    “灵儿姑娘，你是怎么知道我来自其他世界的？并且还知道我拥有麒麟武魂和狂刀武魂。”聂云问出了心中的疑惑。

