    王大同引猴成功，转头就跑，将一个暗器高手的阴险狡诈发挥的淋漓尽致。

    奈何他轻功虽然出色，但还是跑不过身后那只山魈，尤其是炸了毛的山魈。

    好在陆景也没站在一边欣赏这场人猴赛跑。

    眼见那大枪就要戳到王大同的屁股了，一只禅杖却是抢先一步，将那大枪给拦了下来。

    山魈正在气头上，看见有人拦路，立刻冲着陆景呲牙。

    接着手腕一抖，不但将大枪从禅杖下抽了出来，而且还挽起了团团枪花。

    一时之间，漫天都是枪影。

    竟让人看不出那点寒芒藏于何处。

    “咦，这不是杨兄你的龙虎霸王枪法吗？”有人惊呼道。

    一旁的杨涛也看呆了，被猴打了也就算了，而且就连家传的枪法也被猴子给偷学走了，最可气的是人家比他耍的还好。

    让杨涛差点没被气炸肺。

    而其他人见山魈来势凶猛，也忍不住为陆景担忧了起来。

    却见陆景依旧是不紧不慢。

    也不管那枪花哪朵是实，哪朵是虚，只将自己的禅杖也舞了起来，护住身体，随后便主动撞入枪阵之中。

    铁枪撞上禅杖，发出一连串的撞击之声！

    最后的尾音都连成了一串儿，刺得在场诸人耳膜一阵发疼。

    足见两人交手的力道有多么恐怖。

    猴类臂力普遍要比人类强，尤其是相同体重的情况下，可以吊着身体在树上荡来荡去。

    而这山魈先前显然也没少靠臂力欺人，打得杨涛等人满地找牙。

    然而这次遇上陆景，却没能占到什么便宜，非但枪花被全部撞破，而且还被逼的连连后退。

    于是山魈知道自己今日是遇上劲敌了，只见它眼珠一转，却是突然收枪后撤了几步。

    和陆景拉开了点距离，接着一张嘴，居然从嘴里吐出了一只九节鞭。

    “啊，是我的紫金九节鞭！”王大同看到那鞭的第一眼就激动的叫出声来。

    不过很快他想到了什么，脸色却是一凝。

    随后就见那山魈将手中的铁枪一抛，接着一改之前的刚猛之势，肩颈肘膝齐动，用他的紫金九节鞭在空中画起了圆来。

    鞭头似蛇头，盘踞蓄势，时刻准备择人而噬。

    这是霹雳堂丧魂鞭的起手式——青蛇吐信！

    于是王大同这会儿也深刻感受到了杨涛刚才的痛。

    明明丧魂鞭也是霹雳堂的不传之秘，却被眼前这只猴子给偷学了走，而且使得似乎比他还好，这让他上哪儿说理去。

    而山魈亮处紫金九节鞭，显然也是打算用这强调灵活和变化的兵器来应付陆景更胜一筹的力量。

    然而它这算盘打得虽好，但大成境界的疯魔一百零八杖哪是这么容易就被破去的。

    陆景以不变应万变，只过了不到五招，山魈便又被他给死死压制住了。

    于是山魈寻了个机会，再度脱身，吞下紫金九节鞭，又吐出了一对儿子午鸳鸯钺。

    而等子午鸳鸯钺也败下阵来，它又亮出了碧玉刀。

    不过看到这里，众人也终于瞧出了点端倪来，这猴子身手不凡，而且胃里就跟无底洞一样，不知道装了多少兵器。

    但是它每样兵器的招式来来去去都是那么几招，全是先前他们迎战的时候使出来过的。

    显然这猴子并没有真的偷学会他们的武功，只是仗着超强的模仿能力，模仿了个神似拿来唬人罢了。

    想到这里众人悬着的心也终于放了下去。

    毕竟比起兵器被抢，他们更担心的是门派武学泄漏出去。

    而且见那猴子不管怎么变招，都拿陆景毫无办法，他们感觉自己的兵器也快能回来了。

    不过另一方面，看着陆景一人一禅杖，轻松压制猴子，他们如今的心情又有些复杂。

    毕竟猴子现在手上握着的是他们的武器，模仿的也都是他们的招式。

    猴子这么快败下阵来，岂不也就等于他们遇上陆景也会这么快败下阵来。

    不，他们的武功还不如猴子，怕是只会败的更快。

    所以这就是天玑榜上一流高手的实力吗？

    先前王大同出手，还有人大声喝彩，而这会儿轮到陆景动手，身后却反而鸦雀无声。

    众人各怀心思，无畏如杨涛者看的心驰摇曳，只想着自己什么时候也一定要修炼到这种境界。

    而有的人心中则备受挫折。

    觉得同样是年轻一代，陆景和晏筠不到二十岁就已经迈入一流，自己却还不知道什么时候才能入二流，先前这十多年的武功也不知道练得是个什么。

    钦佩、嫉妒、敬畏、羡慕、怀疑……种种情绪，不一而足，不过不管出于何种心思，人群一时都有些失神。

    而陆景也已经将眼前这只山魈的身手给摸得差不多了。

    于是下一次不再留手，忽然施展惊涛怒浪的轻功，跃到山魈的身后，阻断了它再逃回层林尽染的道路。

    接着一招佛光普照，又封死了山魈的躲闪空间，逼着那山魈不得不硬接了他下一招运起了十成功力的放下屠刀。

    砰的一声巨响！

    山魈虽然用双锏勉强挡住了禅杖，但是却挡不住从禅杖上传来的那股巨力。

    一时间猴身乱颤，同时双手也不由自主的抖动了起来。

    那模样就跟在敲架子鼓的鼓手一样。

    场面一时颇为摇滚。

    陆景没给它喘息的机会，下一杖已经再度落下，但紧接着就见那山魈再度张口，对着陆景吐出了什么。

    陆景下意识的一挡。

    再低头，却见那山魈已经一头钻进了土地里，跟土行孙一样跑没影了。

    而一旁的众人已经全都看傻眼了。

    打不过还能土遁？这猴子也太犯规了吧！这还怎么报仇？

    陆景对此也有些无可奈何，但没办法，谁让人家是诡物，本身就没法以常理揣度，自己这边又是第一次交手，情报不足。

    好在这一战也不是完全没收获，陆景看着被自己挡飞的那件东西，问道，“这是谁的兵器？”

    结果他这话只说到一半就先顿住了，因为陆景发现那山魈最后喷出来的东西赫然也是一把禅杖。

