    “看样子今天晚上的活动很盛大啊。”

    看着周围的布景许培然就知道今天晚上的活动一定不简单，要不然也不会准备这么多舞台了。

    “嗯，但是有点奇怪。”

    小桃点了点头同时心里觉得这件事情并没有这么简单。

    “有什么奇怪的？”

    许培然好奇的问了一嘴。

    “咱们今天在这玩了一天你看见官方的宣传牌了么？是不是一个都没有。按理来说这么大的活动官方肯定要提前宣传，而且肯定会在景区里放一些宣传牌之类的东西吧。但是今晚有活动的这件事情还是我听工作人员聊天说起的，看样子官方并没有宣传的打算，所以你不觉得奇怪么？”

    小桃对着许培然说出了自己的疑惑之处。

    “哦，你要是这么一说的话还真是。”

    许培然听完之后也是点了点头。

    确实，这一路上走来许培然并没有发现任何的广告，而且刚刚在吃饭的时候也没听见说关于活动的任何事情，很显然大部分人对即将开始的活动都是不知情的，要不是在现场看到了这些已经搭建好的台子恐怕许培然都会以为小桃在谎报军情呢。

    随后众人也是纷纷附和觉得小桃说的有道理，随即也对即将开始的活动更加的好奇起来。

    “等等看吧，一会开始的时候就知道了。”

    既然猜不出来原因那么就只能等待了，反正一会开始的时候就能知道结果了不是么。

    随后众人便在游乐场内悠闲的等了起来。

    没一会会场上便有工作人员抱来了鲜艳的玫瑰花在主舞台的中间摆放了一个爱心的形状，随后一圈蜡烛也在玫瑰花的周围被点燃。

    “看这样子，好像是要求婚啊！”

    小桃也不是傻子，一看这种情况顿时就明白了。

    “怪不得，应该是有人借用了迪士尼的会场想要求婚，因为是私人的活动所以官方才没有任何的通报。”

    许培然也一下明白了其中的原因。

    “哇，这么浪漫，居然能租用迪士尼的场地来求婚。”

    一旁的柔冰听见之后顿时眼里充满了小星星，对女孩子来讲这完全就是毫无抵抗力可言的。

    不光是柔冰，在场的所有女孩子心里都有些小期待，就连小桃也不例外，在这么一个如梦如幻的地方求婚确实能让很多女孩子都无法把持。

    “是浪漫，但是钱也一定不是一个小数目。”

    一旁的许培然在旁边撇了撇嘴说道。

    迪士尼的会场租用肯定不便宜，而且还要布置这些东西，在加上准备烟花之类的这些活动，能猜到今晚要求婚的人一定是身份显赫要么就是非常有钱，毕竟换做普通人肯定无法轻易的做到这些。

    “老三，你要是也能给我布置这样的一个浪漫的求婚仪式我肯定毫不犹豫的就答应你。”

    柔冰看了看一旁的章老三继续开口说道。

    “嗯，同意！”

    “我也是！”

    听完柔冰的话后其余的人都纷纷附和起来，唯一没有说话的就是小桃和女帝二人了。

    女帝没有说话是因为她没有男朋友，但是小桃没有表示赞同就让许培然有些惊讶了，随后许培然便转过头一脸诧异的望着小桃，难不成小桃不喜欢这样的求婚仪式么？

    “看我干什么？难不成你还想让我跟你求婚啊？”

    看见许培然的目光后小桃忍不住问了一句。

    “不是不是，我看你一直没说话，我还以为你不喜欢呢。”

    许培然摇了摇头回了小桃一句。

    “这么浪漫的地方哪个女孩子会不喜欢？”

    小桃白了许培然一眼，她也是女孩子怎么可能不喜欢呢。

    “那你咋没说话呢？”

    对此许培然不禁感到有些好奇。

    “不想给你太大压力呗，就像你说的，今天在这求婚的人身份一定不一般，普通人根本连迪士尼的会场都租不下来。”

    这个时候就彰显出来小桃的懂事与乖巧了，毕竟恋爱是两个人的事，小桃在这段感情中也是处处都为了许培然着想。

    “嘿嘿。兄弟们，看样子咱们点多多努力了啊，为了咱们喜欢的女孩子咱们也必须要努力才行了。”

    许培然先是欣慰的笑了笑，随后便对着身边的男孩子们说了一句。

    “砰！”

    就在这时不远处响起一声闷响，许培然等人转头望去，只见一个巨大的烟花在空中炸裂，随后在空中组成了一个玫瑰花的形象。

    “开始了开始了。”

    一看这样小桃就知道求婚仪式马上就要开始了，接下来就该是主人公的登场了。

    果不其然，在烟花消失后一阵灯光亮起照射在了迪士尼的大门口。

    映入眼帘的是一个帅气的男子正拉着一个女孩的手缓缓朝着中心的位置走来。

    从女孩的表情上可以看出她完全是不知情的，要不然也不会这么惊讶了。

    “这个男的是谁啊，有没有人认识啊？”

    相对于被求婚的女孩大家更好奇的是组织这场求婚的男子，毕竟能搞出这么声势浩大的一场求婚这个男子肯定不是泛泛无名之辈。

    “不知道，不认识。”

    “可能是某个神秘的富二代吧。”

    在许培然他们这些人里面最见多识广的就是小桃了，可是小桃在看到男子后都摇了摇头表示对这个男子的身份并不清楚，不过很快小桃便释然了，这个世界上有钱还喜欢低调的人大有人在。

    求婚仪式继续进行，只见男子拉着女孩的手来到了主舞台上，随后舞台上的聚光灯也全部汇聚到了二人身上。

    接下来就是男子对着面前的女话说了一大堆的情话，随后便单膝跪地从裤兜里掏出了一个戒指请求女孩嫁给他。

    周围的吃瓜群众全都帮着男子一起喊让女孩嫁给他，在众人的注视下女孩也是娇羞的点了点头。

    男子随后一脸兴奋的给女孩带上了戒指，与此同时不远处一排无人机也是挂着彩灯飞了起来，在天空中组成了两只手的形状，而动作居然也是在戴戒指，跟地面上的二人相互辉映。

