    “霍总，您已经在这儿守了一晚上，先把早餐吃了，然后回去休息吧，我在这儿替您看着。”

    徐助理放下了买来的早餐，劝在床边坐着的男人说。

    熬了整整一夜，霍宴的脸色显然不太好，眼底已经有了淡淡的青黑色。

    “不用，你不用管我，现在游乐园那边的事情还需要人去处理，你去帮路乔处理那边的事情吧。”

    徐助理不知道霍宴的口味，特意买了中餐，还有西式的早餐。

    三个人的早餐，摆了一桌子，看上去倒是异常的热闹。

    霍宴从中挑了一杯咖啡。

    没有放奶和糖，浓浓的黑咖啡，浓郁苦涩，却也异常提神。

    霍宴面不改色，喉结微微滚动，神情中的倦怠已经少了很多。

    但是咖啡这种东西提神，其实骗不了自己的身体。

    熬了一整夜都没有休息，霍宴的身体是疲惫的，依然困倦。

    徐助理看了眼他遍布血色的眼睛，犹豫了一下才说：“那好吧。”

    游乐园那边的后续确实需要有人去处理，乔总现在高烧不退，肯定是没有办法去的，他必须要去替乔总处理。

    霍宴用力揉揉眉心，将身体的那种疲倦感压了下去。

    酒店里安神用的香氛灯，依然还徐徐的散发着香味，不浓，若有似无的，安抚着焦躁的情绪。

    安静的房间里，阳光透进来之后，灰尘上下浮动着，精灵一般。

    在这种安静的时候，时间好像无限的放慢了，霍宴原本在看文件，不知怎的，过了一会儿手里的文件依然是二十分钟之前看的那一页，没有丝毫的变动，而他的目光却落下来了路乔的身上。

    眉，眼，鼻子，唇，他的眸光暗暗沉沉，如同是月下的海面，在明亮的月光下依然深不可测，海面上，微泛着粼粼波光，深海里，藏着巨兽，张牙舞爪。

    路乔慢慢睁开了眼睛，入目就是头顶的吊瓶，微微动了动手指，却一下子被人抓住了，老茧擦在手背上的感觉异常明显。

    微有刺痛的感觉，扎入了手背上，冰凉的。

    是输液针。

    路乔微偏头，就看见了霍宴。

    不像是平常那种仿佛随时都能够奔赴宴会，浑身几乎都在发光的状态，略有点狼狈，眼里带着血丝，光洁的下巴上也生有细小的胡茬，西服也显得皱皱巴巴的。

    但是人底子好，颜值实在太能打了，就是略显狼狈，也是走颓废风的男神。

    皱皱巴巴的西装穿在身上，也没有影响到他的颜值，反而会给人一种错觉，这西装原本就是这样子设计的。

    路乔眨了下眼睛，霍宴还在那里，她不是在做梦。

    霍宴以为她怕扎针，温和的出声安慰她。

    “就是扎输液针而已，很快就好了，别害怕。”

    路乔扯了扯嘴角，霍宴这个语气，可真像是哄孩子的。

    她没什么反应，在心里暗暗的吐槽着，竟然忘记了霍宴的手，还紧紧的握住她的手掌。

    路乔转头又去看输液瓶。

    输液瓶里面的液体一滴滴的往下落。

    昨天晚上烧的迷迷糊糊，路乔根本就想不起来到底发生了什么，正准备开口问霍宴，她到底又生了什么病？

    结果刚张口，嗓子肿胀生疼。

    她发出了一声气声，嘶哑难听。

    心里一惊，霍宴伸出了另一只手，贴在了她的额头上。

    “疲劳过度，再加上受了点凉，所以引起的高烧。”

    霍宴的声音在耳边响起，引起了鼓心脏一下又一下地震动。

    “昨晚你烧得迷迷糊糊的，本来想带你去医院看看，但是你不愿意，不想去医院，就只能把医生请来酒店里。”

    “放心，已经让你服了退烧药，再打两瓶点滴，彻底把烧退下去，就没事了。”

    路乔一直都知道霍宴的声音好听，但是她总觉得今天霍宴的声音听起来格外的磁沉，让她忍不住想要沉溺其中。

    眼皮渐渐变得沉重，她听霍宴在说：“你的嗓子发炎了，这几天尽量不要多说话，多喝水，我买了润喉糖，疼的时候吃点。”

    不知道为什么，就觉得越来越困，路乔眨动眼睛的频率都变化了很多，眼神不怎么聚焦，显得困倦至极。

    可是她明明才刚刚睡醒。

    路乔根本就没有觉察到这事情中的诡异之处，没有抵抗，任由自己堕入了黑暗当中。

    霍宴温声安抚着路乔，也丝毫没有觉察出有什么不对劲来，路乔并没有把她的手抽出来，他就无声的把手握的更紧了些。

    闭着眼睛的路乔悄无声息的勾起了唇。

    医生将最后一贴医用胶带粘在了输液管上固定好，霍宴将手收了回来，路乔睁开了眼睛，目光毫不避讳的落在了霍宴的身上。

    目光相接，漩涡一样的眼睛，把霍宴彻底吸入了进去。

    霍宴忽然皱了眉头，神情当中有了微妙的变化，“蔷薇？”

    路乔的眼底掠过了狡黠的光，有点像是偷腥的猫，又有点像是捉迷藏被第一个找出来的孩子，无趣又失望。

    “你眼睛是不是属鹰的？怎么眼神这么好？”她啧了一声，“我本来还想装几天路乔的，结果你一下子就猜到我是谁了，真没意思。”

    声音有些嘶哑，她肆无忌惮的使用着别人的身体，完全不在意嗓子不舒服，强行说话，会让嗓子受损更加严重。

    霍宴的眉头皱得更紧了，“你现在别说话了，她的嗓子发炎了，多说话，容易让嗓子受损。”

    蔷薇撇了撇嘴，并不以为意。

    依然用嘶哑难听的声音抱怨说：“我为了见你一面，费了好大的工夫，好不容易抢夺到了身体的控制权，你就不能跟我说点别的吗？怎么就只知道关心路乔？”

    “这本来就是她的身体。”

    蔷薇一噎。

    神情凝住，目光凝在霍宴的身上，笑容一寸寸的僵了，如同慢动作，脸上的肌肉扭曲着，恶鬼一样。

    “谁说的？”

    她声音压得很低，沙哑到极致的声音，腐朽阴森。

    “这具身体是她的？谁说的？”

    伸手揪住霍宴的衣领，手背上还扎着的输液针，鼓了针，手背上凸起了一大块。

    她不在意，手下一用力，强迫霍宴弯腰，鼻尖贴在一块，呼吸交融，却根本找不出来一丝暧昧，她咬牙切齿地：“不过是个她来的比我早罢了，都是‘路乔’的人格，我也存在在这具身体里，凭什么你们都否认我的存在？”

    这是蔷薇最大的痛点。

    霍宴敛了眸，冷漠的态度，让蔷薇觉得悲哀。

    对愤怒最有力的回应就是不回应。

    一拳打在棉花上那种无处着力的感觉，是最能解决愤怒的。

    胸口闷的喘不过气来，分不清楚到底是这具身体感冒了的原因，还是心理上的原因。

    蔷薇咬牙，“霍宴，你是不是瞎了？”

    “路乔到底有什么好的？她对你所做的一切根本就视若无睹，她才是真正的冷心冷肺，不管你做了什么，你在她那里，永远都不会得到回应。”

    “而我可以，我知道你为路乔所做的一切事情，都是为了她好，她不领你的情，可我愿意领。她不会给你的回应，我愿意给你。我才是喜欢你的那个人，你为什么就不能选择我！”

    “我跟她都长着一样的脸，为什么她可以，我就不可以？”

    情绪激动，全身的血液逆流冲上了头，蔷薇的行为举止都缺乏冷静，失态得很。

    “你选择我，不比选择那块永远暖不化的石头要好吗？”

    “她根本就不爱你，可是我爱你，如果你愿意的话，我甚至可以扮演成她的替身。即便是这样，你为什么还是不愿意回头看我一眼？”

    最后这两句话，是跟她骄傲到傲慢的性格完全不一样的卑微。

    她现在的这个样子，让霍宴有点眼熟。

    记忆的深处泛上来了一个画面，路乔跟他签捐赠合同跟婚前协议的时候，当时的表情跟蔷薇现在很像。

    一线明光闪过，他好像隐隐的明白了什么，但是这念头一纵即逝，快的让他抓不住。

    霍宴静静的等她说完，然后冷静的从她的手里抽出了自己的领带，“你现在还在发烧，卧床静养得好。”

    目光凝在她脸上的时候，冷漠的可怕。

    可当余光落在了鼓针的手背上的时候，脸色才变了。

    转身就走，去叫还在外边的医生过来重新把针扎好。

    带起的风，夹杂着他身上男士香水的味道，略显得清冷的味道，冷到了骨髓里。

    蔷薇神情扭曲，看着他冷漠的背影，忽然就来了气。

    故意等他把医生叫过来的时候，当着他的面，把手背上的输液针拔掉了。

    输液管里已经开始回血，一连串的血珠，洋洋洒洒的落下来，在床单上绽放出了朵朵鲜艳的花。

    在阳光下显得异常刺眼。

    霍宴面上有了郁气，三步并作两步过去，按住了她的手。

    “这不只是你的身体。”

    他的声音已经带了怒意，“要任性，别用别人的身体来任性，有本事，自己造成的后果，自己来承受。”

    蔷薇挣扎着，声音尖哨，“这就是我的，这就是属于我的身体！”

