    寻洲挑起精致的眉梢。

    女孩晃了晃包装，接着解释：“给你带的。上次在游乐园，你好像挺喜欢吃的。你尝尝看这种。”

    少年略微挑眉，慵懒的语气带着漫不经心，“别随便猜测我。”

    话这么说着，奶白爪子却已经很诚实地接过糖，撕开包装放进唇间。

    这种糖是喻楚花了点功夫，用系统帮忙买到的，比较小众，并没有在超市上架，但是味道非常不错。

    少年眯起眸子，碧蓝的眼瞳慵懒如猫一般，白嫩漂亮的脸上有些愉悦。

    显然他是很喜欢的。

    喻楚摊开书，平静地从最基础的东西讲起，随后又抽出练习题给他。

    寻洲握着笔，趴在桌上，睫毛下深邃的眼睛扫了眼题目，思索了下，刷刷刷提笔写下答案，“这样做？”

    喻楚本来以为少年不会配合补课。

    但是没想到，他听讲时很安静，反应很快，做题也没有出错。

    她微微笑了笑，“对的。”

    她第一次这样弯着眼睛笑，少年抬起睫毛看她一眼，又垂下。

    他在本子上随手写写画画，面前却忽然又探过来一只手，递给他一颗糖。

    少年没多想，接过撕开。这种确实挺对他的口味。

    但是接下来，他很快发现，每新讲一个知识点，他做对一道题之后，女孩就会淡淡地递过来一颗糖。

    所以……这是作为奖励的投喂？

    少年后知后觉地反应过来，白皙可爱的脸上，浮起些许别扭的情绪。他低着睫毛盯住题目，抿起唇瓣。

    喻楚再次递过去一颗糖的时候，发现刚刚还开心吃糖的奶猫，这次却不伸爪子接糖了。她微微挑起眉。

    不知道对方别扭什么，她垂眸撕开包装，把糖递到少年薄唇边。

    因为她忽然的接近，少年似乎又像在公交车上那样，受了惊吓一般，立刻向后退了些，睁着碧蓝的瞳孔望着她。

    喻楚没再靠近，把糖递过去，笑了笑，“最后一个，我也没有了。”

    寻洲漂亮的眼睛扫过她的笑。

    他这才微微低头，白皙指尖趴在桌边，从她手里，薄唇轻巧叼起那块雪白的，鼓着腮帮子吃了。

    女孩收起书道，“这道题你做完，今天的课程就到这里结束了。”

    寻洲微怔了一下。

    原来糖没有了，就是课结束了。

    他拿起笔，余光看到女孩已经在收拾书本，把教材都放进书包里。

    他收回视线，低着头写了两行字，把笔一扔，“我去洗手间。”

    说着就拉开椅子，修长身影径直离开座位，背影的外衣上图案软萌。

    喻楚收好东西，目光移向书桌。

    都是糖罐、毛绒小饰品。还有一些数独玩具。这家伙的数学应该很好。

    她的视线，忽然停在一个东西上。

    那是一个浅色的小盒子。

    摆放的位置很不起眼，灰扑扑的，体积也不大。但是很奇怪啊……

    以这家伙的喜好，为什么书桌上会有一个外形灰扑扑的小盒子。

    她眨了眨眼，把盒子拿出来。

