    老紫的嘴中，一颗漆黑的尾兽玉快速凝聚，浓郁的尾兽查克拉汇聚浓缩，强大的压力使得四周空间都隐隐扭曲，散发出一股毁天灭地的恐怖悸动！

    前方大浪滔天，狂暴的水流逆山而上，更有无数威力强大的水遁蕴藏其中，浩浩荡荡席卷而来。

    轰！

    眼看水浪临身，老紫再不迟疑，一口将尾兽玉喷了出去。

    刹那，漆黑的尾兽玉化作一道黑色光柱，直接贯穿磅礴大浪以及大浪里无数的水遁忍术，仿佛无坚不摧的利刃，劈开了大海，强横的气息骤然降临在干柿鬼鲛身前。

    尾兽玉中释放的恐怖气浪吹得干柿鬼鲛的风衣瑟瑟响动，但后者的脸上，却是……不慌！

    是的，干柿鬼鲛一点都不慌。

    在和老紫战斗的时候，他身上的鲛肌就蠢蠢欲动，仿佛看到沙发家具的二哈，摇头摆尾、龇牙咧嘴，迫不及待的就想冲上去狠狠撕咬！

    而在尾兽玉出现时，鲛肌更是暴走了。

    一根根深蓝色的倒刺仿佛有灵性般张牙舞爪，直接刺破白色绷带，远远看去就像是一坨长满触手的巨大木棒！

    而在木棒的最上方，一张狰狞的獠牙大嘴已经溢出丝丝口水。

    在尾兽玉降临的刹那，干柿鬼鲛冷笑着甩出鲛肌，鲛肌迫不及待的张大狰狞大嘴，一口就将这颗压缩了无数四尾查克拉的尾兽玉吞下！

    空间的压力骤然消失，黑色的光柱也缓缓消散，随后大浪依旧，填补空白，继续澎湃而上！

    远处的宇智波鼬看到这一幕，脸色微微露出几分意外之色‘没想到鲛肌竟然连尾兽玉都能吸收。’

    至于老紫，更是惊骇莫名，自己的杀招，就这么消失了？

    刚打起点浪花就消失了？

    开什么玩笑？

    失神之际，狂暴的水浪轰然将他淹没，无数的水遁忍术对他狂轰滥炸，即便有尾兽外衣，老紫依旧被震荡得呕血不止。

    “鲛肌说它很喜欢你的查克拉！”

    干柿鬼鲛踏浪而上，双眼盯着水面下被他的水鲛弹轰得狼狈不堪的老紫。

    “吼吼！”

    忽得，水中老紫的身影忽然涌出一股狂暴的力量，伴随着一声巨大的咆哮，一个庞大的身影从水中冲天而起。

    老紫，终于释放四尾！

    “有把握吗？”老紫的精神投影在封印世界中，脸色凝重。

    “那把武器是矶怃身边的小鱼，可以吸收吞噬查克拉，胃口很大！还有一直在旁边没有出手的那个家伙，他的气息和宇智波封火那个小鬼很像，可能也是宇智波一族的忍者，你要做好最坏的打算！”

    四尾孙悟空缓缓睁开巨大的双眸，紧紧的盯着干柿鬼鲛。

    哗啦啦……

    此时，澎湃的水浪已经冲到山顶位置，最后无以为继，倒灌而下。

    干柿鬼鲛咧嘴一笑，挥舞鲛肌，那倒卷而回的水浪顿时掀起百米高的巨大水龙卷，冲向四尾孙悟空。

    “熔遁-花果山！！！”

    四尾大吼一声，巨大的双掌破开水面，狠狠的拍打在半山腰。

    刹那，整座火山都似震动起来，大量的火山岩从高处滚落，半山腰的山坡更是传出大地破裂的恐怖声音，仿佛有什么可怕的东西要破土而出。

    与此同时，百米高的水龙卷也终于将四尾卷入，巨大的水流疯狂旋转，仿佛一把漩涡水刃，疯狂的削着四尾庞大的身躯！

    但干柿鬼鲛的脸色却略显凝重。

    之所以他们不选择在山顶战斗，就是要防止他调动火山中的岩浆，但现在，老紫，不，是四尾孙悟空，还是成功调动了。

    大地缓缓裂开，大量的水流进裂缝，随后缓缓发烫，然后沸腾，紧接着出现一个个巨大的气泡，最后，一丝丝红色从水中倒映而出，某个瞬间，一股股亮红色的岩浆从大地裂缝中钻出，仿佛一条条的红色小蛇，在水中蜿蜒流转。

    “有意思。”

    干柿鬼鲛站在水面上，低头看着水底下越来越多的岩浆，眼中的战意越发炙热。

    轰！

    深藏地底的岩浆终于不满如此狭小的裂痕，一股脑的将地上的裂痕挤破，随后化作红色的璀璨光华，破水而出。

    轰！

    轰轰！

    越来越多的岩浆破水而出，仿佛一根根巨大的亮红色光柱，携卷着恐怖高温，将四周的空气，炙烤的越来越稀薄！

    短短几个呼吸，地上的水就已经被岩浆蒸发殆尽，就连纠缠四尾孙悟空的百米高的水龙卷，亦是缓缓消散，化作水汽蒸腾到了高空。

    山坡上，岩浆还在疯狂的从地底裂痕中溢出，转瞬便将整个半山腰覆盖！

    四尾孙悟空站在岩浆海中，居高临下的俯视着干柿鬼鲛，此时，唯有干柿鬼鲛的脚下，还有一丝丝的水迹，但也正在以恐怖的速度蒸发升腾。

    宇智波鼬站在岩浆海外，漆黑的双眸已经化作三勾玉写轮眼，随时准备支援。

    “鼬，你别出手，说好了让我来解决他！”

    干柿鬼鲛摩擦着鲛肌的深蓝色倒刺，看着放眼望去尽是炙热岩浆的地域，整个人都隐隐颤栗起来。

    鲛肌吞下尾兽玉后，就在拼命的消化，此刻，一股股强横的纯净查克拉，正从鲛肌处源源不绝的涌入他的身体。

    干柿鬼鲛本身的查克拉量就是尾兽级别，此刻再有鲛肌相助，更是如虎添翼。

    “水遁-大爆水冲波！”

    干柿鬼鲛张嘴喷出狂暴的水流，转瞬便澎湃而起，化作大浪拍向四尾孙悟空。

    “水遁-大爆水冲波！！”

    干柿鬼鲛手中动作不停，一次次的疯狂结印，喷出的水流越来越多，已经如惊涛骇浪，直击长空。

    岩浆海被无数的水浪压在水底，水火交融，一个个炙热的气泡从中疯狂溢出，滚烫的水流无规律的胡乱飘动，使得水面更是波澜不断。

    “这个家伙的查克拉量也太恐怖了吧？”

    封印世界中，老紫死死的看着外面的巨大水浪，简直不敢相信自己的眼睛。

    这片岩浆海，是四尾孙悟空召唤出火山的岩浆，同时以它自身的查克拉为‘燃料’，使其疯狂扩展，但此刻，却被无尽水流压下！

    这说明对方的查克拉量，真的是不逊色四尾孙悟空！

    人形尾兽？

    老紫心头越来越沉。

    对方的查克拉量恐怖，又有鲛肌在手，旁边还有个宇智波忍者，他，似乎看到了自己的结局。

    。

