    第六只山羊死亡后，云卿的脑海中传来一阵兴奋的‘汪汪’之声。

    寻着黑色狗影望去，溜溜正守在掉落肉块前，兴奋得又叫又跳。

    云卿心道：“果然是真狗，还会汪汪直叫。”

    紧接着，她无奈一笑，这毛孩子，跟着她也是苦了它了，不是饿几天就是吃不到喜欢吃的。

    肉块在洞府取不出来，即便溜溜再馋，云卿也没法喂给它吃。

    羊刷新的速度越来越快，做不到一箭杀死，对她的洞府有一定的危险。

    云卿心念一动，将弓箭背在背上，手中紧握刚刚拿出来的匕首，作为曾经的屠夫，杀羊怎么能用弓箭，即便没有屠刀，用匕首也不错。

    看着红点即将进入可攻击区域，云卿飞奔过去，在山羊出现时，一手抓住率先出现的山羊角，锋利的匕首捅入山羊的脖子后用力一划，划断其气管。

    与意料不一样的是，没有鲜血喷出，只看到山羊的血条被清空，

    战斗经验+40；

    山羊尸体消失，留下一堆银子。

    获得：银子4两。

    比杀一只真实的羊还要容易，抓住它的角时，挣扎的力量也不怎么样，比真羊差一些，杀真羊时那可是真的要羊命。

    云卿就在洞府中与山羊练习着一击必杀的近战搏击术，山羊来一只杀一只，一人一狗往返奔波在洞府的东南西北，云卿累得气喘吁吁，可看着银子哗哗地增加，她一点也不觉得累，相反希望这怪物围攻洞府能晚点结束。

    想法很美好的，100点的仇恨值引发的怪物围攻洞府真的没有多少。

    也就击杀了十多只羊后，灰蒙蒙的地方，只剩下五个红点，只是这五个红点，一起朝可战斗的区域前进。

    五个红点一进入可战斗的区域，云卿就看清楚了它们的等级，三只鸡，每只5级，两只羊，每只10级。

    幸好这些怪是集中一个方向出现的，要是出现在洞府的四面八方，她怕是难以防住。

    石子在手，扔出一颗，5级的鸡少了一只；又扔出一颗，5级的鸡再次少了一只；再扔出一颗，5级的鸡，咦还在，10级的羊加速冲刺，帮鸡挡住了攻击。

    不要紧，它活不了多久，羊在冲刺，云卿也在冲向它们。

    一个转身间，一颗石子命中了最后一只鸡，同时，她也与一只羊狭路相逢。

    抓羊角，匕首插入羊脖子，一只山羊化作经验。

    解决完一只羊后，云卿抬头，就见另一只山羊，已经跑到了站基地之上，它的羊脚已经在踩踏地板。

    距离太远，她若是跑过去，不知这山羊会破坏多少地板，小石子打不死，竹箭矢要两箭才能杀死它。

    云卿心念一动，一根金属箭矢出现在手中，弯弓搭箭，满月，准心出现在养的脖子处。

    “嗖！”金属箭矢的速度和力量不是竹箭矢能比的。

    -160；

    战斗经验+40；

    如她所料，金属箭矢随着山羊的尸体消失而消失。

    云卿肉疼了金属箭矢一秒，可看到五只怪物死后，地上掉落着一堆又一堆的银子，她立刻忘了肉疼。

    担心最终BOSS快来了，没有时间捡银子，她用百米冲刺的速度跑遍每一堆银子所在处。

    获得：银子4两；

    获得：银子2两；

    获得：银子2两；

    获得：银子2两；

    获得：银子3两、粑粑肥料+1；

    最后一堆掉落捡完，云卿期待着BOSS的出现，结果BOSS没有出现，空中出来了怪物围攻洞府结束的倒计时。

    “溜溜，BOSS呢？”

    “最低级的怪物围攻洞府没有BOSS。”

    “没有也不错，能省点力气。”

    随着倒计时变成0，就见洞府空中出现文字：“恭喜您，怪物围攻洞府防御成功，获得：1级能量*200；战斗经验+600；制作经验+600；采集经验+600。”

    “恭喜您，您的战斗等级提升至21级。”

    “恭喜您，您的制作等级提升至19级。”

    “恭喜您，您的采集等级提升至21级。”

    “恭喜您，您的人物等级提升至19级。”

    一排刷屏的提示后，是洞府周围恢复灰蒙蒙的一片，也没有了小地图。

    她的1级能量再一次上千了，银子有了105两。还有三块羊肉，三包粑粑肥料。

    此时的她，正在地板附近。

    而她发觉，脚下的地板显示：“此地板被攻击损坏，修复需要1级能量*10，是否修复。”

    她仔细看向这块地板，也没能发现它哪里坏了。

    云卿心中腹诽：“地板可能也会受看不见的内伤。”

    这块地板只有最后一只山羊到过，没想到，山羊的脚就对地板造成了伤害。

    必须修复，云卿默念：“修复！”

    那块被损坏的地板上出现修复完成倒计时，一小时五十九分。

    “溜溜，这个地板也太容易坏了，我这洞府真是毫无防护能力，以后我做好了房子和家具，是不是也很容易被攻破？”

    “以后，你可以在宅基地和农田周围做一圈围栏，要攻破了围栏，才能进来破坏。”

    “有道理，我该怎么制作围栏？”

    “制作围栏的成本不必建个木屋子的成本低，你确定要先制作围栏？”

    “不，我的目标是建房子，做个床，这样可以在洞府里睡觉。”

    围栏什么的，以后再考虑，云卿检查了一圈，没有其他的地方受到了损坏，当她走到农田半大的树前时，传来提示：“消耗粑粑肥料*1，是否施肥。”

    施肥可以提高产量，云卿对其中的一颗树进行施肥。

    施肥同样不需要她触碰粑粑肥料，只需要默念‘施肥’，就会出现进度条，进度条走完，粑粑肥料被扣掉1后，施肥完成。

    减去修复地板的能量，收获依旧满满。

    这收获简直太爽了，看着新增的东西，云卿意犹未尽地道：“溜溜，这个仇恨值引起的怪物围攻洞府太棒了，我好想去刷仇恨值。”

    溜溜满是兴奋地道：“我们先出去吃肉吧！”

    云卿：……出息！

    心念一动，云卿出现在救济站的房间中，一块羊肉出现在手中，扔向一旁眼巴巴看着她的溜溜。

    溜溜兴奋跳起，一嘴叼住，趴伏在地，两只前爪抱着羊肉啃了起来，那摇动的尾巴，表示着它愉悦的心情。

