    沿路返回的途中，林墨思索着龙音的那一番话。

    虽然龙音有些话因为忌讳没有明说，但是林墨还是能辨识得出来，这一次进入西域宝境恐怕会有不小的麻烦。众星殿和姜氏大族那边，必然会找林墨的麻烦。

    毕竟，当初林墨可是横扫了众星殿和姜氏大族的两位一流人物。在外面，这两大顶级势力不敢对林墨如何，可在西域宝境内就不一定了。

    “除去众星殿和姜氏大族外，还有青璃西殿……”林墨喃喃道。

    青璃西殿必然是以青鸾公主为首，虽然只有七个人，但绝对是由青璃西殿最强的人物组成。

    如果真像龙音所说的那样，各大顶级势力曝露出来的人物其实都不是最强的话，那么各大顶级势力可能还隐藏了其他一流层次的人物，甚至是一流巅峰的。

    当时龙音在提及的时候，林墨一直在观察她的神色，因为副长老在身旁，她没有太过于明说，但她的神色却透出了罕见的凝重。

    虽然不知道龙音实力到底达到了哪一步，但林墨还是能判断出来，至少是一流以上，甚至可能达到了一流巅峰。有这样的实力，还如此凝重，可见这一次对手有多强。

    根据龙音所说的判断，众星殿可能会有两个一流，姜氏也一样，然后是青璃西殿……六个一流人物，这还是林墨按照最低标准做出的判断。

    “也就是说，我到时候可能要面对六个一流人物的围杀……”林墨深深的吸了一口冷气，这还不包括可能会出现的一流巅峰人物。

    “除此之外，还有姬氏大族这边……”林墨心中升起了一股莫名的不安，虽然姬氏大族这边未必会对自己出手，可是万一呢？

    偌大个姬氏大族难道没有一流人物么？

    肯定有！

    之所以没曝露出来，是姬氏大族为了西域宝境考虑。

    也可能，姬氏大族是故意示弱，丢出十个名额，用以迷惑其他顶级势力。毕竟，姬氏大族可是占据了四十个名额，届时必然会被各大顶级势力重点盯上。

    为了摆脱被盯上，所以才顺水推舟的借助被挑战，而放出十个名额。

    这个可能性很大……

    林墨想到这里，不由深深的吸了一口气，自己毕竟还是太年轻了，阅历不够深啊。要不是这一次将多余的六个名额卖给龙音的话，也无法得知这些消息，更是不可能推测出这些东西来。

    现在，已经暗中有六个潜在的一流层次的对手了，甚至可能还会遭遇到一流巅峰。

    甚至可能会更多……

    林墨忽然想到了一个人，那就是姬天九。

    当时姬不然被林墨斩杀后，姬氏大族为了安抚和补偿姬天九，给予他三个名额进行自主分配。在西域的姬氏大族中，姬天九不敢动手，可在西域宝境内，姬天九会不动手么？

    如果换做自己的话，肯定不会错失这个绝佳的机会……

    换位思考一下，林墨已经了然了，姬天九必然安排的人在随时等着阴自己，至于是谁他并不清楚。所以，只能一切小心一些。

    “中域到底会不会有人来……”

    林墨皱紧了眉头，这才是他最关心的问题，万一中域真有人来呢？一旦真如此的话，那么来的肯定不止一个了，毕竟各大顶级势力都会派人，反正约定都撕破了，那么干脆就多放点人进去。如果真这样的话，西域宝境将可能会出现一场大乱。

    林墨顿时感到危机重重啊。

    “宫西，你帮我分析一下……”

    林墨下意识的喊道，话刚说到一半，他不由停了下来，拍了拍自己的额头，黑影宫西不知所踪，应该是没死，但是具体在哪，林墨不知道。

    “算了，不想这么多了，等进入西域宝境后看形势再做决定吧。更何况，我又不是没有一拼之力。”林墨收起了继续分析下去的念头。

    忽然间，林墨想起了先前龙音给予的上古神丹配方，当即取出了玉简，心神投入其中。

    在林墨的识海内，浮现出了两百万种材料，而这些材料多得让人心颤，主材更是用两种神药作为药引。林墨讶异的看着这些材料，和以往林墨见过的丹方完全不同。

    两百万种材料，其实是一百万种，但是每一种分为两种，分为阴阳两类，两种神药也是如此，名为罗浮神花，但却分为阴罗浮和阳罗浮两种。

    其余材料也是这般分类。

    “这是……阴阳神丹……”林墨做出了判断，这让他颇为意外，没想到会遇到阴阳神丹的配方。

    所谓的阴阳神丹并不是单指一种丹药，而是指一类丹药，这类丹药的种类有很多，都是用阴阳两种材料来配比，所以统称为阴阳神丹。

    阴阳神丹很独特，可以单独炼制阳面的，也就是用一半材料炼制出丹药，也可以用另一半阴面来炼制成丹药。不过，真正效果最好的是两种材料混合后，组合成的阴阳神丹，药效是单独一种的四倍。

    林墨所获的这种神丹真实名字为回神丹，这种丹药是一种极为罕见的疗伤神药，根据上面所述，单一的阴阳面炼制的回神丹，哪怕是半皇吞服，也能够在短短十息内彻底恢复。

    短短十息是什么概念？

    林墨当初服用圣阶疗伤丹药，而且是三颗一起，恢复自身伤势都耗费了半个时辰左右，这已经是林墨服用过的最好的疗伤丹药了。

    这还是因为林墨只是半步尊者境修为的缘故，如果换做半皇的话，同样的伤势，所需的圣阶疗伤丹药起码要加十倍，而恢复时间至少得耗费一天。

    和回神丹比起来，圣阶疗伤丹药简直没办法看。

    而且，这还是单独一面回神丹恢复的效果，如果是双面合一的话，甚至能够治疗人皇的伤势。

    人皇是什么层次的人物？

    早已沟通天地的境界，这等修为的人物一旦受伤，可不是普通的伤势。像森罗的伤势，虽然林墨神识力量无法查探，但是森罗肯定受了伤，若要恢复的话，一般丹药根本没用。

    还有任逍遥的伤势，普通丹药几乎等于无效。

    “不知道回神丹对任宗主有没有效果……”林墨盯着识海内不断衍变的回神丹，和以往一样，回神丹的材料不断被剔除出去。

    最后，回神丹的材料稳定在了两万种。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

