    第465章想要孩子吗？

    可是待在房间里也很遭罪。

    因为她为了让日子好过点，把小土豆给哄睡了，没想到这一下“鞭炮齐放”，直接把人给震醒了，小土豆要哭不哭地在床上翻滚，下一秒就要嚎出声。

    虞夏头皮发麻，赶紧把谢青辞找过来。

    “快点,她醒了，你来。”

    她像丢烫手山芋一样，谢青辞无奈地看她一眼，走过去把小土豆抱起来，还给她盘了个腿，让她稳稳坐在床尾。

    “你怎么了？”

    小土豆不说话，就瘪着嘴巴掉眼泪，抽抽噎噎的,脑袋一歪，黏糊糊靠在虞夏身上。

    单看她可怜兮兮的样子还没什么，但一大一小靠在一起，谢青辞心里就莫名冒了个泡。

    差不多的黑眼珠，一个可怜委屈，一个还在给他使眼色，喜感得很。

    叫人心都变软了。

    他没抱人，贴着坐过去，小土豆就被挤在中间，一歪头靠谁都可以。

    “是想妈妈了吗？”

    小土豆嘴瘪得更狠了，怏怏点头。外面那群鬼哭狼嚎的小孩儿边哭边在叫妈妈。

    他这才伸手：“那哥哥抱着你？”

    她靠过去，埋在谢青辞怀里。

    男性的怀抱更加宽阔，会给小孩子一种安全感。在他轻晃着低声说话间，眼睫毛上还挂着眼泪的小土豆又重新睡着了。

    虞夏看看他抱孩子的姿势,感慨评价：“你好像个温柔奶妈。”

    “……”

    他表情看起来不像是很喜欢这个称呼的样子，虞夏换了个说法：“好吧，温柔男妈妈。”

    谢青辞面无表情，扶住她后脖子,先亲再说。

    旁边的工作人员已经见怪不怪,谢青辞就是个亲吻狂魔。

    现在好些工作人员都成了他们俩cp粉，天天和粉丝一起在网上找他们的“感情进展史”看，越看越来劲儿越看越激动。

    从【选秀初见】到【二搭有好感】到【三搭暗恋告破】再到【千里奔妻旷世拥抱】，神通广大的粉丝把一系列图片，视频剪辑到一起，剪成一部规模不小的剧，收看量比今年的一些电视剧还高。

    看过那部“爱情剧”，再现场亲眼看见正主撒糖，有人已经在摄影机后捂着嘴无声嗷嗷叫。

    看孩子睡着，负责他们组的工作人员又趁机小声采访，获得他们的独家raction。

    “看谢青辞还挺喜欢小孩儿的，以后是想要女儿还是儿子？”

    这问题在近几年已经烂大街了，优质答案无非两个——想要女儿，或者想要儿女双全而且先生哥哥可以照顾妹妹。

    谢青辞却摇头说：“暂时没有这个想法。”

    工作人员：“啊？暂时是指？”

    “五年内，或者十年内，不会有小孩儿。”

    虞夏瞥他。

    工作人员又转过来问她：“那虞夏呢，也是这样想的吗？”

    “差不多吧。”

    “是不喜欢孩子打扰二人世界吗？可是我看你们还都挺喜欢小土豆的。”

    有个娇娇软软的女儿撒娇,多可爱。

    虞夏摆手,表情不变：“孩子又不是说有就有无风险买来的。我也挺喜欢猫猫狗狗，但都是摸别人家的，带回来自己养还是算了吧。如果有一天孩子是从男人肚子里出来我可能会比较热衷生孩子这事。”

    工作人员凝固，有人慢腾腾转过去看了眼谢青辞的肚子。

    谢青辞没察觉，对她这番话反应也不大，把睡着的小土豆轻轻放平在床上，拉着她出去。

    那毕竟是女生房间，他也不好在里面多待。

    外面的小孩儿慢慢被安抚下来，但几个大人没好到哪儿去，凌烟和林霜音直接被气哭了，莫云初手忙脚乱的，不停给孩子递东西想要引起他们注意让他们乖一点，钱岭则是已经有些不耐烦，对着哭哭啼啼的孩子目光沉沉不说话。

    他们俩坐在客厅门槛上，谢青辞捏着她的手玩，对外面的闹剧不感兴趣。

    虞夏支着下巴思考：“带孩子是要考验什么？耐心？脾气？对细节的观察力？精力都跑到孩子身上去了，就算结束了大家能想清楚这些细节吗？”

    “可能今天不会注意到，但明天，后天，总有一天，这些小细节会自己浮现出来，在发生了某些事后重新被提起。”

    虞夏扭头看着他：“没想到你还是个感情专家，大学辅修心理学了？”

    谢青辞故意点头：“自学女性心理学。”

    后面保证没什么好话，她不接话，重新回归到正题上。

    “反正带孩子的目的是看清对方的脾气性格，我把你给研究透了也不需要孩子的加成了，赶紧把孩子还回去吧。”

    谢青辞：“你怎么把我研究透了？”

    “……”这话怎么从他嘴里说出来有点不正经的感觉。

    她正经解释：“毕竟都在一起这么一段时间了，你处理事情的方法，日常生活的表现，连起来看都能大概分析出你的性格。比如你没什么耐心，但为了达到目的很能忍，重承诺讲义气，领地意识很强……”

    “可是你平常对我最多的评价明明不是这个，”他当着镜头轻描淡写道，“你经常说的是我很会装可怜。”

    虞夏：“……”

    她扑过去捂住他的嘴：“你给我闭嘴！好了这个话题到此为止，我们换个事情说。”

    谢青辞从善如流，把她的手拿开，很顺畅自然地提要求：“那我们商量一下六月的事？”

    “……六月什么事？”他还真有别的事等着她呢。

    “你刚才提到大学我才想起来，六月我要回学校参加期末考，你陪我一起？”他满眼无辜，好像这件事完全是因为她提起了他才有的这个想法。

    虞夏深呼吸：“你回去考试，我一起过去干什么？给你监考？”

    谢青辞直勾勾看着她的眼睛，强迫注视和放轻的语气是他诱惑她的习惯性手段。

    “你之前明明答应过我了，要我帮你回忆一下吗？你答应我以后都陪我回学校直到我毕业。”

    虞夏紧急回忆了一下。

    如果没记错的话，这好像是他生日那天提的无数个要求里的其中一个。

    她当时话都听不太清楚，只知道有几个要求还挺容易，就点头了，点着点着就那么上了套，答应了不该答应的事。

    她又捂住他的嘴，在他无辜眼神的注视下，微笑着回答：“不用，我想起来了，好像是答应了这么一回事。”

    (本章完)

