
　　铮！

　　黑圣子站在原地，双脚没有动弹，上半身却拧过180度，

　　用手里的蛇形短匕，格挡住了羽衣心中的武士刀。

　　呼——

　　黑圣子脚下升腾起汹汹黑焰，披风无风自动，他歪着头，眯着眼睛，声音沙哑道：“为什么？”

　　“...”

　　羽衣心中保持着妖化状态，无视周围剑拔弩张的“同伴”，以及一脸惊愕的疫医，

　　语气冰冷道：“第三晚死亡的目隐之鬼，同样也在梦中见到了城户由佳利。

　　他是你的下属，忠诚于你，

　　虽然留下了纸张记述，但谁也不能保证，他会不会自己发现了什么，并在纸张上留下某种线索，只告知你一个人。

　　并且，红衣老妇第五晚袭击13MARK时，是从楼梯间里爬下来的，证明在此之前她应该待在14到9的某个楼层当中。

　　你和白浩正是内鬼的嫌疑最大。”

　　黑圣子点了点头，平静道：“那为什么不是他？”

　　羽衣心中默默加大了手上持剑下压的力度，冷冷道：“红衣老妇会融合那些被她吞噬的灵魂，目隐之鬼则忠诚于你。

　　并且，你的身上，刚才出现了一根看不见的线，连着她。”

　　“看不见的线么...”

　　黑圣子低垂着头，轻轻一笑，长袍下的身躯发出“咔嚓咔嚓”的骨骼变形声响，“果然，玩家什么的，技能千奇百怪，

　　太烦人了啊...”

　　黑圣子身躯中爆发出一阵席卷走廊迷宫的强大恶意，

　　脚下黑焰如山火一般，迎风就涨。

　　旁边的白浩正、骡子等人不再犹豫，各施手段朝着黑圣子轰击而去，

　　红衣老妇脚掌猛踏地面，身边萦绕着的雪花状煞气结晶朝着面前的李昂席卷盖来，

　　而她自己，则借着雪花掩护，下半身躯化为黑烟，手执薙刀斩向李昂与万里封刀。

　　万里封刀面色紧张，从背包栏里取出一把备用长剑，

　　万里封刀没有剑在人在，剑亡人亡的偏激情操，

　　这把【九锵剑】是他的收藏品之一，品质同样不低，

　　但是配重、长度、形状、特效等方面

　　均没有斩龙剑用起来的顺手，

　　发挥出来的实力，恐怕要打个折扣。

　　“吼，正面过来了吗？不选择逃跑反而主动接近我吗？”

　　李昂摇头微笑，抬起手臂，食指指向红衣老妇，“你的下一句话是，呕！”

　　莫名其妙！

　　红衣老妇面容狰狞，手中薙刀高高扬起，

　　诚然李昂身上的气势比她还要强盛，但如果抱着这样的轻敌态度，是会被我一刀两...

　　“呕呕！”

　　红衣老妇仿佛患上了ptsd创伤后应激障碍一般，猛地呕吐了出来，鼻孔嘴巴里不断喷吐清澈温水，

　　像是一条金鱼。

　　突如其来的异变让她手上一抖，

　　还以为自己不知道什么时候中了对方的阴招，

　　吐出来的水下一刻就会变成强烈毒素或者致命酸液。

　　铛！

　　薙刀重重劈砍在李昂前方的走廊地面上，重击余波将地毯掀起，形成波浪般的涟漪。

　　好快。

　　红衣老妇心底一沉，刚才她明明使用了薙刀的特效，

　　让自己的下一次攻击产生视觉错位，

　　若对方根据自己看见的刀刃轨迹，进行预测，格挡或者躲闪，

　　就会出现失误，被轻松砍中。

　　但眼前的李昂，仿佛完全不受薙刀特效影响一般，

　　在红衣老妇使用技能到一半的时候，就提前做出判断，以堪称恐怖的速度向斜后方退了半步，轻松避开。

　　甚至还有工夫朝着旁边的万里封刀一挥手臂——小刀哥本来还想用九锵剑进行格挡，莫名其妙地就被李昂一挥手，隔空弹飞。

　　再斩！

　　红衣老妇前踏一步，双腿如树根般扎在地上，双臂高举过头，挥动薙刀在走廊中掀起狂风，

　　闪烁着冷冽寒芒的刀刃，裹挟黑色冰晶向前斩去。

　　卡菲、旦菲、鲍勃在现实世界的玩家梯队中，能排得上中端水平，

　　而13MARK、Ω更是兼具背景与实力，

　　红衣老妇吞食融合了他们，虽然吞噬得不够完全，

　　没有让她一口气拥有五名玩家的数值（灵力值与体能值等数据只相当于三个玩家总和），

　　也没拿到五人身上的所有装备道具（玩家死亡后，其装备在身上的装备会掉落，放在背包栏内的东西则会消失），

　　但这已经足够她成长到以前根本无法想象的层次。

　　从13MARK那支离破碎的记忆残片来看，

　　以她现在的实力，恐怕只比13MARK所效忠的蚁王差上几分，

　　就算回到现实世界，也能轻松排进个人战力榜的前百，甚至更高。

　　技能【猫之优雅】，增加敏捷，提升身体灵活性，来自卡菲。

　　技能【幽冥盔甲】，使手术者的盔甲获得幽冥效果，有一定概率能偏折外界的攻击，来自旦菲。

　　装备【磐石骨骼】，用岩石替换原来骨骼，使得骨骼更加厚实坚韧，不易损伤，能承载更大的肌肉力量。来自鲍勃。

　　装备【机械尺桡】，用机械零件替换尺骨桡骨，启用特效时，能像火箭一样挥出一记重拳。来自13MARK。

　　和柳无怠一样，

　　红衣老妇的身上也闪烁着只有在灵识视线中才能看见的五颜六色珠光宝气，

　　她无意掩盖超凡物品散发出的色彩，脑海中仅有一件事情。

　　杀死对方。

　　环绕着黑色冰晶的薙刀劈砍而来，

　　李昂一踏地面，身形如弹簧一般，向后方疾退而去，轻松避开，

　　小刀哥也学聪明了，用九锵剑隔空斩出一道剑气，同时脚尖点地，跳跃后撤。

　　又偏了么...

　　红衣老妇眼睛微眯，开启来自Ω的强化视觉技能，

　　这才看见，前方走廊中隐约悬浮着大量半透明丝线。

　　蛛丝？

　　不，那是水银。

　　13MARK的记忆残片蹿入大脑，红衣老妇瞬间回忆起，这应该是一项名为【赛博武道·千蛛万网·芯片】的装备，

　　使用时，可以驱动纳米机器人等联网机械，入侵实体服务器，获取数据信息，

　　同时，也可以只使用纳米机器人的物理效果，让联网机械排列出想要的形状。

　　比如，命令【水银血珀】主动细化，形成弥漫在空间中的细密蛛丝，

　　一旦被触碰，蛛丝将自行崩断，

　　向使用者发出有人入侵的警报。

　　红衣老妇原本以为这件没有攻击能力的装备，随着13MARK的死亡，被系统收回了，

　　没想到竟然会出现在李日升的手上。

　　难道说...

　　红衣老妇思绪急转，

　　按照黑圣子的描述，李日升在白天的时候，向其他玩家展示了13MARK留下的碎纸片上的信息，

　　其他人以为13MARK只来得及留下纸片，

　　但实际上，13MARK可能还留下了几件微型装备，而李日升则选择隐瞒了这一点，

　　那个时候起，李日升就开始提防内鬼的存在、想办法检测谁是内鬼了么....23sk.Com

　　在李日升的视角里，如果红衣老妇不只是吞噬玩家，还能吸收玩家的全部记忆，

　　那么知道他私藏了13MARK装备，并对此有所提防的人，

　　就是与红衣老妇勾结的内鬼。

　　而如果内鬼真实存在，却不对此做出提防，

　　就可以侧面证明，红衣老妇不能吞噬记忆，

　　或者，不能完整吞噬记忆。

　　红衣老妇瞬间想明白了这一切，

　　惊异于李日升的思虑周全，以及13MARK的镇定冷静。

　　幸好她当初选择袭击独自居住的13MARK，

　　若她把后者留到现在，则13MARK必定会成为巨大威胁...

　　红衣老妇脑海中想着种种，手上动作丝毫不慢，

　　她身上的破烂红衣无风自动，漆黑冰晶自脚下疾射而出，

　　将走廊前方用于侦测的水银丝线全部斩断，

　　同时胸口延伸出一条机械义肢，格挡住了悄无声息挥剑刺来的万里封刀。

　　铛！

　　13MARK的机械义肢也不知是何种材质打造而成，竟然能仅凭手掌，

　　挡住万里封刀的九锵剑，

　　并付出半只手掌被砍烂的代价，牢牢攥住九锵剑，令万里封刀无法抽剑而出。

　　来得正好！

　　红衣老妇狰狞一笑，

　　她后背的衣物与皮肤翻折开来，露出四对现实世界喷气战斗机矢量推进器一般的六边形喷口，

　　那些极富有未来科幻感的六边形喷口，先是外圈亮起一道橘红色光芒，

　　再是内圈猛地喷发出苍蓝火焰，

　　推动她陡然加速。

　　在目隐之鬼技能作用之下，变得高大魁梧的身躯，

　　向前合拢双臂，

　　要将万里封刀抱入怀中。

　　眼看自己即将被怀抱勒中，万里封刀却表情沈定，

　　他一翻手掌，九锵剑的剑刃两侧迸发剑气，削断机械义肢手掌，脱离束缚，

　　同时躬下身躯，不退反进，

　　冲向红衣老妇怀中，

　　倒提九锵剑，剑柄朝上，剑尖朝下，剑身向前扬起。

　　看看是你先勒断我，还是我先将你开膛破肚！

　　万里封刀的衣物皮肤，在飞速旋转的黑色冰晶中，已经出现大量划破伤痕，

　　但他的心脏却依旧跳的很慢，平稳，镇定。

　　诚然，对方的能量等级远超自己，

　　但生死搏杀，并不是看能量高低，决出胜负。

　　人类的力量是有限的，

　　磨砺身躯到极致的力士，也无法与挖掘机比较膂力，

　　修炼神魂到极限的练气士，恐怕也没办法在天地灵气匮乏的环境中，在能量上胜过核电站。

　　关键的地方在于，如何使用仅有的力量，

　　如果将这份力量，投放在最为致命的位置...

　　剑气冲牛斗！

　　苍白剑气随着剑身骤然上撩，割裂了对方的红衣下摆，切割了对方的腰腹。

　　但，红衣老妇的怀抱，却没有停歇。

　　她的腹部被九锵剑所贯穿，大量煞气与乌青血液一起，从伤口中喷涌而出，

　　透过衣衫破口，隐约能看见红衣之下，并非常规意义上的人体器官，

　　而是大量形状模糊的臃肿烂肉。

　　“还要我强调多少遍，”

　　红衣老妇面容狰狞，双臂勒住万里封刀，咆哮嘶吼道：“我已经不是人类了啊！”

　　双臂陡然发力，就算是精纯钢铁打造的巨型梁柱，也会在这一抱之下，扭曲变形。

　　呲——

　　轻微的破空声在耳畔响起，

　　红衣老妇只觉胸口一痛，怀中抱了个空。

　　胸膛，被撕开了。

　　她下意识地向下望去，本应在怀中的万里封刀消失不见，而自己的胸口则莫名多出了个巨大豁口，

　　透过臃肿烂肉的豁口，能看见走廊另一端的景象，

　　以及手执两把长剑，保持着刺剑姿势的浑身浴血的万里封刀。

　　思绪慢慢涌上大脑，红衣老妇这才意识到，

　　刚才那个瞬间，万里封刀用剑刃撕开了自己的胸膛，

　　以身化剑气，贯穿她的身躯，透体而出，来到走廊另一端，

　　同时，还取走了她挂在腰间的斩龙剑，物归原主。

　　滋滋滋——

　　红衣老妇的腐烂血肉腐蚀着万里封刀的头发、脸庞、皮肤，

　　第五晚的时候，

　　住在0108房间的Ω收到了便签，他先是经历了一场死战，体力空虚，灵力匮乏，又被红衣老妇偷袭，第一时间遭受重伤，

　　但他仍有余力反击，对红衣老妇造成大量伤害，几乎差点就杀死了对方。

　　红衣老妇变成这副腐烂扭曲模样，也是Ω的手笔——她从半实体状态变得有血有肉，身上血肉带有强烈腐蚀性，腐蚀神经，

　　时刻让红衣老妇饱受万蚁噬身之苦。

　　此刻，万里封刀脸上身上的皮肤不断脱落，

　　他忍受着剧烈痛楚，闭着眼睛，

　　没有拿出一瓶治疗药水喝下，而是用双手继续维持着刺剑姿势，大喊道：“她被我用剑气困住了，动手！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第七百四十八章 回收免费阅读。https://xs.23sk.com 