    本来王晨阳还有事要找成芳，但是为了给足成芳和安萍见面的时间，他把车辆调度计划告诉张庆平后，便去查看了一下里面库房里的瓷砖等建材。

    过了这一阵，他估摸着成芳和安萍的谈话也该结束了，便从库房里出来，往办公室这边走来。

    在大门口等了半天，依然不见邱成琳过来的安萍恰好也往办公室这边挪了挪，抬眼很是疑惑地望向王晨阳的办公室。

    “安萍同学，你和邱秘书已经谈完了。”

    看到探头探脑的安萍，王晨阳的眉头再次皱了起来。

    “王、王经理你好，我们谈、谈完了。”

    突然听到从后面传来王晨阳的声音，正在忐忑邱成琳会不会惹到王晨阳的安萍惊得差点跳起来。

    王晨阳看了看安萍的身后，又往大门那边望了眼，“你的同学呢？”

    “她、她不是——（去见你了吗？）”

    看到王晨阳皱着的眉头，安萍猛地一个激灵，即将出口的话硬生生卡在了喉咙里。

    王晨阳没有面试邱成琳，那么她去了哪里？

    “怎么回事？”

    “王、王经理，那、那个不是我同学，我和她是在门口碰到的，她、她说是来面试的。”

    安萍心里骂着邱成琳这个大骗子，着急慌忙地向王晨阳解释。

    “不是你同学？”王晨阳的眉头皱的更紧了几分，“那她人呢？”

    “我、我也不知道她去哪里了？”

    “先找到她再说。”王晨阳冷着脸看了眼战战兢兢的安萍，“你去问问张经理他们看到那个人没有。”

    王晨阳指了指张庆平等人所在的地方，然后转身向着大门口走去。

    “我、我问大叔了，说她、她没离开。”

    安萍向着张庆平等人跑了两步，见王晨阳往大门那边去，便又停下来赶紧提醒王晨阳。

    “好，我知道了。”

    王晨阳去往大门的脚步并没有停，既然来的人没有走，那就是说她还在院子里。

    王晨阳先去给门房大叔叮嘱一声，要是有人要出去，就让他拦下来。

    而后，他才一路往办公室这边走。

    田苗和邱成浩用了一个办公室，这几天他们不在，办公室都是锁着的。

    张庆平和作为出货组组长的许海一个办公室，王晨阳先到的是他们的办公室。

    办公室的门是关着的，但没上锁，王晨阳推开看了眼，没发现进过人的痕迹。

    再往前一个办公室是他的，他办公室里的东西要比张庆平的可要多多了，除了文件之类的东西，抽屉里还有一两千流动资金。

    尽管抽屉是锁着的，但看到半开着的门，他还是被吓到了。

    他急匆匆冲进去，先跑到办公桌前查看抽屉上的锁，确定锁完好无损，他才安心了几分。

    他刚想仔细查看一下屋里的文件柜，隔壁成芳的办公室却传来一声极为响亮的‘嘭’声。

    紧接着就是一句声音很大的命令声，“给我两百块钱，给不了话就按我说的写。”

    成芳不想继续陪着邱成琳演戏了，说话的口气便硬了起来。

    邱成琳耐心哄她按她的意思写记录，但成芳就是不写。

    邱成琳便又改变了策略，既然你不写，那你就给我两百块钱，要不然她就向‘苗圃’揭穿成芳和邱成浩的老底。

    ‘苗圃’就是田苗，对她和邱成浩的老底清楚的很，所以这一点儿都威胁不到成芳。

    见成芳软硬不吃，邱成琳便有些沉不住气了，抢过成方桌上的记录本，粗鲁地摔在了桌子上。

    望着邱成琳因为气愤而有些扭曲的脸，若不是这里是她的办公室，她都想赶紧远离眼前这个人了。

    “我不会给钱，也不会写，你想怎么做就怎么做吧！”

    成芳将邱成琳扔在桌上后有些乱的本子拿起来，慢条斯理地收拾起来。

    成芳油盐不进，这让邱成琳有些黔驴技穷，她原以为成芳这块骨头要比邱成浩好啃多了，未成想现在的成芳和小时候竟然判若两人。

    好不容易逮到这样一个机会，邱成琳实在是不想就这样放弃。

    “成芳，你就可怜可怜姐好不好，李澈那家伙只听他爸妈的话，我一上大学，不仅不给我一分钱，而且还要闹着和我离婚，你说我除了自己想办法挣钱还能怎么办？”

    见威胁也没用，邱成琳立马又换了一副可怜兮兮的表情。

    “当年我和家里断关系，一来是想着逼大哥不娶又凶又丑的田苗，二来也是李澈的父母逼得紧，我想的是先哄着他们给我安排好工作，等有了工资我就悄悄给家里寄钱，可哪成想，李澈的妈竟然把我的工资给截了，一个月只给我五块钱的零花钱。”

    成芳望着演戏演的声泪俱下的邱成琳，除了有种深深的无力感之外，心中对她的怒气竟然消失不见了。

    不是她不想生气，而是她觉得为了这种人而生气太不值得了。

    “我也是实在没办法了，就自学努力考了这个大学，想着等我大学毕业靠自己找个好工作，到那时李澈的妈就不能截下我的工资了，我也能贴补家里了，可是，等上了大学我才知道大学也不是好上的，每个月的生活补助太少，每天我都吃不饱肚子，更别说填买衣服了。”

    成芳扫了眼邱成琳身上的衣服，心里忍不住苦笑，邱成琳的衣服虽然不是新的，但也是八九成新的，而且价钱虽然不及她现在穿的，可是与她半年前穿的补丁垒补丁的衣服相比，那就是一个在天上一个在地下了。

    “所以你想让我和大哥给你生活费？”邱成琳的算盘打得可真响。

    “不不不，我并不是要你们给我钱，我自己能挣钱，只要你让我替代那个推销员，我一定能挣够自己花的钱的。”

    “不可能。”

    “成芳，你怎么这么倔呢，你也不想想，苗老板一个月能给你开多少钱的工资，撑死也就四五十吧，而我要是当了这推销员，一个月至少能挣两百块钱，到时候我一定会给你分一部分的。”

    王晨阳被那一声‘嘭’和邱成琳发飙的声音惊到，急匆匆从自己的办公室出来后就冲到了成芳办公室的门口。

    可是听到邱成琳的语气软了下来，王晨阳的脚步便又顿在了门口，一来她想看看邱成琳到底想干什么，二来，他也想看看成芳要如何对待邱成琳。

    在他把邱成琳来过的事告诉田苗的时候，田苗将邱成琳和邱家的事简单地给他说了说，虽然田苗并未多说什么，但是王晨阳却明白田苗并不想认下邱成浩的这个妹妹的。

    “只要你不向我要钱，苗老板给我发的工资足够我花销了，所以你不用为我草心。”

    “你不需要，可是家里需要啊，娘的病要花钱，成燕他们上学要学费，还有那两个小东西，马上也该上学了吧，这些还不都得花钱，你总不能眼睁睁看着成燕他们和你一样上不起学吧！”

    “你说谁是小东西？”邱成琳对大宝二宝的称呼瞬间让成芳炸了毛，她豁然站起身，怒望向邱成琳，“你再说一句试试！”

    大宝二宝是成芳一把屎一把尿拉扯大的，虽然他们只是叫她姑姑，可是她却把他们俩当成了自己的孩子来心疼的。

    “你、你干什么，不就是把田苗那又凶又丑的悍妇生的崽子叫了个小东西吗，你至于生这么大的气吗？”

    邱成琳斜着嘴角讥诮地笑了笑，“就是为了讨好苗老板，你也该收起你对那俩野崽子的那点关心，免得因为他们得罪了苗老板，到时候你可别说我没提醒你。”

    成芳本是气的紧攥着拳头，但因邱成琳毕竟是她姐，她硬是压下了狠狠一拳砸向她那丑恶嘴脸的冲动，可邱成琳的这一句话彻底激怒了成芳。

    “你算个什么东西？你哪来的脸说他们？”

    话还未落，成芳的拳头便结实地砸在了邱成琳满含讥笑的左眼上，兴许是觉得还不解气，她的拳头在收回到半途时又再次向着邱成琳的另一只眼窝砸去。

    “你、你干什么？你是不是疯了？”

    等邱成琳反应过来时，两只眼睛都各自挨了一拳，然而成芳似乎还没有要停下来的打算，拳头在半途停了一瞬后再次向她砸来，这次的目标竟然是她的嘴角。

    “我砸烂你这张臭嘴，看你还能不能说大宝和二宝。”

    “想打我，你也得有这个本事。”

    见成芳不管不顾再次打了过来，邱成琳便也甩开拳头迎了上去。

    因着邱成琳的躲闪，成芳的拳头砸在了她的肩膀上，她的拳头也在成芳偏头躲避下砸在了成芳的肩膀上。

    邱成琳和成芳的身高相当，虽然因为这几年吃的不好，成芳的身形比邱成琳瘦削几许，但是因为她长期干体力活，力气可比邱成琳大的多。

    再加上成芳的身体可比邱成琳结实多了，所以尽管是一人挨了一拳，但是在邱成琳疼得直咧嘴时成芳却毫无所觉。

    听到屋里的情形不对，王晨阳犹豫了一瞬后，怕成芳会吃亏，最终还是推开半掩的门冲了进去。

    “邱秘书，你、你们这是怎么回事！”

    他的一声惊问，让屋里打在一起的两人同时住了手，齐刷刷望向他。

    被王晨阳看到了她凶悍的一面，成芳的脸瞬间一片涨红。

    可即使是这样，她却还是不想轻饶了邱成琳。

