    进到城堡，库蕾哈医生给白胡子和马尔科端来了梅子酒。

    白胡子闻到梅子酒的清香眼前一亮，端起酒碗把碗里的酒一饮而尽。

    “哈～库蕾哈医生，你这里的梅子酒还是这么美味！”

    “那是当然了，梅子酒也算是我除了医术以外唯一值得自豪的东西了。

    不过话又说回来，纽盖特，你来找我不会就是为了喝梅子酒的吧？”库蕾哈医生问道。

    “库蕾哈医生你想太多了，我只是有事去了一趟香波地群岛，顺便过来看看你。”

    “香波地群岛？那个满街都是天龙人，充斥着肮脏的奴隶贸易的岛屿，也只有你们这些海贼会去了。”库蕾哈医生略带嘲讽的说道。

    白胡子闻言有些尴尬，他差点忘了，因为天上金的缘故库蕾哈医生可是很讨厌天龙人的。

    罗凡见气氛有些沉重，从马尔科的肩膀上跳下来，来到库蕾哈医生面前问道：“库蕾哈医生你知道伦巴草吗？”

    库蕾哈医生听到罗凡说话露出了饶有兴趣的表情，她把罗凡抱起来一通摸索然后说道：“毛皮坚韧程度很高，肌肉也很发达，还会说话，小家伙你是传说中的毛皮族吗？”

    罗凡摇了摇头：“不是，我是吃了人人果实的猫。”

    “吃了人人果实猫？有趣，太有趣了！纽盖特，这小家伙是你的宠物吗？”

    “不是，他是我的家人。”白胡子毫不犹豫的回答道。

    “和一只猫当家人也只有你会了，不过无所谓，小家伙你叫什么名字？”库蕾哈医生摸着罗凡的头问道。

    罗凡随即做了简单的自我介绍，在听到罗凡来自和之国后，库蕾哈医生对罗凡的兴趣更浓了。

    之后库蕾哈医生询问了罗凡一些有关和之国的问题，其中就提到了历史正文。

    据库蕾哈医生说在她年轻的时候时候，曾经见过一块青色的历史正文。

    这种承载了古怪文字的石刻非常坚硬，库蕾哈医生曾经试过各种办法都没办法撼动这块石刻。

    后来一个老人告诉她，这种石刻是由传说中和之国的匠人雕刻的，库蕾哈医生因此对和之国产生了兴趣。

    可惜当初不管她怎么找都没找到去和之国的路，现在好不容易遇到了一只来自和之国的猫，库蕾哈医生自然要把心中积攒多年的疑惑问个清楚了。

    罗凡也没有隐瞒，直接告诉库蕾哈医生掌握着古代文字读写方式的目前只有光月一族的人，雕刻历史正文的也是他们。

    随后罗凡还保证，如果有机会他会带光月一族的族人来磁鼓王国，让他们跟库蕾哈医生好好交流一下。

    库蕾哈医生听后很是高兴，对罗凡也越发亲近了，她抱起罗凡问道：“罗凡，你刚才问我知不知道伦巴草，你是需要这种草药吗？”

    “是的，库蕾哈医生，我想要服用一些伦巴草。”

    “服用伦巴草？伦巴草可是一种剧药，服用后的危险可是不小。”

    “我知道，但是有老爹和马尔科，一旦我暴走，他们会制服我的。”

    库蕾哈医生闻言转头看了一眼抱着梅子酒喝的狂饮的两人，无奈的摇了摇头。

    好在最后库蕾哈医生还是拿出了伦巴草给罗凡，罗凡拜托了马尔科，一会儿如果他服用伦巴草后暴走，就直接把他打晕。

    马尔科拍着胸脯做了保证。

    罗凡见状没有在犹豫直接拿出一株伦巴草吞了一半下去。

    伦巴草咽下去的瞬间，罗凡觉得恶魔果实的力量像是受到了挤压一般，他的翅膀不由自主的展开，然后越变越大。

    在翅膀变大到一定程度的时候，突然开始折叠收缩，最终罗凡的翅膀变成了两个团子架在了他的肩头。

    至此恶魔果实的形变结束了。

    罗凡闭上眼睛，感知了一下翅膀的状态，随后眼前一亮。

    处于这种状态下，他的两对翅膀变成了两个内部压强极高的圆筒，只需要他稍微一刺激就能像枪一样射出羽毛。

    罗凡迫不及待的跑到外面进行了测试，然后罗凡发现，处于这种状态下射出的羽毛不管是速度还是贯穿力都较之前有了极大的强化，威力至少是之前的十倍。

    可惜的是，这种状态下，罗凡一次最多只能发射两支羽毛。

    尽管杀伤力惊人，但就技能效果而言，羽针从群攻技能退化成了单体技能，算是有利有弊吧！

    罗凡把第一种形态变化命名为猫枪形态，然后等这半株伦巴草的影响消失，翅膀恢复原样后，罗凡又拿出了一整株伦巴草吞了下去。

    这次伦巴草的药力变得更加凶猛了，罗凡的意识也变得有些模糊，好在并没有完全失控。

    过了大约一分钟，罗凡渐渐恢复了意识，这时候罗凡发现他的体长从原来的不到50cm被拉长到了近2米，两只前爪的爪子变的快有一米长。

    处于这种状态下，罗凡的毛皮防御力下降了至少两个档次，而下降的这部分防御力全强化了他的爪子，这双前爪坚韧无比，只是轻轻一滑，一颗大树就被切成了好几段。

    更让罗凡惊喜的事，这种状态下，他的身体变得更加便于活动，反射神经也得到了强化，这两者综合起来，罗凡的速度至少比普通状态下快了三成。

    “库蕾哈医生，伦巴草这么神奇的吗？罗凡服用了一株以后，貌似实力提升很大啊！这种草我能吃吗？”马尔科在一旁问道。

    库蕾哈医生摇了摇头说道：“据我所知，一般动物系的恶魔果实能力者吃了伦巴草以后都会陷入暴走，你应该是吃不了的。”

    “那为什么罗凡可以？人人果实也是动物系恶魔果实啊！”马尔科追问道。

    “这大概是因为人人果实强化的不仅仅是身体，还有智慧。

    你应该也注意到了，刚才罗凡在吞下伦巴草后也有一瞬间失去了意识，但他很快就清醒过来了，这应该就是人人果实的特殊之处。”

    马尔科想了想，好像确实是这样。

    