    

    赖翔，就是以前飞霞门的外门弟子！

    他一家人害陆沉不成，反遭报应。

    弟弟赖仁早成废人，老爹赖光被逐出丹道，连他也被陆沉坑得一塌糊涂。

    当时，他见无法向陆沉报仇，恨恨的离开飞霞门，寻找变强之路。

    在一次机缘巧合之下，他误食了一枚罕见毒果，毒发之后，竟然没死成，反而身上充满了致命毒素。

    他很幸运，被毒宗的一个强者看中，引他拜入毒宗，并大力栽培他。

    从此，他的修为一日千里，在使毒的领域更是强得恐怖，成为毒宗年轻一辈的佼佼者之一。

    赖翔来见锐风帝国，是带着毒宗的任务而来的，目的就是灭了永明王朝，打击陆沉！

    其实，毒宗跟陆沉并无瓜葛，只是受黑岩宗的委托而已。

    黑岩宗跟陆沉有仇，欲报复陆沉，但不方便出面，生怕招来玄天道宗的打击，这才委托毒宗出手。

    毒宗本来就是歪门邪道，一直受正派宗门的打击，并与妖族有勾结，企图引妖族杀上地面，推翻正派宗门。

    毒宗还暗中拉拢了一些二三流的宗门，许以好处，共同起事。

    黑岩宗，就是毒宗拉拢的其中一个宗门！

    而且，黑岩宗的地理位置很特殊，正好是妖窟的妖暗森林之上，还有上古时代遗留下来的废弃传送大阵，那个传送大阵正是通往妖暗森林的秘道。

    黑岩宗花了很大代价，才把那个废弃传送大阵修复好，与妖窟里面的妖族保持了联系，却被陆沉给毁了，黑岩宗宗主对陆沉恨之入骨，欲致陆沉于死地。

    当时，黑岩宗宗主在大丹城偶遇陆沉，但不方便出手，于是查出陆沉登记在丹宗的资料，之后找上了毒宗，委托毒宗灭了陆沉的家族。

    毒宗为了安抚黑岩宗，很爽快的答应了下来。

    在毒宗看来，去世俗灭一个小小的家族，纯属举手之劳！

    但万万没想到，陆沉在丹宗的资料是假的，水花城的那个陆家是深水大鳄，有一尊老祖是世外一个宗门的长老，毒宗派去三个强者，只有一个逃了回来。

    毒宗大为震惊，派人到永明王朝调查陆沉。

    结果发现，永明王朝的国君明皓王，就是陆沉扶持上去的。

    于是，毒宗改变计划，直接灭了永明王朝。

    毒宗派出身于永明王朝的赖翔，带一队强者去执行这个任务。

    然而，赖翔却另有打算，没有直接去灭永明王朝，而是来找锐风帝国。

    因为赖翔知道一件事情，那就是锐风帝国的现任国主，曾在陆沉手上吃了大亏，还赔了两个小国给永明王朝，对永明王朝那是恨之入骨！

    只要有机会，锐风帝国绝对不会放过永明王朝。

    赖翔来此，就是想给锐风帝国国主一个大好机会！

    当锐风帝国大军压境，永明王朝处于绝望之际，远在世外的陆沉会赶回来救国吗？

    这是一个很难猜测的问题！

    一般离开世俗的武者，均以世外事务为重，很少再管世俗的事。

    但无论如此，赖翔都会做一件事，通知陆沉！

    只要陆沉来了……

    哈哈！

    陆沉就死定了！

    他吃了很多苦头，才获得罕见的机遇，拜入毒宗门下，受到毒宗重点培养，在无数资源的喂养下，他连连突破了数个大境界，修为已经今非昔比！

    陆沉要是遇到他，是不可能有生还机会的！

    “出兵灭了永明王朝？”

    锐风帝国国主听了赖翔的计划，不禁有些蹙眉头。

    当初，他还是大皇子的时侯，就曾经出过兵，准备灭永明王朝！

    可惜那一次，硬生生被陆沉给搅乱了，害他赔了两个小国给永明王朝，让永明王朝变成了一个中型国家，让永明王朝的实力强大了很多。

    他早就视永明王朝为眼中钉、肉中刺，欲拨之而后快。

    但是，他怕陆沉，哪敢动就明王朝？

    当时支援陆沉的是一个肥仔，天罡境强者！

    那是世外的强者，他招惹不起啊。

    “你有什么顾忌？”

    赖翔问。

    “明皓身边有一个人叫陆沉，他有世外的强者支持，本王不能轻举妄动啊。”

    锐风帝国国主说道。

    “我听说陆沉去了世外，你还怕什么？”

    赖翔说道。

    “陆沉与永明王朝王室的关系不一般，此人扶持了明皓，还把明月公主给追到手，他虽然不在世俗，但知道永明王朝有事，必定赶回来的。”

    提起明月公主，锐风帝国国主就火冒三丈，要不是陆沉这小子横刀夺爱，他就把明月公主抢到手了，现在明月公主妥妥是他的国后了。

    “我就怕他不来呢。”

    赖翔一听，大为高兴，于是说道，“你安心去灭永明王朝，陆沉就交给我了！”

    “尊下与陆沉是什么关系？”

    锐风帝国国主疑惑的问。

    “仇人！”

    赖翔直言不讳。

    闻言，锐风帝国国主也是大为高兴，只要不用顾忌陆沉，那他可以放开手脚攻打永明王朝了。

    当然，他也猜到了赖翔的目的，那是为陆沉而来的，但对他来说是百利而无一害。

    “我代表毒宗支持你，替你扫清任何敌对强者，让你无后顾之忧，放手去干！”

    赖翔又如此说道。

    锐风帝国国主顿时抖了起来，毒宗可是世外有名的宗门，虽然不正派，但实力很强大，不是一般宗门可以与之抗衡的。

    锐风帝国以后有了毒宗支持，别说灭一个永明王朝，灭了其他帝国也不在话下啊。

    光是眼前这个毒宗弟子赖翔，修为就很恐怖了，玄冥境强者！

    对于世俗来说，最强的武者不过元丹境后期，连天罡境都没有。

    而毒宗派一个玄冥境强者亲自过来，他还怕什么？

    “好，本王马上召集大军，出征永明王朝！”

    锐风帝国国主终于被赖翔说服了，决定出兵。

    玄天道宗门外。

    周边数万里的两万倍灵气，稀薄了少许。

    挂名弟子院的山峰之上，狂热军团一百多号人，均在勤奋修炼。

    灵气仍然充足，陆沉继续在住处闭关，混沌珠内的真元已经压缩到极致，随时可能突破。

    就在这此，有人悄悄进来了。

