
　　杜启看着激动的众人，心中笑了笑。他所要达到的，就是这个效果。他需要这些酒楼的人，不论职位高低，不论身份贵贱，都愿意踏踏实实的干活。

　　尤其这酒楼是服务行业，最注重的是服务，所以需要这些人不改初心的继续做事情。如此以来，酒楼的生意才会一直维持。

　　在这样的一个前提下，杜启给予相应的好处，便是应该的。

　　唯有如此，才能拴住人。

　　让所有人，死心塌地的为杜启效力。即便是外面有人挖人，也不可能动摇酒楼的人。杜启说了一番话后，看着士气高昂的众人，很满意的点了点头，便径直离开。

　　他回到雅室内，喝着茶，欣赏着忙碌的酒楼。

　　傍晚时分，仍有许多人来。

　　抵近天黑，才再没有人来用饭，而酒楼也是打烊关门。这个时候，负责收钱的人，已经是在快速的算账。

　　酒楼内负责收钱的人，是府上的家生子。不仅如此，也不是一个人在收钱，还有另外的一个人负责监督、协助，如此一来，确保钱财不出差错。

　　等到晚上戌时都过了，天色已经黑尽，算账的人才结束了工作。金无缺急匆匆的来到雅室内，他的脸上洋溢着兴奋的神色，甚至于他忙碌了一天，虽说无比疲惫，但精神却无比亢奋。

　　整个人，激动不已，

　　一进入雅室，金无缺便说道：“公子，大喜，大喜啊！”

　　杜启笑道：“酒楼的火爆程度，本公子已经看到。酒楼赚钱的事情，本公子很清楚。说吧，今天一天，总共是多少的毛利？”

　　金无缺忍不住搓了搓手，便说道：“公子，今天一天的毛利，足足有两万三千贯。要知道，这是两万三千贯啊，不是小数目。这样的一个数目，简直恐怖。一天的毛利，便是两万三千贯，咱们酒楼，可以说是彻底火爆。”

　　杜启同样是眉头上扬，很有些意外。

　　两万三千贯，不是小数。

　　杜启清楚这酒楼赚钱，是真正的暴利。尤其酒楼的宅子，是自己的，不存在房租一说，也不可能被中途涨价。甚至许多菜肴的供应，都在产业链中，会逐步变成自给自足，所以酒楼的成本，已经压低了很多，成本并不高。

　　这样的一个情况，赚钱至少都是六成以上的利润。

　　甚至于，更多。

　　金无缺继续道：“公子，酒楼从明天开始，就只接受大规模宴席，以及小规模的雅室订单。我们酒楼今天的生意，无比火爆。不过，得看明天的情况如何。”23sK.com

　　杜启自信道：“酒楼打出了名声后，必定会火爆的。不仅是因为陛下曾经来过，更因为，咱们酒楼上档次，能拿出无数美味可口的菜肴。你看着吧，酒楼会更好的。”

　　金无缺道：“公子都这么说了，咱们酒楼的生意，自是不差的。”

　　顿了顿，金无缺正色道：“公子先前在后厨，宣布了嘉奖酒楼所有人员的事情，嘉奖一事，我是赞同的。不过，公子说要修建私塾，让酒楼、茶铺等的人，子嗣都可以读书。公子啊，这可不是一个容易的事情，甚至于消耗会非常大。尤其随着商铺的规模越来越大，入学的人越来越多，到时候，负担会越来越大的。”

　　杜启摇头道：“老金，你这就错了。”

　　金无缺道：“请公子示下！”

　　杜启沉声道：“酒楼中做事的人，绝大多数，他们的子嗣都不可能读书。一方面，是没有读书的钱财；另一方面，是没有读书的渠道，无法让孩子去私塾读书。”

　　“可是，我给他们这样的机会。”

　　“我来办学，让他们的子嗣，能够入学读书，他们一定会愿意的。因为这世间的父母，没有一个，会希望自己的子嗣一直原地踏步。所有人，都希望自己的子嗣，能够鱼跃龙门。”

　　“私塾，必然大为火爆。”

　　杜启正色道：“本公子开设私塾，不为赚多少钱，但至少，得让私塾维持正常的运转。所以每个入学的孩子，自然要缴纳一定的钱财。对酒楼的人来说，他们一直在酒楼中做事情，不可能多么的贫穷，所以他们，都会愿意的。”

　　金无缺听到后，眼前一亮道：“公子英明，通过这样的事情，既绑定了酒楼的人，也会使得他们死心塌地在酒楼做事请。另一方面，也能赚取一些钱财。至少私塾，可以一直运转下去，如此相辅相成，公子的商业架构，会更加的固若金汤。”

　　杜启点头颔首，道：“此前在茶铺的时候，我就说过要形成产业链。在酒楼这里，也一样是需要形成产业链。如此，才能让酒楼的经营，更加固若金汤，才能更加的稳固。”

　　金无缺道：“小的明白！”

　　杜启继续道：“忙碌了一天，众人都很是疲惫，让大家都各自去休息。今天我说了嘉奖的事情，你立刻安排下去，全部把钱财下发，不可耽搁。”

　　“是！”

　　金无缺立刻应下。

　　紧跟着，金无缺离开了雅室，转身去安排事情。

　　杜启望着金无缺离去的背影，嘴角勾起了一抹笑意。虽说金无缺是他买回来的，但是金无缺所展现出来的能力，是毋庸置疑的，很是令人信服。

　　恰是如此，杜启才能少操心一些。

　　否则，便要杜启亲力亲为。

　　杜启离开了酒楼，径直回到后院。他居住的院子，是刘坚一直在伺候着，所以他一返回，刘坚就伺候着杜启更衣洗漱休息。

　　杜启倒是想换一个婢女来伺候着，问题是，老娘恐怕不会同意，暂时只能用刘坚。

　　一夜无话。

　　翌日，清晨。

　　杜启早早的起床洗漱后，吃过早饭后，便到了酒楼二楼的雅室内坐下来喝茶。他如今来，是看看今天的情况。

　　一大早，酒楼已经有人来，是专门来订餐的，人数有四十桌到五十桌的样子。对一般的酒楼来说，四五十桌人，不是小数目，但对酒楼来说，别说是四五十桌，就算人再多也没有问题。

　　杜启很满意一大早，就有人来预定。而且随着第一个订餐的人来了后，后续陆续有人来订餐，不论是底楼大堂，亦或是二楼的雅室，全部都接受预定。

　　抵近中午时，二楼的雅室内，除杜启所在的雅室外，其余的所有酒楼，全都被预定出去。甚至于，还有不是预定今天，是预定明天的。

　　整个酒楼，都已经被预定。

　　这样的一个情况，对酒楼的侍从来说，倒是轻松一些，不至于忙得脚不沾地。昨天一天的辛劳，虽说不算什么，可还是颇为辛苦。

　　杜启见酒楼的餐桌已经全部预定出去，便准备下楼返回家中。如今的情况下，酒楼已经上了正轨，不需要杜启再做什么。

　　杜启刚回到杜家，准备休息的时候，就有侍从来通知，老娘郑氏要见他。

　　杜启转身郑氏的院子，便行礼道：“母亲！”

　　郑氏上下打量了杜启一番，招了招手让杜启靠近，便拉着杜启的手，一副感慨的样子，道：“我儿最近几日忙碌，都清瘦了许多。二郎，这几日你辛苦了。”

　　杜启道：“母亲，儿子不辛苦！”

　　对杜启来说，真没有什么辛苦的事情。毕竟酒楼的一切事情，是金无缺负责，他仅仅是总体负责。甚至于多数时候，杜启都只是在楼上喝茶而已。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第93章 大赚特赚免费阅读。https://xs.23sk.com 