    海帕芝顿死镰的事情，夏龙交给科研部长处理了。

    这家伙最近似乎对生物兵器产生了浓厚的兴趣，还让傻妞修建了新的研究室。

    夏龙进去看了一眼，里面摆满了各种生物器官。

    它们浸泡在散发着绿光的液体里，随着输氧管道慢慢浮沉。

    各种不知名医学仪器有序排放着，琳琅满目的解剖器具，搭配科研部长那长时间熬夜发红的双眼和白大褂。

    嗯，直接从钢铁侠托尼转型成蜥蜴博士康纳斯了。

    英雄君虽然消失了，但他的名号将由新的分身继承，继续以帝骑的身份在这座城市打击邪恶。

    夏龙回到北川町二楼ssp办公室时，三人组还有红凯都已经回来了。

    “夏龙哥？你去哪儿了，我们拍到了大新闻哦！”早见第一个冲了过来，拿起手中的摄像机就给夏龙看。

    “哦，我看看，新怪兽，帝骑变身的新奥特战士，还有宇宙人？很不错啊，早见！”夏龙装模作样道，随后夸奖道。

    “嘿嘿嘿，我现在就去整理成新闻稿，然后发布在咱们网站上。”早见挠了挠头有点害羞，不过脸上洋溢着笑容，很快就转身回到自己的电脑桌前开始奋斗。

    “辛苦你了。”

    阿森则缠着夏龙要研究经费。

    这家伙最近一直沉迷搞什么预测未来的机器，头发都掉了不少。

    索性阿森要求不高，夏龙赶紧批了让他自己胡搞瞎搞去。

    世界顿时清净了不少。

    夏龙一屁股坐在自己椅子上，随手从桌上抽出一瓶弹珠汽水。

    刚灌两口，他就看见自家队长端着个木盘子踩着拖鞋哒哒哒走了过来。

    “好香啊，队长，你做的什么汤？”

    “是蘑菇汤哦，我还做了很多，要吃的话去厨房盛就好了。”奈绪美扭头看着夏龙说道，却没有注意脚下，顿时左脚绊右脚就要摔倒。

    奈绪美日常平地摔（1/1）完成了。

    红凯苦等久已，见状立刻扑了过去。

    右手闪电般探出一把抄起木托盘，顺势划动右臂将扬起的汤汁尽数接住。

    左手则拉住奈绪美，一把将其扯了起来。

    “你没事吧？”红凯扭头看向奈绪美说道。

    “没……没事儿。”

    奈绪美看着红凯近在迟尺的脸庞，顿时有些心跳加速。

    每次危险时刻，红凯总会出现像是王子似的拯救自己。

    虽然自己已经过了相信童话的年纪，但有时候也忍不住浮想联翩。

    “哦，那就好。”

    红凯脸上浮现出个笑容，随后松开搀扶奈绪美的左手，端着盘子坐下了。

    他现在眼里只剩下香气四溢的蘑菇汤，至于其他……不存在的。

    夏龙看着这一幕，像是恰了酸柠檬似的面容皱成一团。

    我也去喝点汤，缓一下吧！

    “早见，阿森，你们要蘑菇汤吗？”

    “嗯，麻烦你了，夏龙哥。”

    “我也是，放我桌子上就好。”

    夏龙挥了挥手，随后转身走进厨房。

    ……

    说是蘑菇汤，实际上看上去跟蘑菇汤泡馍差不多。

    “我不客气了。”

    红凯说完吃了一勺后，表情顿时就变了。

    “怎么了？味道很奇怪吗？”奈绪美有些紧张道。

    “不，不是的，好怀念的味道啊！”

    红凯摇了摇头，抬头看了她一眼。

    随后低头看着碗内的蘑菇汤说道：“我曾经以为再也喝不到了。”

    记忆中，娜塔莎那张笑容明媚的面庞再度浮现在红凯脑海里。

    那是他心中无法磨灭的伤口！

    红凯闭上眼睛，感觉闭着有些发酸。

    “多谢款待。”

    红凯将吃空的碗放在桌子上，随后在办公室内转悠起来。

    一眼就看见了书架二层上的俄罗斯套娃。

    红凯拿起套娃，打开外面那个，立刻显露出里面新的娃娃。

    “这个娃娃和你一样呢，总觉得你的内心之中还藏着好几个自己。”奈绪美见状忍不住走上前说道。

    “如果打开最后一个的话，就会发现其实里面是空的。”

    红凯说着正要打开最后一个娃娃，但被奈绪美夺走了。

    “这最后一个是不能打开的，就像是潘多拉魔盒一样。”奈绪美看着红凯有些错愕的面庞笑着解释道。

    这时候，门被推开了。

    一个看上去六七岁留着短发的小女孩拿着一张传单。

    有些紧张的问道：“那个……人偶……”

    早见见状立刻停下手里的活，接待这位小女孩。

    当夏龙端着蘑菇汤出来的时候，就看见小女孩朝红凯道谢，后者有些不好意思的招了招手。

    “你的玩偶叫什么名字？”

    “安娜。”

    “真好听，那么赶紧回家吧，路上回去小心一点，别让妈妈久等了。”

    “嗯。”

    小女孩抱紧已经修补好的人偶点了点头，很快转身离去消失在众人眼中。

    “你们的蘑菇汤到了，没人来帮我端一下吗？”

    “夏龙哥？你怎么一个人端三盘？”

    “我来帮忙了，稳住。”

    ……

    此后两天风平浪静。

    在芝顿星人的全力配合下，科研部长已经找到海帕芝顿死镰的留存体，也拿到了控制用的手镯。

    送（威）走（胁）芝顿星人后，科研部长就全力投入到生物学的研究学习中。

    他想培养并改造海帕芝顿死镰，为此他必须拥有极高水准的专业知识。

    夏龙抽空看了他几次。

    看着地上的头发，与那张和自己一模一样的脸。

    他终究是不忍心，隔天就送了顶帽子过去。

    值得一提的是，夏龙终于完成了五十万粉丝的职业任务。

    获得了两次抽奖机会，以及解锁了最终形态驾驭卡片（仅限骑士）。

    “真不错啊，真不错，幸好我有决斗盘，只要使用角色卡召唤出骑士就能使用这类卡了。”夏龙看着手中的卡片满意道。

    收好卡片，夏龙抽空看了一眼新发布的任务。

    【新的职业任务已经拓展】

    职业任务：帮助ssp粉丝数达到60万

    时限：七天内

    完成奖励：抽奖次数2，随机骑士卡一张

    失败惩罚：无

    没有任何犹豫，夏龙就领取了。

