    

    田韶心里衡量了下，说道：“学过但没做过实账，不过既然来了总要试一试。考不上是自己水平不够以后继续努力学就是，可若是到厂门口还放弃那就是逃兵。落选不可怕，当逃兵却可耻。”

    她看出这老人家虽腿有些不便利，但站着的时候抬头挺胸，看那样子应该是当过兵的。

    如田韶所预料的那般，马东以前是一名军人，在十五年前退伍转业到纺织厂的。原本他是想劝田韶放弃的，毕竟账都没做过哪考得赢其他人，可听了田韶这番话态度瞬间改变了：“小姑娘你说得很对，落选不要紧做逃兵才可耻。你去人事科找李爱华同志，她负责报名的事。快去吧，今天是最后一天报名了。”

    田韶暗自庆幸今天来了，若是拖两天就要错过机会了。这样的机会怕是未来两年都不会再有了，到时候不想下地干活就只有去公社教书这条路了。

    跟马东道谢以后，田韶就拉着李三魁去了人事科。纺织厂还挺大的，走了小半刻钟才到了办公楼。因为一楼并没有标注清楚，田韶还是问了人才知道人事科在二楼。

    到了二楼，李三魁有些紧张地拉着田韶道：“表姐，你没学过会计，真要报名考吗？”

    田韶说道：“学过，只是你不知道。记住啊，等会没问你话就别吱声。”

    李三魁点头应下了。

    走进去，田韶朝着坐在靠门口留着寸头的男子询问道：“同志，请问李爱华同志在哪儿？”

    这男子抬头看着姐弟两人，态度还是挺客气的：“你寻李干事有什么事吗？”

    田韶觉得这同志素质不错：“我昨日听说你们这儿招会计过来来报名，不知道李干事现在在哪里？”

    男子蹙了下眉头，不过态度没变：“那告诉这消息的人有没有与你说，只有初中及以上学历才能参加考试。”

    “我是初中毕业的。”

    男子好心提醒道：“这次来报名的最差的都是高中毕业，你只初中毕业肯定考不赢他们的。”

    这意思让田韶别浪费时间，早些回家了。听到这话李三魁有些紧张，拉了下田韶的胳膊意思是回去。

    田韶也没与他辩解，没有意义：“我有初中毕业证，也在二十五岁以下，都符合条件。”

    那男子见他不听劝，也没强求只是温声说道：“那你在这儿等下，李干事刚有事出去，应该很快会回来。”

    “谢谢同志。”

    过了一小会，一个穿着黑白格子长袖连衣裙、头发齐耳的年轻女子走了进来。这女子走路风风火火，看起来是个爽利人。

    女子看着姐弟两人，笑着问道：“小妹妹、小弟弟，你们找谁啊？”

    田韶看她这般热情心头松了一口气，好说话就行：“我找李爱华李干事。”

    年轻女子有些惊讶，竟是来找自己的：“我就是李爱华，你们找我有事吗？”

    田韶露出最真诚的笑容说道：“李干事，我是来报名会计考试的。”

    李爱华惊讶不已：“你要参加我们的会计招工？我看你的样子应该不到十八岁吧？”

    “到九月就瞒十八岁了，这个应该没有限制吧？”

    “这个没有，满十六岁初中毕业就行。”

    田韶一听立即将介绍信、初中毕业证以及户口本都拿出来递给李爱华。

    李爱华接过来，看完以后迟疑了下还是将田韶带到自己的位置旁边：“玲玲同志，虽然你符合我们的招工要求，但我建议你还是别报了。”

    “我知道，这次你们报名的人里学历最低的都是高中毕业生。”

    李爱华压低声音说道：“不止，报名的人里工作最长的是八年，最少的也有两年。你初中毕业也没工作经验，肯定考不上的。”

    她不用问，只从穿着就知道田韶是没工作的人。那衣服都补了一二十个补丁，有工作的人家不会这般穷困潦倒。

    田韶瞬间改变策略，说道：“李干事，我虽是初中毕业但已经自学完了高中的课程。另外，我学过做账。”

    李爱华笑了下，说道：“高中可不比初中，课程多了好三难度也增大数倍。”

    还是看田韶年岁小所以她说得比较委婉，若是换个年岁大的她早出言嘲讽了。她自己就是高中毕业的，很清楚高中的课程又多难

    田韶笑了下，说道：“高中的课本我都自学完了，一点都不难。也是高中要求严格，不像小学初中，不然我已经拿到高中毕业证了。”

    这分明是话里有话。李爱华是个直性子，她直接问道：“你这话是什么意思？”

    田韶露出腼腆的笑容：“我没进过学校，小学跟初中也都是在家自学。也很幸运，小学校长跟初中的校长都是好人准许我参加考试，因为成绩很好所以就给我发了毕业证。”

    李爱华惊得张大了嘴巴。

    刚才觉得田韶没有自知之明的中年男子，听到这话呀了一声后问道：“你是红旗社田家村的田大丫？”

    “我大名叫田玲玲，小名叫大丫。”

    那男子惊得站了起来，没想到竟真是本人。他笑着说道：“我小姨就嫁在红旗社，听她提起过。我还一直挺好奇的，没想到今日竟见上了。姑娘，你可真不错。”

    只是让他意外的是小姨明明说这姑娘性子温柔和善，还惋惜说是要这姑娘要入赘不然都想说给他表弟。他当时听了一耳朵，也因为事情太过特殊就给记住了。

    李爱华说道：“你真的已经自学完高中的课程了？”

    “我没必要骗你的。这次也是机会难得我想试一试，试过了落选也不会有遗憾。”

    中年男子道：“既李干事，她自学完高中课程又学过做账，你就让她试一试了。”

    这么聪慧的孩子，就此埋没在乡下太可惜了。

    李爱华虽对田韶的话半信半疑，但还是点头答应了，总归是满足了条件的：“你也是赶巧了，刚才我们科长说让我将报名人员的资料交上去。你要是晚来一会，我就将资料都交上去了。”

    资料一旦递上去就报不了名了，听到这话田韶暗自庆幸自个运气不错。

