    ()    虚慕阳醒来的时候，天空已是繁星点点。

    距离他不远处生着一堆篝火，火光映照下，一个少年正坐在他身旁。

    他正要坐起，少年已按住他：“别动，刚上过药。”

    药？

    什么药？

    虚慕阳正想问，却看到少年手中拿着的药瓶。

    “白玉散？”虚慕阳惊呼出声，看那瓶子样式，分明是自己的药。

    他这才发现自己身上的药物感情已被少年搜集一空，却在他脚下放着了。

    “你是什么人，竟敢乱动我的东西？”虚慕阳气极。

    修士随身携带的物品往往事关身家xìng命，不可轻动。

    他的储物袋在上场战斗中被毁，因此自己的物品只能随身放置，没想到竟被一个凡人小子翻了个底朝天。

    这刻他一下坐起，右手对空一抓，远处一个看上去古朴厚重的铜鉴已飞入他手心。因为动用了灵气，他体内血气翻涌，又吐出一大口血，虚慕阳却是不顾一切地先将那铜鉴收起，随后才抓起旁边的一册玉简，只是这次没再用遥空摄物之法。

    少年已回答：“我也知道翻别人的东西不好，但你和我都受了伤，不用药就得死。”

    虚慕阳这才发现自己伤口处已经被涂上了厚厚一层白玉散，感情是这少年为自己换药来着。

    不光是他，就连那少年背上也涂了一层，这白玉散乃是珍稀之物，其实只需少许即可，象那少年这么用法，简直是暴敛天物。

    虚慕阳口气缓和了许多：“原来是这样，不过你也忒胆大了些，你知不知道仙家虽有灵药，但若用不得其法，非但不受其利，反受其害。不用药会死，用错了也会死!”

    “恩。”没想到少年竟然点了点头：“我知道，所以我翻开你伤口看了一下，我想你那伤口上应该是有药的。你说的这白玉散，我和你伤口上的药反复对证过了，应该没错。”

    虚慕阳彻底无语。

    感情这小子是检验了自己的伤口才用的药，难怪这么多药里，他偏偏就选对了白玉散。

    要是没有这白玉散，他只怕还没这么快醒来。

    虚慕阳说：“我受的伤，表面是外伤，实际却是霸气入体，乱我经脉。白玉散可以帮我稳定灵气，修复经脉，那伤口是我故意不让它愈合的，只为见血生效更快。但是用来治疗你的外伤，却是大材小用，而且药不对症，你该用旁边那瓶断续膏才对。”

    “原来是这样啊，我还奇怪这仙家的灵药怎么连个皮外伤都治不好呢。”少年恍然大悟，已是拿起那断续膏，倒出一些膏药给自己抹上，果然只觉得背后凉飕飕的，就连伤痛也小了几分。

    他拿东西时并未问主人的意思，虚慕阳有心阻止，但想想对方好歹是救了自己，若要阻止未免小气，也只得作罢。

    少年已坐回他身边，道：“我叫唐劫，劫难的劫，你呢？”

    其实上次他是有听到那金甲天神喊对方名字的，这刻却是故做不知。

    “……虚慕阳。”虚慕阳有些不情愿的回答。

    听到这回答，唐劫笑了。

    这个回答意味着上一次的战斗，虚慕阳没有发现自己。

    当然也可能是发现了没在意，在仙人眼中，自己这样的凡人应当就是蝼蚁般的存在吧。

    谁会对蝼蚁多加关注呢？

    既然如此，那么接下来的事就好办多了。

    “唐劫？”虚慕阳咀嚼了一下这名字，皱了下眉：“此名杀气太重，不吉！”

    唐劫笑道：“我出生的时候，正逢中土幽云之变，又有金霞吞月之劫。有算命的说，天现异象是大凶之兆。说我应劫而生，生则三灾九难，祸被苍生，克父克母克友克妻，克身边一切亲近之人，甚至克天克地克万物克天道，无所不克，所以建议父母给我取名唐劫，以名先应一劫，或可化劫为吉。”

    “荒谬！”虚慕阳叫道：“天道之下，万物轮转，就是圣仙人也只可仰望，连天机都不可测，岂敢妄言克之？这算命的忤逆不道，口出狂言，该被乱棍打死！”

    “乱棍打死是没有，乱棍打出到是有的。虽然这样，最终我父母还是为我取了这名字。两年前我逢大劫，父母双亡，而我却死而后生……或许就是应了这一劫吧。”唐劫随口说道。

    到底是唐劫遇唐杰死而后生，还是唐杰穿越到唐劫身上，老实说唐劫自己都有些搞不清了。

    但不管怎样，这一世，他就是唐劫！

    想了想，虚慕阳问：“你是小河村人？”

    唐劫摇头：“我只是路过，正好看到你击杀群贼后昏了过去。”

    他说这话时，拍了拍身边早已准备好的包裹，然后自顾自地处理着地上的药物，借助处理药物掩饰内心的紧张。

    他紧张，不是因为他撒谎，而是他对一位仙人撒谎！

    这是他第一次面对一位仙人！

    却在初见时，就欺骗仙人，也可谓胆大包天之极。

    然而他却不能不这么做！

    当唐劫看到这白衣仙人出现的时候，他便知道他这一生的机缘已经到来。

    仙门难觅，仙路渺渺，多少凡人追求成仙，却鲜少有人能成，即便偶遇仙人，也难逢指点。

    他之前虽苦苦追寻，但追寻到了，也不代表仙人就会收他。

    只不过唐劫深知踏上修仙之路在这世界有多重要，因此哪怕只是万分之一的机会也要去搏一次。

    他虽救了虚慕阳，但虚慕阳剑斩马贼，却也救了他，说起来虚慕阳并不欠他的，反倒是没有此战，虚慕阳也不会旧创复发，终究是他欠对方更多些才对。

    正因此他不能承认自己是小河村人。

    他要这仙人欠自己人情，唯如此，方有可能获得那一缕仙缘。

    为了这一点可能，他可以去追，去求，可以不惜生命，自然也可以去骗。

    所幸他出来的时候，虚慕阳已在昏迷中，没可能发现他，而从刚才的说话中，唐劫也判断出虚慕阳并没有在上次的战斗中注意到自己，那么他说自己是路过，完全行得通。

    他唯一不敢确认的是，虚慕阳身为仙人，到底有没有可能察觉他的谎言。

    这是一场赌博，赌人心叵测，即便是仙人也未必具备洞察人心的能力。

    至少不是人人具备！

    唐劫毅然决然的决定赌了！

    赌赢了，他就让一个仙人欠下了他人情。

    赌输了，也不过是一次小小欺骗，还当不得死罪。

    这仙人既然斩妖诛邪，总不至于便为一句谎话就斩了自己。

    再说就算真斩了又如何？

    不成仙，便成仁！

    小河村村民的遭遇，已让唐劫清楚看到，身为下层蝼蚁的命运是何等悲惨，唐劫不惜一切也要改变这命运。

    果然，这刻听到唐劫说自己不是小河村人，虚慕阳明显楞了一下：“你不是小河村人？那你背上的伤是怎么回事？”

    “被你打跑的那人策马狂奔，我躲闪不及，被他斩了一刀。”唐劫镇定回答。

    相比第一句话时还带了些慌张，唐劫第二句回答便已镇定许多。

    谎言没在一开始被揭穿，就意味着唐劫已经赌赢了最重要的两个关键点。

    虚慕阳已然怔住，很是呆愣了片刻才说：“原来如此，多谢小兄弟相救了。”

    “仙师仗义行侠，义斩马贼，我做这点不算什么。”

    “终究还是晚了一步，没能救下小河村村民。”

    “能为他们报仇，相信他们也会感激的。”唐劫语气平静地回答，仿佛小河村村民真的与他无关一般。

    看到这表情，虚慕阳再无疑虑，只能叹息一声，想自己怎么就沾上了这重因果。

    仙家重因果，若有因果未了，往往就会在心底留下一丝裂隙。

    这裂隙平时看或许不算什么，但修仙五境十四阶，其中有一阶就是心魔阶。

    心有隙，心魔生，若裂隙千万，则心魔无尽，到时任你修为通天彻地，也是神仙难救，因此是每个修道者皆需小心在意之事。

    需要注意的是，这心魔与道德无关，不是说你救了我，我就必须回报你，更不是每件事有因就必须有果，它只与个人品xìng，信念有关。

    倘若唐劫帮的是个崇奉弱肉强食恩将仇报的魔头，那对方就算立刻起身将唐劫斩了，也不会有心魔，因为那就是他信奉的道。

    他若斩，那是应了自己的道，若不斩，反到有可能产生心魔。

    故此，心魔其实无分正邪，只是修行者在修仙过程中，做过的那些曾经有违本心与信念的行为导致的意识反扑。

    也正因此，修士往往信念坚定，一旦信仰了某种理念，行为，观点，就轻易不会改变。

    若中途信念有变，很可能就会连带着对曾经的所作所为后悔，届时就是心魔滋生之时。

    本心难骗，就算是你已经忘记的事，本心也依然牢记，心魔自生。

    虚慕阳出身世家，虽不是什么至善圣人，有恩必报的观念还是有的。

    如今被人“施以援手”，那便无论如何要还。

    这刻他取出一瓶丹药塞到唐劫手中：“这瓶灵润丹，有滋养灵腑，通灵强气之功效，就算是凡人服用，也可强身健体去病，你帮了我，我便将此药赠你，另外那瓶断续膏，你也可拿去。”

    因果须了，但怎么了却是门学问。

    修士生命漫长，一生历事无数，各种因果纠缠其身，若事事较真，也当真做不得别的。

    因此修士们个个有自己的方法解决问题，最简单的就是如现在般用一瓶灵药了却一切。

    不用担心够不够的问题，心魔本就是发自本心，只要你自己觉得这回报够了，心中无愧，那就没问题。

    正因此，选择xìng无视，自我欺骗，自我安慰等手法就成了修士们的必备功课，只是这类手段若被人发现，破解，很可能三言两语之间便挑动对手心魔丛生，不战自败。

    仙人争斗中，每每有人用言语即可败敌，关键就在于此。同样的道理，修士们对自己的经历也大多讳言，以免被人抓住把柄。

    虚慕阳的自我欺骗大/法很明显还不过关，因此出手就是一瓶上好的灵润丹，有皮厚心黑者，你用掉的那点白玉散我都给你算回报。

    唐劫算是其中翘楚，他未修仙，先欺诈，内心却是毫无愧疚，对这灵丹竟看不上眼，放回去淡淡道：“我不要。”

    他不懂心魔，却知道人情，某种程度上，两者是一码事。

    虚慕阳想用一瓶丹药还人情，那是万万不能答应的。

    见他不要，虚慕阳忙说：“你若觉得不够，我……”

    唐劫已站起来：“帮忙只是顺手而为，仙师不必在意。对了，我看你从东面过来，想必是要去安阳府，正好我也要去那里，不如一路结伴同行，正好仙师有伤，路上恐怕会有许多不便，也许我还可以照顾一下。”

    唐劫当然不知道虚慕阳要去何方，不过从此地一路向前就是安阳府，所以先说自己要去安阳府那是肯定没错的。

    只要跟住这个人，修仙一事，唐劫并不着急。

    长年的官场生涯早让他明白，要想抱大腿，就得先让那条大腿喜欢你。

    虚慕阳这边却是听的yù哭无泪。

    你说你干脆就说前几句顺手而为，不必介意就得了，虚慕阳脸皮厚一下，没准就自我安慰说，这是他不要我回报的，考虑到对方未有何损伤与付出，因果可了。

    没想到他后面又接了一句我们一路同行吧，却是有些麻烦了。

    对方刚帮了自己，自己若拒绝，未免太过不近人情，有违本心。

    修士什么都干，就是违背本心的事不干！

    其实他现在真要离开也不是不行，这一点小事诞生的心魔真未必能把他如何。

    心魔劫毕竟是一生行事累积而成的。

    只不过了却因果，行事不违本心是每一个修士长年以来形成的习惯。这就好比开门做买卖，无论生意大小，每笔都是要认真做好的。

    这刻虚慕阳思来想去，只能先接受同行。

    在他看来对方到底只是个十二岁的毛孩子，总有需要自己帮忙的时候，到时候自可了却这段因果。

    得知虚慕阳愿意同行，唐劫开心地笑了。

    机缘的大门已然敞开，接下来要做的就是把握住它。

    既然上苍把自己送到这世界却没给自己开个金手指。

    那就自己创造吧！