    

    
暂且先让朝廷的专业人士们在罗申醒来之后审问他，李云离开了地牢。

    
他有心想要用角饰品和对面的高锋联系几句，但是他不知道声音会不会被记录下来，要是被别人听到，罗申的人设崩坏事，社会死亡事小，他们被发现事大。

    
反正高锋也不是简单的人物，他是能够自己觉得的，而且以他的脾气来看，是不会饶了那些对他动手的人的。

    
李云走到外面伸了个懒腰，转头看着天牢入口心道里面阴暗的气氛真不是人能待的。

    
他转头看着御书房的方向心中思考了一会。

    
现在的情况并不危急，但也不能小看，北荒内部黄金家族蠢蠢欲动，黄金家族的目的是什么先不提，先看他们这肆无忌惮的样子就知道影响绝对不小。

    
而且他们也并不弱小，只是刚好跳到了李云和高锋的脸上被他们反杀。

    
如果他们跳的是别人的脸，恐怕瞬间就能把那些个人杀死，世界上能以个人之力抵抗他们的没有多少个。

    
这次属实是他们运气差和选错了对象。

    
如果黄金家族在北荒内部搞出什么事情也就算了，但看他们这个动作，明显是想要在神州布局，这李云就不能忍了。

    
按他们这随意动手的行动风格，恐怕死上几万人对他们来说也不算什么。

    
大乾有自信也有足够的力量将北荒压制，但是对方的高端战力，明显是需要李云出手的。

    
周若离也是明白这个道理的。

    
所以当李云走到御书房的时候，看到周若离坐在椅子上一脸思考的表情。

    
“陛下还在工作吗？”李云笑着问道。

    
“已经完成了。”周若离没理会李云的称呼，只是将奏折放好绕过桌子走出来和李云一起往家里走回去。

    
现在已经傍晚了，晚霞已经在地平线上了。

    
“我记得你最讨厌的就是傍晚。”周若离看着天上的火烧云忽然说道。

    
“嗯，也不是因为过去有什么阴影，但是在小孩子的时候每当玩耍到最高兴的时候，恰好就是孩子们各回各家的时候，每当这个时候回家总会看到夕阳，久而久之就会感觉不喜欢了。”李云说道。

    
“这样啊。”周若离淡淡点头，她的眼神一直是习惯性带着点冷漠的，但是在夕阳下似乎有些暖意看着李云。

    
傍晚似乎也不错了。李云心想。

    
两人走回家，端上御膳……周若离亲手做的料理完成了晚餐。

    
“北荒的事情，恐怕之后要让你帮忙了。”周若离吃完之后看着李云对他说道。

    
她从陈海那里已经知道了北荒黄金家族的情况，还知道了至少还有五个可能能和李云媲美的强者。

    
“没想到你先说了，我本来正想和你说这事呢。”李云笑道，“毕竟这也算是神州的事情，我不会袖手旁观的。”

    
“那是当然的，你从来都会为了和自己没有关系的人出手，无论是以前还是现在。”周若离淡淡说道。

    
“怎么感觉你有些不爽？”李云挠脸。

    
“没有不爽。”周若离抬头看着天说道：“只是你为了和自己漠不相关的人冒着生命危险，关心你的人自然会感到担心。”

    
“原来如此，那这次又为什么直接说想要让我帮忙了？我还以为若是北荒无事你就不会说，等到他们起势之后再说的。”

    
“到那个时候就晚了不是吗？”周若离转头看着李云说道，声音清冷，“我确实很担心你，但一味阻止一个货真价实的强者是傻子的行为，我一向不喜欢当傻子。”

    
她已经当了不少时间傻子了，不能再继续当下去了。

    
周若离是一个智慧且威严的皇帝，而不是一个傻乎乎只会说‘怎么办’的花瓶。

    
心中一直有着当傻子也挺好的声音，但如果一直听从那个声音，周若离也就不是周若离了。

    
“如果我不说你也会上战场，那不如你为了我而上战场。”周若离双手揽着李云的脖子，额头对着额头看着李云坚定说道。

    
“我会用最好的铠甲保护你，我会用最锋锐的军队为你开路，我会让全世界的人知道你的光芒……”

    
“如果你凯旋了，我会给你奉上大乾最好的礼物。”

    
“如果你失败了，我会让全天下的人闭嘴。”

    
“又或许有一天你战死了，世人会看到周若离也会在同一天死去。”

    
周若离看着李云，如黑宝石般的眼神毫无动摇。

    
李云看着她的眼神无奈笑道：“你这样帅气，还真让我无话可说了。”

    
“行吧，我就答应皇帝陛下的话，只是有一个问题，大乾最好的礼物不是已经让我得手了吗？”李云对周若离耸肩说道。

    
周若离听到这话愣了一下，有些不自然挪开眼神，但还是自信说道：“那是自然的。”

    
确实，李云好像早就已经是赏无可赏的情况了。

    
就算周若离不赏赐，只要李云想要周若离难道会不给吗？

    
想了一会周若离无奈了，头抵着李云胸口说道：“那你要什么自己说吧，只要是我能给的我都给你。”

    
“这也太宽松了吧。”李云感受着温玉满怀，一边说道。“那么总之先每天早上来个早安……”

    
话没说完李云的腰就被周若离锤了一下，她有些怒道：“说些什么呢。”

    
“嘛，先缓和一下气氛，都怪你刚才说什么生死的，搞得气氛很凝重。”李云摊手说道。

    
“我是不会死的，就算是新时代，秋名山上也有能够承载我的车。”李云豪气说道。

    
周若离记得李云以前也说过这句台词，但好像有几个词语变了。

    
“就当你是这样吧。”周若离无奈说道，刚才气氛正好，他这么一开口就像是走进了德云色，而他们刚才还在谈论着一个国家的大事。

    
但过了一会她倒是笑了出来，如果不这样的话，那也不是李云了。

    
“无论你做出什么决定我都会支持你的，这是大乾皇女，新任皇帝，军队最高指挥官，李云正妻给你的承诺。”周若离轻轻说道。

    
李云心中当然是很感动的。

    
“……那要不要先给御膳房正一下名？”

    
“你在说什么，那是我自己做的。”

