
　　将功法打开，详细浏览里面的内容，秦志安更加确信，这的确是一套紫府功法！而且是一套水属性功法！

　　这个筑基修士原本就已经到了筑基九层，距离紫府只有半步之遥。

　　因此，他提前准备好了紫府功法，一旦晋升紫府成功,他便可以立即转修功法，从而真正有紫府修士的实力。

　　可惜天不遂人愿，没曾想他死在了黑风蝠群的围攻之下，甚至被带到巢穴之中，吸干了全身精血。

　　这套功法价值非比寻常，里面不仅有一些基本的呼吸吐纳口诀,对水灵根修士更是大有裨益。

　　功法之中，更是包含了一招寒浪千波术，若是能将这本功法修行透彻,至少到紫府期，都不需要转修功法。

　　秦志安兴奋地将其收入储物袋中，这套功法简直是为秦志岚量身定制。

　　收起功法之后，秦志安又在储物袋中找到了一颗拳头大小的青蓝色灵珠。

　　试着将灵力注入，一道柔和的灵光释放出来，很快就将秦志安包裹进去，看这样子，这是一件防御类灵器。

　　可惜的是，这是一件水属性灵器，秦志安这个火灵根修士并不能将此物的威力全部激发出来。

　　“此物若是给岚岚，想必十分不错。”秦志安一脸笑意地将灵物收到储物袋中。

　　储物袋里还有大约七千灵石,这么多数量的灵石，即便是秦志安也十分吃惊。

　　要知道,这个储物袋中已经拿出了不少灵物，光是那套紫府功法，就不知价值几何。

　　秦志安正有些疑惑，一名筑基修士怎么会身家如此丰厚，他很快就知晓了其中端倪。

　　“二阶上品炼丹传承！”秦志安惊呼出声,没想到此人还是一名二阶炼丹师。

　　这也难怪此人家底如此丰厚，有修仙百艺傍身的修士，家底都不会薄。

　　迫不及待的翻看这本炼丹传承，发现已经有些年岁，而且上面还有不少注释。

　　显然是原主人的一些炼丹心得，里面的一些注释让秦志安眼前一亮，对于炼丹有了新的感悟。

　　整理完这次所得，秦志安有些感慨，正所谓人无横财不富，马无夜草不肥，这次与林宇光的探险虽然一波三折，但总体来看，他算是收获颇丰。

　　休息一段时间之后，秦志安告别父亲，没有在妖猿山坊市多待，直接回到了苍云山。

　　自从族长下令之后，秦昌河就一直忙于坊市内的事务，经常连轴转，很少有空闲时间。

　　回到苍云山之后，秦志安先是见到了母亲叶青红，他们娘俩已经有段时间没见面了。

　　叶青红毕竟是练气修士，衰老速度比秦志安这样的筑基修士要快很多。

　　见到秦志安平安归来，叶青红心情也十分激动。前不久，紫府修士前往妖猿山坊市的事情她也听说了不少。

　　尤其是又听到了一些只言片语，对于丈夫和儿子的安危十分担心。如今见秦志安平安归来，心中的一块大石总算落地。

　　叶青红张罗着做了一桌好菜，秦志安虽然已经达到筑基修为，能够辟谷，但还是坐下来和母亲一起用餐。

　　听闻秦志安回来，母亲叶青红将秦志岚也叫了回来，让两人好好见见。

　　现如今秦志岚已经出落成了亭亭玉立的少女，五官端正，身材窈窕。

　　或许是水灵根修士的缘故，秦志岚即便是不施粉黛，皮肤也十分紧致雪白。

　　来到苍云山的这段时间，叶青红对她颇为照顾。秦志岚乖巧懂事，修炼之余便会来到叶青红住所帮忙。

　　“娘，以后你没事不要离开苍云山，尽量也不要来妖猿山坊市找我们，以后一段时间不太平。”

　　秦志安一落座，他便是叮嘱母亲叶青红。毕竟母亲只有练气修士，只有待在苍云山才是最为安全的选择。23sk.Com

　　叶青红不住地给秦志安夹菜，听到秦志安的叮嘱，连连点头，“你放心，我哪里都不去，就待在苍云山。”

　　秦志安与叶青红待了一段时间，之后和秦志岚一道来到她位于苍云山的修炼洞府。

　　此处距离苍云山山顶很近，虽然位置隐蔽，却是灵力浓度仅次于族长洞府的所在。

　　从洞府的位置可以看出，秦家对于秦志岚的看重，即便是秦志安也没有过这样的待遇。

　　这也是为什么秦志岚进入苍云山之后，修为一直突飞猛进，如今已经是练气九层修为。

　　进入洞府之后，秦志安询问了她一些修炼上的事情，并且解答了一些修炼上的疑惑。

　　随即，他拿出那套功法和灵器玄水珠，郑重地对她说道：“岚岚，这两样东西你要妥善保管，不能轻易显露，否则会带来杀身之祸。”

　　看着面容严肃的秦志安，秦志岚知道事关重大，连忙乖巧的点了点头。

　　经过这些天的观察，秦志安能够基本确定秦志岚心智成熟，不是鲁莽之辈，他才会将这套功法提供给她。

　　“这套功法你先修行，筑基丹的事情家族会想办法。这件灵器你收好，筑基之后立马将其炼化。”秦志安将两样东西放到了秦志岚手上。

　　秦志安没有告诉秦志岚这是一套紫府功法，而是叮嘱她要勤加修炼。

　　匆匆交代完这些事之后，秦志安又让秦志岚筑基之前不能离开苍云山，之后便是赶往族长洞府。

　　秦志岚看着秦志安离去的背影，一直没有表情的脸上，罕见的露出了笑容。

　　秦志安已经有了能够直接与族长秦永毅见面的特权，因而才能毫无顾忌的进入族长的清修之地。

　　一见到秦志安，族长秦永毅有些疑惑的问道：“志安，你怎么来了？”

　　“族长，我想借用下洞府，我已经预感自己能够晋升到筑基三层了。”秦志安面色有些焦急地说道。

　　秦家如今灵气最为浓郁的地方，只有族长的清修之地。秦志安想要晋升到筑基三层，这里是最为快捷的地方。

　　若是在其他灵地进行突破，时间上要耽误不少。对于现在的秦志安来说，必须争分夺秒的进行修炼。

　　“没问题，你不用担心老夫，这洞府你想用多久就用多久。”

　　听到秦志安的来意，秦永毅立即笑着说道。只要是修炼上的事情，秦永毅不会过多询问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苍云仙族更新，第一百零三章：筑基三层（4/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 