    “还未死去的死者？”柏莎聪明的小脑袋瓜上冒出几个问号：“你要祭奠的人是吸血鬼吗，还是鬼魂，狼人？”

    “只是一个普通人而已。”正说着，林一带着柏莎在墓园中穿行，在一块墓碑前停下脚步，指着墓碑说道：“就是他。”

    “史密斯哈伦？”柏莎看着墓碑上的黑白照片，上面是一个笑嘻嘻的，看起来开朗自信的男人：“就是他吗？他是你朋友？英年早逝，希望你节哀。”

    林一摇着头解释道：“不，他不是我朋友，而且他也还没死。”

    “他……不是，你不会是……OH，NO！”柏莎不经意间想到了一个极大的可能，恍惚之间，她听到自己心碎的声音，原来不是自己不行，而是自己喜欢的人已经……

    可尽管如此，柏莎还是不想放弃，做好了心理准备道：“好吧，我知道他永远活在你心里，但人还是要向前看的……你还可以找一个……正常点的！”

    林一沉默了片刻，随后歪头道：“你是不是误会了什么？”

    “额……我绝对没有歧视你！”柏莎急得小脸俏红，摆摆手忙道：“我其实是喜欢你的。”

    “哦。”林一收回目光。

    柏莎一脸窘迫，一时间，二人之间的气氛又沉寂了。

    …………

    “最后计划还是失败了，已经被光神识破了。”

    “我们已经做到了极致……将消息发给他，生死让他自己来选择！”

    “是！不过万一他选择生……那阿尔泰集团又要如何处理？”

    “前几天他不是在大庭广众之下杀死了我们的一位政府高级官员吗？这个理由还不够吗！”

    “知道了，先生。”

    “唉……就是不知道如果他死了，光神接下来又会做什么？一个超脱了人类文明的存在……真是难搞！”

    …………

    柏莎不知道过去了多少分钟，可能很短，也好像很长，反正头顶上的太阳没有移动，南茜的车也还没有被拖走，但好像又很长，长到听见自己的心跳声都变得缓慢起来。

    “嗯！”林一突然出声道：“他现在终于死了！真正的死去了。”

    说着，他便将手中有些萎靡的花儿放在墓碑前，轻声说道：“再见，阿尔泰先生~~死亡愉快！”

    柏莎突然感觉林一的动作十分严肃，就像是正在参加一场庄重的葬礼。

    等到林一抬起身子，重新变得那般散漫无所谓，柏莎才疑惑的问道：“为什么说他现在才死掉了？”

    “因为他本来现在才选择迎接死亡！”林一有耐心的解释道：“之前他都是在棺材里装作假死。”

    “……听起来越来越奇怪了！”柏莎笑呵呵道：“怎么感觉我好像被牵扯进一桩惊天大案里面了？就像好莱坞上演的超能力悬疑剧里面了？”

    “当然，从你跟我说话的时候就已经被关注上了。”

    柏莎忍不住问道：“也就是说我已经被FBA关注上咯？他们该不会正在借助太空卫星观察我们，说不定还拿狙击枪指着我们的脑袋吧？”

    “狙击枪太夸张了，对我是，对你也是！”林一淡定说道：“但是太空卫星一直悬在我的头上。”

    柏莎忍俊不禁，揶揄道：“也就是说你真的是个大人物咯？我该不会真的被连累了吧？我会被FBA抓走吗？”

    “可能？也许？我不知道。”林一笑着回答道。

    “那如果你替我说一句话，他们还会抓我吗？”柏莎挑挑眉，调笑道：“你不是大人物吗？你到时候一定要帮我说两句话！”

    “我不是大人物，我的话也不一定有用，但如果你要我帮你……”林一停顿片刻，继续说道：“那么我希望现在能听到我说话的人，请你们不要粗暴的对待这位女士，哦，对了！”

    “你们应该很高兴我这么做！”

    “再见！”

    他挥一挥手，突然向着柏莎道别，或者还有柏莎身后的某些人物。

    柏莎先是一愣，随后“你怎么……”

    话还没说完，她便茫然的看着面前男人的背影，突然如同被大力打碎的镜片一样散乱开来，随后那些碎片又飞快的消散在空气中。

    “这……这是什么？”柏莎保持着伸出手的姿势，惊骇万分。

    …………

    “该死的，光神瞬移了一次！在我们面前不见踪影了！”

    “FUCK！动作快点，调动卫星，联系各个国家高层，这是光神在阿尔泰死后进行的第一次瞬移，我们必须找到他！”

    “那个女人怎么办？”

    “能怎么办！调动军队啊！不是一直有一支特种小队待命吗？现在该他们干活了！”

    …………

    “这怎么可能？一个大活人怎么可能就这么消失不见了？”柏莎失魂落魄的走出墓园，手机上的网页定格在‘人类可能瞬移吗？’，‘为什么一个人会突然消失不见’的搜索页面。

    “怎么回事？柏莎？”南茜正坐在车里玩手机，突然光线被遮挡住，她抬头一看，就看到了好闺蜜茫然无措的模样，不禁疑惑忧心道：“你被拒了？”

    柏莎摇摇头。

    “你交到男朋友了？”

    柏莎依旧摇摇头。

    “你认错人了。”

    “没有。”

    “那你这是怎么回事？”

    “他不见了！”柏莎无神的双目与南茜对视，她再次重复一次：“他不见了！”

    南茜有点悚然：“他不见了是什么意思？”

    “他说了一大堆古怪的话，然后就像鬼魂一样，突然在我面前消失了！”柏莎回想起刚才的那一幕离奇的景象，仍然感到不可思议。

    南茜沉默片刻，突然说道：“会不会是……他本来就是一个鬼魂？”

    柏莎刚想摇摇头，突然街道上传来马达的轰鸣声，紧接着，三辆军绿色的吉普带着滚滚烟尘飞奔而来，成功的停在了南茜车辆所在的马路边上，将她们包围，从吉普车上下来数个全副武装的军人。

    而远处天空上，更是有一架直升飞机正在排开气流，朝二人飞来。

    其中一个套着黑色头套，只露出来两只眼睛和一张嘴的男人上前，从胸口掏出执照，带着善意说道：“埃尔西·柏莎女士，我是柯尔特第七小队的队长，隶属于FBA，我想请您去坐坐客！原因我想不用多说！可以吗？”

    “FBA一直在看着我。”

    “他们对我无可奈何……”

    “太空卫星一直悬在我的头上！”

    “请你们不要粗暴的对待这位女士……”

    柏莎感觉自己脑袋要被突如其来的信息挤炸了，

    她震撼的喃喃道：“他说的……都是真的？”

    小队长意味深长的回应道：“是的，‘他’说的都是真的。”

    …………

    林一站立在一片纯白色的浩渺空间中，身边悬浮着无数个颜色各异的光团，光团表面浮现出一个又一个世界的影像，而轮回空间的冰冷声音再次在他耳边响起，

    【恭喜您，您已经完成世界主线任务！】

    【任务委托人满意度达到90%！】

    【您已成为圣级使徒，背包空间已开启！一百点数已发放！委托人奖励已发放！】

    随着系统通告结束，他的面前突然出现一团白光。

    林一伸手，从白光中拿出一套白色衣物。

    【阿尔泰第一任妻子的赠礼（白银）】：可以变幻各种造型的衣物，一套衣服比得上一万间衣橱，是所有女人梦想拥有的神器，也是一个美丽妻子送给丈夫的生日礼物，当然，如果她送出去了，那么这件衣服也不会变成你手里的装备了。

    【鉴于您的圣级使徒的身份，背包空间升级，将此物品放入后会自动修复】

    【因为您的身体特殊，升级点数效果会大打折扣，请问是否使用？】

    “随便……只要不点在防御力上就好。”林一穿上衣服，这件衣服在他身上变成一件白色衬衫和黑色长裤。

    【默认加点为力量，一百点数已使用！】

    【是否选择进入下一个世界？】

    林一淡淡道：“是！”

    白光闪过，他的身体猛地被压缩成一条线，随后投入到漂浮的一团光球之中。

    同时，一行血红字体在虚无中闪烁，

    【*&*%系统已更新，将更具智能！】

    …………

