    反正今天，林萧做好收拾对方的准备，因此林萧唯一能用的，就是剑术，但要打准对方，还不能让对方溜了。

    因此林萧在那舞动剑术。

    不仅如此，还给加持了星源，但林萧没有马上把这剑气打出去，而是控制住。

    这就是林家剑法神奇的地方，可以叠满好，控制住一段时间。

    对于啸天，他不知道林萧什么时候攻击自己，所以他死死盯着那些剑气。

    而林萧诡异一笑，再次施展《千重缠》，而啸天突然被缠住，吓得他打算施展沙遁术。

    林萧就抓住这时间差，快速打出剑气。

    因此在啸天彻底变成沙子前，这剑气，直接从半人半沙身边穿过，而对方彻底变成沙子时，沙子已经被染红。

    不仅如此，当啸天从不远处出现时，已经重伤倒下，而且状态已经显示行动力只有10%。

    除此之外，血量更是达到了只有几十，因此几乎可以说无战斗力了。

    即便此刻啸天想再快速移动，也只是做梦，因此林萧过去笑看他，“你是想死，还是想好好活着？”

    “小子，要杀就来！”啸天气呼呼道。

    一边的花舞和夜宵都惊了，因为他们没想到林萧竟然能把千重缠和剑术配合如此可怕。

    其实这一切，还得感谢自己的精神。

    精神上去了，感知力变强了，而控制力也得到了增强，因此林萧能更好的控制千重缠和剑术。

    只不过花舞两人不知道，所以两人都很好奇的看向林萧。

    林萧却盯着啸天说道，“这么说，你真想死？”

    “小子，死了我一个，还有一大堆，所以你休想逃出方家手掌心。”啸天说话时，还带着威胁。

    这让林萧很不爽。

    “你想死？我还偏不让你死！”林萧一剑刺中对方，然后让对方保留个几滴血，随后对方行动力只有5%。

    而这种行动力，彻底伤势了站起来的能力，只能在那怒目看向林萧。

    林萧笑了笑后，把他绑到一棵树下。

    啸天鄙视道，“来，杀了我！”

    林萧却在他身上翻找，直到找到一手表，而且上面还有他和方家主的通话记录，甚至短信。

    啸天看到后，当即恼火，“还给我！”

    林萧自然不可能给，而是研究了后一笑，“方家厉害啊，竟然私自安装摄像头。”

    “你知道又如何？”啸天想到林萧是天墓府的人，瞬间又不担心了。

    “我可以举报你们啊。”

    “可笑，你敢实名举报吗？如果不实名，谁会信你？”啸天嘲讽道。

    林萧把手表丢给花舞他们，“你们看看吧。”

    花舞和夜宵一看后，对视一眼，然后花舞说道，“我会上报，让人把A区摄像头，都给拔掉！”

    “真可以？”

    “放心，没有天墓府做不到的。”花舞说完，就拿起自己的手表，开始通话。

    啸天不信，还在那说道，“你们天墓府，不会有好下场的！”

    林萧笑了笑后，一剑刺入啸天，然后再补了几剑，确定对方断了气后，林萧才叹道，“不好意思，我也是为了自保。”

    花舞和夜宵却惊了，因为他们没想到，林萧竟然这么干脆的把人杀了。

    尤其夜宵好奇问道，“你，不会怕吗？”

    “怕什么？”

    “你杀了他，方家绝对饶不了你，而且星法局和天海城巡逻队，肯定会给加一个杀人罪。”夜宵一一说出杀人的后果。

    林萧苦笑，“我这叫自卫！再说了，我是天墓府的，有没杀人，他们都要通缉我，所以，有什么区别吗？”

    花舞和夜宵觉得有道理，只不过他们还是觉得林萧太干脆了，而林萧没理会，反而丢下啸天后，继续忙自己的。

    花舞和夜宵继续暗中尾随。

    ...

    夜幕降临，方家主还是没等到啸天消息，开始有些生气，于是尝试联系，可结果，一点消息都没。

    因此方家主让技术部查一下，结果A区所有摄像头失联。

    这让方家主神色难看，“这天墓府的能耐可真够大的！”

    于是方家主起身，亲自前往天海城巡逻总部。

    不仅如此，方家主还让巡逻队总队长，把星法局的对接人也叫了过来。

    只见一会，黑云出现。

    “你就是星法局的？”方家主有点不悦，而黑云开口道，“我是星法局的，同时也是你儿子的老师，所以星法局，让我来处理这次紧急事件。”

    “你们星法局，也知道紧急事件啊？”方家主皱眉。

    黑云笑道，“方家主，好像有什么误会。”

    “我儿子，去你们星法局，结果就我儿子出事了。”方家主好像要爆发一样。

    “方家主，方天竟然加入星法局，那么他的生死，就是他个人的事了。”

    “可笑，个人。”

    “如果不愿意，他可以申请退出，但退出时，得抹除所有在星法局的记忆。”黑云一句话，让方家主凝重起来。

    这时，一个胖子起来，而他，正是这的总队长，罗寒，罗大队。

    只见罗大队笑道，“两位，和气生财！”

    “罗大队长，我儿子出事，可星法局，却没一点动作，反而任由闹事的天墓府之人，在我天海城境内捣乱。”方家主不满道。

    “哦？那位天墓府小子，来我们境内了？”罗大队装傻道。

    “今天，有人在大巴上看到他了，于是我派人去了，但我的人，和我失联了，不过我的人，告诉我，那小子，在A区。”方家主还拿出地图，并且画出啸天出事的最后地方。

    罗大队怪异道，“你说，你的人，已经见到他了？然后失联了？”

    “对！”方家主很肯定的说道。

    黑云却有些不明白，“方家主，你的人，怎么在人海茫茫中，或者说这么茂密的A区，找到他的？”

    方家主气道，“我的人，四处找，当然可以找到，而不是像你们星法局，一群饭桶。”

    黑云立马阴沉起来，“方家主，我不希望你这话传到我们星法局上头去，不然，你知道的。”

    方家主立马神色变了下，“我只是想说，你的手下是饭桶而已！”

