    第2章 来到斗罗！

    随着婴儿的哭泣声，又是一个健康的娃，但是母亲难产去世了……

    这也是周望晨第三次听到这悦耳的声音了。

    这个村子非常贫穷，而且没有名望，可以说是一个与世隔绝的村子，村庄里的人都是老实本分的农民，偶尔出一两个魂师而已。

    周望晨自从出生以后，母亲难产去世，父亲天天用酒度日，对今天明天毫无希望的眼神，常常晚归。

    周望晨也是邻居带大的，不知道的都以为邻居有个孩子呢。

    因为有着两世的经验，周望晨开始每天的锻炼，帮助农民干活，而且自己用木头制作了各种健身器械强身健体，在这个武魂世界，周望晨也是有提前了解，记得第呢。

    很快到了觉醒武魂的日子，村子里的人都带着小孩来觉醒武魂，但是唯独周望晨没来，因为觉醒武魂在这里是收费的，5铜币觉醒一次，邻居也不愿意为此花钱，认为这样的父母应该没有多少实力，父亲更是天天以酒度日，而且天天无精气神。

    周望晨也为此感到可惜。

    唉，可惜了没赶上这次觉醒，但是亏欠邻居太多了，我也没理由，没道理，没勇气提出这句话。

    看着同龄人都去觉醒武魂了，周望晨不禁有些失望的回家。

    回到家看到父亲依然酒气浓厚，明显是喝断片了，看着父亲这般样子，周望晨忍不住抓住父亲的衣领，因为他长期锻炼而且身体素质也很强，一下就把骨瘦如柴的父亲拎了起来大声质问道：“难道你的生活就只有了这些吗？！”周望晨一只手抓着父亲的衣领，一只手指着喝空了好几瓶，倒在地上的酒瓶。

    父亲微微睁开眼看着周望晨摇了摇头挣开他的手继续倒在墙角边。

    周望晨不可思议的望着父亲说：“你简直就是在浪费人生，浪费生命，让你的血液都白流了！疯子，无可救药！”说着砸碎父亲手中的酒瓶。

    “随你怎么说吧，你这是不懂得生活，不懂得放荡不羁，今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁。”父亲醉昏昏的说着，拖着摇摇晃晃的身影走出房子去镇上买酒了。

    房子里只留下周望晨一个人孤零零的。

    隔壁的邻居阿姨看见周望晨父亲摇晃的身影，也早已习以为常，快步走进周望晨家里看看情况。

    进入屋内看着周望晨一个人站在那里发愣上去说到：“孩子你要努力啊，虽然你爸是个酒鬼，但是你父亲至少是个魂尊，而且夜狼的武魂在我们村里面也算是十几年都见不到的武魂了，在实力上你爸甚至是全村最强，但是还是希望你能超越你爸，毕竟你爸当守村人太不靠谱了。”

    “嗯，阿姨我知道了，我先去砍柴了。”说完，拿着工具和篓筐，周望晨就出发山林里了。

    一路上周望晨借此时间来跑步以此抓紧时间让自己变强。

    第一章完……

    希望大家能够喜欢，给点推荐票谢谢。

    (本章完)

