    第726章

    芝草被抓走，邓嬷嬷在一旁也不敢说话。

    急忙想去找王爷，但王爷也不在府中。

    邓嬷嬷只能悄悄离开王府，想办法去找王妃。

    -

    洛清渊回到了京都。

    在一醉香等到了从骊山赶回来的无影。

    “主子！还真找到了！”无影风.尘仆仆，这一路都没歇息过，语气十分急促。

    洛清渊连忙起身，“尸体找到了？”

    无影点点头，“没有残肢断骸，是个全尸，下葬了！还立了碑！”

    “石碑上叫顾鸿乙！”

    “我找遍了整座山，那是唯一的坟墓，而且还是新的。因为时间来不及，我就没有挖开看，但应该就是主子要找的人了！”

    洛清渊震惊万分，微眯起了眼眸，唇角勾起了一抹冷冽笑意，“的确就是我要找的人。”

    “顾鸿甲，顾鸿乙，呵，现在那个，应该是叫顾鸿丙吧。”

    “原来是三兄弟。”

    她就说，这世上不可能有那么邪门的事情。

    长相一模一样的三兄弟，用着同一个身份，医术和生活习惯都一模一样，对于彼此之间发生的事情也知道的清清楚楚。

    这三人怕是从一开始出现，就是有人设计好的。

    不然怎么那么巧，这个顾神医就成了黎妃身边的可信之人。

    现在洛清渊甚至怀疑，离宫之乱，是不是也有顾神医从中推波助澜。

    思及此，洛清渊立刻赶回王府。

    却在王府外不远处，见到了匆匆上马车的邓嬷嬷。

    她立刻上前拦住了马车。

    邓嬷嬷见到她，激动不已，拽住她的胳膊，“王妃，出事了！你走之后，书房里有机密丢失，王爷已经到处派人抓你了！”

    “为了逼问出你的下落，芝草被顾神医给抓进暗牢里用刑了！”

    闻言，洛清渊脸色一变，“什么！”

    “走！”

    洛清渊带着邓嬷嬷立刻回了王府，此刻王府的侍卫大多都出去抓洛清渊了，府中只有暗牢戒备森严。

    洛清渊直奔暗牢，当把守的侍卫看到她时，纷纷脸色一变。

    “让开！”洛清渊直接推开他们，往暗牢中闯去。

    侍卫们都惊住了，面面相觑。

    还没见过自投罗网的。

    “快！去禀报王爷，王妃已经进暗牢了！”

    -

    同一时刻。

    某酒楼。

    傅尘寰坐在雅间内正慢悠悠的品着茶，苏游来报：“王爷，顾神医将芝草抓进牢里审问了。”

    傅尘寰微眯起眼眸，眸光一暗，“他倒是会想办法。”

    “芝草是洛清渊的贴身丫鬟，必定知道洛清渊的去向。”

    说罢，傅尘寰又看了苏游一眼，“那你安排好了吗？”

    苏游点点头。

    -

    洛清渊冲进了暗牢里，见到了正在被鞭打的芝草，她已经满身是血。

    顾神医就站在旁边，幽幽开口：“现在交代清楚，还能保你性命。”

    “若再不开口，可就神仙难救了。”

    洛清渊愤怒无比，冲过去一脚踹开了牢门，抓起墙上挂着的鞭子便狠狠的往顾神医身上抽去，“顾鸿丙！谁给你的胆子动我的人！”

