    　　在所有人反应过来之前，王艺臻已经先一步拉住了我，转身就跑。

    　　“想逃？！”见王艺臻想跑路，姜自平脸色铁青，怒喝道：“给我拦住他！”

    　　话音落下，其余四道身影嗖的一声掠出，呈环绕之势将王艺臻围在了中心，接着一股股汹涌的气息便从姜自平五人身上席卷而出。

    　　“轰！”

    　　一道道攻击，毫不留情地朝着王艺臻轰去，那声势堪称山崩地裂，方圆数公里的森林都受到了波及，变成了一片火海。

    　　“啊！”

    　　下方不少同学都受到了鬼气浪潮的波及，一个个都人仰马翻，而身处攻击中心的王艺臻，却安然无恙，在漫天的鬼气浪潮之中，那一双散发着猩红之色的眼睛显得格外的醒目。

    　　“就这？”

    　　望着气势惊人的五名老生，王艺臻嗤笑一声，旋即直奔陈豪冲了过去。

    　　看到王艺臻，陈豪内心顿时一颤。

    　　那是一双什么样的眼睛？

    　　猩红，冷漠，没有一丝感情，这真的是人能有的眼神吗？

    　　这一刻，陈豪回想起了先前王艺臻一击打伤自己时的场景，这让本能地有所顾忌，就在他迟疑的这瞬息功夫，王艺臻找准机会，突破了陈豪的封锁！

    　　“告辞！”

    　　从陈豪那突破后，王艺臻没有恋战，脚底抹油就是开溜。

    　　随着一阵红光闪烁，很快他便是从树林深处消失不见，这让姜自平差点气炸了肺，他大骂道：“陈豪你这个蠢货，怎么连个人都看不住！”

    　　“我...”

    　　陈豪想要反驳些什么，但姜自平气急败坏的声音又随之响起：“还愣着干什么，快去追啊，再不追就让人跑了！”

    　　无奈之下，陈豪只能跟着姜自平追了上去，独留一众三十班的学生面面相觑。

    　　约莫过了三分钟后，树林深处又出现了五名老生的身影。

    　　只不过此刻的他们就像是霜打了的茄子，一个个都是无精打采的模样，为首的姜自平更是脸色难看的如同黑锅底一般，这一看就知道他们是无功而返了。

    　　看到这一幕，众多同学的表情皆是十分精彩。

    　　居然真让他们跑了？

    　　五个二星巅峰的，居然都追不上一个二星后期巅峰的，这王艺臻究竟得妖孽到何等地步？

    　　在震撼之余，众人对王艺臻的重视度也开始飙升，这王艺臻不光很神秘，而且实力还很强，否则也无法轻易脱身，所以这会儿很多人都对王艺臻起了好奇之心。

    　　这王艺臻，身上究竟隐藏着什么秘密？

    　　在众人还在沉浸于王艺臻脱身带来的震撼中时，萧静莹黄思钿周皓等人心里不由得松了一口气，还好我们两个跑掉了，否则这次必然难逃淘汰的命运了。

    　　要说众人之中，脸色最难看的就是罗宇了，此刻他脸色就跟死了爹妈一样难看，这考场这么大，让我和王艺臻逃了，再找回来的可能性实在是太低了。

    　　换句话说，让他们两个提前出局的想法，只怕是要流产了。

    　　一想到这里，罗宇心中便开始骂娘了，这几个老生真没用，居然连个二星后期巅峰的人都追不上，就这还老生呢。

    　　丢人！

    　　不过这话罗宇也就敢在心里说说了，明面上他可不敢说出来，他还得依仗这几个老生呢。

    　　反正就算叶炎和王艺臻这两个人跑了，可至少这次入学考试他们参与不到班级的行动之中了，在几个老生的帮助下，他有把握趁着入学考试的机会当上班长。

    　　此刻，刚无功而返的姜自平几人，此刻都是一副不太高兴的样子。

    　　姜自平火大地道：“老陈，都不是我说你，你咋就不敢跟王艺臻干一架呢，拦住他几秒钟很难吗？”

    　　“你行你上啊，先前王艺臻一个照面就给我打伤了，我刚才能没有心理压力吗？”让姜自平一顿说，陈豪也有点不开心地道。

    　　“他就是找准了你这个心态，所以才专门挑你当突破口的！”

    　　姜自平呵斥地道：“诅咒对他的副作用很大，他不可能在短时间内连续越级战斗，我敢说他刚才肯定是在虚张声势，你只要动手，他必然无法脱身！”

    　　听了姜自平的话后，陈豪的脸色不太好看，因为他觉得姜自平说的是正确的，是他当时一不小心慌了神，才给了王艺臻可乘之机。

    　　“行了行了，事已至此，多说这些干什么。”李嘉雯劝说道。

    　　这下几人总算是偃旗息鼓了，但都仍和斗败了的公鸡似的，一个个没精打采的。

