    才走了大半天，两人的背篓已经满了，都是珍贵和珍稀药材。

    见到不采，木桃夭会浑身不舒服的。

    “月狼无闲草，无处不长药。果真如此啊。”

    普通的草药遍地是，珍贵的草药也不少。

    “小夭夭，狼毒森林会更多。因为那边没什么人去。”

    虽然狼毒森林不是禁地，但也危险啊。

    即便在部落里最厉害的动物是狼，却也不代表没有别的吃人猛兽。

    那种上古原始森林的动植物可不是现代栽培、养殖的这种。

    若是私自进山，被猛虎雄狮吃了那就是白死，没人给你赔命的。

    木桃夭很向往狼毒森林，不知道它与仙游有什么不同。

    仙游太大了，她也没法穿过去进入狼毒。因为她在仙游内围最多就是呆上一周，很少有超过一周的时间，毕竟长时间不出来家里人会担心的。

    “二哥，这边的丛林狼是郊狼吗？”

    “不是郊狼，反倒像灰狼多一些……虽说狼主要是夜行，但我们这边的狼没有人类活动的压力，所以白天也常见狼……”

    说到狼，月之光总有说不完的话。

    木桃夭边听边嗯嗯。

    “……前面就有狼的踪迹了。小夭夭，你不要怕。”

    “我不怕的。”

    木桃夭话音刚落，就听到有动物往这边奔跑的声音了。

    两人也没停下脚步，反而往林子里多走一些，不太靠悬崖边上了。

    不多时，木桃夭就发现飞翔而来的——三匹狼。

    木桃夭和月之光顿住脚步。

    三匹狼也在离兄妹俩三米远的距离停止了奔跑，用绿幽幽的眸光盯着面前的人。

    月之光扭头看向宝贝妹妹，发现她真的一点都不怕，平静得就像面对家养的小猫小狗一样。

    也是啊，仙游里面什么没有，妹妹都不带怕的。

    木桃夭看着狼，抚上腰间月牙印的位置。

    这是它的第三次发烫。

    第一次是18岁生日，第二次是摸到二哥的狼牙。

    “小夭夭，你的月牙印记是不是活了？”

    “它在发烫。”

    “这是月狼族血脉的感应现象，不用担心。”

    “嗯。”

    三匹狼突然一起发出嗥叫。

    “小夭夭，这是狼集群的叫声。”又不是要打架，它们集群是想做什么？

    三匹狼嗥叫一阵之后，再奔过来围着兄妹二人打转，尾巴摇得像只大狗狗，眼里的兴奋连木桃夭和月之光这两个“异族”都能瞧得出来。

    木桃夭伸手，像揉小黑黑一样揉了一把狼的脑袋。

    月狼族的血脉真神奇！

    当初姑姑也跟她说过，若不是能感应得到她还活着，她这具身体的母亲早就自杀了，哪还有现在的相认。

    被虎摸的那匹狼兴奋得到处跑。

    木桃夭看它欢喜，眼里也有星星点点的笑意。

    另外两匹狼也把自己的脑袋往木桃夭手里伸。

    月之光：“……”

    他长这么大，见过无数狼都没有过这种待遇！

    这等差别对待也太不给他面子了吧？

    不过，他也是十分高兴狼喜欢妹妹的。

    木桃夭卸下小背篓，蹲着与三匹狼玩了一会，然后……陆陆续续的狼就到了她面前。

    头狼的个头在狼群中只能算中等偏下，眼睛蓝得像深海的水，浑身棕黄的毛发浓密而有光泽，看着就十分漂亮和矫健。

    打量完头狼，木桃夭带着笑意说：“这里的头狼是母狼。”公狼和母狼从外表上也是能够分得出来的。

    她还能从它的身上看到信念、野心、胆识、霸气、谋略等等做为头狼该有的能力。

    事实上，母狼一点都不比公狼差的。

    月之光点头：“确实是匹母头狼。小夭夭，我觉得，狼绝山的狼可能全部都在这里了。”

    “嗯。这里估计有一百多匹，已经超出想象了。”

    头狼嗥叫了两声，然后围着木桃夭走了两圈，再去嗅她旁边的小背篓，又嗥叫几声。

    狼群从中间分开一条路。

    头狼看着木桃夭叫一声，然后转身就跑。

    “二哥，它是叫我们跟上吗？”

    木桃夭感觉头狼要传递给她的信息就是这个意思。

    “应该是。它刚才嗅了一下你的小背篓，是不是要带我们去哪里采药？它还认识药呢？”

    “有些动物确实认识一些好东西。我们先跟上去看看。”总归不会伤他们不是。

    “好。就跟它们去看看，希望会有什么意外之喜。”

    月之光把宝贝妹妹的小背篓从地上提起来帮她背上。

    倒不是他不想帮妹妹拎背篓，而是在山林里最好能腾出两只手来，以免有意外情况发生时不能在第一时间作出反击。

