    “我从不说虚话。”

    “我说能治好，就一定能治好。”

    秦飞的眼中射出道道精芒，傲气冲天。

    然后，他也懒的和众人废话，直接送上前，准备为关家主施针，颇有一种风萧萧兮易水寒的气势。

    众人都被震住了。

    关永盛已经将话说的很清楚，这个时候，秦飞还敢出手，这气魄确实让人佩服。

    “且慢！”

    就在这时，程文栋大声叫道。

    秦飞皱眉。

    “你还有什么指教？”

    他冷淡的问道，已经极为不耐烦了。

    到了这个时候，他也不想说废话，更无须废话，直接用事实打量就行了。

    “指教谈不上。”

    程文栋向秦飞凝声道，“你既然说你能治关家主的病，肯定已经查清病因，能和我们说说吗？”

    “关家主，到底得了什么病？”

    “希望你能为大家解惑。”

    他神色郑重，认真。

    听此，其他人也都纷纷向秦飞看去，有人疑惑，有人好奇，有人不屑，神态各异。

    “谁说他得病了？”

    秦飞确定对方是真心求问，就回了一句，“他没病。”

    没病？

    众人都是瞪大了眼睛，满脸的难以置信。

    这说法，实在让人难以信服。

    “小子，你在开玩笑吗？”

    “关家主都这样了，你竟然说没病？”

    “胡闹，这简直就是胡闹！”

    众人怒声大叫，一个个忿忿不平，甚至，望向秦飞的目光，已经充满了愤怒。

    “薛神医，你说关家主有病吗？”

    秦飞懒的搭理他们，而是直接向薛神医笑着问道。

    那眼神，饶有深意。

    “薛神医，你和我们说说。”

    “没错，我看出来了，这小子就是装腔作势。”

    “薛神医，请揭穿他。”

    众人纷纷附和。

    相较于秦飞，他们更相信薛神医。

    毕竟，薛神医确实将关家主救醒了几次。

    “薛神医，你可要实话实话啊！”

    秦飞盯着薛神医，继续逼压，“你若说关家主有病，就要和大家说清楚，可不能再用独家秘术，无法外传来敷衍大家了。”

    一瞬间，众人的目光齐齐望向了薛神医。

    而这时，薛神医却紧紧盯着秦飞，神色变幻不定，似乎要将秦飞看透一般。

    只是，秦飞的脸上挂着淡淡笑容，他根本无法看透秦飞的心思。

    “关家主，确实没病。”

    迟疑了片刻，他还是选择支持秦飞。

    秦飞让他有些看不透。

    秦飞说能治好关家主，还说关家主没病，这很可能真的洞悉了关家主的情况。

    这让他有种不好的感觉。

    若他说关家主有病，秦飞势必会逼着他说出具体的病情，无法再用独门秘术敷衍了。

    可是，他哪里懂的什么医术啊。

    所以，一番思虑，还是赞同了秦飞的话。

    哗！

    众人哗然，一个个的脸色大变。

    谁也没想到，薛神医竟然会赞同秦飞的话，这实在太让他们意外了。

    难道，关家主真的没有病？

    可他明明已经快死了啊！

    而这个时候，众人望向秦飞的目光，也变的一样起来。

    或许，秦飞真的能治好关家主呢？

    “小兄弟，我越来越期待了。”

    “请！”

    程文栋向秦飞郑重的拱了拱手，对秦飞的态度，已经和刚才完全不同了。

    秦飞展现出了足够的实力，已经赢得了他的尊重和信任，同时还有期待。

    众人相信了秦飞，这时，最兴奋的人，莫过于关鹏了。

    “只是，师父说我父亲没有病，这是什么意思？”

    很快，他的心中又冒出一个疑问。

    难道是……

    下一刻，他的脸色瞬间大变，整个人都开始紧张起来。

    秦飞和他们提过，巫蛊师以巫蛊之术控制人，看似病入膏肓，其实只是被蛊虫控制，根本没有病。

    “巫蛊师要害我父亲？”

    想到这里，他紧紧的攥住了拳头，心中怒火升腾。

    而这时，秦飞却不再废话，走上前，准备为关家主施针。

    房间内，所有人都不吭声了。

    他们目光灼灼的望着秦飞，想要看他如何救人。

    秦飞取出针袋，放在了一边。

    针灸？

    众人见此，都非常意外。

    中医博大精深，更需要精心研究，尤其是针灸之法，绝不是一朝一夕就能精通的。

    不是什么人，都能施针的。

    秦飞年纪轻轻，却敢以银针治病，谁给他的胆子？

    当场就有人想要站出来，质问秦飞。

    “想说废话的，请出去，不要打扰我救人！”

    秦飞似乎能看穿他们的想法，率先用话堵住了众人的嘴。

    一时间，很多人的神色都是尴尬无比，忿忿不平。

    “谁敢打扰我师父治病，别怪我不客气！”

    这时，关鹏站了出来，凶狠的叫道。

    众人更加不敢吭声了。

    他们也很想看看，秦飞到底有什么本事。

    现场寂静下来。

    噗！

    秦飞取出一枚长长的银针，想也不想，随手刺入关家主的心脏位置，整枚银针，一根而没。

    随着这一针，关家主的双眉立马舒展开来，整个人的呼吸直接停止。

    “啊！”

    众人惊呼出声，一个个瞪大了眼睛。

    秦飞这一针，实在太出乎众人的意料了，给他们带来了很大的震惊。

    “没呼吸了，他，刺死了关家主。”

    “瞎胡闹！这根本不是针灸，这是害命啊！”

    “我就知道，这小子懂什么针灸？现在好了，关家主直接被他一针刺死了。”

    众人大叫，纷纷对秦飞指责起来，好似要用口水将秦飞杀死一般。

    群情激奋。

    他们感觉秦飞欺骗了他们。

    “死了？”

    关永盛也愣住了，他原本以为，秦飞说的那么厉害，肯定有一些本事，他的心中还充满了担心，没想到，秦飞直接一针就刺死了关家主。

    这也太快了。

    甚至让他都有些反应不过来。

    这秦飞，不会是和他一头的吧？

    他整个人都是目瞪口呆。

    不快很快，他就反应了过来，怒目一睁，全身气息勃发，凶狠的盯着秦飞，“小子，你竟然杀死了我大哥？你是不是故意的？”

    “混蛋，我和你没完！”

    “来人，将这小子抓起来，给我大哥陪葬！”

    他大声命令，大义凛然，心中却是兴奋莫名。

    秦飞将如此好的机会送到他面前，他又怎么能放弃？

    踏，踏，踏！

    关家弟子迅速出现，一个个杀气腾腾。

    这时，关鹏也傻眼了。

    “师父失手了？”

    他在心中急问，“不可能啊，师父从没失过手啊！”

    他不敢相信，也不愿意相信。

    “不对。”

    “等一下！”

    就在这时，一道惊呼声响起，只见程文栋神情激动，整个人的身体都在颤抖了，他双目灼灼的盯着关家主心脏处的银针。

    “护心针，这是护心针！”

    他的语气激动莫名。

    护心针？

    众人听了，也都跟着激动起来。

    他们都是神医，自然也听说过护心针。

    只要一枚护心针，可报关家主生命无忧。

    “真是护心针！”

    “没想到，我竟然能看到护心针。”

    经过提醒，一众神医都认出了护心针。

    然后，他们望向秦飞的目光，都变的不自然起来。

    他们不识秦飞的针法，却冤枉秦飞刺死了关家主，这让他们羞愧不已。

    “看来你还有一些见识。”

    秦飞扫了程文栋一眼，神色淡然的道。

    这也等于承认了程文栋的话。

    “抱歉。”

    “是我们鲁莽了。”

    程文栋向秦飞鞠躬道歉，神情激动，双目灼灼，“小兄弟既然懂的护心针，这医术，自然毋庸置疑。”

    秦飞懒的理会他，而是再次捏起了一枚银针。

    “你们干什么？想造反吗？”

    “谁让你们来的？”

    这时，关鹏冲着那些关家弟子怒斥。

    这些人，竟然还想对师父动手，简直岂有此理。

    关家众人也是尴尬不已，不由的看向了关永盛。

    这和他们无关，都是关永盛的命令啊！

    关永盛的神色也很不自然，他还以为可以直接将秦飞拿下了，没想到却闹出了一个大乌龙，害的他白高兴一场。

    “还不快退下！”

    他的眼睛一瞪，向一众关家弟子怒叫。

    关家弟子立马退了下去。

    见此，关鹏的眉头不由皱了皱，终于发现了不妥。

    他呵斥那些关家弟子，大家根本不搭理他，而关永盛一句话，所有人立马乖乖退去了。

    这很有问题啊！

    一开始，他并没有多想，而现在，却由不得他不多想。

    “我也是太担心大哥了。”

    这时，关永盛讪讪一笑，满脸的不好意思。

    “有二叔辅助我父亲，关家稳若磐石。”

    关鹏微眯着眼，恭维了一句。

    “哈哈，这都是我应该做的。”

    关永盛打了个哈哈，然后，他向秦飞望了过去，也想看看秦飞如何救人。

    可下一刻，他就瞪大了眼睛，满脸的难以置信。

    “这么快？这，这是针灸吗？”

    他忍不住惊呼出声。

    这时，一众神医也早已被惊的目瞪口呆，嘴巴大张，已经能塞下一个鸡蛋了。

    他们的大脑一片空白，完全无法思考了。

    他们是神医，甚至，很多人也精通针灸之法。

    可却没有一人像秦飞这样施针。

    眼花缭乱，快到了极点。

    但却又认穴极准，分毫不差，犹如行云流水一般。

    实在太震撼了。

    转眼间，关家主的身上，已经布满了银针。

    嗡！

    下一刻，就看到秦飞屈指在其中一枚银针上一弹，然后，所有的银针，同时发出颤鸣之声。

    见此，众人的下巴直接被惊掉了一地，所有人的情绪，都变的无比激动起来。

    他们灼灼的望着秦飞，身体不住的颤抖，眼神炽烈无比。

