    “如若真被文信候麾下门客与关东列国敌秦者密谋窃葬之，秦廷礼仪不存，秦国颜面大失，大王亲政不足一年，国政根基尚未稳固。”

    “朝野之中仍有文信候旧时之人，今听玄清大师带来的这则消息，必须给予那些人以惩戒，否则秦国何以立足于天下！”

    与国尉蒙武一同前来的还有掌秦国礼仪的上卿奉常赢铭，虽然自己实权不重，但亦是知晓玄清子大师带来这则消息的影响。

    一如廷尉所言，吕不韦之事延伸到现在，已经不仅仅是吕不韦自己的事情，而是影响整个秦国国政的事情，百年来，这等事情，还是第一遭。

    在此之前，秦国大臣贵胄客死山东者不可胜数。秦国每次都是依照法度处置，何以山东人士没有过任何异议？赢铭掌秦国礼仪，很熟悉国史，清楚地记得赢秦族中的一件事。

    当年昭襄先王立的第一个太子，奉命出使魏国，吐血客死于大梁，随行副使不敢对尸身做任何处置，立即飞报咸阳。

    那时候，山东六国朝野非但没有咒骂秦国，反倒是一口声的赞颂：秦国之法，明死因，消隐患，防冤杀，开葬礼之先河，当为天下仿效矣！

    这次，吕不韦尸身搁置得几日，如何突然便成了不能容忍的罪孽？数千门客、关东士商与列国官府是针对葬礼还是秦国？若是旁个大臣客死洛阳而依法处置，关东诸侯会有如此大动静么？

    其中奥秘不言自明，是可忍，孰不可忍！

    “那些人既然想要窃葬文信候，蒙武这就从城外调集精兵，守卫文信候府，让他们一个都别想进来，文信候身后之事当由秦国主办，关他们何事！”

    国尉蒙武很快便是思衬出一个决断，单手扶着腰间的长剑，左右看了一眼，快速而道，无论如何，在王书没有到达洛阳之时，那些人别想有进一步的动作。

    “此法……颇为可行！”

    以城外驻扎的秦国精兵，足以威慑城内的诸多门客与百家之人，只是那些手无缚鸡之力的门客也就罢了，关键若是那些百家之人、关东列国游侠出手，就是略有麻烦。

    念及此，廷尉赢腾的目光不由得落在护国法师玄清子的身上，那些肆意扰乱的人中虽有诸子百家的大量人手，但他们也有诸子百家的高手存在。

    语落，一侧的奉常也是颔首以对。

    “道曰；将欲取之，必固与之。”

    “昔日蕲年宫中，如果大王也是这般调集重兵封镇雍城，那么，长信侯此刻估计还活的好好的，朝纲仍旧乱糟糟的。”

    “秦国法制，后发而至，蒙武将军之法虽妙，但未伤及根本，纵然待王书而至，可以处理文信候后事，又能如何？”

    关东列国之所以选择在这个时候，借助文信候吕不韦之事发难，无怪乎秦王初亲政，根基未稳，文信候一脉势力犹存，倘若可以煽动秦国内部的扰乱，无论是一个什么情况，对于他们来说都是可以接受的。

    依国尉蒙武之法，损失的只有秦国，若成，秦国礼仪不存，大义不存，流言未灭，滚荡诸夏，对于秦国一天下大势可是不妙。

    身躯悠然的从座位上而起，言语微落，迎着诸人的目光看将过去。既然做的事情，那就应该有一定的代价，必须有一定的代价。

    “大师之言，是要……实则虚之，虚则实之！”

    大师之语虽略有冒险，但既然如此之言，想必有一定的把握，而且若能够在洛阳之中好好的震慑一番关东列国之人，也是功劳一件。

    思忖一二，国尉蒙武面上意动，轻轻探问一声，面上奇异之色忽闪。

    ******

    “荀师在《礼论》一篇中有言，礼者，谨于治生死者也。生，人之始也。死，人之终也。终始俱善，人道毕矣！故，君子敬始而慎终。事生不忠厚，不敬文，谓之野。”

    “送死不忠厚，不敬文，谓之瘠。送葬者不哀不敬，近于禽兽矣！丧礼者，以生者饰死者也，大象其生以送其死也。故，如死如生，如亡如存，终始一也！”

    “秦国如此怠慢文信候，如此怠慢死者，数百年来，从未有过之事，西陲蛮夷虎狼之国，尊商君之法，刻薄寡恩，人性尽灭！”

    洛阳城中的一处僻静庭院之内，其内数百人汇聚一起，衣着服饰各异，观其行，乃是国度不同，风俗不同，然则，今日聚集于此的目的却是一样。

    那就是窃葬文信候！

    庭院中，近半都是文信候往昔门客，其余者则是与文信候交好的商贾，以及关东列国之人和百家之人，商讨数日，收拢各方信息，予以今夜动手。

    “秦王先是兵杀异母弟成嬌，后诛杀假父，虐杀两弟，囚禁生母，而今更逼杀仲父，其性情之冷漠亘古罕见，若等王书降临，只怕文信候更加受辱，更是不得善终。”

    “十多年来，文信候于秦国助力多矣，但秦王却丝毫不念旧情。我等受益文信候多矣，为今之时，能够做的也只有这些了！”

    一门客朗声而语，拱手而拜四方，遍数历年来秦王政所行恶端，神情之上满是愤怒，文信候都已经被罢黜相邦之位了，而秦王政还不放过侯爷，真是禽兽也。

    看着从诸夏各地前来的有识之士，面上更是掠过一丝激动，文信候终究名传诸夏，其人虽死，仍旧有这般多的人愿意助力。

    “诸位请放心，一切都已经安排完毕，堪舆家之人已经在北邙区域寻了一处上佳之地，只可惜秦王残暴，未能风光下葬文信候也。”

    “文信候府内的一切也都安排完毕，府内诸人愿意出力，今夜子时便可内外联手，将文信候的尸身窃出，葬于北邙之中。”

    随其后，一位游侠剑客打扮的青年男子踏步而出，对着四周诸人亦是一礼，俊朗的面容上多了数道疤痕，长发略显凌乱，虽如此，更显威猛霸道。

    言语缓缓，行动有序，细致的安排着这一切，迎着诸人的目光，神情闪过一丝悲痛，见状，周围亦有人在此轻声哭泣。

    “我等人数虽不少，但秦国国尉蒙武亲至洛阳，城外有精兵守护，昨日更是增派了一个百人队守卫文信候府，秦军勇猛列国皆知。”

    “三川郡虽处边界，然而仍旧在秦国的管辖之中，诸位百家好手未敢大意也！”

    文信侯吕不韦麾下门客中，有较为领头的，为之出列，对着那些百家的游侠剑客先是一礼，而后神情悲伤而道，若非秦王无道，他们也不会出如此下策。

    文信候一生操劳于秦国，却是这般一个结局，秦国实在是令人失望，纵然强大又如何，只要诸夏之民还有一丝礼仪之心，就不会允许此禽兽一天下大势。

    “诸位请放心，此次闻文信候遭遇此劫难，不仅关东诸国为之愤怒，就是我等百家也是不满多矣，尤其是墨家的朋友、农家的朋友、燕赵之地的朋友。”

    “文信候府内外的秦兵虽不少，若是在战场之上，或许我等避其锋芒，但在洛阳城邑之中，就不是他们的天下了。”

    “如今已经是酉时，诸位还是先行一步北邙之地，整治一切，然后我等携带文信候夫妇之身前往，厚葬之，以慰文信候贤士之名！”

    仍是那位发丝略有凌乱的剑客，麻衣加身，闻文信候门客之语，连忙便是挥动手掌遥指身侧一处，那里是大量百家之人、燕赵之人汇聚，尤其以墨家、农家为主，儒家中人也有不少。

    虽汇聚一处，但却各有其处，墨家之人很容易分辨，黑白色的素衣玄袍加身，就是墨家弟子最为明显的装束，为首者是一位年轻人。

    短发中分，色泽略有棕黄，后头扎着一个小辫，前头落下来两绺发束，身材略有些纤瘦，着天青、月白两色对开的斜襟布衣，与身后的普通墨家弟子倒是有不同。

    纹理更加精致，黑色护臂加身，腰前系带长而飘逸，小腿上绑有厚重、可拆卸的铜板，脚腕上的布结和一双暗黄色的船鞋颇有特色。

    手中时不时的玩耍着瞬飞轮，一道道凌厉的光芒忽闪，面上略有一丝痞性，但神情却是专注无比，迎着文信候手下门客的目光，为之轻轻一笑。

    农家之人的装束更为简单，虽为初春时节，但寒气未散，多有一层层麻衣加身，看上去不过富足的农户而已，手中各自持有短刃、长剑。

    为首者则是一位魁梧壮汉，在寒气凛凛的天地之间，仍旧一袭轻薄的褐色麻衣加身，方正的面容之上，满是坚毅神色，板寸的棕红色发丝看上去甚是“清爽”。

    脚上穿着一双草鞋，整个人身高超过七尺，若仅仅也就罢了，但关键其身后背负的那柄大剑着实引人瞩目，剑身钝而厚重，巨大无比，通体漆黑。

    仅仅是剑身的宽度都足半尺有余，长度更是几近五尺，看似庞大沉重，剑刃厚钝，但在此人的背后，却恍若寻常，不以为然。

    厚重的剑身之上连有一条同样长而重的锁链，环绕在这位壮汉的身躯，牢牢的将巨剑护持，呼吸吞吐之间，狂猛的气息隐现。

    对于此剑，此方庭院的中的百家之人早就观之得其名，本以为此剑尘世之间不可能有人挥舞的动，但现在却亲眼见到了。

    此剑传说为数百年前的铸剑大师欧冶子为越王勾践所铸，钝重非常，非天生神力，力大无穷者不能舞之，一旦挥出威力无穷，可轻易开山裂石，有“天下至尊”之美称。

    因很少有人能驾驭此剑，所以它的威力也就逐渐被世人所忘，剑谱排名落至二百之后，甚至连其——巨阙之名都不显了。