    第1956章  凶手另有其人   

    “这毒也太神奇了，怪不得我之前给玉儿验尸的时候，只看到了那处刀伤，并没有看到她的尸体有中毒迹象。

    那敢问璃王妃，这毒为何叫十日腐骨散？”

    仵作道。

    

    云若月道：“因为中此毒的人，大约五天，骨头上会被腐蚀出小孔；大约十天，人的骨头会因为这些小孔而变脆！就像蜂窝状一样，只要稍微用点力碰这骨头，骨头就会碎裂。”

    

    “真的吗？

    让我试试。”

    那仵作说完，便伸手轻轻的敲了敲玉儿的小腿骨，只听“咔嚓”一声，那骨头便应声而碎。

    

    众人顿时大惊。

    

    仵作也惊道：“这骨头真的被我敲碎了，璃王妃，看来这果然是十日腐骨散，你竟然知道，你真是厉害。”

    

    云若月客气的点了点头，道：“除此之外，我还有别的想法，我们先出去说吧。”

    

    说着，众人就先离开停尸房，来到公堂上。

    

    一到公堂之上，贤王就好奇的看向云若月，一脸崇拜的问，“皇嫂，你刚才你说你还有别的想法，是何想法？”

    

    看到贤王眼里冒起的小星星，楚玄辰的脸色陡地深黑了起来，脸上写满了醋意。

    

    云若月微微眯了眯眼睛，眼里绽放出浓浓的风华，道，“王爷，我怀疑玉儿根本不是被张枫杀死的，凶手另有其人。”

    

    “另有其人，是依据这个十日腐骨散断定的吗？”

    贤王不耻下问。

    

    云若月点头，“嗯，如果说凶手是张枫，他又何必多此一举的下毒。

    而且当时张枫一直在强调，他说他在醉酒之后昏睡过去了。

    等他醒来之后，就发现手里多了一柄带血的匕首，旁边还有玉儿的尸体。

    我怀疑是有人事先给玉儿下了毒，再趁张枫醉倒时，用匕首刺了玉儿，再把匕首放到张枫手里，伪造成张枫杀人的假象，好嫁祸给张枫。

    从而利用张枫，嫁祸给张清大人。”

    

    “可是如果不是张枫杀的，他为何要认罪？”

    贤王道。

    

    云若月道，“不错，张枫是认了罪，但是他当时是迷糊的。

    他招认的时候，说人‘似乎’是他杀的。

    他当时已经认罪，早晚是死路一条，为何要说‘似乎’二字？

    这说明连他自己都不确定玉儿是不是他所杀。

    我猜那晚他喝得烂醉如泥之后，根本不知道发生了什么事。

    当他醒来时，看到房里只有他和玉儿，才会误以为是自己杀了玉儿，才会认罪。”

    

    “这么说，凶手很可能另有其人，那这个张枫就是被冤枉的？”

    贤王凝重道。

    

    云若月点头，“是的，凶手很有可能是那擅长使十日腐骨散之人。

    而且当时我们查出，在玉儿死的时候，房间没有打斗痕迹，外面的人也没听到异响。

    我怀疑玉儿是先被人毒死，再被伪装成张枫所杀，所以才无异响。”

    

    这时，那仵作突然道，“璃王妃分析得极是，王爷，小的有一事要告诉你。

    之前张师爷一直催促小的，要小的把玉儿的尸体给他，他好拉出去埋了。

    小的想到凶手没有伏诛，不能让玉儿死不瞑目，就一直没有同意。

    可是后面张师爷一直纠缠小的，他一直说死者为大，他还说玉儿是被凶杀，死得极为惨烈，应该把她的尸体拿去烧了，才能化解掉玉儿身上的怨气。

    小的当时没觉得有什么，现在想来，觉得越来越奇怪。”

    

    

    

