    第二天是八月十六日，朗朗晴空，万里无云。

    18号花园洋房跟蒸笼似的。

    好在院子里有绿树浓荫，稍解闷热之感。

    李秀红没上班，蓝玉请了假，再加上很少出门的刘老太，全部严阵以待。

    夏明星昨晚通知父母，今早提着食材过来，系着围裙张罗饭菜。

    愈加地勤快。

    不过，李秀红等人并不是懒惰之人，早把一些米菜淘洗干净了。

    夏明星先做四样点心，然后再做饭。

    李星星最懒，溜达到厨房里，偷偷吃掉夏明星递给她的一块酱排骨，小声道：“小夏哥，大爷和大娘有没有说什么时候到？我娘她们紧张得要命。”

    夏明星抬手看下时间：“定的是十一点半，叫他们一边吃一边谈话。”

    干坐着说话，多尴尬。

    李星星竖了竖大拇指：“周到！”

    两人都不是循规蹈矩的好孩子，开小灶开得飞起。

    肉圆子出锅，夏明星先给李星星盛一小碗，其他的装大碗，待会儿用来炖菜。

    他忙着做下一道菜时，李星星捏一颗肉圆子吹凉了放在他嘴边，“小夏哥，赶紧吃，不然他们把我们赶出去自己吃大餐，我们就饿肚子了！”

    你一个，我一个，一小碗肉圆子很快见底。

    香喷喷，皮酥肉嫩。

    超级好吃！

    因食材有限，夏明星做不出山珍海味，大都数是家常菜。

    虽然卖相没有国宴菜的精致，但味道绝对不差一分。

    李星星吃得小肚子圆鼓鼓，“我饱啦！”

    夏明星再看下时间，“爹娘该到了，我们去门口迎一迎，回来再炒菜。”

    除了炖菜，需要煎炒的菜都没下锅。

    担心人没到，饭菜就凉了。

    “等一下，让我先洗洗手，漱漱口。”说话时一张嘴全是肉味儿飘出来，大家就知道他们开小灶了，多不好意思呀！

    李星星很要脸的。

    收拾整齐，两人走出大门，遥遥就见夏大娘骑着自行车带夏父。

    没看错，就是夏大娘骑车，夏父坐后座。

    前者身高腿长，孔武有力，后者文质彬彬，弱不禁风。

    呈明显对比。

    李星星颇觉新鲜。

    初次到夏家拜访夏父和夏大娘时，夏父端坐家中，没瞧出什么不对，现在才知道俩人真是女强男弱，天生一对。

    夏大娘见到小儿子和小儿媳，立刻单手掌车，挥手道：“小三，星星！”

    长腿往地上一撑，半旧的自行车就停在台阶下了。

    相当稳当。

    夏父慢悠悠地下了车，拎着之前放腿上的一只元宝篮。

    就是李星星带到夏家的那一只。

    夏大娘忙道：“小三，快接着，别累着你爹！”

    “来了，来了，催啥呀！我爹真是手不能提。”夏明星伸手把篮子接到手里，和李星星带他们进门，说道：“李婶儿和姑姑请假在家里等你们，你们慢点儿走。”

    夏大娘进院停了车，取下挂在车把上的一兜营养品，闻言嗔道：“慢点儿？傻孩子，说的什么话？婚姻大事千万不能慢，慢一点就会让被人捷足先登，你呀，只能原地跺脚。遇到星星这么好的孩子，是咱们祖坟冒青烟，你敢慢一点，你爷爷非得跳出来给你两拐棍。”

    李秀红和蓝玉闻声走出堂屋，正好听到这番话，脸上露出一丝笑容。

