    两人说说笑笑之间，范汐汐完全没意识到自己很快就被锦程哥哥脱得只剩了一件肚兜。

    等她反应过来，想要阻止的时候，范锦程也却是帮她穿上了先前的衣服，将她又抱回了左边的院子。

    范汐汐就觉得自己好像又多想了，因此有点小羞涩。

    将化了妆的脸洗干净后，范汐汐将锦程哥哥给的银行卡放在枕头底下，甜甜地入睡了。

    她想好了，以后她每个月也要往这张卡里转账，然后等她和锦程哥哥结了婚再用这里面的钱。

    这一晚，范汐汐的心里第一次有了成家立业的概念。

    她开始意识到，锦程哥哥一直在为他们的将来努力，连造型公司都写在了她的名下，所以她也要一起努力才行。

    ……

    接下来的日子，范汐汐的时间依旧安排得非常紧凑。

    除了学校和南华山庄两边跑之外，她每天依旧会跟丁易学习一个小时的电脑黑客技术。

    星期天的时候，她就在忙化妆品实验室和品牌店的装修，甚至，地网的任务她也在做。

    上次吕瑶送她的一堆种子里有很多稀有品种，甚至还有正宗的朱丽叶玫瑰种子，所以范汐汐花了点时间，顺手完成了好几个求购朱丽叶玫瑰的任务。

    因为朱丽叶玫瑰惊艳而淡雅，花香不浓郁，类似淡淡的水果芬芳，极其好闻，加上它的花型绝美，女生难以抵抗她的魅力，所以她特意在自己的院子里也种上了一些朱丽叶玫瑰。

    这一种不得了了，陆湘湘直接移走了一大片。

    等范汐汐再补种好，自己奶奶又移了一片种回乔家。

    再然后就是江叔叔，他是直接跟汐汐谈了合作，让她弄个几百盆朱丽叶玫瑰，让他用来点缀京悦。

    顺带地，其他绿植盆栽他也买了一大批，说是很快要到年底了，他要让京悦焕然一新。

    都是熟人，能怎么办，范汐汐只好利用休息时间，精心地帮着准备了。

    时间一晃就到了十二月下旬。

    眼看着就要考试放假了，学校的课程也全都变成了复习课，范汐汐便不再去学校，每天都往自己师父那里跑。

    1月16日，范汐汐所有的科目考试完，同学们等出成绩就能放假了，范汐汐还是忙得不行，因为师父要开始教她针灸了。

    要命的是，学了几天，为了让她更快速地掌握穴位和针灸技巧，师父让她扎自己。

    这就导致，范汐汐连着两天手都有点酸胀麻，因为她皮肤娇嫩，手上还不时布满红痕。

    范锦程心疼得不行，他一边帮汐汐涂着药膏，一边说道：“汐汐，你在我身上实验，帮我扎针吧！”

    范汐汐哪舍得扎锦程哥哥，她笑着说道：“我师父说，扎针快和准，就不疼的。你又没病，我才不舍得扎你。”

    范锦程顿时就被汐汐的话逗笑了，“我不怕疼，要不是什么重要的穴位，你就在我身上实验，我愿意让你扎。”

    范汐汐笑着搂着他的脖子，调皮地亲了亲他的唇，“锦程哥哥，你说你怎么就这么好呢！”

    范锦程就势搂住她的腰，低头加深了这个吻。

    “我就只对你好！”

    范汐汐甜甜地笑了，眼前这个人不愧是她爱了前世和今生的男人，她真想早点嫁给他。

    两人腻歪了一阵，这才各自去忙自己的事。

    三天后，学校的考试成绩出来了，范汐汐虽然每周只有一、三、五去学校，但是她的成绩却在中医系和中药系都是排第一的，羡慕坏了一大群人。

    范锦程的成绩同样好，也一样是系第一。

    也正是因为这样，京都医学院开始有人将他们定义为学霸情侣，说他们不止拥有神仙颜值，还拥有神仙般的爱情。

    范汐汐没太在意这些，因为别人放假了，她还得学习。

    这天晚上，范汐汐在锦程哥哥的要求下，正拿他手臂练习针灸的时候，范米米打来了电话。

    “二姐，你放假了吧？你什么时候回来呀？”

    范汐汐想了一下，“我过年前两天再回去吧，我这段时间要学针灸，暂时不回去。”

    “这么晚呀！那二姐，我去京都玩好不好，我放假了，我和秋秋一起去。”

    范汐汐略有些不放心，“你们两个我不太放心，你问问翁霆哥他们有没有人来京都，他们有人来，你再跟他们一起来。到时候我们一起回去。”

    范米米笑嘻嘻地说道：“二姐，密城的机场建好了，26号首航就是飞京都哦！到时候我和秋秋直接从密城飞京都，你就接我一下，这样行不行？路上就两个多小时而已。”

    范汐汐听到米米说密城机场要首航了，这才放心了些。

    “那行，到时候我去接你们。”

    跟米米讲完电话后，范汐汐顺便给自己姐姐打了电话，问她要不要来京都。

    范娟娟低声道：“我就不去了，我这边的服装店这段时间比较忙，我也要过年那两天再回去。”

    范汐汐听到这，忽然又想起了什么，“爷爷说要把乔氏的云澜服装送给你的，你知道这事了吗？”

    范娟娟沉默了一会儿才道：“姑姑给我打过电话，跟我说了。云澜服饰其实就在云城，不过后来姑父给我打了电话，说我若是忙不过来，他先帮我管理者，年底给我分红。”

    范汐汐听到这，不由得皱了皱眉，“你答应了？”

    范娟娟愣了一下，“同意了呀！我现在才开始学服装设计，也不太懂管理。姑父说，你的珠宝公司是自己在管的是吗？你忙得过来吗？”

    范汐汐轻叹了一口气，“我虽然忙，但是分点时间看账单和财务报表的时间还是有的。我以为你会找人帮你管理的，毕竟路彬哥也在那边。”

    范娟娟有点尴尬地道：“他现在在忙服装店的事，我没有请几个人，所以他比较辛苦。”

    范汐汐沉默了一阵，低声道：“凡事亲力亲为，肯定是辛苦的，还是要培养几个能帮忙的人才行。你的服装店可以放假再自己管理，平时你好好学习就可以了。”

    “知道了。我听米米说，她那家麦当劳给爸妈管着了，她就放假去白吃……”

    范汐汐笑着说道：“她还小呢，给爸妈管着就行。她和秋秋过几天来京都玩，如果你能腾出时间来，也来京都玩几天吧！去逛逛街，看看这里的服饰品牌什么的，也许对你有帮助。对了，我过生日时，二铮哥送了我好多上好的丝绸和刺绣，你来的话，就都送你了。我也不知道你喜不喜欢，懒得给你寄了。”

    “那我到时候看看吧！”

    “行吧！有什么事要记得跟我们说。”

    “知道了，你自己照顾好自己吧！我上次听齐梁哥说，你是忙得恨不能一分钟掰成两分钟用，他们想约你吃饭都很难约。还说你也不太去乔家。”

