    他现在想要活下去的唯一出路就是拖住凶兽般的孩子，等待他族之人救援。

    他相信其他各大族绝对不会看着他死亡，否则回归后各大族不好对罗浮大泽交代。

    “小屁孩，住手！”

    “那野孩子，快快住手，不要为你村子惹下大祸！”

    然而想象是美好的，现实是残酷的，在各大族人呼喊威胁之时，石野便以霸道无匹的姿态横推出现在蛟傲身前。

    “再见了，老头！”

    石野白皙可爱的小脸露出笑容，雪白贝齿开合之间下达了死亡通知。

    “砰！”

    石野拳锋劲气喷吐，完全不理会后方袭来的各族强者，在蛟傲惊恐绝望的目光中，一拳将其轰为血雾，步了其宝术后尘。

    后方攻击即将临身，剧烈危机传来，石野没有迟疑，一脚踩陷大荒山地，顺脚将昏迷的蛟鹏一同踏爆。

    “轰轰轰！”

    宝术紧随轰击到了石野踩踏后大地，造成漫天烟雾土尘，暂时不能知其结果。

    恶魔猿极速宝术施展，同时借着这股踏地的反作用力，石野顺利逃出各族人的宝术攻击范围，没有受到丝毫波及。

    烟尘散去，视线所及，石野身影消失不见，各族人精神为之一震。

    “嗷！”

    蛟族那头凶蛟仰天嘶吼，他早已自高天俯冲而下，却也没能赶上救援蛟傲与蛟鹏。

    “哈哈哈，任他肉身再强受了这么多宝术攻击，也得死，这不就被多种宝术打得灰飞烟灭！”

    “不对，这事不对劲，那野孩子肉身强悍，不会如此轻易便被我们杀死。”

    有谨慎之人如此开口，认为不会如此轻易解决石野。

    当然也不是所有人都有出手，例如云天宫从未有丝毫出手的意思，他们是上界的分支道统，不在乎得不得罪罗浮大泽。

    但也不会轻易树敌，帮助石野，所以一直作壁上观。

    “各位，你们看哪里呢？”

    正当各族中人议论纷纷之时，石野那稚嫩的声音自他们身后传来。

    “嘎！”

    场面为之一静，紧接着各族之人略显尴尬的转过头来，往着石村方向看去，却是石野不知何时出现在了石村门口。

    “小子，你杀了蛟傲与蛟鹏，凶蛟大人不会放过你的！”

    紫山族一人狠声开口，不等他话音落下，那头凶蛟早已直奔石野而去，誓要将其击杀，用以报仇雪恨！

    面对这头凶蛟，石野可是没有丝毫办法，化灵境界的强悍凶蛟，不是现在的他所能应付的。

    石野脚丫于村口轻轻一踏，整个人直往村中飞掠，不与凶蛟正面对抗，他丝毫不慌，柳神的存在令他底气十足。

    “嗷吼！”

    凶蛟见此，追得更加起劲，眼看就要到达村口，但它丝毫没有停止。

    至于柳神带来的威胁感，石野却是没有自凶蛟钟鼎般大眼发现丝毫畏惧情绪。

    “啧啧啧，看来柳神大人深谙偷袭之道，气息竟然隐藏的如此之好。”

    在石野看来，柳神作为仙王级别的存在，哪怕濒临死亡，其散发的威势也是能够震慑许多凶兽。

    “噼啪！”

    凶蛟猛然摆动长尾，空气发出炸裂之音，一个加速就要追赶上石野的脚步。

    沿途所过，房屋炸裂，拆迁能力一流，好在石村众人早已疏散撤离村口。

    “嗤！”

    然而没等凶蛟继续追击，柳神出柳枝了！只见她仅剩的那条柳枝宛若绿霞神链般散发莹绿光辉，轻易便将不可一世的凶蛟击杀当场。

    唯有一滴灰色血液被其倒卷而回，显然对她用处不小。

    见此，石野没有丝毫意外，而村外各大族此刻内心那是十分惊恐，对石野、柳神的惊恐。

    先前还不可一世，无人能挡的凶蛟大人还没有嚣张五个呼吸就突然被这古怪村子的祭灵秒杀，强得让人绝望！

    “快逃，我们快逃，这柳枝定然不能攻击村子之外，否则先前早已出手。”

    “对对对，这祭灵已然遭受重创，定然不能随意出手。”

    “我们赶快回归，将这古怪村子情报上禀族长大人，请族内强者定夺！”

    有聪明人分析出柳神“不能”攻击到村子之外，出声提醒众人撤退，在场之人无不赞同。

    然而，在他们说出上禀族内强者之时，他们的命运就以注定，唯有一个死字。

    石野浮光掠影般杀向逃跑众人，柳神却是没有再出手，在石野看来，估计是柳神看不上这群人的精血。

    “小不点，拦住他们，这群人想要暴露村子情报，若是放跑，将来必定惹来大祸！”

    先前战斗小不点插不上手，一直隐藏在四周等待时机，随时准备出手偷袭。

    经石野的调教，小不点提前进入熊孩子阶段，下手也是果断，招招致命不再如往常那般留下活口。

    于是此地上演了堪称诡异的一幕，一群身强体壮的成年人竟然被两个小屁孩追着杀。

    石野专挑那些长老领队之人杀，这些二三口洞天修士对于现在的小不点有着巨大威胁，需要他出手料理。

    一场大战石野追击五里地，硬是将各族之人杀个片甲不留，云天宫石野没有动，他还得能分清是非的。

    石野没有立刻处理战场，而是四处奔走，追赶那些逃离的独角马，结果被石野和小不点找回二十七头。

    这可把村民乐坏了，独角马！大荒男儿梦寐以求的最佳坐骑啊！

    石野马不停蹄，带着各族人尸体翻山越岭，来到另一处进入大荒之路。

    石野又是抓住一头最弱的中阶霸主，令其驱使发动一次小规模兽潮，彻底让他们尸骨无存！

    这次的毁尸灭迹行动至此完美收官，小不点也在石野这里学到了许多。

    例如杀人要灭迹，毁尸必扬灰，相比原著觉悟可是高多了，这令石野无比欣慰。

    到底还是他教得好！

    两人回归石村之时发现云天宫之人已然不再，石野一经询问才知道在他二人离开不久，他们就向村人匆匆告辞离去。

    “唉！可惜了！多好的姐妹，哦不，多好的云天宫啊，我都没有好好招待她们。”

    这令石野无比遗憾，他可是许多年没有见过美女了，之前云天宫来了两个可爱如精灵的双胞胎姐妹花，可是把他馋坏了！

    本打算战后好好聊聊家常，增进一下感情，奈何天不遂人愿，对方早已离开多时。

