
　　提起普罗米修斯实验室公司的时候，邢河愁眯着眼睛，磨了磨牙齿。

　　正所谓，只有同行之间才是赤裸裸的仇恨。

　　特事局作为东方最大的超自然力量处理机构，最大的敌人，是随机触发的异常现象，

　　而最大的竞争对手...自然是西方的异常事务管理机构。

　　在杀场游戏开启初期，中情局、德意志异常事务调査局、MI6等机构就对尚未完全建立的特事局下过无数绊子。

　　包括且不限于散播虚假消息，糊骗东方玩家投奔西方；

　　将一些可能会引发异常事件的诡异物品，带到东方，蛊惑无知者，散播邪恶力量，造成混乱；

　　直接扣押甚至谋害西方境内一些发现了杀场游戏端倪、想要通知母国的华裔精英；

　　诸如此类。

　　并且，由于历史上清朝的软弱无力，大量东方文物在那段时期被掠夺洗劫，放在以大英博物馆为首的西方博物馆内。

　　大英博物馆之前公布的馆藏数量为800万件，其中东方文物两万余件，天知道里面有多少蕴含神秘性的超凡物品...ŴŴŴ.23sk.com

　　至少根据异学会事后清点，他们在清朝遭遇列强洗劫的阶段，因为各类原因至少丢失了40%以上典籍、法器（不知道还有没有法力）、先贤遗物，

　　导致现在对于很多异常事件，一知半解。

　　（大英博物馆里的埃及馆是最惨烈的，除了金字塔以外，大不列颠强盗把能搬的文物都搬进来了）

　　最恶心人的是，看不懂东方法器运行原理的英美两国，还曾派人过来，请求异学会派出文物修复专家，帮他们无偿修复以前掠夺走的文物，

　　报酬则是让异学会的人再看一眼自家先贤留下来的东西，

　　解读文物的所有收获，也要与英美的异常事务管理机构分享。

　　如果异学会的人不愿修复，那么西方宁肯把法器烂在仓库里，也不会交还给异学会。

　　态度极其嚣张卑劣。

　　特事局与异学会同根同源，自然对此义愤填膺。

　　而普罗米修斯实验室，既是美利坚土生土长、根正苗红的尖端科技公司，又是全世界范围内数一数二的民间超自然机构，

　　算是美利坚官方在一些不便涉足领域（比如违禁药物试验、雇佣兵、生化武器、战争机器人），负责攻城拔寨的排头兵、白手套。

　　平日里就与特事局积攒下了大量嫌隙仇怨。

　　【境域回廊】赛段开始后，特事局根据“本赛段可能与现实世界交互”这条信息，立刻在管辖范围内启用天网系统，全方位无死角进行检测，很快就根据论坛异常信息，以及直播间画面，

　　发现了在这场绝地求生匹配局里的境遇回廊战斗。

　　五百强晋级三百强的名额有限，再怎么说李昂也是特事局的好同志，帮了特事局不少忙，算是自己人。

　　何况他的对手，还是讨人厌的普罗米修斯实验室公司走狗。

　　无论如何，也不能让这个FPU胜利。

　　邢河愁眯着眼睛，退出到任务管理器页面，在电脑屏幕上接受QQ好友发来的二十余个exe文件，逐一点开。

　　“叮~超级瞄准已部署”

　　“叮~超级速度已部署”

　　“叮~穿墙透视、飞天遁地、无限物品已部署”

　　伴随着清脆悦耳的外挂提示音，

　　邢河愁所操纵的游戏人物（黑发寸头青年），体型瞬间暴涨至十米，浑身金光闪闪，宛如天神下凡。

　　他手里拿着的副武器散弹枪，也变得如同舰炮一般，高大威猛。

　　！！！

　　负责开车的若子哥、坐在车后座的土豪与妹子，以及旁边几个不明真相的水友，直接惊掉了下巴。

　　黑发寸头青年的人物模型实在是太大，左脚踩在副驾驶座位上，右脚悬浮在空中，贴着荒漠地面掠过。

　　不过整个人的庞大体型并没有让吉普车不堪重负，车辆仍然以正常速度行驶。

　　“好！”

　　二十多个不同功能外挂上身的邢河愁兴奋地搓了搓手掌，他打开地图，清晰看见每一名玩家所在的位置。

　　“新版本绝地求生四排有160人，40支队伍。第一个圈缩完时，已经死了三十六个人，还剩下124人，分布在地图各个角落。”

　　邢河愁打开了特事局内部对讲机，冷静道：“其中，躲在狮城的三十八人，已经被FPU同化。

　　他还在进一步向周围扩散。”

　　特事局已经利用现实世界的天网系统，介入到了这场绝地求生对决中。

　　目前还活着的86名玩家，有39人在现实世界的特事局管辖范围内，16人在南韩，17人在欧洲，14人在南北美洲。

　　南韩、欧美等地的47名玩家，特事局鞭长莫及，

　　不过这39名本土玩家，特事局总部已经通知各地分部，紧急加派人马，前往他们在现实世界的位置，争取尽快用上和邢河愁一样的外挂。

　　“我们既然都能找到这局比赛，在现世西方手眼通天的普罗米修斯实验室肯定也能。

　　他们估计也锁定了在南韩欧美的47名玩家，联络自己的盟友，对游戏中的玩家进行外挂投放。”

　　邢河愁冷静道：“不能让他们成为FPU的助力，大家伙开枪！”

　　邢河愁那化身十米金色巨人的人物模型扣动扳机，短管霰弹枪的枪膛里，飞出一枚枚堪比战列舰炮弹的子弹，瞬间跨越千米距离，扫向视距外的玩家。

　　此时，统一队伍中的土豪、若子哥、妹子、水友等人的家门，也被特事局干员敲响。

　　分散在各个地区的特事局干员，直接来到了本土玩家的家里，或者所在的网吧，

　　替换原主，上机操作，

　　一键开启外挂整合包。

　　地图上立刻闪起四十余道金光，被特事局干员代为操作的本土玩家游戏人物，全部变成了十米高的金光闪闪猛男，二话不说，朝天齐齐放枪。

　　砰砰砰砰砰。

　　十五名无辜群众瞬间殒命，连扶的机会都没有，就被自带炸房挂的子弹轰出了游戏，

　　但剩下的32名位于南韩、欧美的玩家，身前竟然齐齐凭空升起了七面堪比门板的平底锅，

　　直接挡住了飞来的子弹。

　　“红太狼挂？？”

　　邢河愁面色陡变，大喊一声：“全体都有，继续开枪压制，别让他们汇合，或者去找FPU！

　　技术部门的同事快点研发更猛更强的外挂！

　　我去找李日升说明一下情况！”

　　不用邢河愁喊叫，散布在地图各个位置的金光猛男，纷纷朝天开枪，

　　子弹先是在半空中划过优美曲线，在向下坠落的瞬间，改变飞行路线，朝着地图上的非友军单位，拐着弯飞去，试图冲破七面巨型平底锅的防守。

　　这场游戏，已经没有了凡人存活的余地。

　　有的，只剩下神仙之间的生死搏杀。

　　邢河愁一按空格，闪烁着金光的人物，以非常不流畅的动作，飞了起来，朝着半空中停下来不动的龙头白大褂冲去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第七百九十四章 诸神免费阅读。https://xs.23sk.com 