    “江云清的确是一大早去了我那里，因为我还没有洗漱，所以让她在院子里等了十来分钟，但是，其中的十分钟，她是站在墙角的，没有那么大的风。这十来分钟就能马上让她高烧晕倒？”江筱冷笑了一声，“你们当感冒病毒不用时间发作的啊？”

    江四爷忍不住道：“你为什么不能让她进屋子里去等着？”

    “不好意思啊四太叔公，我不太喜欢我不喜欢的人进我的屋子。”

    江筱这句话说得有点绕，江四爷反应了几秒才反应了过来。“云清是你堂姐，什么喜欢不喜欢的，你......”

    “小小喜欢谁和不喜欢谁都是她的权利，”江六少立即打断了他的话，“别说她了，就连我都不太喜欢江云清那个丫头，心思太重了，不像小小，爱憎分明。”

    江四爷和四奶奶一副X了狗的表情。

    这这这......

    竟然是一点儿客套都没有！

    好歹江云清也是喊他一声六叔的啊。

    好歹江云存是差点儿过继在他的名下，与他成了父子的啊，怎么能这么直接了当地说不喜欢江云清？还说人家心思太重？

    好吧，你不喜欢，踩了一下，犯得着还顺带着赞一下自己的女儿，说她爱憎分明吗？

    这简直是......

    成年人的世界，难道能当真这么直接，当真这么爱憎分明？

    “小六，咳咳，”江老太爷倒是有些不好意思了，那江云清毕竟是江四爷的曾孙女，这么不委婉太伤人了啊。“现在最重要的是云清那丫头的身体。”

    “我们当然也是希望云清没事，尽快好起来。”江六少淡淡地说道：“但是这件事情的真相也很重要，若是江云清是有意地污蔑小小，非说是小小害得她发高烧进了医院，那这件事情我们也不能够善罢干休。”

    “小六，你这话又是什么意思？”江四爷沉声道：“云清都已经进了医院了，她烧到了四十度！”

    “高烧也不能作为逃避的借口，这件事情我会让人去查的，如果最后真的是江云清冤枉了我们家小小，四叔公，哪怕江云清正生着病，我也希望她跟我们家小小道歉。”

    “你......”

    江四爷气得胸膛起伏。

    “你这一口一个你们家的又是什么意思？我们都是一家人，什么叫你们家我们家？”

    江六少轻声一笑。

    这件事情反正都是要说清楚的，他本来还想着等过一段时间再说，但是现在江云清的行为激怒了他。

    “十指还有长短，人与人之间的关系当然也有亲疏远近。”江六少说道：“四叔公，说到这个，我也想请问一下您老人家，这江家，是谁的江家？我怎么听说，江云存一个劲的对我们家小小喊嚷着，这是他们家，是他们江家，还说小小没有回来之前他们都很好？”

    江四爷一愣。

    “这话是什么意思？”

    “四叔公听得很清楚。”江六少淡淡地说道：“我听了这样的事情之后很不高兴，所以，今天我下了一个决定，请江云存一家，离开这里，去属于他的地方，好好地去占着自己该占的地盘，这儿，是江筱的家，而不是他江云存江云清的。”

    