    “站住！”目暮警官对着那个黑衣人大喊着。

    然而，这句话的效力就等同于“别跑”一样——大多数情况下都没啥用。

    黑衣人连一丝停顿都没有，来到边沿后，纵身一跃！

    两位警官大惊，立刻跑过去查看。

    映入眼帘的，是一个已经打开的降落伞。

    “该死！大部分人手都进入了铁塔，下面除了入口根本没人看守！”目暮警官有些不甘道。

    “这也是没办法的事情，我们还是看看另一个家伙吧。”白鸟警官回头，看向倒在地上的爱尔兰。

    目暮警官也转身看去：“嗯？松本……不对，那个是……”

    他注意到了爱尔兰头顶的异常，那里是被步枪子弹刮开的伪装。

    两位警官谨慎地靠近爱尔兰，来到近前后，白鸟警官用枪对准了爱尔兰，而目暮警官则蹲下身，沿着头顶的破损缓缓将整张面具撕下。

    撕拉！

    一个西方面孔出现在两位警官眼前。

    白鸟警官瞪大眼睛：“竟然真的有这么逼真的面具？”

    目暮警官也是面露惊色，他目光凝重地盯着爱尔兰，沉声问道：“你究竟是什么人？为什么要冒充松本管理官？还有，刚才那个逃跑的家伙又是谁？”

    爱尔兰微微抬头，有些虚弱道：“你们想知道的东西，我知道的都会告诉你们，不过在此之前，我需要治疗腹部的枪伤。”

    他微微侧身，露出了腹部的伤口。

    目暮警官见此，点了点头：“好，希望你到时候不要食言。”

    “不会的。”爱尔兰目光中满是仇恨：“既然他们这么绝情，那我也要让他们付出沉重的代价才行！”

    “他们？”目暮警官追问。

    爱尔兰微微摇头，表示现在不想多说。

    沉默了一阵，他忽然道：“我还是要提醒一下，你们警方务必要保护好我的安全，我可不想落得和枡山宪三一样的下场。”

    目暮警官瞳孔一缩：“枡山？难道你和那件事有关系？”

    “潜入警视厅动手的就是我们的人。”爱尔兰冷冷道。

    目暮警官面色越发凝重：“我知道了，你放心，同样的错误警视厅不会犯第二次！”

    “那就好。”爱尔兰微微颔首，随后便换了个稍微舒服一点的姿势开始休息。

    目暮警官也用对讲机联络了其他人。

    …………

    安室透从一条不起眼的巷子中走了出来。

    恰在此时，一辆黑色丰田停在了他前方的路边。

    安室透没有丝毫意外之色，直接一拉后车门坐了进去。

    安室透上车后，车子没有丝毫停留，再次启动离开了。

    车内，羽宫明目视前方，熟练地操纵着方向盘，而梦语则靠着副驾驶闭目养神。

    “安室先生辛苦了！”羽宫明率先开口道。

    安室透“呵”了一声：“确实挺辛苦的，差点连命都要搭进去了，你们之前可没告诉我对面会开着武装直升机过来啊！”

    羽宫明笑道：“虽然事发突然，不过我们也不是没有预案，你这不是好端端的坐在这里吗？”

    安室透微微点头：“你们的支援确实及时。”

    “我们对朋友一向厚道。”羽宫明笑道。

    安室透眉毛一挑：“哦？那我们之前谈好的你们应该也不会反悔吧？”

    羽宫明回道：“放心，等我们破解了记忆卡内的防护程序，里面的卧底名单我们会完整的共享给你。”

    “那就好。”安室透微微点头，不再多言。

    总体来说，他对这次合作还是比较满意的。

    精准的情报，快人一步的行动，既定目标也完美达成，即使遇到意外情况也成功化险为夷。

    经过这次合作，安室透对羽宫明等人的评价又高了一些。

    “也许，和他们进行长期合作也不失为一个可行的方案……”他心中暗道。

    …………

    翌日上午，东京警视厅，搜查一课会议室。

    一众直接参与到了案件中的警官全都正襟危坐，就连平时比较脱线的山村警官也是大气都不敢出。

    只因，现在坐在会议室首位的，赫然是警视厅毫无疑问的高层，刑事部长——小田切敏郎！

    而松本清长这个搜查一课的管理官，也只能位居次席。

    是的，松本清长也出席了这次会议。，

    经过一个晚上的修养，松本清长虽然没有完全恢复，不过基本的行动却没什么障碍。

    在他本人的强烈要求下，最终被允许列席这次会议。

    小田切敏郎幽深的目光环顾了一圈，随后沉声开口：“各位！这件案子恐怕比我们想象中的要复杂许多，我希望大家能知无不言，对手中掌握的情报进行梳理汇总，松本，就先从你开始吧。”

    “是！”松本清长站起身，开口道：“十天前……”

    他将自己遭遇绑架，被关到了米花森林的仓库，最终被佐藤高木两位警官发现的事情详细地叙述了一遍。

    小田切敏郎听完，望向目暮警官：“听佐藤说，是你告诉他们松本的位置的？”

    目暮警官连连摇头：“我派佐藤他们去调查水谷浩介后，就没有安排给他们其他任务了，倒是他们还主动联系过我，说在东都铁塔附近发现了水谷的踪迹，我们才赶过去的。”

    佐藤警官闻言脸色微变：“不，在救出松本管理官之后，我和高木一直在医院照看管理官，根本就没有去调查凶杀案的事情，更不可能给目暮警官你打这样的电话。”

    目暮警官小心翼翼地看了一眼小田切敏郎，继续道：“我知道松本管理官是被人冒充的，还是接到了一通来自您办公室的电话，而且电话那头的声音也和您……”

    “我已经查过，我的办公室并没有拨出电话的记录。”小田切淡淡道。

    “是！是属下失察！”目暮警官一脸愧疚地低头道歉。

    小田切敏郎摆了摆手：“当时的情况下，也不能全怪你，继续吧。”

    “是！接到了那通电话后，我们就包围了东都铁塔，并进入铁塔进行搜捕，然后找到了嫌犯水谷浩介和嫌犯本上和树，以及……自称爱尔兰的冒牌松本管理官。”目暮警官道：

    “我们找到他的时候，当时他旁边还有一个黑衣人，不过那个黑衣人利用降落伞直接从铁塔顶跳了下去，所以没有抓住他。”

    小田切敏郎露出思索之色，手指轻轻敲着桌子，发出哒哒哒的轻响。

    一众警官都默契地保持了沉默，没有谁继续开口。

    片刻后，小田切敏郎看向目暮警官；“你是这起案件的直接行动负责人，对整件事情你有什么看法？”

