    第162章大神，你老婆又被拐了37

    唐姝轻轻冲对方颔首，坐了下来。

    等待的途中，她低下头，看了会儿手机。

    没多久，身前罩下来一片淡淡阴影。

    唐姝停下动作，抬起了头。

    看到顾时昀的那一秒，唐姝就感受到了深深的欺骗。

    顾云霆骗了她。

    顿了一秒,唐姝就站起了身。

    顾时昀在这一瞬间，顿时就慌乱无措起来，嗓音急促而低沉：“你在躲我？”

    唐姝抬起眸，愣愣看了对方一眼，低头打字：[对不起，我们不太合适]

    “哪里不合适？”顾时昀垂下眼睑，按捺下那股躁意,舔了舔干涩的唇。

    唐姝眨了下眸，打字：[对不起,我不喜欢你]

    没有任何原因，只是不喜欢你。

    只一句话，青年就颓然地垂下了身侧的手。

    他安静了很久，再开口时，嗓音低哑得不行：“吃完饭再走……”

    “行么？”

    这句话说出口，顾时昀都愣住了。

    卑微、乞求，有一天竟也会在他身上出现。

    唐姝呆住，心脏像是被人用针刺了一下。

    她终究还是心软了，乖顺地坐了回去。

    顾时昀把菜单推给她，唐姝顿了顿,握起笔,在菜单上勾了几个自己喜欢的菜。

    然后放下笔，把菜单合起来,推向了顾时昀。

    顾时昀的视线里,是女孩白净漂亮的手。

    指甲圆圆粉粉的,手指又小又白。

    他顿了一下，垂眸漫不经心握住笔。

    笔上还残留着一点女孩手指的温度。

    他舌尖抵了下唇,压下心底的躁意,在唐姝点过的菜单上，又勾选了几道。

    唐姝几乎不抬头看他，菜还没上的时候，就低头看着手机。

    当服务生拿来一瓶红酒，唐姝才愣了一下，看向顾时昀。

    她在手机上打字：[我不能喝酒]

    “嗯。”顾时昀点头，嗓音低哑带着一点难以察觉的颤音，“我喝。”

    唐姝愣愣看了对方一眼，然后就不再说话。

    菜上齐的时候，顾时昀也没有动一道菜。

    只是在喝酒。

    一杯接着一杯，一瓶喝光了，他又找服务生要了一瓶。

    二楼的光线很暗，没有其他人。

    这里被顾时昀包了场。

    在他开始喝第二瓶酒的时候，唐姝再也忍不住，走过去握住了对方的手，制止他的动作。

    顾时昀抬起眼。

    女孩身形瘦弱，原本温温软软的目光，此刻也带了一丝严厉和怒意。

    [别喝了]

    唐姝把打好的字放给他看。

    顾时昀怔住,心底被勾起绵密的痒意。

    喉咙一哽,一个无比大胆的想法忽然就冒了出来，也许是酒精麻痹了神经，这一刻，他做出了令他今后后悔很久的决定。

    他猝然将眼前的女孩带了起来，将她放在了桌子上。

    唐姝愣住，反应过来后双腿已经悬空。

    顾时昀反剪住她的双手，将她牢牢桎梏住。

    唐姝只能被迫抬起头看他。

    那人呼出的气息都带着浓重的酒精的味道。

    “你讨厌我么？”他低低的问。

    唐姝的手腕被捏得很疼，却动弹不得。

    声带本就滞涩，因着顾时昀的举动，呼吸都变得不再顺畅。

    她低喘着气，手腕泛着绵绵密密的疼，如溺水的人，窒息感如潮水般将她淹没。

    女孩眼角微红，那双澄净的黑眸盈满潮湿的雾气。

    她无声张着唇……

    一滴滚烫的泪，猝不及防就顺着眼角滑了下来。

    (本章完)

