    傲世丹神世丹神_来自

    小甜听到这番话，心中很是赞同，但却担心这憨厚老实的大叔被小猿王报复。百度搜索看最新章节

    不过她看见沈翔很爽快地给了她六百亿晶石，就知道这大叔不是省油的灯，就算是小猿王这种人，也沒有这么阔绰。

    金猿族是妖域里面一个大势力，里面的妖本体都是金猿，不像那些恶妖那么野蛮，而小猿王就是现在金猿族猿王的儿子，别人都称呼他为小猿王。

    小猿王和那黑虎的脸sè都不好看，因为他们从來沒有被别人这么说过，让他们心中突然憋了一股气。

    “小姑娘，你们能帮我弄开这玄冰吗？”沈翔问道。

    “当然可以！”小甜拿出一把非常分离的短刀，对着那块方形玄冰猛刺过去。

    玄冰受到攻击，会立即化成粉末，此时在大厅外面都挤满了人，他们盯着那堆粉末，满脸惊讶，因为那堆粉末上面出现了一朵漆黑sè的葵花，虽然只有巴掌大，但这黑sè的葵花却给人一种很危险的感觉。

    “哈哈……刚才谁说这块玄冰沒有东西來着？笑死人了！”沈翔哈哈大笑起來，而那小猿王和黑虎的脸sè难看到极点。

    刚才他们口口声声说这块玄冰绝对不会有东西，那种自信满满的模样，现在在众人眼里就是一个笑话，他们现在就好像被沈翔狠狠打了两巴掌一样！

    “这什么花？小甜姑娘你认识吗？看样子毒大呀！”沈翔拿着这朵黑sè的葵花，仔细地看着。

    那小甜突然脸sè一变，惊喊道：“大哥，你快放开这朵花，如果我沒看错的话，应该是黑血魔葵，这可是剧毒之物！”

    “小猿王，我们快走。”黑虎脸sè发白，急忙离开这大厅，在这里面的其他几个人也知道这黑血魔葵的厉害，都惶恐跑出去。

    “真不知道这家伙的运气好还是坏，能从玄冰里面开出东西來，但却傻傻的把这黑血魔葵拿在手里，他死定了！”小猿王在外面幸灾乐祸地说道。

    “有福不能享，如果他把这黑血魔葵卖给妖韵洞天的话，肯定能大发一笔。”黑虎冷笑道。

    那小甜虽然是妖韵洞天的妖擅长用毒，但现在她却不敢走近，因为这黑血魔葵的毒常厉害！

    “黑血魔葵被称为百毒君子，在百毒榜上排名第十八，别小看这第十八！因为排前十的都是太古奇毒。所以百毒榜前十之下的毒，都是能让仙人闻风丧胆的剧毒！”小甜急忙说道：“大哥，你快把那黑血魔葵放下來，说不定你还有救！”

    太古奇毒之下排第八的毒花，而且还是不限制使用的，确实珍贵无比，沈翔知道用毒人士一定很喜欢这种东西。

    “中毒症状是怎么样的？”沈翔问道，他轻轻捏了一下那黑血魔葵，只见黑血魔葵竟然颤了一下，冒出一阵黑气。

    那小甜被吓得花容失时也顾不得这个傻大哥，急忙跑开。

    “中毒症状就是全身的血液便车黑液变黑之后会快速膨胀，然后让你的身体爆开。”那小猿王喊道：“白痴，你死定了。”

    沈翔很想把这朵黑血魔葵丢入那小猿王的嘴巴里面，不过他只是撇撇嘴，说道：“我如果不是，你给我磕三个头怎么样？”

    这是黑血魔葵无误，妖域的妖大多数都认识这些毒物，因为妖域盛产毒花毒草，他们经常出去，为了避免中毒，都得学会辨别这些毒。

    “大家不必惊慌。”吕沁莲那清脆的嗓音传來，只见众人让开一条路，让她进入这大厅里面。

    吕沁莲得知有人出示一个令牌，有急事找她，她就知道是沈翔來了，之前她也听说神兵天国的事情，她还以为沈翔现在应该在神兵天国呢，竟然跑來这里，而且还闹出了一点事。

    当然，这对于吕沁莲是大好事，一个是从玄冰里面开出了宝物，这能让她的玄冰大卖，第二个就是开出的宝物竟然是黑血魔葵，让吕沁莲欢喜不已，凭她和沈翔的关系，沈翔肯定会出让给她。

    沈翔把黑血魔葵收好，让龙雪怡小心一点用创造神液复制一朵，他肯定要卖一朵个给吕沁莲，而自己也要留一朵，这可是不受限制可以使用的剧毒之物。

    就算明着用这玩意去对付别人，也不会被九天十地通缉，这可是大大的好东西。

    “想必阁下也是个拥堵之人，不知道能否割爱？”吕沁莲假装不认识沈翔，问道。

    沈翔收拾好那些玄冰，憨笑道：“能一睹妖后的玉颜，真是荣幸呀！能不能找个方便的地方谈？”

    “请！”

    吕沁莲做了一个手势，然后带沈翔离开这个大厅，同时下令暂时封锁大厅，表面上是说为防止里面黑血魔葵的毒气泄露，但其实是妖后想让沈翔把里面的玄冰都仔仔细细地看一遍，把里面有宝物的玄冰收走，留下沒有宝物的出售。

    小猿王和那黑虎看得牙痒痒，因为沈翔不但沒有死，反而还和妖后结交上了，要知道金猿族的猿王就很想巴结吕沁莲，但最后都沒有成功。

    來到一间雅致的小厅中，沈翔翘着腿，喝着香喷喷的花茶，笑道：“吕大姐，你越來越黑心了，你那些玄冰估计翻一倍都有人出手！恐怕整个北妖城，就你这里开出过这么好的东西來。”

    吕沁莲轻笑道：“你的小仙女妻子都被别人欺负了，你竟然还在我这里闹事，你太沒良心了吧！”

    沈翔喝了一口花茶，说道：“我就是刚刚离开神兵天国沒多久，我这个月來都在那里！仙仙也幽兰很厉害的，不需要我担心，倒是莲姐你这里那些娇滴滴的妖天抛头露脸的，让人心疼呀。”

    吕沁莲娇哼道：“你这花心的小坏蛋，可别在这里使坏，我妖韵洞天的妖是很纯洁的。”

    沈翔拿出了那朵黑血魔葵，笑道：“莲姐，我从玄冰里面开出宝物來，你们要退给我那六百亿晶石。”

    “这个当然，你打算怎么卖给我？”吕沁莲看着那黑血魔葵，眼神直勾勾的，就好像看到久别的情郎那让，那种深情的眼神，也让沈翔看得有些发呆。

    傲世丹神世丹神_