    “不错，这一关就是凑拼图。”导演嗯了一声，然后就给他们做出了解释，“四个队，每队一张拼图，只要规定时间内完成即可得到一星。”

    墙上的图案是拼图，可是却是空着的，缺少的碎片不知道在哪里。

    “用什么拼？东西在哪里？”何彬问。

    “该不会是在这些球里吧？”小七忽的想到了什么。

    导演赞许的看了她一眼，“你猜对了。”

    “等等，这地下的球这么多，到底哪个里面会有碎片？而且四组的碎片混在一起要怎么分辨啊？”宋磊望着地上的球，表示非常的头疼。

    “那就是你们的事情了，好了，20分钟，计时开始。”

    导演说完规则，就开始计时了。

    众人脱了鞋踩到这个充气城堡里，小腿肚以下都被球给埋没了，这让大家的神色更显沮丧。

    辣么多球，怎么找！

    李碧莹随手捞了一个球，试图从中看出点什么，但球不透明，她也看不出来，只能摇了一下，也没听到声音。

    “该不会是每个球的颜色对应一个队吧？像我们是黄队，我们的碎片就在黄球里？”宋磊说。

    “我们蓝队，可这里没有蓝球。”

    小七立即说。

    她一开始也想到了这个可能性，但找了一圈却发现颜色对不上，像他们的蓝球这里就没有。

    “呀，我听到了声音。”

    赵姗激动的说道。

    大家都朝她看过去，就见她手里拿着球正摇晃着，能听到里面传来的咔咔声。

    “快打开看看里面有什么。”

    众人都围了过去，满是期待的看着那个球。

    球是由两个半圆扣到一起的，赵姗把它拧开，就见里面掉出了一个拼图碎片。

    “这是个什么啊，看不太清楚，只知道是绿色的……”赵姗仔细去看，可碎片本来就只是一小部分，看不清图案究竟是什么。

    “来四个图上对比一下找找看。”蔡星河提议。

    于是众人就一块跟过去了，不过小七在走的时候顺手从地上的球中随便拿了两个，一摇就听到了响声。

    把它打开，也见了一个拼图碎片。

    赵姗那边人多，大家对比了颜色还有形状，最终确定那个拼图是属于黄队的。

    “这个球是紫色的，里面的拼图是黄队，那是不是所有紫球里的拼图都是黄队的？”蔡星河猜测着问。

    “很有可能，地上这些球一共有……7个颜色，应该有3种颜色是无用的，其它的各自对应着我们的拼图。”赵姗点头。

    “如果这样，那粉色的球就是白队的拼图了。”

    小七忽的说道，声音有些远。

    大家这时才留意到她正一个人拿着碎片站在白队的拼图前面。

    “呀，这是我们的吗？”李碧莹从各种球中努力走过去，接过碎片一看就笑了起来，“小白快看，这个确实是我们的！”

    “粉球吗？那我们来找找看。”

    江小白看后说。

    “啊……白队和黄队都找到了对应的颜色，我们也得抓紧了！”何彬说着就挽起袖子开始在剩余颜色的球中大作战了。

    “我又找到了！”

    赵姗面上一喜，她这次拿的是个紫球，听到了球里的动静后就一脸期待的把球打开，然而当看到里面的东西后脸就黑了——

    “这是什么鬼！”

    球里有东西没错，但却是个小木片，很明显这跟拼图是无关的。

    “原来还有障碍物啊，节目组这也太坏了。”蔡星河无奈说道。

    八个人都开始找球的找球，凑碎片的凑碎片，几分钟后大家都找到了各自小队对应的球的颜色，开始有针对性的找球了。

    江小白曾数了数己方的拼图，发现图中共有26个碎片，这也就意味着要从地上这些粉球中找到藏有碎片的26个球。

    节目组故意在球中放了迷惑人的小木片，这样一来所需要的时间就更长了。

    “我们把拆开的粉球都扔到城堡外面，这样就不会留在里面防碍我们了。”李碧莹一边找球，一边对江小白说。

    “好。”

    “哎呀妈，我的眼有点花。”

    宋磊吭哧吭哧的找了一会儿，就觉得腰有些酸，而且眼也花了。

    五颜六色的球跟星星似的，看着看着就觉得有点晕，况且拼图也是一个个零碎的东西，眼睛看了同样累。

    他说完，就直接坐到了地上。

    “哈哈，看球！”

    韩大星刚拆开了一个有木片的球，见状就怪笑一声，然后把球砸向宋磊。

    小球很轻，没有什么分量，即使砸到头上也不会疼，宋磊脑门中了一球，只觉得跟挠痒痒似的，疼是不疼，可他却佯怒道：“好啊，敢挑衅小爷，看招！”

    说着，两个球就投了过去。

    李碧莹：“……真有点娃娃城的感觉了呢。”

    大家不禁笑了起来。

    玩了一会儿，可能是累了，韩大星也干脆学宋磊那样坐下来，把身边附近的球给找了一遍，找不到后起身换个地方继续坐着找。

    赵姗找的也有点累，她觉得坐在那里不太好看，所以一直是站着的，这时就直起身休息了一下，一抬头就无意中看到了距离她几步之远的江小白。

    江小白也没坐，她正弯着腰从地上捞球，动作很快的一个接一个，把摇晃起来有声音发出的球都给拆了一遍，要是找到拼图碎片就会放到口袋里，集够一定数量后再走到拼图前，这样可以节省一点时间。

    赵姗看着江小白，眼中有着兴奋之色闪动。

    她这样俯着身，站立是不稳的，只要稍微有人撞她一下，她就会因为重心不稳往前栽倒。

    现在是在充气城堡里，即使摔倒也不会有伤，但却姿势难看动作不雅，节目要是播出，那她这糗样就会被观众看到了……

    赵姗有些跃跃欲试的激动，恨不得现在就走上前伸手推她一把。

    但赵姗还是有理智的，就这样直白的推肯定是不行的，观众能看到江小白出糗，可也同样能看到自己推人，那不是把自己也给暴露了吗！

    不行，得想个办法，最好能跟自己撇清关系。

    赵姗心思迅速的转动着。

