    员工手忙脚乱的站起身来，还差点撞到了身后的总裁大人，深呼一口气，“我……”

    “报纸给我。”

    墨司霆伸手把报纸拿了过来，扫了一眼，眉心已经紧紧地蹙了起来。

    “陆北。”

    陆北立刻答到。

    “备车。”

    “是。”

    陆北也瞄了两眼报纸，看到了社会版的头条。

    大boss昨天心情不好，连轴转的处理工作，几乎是不停歇的开了两个公司会议两个重量级的国际会议，他也跟着马不停蹄，现在才看见这个新闻。

    有人要遭殃了。

    …………

    乔知暖觉得胃里面火辣辣的，脑袋也昏昏沉沉，可是面前的审讯官嘴巴还是一张一合的在问话。

    头顶的强光灯照在脸上，映出她一张苍白的小脸。

    因为一夜都没有睡好，她眼底下有深深地黑色阴影，嘴唇都干裂的翘皮了。

    “因为你妈妈的住院费一拖再拖，所以你才想要私下去求潜规则想要杜院长给你开后门，但是杜院长拒绝了你，你就心生歹意，想要杀了杜院长？”

    “我没有，”乔知暖疲惫的摇着头，声音沙哑的说，“是他叫我去的，企图侵犯我，对我不轨……”

    这句话她已经反复的说了十几遍了。

    每次还是同样的问题，还是同样的答案，可是还是反复的在问。

    乔知暖脑子里一直在强撑着绷紧的一根弦，就快要断裂了。

    “在房间的烟灰缸上找到了你的指纹，是杜院长头上最严重的伤，缝了十七针。”

    乔知暖不相信。

    她当时在羞愤之下出手没有轻重，却也绝对不可能就靠着一个烟灰缸，力气就大到能把杜涛的脑袋砸一个洞，缝了十七针。

    “知道你不相信，这是验伤报告。”

    女警递过来一张验伤报告，乔知暖眼神恍惚的盯着看了一阵，才看清楚了上面的受伤级别——重度！

    怎么可能？

    “假的。”

    女警啪的在桌上重重拍了一下，“证人的话你说是假的，现在证据白纸黑字的放在你面前，还说是假的？！当天酒店里到底发生了什么？再说一次。”

    乔知暖很累，耳膜鼓动着，眼皮不断的往下掉。

    墨远航的车祸，从墨家被赶出来，妈妈的病，旁人戳脊梁骨的闲言碎语，连续的精神紧绷和重压，终于把她压的已经没有办法直起腰来了。

    “是他想要侵犯我，我不是故意的……我是自我防卫……”

    她喃喃的摇着头，眼睛已经眯成了一条缝。

    审讯官穷追不舍的问：“谁能证明？”

    就在这时，审讯室的门从外面猛地踹开。

    嘭的一声，反弹在墙上，一道高大英伟的身影从门口走了进来，“我能证明。”

    乔知暖努力的睁开眼睛，逆着就打在头顶的强光灯，看到光晕里一抹颀长英俊的身影。

    她看了他好一会儿，才辨认出来，“墨……墨司霆？”

    “是我。”

    男人蹲下身来，拉住她冰凉的手，将她瑟瑟发抖的身体给搂在怀里，

    乔知暖感觉到一种默然的安定。

    记忆里，似曾相识。

    墨司霆冷冽的看过来，用完全不用于刚才的声音冰冷的说道：“给她解开手铐。”

    “她是嫌疑犯，不能……”

    “解开，快点解开！废什么话！”

    局长一听墨司霆到了，急忙从办公室圆滑的滚了过来，带着谄媚的笑脸，“墨总，真是不好意思，这帮手下不懂事儿。”

    墨司霆的目光独独放在面前的女人身上，不管周围的人在说些什么。

    他看着乔知暖手腕上长时间戴手铐留下的淤痕，眼眸越发的阴沉，俯身直接将女人打横抱了起来。

    穿着熨帖的西装裤的长腿交叉迈着，等到了警局门口，微微侧头，冷冽开口：“王局。”

    “墨总。”

    “手下的人也该好好地管管了，这是我的女人。”

    “是，是。”

    王局擦着头上的汗，目送着这两人上了一辆宾利慕尚，车子开走，才转头怒骂：“都是一群废物！抓人之前不知道先探探底细么？还搞疲劳审讯，墨少是能得罪的起的么！”

    几个人低着头，没敢吭声。

    “该去写检查的写检查，该自动提交调职申请的就去申请，要不然不用我出手，这位墨少就叫你们在整个安城都混不下去！”

    …………

    墨司霆把乔知暖抱上了车。

    乔知暖靠在墨司霆的胸膛上，瑟瑟发抖，手指紧紧地攥着墨司霆的衣服，“冷……”

    墨司霆皱着眉，直接就把乔知暖抱坐在自己的怀中，敞开大衣把她给搂在怀里，贴着她的额头吻了吻。

    她的额头很烫。

    墨司霆拿出手机来，拨了一个号码，“现在马上到枫林苑来，带上你的医药箱。”

    枫林苑。

    墨司霆抱着乔知暖直接上了楼。

    姜思燕急忙去收拾客房，“总裁，这里客房是刚……”

    只见总裁已经抱着女人去了他自己的主卧。

    姜思燕想了想，去推开了墨小魔头的儿童房。

    墨小墨正在发脾气。

    儿童房里面，所有的边角尖棱都被包过的，墙面也贴上了特殊材质，就是为了以防这位小少爷发起脾气来控制不了寄几。

    墨小墨把玩具球丢的哪里都是，拼装好的乐高玩具直接摔碎，踩踩踩！

    姜思燕抚了抚额头，“小少爷，乔小姐来了。”

    墨小墨正在将彩色橡皮泥给揉成不规则的形状，死死地按在小火车的凹槽里，听见这句话，一双眼睛立马瞪的圆圆的，愣怔了一秒钟，就好似是小旋风一样从姜思燕身边擦身“飞”了出去，小脑袋在走廊上左看右看。

    哪里？哪里？在哪里！

    姜思燕指了指主卧，“你爸爸房间。”

    小炮弹已经冲了过去，一下撞开了门。

    墨司霆叫佣人给乔知暖换了一套干净的睡衣裙，刚给她拉上被子，腿就被撞了一下，一个小团子挤了上来。

    他用自己柔软的小手指戳了戳乔知暖细嫩的脸蛋，疑惑的目光看向老爸。

    墨司霆轻声说：“生病了。”

    钟泽接到墨司霆电话就开车飚速狂奔进来，大声叫着：“老墨！你哪儿受伤了？快点叫……”

    站在门口，傻了眼。

