    第8780章今年的礼物格外贵重（7）

    因为不知情，反倒多了几分惊讶。

    “沐元从国外留学回来，算是学成归国的第一年，礼物本应贵重些。”乔斯年解释道。

    “更多的，是你给她日后的底气吧。”叶佳期哪里能不明白他的心意，很多时候,他只是不说，但他永远将家里人放在心里最珍视的位置，“虽然你知道纪长慕不会辜负她，但乔家的女儿，必然是会有娘家人撑腰的。”

    乔斯年倒笑了，眼底带着酒后的醉意与温润,笑得清风霁月。

    他没有多说什么，只扣着叶佳期的手,一直没有松。

    叶佳期也笑了，她懂乔斯年的心意。

    而且，乔氏集团高端珠宝产业链是近十年刚刚开拓的产业链，势头很好，不会有后顾之忧。

    土豆跑过来，叶佳期弯腰将它抱起。

    小家伙很小，乌溜溜的大眼睛惹人怜爱。

    叶佳期替它顺顺毛。

    ……

    琼州。

    风光无限，艳阳高照。

    乔沐元回来后继续着手创立她的小公司。

    陶文兴已经从伦敦过来，他将两只猫和一只狗也带了过来。

    乔沐元一看到陶文兴就有了足够的安全感，这么多年，一直都是陶叔叔陪着她，陶叔叔最懂她的衣食住行。

    琼州的海风绵绵不尽，拂过她的脸颊。

    她同国内几位知名建筑设计师开了几个会，听取了不少关于他们的建议。

    公司的地址她很快选好了，就在琼州市中心的写字楼里。

    她买下整个一层楼用做自己的公司,等以后有能力了，她还想拥有一栋楼，像不远处的JY集团一样。

    站在她公司的楼层可以清晰地看到JY的招牌,低调内敛。

    看到JY大楼，仿佛就看到了纪长慕。

    乔沐元给自己招了一个贴身助理，一個差不多年纪的女孩子，叫安洵，她们每天一起开会商讨公司创办事宜。

    纪长慕知道乔沐元经验不足，将自己的律师团队也借给了她。

    生日过后，便快要到新年了。

    小年夜时，纪长慕不忙，他比乔沐元先回到家中。

    天色渐渐暗下，海水声此起彼伏。

    乔沐元很晚才回来，她一回家就脱掉高跟鞋和大衣，穿着拖鞋扑向沙发上翻看文件的纪长慕。

    她一把搂住纪长慕的脖子：“好累……今天去办证件的时候还崴了一脚。”

    “哪只脚？”

    乔沐元抬起自己的左脚搁在他腿上：“这只。”

    纪长慕帮她揉了揉：“有些事没有必要亲力亲为，跟你说过很多次，适当放权。”

    “但是一开始的话，自己去做事会更有意义，那是一种心里的满足感。”乔沐元不管，她就要自己做这些事。

    “也行，不过吃苦的日子在后面。”

    “不吃苦在家享福吗？纪先生养我？”

    “也不是不行。”

    纪长慕只是随口一说，他知道乔沐元不可能答应。

    果然，乔沐元在他脸上亲了一口,勾住他的脖子：“不行。”

    “还疼吗？厨房已经准备好晚餐,今天是小年夜。”

    “记得，所以我提前回来了。”

    “今年过年打算怎么安排？”

    (本章完)

