    三藏和大舅哥秦铁军交待好捐款的事情，想了一会儿，轻轻地拍了拍媳妇京茹的胳膊，

    “媳妇，你去看看咱家孩子们怎么样了。”

    “噢，那手提包你拿着。”

    “好，你去吧。”三藏接过手提包放在一边, 里面还剩下不少钱。

    等京茹出门了，三藏起身又走了过去把房门关上了。

    秦铁军看着妹夫的举动一脸的疑惑，“怎么了？有什么事情和我秘谈？”

    三藏迟疑了一下，想了又想，重重的点头，“有一件事情我想和你说一下, 希望你别生气。”

    秦铁军见妹夫说的这么严重，“你说吧，我绝对不生气, 没有你的提携，

    我到现在还是个乡下种地的农民，哪有现在这个好光景。做人得讲良心！”

    “那好！我也就实话实说了，我想把玉枝嫂子的股份收回来。”

    “就这事啊！我同意了，其实我也早就想和你说这个事情了。”

    “嗯？！你不生气？”

    “嗨！我生啥气啊，我都觉得我自己的股份都有点多。”

    “为什么？”

    “你说当初咱们合伙办这个小厂子的时候，我也不知道咱们要干啥，

    我当时就投了1万块钱，和你当初的投资一对比，感觉差距还不是太明显。

    你给了我20％的股份，我媳妇5％，爸妈合起来也有5％，其实和给我也没什么区别，

    这加起来都有30％了，我也没当一回事，拿着也就拿着了。

    等到后来你买了一大堆的机器回来，我这心里就开始惴惴不安了, 我也不知道机器的价格, 你也没和我细说。

    直到红星轧钢厂的马厂长带人来买机器，我听说一台机器就能卖6万钱，我一下子就懵了，

    咱们有12台机器，投资就是72万块，我的那1万块啥也不是，我还占30％的股份，我这心里就一直很不安，这个便宜占大了。

    我爸经常教育我，自己能吃多少饭自己心里要有素，不要吃多了撑着。

    现在你要把我媳妇的股份收回去我很高兴，我举双手赞成。

    还有你把我的股份也调整一下，我就和玉茹拿得一样多。

    一个月就是4个万元户，实在是太吓人了。”

    三藏听了很欣慰，大舅哥人还是很聪明的，很有自知之明，

    “我也推心置腹的和你说吧，收回嫂子的股份，也不全是经济上的考虑。

    我当时那么随口一说, 我只占股60％, 后来我给了玉茹姐5％的股份。

    给了娄总2％，娄总你是见过的，是我们最重要的合作伙伴，需要拉拢他。

    又给了我干妹妹0.5％，我干妹夫李尚沃就在咱们厂里当顾问，

    他的技术怎么样我不说你也知道，而且他还年轻，更加值得我们去拉拢。

    这样一来，我的股份就变成了52.5％，等到将来咱们的厂子越干越大，

    还有更多人的需要去拉拢，那么我持有的股份就很不合理了。

    我希望你能明白我的苦衷，还有嫂子那里还得你去劝说，我不希望她心里对我有什么不好的看法。”

    秦铁军听了妹夫推心置腹的话语，点了点头，心中小小的芥蒂也全部消失了，

    “我完全明白了，你放心，我媳妇的工作我去做，保证不让她对你有看法。

    谷玵

    既然是这样的话，趁着咱们厂子的规模还小，我的股份也需要调整一下。

    这样吧，我和玉茹拿的一样多，也同样占股5％。”

    三藏赞赏的点点头，“你这么说我真的很高兴，5％有点少了，你就占10％的股份吧，加上爸妈的5％，也算不少了。”

    秦铁军大喜，心中的大石头也终于放下了，他一直怕哪天妹夫因为他占的股份太多，不带他玩了。

    这下他就可以安心的享受长久的富贵了，“行！我也就不和你客气了，10％就10％。”

    “我还有一件事情需要和你说一下，旁边新建厂子的股份我暂时还不想分出去，

    等时机成熟了我会把所有的小厂子整合成一个大公司，到时候再重新给你们分配股份，只会让你们赚的更多，不会更少。”

    “明白！”

    “我调整你们的股份还有另一层考虑，刚才京茹的表现你都看在眼里了，

    如果她哪天得知了事情的真相，恐怕也会对你们夫妻俩产生不好的看法，认为你们俩贪得无厌。”

    “是啊！我这妹妹从小也不是什么省油的灯啊，她还好是嫁给了你这么个大气的人，

    否则如果是一般人家，恐怕我们也沾不到什么光啊。”

    三藏理解的点点头，“小茹现在跟着我也读了很多书，比以前好很多了，不过有时候也会耍点小性子，希望你也别往心里去。”

    “嘿嘿，妹夫这是说哪里话，自家的妹妹在哥哥面前甩点小性子不是应该的吗。

    咱们之间的关系处的跟亲兄弟一样，大舅哥和妹夫之间的关系能处的像咱们之间这么好的恐怕也不多见。”

    “哈哈，那倒也是。还有你刚才有没有注意到玉茹姐把钱递给玉枝嫂子时的眼神。”

    “没有啊，我刚才高兴的光顾着看手里的钱了。玉茹的眼神怎么了？”

    “恐怕刚才只有我注意到了玉茹姐的眼神，或许嫂子也注意到了，那是妒忌和不满的眼神。”

    “这又是为什么？”秦铁军也是头大，怎么大妹妹也会对自己产生不满了。

    三藏很同情的看着大舅哥，“道理很简单啊！姑嫂自古以来就是天敌，

    玉茹姐在厂子里累死累活的也才占股5％，嫂子啥也不干也占股5％，她心里能舒服了那才叫奇怪。

    小茹不计较是因为我们家家大业大，她看不上这么一点小钱，再说她占股10％，比嫂子多了一倍。”

    “啊！这女人之间的弯弯绕绕也太复杂了，还好你这么早就想到了收回我媳妇的股份，再这么下去我们兄妹之间的关系还怎么相处啊？”

    “你以为就只有这些？”

    “那还有更复杂的？”

    “刚才玉茹姐说姐夫也不单单是在说姐夫，她也是有所指的。

    我看刚才玉茹姐多少也有点指桑骂槐的意思，她说她怕姐夫带着钱跟野女人跑时，她的眼睛是看着嫂子的。

    你没看见嫂子当时的脸色也很难看吗？”

    “你是说我媳妇有可能……你在学校是不是听到了什么？”

    “我可什么也没有听说！不过这种风言风语也是难免的，她一个漂亮女人在学校里守着店，

    学校里的老师总有几个风度翩翩的，多说几句话是常有的事。

    你一个乡下泥腿子平时可不会说什么暖心的话语，漂亮的女人可就遭不住那些甜言蜜语了。”

    “什么？反了她了，敢背着我干出这样的事情！”秦铁军说完立马站了起来，怒气冲冲的往外走。

    “站住！回来！你要去干什么？”

    “我要去找她把事情问清楚了！”

