    东北的二月末，夜里屋外也有零下二十几度。

    可这么冷的天，金小梅和王美兰竟在屋外唠了十多分钟。

    等王美兰回屋来，先拽过小板凳坐在灶坑前，烤暖和了手，才继续站起来切酸菜。

    赵军在屋里被两个妹妹缠着，两个小丫头不停地管他要汽水喝，赵军抽空把头伸向门外，偷偷地看了一眼，只见老娘面色不善，不禁心中暗喜。

    王美兰今晚上做的是野猪肉炖酸菜，主食是两合面馒头。

    下面炖菜，上面蒸干粮，一锅出。再将菜和馒头放到锅中以后，王美兰到里屋对赵军说：“儿子，都搁锅里呢，你看着点锅，饭好了，你们就先吃。”

    “好。”赵军点头答应：“妈，你忙去吧。”

    王美兰也不说话，只将围裙解了丢在一旁，便往西屋走去。

    “哥！给我俩拿汽水喝呗。”王美兰在这屋里时，赵虹一声不吭、乖巧懂事，可王美兰一走，小丫头就拽着赵军的胳膊开始撒娇。

    眼看着另一个小的，也要向自己扑来，正竖起耳朵准备听热闹的赵军忙伸起一根食指，在嘴唇前做了个虚的手势。

    “别吵吵，等吃完饭给你俩喝。”赵军说着站起身，捏手捏脚地走到外屋，却始终不曾听到对面屋里有动静。

    等到饭菜熟了，赵军照顾两个小丫头吃完饭，就听对面屋传来了开门的声音。

    王美兰板着脸走进来，上炕在炕柜上翻出一条旧棉裤。

    赵军一愣，他认得这是自己前几年穿的，后来因为小了，老娘才又买棉花、棉布，给自己新做了一条。

    而这条虽然穿不了了，但一直没给人，就留在柜子里了。

    “难道……”赵军想到，难不成赵有财把私房钱藏到自己的旧棉裤里了？要真是这样，那他可是厉害了。

    “妈，要不你先吃口饭吧。”赵军劝王美兰道。

    “你们都吃完了？”王美兰往炕桌上扫了一眼，对赵军说：“吃完了，你就把桌子捡了。”

    “哎。”赵军忙将碗摞在一起，筷子拢在一起，开始往外屋地捡碗筷。

    等赵军收拾完，两个小丫头刚要继续磨他喝汽水，西屋的门突然又开了，两个小丫头忙往炕里，装作若无其事的玩儿了起来。

    这次不是王美兰一人过来，她身后还跟着赵有财，而赵军的那条旧棉裤，此时已穿在了赵有财身上。

    王美兰上炕，拽下两套被褥、枕头，摞在一起和赵军说：“搬你那屋去，今天晚上让俩小的跟你睡。”

    这是要连夜审讯，严刑逼供啊。

    “好嘞。”赵军抱起被子，对两个小丫头说：“跟哥走，哥给你们拿汽水喝。”

    一听喝汽水，赵虹、赵娜起来就往炕下跑，跟着赵军往西屋去。

    兄妹三人刚一出东屋，就听“啪”的一声，那门被王美兰狠狠地关上了。

    当夜，喝完汽水心满意足的两个小丫头睡下，赵军却怎么也睡不着。

    他起身出房间，来在外屋地。

    这时候已经快十一点了，可透过门缝能看见赵有财、王美兰那屋的灯还亮着。

    赵军凑到门口，侧耳听不见有打骂声。

    准确的说，是寂静无声。

    “妈。”赵军叫了声妈，随即推门，边推边道：“这都半夜了，你跟我爸吃口饭呗。”

    赵军推开门，进屋一看，只见王美兰一个人盘腿坐在炕上，在她周围摆着拆开的两件棉袄、一件棉裤。

    好家伙，王美兰这是把赵有财所有的棉衣、棉裤都给拆了啊。

    在王美兰脚旁，好多钱散放在那里，有十块的、有五块的，还有一块、两块的。

    再往旁边看，只见赵有财垂手而立，站在炕边，斜楞着眼睛瞪着赵军。

    他何等精明，哪能看不出来这臭小子是来看他老子笑话的？

    什么叫吃饭？要能吃，不早吃了么？还用得着你叫？

    王美兰又从棉花里拽出一卷一块的纸币，打开一捻，五张呢。

    王美兰把钱放下，抬头看了眼挂在墙上的钟，才转头和赵军说：“你先睡去吧。”

    “哎。”赵军连忙关门退去。

    次日，赵军起的很早，把搂着自己的赵娜塞进赵虹的被窝里，他自己披上棉袄，下炕出到外屋，就见王美兰正在生火。

    “妈，我来吧。”赵军伸手要去接炉钩子。

    “没事。”王美兰说着，将灌满水的水壶坐在了炉子上。

    赵军见旁边铁制的大洗衣盆里，装着赵有财的棉袄布面，笑道：“妈啊，这是要给我爸洗棉袄啊？”

    王美兰轻叹一声，随即一笑，道：“拆都拆了，就手洗了吧。”

    赵军凑到王美兰身旁，小声问道：“妈，我爸贪污多少钱啊？”

    “哼，可是不少。”王美兰冷哼一声，道：“卖一个熊胆，他都留下五十，和你李叔对半分。”

    “没少扣啊。”赵军有些惊讶地问：“我婶儿跟你说的？”

    “你婶倒没说这个。”王美兰道：“你婶昨天来跟我说，宝玉他爸交代了，你爸卖老虎崽子皮，卖了三千四，给我一千二，剩下两千二，他哥俩一人分咳一千一，你婶儿问我，你爸说的是不是这个数。”

    赵军听了，乐的都不行了，看样子金小梅是怕李大勇狡兔三窟啊。

    只是他却有些想不通，又问：“我李叔能给我爸卖了，不容易啊。”

    王美兰一听，也是乐了，笑道：“他本来说啥也不说，让你婶儿给两笤帚嘎达，打完了老实多了。”

    “啊？”赵军惊讶，道：“我婶连这都跟你说了？”

    “唉！”王美兰长叹一声，道：“你婶儿也是着急了，打完了发现宝玉和如海都搁旁边呢，宝玉看见了，还不得跟你说啊？你婶儿一寻思，也就不瞒着我了。”

    “哎呦！”赵军瞪大了眼睛，道：“宝玉没事啊，那让如海看见了，不出头午满屯子不就都知道了吗？”

    “不能……吧？”王美兰道：“这事儿还能跟外头人说吗？”

    赵军眨巴下眼睛，对李如海未做过多评论，只问：“那熊胆那钱，也是我婶儿问出来的？”

    “不是。”王美兰说：“你爸一听你李叔撂了，他也就如实招了。我给他棉袄、棉裤都拆了，加那老虎崽子皮钱，差不差快两千块钱了。”

    “这攒多少年啊？”赵军呵呵一笑，对王美兰说：“妈啊，一会儿中午我不在家吃了哈。”

    “儿子，你又上哪儿去啊？”

    赵军道：“我寻思去看看张援民，我张哥去。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    兄弟们，2点左右还有一张，这两天先过渡一下，等15号活动，我多多更。

    再给大家推荐本好看的书

    《做媒这一块，我谁都不服》二蛇著

    “新人进了房，媒人扔过墙。”

    “宁信世上有鬼，不信媒婆一张嘴。”

    “不做中，不做保，不做媒人三代好！”

    从以上的三句话中就可以看出媒人在国人眼中的地位有多尴尬了。

    大学刚毕业的江枫忽然拥有了可以看到婚姻匹配值的神奇能力，于是他便回到农村老家，开始了他神奇的职业媒人之路。

    在江枫的撮合下，一对又一对的夫妻成为了众人眼中的模范夫妻。

    多年后，已经站在行业巅峰的江枫蓦然回首，发现他在不知不觉间就改变了世人对媒人的看法，极大地提高了媒人的行业地位，并降低了我国不断上涨的离婚率。

    谨以此书祝愿天下有情人终成眷属！

