    第1509章 女邻居？

    新老板   

    并且还给了玛丽安在工作之外可以与其他公司合作的许可，这代表着玛丽安只要选择他们公司的软件进行直播，就可以完全不用做什么，每年拿到六百万元的高额年薪！   

    这种合约，简直是让人跌破眼镜，任何人听到的第一时间都不会相信的！因为这给出来的优厚条件简直太好了。

    

    可是唯一不好的事，他们所处的这家公司面临倒闭，等待着玛丽安来力挽狂澜，面对着更好的平台更宽广的前程，以及更多的钱之间的抉择，恐怕不是那么轻易能确定下来的！   

    玛丽安完全没有想到，自己只是什么都没做，也并没有去回复任何人的签约诉求，甚至连某些大型娱乐公司的电子邮件都没有点开，但仅仅是这样，却已经让很多人开始产生各种各样的想法，有人都在考虑要不要跳槽了。

    

    甚至玛丽安的态度，似乎已经关系到某些公司的生存以及未来了！   

    身处于意大利皇家酒店的陆远和玛丽安两人，也绝对没有想到，即使陆远足够低调，选择不在群众面前暴露自己的身份！但即使如此他的声音和做事的方法，以及轻而易举来到皇家酒店得到最尊贵待遇的事情，依旧吸引了很多，或者阶级高于他，或者低阶级低于他的人的注意。

    

    他并不是乐不思蜀，只是玛丽安实在太馋人了，光是洗澡就用了一个小时，然而即使这样……当陆远泡澡过后，洗去了身上的汗水，居然才刚刚是早晨的七点至八点左右。

    

    玛丽安再一次化了妆，而且已经开启了自己的兼职工作，也就是经营与旅游相关，与人文文化相关的频道！   

    并且这一次玛丽安选择了在人更多，并且对玛丽安表达了善意的油管平台开启了直播。

    

    而经过一晚上的发酵，以及早上玛丽安起了个大早，拍摄的日出视频的影响下，在短短的两个小时时间内，玛丽安竟然在油管平台，也已拥有了数以十万计的粉丝！   

    也幸好玛丽安是在另外一个房间里工作，否则陆远只裹着浴衣便出现在房屋里的样子，一定会引发十分惊人的舆论！   

    就在陆远换上了衣服，门铃适时的被按响。

    

    陆远来到门口将门打开，这时他才发现，这扇门出奇的重，完全是用某种特殊的香料木头浮雕成的，即使很华丽，可在他感觉来很没必要。

    

    “你好先生，请问您昨夜休息的怎么样！”

    

    穿着崭新工作装，胡子有着棱角分明形状，明显经过精心打扮的主厨，正站在门口外。

    

    “你怎么来这儿了？

    难道没有其他的侍者吗！”

    

    陆远有些奇怪，毕竟一大清早厨师来到他门前的事情，在酒店可是很少发生的。

    

    “先生是这样的，为了保证您的运用餐体验，所以需要我亲自为您设计菜谱！而且除了总负责人和我以外，其他都是年轻人，他们或许无法带给您更好的体验！”

    

    主厨目不斜视的盯着陆远，绝没有半点好奇像屋子内打量的样子。

    

    光从这一点上来看，比起那些年轻人来说，的确给人一种更为舒服的感觉。

    

    陆远点了点头：“昨晚休息的还好，我和玛丽安女士打算一会儿出去转一转！对了，你来这儿是来叫我吃早餐的吗？”

    

    “是的先生！我们为您准备了我独创的咸味蛋糕，以及最新鲜的海鱼，还有鱼子酱，这些菜的味道不甜，应该很合您的胃口。”

    

    陆远挑了挑眉：“你是怎么知道我不喜欢吃甜品的？

    你又是怎么知道啊我喜欢吃咸口味的！”

    

    他有些惊奇，昨晚上他并未作出评价，而且由于那些菜虽然层次丰富，口味复杂，但他追求的复合香气却并没有得到，于是他才会很笼统的夸赞了一句，便内敛谦虚的不再多言。

    

    可是没想到，竟然有人从他的话中听出了潜台词，而且还是个厨师。

    

    “先生，请原谅我的胡乱揣测，毕竟我也接待过很多亚洲客人，而且我在昨晚准备的菜品中，以甜食居多……可您却并不喜欢，相反玛丽安女士更喜欢这些口味！所以，我推断，你应该经常健身，并且需要充足的缘分来保持体能，因此肉类和咸味儿，才应该是您比较适合的口味。”

    

    听着这大厨的一番话，陆远不免刮目相看。

    

    不愧是皇家酒店的主厨，光是这份眼力，就不知超越了多少厨师。

    

    当然，陆远也并非不愿意接受其他的口味和菜品，但如果以他的自己烹饪的技巧来说，他更喜欢重口味，因为他在枫林谷牧场这么久，距离海边并不远！有渔场之后，咸味已经成为了日常必须！这也就是为什么，有些富豪有着一辈子都花不光的钱，可偏偏却很喜欢咸鱼干这种食物，往往这种食物散发着难闻的味道，腥味儿非常重！但却有人迷恋着这种香味儿。

    

    陆远没有重口到那种程度，却也可以接受咸鱼干的味道，这也许就是海边的孩子，最大的被人吐槽的地方吧！   

    瞧着大厨含蓄的笑容，陆远无奈的摇了摇头：“很麻烦你为我考虑的这么周全，我觉得，你已经猜中了我的喜好，我很满意你的安排！”

    

    “这可太好了先生！”

    主厨松了一口气，抬起脚步向外边走！   

    可这个时候，右侧的房门被缓缓推开，一个有着浪漫金色卷发，穿着包臀裙的惹火白人女郎，拦住了主厨。

    

    “在餐厅，有非常新鲜的鱼子酱供应吗？

    我很好奇你说的那种咸味鱼子酱！”

    

    主厨停下了脚步，陆远也下意识的抬头望过去！   

    这个惹火的金发女郎，穿着一件非常漂亮的金色包臀裙，和周围华丽的装饰，几乎没有任何差异感！碧蓝色的双眼，很大方地扫着陆远的脸，并没有化妆，可是微微挑起的唇角，却给人深深的诱惑力，让人很期待女人立刻说话。

    

    “娜塔莎女士，鱼子酱的确有供应，但是这位先生的饮食，是需要我们餐厅单独提供的！对了……这样的规矩你不会不知道吧？”

    

    

