    丹霞峰。

    丹霞农庄。

    也是巧了。

    今日，沈氏特意来农庄视察，审核账本。

    也带着凤娇娇一道。

    “娘亲，这丹霞农庄，会不会出问题？”

    凤娇娇有些担心，她想起之前君倾九的警告，禁不住心里唐突，“咱们让农人不种庄稼，种植莺粟，赚这种钱……”

    沈月柔瞪了她一眼：“你就会大惊小怪的，能出什么事儿？莺粟赚钱啊，要不给你买药治脸的七千两，哪里来的。”

    凤娇娇现如今，已经恢复了容颜。

    端的是花容月貌。

    好似风中盛开的海棠，娇艳带露，无愧京都四大美人的名号。

    她伸出一只手，轻抚着自己滑嫩无瑕疵的脸颊：“凤幼安虽然是个贱人，但不得不说，她的美肌圣药，去疤痕的效果，堪称一绝。”

    容貌焦虑没有了。

    她又能当岑王妃了！

    沈氏看着女儿娇嫩的脸，道：“这钱啊，永远不嫌多。娘好不容易当上公爵夫人，那不得能多捞一些就多捞点。你弟弟没出息，失去了世子之位，无法袭爵。日后这国公府，恐怕还得落到凤眠手里。若是现在不多弄点钱，日后凤眠继承之后，哪里还有咱们娘三的好日子？”

    提起弟弟凤崎，凤娇娇道：“娘亲也不必对小崎彻底失望，等我当了岑王妃，日后做了皇后，这世子之位，还得是小崎的！”

    沈氏眉开眼笑。

    仿佛已经看到了未来的好日子。

    娘俩开始看账本，做假账，商量着怎么更多从里头扣钱，装入自己的腰包口袋。

    “不好了！公爵夫人，二小姐，外面来了一大队官兵，说是要查封咱们丹霞农庄！”

    一个农仆，气喘吁吁地跑了进来，满脸紧张。

    沈氏立刻放下了账本，面露惊惶之色：“官兵？怎么会？”

    凤娇娇也变了脸色：“为什么要查封我们丹霞农庄？”

    那农仆跪在地上，颤声道：“小的也不知道啊，好像是禁军。”

    “禁军？”

    凤娇娇警觉了起来，“你可瞧清楚了，是天璇卫，还是神枢卫？是穿白色盔甲的，还是黑色盔甲的？”

    农仆答道：“是白色盔甲的禁军老爷。”

    凤娇娇释然了，惊惶之色不见，笑道：“那没事了，白色盔甲的是天璇卫，是岑王殿下的士兵。”

    沈氏也松了一口气：“自家人，不怕。”

    这对母女俩，显然已经把君慕尘当成了她们的自己人。

    可惜。

    事与愿违。

    凤娇娇笑盈盈地走出去迎接：“岑王殿下，您这是特意来看望娇娇的么？”

    她一脸痴迷地看着岑王。

    太好看了。

    清俊、儒雅，风度翩翩。陌上人如玉，公子世无双。

    君慕尘冷然道：“丹霞农庄，大面积种植莺粟，本王奉皇命，前来查封。”

    凤娇娇瞬间尴尬。

    不是来看她的？

    自作多情了。

    “岑王殿下，都是一家人，还查封什么啊？行个方便呗。”沈氏脸皮厚，凑了上去，满脸讨好的笑。

    君慕尘皱眉，对这个公爵夫人，莫名地升起一股厌恶：“本王奉命行事，父皇已经下旨，全国境内禁止出售寒石散，禁止个人大面积种植寒石散原料。”

    沈氏一听是皇帝的命令，顿时慌了神：“可……这……隔壁许多高门家族的农庄子里，都改种稻米为莺粟了啊。为什么只查封我们家的？岑王殿下，您看，要不您给行个方便。”

    君慕尘越发厌恶，这种无知妇人，目无法纪！

    只看得到银钱。

    并且还一副跟你很熟，你必须帮她的模样，当真是极品！

    真不知道母妃看上凤娇娇什么？还说凤娇娇家世好、家教好，有这样的亲娘，家教能好到哪里去？

    “放肆！你把圣旨当儿戏么？”

    “岑王殿下，我娘她是无心的。”凤娇娇委委屈屈地求饶，眼睛里浮起了一层水雾，楚楚可怜，“请您不要生气。”

    沈氏也终于意识到了问题的严重性，赶忙跪下：“王爷，是本夫人的过失，绝不敢违抗圣意。”

    君慕尘的眸子微微眯起：“是么，本王倒是瞧着，公爵夫人敢的很。”

    沈氏惊出了一身冷汗：“不敢，绝对不敢的！我就是……急用钱，才会误入歧途，见周边那些人都在种，赚了大钱，自己也想试试。”

    “那些人，还有哪些？”

    面对岑王的质问，沈氏不敢隐瞒，把自己所知道的，那些高门贵妇的名字，一一道出。

    她供认不讳。

    “希望殿下，能够从轻发落。急用钱也是为了给娇娇治脸啊，还请王爷看在娇娇的面子上，从轻发落。”

    沈氏磕头求饶。

    君慕尘却并没打算放过她：“本王秉公执法，公爵夫人既然犯了错，那就该接受惩罚。丹霞农庄的庄主，目前挂的是你的名字，本王自当对你追责。”

    天璇卫，把沈氏扣押了起来。

    锁链镣铐。

    沈氏挣扎着，惊叫道：“不要！本夫人不要坐牢！王爷您不能这么不近人情！”

    凤娇娇也完全傻了。

    她没想到，岑王竟然真的要抓她娘去吃牢饭！

    “殿下，娘亲知道错了，她是无心之失，求您开恩啊，呜呜呜——”

    凤娇娇委屈地直掉泪。

    君慕尘并不会因为她的眼泪而心疼，只说了四个字：“法不容情。更何况，你我之间，本无情分。”

    凤娇娇大受打击。

    跪在地上，眼泪不受控制地流着。

    嘴唇直哆嗦：“怎么会没情分呢？贵妃娘娘说了，我是她最满意的岑王妃人选，殿下，日后我可是要嫁给你的！”

    君慕尘淡漠道：“母妃只是说说而已，你却当真了。”

    凤娇娇脸上漫过巨大的痛苦，冲着他尖声咆哮：“不是说说而已！我不信！贵妃娘娘是真心喜欢我的，她说我是岑王妃，那我就是！”

    君慕尘见她这幅歇斯底里的模样，心中毫无波澜：“本王的婚事，还是要父皇说了算。你能让父皇点头，再对外自称岑王妃吧。”

    说完。

    他亲自去查封丹霞农庄，指挥着天璇卫，收缴庄子内库存的莺粟，并让士兵一把火烧了莺粟田。

    丹霞农庄被查封。

    公爵夫人被逮捕，送入了刑部大牢。

    这件事，立刻就传回了国公府内。

    国公爷凤唯听到这个消息之后，大受震撼：“坐牢了？怎么会？”

    凤娇娇哭诉道：“岑王殿下亲自来抓的人，天璇卫一把火，烧了庄子。父亲，这可该怎么办啊？您倒是想想办法啊。”

    凤唯脸色苍白：“岑王不是中意你么，怎么会下手这么狠？”

    凤娇娇咬唇。

    想起君慕尘的无情，心中更是苦涩不已。

    “还不是因为凤幼安！要不是她在陛下面前，乱嚼舌根，主张全国禁止寒石散，查封莺粟田，娘亲又怎么会遭这样的祸事？”

    她已经知道了。

    都是大姐那个贱人，搞的鬼！

    凤唯好半天才消化掉女儿的这些话：“幼安干的？她为什么要向陛下主张禁止寒石散？她不知道咱们家也在做这个生意么？”

    “对啊！”

    凤娇娇哭诉着，“她就是没良心，国公府早晚要毁到她手里！她不止要害死娘，还要把整个国公府都拖下水！”

    凤唯脸色铁青，长袖之下的拳头，捏得咯吱作响：“孽障！”

    凤娇娇继续道：“她还勾搭岑王殿下，想抢走我的夫君呢？一个下堂弃妇，凭什么跟我争岑王妃之位。”

    凤唯一拳重重地砸在桌子上：“岑王只能娶你，若是要娶的是幼安，为父是绝对不会同意的！”

    下午时候。

    凤幼安回到了国公府。

    她是来给凤眠送东西的。

    刚一进门。

    还没来得及见到弟弟，就被人给拦下了，说是国公爷要见她。

    凤幼安刚一进门。

    “嘭”

    一个装满了热水的茶壶，迎面就扔了过来。

    要不是凤幼安跟着疯刀练过武，会些功夫，躲避得及时，这会儿怕是已经被热茶壶给砸毁容了。

    茶壶落地，一滴碎片，滚烫的茶水流出。

    凤幼安美眸危险地眯起：“父亲这是何意？”

    凤唯勃然大怒，一拍桌子，怒斥道：“你还有脸说？你害得你继母入狱，这般坑害自家人，实在是丧心病狂！”

    凤幼安明白了。

    沈月柔，这是已经被抓到大牢里了。

    妙啊。

    “父亲此言差矣，陛下下的圣旨，寒石散和莺粟，害得京都多少人家破人亡？多少年轻人因为吸食寒石散而毁了，这种丧良心的钱，怎么能去赚呢？”

    凤幼安一点也不慌，脊背挺得笔直，半点不落下风，“丹霞农庄里，那种的是莺粟么？那是种的人命，开出来的花，都是淬着人血的！”

    凤唯一愣。

    他倒是没深想那么多。

    当初，沈月柔跟他建议，农庄全部改种莺粟，可以赚大钱，他看到收益不错，就同意了。

    “你太危言耸听了！哪里有那么严重，京都不知道多少权贵子弟都服用寒石散，很少有人出事的。这次，死掉的昭阳将军是个意外。”凤唯觉得亏钱了，也丢了面子，训斥道，“就你事多，就你大义凛然，非要向陛下建议查封寒石散，结果害了自家人！”

    凤幼安面无表情：“父亲觉得，君临国更多人因为寒石散而家破人亡，也无所谓么？只要沈小娘能为你赚更多的黑心钱就行。”

    凤唯气得脑溢血：“你——”

    凤幼安挑眉：“堂堂镇国公，也不过如此。”

    这个家。

    烂透了！

    家主都这幅作态，怎么可能有未来？

    “孽障！你向陛下提这种建议，害了你继母，就是不对！”凤唯指着凤幼安的鼻子骂，手指头都在发抖，“你立刻就去向陛下求情，说你继母是无辜的，把人从刑部大牢里放出来！”

    凤幼安：“我不去。”

    凤唯厉声道：“你必须给我去！你现在是陛下和太上皇跟前的红人，禁止寒石散这事儿也是你提出来的，陛下信任你，还让你协理岑王和胤王，你去求情，肯定有用。”

    他都已经派人查过了。

    凤幼安微微勾唇：“陛下信任我，我又怎能包庇罪犯？岂不是辜负了圣恩，罪同欺君。”

    “你继母不是罪犯。”凤唯还在反驳。

    “欺君是什么罪，不需要我向父亲明说吧。”凤幼安唇角的弧度加深，“到时候，要坐牢的恐怕就不止沈小娘一人了，整个国公府两百多人，都要一起吃牢饭。”

    凤唯被唬住了。

    瞬间沉默。

    欺君之罪，严重了的确是要抄家灭族的。

    凤幼安深深地看了他一眼：“父亲自己斟酌，其间利害。父亲在官场混迹那么久，怎么还不明白？不管时局如何变化，永远跟着圣上的旨意走。”

    凤唯六神无主：“可，你继母……”

    凤幼安上前一步，优哉游哉地坐下了，自个斟了杯茶，啜饮了一口：“犯了错，就该受到惩罚。陛下的旨意，就是君临国的政策，父亲你只能跟着走，不能逆行倒施。”

    凤唯脑子里嗡嗡的。

    他胆怯了。

    那为今之计，就只能暂且舍下沈月柔了。

    “父亲，如果我是你，我就会大义灭亲，把国公府从这场漩涡中给摘出来，让陛下知道你的诚意。保护国公府的根基为重。”

    凤幼安适时地给出了建议，“为了一个沈小娘，把国公府百年基业都赔进去，何必呢？你没看到隔壁苏丞相府，府中一个小妾，也偷偷在庄子里种植莺粟，被查封了之后，丞相大人毫不犹豫地把那小妾给休了，并且向陛下上罪己书，表明拥护圣意的立场。陛下表面责备了丞相大人两句，实则没有任何实质性的处罚，反而派遣了一个重要的差事给他。”

    凤唯大受震撼：“朝中之事，你怎么知之甚详？”

    凤幼安道：“和查封寒石散相关的，我自然知晓。”

    凤唯心情极度复杂：“难不成，也要让我休妻不成？”

    他有些舍不得，沈月柔很听话，这些年也有感情了。

    但是——

    苏丞相前脚都做出表率了，他这个国公爷若是毫无表示，岂不是要惹怒皇上？

    最后。

    国公爷凤唯，把自己关在书房里整整一天，还是写下了一封休书。

    【作者有话说】

    原名《神医毒凤倾皇权》，现改名《神医毒妃手下留情》

