    张剑中愣了愣，避开了李清瑶的目光，下意识地别过头。他自顾自地踱了几步，似乎在思考。

    李清瑶见张剑中犹豫，低头轻轻笑了一笑，刚才那豪迈的语气也冷了下来：“当然，在下亦知此中难处，大将军若是觉得难办，在下也可以理解。”

    “李侍郎说的哪里话？”张剑中下意识地道，“此事倒也不难，我当日在场也答应过那陈英月，若是此事属实定然给她一个公道！何况风青宗作为余怀七校之一，它的招生事宜关系到我余怀国本，我怎能袖手旁观？”

    “好，在下就替天下学子感谢大将军了！”李清瑶脸上重新露出了笑容，她笑盈盈地看着张剑中，“不过在下也不会白请大将军帮在下这个忙，作为交换，事成之后，在下会告知大将军一个秘密。”

    张剑中心中一凛，有些心跳加速，他看李清瑶笑盈盈地看着自己，有些心虚地道：“什么秘密？”

    “就是大将军，最想知道的秘密。”李清瑶俏皮一笑。那澄静如镜的眼睛，仿佛能洞穿一切的秘密。

    这李清瑶，还真是一个……可爱的小丫头啊。

    张剑中转过身，嘴角弯了弯，忍不住心道。

    ……

    “没想到你居然会请张剑中做这种事，我倒是对你刮目相看了，不管你的目的如何，也算是做了一件大好事！”

    “你在说什么呢？”

    “啊？”传声筒愣了一下，“我是说你让张剑中帮忙铲除风青宗里面的害群之马啊？”

    李清瑶呵呵地笑了，用一种怪异的语气说道：“你不会真的以为，张剑中能办成这件事吧？”

    传声筒反问：“他可是余怀大将军，手握重兵，位高权重，又深受太后依仗……难不成还办不到这种事？”

    “当然办不成，他要是办成了，我反而会头疼呢。”

    “什么意思，你要阻止他？”

    李清瑶冷冷一笑：“不用我阻止他，只要他去了解其中难度，就会自己放弃的。难道你认为风青宗的苟且之事，仅仅是风青宗一家的特例么？”

    “你……”

    “张剑中并非世家出生，平日在边境，又无族人根基，对于这种事情并不了解，所以才会答应下来。余怀七校作为余怀的顶级门派，坐稳这么多年，这背后自然是离不开朝野的支持，其中不知多少利益纠葛。这些错综复杂的利益往来早已成了世家们和七校之间的潜规则，真的要追查到底，那就是牵一发而动全身，到时不仅七校高层无人避免，包括梁、赵在内的众多累世公卿的世家也要名声扫地。所以张剑中哪怕权倾朝野，也办不成这件事。而别说张剑中了，太后也办不成，余怀历代也君王也没有成功过的。因为这是造反，这是造天下所有世家的反。别说张剑中远远付不起这个代价，就算能付得起，他也会在权衡之后选择放弃。”

    “……既然如此，那你为什么还要让张剑中做这种事，只是为了立你的人设？”

    “因为就是要他办不成，一个大将军，居然对一个小姑娘食言了，呵呵……当男人在答应异性的事情却没有完成的时候，会让他产生一种挫败感，对方越是在意这件事，这挫败感就越强。他在面对女方的时候，自然而然会产生一种歉疚，以及一种想要弥补的表现欲。我要的，就是这个。”

    “你可真是不要脸……亏我对你还稍稍有点改观！”

    “真是不好意思，让你失望了。”李清瑶淡淡地道，“不过要是真的想试试看，王宫里不是有一位现成的气运之子么？好好培养他，说不定若干年之后就能成了呢。”

    “你会做这种事情？”

    “反正我总是要和姜乾接触的，这种事情对于我来说只是举手之劳，毕竟将来真正费力执行的人也不是我。”

    “那你……”

    “可是如你所说，我不会多管闲事去做这种事情的。”

    传声筒怒道：“为什么？”

    李清瑶笑了：“就算只是举手之劳，这样对我又有什么好处呢？”

    “……你想要什么好处？”

    “你知道的，樱月的肉体不是你在控制的么，怜儿虽然鲜嫩多汁，可是我偶尔也想换换口味，尤其是那对不输岳灵静的胸……哦不对，胸还是比岳灵静小一点的，她那天居然在里面塞了胸垫，真是可恶的欺诈啊！”李清瑶脸上露出愤愤之色。

    “不行，她的身体不可能交给你的！”传声筒立刻拒绝道。

    李清瑶轻轻一笑：“哦，原来你不愿意。”

    传声筒一时语窒，结结巴巴地道：“我……我不是这个意思，而是这个身体是陈英月的，我必须等到她灵魂恢复，让她自己做决定！”

    “那个时候我早就离开余怀了，拯救苍生时间紧任务重，我哪有时间回来？更何况，有些时机一旦错过就回不来了，此刻对于我来说可以轻易做到，可是日后就不一定了。”

    “那我，我也不能擅自做主把她的身体交给你，那毕竟不是我的……”

    “得了吧，你就是不愿意牺牲你自己利益而已。难道陈英月个人的贞洁比得上余怀以后千千万万的贫困学子的命运么？难道他们就该一遍遍重复着陈英月这样的悲剧吗？”

    传声筒陷入了挣扎：“我……我，给你行了吧！樱月的肉体你拿去吧，我不管你总可以了吧！”

    李清瑶淡淡地道：“我又没有恋尸癖，所以在我使用樱月肉体的时候，你的意识必须附着在上面。”

    传声筒怒道：“你不要太过分！你非要这么咄咄逼人吗！”

    李清瑶轻轻一笑，语气轻蔑：“我从来都不是好人，可是你总是站在道德高地指责我，难道你也不是好人么？怎么，现在终于可以为苍生做一件大好事了，你却连杀身成仁的勇气都没有了？什么都不想付出，什么都不愿意牺牲，只是一张嘴整天对别人指手画脚说三道四，就以为自己代表着正义与善良了？这好人也太好做了吧！”

    传声筒沉默着，似乎在咬牙切齿。

    李清瑶呵一声，声音里满是无所谓：“其实，你不愿意这也是人之常情。只是以后，劳烦你不要对我的行为说三道四，我不喜欢一个人总是虚伪地在我面前装好人，差不多得了。”

    传声筒似乎深吸了一口气，似乎咬牙切齿地道，仿佛悲壮就义一般：“你……好，我答应你！”

