    第837章 837.惩罚玉小刚

    地牢安静！

    随着魂秀的话音落下，地牢逐渐的变得安静了下来，寂静无比，安静异常。

    “我是不是做了错的选择了呢？”玉小刚这个时候心中不免想到。

    武魂殿并没有对他出手！

    而是他不放心唐三，自己选择跟来的。

    唐三是自己的弟子，是自己证明这个的关键，玉小刚不能眼睁睁的看着他有事。

    他跟了进来。

    他来了，柳二龙也跟着来了。

    现在……

    他好像有点后悔了。

    不知道现在离开，还来得及吗？

    ……

    唐三最终选择和鬼魅离开，带着小舞和鬼魅离开，而唐昊也被魂秀安排到了其他的牢房之中。

    现在……

    牢房之中。

    魂秀，玉小刚，柳二龙！

    气氛略微尴尬！

    魂秀淡淡的开口道：“玉小刚，你让我我很意外你知道吗？”

    柳二龙把玉小刚护在了身后，道：“你要对小刚做什么？有本事冲着我来！”

    看着把玉小刚护在身后的柳二龙，魂秀不由高看了玉小刚一眼，道：“这么多年过去了，没想到你玉小刚还是喜欢吃软饭呀！”

    “这技术有些炉火纯青呀！”

    “不仅如此，你还选择吃自己堂妹的软饭，不得不说，我有点佩服你。”

    “连自己的堂妹都能够下得去手，真有你的，好在曾经东儿选择离开了你。”

    玉小刚在听见魂秀这话，脸色逐渐的涨红了起来，尴尬无比，他道：“二龙，你让开！”

    他不能让柳二龙站在自己身后了，他玉小刚好歹也是一个男人，让一个女人挡在自己的面前算什么呢？

    哪怕对方是魂秀又如何？

    他是男人，就应该承受男人该承受的一切！

    “可是……”

    柳二龙犹豫，想要说些什么，玉小刚沉声的道：“二龙，你让开，相信我！”

    “好吧！”

    柳二龙一番犹豫之后，最终还是选择的妥协。

    柳二龙让开。

    玉小刚直面魂秀。

    四目对视。

    玉小刚明显底气不足，眼神躲闪，身体颤抖，心中慌得一比。

    刚才！

    唐昊和自己弟子唐三在，他觉得没有什么。

    现在……

    他们都离开！

    玉小刚面对魂秀，自然也就底气不足了！

    ……

    “千寻疾，你想要干什么？”玉小刚鼓足了勇气，询问千寻疾，说出这话的时候，他袖袍之下的拳头紧握了起来。

    对于魂秀，他畏惧非常！

    魂秀直视着玉小刚：“这话，应该是我问你，你想要干什么？”

    “你带着自己的堂妹，进入了我武魂殿的地牢，你想要做什么？”

    “自投罗网吗？”

    “你把我武魂殿的东西，没有经过我武魂殿的允许，你宣扬了出去！”

    “你是来赎罪的吗？”

    “你什么意思？”玉小刚反问，说这话的时候，他明显有些底气不足！

    他自然是知道魂秀说的是什么？

    但是……

    他能承认吗？

    不能承认！

    魂秀冷漠的道：“你知道我说的是什么？”

    “既然你有心来赎罪，我满足你！”

    “来人呀！”

    “教皇冕下！”

    有狱卒出现，对魂秀恭敬无比！

    “把他给我拉出来，给我长鞭伺候！”魂秀指着玉小刚冷冷说道。

    至于柳二龙，她那么嫩！

    长鞭伺候？

    舍不得！

    玉小刚这个时候大脑一片懵逼，这和自己想象中的完全就不一样呀！

    “你要干什么？”

    “住手！”

    狱卒这个时候已经是选择动手了，而玉小刚这个时候还处于懵逼，只有柳二龙选择阻止！

    可惜！

    魂秀出手，束缚了柳二龙。

    让玉小刚被狱卒给到了出来，四肢绑在不远处的十字架之上，在被绑在十字架之上的时候。

    玉小刚大脑之中，嗡嗡一片，懵逼到了极致！

    依旧还是没有意识到自己现在的处境……

    啪……

    狱卒手中长鞭狠狠的抽打在玉小刚的身上。

    “啊……”

    玉小刚惨叫出声，也就在这个时候，玉小刚彻底的清醒了过来，但还是一脸懵！

    他大脑中……

    我是谁？

    这是哪里？

    我怎么被打了！

    啪……

    狱卒又是狠狠一鞭子抽打在玉小刚的身上。

    打得玉小刚皮开肉绽，鲜血流淌！

    “啊啊……”

    玉小刚惨叫，这个时候玉小刚彻底的醒悟了过来，脑袋之中不懵逼了。

    玉小刚道：“千寻疾，你这是什么意思？”

    “你凭什么这样子对我！”

    魂秀没有回答玉小刚。

    啪……

    啪……

    啪……

    狱卒手中的长鞭狠狠的抽打在玉小刚的身上，每一下都把玉小刚打得是皮开肉绽，嗷嗷直叫！

    “啊……”

    “啊啊……”

    “啊啊啊……”

    玉小刚的惨叫声响起来，叫得那叫一个凄惨呀！

    闻着伤心，听着流泪！

    啪……

    ……

    “啊……”

    ……

    “不要在打了，不要在打了……”柳二龙这个时候哀求着，她想要挣脱束缚，可无论如何都挣脱不了束缚！

    只能眼睁睁的看着玉小刚被打，惨叫着，她却是什么都做不到！眼泪哗哗的流。

    打在玉小刚的身，痛在柳二龙的心呀！

    “不要在打了，求求你不要再打了，要打打我吧！小刚他根本就受不了。”

    柳二龙这个时候跪在了魂秀的面前，哀求着。

    玉小刚的惨叫，每一声都让得她的心头一颤，恨不得替玉小刚受过。

    魂秀根本就不敢柳二龙！

    也没有下命令！

    狱卒没有魂秀的命令，根本就不敢住手！

    啪……

    “啊啊……”

    狱卒打一下。

    玉小刚就惨叫一声！

    由最开始的凄惨叫声，逐渐的变成了软绵绵的，根本就叫不动了，有气无力。

    不是他不想要叫！

    而是……

    他根本就叫不出来了！

    此时的玉小刚，浑身衣服破烂，满身的鞭痕，每一道鞭痕都是皮开肉绽，鲜血直流。

    画面触目惊心！

    “不要再打了……”

    “不要在打了！”

    ……

    碰！

    碰！

    碰！

    柳二龙给魂秀磕头，不断磕头，只求不要再打玉小刚了，玉小刚现在的声音越来越虚弱了。

    这要是再打下去？会死人的。

    毕竟。

    玉小刚就只是一个三十多级的魂尊罢了，哪里承受得了如此的摧残？根本就承受不了呀！

    ……

    “住手吧！”

    “再打下去会死人的。”魂秀开口，他也看出来，玉小刚再打下去真的会死人的。

    “是！”

    狱卒闻言，也是停手，没有再打下去！

    玉小刚脑袋塌下，有气无力的呼吸着，这一刻玉小刚后悔了。

    (本章完)

