    第1736章  旧相识……马东锡的身份   

    不过姜毅的速度同样不慢，身体灵活地在树林中穿梭，紧追着前方的黑影！   

    可是前方眼看已经快要到达树林的边缘，出去就是离开京大的出路。

    姜毅顿时一急，带着晴斗又提升了一截速度！   

    黑影比姜毅更习惯这样复杂的环境，它灵活地上蹿下跳，虽然速度比不过姜毅，但是它却充分利用地形远远地坠着姜毅让他无法追上自己！   

    眼看前方就是密林出口，姜毅有些急了，虽然不想伤到对方，可是姜毅也顾不上这些！抬起手，一颗巨大的水球轰然飞射向黑影的背后……   

    “轰！”

    哪怕黑影反应再快，也快不过姜毅的攻击，水炮直接轰在它的后背上！   

    姜毅还不来得及惊喜，就目瞪口呆地看着对方居然借着自己水炮的力量瞬间飞射出了树林……   

    晴斗无语地看了一眼自家老大，用了十二分的精力才没有笑出声来……   

    “追！”

    姜毅咬牙切齿，第一次觉得自己就是一个笨蛋！二人紧追不舍，却在刚刚要冲出树林的瞬间，猛然树林外突然亮起了数道刺眼的光芒，直接让晴斗和姜毅瞬间睁不开眼睛。

    

    光亮出现的瞬间，姜毅顿时警钟大作，一把扯过晴斗，直接抱着他藏身在一棵大树的后面，几乎同时，林子外枪声大作，冲锋枪疯狂地扫射，子弹如暴雨一般飞射进树林中……   

    靠在大树后面，姜毅都能感觉到子弹擦着树身从脸颊飞过去的灼热感！   

    虽然以姜毅的实力和装备，即使站在原地，也不太可能会被这些子弹击伤，但是不代表姜毅不会痛啊！   

    大口径的子弹疯狂扫射，别说晴斗，就是姜毅也不敢触及锋芒……   

    “啊！”

    

    “小心！它过来啊！”

    

    “射击……”   

    姜毅二人还没明白到底怎么回事，外面的枪声突然乱作一团，同时伴随着人类惊慌的喊叫声！   

    姜毅瞬间推开晴斗，趁着子弹不再密集的时候直接冲了出去！刺眼的光照下，姜毅一出去，就看到了惊人的一幕！   

    整片密林外，居然被一群穿着迷彩作战服的士兵包围，他们用建筑和车辆当做掩体，正疯狂地朝面前的中心射击，攻击的正是姜毅他们追击状似是马东锡的怪物！   

    而让姜毅震惊的是高大的黑影凶悍地顶着枪林弹雨咆哮着冲到了最前线，一个弹射直接落在一辆装甲车上，站在后面的战士们一个个全都傻眼了！   

    谁能想到上一秒还在十几米外的怪物，瞬间就已经在他们头顶上居高临下地俯视着自己！   

    “嗷！”

    子弹击在身上，让怪物痛苦无比，它愤怒的大吼，一甩手，大力的一爪背直接将吓坏的战士扇飞了出去！   

    而之前还忌惮战友的士兵顿时红了眼睛疯狂地朝车上的怪物射击！怪物的防御明显非比寻常，连姜毅都有忌惮两分的子弹虽然打得它不断地颤栗，可惜子弹却只是擦破了它一点皮毛后就弹落在地上！   

    而剧痛让它越发的狂躁，用力一蹬，直接将有着坚固钢材的装甲车顶瞬间塌陷出一个坑，而怪物跳到车下后，一扬手，居然将重达数吨的装甲车直接掀飞了起来，滚动着朝不远处的其它士兵砸去！   

    众人尖叫着疯狂逃窜，总算才没有被翻滚的汽车压成人皮！可是他们身边的汽车却遭了殃，直接被砸成了废铁！   

    “攻击，不能让它冲出去！”

    两边全都已经打出了真火，战士中一个明显有指挥权的人顿时死咬牙根，大喊的同时双手连挥，数道铁枪快速地朝黑影射去！   

    与此同时，士兵中十几个异能者也快速地朝黑影发射异能！可是这些威力强悍的异能却连黑影的边都没碰到！   

    被黑影快速地闪避开来……   

    姜毅看着眼前已经彻底暴露在人前的黑色怪影猛然瞳孔一缩，不敢置信的盯着眼前这头高达三米，全身黑毛的人形巨狼！   

    而这个时候，晴斗也终于趁机冲了出来，同样也发现了他们一直追的怪物真正的面貌，不由失声惊呼：“老大，这不是……”   

    姜毅也是一脸不敢相信，因为眼前的怪物他们并不陌生，之前来基地的时候，他们在路上就已经碰到过！那是在庆云村的当天晚上，有一头黑色的五阶人型怪狼突然袭击村子，伤了不少人，更是差点杀了石勇！   

    而唐冰和郭寒雪同时出手，却让对方轻松逃走，姜毅追杀它一路，甚至开启了‘尸影万象’却仍然让它逃进了森林！   

    姜毅气怒，一刀‘凌霄’直接将那个森林毁去了一小半！姜毅本以为那一刀已经击杀了那头怪物，可是万万没想到今天居然会在基地里看到这头怪物！不对……   

    姜毅突然面色一僵，他们就第二天在那个树林里找到了赤身裸体的马东锡。

    当时马东锡全身是伤地昏迷在树林中，姜毅也没多想，出于人道就将人顺手救了出来！   

    现在一想，特么的，马东锡就是那头可怕的黑风怪狼……   

    这一下，姜毅总算明白，肯定是出于某种契机，可以让马东锡变化成半人半狼的强大怪物，但是一旦变成这个状态，马东锡就会失去理智，只知道疯狂攻击四周活动的生物！   

    可是是什么导致他两次变身呢……姜毅看着被异能攻击，却能利用强大的体质机警躲避的黑狼，皱紧了眉头，两次变异都是晚上，可是他们相处了这么多天，不知道经历了多少个夜晚，如果在黑夜中马东锡就会变成这样的怪物，他们早就发现了！   

    等等……   

    姜毅不敢置信的抬头，看到天空中，那一轮皎白的圆月，忍不住为自己的胡思乱想吞了下口水，没那么狗血吧？

    

    马东锡居然在满月的状态就会变成这样恐怖的怪物！上一次姜毅记的很清楚，也是一个有着明亮满月的晚上！   

    所以，每到满月，马东锡就会变成怪物？

    

    可是如果是这样，之前马东锡在基地的时候为什么没有人发现？

    

    “嗷呜！”

    一声轰鸣，马东锡化身的五阶黑狼轰然的撞飞前方的好几个人，一把扣住一个看起来非常年轻的战士，直接在对方尖叫声中将其高举过头，看样子，锋利的指甲直接扎穿了据着的大腿！   

    让小战士痛苦的啊啊大叫！其它人瞬间脸变，想要攻击却害怕伤害到小战士！   

    “嗷呜！”

    鲜血滴落在黑狼毛绒绒的脸上，血腥味刺激到了黑狼，它双眼更加的泛红，双臂开始发力……   

    “小马！”

    眼看着自己的战友就要被眼前的怪物撕碎，一个好像是连长的男人不由疯了一般的朝黑狼冲了过来！   

    但是他的速度怎么可能和黑狼相比，在手上小战士的惨叫声中，黑狼的双臂就要猛然将对方撕碎。

    

    而就在这一瞬间，黑狼的眼前一花，惊恐的看着与自己近在咫尺的男人！它认得这个人，上一次自己清醒的时候，就感应到了对方强大的压迫力！   

    它知道自己不是这个人的对手，再加上当时攻击自己的人太多，所以黑狼选择了逃跑。

    却没想到这个人类居然一路数次差点追上自己！   

    没办法，黑狼只能逃进了树林，结果还没来得及庆幸自己总算逃脱，就被一道恐怖的攻击直接将自己劈成了重伤！   

    让才刚刚醒过来的它瞬间就重伤昏死过去！万万没想到，自己再一次清醒过来的时候，这个人就在自己的面前，当时黑狼吓的差点毛都掉光了，本能的直接给了他一拳后，转身就跑！   

    可是对方根本不肯放过自己，还找了这么多人类攻击自己！虽然它本能的不想伤伤害这些弱小的生物。

    

    可是一再受伤加上疼痛的刺激，让它瞬间失去了理智，想要将这些人全都灭杀光……   

    但是这个可怕的人类居然又一次站在自己的面前！黑狼一愣神的瞬间，姜毅已经伸出两根手指，抵在它血红的眼珠子前方：“闪光！”

    

    “滋滋”仿佛两根烟花被点燃，刺眼夺目的亮光瞬间打在黑狼的眼睛上，剧痛让黑狼本能的将手中的人类扔出去同时痛苦的捂住眼睛在地上翻滚！   

    姜毅一把接住人快速后退！眼睛受伤的黑狼彻底暴走，疯狂嗷叫着狼爪就一挥，一道锋利的光芒瞬间将四周的一切划开……   

    众人惊呼，姜毅已经带着昏迷的小战士落在那个连长的身边！   

    “小马！”

    连长也被突然出现的人吓了一跳，但是他第一时间就接过全身是血的小马死死抱着，惊恐的身体都在颤抖。

    

    姜毅看了一眼眼生的男人：“放心他没事！”

    听到姜毅的话，连长不由抬头，看清楚姜毅的脸后顿时反应过来：“您是姜毅队长吧？”

    

    姜毅一愣：“你怎么知道我？”

    

    连长急忙将昏迷的小马交给手下：“我是第十三营第二连连长！我们营长是肖营长！我姓李！”

    

    姜毅顿时恍然：“是文君让你们过来的？”

    

    听到眼前的小年轻如此亲昵的称呼营长，李连长顿时点头：“是的，我们奉命在这里拦截变异兽！”

    

    可是……   

    

    

