
树叶草木上的霜还未消散，暖阳只照了片刻又隐没在乌云内。

灰蒙蒙的天色，青白不辩，冷风嗖嗖吹动，直教人冻的跳脚。

槐阴河上游西面槐林外围，钟紫言披着一件赤黑灵袍，站在很高的望石台上，看着下方秦封指挥数十练气后期布置阵法。

这已经是来到此地第四日了，算上在槐阳城逗留置办材料的三日，一共七天过去，赵良才集结的手下越来越多。

望石台后面的临时洞府是专门开辟出来给钟紫言和秦封落脚的，外面布设了克制阴物的二阶阵法。

在这一点上，赵良才做的很周全，半点儿没委屈钟紫言。

所有人都知道不能怠慢这位钟掌门，凡过路都要尊唤一声以示敬重，但也仅限于此了。

出了临时洞府，走下石台便能看到，足有四位练气后期修士看守着，不管出于什么目的，在钟紫言看来，人家不希望他到处瞎逛，这些人就是用来监视他的。

钟紫言本可以不来，老实呆在槐阳城等待成功消息便好，奈何心里放心不下秦封一人行动，跟着来也不碍他们什么事，便来了。

二十七位筑基修士，率领着上百练气覆盖整片槐林，今日过后，他们就要行动了。

……

“这该死的鬼天气，大清早冻死人，雪又不下，天也不晴，都是那些阴物惹得事！”

“你小声点儿，盟主叫咱们来干活，已经是给了十成的信任，区区冰寒便受不得？以后你还能干什么？”

……

“就是，黄三儿的身子估计被风月楼孟姬榨酸了，这些天还没缓过来呢~”

“去，你这狗脑子，莫被上面的那位听到，少起哄！”

……

望石台下，那四个练气后期缩着脖子互相闲聊，初来时的紧张已经全然不见，应该是这两日前面那些筑基修士布置辟邪克鬼的阵法撵走了大量阴物，才使得他们心情舒缓放松许多。

钟紫言低头瞥了一眼下方，很快转身回了临时洞府。

那几个明面上负责保护他的练气后期修士，形色浑杂，眉宇浊气深重，明显不像是能筑基的货色。

一张方木桌上，钟紫言拿出早年买的【五行阵录】，扑开阵图，按着图解抓了一大把符石，堆在桌子旁边，以最低级的灵豚鬃毫划出实质八卦位置，一颗颗将符石摆上去，一个微型封灵阵便成型了。

比起外面正在布置的禁绝大阵，封灵阵自然不入眼，但钟紫言乐在其中。

十年修炼，钟紫言学会的本事不多，能算的上有点威力的术法就那么三两种，炼器不会、炼丹不会、灵植不会、画符只会一种聚灵符、阵法也只会布置最简单的五行聚灵阵，封灵阵是近日才学会的。

虽然大多东西都不会，但钟紫言不着急，他深谙厚积薄发之道，做一件事就要做到最好，研究精透，分析到最深层奥义才不负时光。

修士也是人，是人精力就有限，如何将有限的精力花在最值得花的地方，钟紫言比大多数门人都清楚。

偶尔也会有放松休憩之时，身子可以休息，脑袋不会，寿元有限，想要达成的愿望太重，不能停下来。

一个小小五行聚灵阵法，钟紫言参悟了六年，今时封灵阵既已掌握，手中那一把符石抛在地面，刹时十三座微型阵法灵光漂浮。

双手不停控制符石移动，那十三座微型阵法也随着变幻来去，一时变成三座，一时变成七座，一时又变成一座，全由心意决定。

一个多时辰过去，等到三十二种阵法全都变幻完，那些符石的灵气也就耗尽，纷纷化作尘粉散于地面。

钟紫言脸上浮出笑意，大笑开口，掷地有声：“此谓触类旁通，万法如一！”

一套五行阵法图录，学了七年，尽得其中奥妙，至此低阶阵法再也难不倒他，这便是问一知十，万法如一。

世间万般艰难，唯一个‘恒’字最难，多得是三心二意这也想要那也想要的人，最后无一例外都是碌碌终生。

“难在知其不可而为~”

钟紫言收了阵法图录，见外面的天色愈发昏暗，正准备出去看看时，秦封面色沉重迈步入内。

钟紫言看出秦封的压力，问道：“怎么？是遇到了棘手的事？”

秦封皱眉点头，“大阵已布好，只差启动。可惜里面发现了金丹妖邪，一旦启动阵法，内部之人哪里会是妖邪的对手~”

“是什么东西？”钟紫言吃惊，难道王家已经和邪物搅混在一起了？

秦封微微摇头道：“暂时不确定，妖气和阴气并存，这种混杂邪物最难对付，躯体和灵魂都异常强大。”

就知道没有那么简单，钟紫言左右思索，“他教你也要出手？”

“这倒是没有，他们现下要引那东西出来，想着先杀了那东西，再深入地下。”秦封走至桌旁，缓缓落座。

钟紫言度了两步，像是在提醒自己一般，“嗯，万万不可插手争斗，咱们只布阵。”

突然像是想到了什么，钟紫言转身问：“里面的鬼邪多么？”

“阴物奇多，现在剩下的都是筑基期的阴物，凶厉非凡，难以对付，幸亏他们带了大把克鬼灵器和符篆。料来清理干净也只是时间问题。”

秦封对于那些鬼物倒是没多大惧意，他临门一脚便要结丹，最怕的是被那金丹妖邪盯上。

轰~

外面一声震响，钟紫言和秦封稍一对视，很快一齐走出洞府来到望台。

西北方向两股金丹气息剧烈碰撞，下方十几位筑基后期拉着透明网丝，只等自家赵盟主将那妖邪击落下来，他们便能一鼓作气直接捆缚住妖邪。

钟紫言惊呼，“这么快？那是什么东西？”

秦封凝目观望，少顷后确定了那妖物是什么，沉声开口告诉钟紫言：“变异山鬼！”

竟然是山鬼，钟紫言以前看过很多古卷典籍，知晓山鬼一般都是由人属死怨之气与妖属死怨之气结合孕育的，他们躯体柔弱不擅争斗，灵魂异常强大，能直接迷惑住同阶修士。

知道是山鬼，钟紫言反而不太担心战局，“那还好，赵前辈他们不是带了很多克鬼灵器嘛~”

秦封很快否决钟紫言的认知，“一般山鬼当然容易对付，可那一头全身附着阴黑鳞甲，水火难侵，赵良才用金灵力攻他，都造不成丝毫伤害！”

钟紫言呆愣一瞬，心中大惊，这可就棘手了，五行之中金灵最具杀伐威势，赵良才都斗不过那东西，他自己和秦封就该早做逃跑的打算了。

“他们有后手！”秦封感知能力和目力远超钟紫言，说完这话，原本准备想着撤离的念头又压了下去。

距离太远，钟紫言看不清两边到底打的怎么样，只能听着秦封半天说一句来分析自家如何应对。

他脑子里只有一个想法，但凡风头不对就抓紧撤，不论如何两人都得完好无损的回去。

战局持续了良久，直到一声轰天巨响爆开，秦封喜色面相钟紫言，“掌门，赢了！”

钟紫言也很高兴，这意味着此行顺利走下去的机会增大很多。

“不好，有另外一股金丹冲上来了！”

秦封刚说罢，那边赵良才的惊猛呼叫响彻半空，“秦封，起阵！”

秦封一个闪身消失在望台上，再现身已经到了槐林中央，单手捏碎玉符。

二十多位筑基顷刻守在铁晶鬼窟出口，一道金丹气息刚飞出来，便被压迫的威势全无。

王弼冷笑之音传遍槐林：

“原来如此！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442865"  chaptername="第125章  山鬼阻路">加入书签</a>
</div>
