    江木清了清嗓子，认真严谨道：

    “江宗主温文雅尔，一表人才，孝顺父母，待人和善。在宗门的发展上殚精竭虑，在个人的感情上无比专一。就算帅到没朋友，他也从不沾花惹草。他品德高尚，常常以德报怨，他心性纯良，从不仗势欺人。他对待女性更是关爱有加，特别是对待自己的贴身侍女，除了爱就是爱。他文能指点九州，启蒙天下苍山，武能剿灭妖族，建立世界和平。他，江木，江宗主，实乃我离州、甚至九州大陆、甚至整个苍灵界的、冠绝古今的、称霸宇宙的、第一帅帅好男人！！！”

    哐当！

    一把剑掉落在地上。

    男弟子们全都傻了眼。

    这师弟是....神经病吧！

    吹牛逼也得看看那是不是头母牛啊。

    简直他妈的胡说八道！！

    女弟子们却是很激动。

    “师弟说的太对了！”

    “对对！江宗主就是苍灵界第一帅的好男人！”

    “师弟万岁！江宗主万万岁！”

    “你们还不道歉！”

    “快道歉！”

    “不道歉永远别想下山！”

    “对！道歉！”

    “道歉！”

    “道歉！”

    ..

    “道你妈的歉！叽叽歪歪的脑残货，滚开！”

    其中一长相粗狂的男弟子，他终于忍无可忍，捡起地上的剑，朝一名软萌女弟子当头劈下去。

    “哇呀~！！”

    那名软萌女弟子惊恐尖叫，根本来不及躲开。

    电光石火间，一道伟岸的身影，挡在了她面前。

    剑狠狠劈在了那道身影的肩膀上，发出了‘嗒’的钢铁闷响。

    “啊！”

    那粗狂弟子，突然痛苦的惨叫一声，捂住自己的肩膀，整个人向后倒了下去。

    嘶！

    众人倒吸一口凉气。

    他们惊骇的发现，那粗狂弟子的肩膀，居然诡异的裂开了一道血缝！

    这道血缝，就像是被一把剑劈了一样！

    这位师弟他....到底做了什么？！

    众人看向毫发无损的江木，均感到不可思议。

    江木淡淡看着地上的粗狂弟子。

    虽然表面很平静。

    实则内心乐开了花。

    防御50％伤害+反弹100％伤害。

    爽啊！

    以后，自己要是受到攻击，可能站着不动都能反死对方。

    很赞！

    其实，江木之所以主动上前挨砍。

    主要是为了测试一下‘逼人钢铁之躯’的100％反伤效果。

    现在看来，在同一境界下，自己应该是无敌了。

    毕竟，自己还没有动手，对方就倒下了。

    “这位师弟，你对李师兄....做了什么？”

    男弟子们忌惮的问江木。

    他们竟然看不清，江木是怎么出手反伤李师兄的！

    他们唯一能想到的，就是江木使用了什么神秘强大的灵术，或者是隐藏了修为。

    “我没做什么，可能是他不小心自己砍了自己。”

    江木很敷衍的回了一句，接着淡淡的说：

    “按道理来讲，你们几个，已经不是无忧宗弟子了。

    “而这个姓李的仁兄，想要袭杀无忧宗的弟子，按照宗门规矩，此乃死罪。

    “你们作为他的同伴，就是同谋。

    “所以，你们是无忧宗的死敌。”

    死....死敌？！

    男弟子们顿时慌了。

    他们这才想起，无忧宗确实有这么一条规矩。

    于是争先恐后的拼命道歉。

    “对不起！”

    “我们错了！”

    “我们是废物舔狗！”

    “江宗主是痴情才子！”

    “江宗主是苍灵界第一帅男人！”

    “我们爱江宗主一辈子！”

    ..

    “行了行了，你们走吧。”

    江木感到很膈应，随意挥手让他们离去。

    在他们惶恐的跑了后。

    那几名女弟子雀跃的围了上来，都嚷嚷着要结识江木。

    尤其是哪位被救的软萌小迷妹。

    她脸蛋红到滴水，小手捻着裙边，低头含羞的偷偷望着江木，说是要去江木的独立居舍参观一下。

    “很抱歉，我还有事，再见。”

    江木不想纠葛太多，丢下一句后，头也不回的朝山门走去了。

    完全不在意那群女弟子的失落。

    ...

    薛城，大街上。

    “梦涵，你似乎不太高兴？”

    凌傲天跟着薛梦涵，一同前往暗夜楼。

    不过一路上，他发现薛梦涵好像很不高兴。

    “没有，我挺高兴的。”

    薛梦涵表面很平静，内心却很郁闷。

    高兴个屁！

    本来，她是打算去狸花阁，阻止江木听曲的。

    目的是为了破坏江木的好事，报复他在日记中骂她傻狗的事。

    更重要的是，要让自己不按照日记上所说的，带凌傲天去那什么暗夜楼。

    毕竟，她很讨厌被命运安排的感觉。

    谁知道。

    自己还没踏出大门，就被父亲叫住了。

    说是凌傲天想获悉一些情报信息，于是就叫她带他去暗夜楼。

    因为暗夜楼的信息情报收集能力，是一流的，城主府也经常从暗夜楼购买妖兽等等各种各样情报。

    临出门前，父亲还小声跟她说：凌傲天很不错，潜力巨大，品性兼优，他将来的成就，必定非凡。

    这可把她郁闷到想撞豆腐。

    “他潜力大关我什么事啊。”

    “他想去暗夜楼，随便叫个下人带他去不行么。”

    “为什么非得是我。”

    “也不知道父亲咋想的。”

    “哼。”

    薛梦涵气鼓鼓的嘀咕着，很不满意父亲的安排。

    “梦涵，你怎么了？”

    凌傲天依稀听到她在说些什么，便好奇的上前询问。

    “没怎么，快到暗夜楼了。”

    薛梦涵不想说话，加快了脚步。

    街上人来人往。

    许多人看见薛梦涵后，无不露出敬佩的表情。

    他们还窃窃私语着。

    “喂，听说了没，昨晚，薛千金竟然向江宗主退婚了！”

    “是的，不愧是薛千金，脾气依然是那么倔。”

    “那是当然的，江宗主那么废，根本配不上咱们薛城的第一美人！”

    “按我说，就算不退婚，等无忧宗被江宗主搞跨了，江宗主就成了一无所有的废物舔狗，那一纸婚书也就没用了。”

    “确实，没有潜力的废物舔狗，舔到了最后一无所有。”

    “说到潜力，我觉得那个叫凌傲天的小伙子就很不错。”

    “凌傲天？”

    “诺，就是薛千金后面的那个，黑色衣服的小伙子。”

    众人的目光，投向薛梦涵身后的凌傲天。

    只见他面容冷峻，目光邪魅，身姿矫健，气宇轩昂。

    那稳健有力的步伐，似乎还透露着一股自信。

    “长得挺帅啊，都快赶上江宗主了。”

    “帅有个屁用，实力才是王道。”

    “赞同，这凌傲天看起来跟江宗主一样，也就二十岁出头，虽然他的修为只有聚灵境，但发挥出来的力量，却直逼气海境，硬生生把江宗主打到吐血昏迷！”

    “嘶，能达到气海境的，通常都三十岁以上了，这凌傲天确实很强。”

    ..

    凌傲天的耳力不弱，听着周围人们的话语，他内心很受用。

    只是没受用一会，就听到前面薛梦涵的声音：

    “暗夜楼到了。”

