
星宇1178年10月1日早上七点，颜铁龙一边享用早餐，一边回忆自己在意识深处对战麦古图巴和斯福特雷影。

当然在意识深处竞技场里麦古图巴和斯福特雷影的实力都被心魔大幅度提升，这也让原本感觉他们很弱的颜铁龙吃了不小的苦头才将强化二人打败，毕竟二人都有明显的弱点。

强化后的麦古图巴跟没有强化的麦古图巴一样感知力太差无法分辨，而颜铁龙也擅长分身，当然十分轻松解决强化后的麦古图巴，然后心魔就要求本体不得使用分身和幻术。

放弃分身和幻术之后，颜铁龙就被麦古图巴虐很参，毕竟强化后麦古图巴将六种刀法变化莫测让颜铁龙仙仙欲死，要是麦古图巴在昨天能完整施展出三十九种刀法的话，那么颜铁龙不是仙仙欲死，而是绝望，毕竟强化的麦古图巴每一种刀法都已到达收放自如程度，在实力方面已经不弱于葵峰力凯。

正当颜铁龙一边享用早餐一边回忆昨天到今天凌晨训练经过之后，他突然听到狮特艾莉雅询问龙莉雅丝公主有没有把握打败那个斯福特雷影，并且指出斯福特雷影在麦古图巴狂化后使用分身十分不简单。

听到未婚妻提到斯福特雷影的分身，颜铁龙知道那一招叫四项实体分身，这一招修炼到顶峰能分出三个实力一模一样的实体，当然整体实力会所下降，只有斩杀四个实体才能杀死修炼者。

四项实体分身的副作用就是每被击杀一个分身，到了时间整体实力就会下降5%到25%不等，而下降的实力必须要从新训练回来，而不是靠休息和药物回复恢复过来；还有可能引发精神错乱情况。。

当然斯福特雷影并没有修炼到顶端，毕竟他的分身最多只有他十分之一的实力。

而颜铁龙昨天到今天凌晨中在意识深处竞技场面对可是实打实四项实体分身，他也是被干掉十几次才找到破解规律。

老实说颜铁龙对于四项实体分身十分心动，毕竟他已经幻想过自己分出三个实体一起使者百式蜉蝣剑，那场景将会十分壮观；然而心魔却让颜铁龙打破不切实际的幻想，用心魔的话要是颜铁龙去修炼四项实体分身还有可能修炼出三个新的人格，最后会演变成精神错乱的疯子。

颜铁龙听到修炼四项实体分身会分裂出三个新的人格，他内心就已经放弃了，毕竟面对心魔这个黑暗高傲人格就已经让他十分头疼了，要是真的面对新的三个人格，颜铁龙真的要疯了。

然而颜铁龙并不知道心魔之所以让本体放弃修炼四项实体分身，其实是担心新分出的意识体会抢夺他的资源或者跟小妖精女王联合起来对付他，当然好处也有那就是他在未来吸收本体意识也会变的简单。

跟龙莉雅丝公主聊关于斯福特雷影话题的狮特艾莉雅发现未婚夫在享用早餐，于是她就拉着龙莉雅丝公主来到未婚夫面前询问未婚夫对于斯福特雷影怎么看？

面对未婚妻和龙莉雅丝公主期待的眼神，颜铁龙无奈评价表示没有施展实体分身的斯福特雷影对于龙莉雅丝公主是一个不小麻烦，不过一旦斯福特雷影施展实体分身就不是麻烦。

听到未婚夫的话，狮特艾莉雅有些疑惑，毕竟斯福特雷影分身术十分厉害就连她都有些搞不清楚那个是真身，那么假的。

见到未婚妻疑惑的样子，颜铁龙就告诉未婚妻，他跟龙莉雅丝公主一样都拥有龙族血统，这也导致他们拥有开启真的之眼的能力，而真实之眼能看清一切幻术，自然也能看清普通分身术；而斯福特雷影一旦施展四项实体分身的确能分出一个真实分身，但是他本体也会因为四项实体分身效果而下降实力，那么更加不是龙莉雅丝公主的的手了。

一旁的龙莉雅丝公主听到颜铁龙的讲述，她也承认的点点头，并指出反而已经被斯福特雷影淘汰的麦古图巴对她的威胁更大。

在颜铁龙他们聊关于竞技场争夺战话题之时，符罗图恩找到颜铁龙，而他找到颜铁龙居然是借钱。

要知道现在符罗图恩已经被颜铁龙委任圣纹雇佣兵团的小队长，强然他的基本工资只有一百金币，在战德斯王国内的确不多，只要他勤快一点做任务，他每一个月的工资能超过三百金币也不是问题，在加上在氏图竞技场这边的一些投资的资产盈利每一个月超过一千金币是没有问题。

强然符罗图恩有好赌的恶习，但是他并不是烂赌鬼，而根据颜铁龙了解中符罗图恩的小金库应该还有上万金币，于是他就询问对方借多少和借那些钱去干什么？

符罗图恩告诉团长，前不久艾德利米在一家名叫三星魔杖专卖店看四星辉月魔法扫帚，而四星辉月魔法扫帚价值十万金币，而他的小金库全部家当也只有三万金币，所以他想要团长借七万金币买下四星辉月魔法扫帚。

已经听出符罗图恩隐藏意思的颜铁龙十分大方写一张七万金币取款，并且印上自己专属印章，毕竟没有他的专属印章，除非亲自到金库去取钱，否则看守金库的氏图武道馆成员会好不客气打一顿，要是外人直接送到冥界报到。

正当符罗图恩欢天喜地接过团长带有印章取款字条要离开之时，龙莉雅丝公主却喊住符罗图恩。

面对荣誉副团长龙莉雅丝公主询问战德斯王国内那家店魔法杖品质好之时，符罗图恩想都没有想就回答五家店，他们分别是魔法师之家、魔女道具屋、三星魔武器专卖店、精品魔法道具店和黑夜魔道道具屋。

符罗图恩告诉荣誉副团长龙莉雅丝公主，魔法师之家的商品比价亲民，种类也多；魔女道具屋里面出售魔法道具偏向女性魔法师和女巫，而且还能买到一些奇奇怪怪药水以及解除诅咒商品；三星魔法杖只出售魔法武器，要是想要魔法杖符罗图恩比较推荐这一家；精品魔法道具店里面的东西的确好，甚至还可能出现拍卖行出售的十分珍贵的魔法道具，但是里面的商品价格十分昂贵；最后就是黑夜魔道道具屋，据说里面的货物都是来至于堕落精灵族。

颜铁龙对于龙莉雅丝公主询问那家店魔法杖好，他就忍不住询问龙莉雅丝公主有需要用魔法杖吗，毕竟龙莉雅丝公主本身实力在加上她身上拥有火元素球。

而且颜铁龙认为飞龙王国魔法方面要强于战德斯王国，毕竟西方有某些教廷一直迫害魔法师和女巫，而战德斯王国也受到影响。

龙莉雅丝公主听到颜铁龙疑惑，她却表示上一次遗迹大陆一行，她发现自己有不少不足之处，而天宇校园送的魔法书的确不错，但是天宇校园的魔法书有不少限制，所以她想要购买适合自己的魔法杖。

一旁狮特艾莉雅听到龙莉雅丝公主讲述，她忍不住询问龙莉雅丝公主难道以前就没有适合她的魔法杖吗？

龙莉雅丝公主对于狮特艾莉雅询问，她表示以前没有钱，而低级的魔法杖又看不上所以是没有专属她的魔法杖，而现在她强然已经有小金库，但是一直有各种事导致她都忘记弄专属于她的魔法杖。

而龙莉雅丝公主又想到什么，她询问颜铁龙是否有专属他的魔法杖？

面对龙莉雅丝公主询问，颜铁龙摇摇头，同时也表示他现在因为诅咒被封印力量，所以他现在不需要魔法杖。

龙莉雅丝公主听完颜铁龙讲述，她又问颜铁龙是否对魔法杖有所了解？

关于魔法杖了解，颜铁龙点头承认，毕竟他的魔法导师可是给他科普各种魔法杖。

龙莉雅丝公主见到颜铁龙点头，于是她就拉着狮特艾莉雅和颜铁龙一起去找专属她的魔法杖。

龙莉雅丝公主为了能购买到自己心意的魔法杖，她准备了近六十万金币，要是不够的话还可以让赶马车的水晶花骑士团成员回到氏图武道馆属于她的金库取钱。

只是让颜铁龙没有想到，当他们刚要赶马车之时，花紫衣得知颜铁龙他们要去购买魔法杖，她就自告奋勇表示对于魔法杖她也是专业级别，要帮颜铁龙他们鉴定魔法杖。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="68440164"  chaptername="第一千二百四十章：龙莉雅丝公主打算购买魔法杖">加入书签</a>
</div>
