    “永安恭亲王，架子倒是挺大......”

    保持着“潜杀”的隐匿状态，薛云目送着众人涌进城池。

    在T800全速前进的冲刺下，他刚好和恭亲王的仪仗队伍同时到达龙都城楼的附近。

    保险起见，为了不和恭亲王的仪仗队伍撞上。

    薛云特意吩咐机器人带着左晓楚潜伏在了龙都城外的一处戈壁灌木丛中。

    自己则是隐匿了气息，悄悄地来到城门前，正好目睹了战备部恭迎皇室亲王的这场好戏。

    你爷爷的。

    这狗屁亲王挺记仇啊！

    还好我有先见之明，否则真撞上麻烦可就大了......

    当初在废弃工厂，薛云驾驶着T800狠狠地摆了恭亲王一道，而后又干掉了他派来的两个追兵。

    这梁子已经结大了，压根就没有任何缓和的余地。

    好在除了T800酷炫的外表以外，恭亲王那边压根就没掌握住薛云其它的信息。

    只要把T800藏好，任谁也不会将这件事联想到他的身上。

    想通这个道理，薛云立马链接上了T800的精神力，问道：“T800，在不在？”

    “在的，主人......”

    半晌，脑海中响起T800的回复声：“可以进入城池了么？”

    “恐怕还不行！”

    摇了摇头，薛云沉声道：“你继续在原地待命，等候我的消息，绝不允许贸然露面，明白吗？”

    “明白......”T800有些意兴阑珊，无奈只好应命。

    切断了精神力通讯。

    抬头看了看高耸的城墙，薛云的嘴角露出一丝笑意。

    猛地展开恶魔之翼，一跃之下他就蹿上了城楼！

    城楼哨塔上，数十名国立守夜人正在来回渡步值守，压根就没有察觉到他的气息。

    一个踏步就跳过城楼，薛云展起骨翅，翱翔飞掠进入内城。

    片刻的功夫。

    便越过了恭亲王的仪仗大队，悄无声息的坠入前方的小巷中。

    队伍中的林辰突然心头一沉，不由得愣在原地，抬头警惕的看向天空。

    “怎么了？”身旁的聂远山莫名问道。

    “没什么.....”

    紧锁起眉头，林辰沉声道：“就是感觉有点儿古怪，好像有股奇怪的气息刚刚从天空中掠过......”

    聂远山连忙抬头。

    却见龙都的天空晴朗一片，连一朵多余的云彩都没见着。

    “啥也没有啊？”

    耸了耸肩膀，聂远山宽慰道：“肯定是你这段时间累坏了，精神有点紧张，真要有所异常，硕大的龙都还有这么多的国立守夜人在呢，尤其是刚才那位龙都战神，可不是吃素的......”

    “但愿如此吧。”自嘲地摇摇头，林辰浅浅苦笑。

    几乎在同一时刻。

    在仪仗队前方带路的北宫穆也皱起眉头，抬头望向了天空。

    “臭小子，又在搞什么鬼？”

    暗自嘀咕一句，北宫穆狠狠地抽了口雪茄，装作无事般的加速朝前方奔去。

    此刻的薛云还以为自己的“潜杀”状态天下无双，压根就没人察觉。

    稳稳地降落在街道的巷尾。

    瞧见四下无人，薛云扬手撤去多重武装状态，缓缓地现出了身形。

    反正恭亲王的仪仗队伍也不可能认出自己，薛云当即就决定混入人群中观察一番！

    千里迢迢的从虎都来到这里，这帮人不可能一直在城里晃悠。

    等带战备部将他们安顿下来，薛云再来安排T800和左晓楚进城，这样一来才会万无一失。

    双手插在裤兜里，薛云闲庭漫步的走出小巷，来到喧嚣热闹的大街上。

    龙都市中心的街头，人潮攒动。

    大伙听说有了不起的大人物驾临龙都，纷纷走出家门，想要看个究竟。

    负责警戒的国立守夜人立刻大量出动。

    他们将汹涌的人群强制驱赶到道路两侧，以此为恭亲王的仪仗队伍让出宽阔的大道。

    “大夏皇室驾临龙都，尔等庶民，跪俯圣安！”

    尖锐的呼喝声陡然传遍街头巷尾......

    一石激起千层浪，街道上围观的人群全都当众傻眼！各种议论声纷纷不绝于耳！

    “皇室.....是皇族的人！？”

    “大夏皇族驾临咱们龙都了......”

    “少废话，赶紧跪下啊，千万不要抬头！”

    “没错，听说未经允许抬头仰视皇族是大不敬之罪，会被杀的！”

    所有的平民赶紧原地下跪，没有一个人胆敢违逆皇族的权威......

    不一会儿的功夫。

    身边就跪倒了一大片的老百姓，哪怕是负责安保工作的国立守夜人也纷纷跪俯，唯独只有薛云还直愣愣的站在原地。

    下跪行礼？

    身为穿越者的薛云没这个习惯！

    眼见着仪仗队出现在街道的尽头，薛云眯起双眼，压根就不为所动！

    哗——

    一支大手突然狠狠地将他的脑袋按了下去！

    巨大的力量让薛云一个跄踉，差点儿摔了个狗吃屎......

    气急败坏的抬起头，薛云正想骂娘，却见到出手的人竟然是北宫穆！

    “闭上嘴，把头低下......”

    单手控制着薛云的身体，北宫穆同样俯身在地，轻语道：“现在可不是任性妄为的时候，不想捅出大篓子，就按照我说的做......”

    强大的力量彻底将薛云镇压，一时间无法动弹分毫。

    震耳欲聋的脚步声从街道上徐徐传来——

    皇室宗亲永安恭亲王的仪仗銮驾，大张旗鼓地从龙都市中心的街道上碾压而过。

    道路两旁跪满了百姓和行人！

    所有车辆全都自觉的让开道路，司机下车单膝下跪，低垂着脑袋瑟瑟发抖。

    大半个龙都都匍匐在地，一点儿声响也不敢发出。

    这一刻。

    在恭亲王的面前，不再有什么公民等级之分。

    皇权之下，所有人都不过是蝼蚁！

    汪——

    突然，一声不合时宜的犬吠猛地打破了这份平静！

    不知从哪里蹿出了一条白色的小狗，冲上街道竟朝着仪仗队伍凶狠地乱叫起来。

    在场的所有人都屏住了呼吸......

    哪怕是北宫穆都瞪大了双眼，有些不可置信！

    至于薛云，更是觉得脸面尽失，心中不停的骂起了娘！

    我去你爷爷的！

    这条狗都比老子牛逼......耻辱，奇耻大辱啊！

    “可可！！”

    一个小男孩从人群中冲出街道，伸手就抱住了狂吠不止的小白狗......

    【作者有话说】

    估计这章一出来，会有部分读者接受不了，主角怎么能下跪呢？！

    唉......

    虽然是主角，但也要看形势和大局，这本书是网文男频不假，但老郭的故事还是要讲逻辑。

    主角永远不可能无缘无故的牛逼。

    韩信还有胯下之辱，关云长也会走麦城。

    没有经历，谈何成长，没有成长，谈何牛逼？

