    Leon赶紧跟了上去。

    赵锦辛亦步亦趋地走在旁边，居高临下地瞥了Leon一眼，在黎朔看不到的地方，他眼神充满了令人生寒的恶意：“你就是周谨行是吗？”

    Leon被赵锦辛的眼神吓呆了：“不、不是啊。”

    赵锦辛脸色一变。

    黎朔顿住了脚步，转过头看着赵锦辛，目露寒芒：“你他妈的还调查了什么？”　

    赵锦辛犀利地双眸狠狠逼视着他：“昨天跟人开房，今天招鸭，你的生活还真够丰富多彩啊。”

    黎朔太阳穴上的青筋突突地跳着，跳得他脑仁疼，刚才那个吻是那么的自然熟稔，俩人显然已经认识了很久，真正“丰富多彩”的人却在指责他？他彻底被激怒了，紧握着拳头，冷笑道：“是啊，我很享受单身，你有什么意见吗？”

    赵锦辛瞪着他，面目有几分狰狞，眼里逐渐浮现红血丝。

    这时，旁边包厢的门突然打开了，崔总正从里面走出来，看到俩人愣了愣：“哎，你们……这不锦辛吗，你怎么在这儿？”

    赵锦辛瞬时恢复了正常，他笑笑：“崔叔叔，太巧了，我在大堂碰到黎大哥，他说你也在这儿。”

    “哎呀，真是太巧了，世界怎么这么小。”崔总暧昧地笑笑，“你也来玩儿呀？你这小子啊，从小就能玩儿，不错，男人嘛，英雄出少年，哈哈哈，来来来，都进来。”

    赵锦辛笑道：“今天一定要跟您喝几杯。”

    “要的要的，走，小黎，都进来，我还怕你喝多了，想去找你呢。”

    一进包厢，赵锦辛就看到了周谨行，他心里升起一股不好的预感。

    “哎，介绍一下，这位是周谨行，是……”

    赵锦辛一怔。

    崔总把那天向黎朔介绍周谨行的词儿又复述了一遍。

    赵锦辛越听，眼神越阴沉，他扭头看了黎朔一眼，然后淡笑着伸出手，“周总，幸会。”

    周谨行敏感地感觉到了什么，他脸上还是带着温和的笑容，不动声色地和赵锦辛握了握手，“幸会。”

    崔总喝得有点多，似乎没看出什么不对劲儿来，张罗服务生上更多的酒。

    黎朔坐到了周谨行和Leon之间，不再看赵锦辛，赵锦辛一边和崔总聊天，一边是不是朝他的方向看。

    周谨行看了赵锦辛一眼，勾唇一笑，凑近黎朔道：“是我的错觉吗？你们之间……”

    黎朔轻咳一声，假装没听见，给周谨行倒了一杯酒，“来，周总。”

    周谨行笑笑，和他碰杯。

    黎朔为了防止周谨行再问，就转过去和Leon聊天，他故意抱住Leon，贴着Leon的耳朵说笑。

    Leon也很是配合，几乎半个身子偎在黎朔怀里，也不知道是喝多了还是太兴奋，秀气的脸蛋红扑扑的。

    黎朔一杯接着一杯的喝酒，却觉得自己越喝越清醒，越喝越没劲。他想不通他这是在干什么，又有什么意义，像个冲动又懵懂的毛头小子，这么幼稚、愚蠢、混乱的人，是他吗？

    他无数次问过自己，为什么要让赵锦辛把他变成一个他完全不欣赏的人，可也无数次得到从内心发出的答案——他控制不了。他的灵魂仿佛被囚禁在了这个躯壳里，他眼睁睁地看着自己一次次失控，一次次丢人，却什么都做不了。

    如果这就是真正的恋爱，他宁愿不要，毕竟到头来，除了真实的痛和羞愤，什么也得不到。

    他渐渐也觉得没意思，就不怎么说话了。

    周谨行给Leon塞了几张小费，让他先出去，然后从黎朔手里拿走酒杯，轻声说：“黎总，别喝了，小酌怡情，明天我们还得谈事情。”

    黎朔还沉溺在自己的世界里，直到手里空了，才回过神来：“哦，对，明天还有事，不好意思。”

    “我看你状态不太好，要不我们先回去吧，我基本没喝，我开车。”

    黎朔摇头：“不好，崔总……”

    “我去跟崔总说一下。”周谨行起身走到崔总那里，低头说了什么。这时，赵锦辛却站了起来，递给周谨行一杯酒。

    黎朔皱起眉。

    包厢里歌声很吵，黎朔听不到他们在说什么，但也看得出来赵锦辛在笑呵呵地劝酒。

    黎朔视力很好，即便灯光昏暗，也能看出俩人脸上的笑容一个比一个假，跟拼演技似的。

    周谨行喝了一杯，崔总也来劲儿了，拉着他又要喝。

    周谨行笑着又喝了一杯，就指了指黎朔，推脱开了，然后走了过来。

    “黎总，走吧，我说你不舒服，先送你回去了。”周谨行眨眨眼睛，“我也累了，赶紧跑吧。”

    黎朔感激地笑了一下，站了起来，结果脚有些发软，身体虚晃了起来，周谨行一手扶住他的腰，一手抓住了他的胳膊：“没事吧？”

    “没事，我……”黎朔眼前一花，就感觉胳膊被人夺了过去。

    他一抬头，赵锦辛皮笑肉不笑地看着周谨行：“周总，不劳烦你了，我送黎大哥回去。”

    黎朔想把手抽回来，却抽不动，他冷冷地说，“我更不敢劳烦你，放开我。”

    “跟我客气什么。”赵锦辛霸道地将黎朔搂进怀里，“走吧。”

    黎朔也不顾周谨行就在旁边了，粗声道：“滚开！”

    周谨行挑了挑眉，抓住了黎朔的另一只胳膊，不卑不亢地笑道：“赵总，黎总不想跟你走，不好强人所难吧？”

    崔总走了过来：“怎么了？小黎，你没事吧？”

    黎朔趁机推开了赵锦辛，笑道：“没事，有点儿晕而已，不好意思崔总，那我就先回去了，我怕我明天起不来。”

    “行行，你们先回去吧，我让锦辛陪我。”崔总拉着赵锦辛，“来来，咱们喝。”

    赵锦辛的眉毛都要拧起来了。

    黎朔抓住周谨行，低声道：“走。”

    出了包厢，黎朔靠着墙喘了口气，他感觉脸上臊得慌：“不好意思啊周总，让你看笑话了，我今天喝多了，所以……”

    周谨行安抚道：“你别在意，我什么都没看到。”他扶着黎朔，“走吧，我送你回去。”

    俩人上了车，黎朔仰着脖子倒在副驾驶，深吸了一口气，突然没头没脑地问：“周总，你和太太感情很好吧。”他不止一次看到周谨行笑盈盈地发短信，那样的表情，绝不是对谁都会有的。

    周谨行笑了：“好啊，他是个很有意思的人。”

    “……恭喜你。”

    周谨行看了黎朔一眼：“我相信有一天，我也会这样恭喜你。”

    黎朔笑笑：“谢谢。”

    第57章

    回到度假村，黎朔又累又困，周谨行把他扶到房间，给他倒了杯水，他休息了一会儿，就去洗了个澡，洗去一身的烟酒味儿，也洗去了不少浑噩。

    洗完澡，他懒得吹头发，草草擦了擦，就倒在了床上，实在太乏了，乏到几乎什么都没有力气思考，却独独忘不了赵锦辛和那个Ken的一个吻。

    只不过是一个吻罢了，只不过是一个吻，值得他这样吗？

