    姜筱心中一动。

    白爷爷，该不会就是余杭他们说的那个白老头吧？

    她与白老头是没有约好的，白老头是说周末想见一见她，但是具体是明天还是后天，白天还是晚上，要等余震声与白老头再联系。

    到现在她其实都还没有问清楚白老头到底是什么身份背景，就连余杭和席明辉是因为什么事惹了什么人都没问。

    现在听到唐清说起“白爷爷”，她才心念一动。

    唐老怔了一下，然后叹了叹气，道：“也是啊，我都还不知道白老哥现在怎么样了，也不方便带小姜去。小姜啊，我们也住这儿，要不然现在让唐清出去给你买点东西吃，等我们回来爷爷再补请你好吃的，怎么样？”

    “不用了唐老......”

    姜筱的话还没有说完，余杭已经匆匆地跑了进来。

    一看到姜筱，他微松口气，朝她走了过来。

    “我就怕你已经出去找吃的了，还好，赶上了。走，我带你去吃本地最好吃的美食！”

    余杭并没有注意到唐老和唐清。

    而唐老一看到余杭，顿时就觉得不好了。

    “小姜小姜，这就是你同学啊？”

    姜筱还没有说话呢，唐老已经急急地开口了。余杭这才看到了他和唐清，他带着疑问看向姜筱。

    姜筱只好给他们做了介绍。

    “唐老，您有约，还是先赴约吧。唐清，照顾好唐老。”

    姜筱实在是有些怕唐老等会儿要说出关于未婚夫未婚妻之类的话来。她不想学校里传遍她的私事。

    “我知道了。”唐清下意识地听了她的话，赶紧地扶着唐老带着他往外走，“爷爷，咱走吧，赶紧上楼换衣服出去，要是迟到了可不好，您之前不是还很紧张地吗？”

    上了楼，唐老还是觉得不太对劲，一边换衣服一边跟唐清道：“阿清，我看着不对啊，那个叫余杭的小子，咋对小姜感觉那么热乎？”

    唐清无奈地道：“他不是小姜的同学吗？”

    “男同学！”唐老有些气鼓鼓地，突然想起来，“以前你孟爷爷不是说小姜要到M市上高中的？怎么会有J市的同学啊？刚刚那个余杭是说带她吃本地的东西吧？”

    他好像一下子觉得自己察觉了什么不好的大事了，眼睛一瞪，“小姜不会跑到J市来上高中了吧？”

    “如果在J市上高中，那她应该住校了，怎么会住宾馆？”

    “说的也是。那那个余杭是怎么回事？”唐老还是不放心，“不行，等咱从白家出来，得问清楚这件事。”

    姜筱可没有想到来一趟J市会正巧上了唐老，更没有想到唐老竟然一下子就盯住了余杭。

    后来因为这件事，她可被孟恶霸折腾得够呛。

    而唐老也根本不知道，他以为姜筱跟着余杭出去吃东西了，根本压根没有。

    余杭离家两个月刚刚回来，连跟父母吃饭都没有就跑出来找姜筱，还是在席国佑走了之后才来的，姜筱也猜出了什么，更加拒绝了他。

    余杭无可奈何离去，姜筱到房间里梳洗了一下之后背着背包，一个人出去逛J市了。

    可是当天晚上，接到了唐老电话的孟老却有些坐不住。

    