    【悠阅书城APP，免费看小说全网无广告，IOS需海外苹果ID下载】

    　　宁远的暴行很快便引起了鹰蹄帝国的注意，不过因为他们大部分的主力军团都布置在了边境线上，所以一时之间拿宁远有些没有办法。

    　　按照君莫邪的算计，宁远会率领着残军一路北上，然后从内蒙古绕道，想方设法返回神鹰帝国。

    　　宁远前几天确实也是一路向北的，可是为了食物，他们走着走着就走偏了。

    　　在玩家们看来，宁远应该是非常急切的想要返回自己的领地的，毕竟除鹰联盟和兽人苟合之后，有可能会大举进犯他的神鹰帝国。

    　　他们哪里知道，宁远虽然非常想返回自己的领地，但却不是因为害怕被敌人入侵，而是回家之后就不用每天为食物的问题而发愁了。

    　　神鹰帝国有白泽和詹姆斯坐镇，宁远非常的放心，所以他现在最想要的就是先保住剩下的这几万军队。

    　　在有水源的地方才可能会有大量的食物，也可能会有大型的人口聚集地，所以宁远一行人后来根本就不看方向了。

    　　他们就像是追逐猎物的野兽一样，哪里的食物资源丰富，他们就往哪边走，于是，顺着大辽河，他们不知不觉便进入了鹰蹄帝国境内。

    　　当天的游戏时间结束后，华夏区的玩家们在谴责除鹰联盟的同时，纷纷开始联系宁远，希望他能顾全大局，赶紧自杀回城。

    　　因为现场直播在除鹰联盟的大军被兽人大军击溃后就直接结束了，所以玩家们并不知道大凌河岸边那场渡河之战的最终结果。

    　　当得知除鹰联盟和兽人苟合后分三路进攻自己的神鹰帝国时，宁远顿时也被吓了一大跳。

    　　他当时虽然已经知道敌人为了消灭自己，给自己设了一个局，但他却不知道这个局竟然会这么的大。

    　　怪不得他当时怎么想也想不明白敌人为什么会大费周章设下这么一个局，原来他们真正的目的是调虎离山，然后进攻自己的老巢啊。

    　　通过玩家们的告知，宁远知道山海关和虹螺山脉的战斗是己方取得了胜利，不过关于大凌河一战，玩家们就不知道最终的结果了。

    　　玩家们虽然无法在短时间内知道大凌河一战的结果，但宁远却有办法，别忘了他领地上还有一群养老的大爷大妈们呢。

    　　宁远给未来的岳母张爱华打了一个电话，当他从张爱华口中得知大神鹰城一切正常之后，他立刻就放心了。

    　　虽然张爱华也不知道关于大凌河一战的具体情报，但别忘了，金乌城每天都有服务人员去给他们运送各种生活物资。

    　　如果战事对神鹰帝国不利，那么那些工作人员肯定会愁眉不展的。

    　　通过张爱华的描述，宁远得知所有人都是一副精神饱满、意气风发的模样，所以他猜测战事应该是对自己这一方非常的有利，否则这些人是不可能有这样的精神状态的。

    　　既然战事对神鹰帝国有利，那么宁远也就不急着回去了。

    　　他准备先在鹰蹄帝国境内搞一搞破坏，等到敌人派大军来围剿他们时，他们再绕道蒙古返回神鹰帝国。

    　　宁远虽然也非常关心前线的战事，但他知道自己回不回去其实对战事的帮助并不大。

    　　首先，指挥，他并不是那块料，所以他回去以后顶多也就是给白泽等人打打下手。

    　　其次，重骑兵军团有他率领和没他率领基本上没有什么太大的区别。

    　　虽然有他充当箭头，突击的威力会更大一些，但没有他，那些普通的兵种也抵挡不住重骑兵的冲阵，所以有他没他都一样。

    　　而他留在敌人的大后方就不同了。

    　　在这里，他可以大肆的进行破坏，敌人肯定是不敢放任一支军队在自己的后院里胡作非为的，所以必然会派兵过来围剿。

    　　敌人想要派兵围剿，他们必须要派一些精锐军团过来，否则就只能是给宁远送菜。

    　　而最大的可能就是从前线抽调一支军团进行回援，所以宁远在敌后搞破坏，也算是为前线减轻压力了。

    　　宁远不想回家了，不过有人却不同意，很快一名叫林萧的玩家主动联系上了宁远。

    　　“宁远，你好，我叫林萧。”

    　　“你好，请问找我有什么事情吗？”

    　　“是这样的，宁远，我是代表鹰蹄帝国来和你进行谈判的。”

    　　“谈判？你是鹰蹄帝国的代言人？”

    　　林萧语出惊人，直接吓了宁远一大跳。

    　　因为据他所知鹰蹄帝国应该是一个原住民帝国，里面即便是有玩家，但玩家们也没有什么话语权，所以林萧说自己代表鹰蹄帝国，让他感觉到非常的不可思议。

    　　“嗯，如果你非要这么说，也可以算是一名代言人吧。”听到代言人三个字，林萧犹豫了一下，最终没有否认。

    　　“什么叫算是啊？是就是是，不是就不是。”听到对方有些犹豫，宁远质疑道。

    　　“是这样的，我现在在鹰蹄帝国内部虽然有一定的话语权，但还无法左右帝国里面几位兽人君王的决策。

    　　不过我说的话，几位兽人君王都非常的重视，所以我可以代表鹰蹄帝国和任何势力进行谈判，这应该算是一种代言人吧。”

    　　对于宁远的质疑，林萧给出了自己的解释。

    　　“那你这次找我，想要和我谈些什么呢？”宁远问道。

    　　“签订和平协议，鹰蹄帝国愿意和你的神鹰帝国和平共处，条件是你立刻停止在鹰蹄帝国境内的杀戮，率军离开。”

    　　“不可能。”

    　　听到和平协议四个字，宁远连考虑都没考虑，便直接选择了拒绝。

    　　他会有如今的下场，都是这四个字做的怪，这些所谓的和平协议可把他给害苦了，所以他现在听到这四个字，本能的就开始抵触。

    　　“为什么？”

    　　林萧没想到宁远会有这么大的反应，于是立刻开口询问道。

    　　“你们和除鹰联盟那些杂碎联合起来算计我，杀死了我手下最精锐的神鹰卫，现在我才屠戮了一些兽人村庄你们就受不了了？

    　　我告诉你，我十二弟的命和那些神鹰卫的命可比你们那些丑八怪值钱多了，我已经发过毒誓了，血债必须要血偿，所以我们之间不死不休，想讲和，门都没有。”

    　　想起为掩护自己而牺牲的牛石头和那些神鹰卫战士，宁远的眼睛顿时就红了起来。

    　　：。：

    　　http:///txt/105067/

    　　。_手机版阅读网址：

    　　【悠閱書城一個免費看書的換源APP軟體，安卓手機需GooglePlay下載安裝，蘋果手機需登陸非中國大陸賬戶下載安裝】

