    第969章变化分化

    从刚觉醒，实力弱的跟鸡崽没什么差别的异能开始，一步步磨练成如今这般沉稳内敛，锋锐的模样，中间吃了多少苦，受了多少伤，流了多少血，哪怕鹿慈记忆再好，也无法计量。

    若不是少年运气好。

    怕是早在半路，就折戟沙沉，尸骨无存了。

    还能如现在这般好好的坐在对面。

    只是瘦了点。

    冷漠了点。

    话少了点。

    孤寡了点。

    鹿慈一路跟在他身边。

    他过的怎么样。

    她是再清楚不过了。

    末世前的生活如何，大家都差不多，能吃饱能穿暖的，暂且不提。

    末世后，鹿慈幸运的有了灵泉空间，囤积了大量的物资，衣食无忧，跟末世前完全没差，甚至还过得更好。

    饿肚子这事儿，是从未有过的。

    少年离开基地时，距离末世已经过去一段时间，回过神来，疯狂收集物资的人们，几乎已经将能吃的东西都搜刮的差不多了。

    所以少年一路过来，能找到的吃食，实际上并不多。

    再加上他那张脸，对于大多数人来说，实在吓人，自然也没什么人愿意跟他做交易，交换食物。

    再加上，他一路特意避开人群而行，遇上的人少，交易什么的自然也不存在。

    三餐不继，吃了上顿没下顿，甚至几天都吃不上一口，全靠毅力坚持着，是末世里许多人的生活常态。

    末世生存法则。

    优胜劣汰，适者生存。

    强者为王。

    普通人在温饱线挣扎，勉强生活的，占绝大部分。

    异能者尚且还可以猎杀丧尸和变异生物收集晶核，接任务收报酬，来交换食物，维持生活。

    普通人只能卖卖力气，在基地干点杂活，找点事做，勉强可以保证一天一餐不死，遇上本身有些身手，胆子也大点的，也可以出去杀杀低阶的丧尸，变异植物和变异生物，收集些低阶的晶核。

    但是一般，这样的人，死亡率，比起异能者来说，也是高出好几倍的。

    因为，在外面一旦遇上高阶的丧尸和变异生物，没有进化过的身体，本身那点子力气，就算身手不错，练过点，也不过是蚍蜉撼大树！

    除了当口粮，没别的出路。

    但就算如此，为了活着，也为了更好的活着，也有的是人，前赴后继的离开基地在外面找活路。

    末世里，这样的人比比皆是。

    普通人和异能者。

    所有人，从一部分人异能觉醒开始，便有了不同，分了高低。

    之后的种种，不过是常态化，习以为常的两极分化罢了。

    不公平，不对等。

    哪怕是在官方基地，也是如此。

    只不过，官方基地里的普通人中的来说，待遇比其他地方要好的多。

    当然，跟五个拥有光膜保护的私人基地也没法比。

    末世残酷，浮世百态，鹿慈一直都知道。

    就像末世前的美好社会，外表渲染的多么光鲜靓丽，多么公平正义，也总有阳光照不到的黑暗角落，杀人，放火，抢劫，拐卖，贩du.......

    这个世界，无论何时，有朱门酒肉臭的富人，便有与之相对的温饱挣扎，甚至吃喝不足的穷人，以及一大群夹在中间，不上不下，日子还算过得去的一般人。

    末世里头，这样的贫富分化，就更泾渭分明了。

    末世里，大家以能补充异能的晶核充作流通货币。

    (本章完)

