    今天方有诚回来了，他们一家人有好多话要说，所以暂时没时间跟她盘算这些。

    “好。”红玉笑着点点头，往前走去。

    “哎，我还是送送你吧，这大晚上，你一个人回去我也不放心。”方思勤看着红玉孤单背影，说了一句，又抬头同姚氏跟方有诚道：“爹、娘，我们送红玉回家好不好？”

    “好。”方有诚抢先答应了下来。

    自打回来后，他感觉到女儿好像跟自己生疏了一些，所以对于方思勤的要求，他是无不答应，只是无奈，未见面的这些日子里，方思勤成长了不少，好像不太需要他的样子了。

    “那……那谢谢你们。”红玉本来想要拒绝，但是想了想，还是答应了下来。

    一家三口打着火把送红玉回家，方思勤跟红玉两人手牵手走在前头，时不时转头看红玉一眼，每回看她，她都忍不住的朝她笑，红玉虽然不太明白，但也抿着唇，回以笑脸。

    三人一直将她送回到家里，红玉后娘瞧见了方思勤三人，十分殷勤的迎了出来，嗔怪的说道：“这丫头也太不懂事了，就一个村子住着，有什么好怕的，还劳烦你们将她送回来。”

    “您刚不说了嘛，反正就一个村子住着，也没几步路。”方思勤答了一句，又随口提了下，“对了，婶婶，今天有些晚了，那些香囊我收着了，但是钱得明天算给你。”

    “没事，没事。”红玉后娘连连说道。

    “那没事的话，我们就先回去了。”方思勤说着，朝红玉挥挥手，一家人就先回去了。

    这夜晚，风有些大，冷风将火把吹得忽明忽暗，然而一家人走在路上，却一点也不觉得冷。

    “当家的，这几天你不在家，我们家发生了挺多的事情。”路上，姚氏跟方有诚闲聊了起来。

    “发生什么事了？”方有诚连忙问道，“是不是又有人欺负你们了？”

    “没有。”姚氏微微摇头，说道：“是你大哥家思月，给张婆子带走了。”

    “啊？”方有诚一愣，“张婆子她不是人牙子吗？”

    “是啊。”姚氏叹息一声，说道：“思月这丫头从小性子沉闷了，也不太讨大哥大嫂喜欢，上次她被蛇咬了，咱勤勤找大夫给她赊了五两银子的药，她一直记在心里，前两天，张婆子来了，她便主动找上了她，将自己卖了。”

    方有诚闻言也不知道说什么，沉默了许久，才问道：“那后来呢？那她卖身的钱，你们不会收着了吧？”

    “你说什么呢，我们是这种人吗？”姚氏没好气的睨了他一眼，说道：“咱家勤勤知道这事后，当场就出去找她了，找了半天没找到，又回来告诉我，我跟大哥大嫂亲自去了张婆子家中，我劝了思月半天，她没同意，最后我将这钱还给了她，就回来了。”

    “你别生气，我也是太担心你们。”方有诚听到姚氏的话，连忙解释道：“实际上，这钱你们就是收了，也是应当的，我主要是怕传出去，于你们名声不利，毕竟我们村中许多人，就喜欢传人闲话。”

    “我倒不是怕闲话，本身我们行的堂堂正正，不缺她这卖身的钱，当初救她也没图什么，若是收了她的钱，以后恩也变成仇了。”姚氏说道。

    方有诚点点头，深以为然。

    姚氏又道：“有诚，你知道你大哥打算盖新房了吗？”

    “他钱够了？”方有诚话刚出口，想到方思月这事，瞬间明白了过来，只道：“你们别着急，我会努力赚钱的，到时候，我们也盖新房子。”

    说完，他又柔声道：“只是我们得晚点，你别担心，到时候我去跟爹娘说，让我们明年在家再住一年，等过了明年，我们一定能住上新房子。”

    “有诚。”听完方有诚的话，姚氏才笑着说道，“你知道吗？这几天，县城的沈掌柜都派伙计来咱家两回了。

    就是咱家勤勤弄的那大棚蔬菜，那些城里人喜欢吃，一斤足足十文钱呢，再加上我跟勤勤打络子、做香囊攒的钱，如今我们也能盖房子啦。”

    方有诚听罢，又沉默了。

    怎么他还在想着该怎么为这个家奋斗的时候，他妻女就连盖房的钱都攒下来了？

    “你发什么呆呢？”姚氏推了他一下。

    “啊，没事，我就是觉得你们太厉害了。”方有诚说道。

    “我们再厉害，那也得爹为我们遮风挡雨呀。”方思勤在一旁说道，“若是我们家没有您啊，那些人肯定会眼红欺负我们的，所以爹你可得强大起来，好好保护我们。”

    “嗯、嗯。”方有诚连连点头，又道：“难怪你们还特地请了大舅哥跟三舅哥过来看大棚，感情咱家那块菜地，是个聚宝盆啊！”

    “不是聚宝盆，是摇钱树！”方思勤笑着说道。

    方有诚跟姚氏也笑了。

    方思勤便又说道：“其实我觉得每一块都是摇钱树，只是需要我们好好对待它。

    我小时候啊，经常幻想我能有一块神奇的地，这块地是独属于我一个人的，别人看不见，只有我能看见，我在这块地里播种，一两天的功夫便能够收获。

    这块地是块宝地，种什么东西不但长得快，而且比一般地里种出来的东西都要好吃，这地里种的果树结的果实特别甜，种的粮食特别香软，有了这块地，我们就再也不用担心挨饿啦。”

    “这样神奇的地我们虽然没有，但是爹会努力赚钱，以后多买几块地，买地主老爷那么多的地，这样就可以什么都种一点了。

    种一片果树，有青梅、有杏子、有桃李、有橘子，再种一块花生、一块黄豆，每年夏天乘凉的时候，咱们煮一盆盐水花生，再来一把青豆，咱们一家人坐在树下，想吃多少吃多少，你说好不好？”

    “好，这可是爹你说呀，别到时候我想吃了，您又舍不得。”

    “只要是我家勤勤想要的，就是天上的星星，爹想办法也得给你弄来。”方有诚便说道。

    “你就吹吧。”姚氏在一旁摇头。

