    这个蛤蟆不对劲。

    秦渊发现无论他朝哪个方向前行，它都紧紧地跟随在后面。

    先前它自爆后逃跑就是，仿佛有着雷达一般直直的就冲着他的方向冲来，还就停在他身边不走了。

    之后邪神神国要来接引鼠人祭祀的灵魂，形势千钧一发，也没见它逃跑，就那么没心没肺的跳到他身边发呆，仿佛不知道死字怎么写一般。

    讲道理这么呆的蛤蟆秦渊其实是不太想收服的，哪怕系统说它还有很高的成长上限也一样。

    因为秦渊对于自己的性格实在是太清楚了，只要真的收服了，无论是什么物种，哪怕就是一条绿毛虫，他都会想尽办法的培养成龙，所以对于收服骑宠这种事情，他向来是非常谨慎的。

    不过，来都来了。

    看着身后不离不弃的魔鬼蟾，秦渊索性也就试探性地朝魔鬼蟾丢出了一个是否愿意被他收服的意向。

    在收服骑宠这种事情上联邦表面上是很人性化的。

    收服前都会把其中的利害关系以一种它们可以理解的方式传递给它们，若是不同意那是成立不了契约的。

    然而让秦渊意想不到的事情发生了，这红皮蛤蟆竟然同意了！而且同意的速度是如此之快，让秦渊都有些猝不及防。

    人家男女朋友刚刚交往还需要许下一堆承诺保证呢，到你这怎么就这么痛快了。

    是什么让你这样信任我？

    没有什么惊天动地的声响，也没有什么绚丽的光芒，一道简简单单的宠兽契约就这么突然的签成了。

    虽然因为【骑宠】功能没有完全开启，他们还不能心灵沟通。

    但是秦渊还是能够模糊的感受到魔鬼蟾心中的想法——无条件的信任，你走到哪我就跟到哪。

    秦渊心中感动，不论什么原因让你如此信任我，我都一定不会抛弃你，有我一口饭，就绝对有你一块肉！

    秦渊带着魔鬼蟾一路横冲直撞，因为这个地穴的生物已经被鼠人杀得七七八八，所以他们无惊无险的接近了一处连接其他地穴的通道。

    望着深邃漆黑的洞口，秦渊停了下来。

    因为通道的另一端是未知的，所以他要先了解一下己方战力，以此来面对有可能的突发战斗。

    他看了身旁的魔鬼蟾一眼，打开【骑宠】界面查看的它的面板。

    【种族】：魔鬼蟾（雄性）

    【等阶】：微小级（重伤跌落）

    【技能】：坚韧，毒衣，舌击

    【特殊】：趋吉避凶

    【评价】：因为自爆了魔鬼的血脉，所以它失去了很多的能力，但它特殊的天赋依然让它具有独一无二的价值，你唯一要做的就是——相信它！

    原来是个小老弟，秦渊首先关注到了这点，他很平淡的点了点头，什么性别对他来讲无所谓，毕竟他可不是魔鬼，连蟾蜍都不放过。

    随后等阶的跌落也在秦渊的意料之中，毕竟从两米高自爆到了人头大小，没死都算是它的本事了。

    秦渊继续向下观看，发现技能有些少，不过魔鬼血脉都自爆了也很正常，技能少以后学习就是。

    而且坚韧这个技能也让他眼前一亮，这可是肉盾的标配技能，正适合辅助他杀敌。

    他现在的能力主要还是依靠敏捷和技能毒牙杀敌，说白了就是盗贼的职业模板，潜行，绕后，突袭，淬毒匕首抹喉......

    这一套流程如果有魔鬼蟾替他吸引注意力，那成功的几率必将大大增强，如虎添翼！

    等等！趋吉避凶？这是什么？

    【趋吉避凶：幸运女神的宠儿，它生来就有一种独特的天赋，可以让自己提前感知到危险并躲避，也可以依靠独特的直觉做出对自己最为有利的选择。】

    什么意思，秦渊愣住了，突然间，之前魔鬼蟾的种种怪异行为好似都有了解释？

    ‘莫名其妙的自爆是因为它察觉到了危险，以此惹怒鼠人祭祀且把我拖下水，最终我也成功的杀死了被炸伤的鼠人祭祀。’

    ‘后来鼠人祭祀的灵魂招来邪神的神国时，它一副没心没肺的样子也是因为它感觉到了我能解决？’

    ‘那最后又紧紧的跟着我，不会就是为了成为我的宠物吧？’

    ‘可是如果它真的能够趋吉避凶的话，鼠人到来之前它不早就可以逃离吗？等等，如果它最开始就逃离，那我估计也不会坐以待毙，很可能他们之间就没有交集了。’

    秦渊震惊了！

    ‘这从最初的自爆到后来发生的一切，这环环相扣的一幕幕......’

    他看着眼前长着两根黑色短角的红皮蛤蟆，颇有一种第一次认识的感觉。

    这剧情，说你是幕后的反派大BOSS都有人信，结果你告诉我，你的最终目标就是为了成为我的宠物？！

    还有系统的评价，让我唯一要做的就是相信它？

    那它这么相信我，都赖成我的宠物了，这算什么？我唯一要做的就是相信我自己？

    那到底它是幸运女神的宠儿还是我是？

    秦渊默默的从背包中拿出路上收集的灰鼠尸体，开始吃了起来。

    他现在需要缓一缓，而且先前杀死鼠人祭祀得到的强化已经结束了，他需要进食消除饥饿感。

    其实随着他身体的不断成长，一些微弱的强化已经不需要靠特别的进食来补充能量了，日常进食获取的能量已经足够他的消耗。

    不过这次的“巨化+1”还是有些猛烈，虽然不至于像第一次强化那样要不补就死，但也不是平常时的积累能够抹平的。

    现在他的身体又大了两圈，如果把蛛腿算上，已经跟魔鬼蟾差不多大小了，完全超出了地穴蜘蛛的种族上限。

    想到这，秦渊脑中突然蹦出来一个念头，‘所以魔鬼蟾选择我的想法非常正确？’

    “呱！”

    “刚想到你，你就跳过来，你不会有读心术吧！”

    “呱！”

    “叫什么叫，我之前说的有我一口吃的，就有你一口肉那是骗你的，顶多给你一口汤。”秦渊说着狠话。

    然后看着魔鬼蟾占据一半身体的大脑袋，摇了摇头，“脑袋都这么大了，还想着吃，干脆就叫你胖头得了！”

    不过看着一脸呆傻的魔鬼蟾，他到底是没忍心，把灰鼠分给了它一半。

    “难道你连这都算到了？”

    魔鬼蟾没有回应，秦渊也不以为意，他们如今虽然做不了交流，但却莫名其妙的有种默契。

    吃着灰鼠，看着胖头，秦渊突然笑了。

    这天赋，绝了！

