    “少废话，念你修习不易，奉劝你一句，现在退开我们不会为难你，否则你再强，我们四人也吃定了你。”那四个合道修士同时喝到。

    “是么，很可惜我退不了啊。”芙蕖妖王冷冷一笑，下一秒浑身妖气轰然爆发，隐约间一头巨大的白虎出现，这是芙蕖妖王第一次催动白虎血脉的力量。

    若是袁大宝在这都要吃上一惊，这芙蕖妖王此时背后那虚影，威严几乎强的可怕，接近大乘了啊。

    “该死的。”四人动作微微一窒，在来这时候他们就知道此举或许会很艰难，但没想到还真的到了这一步。

    “现在，给我……滚开！！！！”

    芙蕖妖王怒声一喝，一声虎啸整个方圆山脉都在不停的震荡，当然天峨山倒是什么异常都没有，芙蕖妖王很明白，最重要的保护天峨山。

    “这……”四人被声浪吹得后退了两步，惊疑不定的对视了一眼。

    一旁芙蕖妖王心里也多多少少有些紧张，别看自己强硬，但毕竟这是四个强者啊，都是合道二重天。

    而且这四人也不是什么妖孽人物，还得遵守妖兽比起人更强的定论，但毕竟四个人啊，单对单自己有把握打死，两个也能僵持，但一起上自己最多应付三个。

    还只是应付，一旦四人齐上，自己落败是必然的。

    “不能退，家主有令，必须完成。”一个强者轻喝了一声，直接冲向了芙蕖妖王。

    “家主，什么家主？”芙蕖妖王听到这话立刻猜到了什么，但此时见人冲了过来，芙蕖妖王立刻也毫不相让的出击，而且是没有丝毫留手的爆发出了杀机。

    若是能瞬杀了这一个人，那说不定能吓住他们。

    “说得对。”其他三人咬了咬牙，立刻全部冲了过来。

    “该死的。”芙蕖妖王和那修士刚碰了一拳，那修士瞳孔一缩，但芙蕖妖王还来不及下死手，其他三人立刻逼过来了。

    瞬间接触。

    三人攻击包括了芙蕖妖王浑身上气，芙蕖妖王身化白虎，撕咬尾仇间后退了好几步。

    “哼，也不过如此嘛。”三人一声冷笑，这一步逼退了芙蕖妖王，自然那心里的一点恐惧就消失了。

    旋即三人立刻冲了过来，芙蕖妖王发出一声虎啸，毫不畏惧的和三人对战。

    另外一边。

    那修士恶狠狠的吐了一口唾沫，唾沫里已经多了一丝血迹。

    “好强的妖兽，单对单怕是真的会被他瞬杀，但现在三人已经让他捉襟见肘的，果然，双拳难敌四手。”那修士起身。

    正欲加入战场，突然修士猛地回头一看，只见一条巨蟒猛地砸了下来。

    修士脚尖连点，后退间抬头看去，只见巨蟒瞬间掀起了滔天沙尘，下一秒，沙尘里一个人影直接冲了出来，手掌直接对准了自己的心脏。

    “那一条巨蟒么，刚才让你捡回一条命，你现在还敢来，找死。”那修士狰狞一笑，一伸手就抓住了小黑的拳头。

    “你的力量不够啊。”修士嘿嘿一笑，修士虽然比起人类修士的基础更强，但自己毕竟比他高一层小境界，所以对于这蛇妖倒是不艰难。

    没有回答，小黑冷着脸反手又是一拳砸来，那拳头上夹带着几乎摧毁一切的恐怖力量。

    “轰轰轰！！！”

    轰鸣声响彻不断。

    小黑和那修士的对战，以小黑处处吃亏为主，但妖兽的优势就是肉体强大，生命力强大，加之小黑不要命的打法，一时间两人还都僵持住了。

    但芙蕖妖王那边就显得危险的多了。

    “噗呲！！！”

    鲜血挥洒。

    一个人类强者连退了好几步，那胸口多了几道血痕，那正是被芙蕖妖王抓出来的，但芙蕖妖王也没好到哪里去，此时肚子上多了一个巨大的血洞。

    “老东西，你再叫啊。”那强者吐了吐血唾沫，而旁边一个强者已经冲向了芙蕖妖王。

    又是一次硬碰硬的换伤，人类强者这次直接被撕掉了一只手，但另外一个人类强者手里这是抓着一大块血肉，只见芙蕖妖王一只爪子直接被撕下来了一半。

    “咳咳。”芙蕖妖王后退几步，嘴里喷出一大口血来。

    “不行了，双拳难敌四手，小黑，我来拖住……”芙蕖妖王扭头看向小黑，此时直接撤退了。

    但这扭头芙蕖妖王瞳孔猛地一震，只见小黑已经倒在了地上，那一双腿被直接撕了下来，此时正费力起身，但下一秒那人类强者便是从天而降一脚踩在了小黑的脸上。

    “哼，当世能出动这么强大的力量，这小李村足以自傲了。”那人类强者大步走过来，此时四人聚首。

    不管是他们四人，还是芙蕖妖王小黑，此时都可以说是狼狈到了极致，但最终的胜利者很显然，是他们。

    而天峨山山巅。

    小楼三楼中。

    妞妞登登登的跑上楼，在袁大宝之前的书房里找来找去，半响拿出了一块玉佩来。

    “坏爸爸，把我的剑给弄丢了，还骗我说根本没有，我才不信。还有弟弟也是，被坏爸爸把力量给封印了，现在好了吧，你儿子女儿都被人打上门来了。”

    妞妞低头看了看手里的玉佩，随后狠狠的砸在了地上。

    下一秒。

    一股强大的气势轰然降落。

    二楼，因为芙蕖妖王刻意的封锁了气息，所以米莉根本不知道就在百米外的山腰发生了什么，此时感觉到这突然的疯狂呼啸，米莉急忙出门。

    “宝爷。”米莉一看立刻乐呵呵的喊了一句。

    “米莉丫头啊，客气了，快起来吧。”来人正是泰山居。

    之前袁大宝身处多方势力中，为了能与人结交，也为了给米莉找个靠山，所以让泰山居当了米莉的宝爷，两人气运联系在一起。别的不说，米莉能和泰山居的气运相连，作为一个普通人，米莉必然事事顺利，大富大贵。

    “宝爷，今天吹了什么风了，怎么把你吹来了，这有几年没见了，可是让我很想念啊。”米莉抱着袁青，转身就要去泡茶。

    “哎，这是袁大宝的儿子吧，没想到几年闭关，袁大宝都有了孩子了，给我抱抱。”泰山居笑道。

    “好咧。”米莉也不担心，把袁青递给了泰山居。

    泰山居抱着袁青，这第一时间是探查袁青的天资，毕竟作为修士，自古虎父无犬子，泰山居也就是好奇。

    随着一查泰山居一愣，什么力量都没有。

    “奇怪了。”泰山居眉头一皱，这不可能啊，依照袁大宝的机缘和天资，他的儿子不敢说更加妖孽，但最起码那也是天人之姿啊，可是……。

