    “商总你这是......”

    商关民神情有些意外，他可能没想到我们会来看他，楞了楞才说:“哎，别提这事儿了，我这是流年不利，你们来找我不是单纯看看我那么简单吧？”

    我点头说没错，我说想找商总你借几头骆驼用。

    方嫂端来几杯水，商关民接过来玻璃杯说:“借骆驼？你们还要去找扈特人？小甘还没回来啊，你们又去。”

    我听够一愣，“甘璇还没回来？这都有一个多月了吧。”

    豆芽仔之前还抱怨过，因为甘记者借走了手机，他没用的又花钱买了个便宜的，说真的，我以为甘璇早回来了，这难道是跟着扈特部住沙漠里了？

    “别把水喝完，该吃药了，”方嫂递过来一把药。

    商关民一仰脖吃了药，他放下杯子说:“你们别多想，借骆驼没问题，我等下给厂里值班的打电话说声就行，至于我身上的伤，哎....说来有些丢人。”

    商关民断断续续讲了事情经过。

    他出事的时间线，就在我们刚搬到变压器长家属院那时候。

    那天商关民照常工作，养殖基地突然进来了七八辆摩托车和一辆没牌桑塔纳，车上下来一群人直接把办公室门堵了。

    商关民也算是号人物，普通的小混混他还不放在眼里，他认为就算谈不拢顶多出个几百块钱就打发了。

    没想到为首的男人进门就说:“商总，我们今天就是来给你下个通知，以后养殖场送货的业务全由我们说了算，司机也得我们安排，不过你放心，货款一分不少你的，我们只挣自己该得的那部分运费和油钱。”

    商关民怎么可能同意！

    养殖场送货人员有时要拿货款，这么多年来全是用的熟人，货车是厂里自己的，开车的司机也都是厂里那些七大姑八大姨的亲戚们，路都跑熟了，这等于是养殖场花了很长时间做起来的自建物流，怎么可能平白无故的就让给别人，根本不可能。

    商关民看对方坐沙发上说这种大话，当场就发怒，说你们算什么东西！

    养殖场是政府单位扶持的试点企业！赶紧给我滚！有多远滚多远！

    被商关民这么骂，领头的那人也不生气，那人起身后微笑着说:“商总，我们老板做事讲究个规矩，今天只是第一次来通知你，老板说希望你能认真考虑。”留下一句话后这帮人离开了。

    过了两天，这伙人再次登门，结果自然又被商关民骂走了。

    也就是在一个星期前，还是这伙人，他们第三次上门，进来后二话不说就砸东西，见到人阻拦就提着棍子打，商关民和四五名员工都被打伤住了院，他自己伤的最重，不但脑袋上缝了针，右小腿也挨了一棍子，在医院拍片看了看是骨裂。

    商关民住院后气的七窍生烟，于是就想找回场子，他通过关系找了一个混道上的朋友，说不管多少钱，都得让这帮人付出代价。

    这朋友以前和商关民有过几次往来，听后便摇头说:“老商，不是哥哥我不帮你这忙，我之所以不帮你，是因为这伙人势头正猛，有后台，我劝你这次还是服个软吧。”

    故事再到后来，接着就是商关民出院，我们来找他。

    豆芽仔知道了事情的来龙去脉，皱眉道:“商总，你现在答应这伙人提的条件了没，我指的养殖场的送货物流交没交给他们。”

    商关民叹气一声，摇头道:“我后来又找了几个朋友，也都被婉言拒绝了，这些人若不肯帮我老商出这个头，看来也只能那样了。”

    方嫂这时红着眼睛责骂说:“看看你都被人打成什么样了！还天天想着钱！命都要没了！要钱有什么用！命重要还是钱重要！”

    “钱不重要？”

    “钱不重要你能住进这么好的小区！钱不重要儿子能出国留学！养殖场物流要是交给这帮人，以后谁还敢跟我姓商的做生意！”

    眼看着要吵起来了，我忙劝架说别吵。

    两口子有什么事要心平气和的谈。

    就在这时商关民手机响了，是养殖场办公室的座机打来的。

    我听不到电话里谈的内容，只看到商关民气的浑身发抖，估摸着八成又出了事。

    我一问果然是。

    因为商关民还没同意那伙人又来闹事了，目前已经打伤了两名工人，并且说要是商关民今天不同意，就开栏放跑养殖场的牛羊。

    我说:“商总我们跟你一起回去，你现在的身体状况可不敢硬撑。”

    商关民一脸落寞的点了点头。

    看他这样子我心里也不太好受。

    方嫂开着家里那辆丰田把我们送到了养殖场，她还在车上一直叮嘱商关民，说让他答应那伙人，千万不要在骂人。

    结果猜怎么着，一路火急火燎的赶过去，在大门口老远一看，我当时就认出来一个人，这人长的太显眼了。

    就是那个堵过我们的侏儒小矮人。

    小萱看到侏儒男有些怕，她拉了拉我，小声说云峰我们走吧。

    金老大失踪，金老二死了，银川金氏兄弟已经倒台，可这小矮子怎么回事？

    对方那伙人注意到了我们，现在想走也走不掉，只能硬着头皮顶着，让自己看起来不露怯。

    侏儒男边走来，边笑道:“呦，怎么你们三个小蚂蚱跑这来了？我还以为你们早就跑到南方躲起来了。”

    豆芽仔眉头一挑，指着人回骂:“小矮子你个头不大口气不小，要没人罩着你算个毛，你陆爷我一脚就能把你踢死。”

    侏儒男正想开口，这时同行一人弯腰在他耳边小声说了些什么，这人说着话还不停看我和豆芽仔。

    他听完后脸上神情一变，忍住没开口。

    这时另一个中年男人站了出来，开口道:

    “商总，你考虑的怎么样了，老板说只要你把物流队放给我们，一切都好说，大家还能做朋友。”

    商关民让他老婆搀着，闻言冷笑道:“呵，朋友，物流可以放给你们，但现在我有一个条件。”

    “什么条件，可以说来听听。”

    商关民太阳穴青筋暴起，咬着牙说:“我要见见那个人，见见你们老板.....”

    “那可不行，”男人摇头道:“老板说过不想见你，不过老板马上到了，他倒是想见见你们。”

    “见我们？”我们三个面面相窥。

    他话应刚落，远远的，一辆崭新黑色奥迪车打着双闪开到了养殖场，直接停到了众人面前。

    随后这帮人站成两排，对着奥迪车微微低头弯腰。

    “卡嗒一声。”司机先跑下来打开了车门。

    我是先看到了一双脚。

    这人脚上穿着黑皮鞋，皮鞋擦的蹭亮。

    随后这人下了奥迪车，关上了车门。

    这人头发打理的很整齐，穿着一身黑色西装，脸上表情平静，嘴角挂着淡淡微笑。

