    “你虽然实力还不错，但是如今想要与我们战，你还不够资格。”

    皇有天背负双手，一身皇者之气绽放，使得他就像真正的皇一样，俯视天下之气概。

    他声音平静，但是话语之中，却蕴含着绝对的自信和霸气，那怕萧辰展露出如此实力，但是在面对他的时候，依旧战的资格都没有。

    与皇有天一样，段禹也是如此，站在高空之上，只是随意站在那里，仿佛就完全将萧辰的光芒所掩盖。

    这两人的气质太过于出众，在加上他们两个在天武界的名气，确实就将萧辰的光芒压制了下去，之前那让人震惊的一战，也渐渐的平息下去。

    两人目睹了刚才的一战，但是表现的太过于平静，就像他们也一样可以做到一般。

    不过对于这一点，没有人回去怀疑，这两个人之所以有如此名声，当然也是因为自身的实力足够强大。

    所以当皇有天说出这种话的时候，没有人会觉得有什么不妥，似乎本就是如此。

    “所以你还是将身上的点数交出来吧，否则我也不介意将你变成和他们一样，甚至更惨。”段禹开口，与皇有天一样，语气是那样的高傲。

    他们两个人都一样，高高在上，语气还有他们的神情虽然平静，但却无一不透漏着属于他们的骄傲。

    “果然，段家之人与尉迟家族的武者，关系似乎比以前要近很多。”在段禹开口说完那句话之后，很多人都在心中暗道。

    虽然之前段禹没有出手，但是现在似乎要为四个尉迟家族的人报仇了。

    “他是段涯的亲弟弟，实力同样可怕，拥有强大的体质，与他哥一样。”尉迟澈说道。

    虽然吃惊萧辰的强势手段，但是如今的情形，并不能让他放松下来。

    如今要是萧辰败在段禹或者皇有天的手上，那小姐的赌约依旧要算输吧。

    现在的他，甚至已经不去考虑后果了因为这已经不是他可以插手的事情了，只能是做好眼前的事情。

    萧辰微微点头，他自始至终也同样的平静，没有因为这两个人的言语而愤怒，关于段禹他也了解一些，对方的亲哥，可是和他有些渊源。

    如今的萧辰，站在地面上，而那两人却站在妖夜森林的虚空之上，俯视与他。

    萧辰身上魔威依旧，似乎在提醒着诸人，刚才那恐怖的攻击，就是他释放而出。

    而在段禹说完之后，萧辰的身体缓缓升空。

    “之前的尉迟家族的四个武者，在刚开始的时候，与你们两个一样，高高在上，没有把我放在眼里，我想应该是从来也没有把我当做是对手吧，和你们一样，很骄傲，但是结果如何？”萧辰声音同样平静，他的话说完，身体也上升到与段禹和皇有天一样的高度。

    虽然萧辰现在身上的力量，不像战斗的时候那样狂暴。

    但是那魔劫释放的光华，使得他在妖夜森林之中，就像一颗璀璨的星辰一样，十分耀眼，他身上战意澎湃，那怕在面对段禹和皇有天的时候，也是一样，并没有因为对方的名气，而有任何的畏惧。

    段禹神色没有太大的波动，但是嘴角却浮现了淡淡的笑意，只是那双含笑的双眼，却有着丝丝寒意。

    萧辰这句话的意思，不就是在说他们吗？意思他们与那尉迟家四位武者一样，现在看似骄傲，但是结局只会让他们的骄傲看起来只是一个笑话而已。

    “你把我那那几个废物去比？”皇有天开口，他身上的人皇之气似乎更加浩荡，霸气开口。

    竟然直接将那四个尉迟家族的武者，说成了废物。

    也是让其他人汗颜，那四个一尉迟家族的武者弱吗？绝对不弱，只是之前的战斗，确实表现的有些不堪了，而且这说话之人可是皇有天，所以也不会有人去反驳。

    并且这侮辱的是尉迟家族的人，在场的，除去尉迟澈之外，也没有其他尉迟家族的人了。

    只是在外界，尉迟家族方向，气氛变得更加压抑了，但他们倒没有开口说些什么。

    如今这帝者之路，他们尉迟家族到是成为了笑柄。

    “呵呵。”

    不过愤怒的声音没有听到，却传出了一道刺耳的笑声，这笑声让人听着十分的不舒服。

    “你什么意思？”尉迟卢森开口问道。

    这发出笑声的，自然是尉迟梦岚了。

    “我能有什么意思，长老，你这么威风，估计也只敢用在我和我的师弟身上了，在面对皇有天的时候，怎么不见你吭声？小女子也真是佩服长老为家族的大义。”尉迟梦岚句句诛心，他虽然是对尉迟卢森说的，但是何尝不是对其他人说的。

    他们的嘴脸，着实恶心到了尉迟梦岚，所以所说之话，讽刺无比。

    在萧辰击败他尉迟家族之人，羞辱一尉迟家族之人的时候，这些人不是很能说吗？一个个义愤填膺的，要为家族正名。

    但是现在呢？同样的事情发生在尉迟家族身上，只是对象换了一个人，一个皇有天，一个小辈，却能够让他们一句话都不说，这难道不可悲可笑吗？

    “哼，一个小辈，何须我们去开口，有失风度。”尉迟卢森冷喝一声。

    “哟，原来长老在面对皇有天的时候，就有风度了呢，那希望在面对我师弟的时候，长老也可以保持风度呢。”尉迟梦岚笑到，只是她的眼中却没有丝毫笑意，有的只是冷意。

    “哼。”尉迟卢森冷哼一声不在开口，今天他是斗不过这小丫头了，不过这尉迟梦岚在家族之中，也蹦跶不了多久了，迟早是要嫁到段家去的，到那个时候，他倒是要看看，以这尉迟梦岚的性子，会做出什么事情来。

    在妖夜森林之中，皇有天的话，还在回荡在诸人的脑海之中，段禹没有开口，但是心里何尝不是这个意思，只是以他与尉迟家族之后的关系，这种话，当然不能从他嘴里说出来，毕竟以后他们两家可是亲家。

    