    叶辰的话说出口。

    李狂天顿时愤怒到了极点！

    从他出生至今，还是第一次有人说他弱！

    顶级神体，在神界之中，都是属于无比耀眼的天才，同阶修为层次，还从未有过人族修士能战胜他的！

    “你敢说我弱！”

    李狂天怒不可遏，暴跳如雷。

    叶辰冷笑，道：“怎么，弱还不许说了？难道这就是你们神族的规矩？”

    李狂天深吸了一口气，大喝道：“死在我手里的人族帝境，双手都数不过来了，即便面对大帝，我李狂天也能全身而退，你哪来的资格说我弱！”

    叶辰：“……”

    “帝境……我在通天境的时候就不知道杀了多少，至于大帝……我打的大帝抱头鼠窜无家可归，我拿出来炫耀了吗？”

    一众神族战士，以及所有人族修士，全都傻眼。

    这是真的？

    打的大帝抱头鼠窜无家可归？

    哪个大帝这么惨？！

    “修罗，你激起了我的怒意，你还是第一个让我产生了如此强烈杀意的人，我一定成全你，让你求生不得，求死不能！”

    李狂天咬牙切齿，手中那杆长枪举了起来，四十九种法则之力在枪尖处涌动，迸发出无比恐怖的狂暴气息。

    李狂天一枪刺出，四十九种法则之力，顿时化作一条条法则锁链爆射向叶辰。

    每一条法则锁链，剧烈抖动，扭曲，缠绕，最后化作了一杆巨大的法则长枪。

    叶辰心中一惊。

    这……不就是自己以万法道体凝聚法则战兵的方式吗？

    万法道体……莫非也与神族有关？

    算上灵武合一，这已经是自己身上第二种与神族有关的传承了！

    大量的思绪，在叶辰的脑海中一闪而过。

    下一刻，无极星辰剑阵，呼啸而出，剑光如若无垠的星空一般浩渺深邃，凌厉锋芒爆发的淋漓尽致。

    “轰轰轰！”

    叶辰的剑阵与李狂天的法则长枪不断的碰撞，掀起一阵阵恐怖的气浪。

    周围的山峰被夷为平地，大地在破碎！

    不管是神族还是人族的观战者，都在往后撤退，生怕被这交战溢散的余波冲击到！

    “给我去死！”

    李狂天怒吼，提着长枪，冲向叶辰。

    叶辰冷笑：“十个你这样的废物加在一起，也还没资格来杀我！”

    话音落下，他也同样提着天痕剑，强势的杀向李狂天。

    鲲鹏剑气浮现，威势磅礴。

    李狂天一枪砸碎鲲鹏的半边翅膀，他的身体则被鲲鹏另外一边的翅膀扫中，横飞出去。

    仅仅只是一击。

    李狂天的身体就已经龟裂，骨断筋折，大口咳血。

    叶辰并未有丝毫松懈，立刻追了上去，又是一剑力劈。

    雷光肆虐，一片雷霆的海洋弥漫，雷麒麟剑气扑杀至李狂天的面前，一口将李狂天的一只手掌都给咬断！

    “啊！”

    李狂天惨叫一声，单手持枪，捅烂了雷麒麟虚影。

    可紧接着，有龙凤随着叶辰的剑招使出而浮现，龙凤之力，再一次打的李狂天惨叫不断！

    “至尊法的痕迹……这个修罗身上，有四大至尊法的传承！”

    “不是完整的至尊法，应该都只是至尊法的延伸，如果他真的掌握有完整的至尊法，早就一招灭了李狂天。”

    “即便不完整，那也是至尊法！且不说到底怎么得到的四大至尊法些许传承，单单是他以圣境修为就能将这些招数使用出来，已经超级了不起！”

    “他……是圣境？你们谁发现修罗动用法则的力量了？”

    “没错，从始至终，我们都忽略了一件事，修罗……一次都没使用过法则的力量！”

    无数的议论惊叹声响起。

    每个人的脸上，除了不可思议，就是难以置信！

    场中。

    叶辰心里有些郁闷。

    这李狂天的确强。

    但……那是对于其他圣境而言。

    对于叶辰来说，李狂天其实就是个弱者！

    可打了这么久都没能砍死李狂天，除了有李狂天身上保命的宝贝多这个原因外，叶辰自己身上也有问题。

    法则之力，压根用不了。

    一百多种法则……全都是摆设！

    只要有一缕法则还没梳理通畅，其他法则梳理好了都没用。

    郁闷归郁闷，可叶辰依旧表现的极为强势。

    “就你，还什么狗屁天骄，废物一个！”

    叶辰大喝，一剑劈出。

    李狂天的身前，出现一道七彩斑斓的光幕，挡下叶辰的攻击。

    叶辰控制着剑阵呼啸而上，将那七彩斑斓的光幕轰碎，可李狂天眨眼间又取出了一块盾牌挡在身前。

    “杀你，我都不屑于用一丝一缕的法则！”

    叶辰冷喝，一团四转的太衍火印随着剑气爆射至李狂天那块盾牌前方。

    “轰隆隆！”

    太衍火印引爆，恐怖的火光漫天席卷。

    这一刻。

    所有人都明白了，原来如此，难怪修罗连一点法则之力都不用，竟然是因为他嫌弃李狂天太弱，不屑于使用法则！

    此时的李狂天，早已经没有了刚出现时的意气风发，他被叶辰层出不穷的手段打的如同丧家之犬一般。

    “都还愣着干什么，全部一起上，杀了他！”

    李狂天大喝。

    什么脸面尊严，都不要了！

    能杀了这个人族修罗，才是最重要的！

    人族龙飞，也随之大喝：“所有人准备好，帮忙！”

    还在奋力劈砍李狂天的叶辰，立刻大吼道：“都不用来，我修罗一生无敌，今日一人独战神族这群废物，又有何妨！”

    叶辰的话，如同九天雷鸣，在每一个人的耳旁回荡。

    好一个一生无敌的气概！

    “杀！”

    在场的神族所有战士，都嘶吼着杀了过来。

    叶辰冷笑，还真怕他们不来！

    自己要砍李狂天，不好抽身一个个砍，全部跑过来，才正和叶辰心意！

    “都给我死！”

    叶辰气势恢宏豪迈，一剑横扫，鲲鹏振翅而出，直接碾杀一片！

    大量的金光能量漂浮，叶辰尽数收走，借助这些力量，来梳理自己体内那些混乱的法则！

    紧接着，叶辰心念一动，直接以无极星辰剑阵杀向那些围杀过来的神族战士。

    剑光与血光交织，神族战士的性命犹如草芥一般被收割！

    模样凄惨至极的李狂天，瞳孔之中浮现一抹疯狂。

    机会到了！

    在他看来，叶辰的剑阵已经撤去对付其他神族战士，他终于可以反击了！

    ”弑灭神枪！“

    李狂天大吼一声，一枪直刺叶辰而去。

    这一枪的威势，恐怖无边，这是他拼命的招式！

    眼看着，李狂天的长枪，就要刺在叶辰身上。

    然而，叶辰连一丝躲闪的意思都没，任凭那长枪刺向自己。

    “闪！”

    “快闪！”

    “小心！”

    这一幕，牵动了每一个人族观战者的心，他们忍不住大声的呐喊。

    可……下一瞬间，每一个人的表情，都凝固了。

    那一枪刺向叶辰的李狂天，原本狰狞的神色，也变得呆若木鸡一般。

    因为……他这一枪，刺在叶辰的身上，枪尖却连叶辰的皮肤都没法刺破。

    此刻的叶辰，如同一尊金甲战神，浑身上下，金光灿灿！

    正是至强神通，永恒金身！

    叶辰看着呆若木鸡的李狂天，淡淡道：“你在给我挠痒？”

