
“怎么了？”

墨晔立刻问道。

云绾宁眨了眨眼，一脸无辜，“早上我们出门太急，倒是忘记带上给母妃准备的生辰贺礼了！”

“你……”

这个蠢猪！

墨晔本想发怒。

但见秦似雪暗搓搓的放下茶杯，目光投过来，只好将心头怒火压下。

“无事，本王派人回王府去取。”

他温声细语的对她说道，“不必着急。”

“那我就放心了！夫君你最好了。”

云绾宁当着秦似雪的面儿，冲墨晔撒了个娇。

墨晔：“……”

秦似雪的脸色，立刻就不怎么好看了。小脸一白移开目光，讪讪的笑了，“明王与明王妃，感情可真好！”

一句违心的话，语气却充满羡慕。

曾几何时，墨回锋对她也这么温柔过！

四年前，墨晔对她，也这么温声细语的说过话！

不知道他在秦似雪心里，已经被“回忆”了一回。墨晔“宠溺”的看了云绾宁一眼，“下次不可再粗心了。”

“再粗心不是有你给我收拾烂摊子吗？”

云绾宁“甜蜜”的笑了笑。

墨晔：“……”

帮你收拾一回烂摊子，一千两银子起步。

云绾宁：“……”

你抢劫啊？！

两人看似面不改色，可眼神交汇，瞬间明白了对方心里在想什么。

可这一幕落在秦似雪眼中，只觉得两人是当着她的面儿秀恩爱。刺眼，实在是刺眼，她匆忙站起身来。

“我家王爷还在御花园等我呢，那我就先过去了。”

说着，她还不忘走到寝殿门口，轻声对在里面更衣的墨飞飞说道，“飞飞。”

“既然明王与明王妃在候着你，那我就先走一步。”

“咱们永寿宫见！今儿外面风大，你记得披一件斗篷。”

听到墨飞飞应了一声，她才客气的冲云绾宁与墨晔点头致意，随后急匆匆的出去了，就像是身后有鬼在追她似的。

云绾宁收回目光，轻声嗤笑。

墨飞飞穿戴整齐出来后，三人结伴去了永寿宫。

途中，墨晔让她暂时不要将碧珠与游二的口供，告诉德妃。

等云绾宁治好了碧珠的嗓子，再让她亲口说出来。

到那时，更令人信服。

墨飞飞心下不愿，但也只能点头应下。

永寿宫这会子很是热闹。

墨宗然还在处理朝政，赵皇后不愿自降身份来永寿宫。除此之外，后宫妃嫔、王爷王妃、公主小郡主，全部都来了。

还有不少命妇，也提早进宫，来永寿宫给德妃请安。

她不但是寿星，而且是宠妃。

想要讨好德妃的人，多不胜数。

三人进门时，众人纷纷侧目。

在看到云绾宁时，眼神惊艳……

在场大多数人，都没有见过云绾宁。尤其是，四年后的云绾宁，与四年前有了太大差别，简直是判若两人！

还有她身边的墨飞飞，也是四年未曾露面。

墨晔在她左侧，墨飞飞在她身后。

不管几人真实关系到底如何，但眼下落在众人眼中，分明是亲亲热热的一家人。

瞧瞧这一双兄妹，有多“宠”云绾宁？

竟是一左一右的，保护着她？！

众人不由咂舌。

回过神后，纷纷起身给他们三人行礼。

就连德妃，也愣了一下。

顾不得表达对云绾宁的厌恶与唾弃，忙站起身亲自牵过墨飞飞的手，又惊又喜，“飞飞，本宫的小公主。”

“快到母妃身边来！”

她热泪盈眶。

四年了，她的宝贝女儿总算是走阴影中走出来了！

德妃没有搭理云绾宁的请安，墨晔便牵过她的手，在一旁坐下。

身边坐着的是，是楚王墨回延与楚王妃南宫月。

墨回锋与秦似雪坐在对面。哪怕两人早已貌合神离，但当着这么多人的面，两人还是故作亲昵，脸上带着得体的笑。

他们身边，坐着的是翰王墨翰羽与翰王妃周莺莺。

见云绾宁眼神看过来，墨翰羽忙转过头看向别处。

而周莺莺压根儿没有伪装表面客套的样子，轻哼一声低头把玩着袖口的一圈短短的绒毛。

看来对她，是极其不喜欢。

云绾宁也没有往心里去。

她微微一笑，轻轻颔首致意。

周莺莺身边坐着的，是五公主墨悠悠。

四皇子墨炜，及冠时被封周王。

但因自幼体弱多病，一直在周王府养病，今日也不例外，并未进宫给德妃祝寿。

当年，与墨晔关系最好的六皇子。

前几年也因意外，骤然离世。

老七便是墨晔。

老八还未出生，便胎死腹中。

九公主，便是墨飞飞。

墨宗然的子女挺多的，也亏得是皇帝，否则哪里养得起这么多张嘴——云绾宁很没出息的在心里想道。

云绾宁在王府禁足四年，对外宣称是调养身子。

可这些个皇室中人，谁不清楚内情？

德妃不喜欢她，所以在场的几人谁也没有对她客气，都当她不存在。

被排挤的心情……有点难受。

见她双手放在膝盖上，两只手指头在轻轻摩擦着，手指缝间隐隐可见点点寒光。

墨晔认出，那是她用的最顺手的银针。

这女人，莫不是要看谁不顺眼，就拿银针扎人家？！

墨晔及时出手，抓住了她的手，不动声色的从她手指间将银针取走，“今日母妃生辰，儿子与宁儿，给您准备了寿礼。”

“祝母妃寿比南山，福寿绵长。”

他站起身来，牵着云绾宁一起起身，恭敬的给德妃磕了个头。

德妃这才拿眼角余光，勉强施舍了云绾宁一道眼神。

若非是众目睽睽之下，她怕是懒得斜看她一眼。

不过，儿子的面子还是要给的。

于是，她“嗯”了一声，看着宫人将寿礼抬上来了。

是一幅刺绣，绣了祥云仙鹤，倒也符合主题——德妃的生辰。

周莺莺是个直爽的，见只是一幅刺绣，当即冷笑，“我还以为，明王妃给德母妃准备了多贵重的生辰贺礼呢。”

“原来，不过是一幅刺绣罢了！”

她只懂刀剑，不懂针线。

只看了一眼，便觉得这玩意儿不是遍地都是？

有什么稀奇的？！

德妃也没细看，但也不好当众拂了墨晔的面，便随意摆了摆手，“你们有心了！收起来吧！”

毫不在乎这贺礼。

“我说明王妃，德母妃什么样的好东西没见过？”

周莺莺眼角余光看了一眼秦似雪。

见她唇边带着一抹浅浅的笑意，像是嘲讽，便继续说道，“你写一千个寿字送来，也用心一点。”

“一幅破刺绣，有什么好显摆的？”

云绾宁轻轻蹙眉。

她这是，被嫌弃了？！

但是，她还未开口，只见南宫月却突然站起身，“德母妃，这刺绣可否让我瞧瞧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="65508166"  chaptername="第56章  云绾宁被嫌弃">加入书签</a>
</div>
