    平壤城，作为北面的最大堡垒，其一失去，就飞快地传到了开京。

    两城的距离，不超过五百里。

    一瞬间，整个开京城慌作一团。

    要知道，开城这个地方，本来就属于低洼的平原地带，最为看重的，就是这里土地肥沃，临近海边，所以才作为高丽的都城。

    平壤一下，开京几乎门洞大开。

    贵族们第一个得知了平壤被围攻这个消息，立马就带着家人离开开京。

    如双冀这般的重臣，则让家人先走，留下陪同国主。

    一得到平壤失陷的消息，立马然如丧考妣一般，来到王宫，求见国主。

    平壤的被围攻，到失陷，数天时间，大量的百姓自然早就知晓，跑地飞快。

    中午，双冀去往王宫的时候，发觉街面竟然冷冷清清，毫无人烟，宛若一座空城。

    而此时，距离得到消息，只过去了两个时辰。

    “唉！”

    叹口气，双冀进入了王宫。

    由于一直觊觎着鸭绿江以北的地界，所以高丽与契丹摩擦很多，经常是败多胜少，而且还是靠守城来的胜利。

    这种情况下，高丽患有很大的契丹畏惧症，但同样，由于大唐的缘故，他们又非常具有觊觎之心，贪婪地想要打败契丹人——依靠唐人的力量。

    这种情况下，没有唐军的支持，再加上平壤的失陷，立马就让整个高丽国陷入了恐慌。

    这种恐慌，就如同历史上的北宋恐辽，明明快要灭了西夏，契丹人几句话，就被迫退军。

    契丹使臣一旦来开封，横行无忌，百姓们万人空巷，招惹不起。

    双冀一路走来，就没有见到几个宫娥，皇宫里空空荡荡，金银珠宝几乎都消失不见。

    无他，因为王昭在平壤被围攻时，就已经打包行李，准备离开开京了。

    等到双冀来到时，只见国主王昭高坐，两边坐落着百来人，基本是汉人两班贵族对半开。

    而要知道，汉人官吏却远远少许两班贵族。

    由此，王昭脸色越发的难看。

    不仅是因为局势，还是这般贵族太不像话了。

    众人讨论的话题，自然是巡狩。

    这是必然的选择。

    但，巡狩去哪，却有争论。

    两班贵族们大都倾向于去往济州岛，那里处于最南边，最为安全。

    而汉官们，则认为去往江华岛。

    理由，自然是江华岛距离开京近，但又由于暗礁的缘故，寸步难行，契丹人没有船，只能无奈。

    更关键的是，江华岛距离高丽很近，朝廷可以近距离指挥百姓抗争。

    那些来不及逃窜的地方两班贵族，以及百姓，一定会奋勇反抗。

    到时候就近反击，可以随时迁都归来。

    当然，江华岛的劣势也很大。

    毕竟太小了，养活不了许多人。

    百官，军队，贵族，王室，数以万计。

    高丽朝廷，绝对不能亡，不然就会让契丹人占便宜了。

    双冀的到来，让所有人瞩目。

    他是王昭的心腹，绝对的心腹。

    “不能去济州！”双冀坐下，沉声道。

    “江华岛太小了——”

    “谁知道契丹人有没有法子……”

    面对这话，大家又吵吵闹闹了起来。

    双冀摇了摇头，说道：“诸位，以目前的情况来看，契丹人恐怕只有半天时间，就能到开京了。”

    众人吓了一跳。

    王昭这才沉声道：“去江华岛！”

    一锤定音后，王昭迫不及待地上了马车，大臣们也紧随其后，数十辆马车等候多时了。

    很快就出了开京城，然后来到了码头。

    熟练的渔夫操弄着船只，小心翼翼的躲过那些暗礁，穿过芦苇，来到了江华岛。

    来到岛上后，众人才松了口气。

    岛上的地方官，已经临时搭建好了住所。

    至于其他的军队，官吏，贵族，百姓，暂住在其他岛屿上，江华岛，只能容下高丽朝廷。

    王昭住进了较为齐整的房屋，坐在榻上，他喘着粗气，低声道：“我至今，还不明白，契丹为何要南下，竟然毫无风声可言。”

    “主上，怕是契丹人看咱们与唐人走得太近了吧！”

    “契丹缺粮，就想掳掠咱们恢复元气——”

    所有人都担惊受怕许久，这才缓过神来。

    “主上，现在追究原因已经不重要了！”双冀喘着气，年岁大了，他身体差了一些。

    只是，他的双目，依旧炯炯有神：“大唐是咱们的宗主国，属国有难，岂能不帮？”

    “还请国主发去国书，恳求大唐援军！”

    一瞬间，所有人呆了。

    还能这样？

    文武百官，包括王昭，都被震惊了。

    宗主国，附属国，在他们看来就是交钱保命，怎么宗主国还有保护的义务？

    “卿家，你仔细说说！”王昭忙道。

    “主上，自古以来，凡宗主国者，虽得名利，但也有保护的义务，如中国之春秋时期，齐国称霸，卫国，燕国，惨遭夷狄威胁，或者灭国，齐国都不遗余力地帮助，只因为一个诸侯之伯。”

    “如今，大唐在天下，乃是万国之长，又收了咱们的年供，必然要保护我国。”

    “诺大的天下，可不止高丽，渤海国，倭国，大理国等等，都在看着呢！”

    此话一出众人恍然。

    王昭的脸上，则略微有了点血色，他不由得说道：“也是这番道理，如果坐视不管，大唐颜面何存？如何面对他国？”

    两班贵族以及百官们纷纷赞同，一个个终于有了些信心。

    有了大唐的支持，光复开京，指日可待。

    如此，江华岛上的小朝廷，终于正式运转起来，巡狩之地，也有了些许模样。

    而此时，小朝廷迁徙到江华岛，不过两日功夫，一股气势汹汹的骑兵，来到了开京城外。

    而此时，距离平壤被围，只过去了五天，城破不到三天。

    待耶律休哥快马加鞭，来到开京时，只留下一座空城。

    他挥舞着马鞭，不由得冷哼道：“高丽王倒是跑的快，若不是粮草耽搁了，就活捉了他！”

    “将军，听闻高丽王去了江华岛，咱们怎么办？”

    “怎么办？先把开京城烧了！”

    耶律休哥冷笑道：“帮助唐人，就是这个下场。”

