
对于自家女朋友的好意，陈安阳表示接受到了！

可实际上...张筱雨越是表现的如此得体，陈安阳便更加不可能不管张家！

所以....张筱雨的母亲在听到自己女儿的“悄悄话”之后，先是一愣，随后....心里却是一喜！

放在兵法里来说，现在的局面应该叫做以退为进！

虽说张筱雨并不是主动释放了这个技能，可造成的效果却是一样的！

“没事，我其实早就想好了办法！”

看着女友那有些为难的表情，陈安阳的手掌微微用力！

“啊？你想到办法了吗？可是....”

陈安阳这话一出，张筱雨先是一喜，可随后想到家里的情况脸上的神情又变的不好看了。

“好了，听听安阳怎么说！”

张母摇了摇头，示意自己女儿先冷静一下，不过她其实也挺想听听自己这个未来女婿到底想到了什么办法！

“阿姨！您既然到家里找我来了，那我像以前那样推诿就显得不合适了！”

“实际上，我对张叔的家具厂以及转型等情况都做过一个考量！”

“之所以我一直没有去找张叔，是因为我担心....张叔那边可能会有些想法！”

“既然阿姨您找来了，那我就说一说！”

“其实想要解决张家目前的困境，并不麻烦，甚至可以说....很简单！”

陈安阳拍了拍自己女朋友的手，示意对方放心之后，这才面向张母说道！

“哦？简单....吗？”

张母有些惊讶，她知道自己这个未来女婿的优秀，毕竟年纪轻轻就已经把生意做的极大了，这一点就连她家里那位也比不了！

但是平心而论，正因为陈安阳的年轻，虽然无论张父还是张母都承认其的优秀，可....能优秀到什么程度去呢？

毕竟年纪摆在那里，无论阅历还是经验，肯定都是及其有限的。

张家目前的困境，就连张父这个沉浸商界多年的人都束手无策，陈安阳虽然优秀，可这种情况....两人都不太相信陈安阳能够解决！

但是不相信归不相信，陈安阳的面子还是要给的，毕竟张家现在是有求于人！

“那安阳你来说说，张家目前的情况到底应该怎么解决最好？你要知道，就咱家里那帮亲戚，可没一个是好相与的！”

“还有筱雨她爷爷和奶奶，这些年因为我们家里的条件好一些，所以一直劝着我们，这才....”

“阿姨！这些我都知道！”

陈安阳笑着点了点头，这些情况他早就听自家女朋友说过好几遍了！

每次家里哪个亲戚做错了事，标准流程就是先去她爷爷和奶奶那里求情，然后就是两位老人上门找张父，这种情况张筱雨都见了不是一次两次了！

“在我说解决方案之前，我想问问阿姨和叔叔的想法！”

“您说的关于投资互联网的事情，是张家投资呢！还是张家....投资！”

两个张家，但是却代表两个利益体！

一个是张父张母张筱雨的张家，另一个则是整个张家甚至还包括张母的林家！

对于陈安阳话里的意思，张母自然听得懂！她想了想，没有回答陈安阳，却是反问了一句！

“如果是张家投资，你会怎么做？如果是咱们家投资，你又会怎么做？”

一个张家，一个咱们家，这就显得泾渭分明了起来！

“如果是张家投资，那就很简单，我出个主意，张家投资。我不参与也不占股份，如何经营，如何发展张家人说了算！”

“当然了，一些力所能及的小事情，我可以适当的帮点忙！”

陈安阳特意着重的点到“张家人”这三个字，意思是有这帮人....他就不准备掺和了！

至于帮忙一说....开什么玩笑，他陈安阳一个大老板，又不占股份，凭什么要求陈安阳帮忙？

“嗯！那如果是咱们家人呢？”

张母点了点头，表示她明白了陈安阳话里的意思！

“如果是咱们家人.....还是我出主意，我帮忙运作，你们不用参与！另外.....”

“另外....股份我只要50%，但是投票权.....我要100%！”

这话说出口之前，陈安阳其实是有些犹豫的。张筱雨和张母其实还好，他主要担心张父可能会有些接受不了！

“你的意思....这件事情你说了算？”

果然，听完陈安阳话里的意思之后，张母脸色变了变，不过随即就又恢复了正常！

“是的！阿姨！”

“不是我贪图新公司的权力，而是我担心.....到时候咱们家人会变成张家人！”

既然话已出口，陈安阳也就不遮遮掩掩的，而是直接把自己的担心说了出来！

从表面上来看，似乎好处全是陈安阳的，张家人出了钱不说而且除了拿到一半的股份收益之外，啥也没有！

但实际上....如果张筱雨不是陈安阳的女朋友，那么张家根本不可能和陈安阳合作，更别提还能拿到50%的股份！

要知道，虽说阳雪集团目前现金流有些紧张，可....那和张家投资的那点钱根本不在一个级别上！

如果刨除掉陈安阳和张筱雨情侣之间的关系加成，这一次的合作....张家绝对是赚了大便宜！

所以如果单纯从生意的角度来看，张家人完全没有理由拒绝这个合作！

但是...这其中必须要理清楚一件事！

那就是张家究竟只是为了赚钱还是....真正的转型！

如果只是为了赚钱，那么这个合作对于张家来说，绝对是一个机遇。

但如果是转型....丢失话语权对真正想要转型的张父来说....无疑就是陈安阳丢出来的当头一棒！

陈安阳之所以要把投票权握在手里，原因谁都明白，包括刚刚对生意之道有些了解的张筱雨都明白其中的含义！

他担心的....还是张家那帮亲戚！

“好！你的意思我会跟你张叔说，并且....阿姨在这里表个态，我...是支持你的想法的！”

考虑一番之后，林琴点了点头。不过随后，她便把话题转移到了之前陈安阳说的关于解决张家困境的问题上！

“安阳，那你之前说能帮张家解决困境，不会就是指的这个吧？”

仅仅是一个关于互联网方面的投资，张家还没有投票权的话，那对张家如今的困境...其实并没有什么改善。

最多....也就是把之前张母口中的“咱们家”给摘了出来！

简单来说，张家归张家，哪怕张家的家具厂倒闭了，张筱雨的家里也会新公司这边撑着！

“是这样....其实想要解决张家家具厂的问题很简单。那就是.....”

陈安阳再次迟疑....手指不断的在张筱雨的掌心里敲击着，半晌之后，陈安阳开口说道！

“出售家具厂！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="68372054"  chaptername="四百二十六  陈安阳的解决办法">加入书签</a>
</div>
