    陆君寒走到这边接电话，倒不是为了避开陆梨，而是在避开节目组的摄像头。

    至于电话的内容，跟往常一样。

    无非是宋清婉和陆启东不放心，特意打电话过来，让他别欺负那小麻烦精。

    陆君寒一听他们要说的是这个，没听几句，就给挂断了。

    这也导致了，虽然小萝莉黏爸爸黏的很紧，在爸爸跑到这边接电话时，第一时间就跟了过来，最后却一丁点电话内容都没听见的原因。

    她到现在，都还以为爸爸还没开始讲电话呢。

    侧着身子，小耳朵竖的老高老高了。

    生怕听漏了一个字。

    陆君寒原本想吓吓那小笨蛋，看她下次还敢不敢偷听。

    但还没开口，就又有一通电话打了进来，来自陈烁。

    在来录节目之前，陆君寒就将他的那部分工作给处理完了，剩下的，有陆启东去解决，倒用不上他。

    陈烁这会儿给他打电话，显然并不是为了工作，而是找到海城失踪案的线索了。

    陆君寒显然跟曲斯年想到一块去了。

    录制节目空出的这几天时间里，抓紧查出失踪案的幕后主使，将主动权掌握在自己手里。

    而且，两人都不是坐以待毙的人。

    陆君寒接起电话，还没吭声，陈烁就立马汇报了：

    “陆少，今天又有3个小姑娘离奇失踪了，同样都是些大家族里的孩子。但有个好消息是，我方才让人搜集了下这些失踪小女孩的共同特点，我发现，她们都是出身于海城里的顶级大家族、容貌长得漂亮、岁数一般三四岁……”

    陈烁顿了顿，看着每个失踪小姑娘之前做的智商测试报告，轻松的补充：

    “而且，她们智商都挺高的，当中最笨的那个，智商都有120，比小小姐高出了40不止呢！”

    简而言之，失踪案的幕后主使真要绑架小姑娘，还真看不上他们家智商只有75，至今都还坚持认为自己不是人，而是个鲤鱼精的小小姐。

    如此一来，警报解除了，这可不就是个天大的好消息！

    陆君寒：“……”

    好在，陆君寒没沉默太久，显然他已经习惯了自家女儿智商不高的事情了，又让陈烁继续汇报。

    但那边蹲在草丛里的小姑娘人就不大好了，电话里，陈烁的声音断断续续的传到了她的耳朵里，大概是隔着电话，小陆梨一时间也没认出，这声音是陈叔叔的声音。

    她只听见电话里传来几个模糊的语句：“今天有三个小姑娘”、“都长得很漂亮”、“也是三四岁”、“而且智商都很高”。

    小萝莉乌黑的眼睛瞬间就瞪圆了，小手又锤了下地面！

    果然！

    爸爸真的要买新的女儿了！

    而且，还一买买三个！

    真是太败家了！

    陈烁大概是被宋清婉胁迫挟持了，汇报了没一会儿，就硬着头皮，问起了小陆梨的情况，又问能不能让小陆梨过来接一下电话。

    陆君寒瞬间猜到是谁的手笔，也知道宋清婉不打目的不罢休的性格。

    直接瞥了一眼不远处蹲在草丛里，像是生闷气般，鼓着小脸，正不断的拔着底下的草，像是跟草有仇似的小姑娘。

    久久的沉默了好一会儿，男人收回视线，平静得不能再平静的对电话道：

    “她在跟草打架，很忙，接不了电话。”

    宋清婉：“……”

    陆启东：“……”

    陆君寒：“没事我挂了。”

    宋清婉不死心，接过陈烁的电话，听到这话，赶紧道：“诶，臭小子，等会！”

    陆君寒抬起手腕，看了看时间，面无表情的：“你只有一分钟。”

    宋清婉知道节目的录制快开始了，也不多说废话：

    “我之前在梨梨的书包里塞了一瓶驱蚊水，你们那边天气热，山上的蚊虫肯定很多，你等会赶紧给她喷一下，别让她被咬着了。”

    ……

    陆君寒挂断电话，直接侧头，对着蹲在高高草丛里的小姑娘道：

    “过来。”

    男人确实没有女人那么细心。

    这确实是陆君寒没注意到的。

    草丛向来是蚊虫最喜欢藏身的地方，数量比其他地方还要多得多。

    这小东西在里面蹲了这么久，而且还是穿的短衣短裤，胳膊和腿都露在外面，恐怕浑身都被蚊虫给叮了个遍了。

    陆君寒眉头紧紧的皱了起来。

    小萝莉第一反应是惊讶，没想到爸爸居然发现她了，明明她躲得这么好！

    爸爸那么笨，应该不会发现她才对呀。

    但听到陆君寒的话后，她不仅动都没动，反而还生气的撅起了小嘴巴，“哼”的一声，转过了头：“我才不要呢！”

    陆君寒：“……”

    陆君寒冷若冰霜：“你是不是又想找抽？”

    小姑娘顿时就委屈极了，她蹲在草丛里，眼眶瞬间就红了，眼泪吧嗒一下，就掉了下来。

    她小手抹着眼泪，小奶音透着哽咽：

    “爸、爸爸你就知道打人家呜呜呜，你都不知道人家都快要难过死了哇呜呜呜……”

    陆君寒：“……”

    陆君寒没多说，大步过去，伸出手，先将人从草丛里拎了出来。

    见她还哭的梨花带雨，上气不接下气的，男人闭了闭眼睛，复而睁开，粗粝的手指指腹拭去她脸颊上的泪水，尽可能心平气和的平静问她：

    “哭什么？”

    陆君寒微微蹙了蹙眉头。

    难道是在草丛里蹲太久了？

    “人家才没有哭呢！”

    小萝莉抬起手，抹了抹哗啦啦的眼泪，一抽一抽的较真说，“人家、人家这是在难过……”

    这他妈有什么区别？

    陆君寒额头上的青筋跳了跳，压抑着脾气，又问：“那你在难过什么？”

    小陆梨抬起泪眼汪汪的大眼，哽咽的说，“爸爸，你、你不知道人家在难过什么吗？”

    陆君寒很干脆：“不知道。”

    小萝莉像是伤心极了，哭的更难过了，“爸爸，你怎么能不知道呢！人家都哭了这么久了，都、都快哭死了……”

    陆君寒面不改色：“因为你爸我很笨，所以不知道。”

    路过的简程浪：“？？？”

    但小姑娘果然被哄住了。

    她睁着泪水盈盈的眼睛，吸着鼻子，揪着小手，无比难过的说：

    “爸爸，你都有人家一个女儿了，干嘛还要买三个女儿啊？而且你这么穷，为什么还要这么败家呢！只买一个女儿不可以吗？一下买三个，要是以后，爸爸你没钱娶老婆怎么办呀……”

    陆君寒：“……”

    简程浪：“……”

    到底他是你爸，还是你是他爸？

    这简直为了你爸爸的未来操碎了心。

