    这个陌生的地方让她很怔楞。

    她想起这段时间的经历，她被黑衣人掳走以后，就跟黑衣人苦口婆心的说，她跟那倒霉的沈明南没有任何关系，他们抓错人了。

    谁知，一路上都不搭理她，她闹腾一些就给她灌药，每天只给她清醒几个小时用膳和打理自己。

    并且他们带着她去不知名的地方，还是走的水路。

    船上有个十三四岁的少女，是个哑巴，赵荟蔚曾试图从她嘴里了解这群人是什么来路。

    她似乎很惧怕，不敢跟她过多交际，只伺候她，怕她逃跑了所以这个药就灌着没停过，她根本就没有力气走出船舱。

    渐渐的，她也平静了下来。

    每天昏昏沉沉的，直到船停下，他们就再次把她弄晕，再醒来的时候就是这座陌生的宫殿。

    床边没有鞋，她赤脚踩着冰凉的白玉跑到门边，一瞬，她就被眼前景惊呆了，这是一座在玫瑰中盛开的宫殿，糜烂红的玫瑰开得艳丽。一看就被人照料得很好。

    宫殿里似乎没人，赵荟蔚左右瞧了瞧，小心的就走了出去，她绕了一圈，这儿除了花还是花，就好像被四四方方围起来连门都没有。

    后来她越走越快，走到围墙下就看着她应该怎么翻出去，然而还没有行动她就听见她身后“啊啊啊”的声音。

    她回过头就看见小哑巴目露惊恐的看着她，手一直比划的指着她，赵荟蔚想让她动静小点，还没说什么，她后脖又是一痛。

    晕倒前，赵荟蔚想，别让她逮着机会出去，否则她一定要安排百八十个侍卫把她围得密密麻麻，让那群歹人没有抓她的机会！

    赵荟蔚从宫殿寝床醒来的时候，外面已是夜幕，她动一下就有哐当的声音。

    她抬起手，上面栓着一条细链，摩擦她手腕的链扣垫了棉，仿佛怕伤着她。

    她坐起身，链子挺长，能够她活动，可现在她什么心情都没有了。

    “你们出来！”她喊几声，小哑巴就怯怯的进来了。

    赵荟蔚对她也没什么好脸色：“到底是谁抓我来的？你们的主人呢，殿主人呢？我要见他！”

    小哑巴又啊啊两声，手比划了一下，赵荟蔚实在不理解，就说道：“叫那个黑衣人过来，我要见他们的主子。”

    小哑巴见状，才去找人。赵荟蔚看着细链扯了两下，发现材质很坚硬，链扣处得用特殊的手法才能解开，不然很难打开。

    黑衣人来了，赵荟蔚站起身走近了一些，细链拖在地上发出摩擦的声音：“我要见你们主子！让他滚出来。”

    见人不说话，赵荟蔚冷笑一声：“想必你们的幕后主人也不想最后得到一具尸体吧？”

    当然，这是赵荟蔚吓他的，没走到最后一步她很爱惜自己的。果然黑衣人眼里多了几分凝重。

    片刻，他才道：“还请等几天。”

    说完，他就出去了，小哑巴又走了进来，她手里端着一碗浓汤，味闻着极鲜。

    “又下药？”

    小哑巴顿了一下，连忙摆手，表示这汤是好的。

    她递到赵荟蔚的手边，满眼的殷切，赵荟蔚叹了一口气，她实在没办法把气撒在一个小姑娘身上，而且这小哑巴看着也是瘦瘦小小，一路上伺候她也是尽心尽力。

    她伸手接过：“谢谢。”

    小哑巴才露出一丝笑意，示意她快尝尝。

    赵荟蔚喝了一口，味道不错，她问道：“你熬的吗？”

    小哑巴点头，目光期待的看着她。

    “还不错。”

    闻言，小哑巴咧嘴笑了笑，赵荟蔚看了她一眼，眼睛一转，同样笑眯眯的看着她。

    小哑巴看她看呆了，她照顾的姑娘一直对她没什么好脸色，这是第一次对她笑，小哑巴想不到什么形容词，只觉得她比这满园的玫瑰还绚丽夺目。

    “你叫什么名字啊？”

    小哑巴想了想，啊啊的比划了两下，赵荟蔚伸出手：“会写字吗？写我手心里。”

    小哑巴犹豫了一下，见她和善就伸手在她手心比划了一下。

    彤。

    “你叫阿彤吗？”

    小哑巴会写字，两人就这么比划的聊了几句，直到小哑巴对她放松了些警惕，赵荟蔚的眉眼才变得失落，她本就生得娇小可人，如今我见犹怜的样让阿彤慌了一下。

    她想安慰却不知道该怎么办，只能一个劲的“啊啊”。

    赵荟蔚叹了一口气，眼眶渐红：“阿彤，你知道这是哪儿吗？我突然到这个陌生的环境，我害怕。”

    小哑巴迟疑一下，摇了摇头，表示她也不知道。

    赵荟蔚下一秒就把泫然欲泣的表情收回，并挥了挥手：“行了，你下去吧，我要休息了。”

    阿彤走了，赵荟蔚这才起身，宫殿内燃着烛火，墙上镶嵌着发着幽光的夜明珠，不远处的桌子都是玉做的，宫殿里的每一样东西都极其昂贵。

    地板擦得光洁没有一丝灰尘，虽然这里很华丽，却也空得可怕，背后的宫殿主人似乎并没有打算见她，就把她囚在这儿。

    第二天，还是阿彤跟她。

    赵荟蔚屈膝坐在地上，她披散着乌发，水红的衣裳铺在柔软白毯上，艳而不妖，凉而不寒，极致的纯欲。

    她的手上那条银色的细链还在，她动一下就会发出声响，寂静的宫殿里，唯有细链哐当的声音陪伴着她。

    第三天，她一如既往的坐在地上一动不动，太空旷了，空得可怕，在这里过每一天对赵荟蔚来说都是折磨。

    她好像生活在渺无人烟的荒野，除了她自己没有任何人，就连小哑巴，给她送了膳食就匆匆走了。

    这座囚牢，每天都在折磨着她。

    第四天，她已经要崩溃了，比起折磨，这种空寂才真的让人生不如死，她用力的把细链砸在地上。

    “我要见他，你们听见了吗，我要见他！让他滚出来，滚出来啊！凭什么囚我。”

    她捏紧拳头，她的力气已经回来了，自从来到这座宫殿，他们就没给她灌药了，随即她又跌坐在地上。

    眼神空洞的看着白玉地面，此时的她像一朵即将凋零的花。

