

    “小嫣你说，你做了什么。”

    “爸爸……”委屈的眼神，晶莹闪动。

    此刻的沈嫣已经彻底冷静下来，开始用自己的优势扭转败局。

    沈春江有些心软，毕竟是娇宠着长大的女儿。

    沈婠目光暗了暗，眼底掠过嘲讽，却因她低着头，无人可见。

    “我也不知道我那个时候怎么了，就、就像中邪一样，我控制不住自己……爸，你相信我，我不是故意的……”沈嫣嘴唇哆嗦，眼泪顺着脸颊大颗大颗往下掉，“虽然……我不喜欢婠婠，那也是因为害怕有了妹妹，爸爸就不喜欢我了……”

    沈春江听罢，心软得一塌糊涂：“傻丫头，爸爸怎么会不喜欢你？以后不能再做这种事，知道吗？”

    沈嫣点头，“知道了。那爸爸还会像以前那样宠着小嫣吗？”

    不过是个没有安全感的孩子，沈春江不由放缓语气：“会的。”

    沈嫣破涕为笑。

    杨岚挑眉，朝女儿投去赞赏一瞥。

    好一派“父慈子孝”、“其乐融融”。

    沈婠这个受害人反倒被彻底忽略，没有人问她有没有事，也没有人关心她真正的想法。

    好在，一开始她就不对沈春江抱任何希望，也没打算借此怎么样沈嫣。

    她真正的目标是……

    杨岚上前，轻拍女儿后背，宽慰道：“好了好了，没事了……”

    沈春江好转的脸色霎时一沉，“阿岚，昨天是你安排佣人给婠婠收拾的房间？”

    “是啊，怎么了？”

    “连最基本的洗漱用品都没准备好，算哪门子收拾？！”

    杨岚眼神一闪，“居然会有这种事？”

    “听起来，你好像不知道？”沈春江挑眉。

    杨岚满脸委屈：“我如果知道，怎么会允许这种事情发生？”

    “哼！最好是这样。老周——”

    “先生有何吩咐？”

    “把昨天替婠婠收拾房间的佣人辞了，我沈家不养会咬主人的狗。”

    周管家垂眸应是。

    沈婠勾起一抹笑，快得让人捕捉不到。

    杨岚脸上险些绷不住，她是当家主母，有绝对的管家权，可沈春江却直接越过她，让周庆福去辞退佣人，完全不给她留面子。

    以后让她在这个家里如何立足？

    “这种小事，哪里用得着周管家出马？我来就是了。”

    “你？”沈春江冷笑，“避避嫌吧！”

    杨岚面色微变，“你什么意思？怀疑我苛待沈婠？”

    “苛待没苛待，你自己心里清楚。”

    “你！”

    女人胸膛剧烈起伏，沈春江怎么会知道？难道是沈婠这个小贱人去告状？

    余光瞥见摊开在茶几上廉价的洗漱用品，杨岚咬牙，难怪沈春江执意叫她回来，还拿女儿说事，敢情是在这儿等着她呢？

    呵……

    倒是小看了这个私生女，心机埋得够深！

    沈春江：“既然我把婠婠带回来，爸也没反对，那她就是这个家名正言顺的三小姐！我希望你能尽快明白这点，给她应有的待遇和尊重，如果再有类似的事情发生，只能证明你管家能力有欠，倒是可以让老周给你搭把手，这样大家都轻松。”

    威胁！

    赤裸裸的威胁！

    杨岚怒不可遏，却偏偏无可奈何。

    勉强扯出一抹笑，咬牙道：“好。”

    沈春江这才满意，拿上文件，作势离开。

    临出门前，突然开口：“这个月的零花钱，记得给婠婠。”

    杨岚除了点头，还能怎样？

－－－－－－题外话－－－－－－

    大家久等了哈，鱼又修文了，两千字浓缩成一千，全是精华！耶！

    