    说到这里，苏陌凉忽然想起来，她空间里还有好多疗伤保命的丹药。

    那都是神纹丹药，一定可以保住君颢苍的性命。

    思及此，她慌慌张张的将丹药全都倒了出来，直接抓了一大把，强行塞进了君颢苍的嘴里，颤抖着声音低吼道，“我不会让死的！绝对不会！我要醒过来！我命令现在就醒过来！听到没有！”

    凤墨邪见苏陌凉发了疯一般，不停的朝君颢苍嘴里塞丹药，塞得满嘴都是还不肯罢休，也有些看下不下去了，猛地一把擒住她的手，阻止她发疯，“苏陌凉，清醒点！！！他已经死了，不会醒过来了，给他喂再多的丹药都无济于事，不要再自欺欺人了！”

    听到这话，苏陌凉更是受了刺激，鼓着猩红的双眼，挣扎着手腕，愤怒的吼回去，“胡说！他不会死的！他说过要爱我一辈子，护我一辈子，他不会丢下我不管的！”

    尽管她怒目圆睁，凶神恶煞，但泪水却是哗哗的往下掉，瞧得凤墨邪一阵心疼。

    只是，见她任由后背流着血，还在死命挣扎，不肯面对现实，凤墨邪的心头也忍不住窜起怒火，一把按住她的肩膀，想要骂醒她，“苏陌凉，给我冷静点，他已经死了，以后不能再爱，不能再护着了！这样发疯，这样折腾自己，他也看不到！麻烦，不要再盼着他会睁开眼睛安慰，哄着了好吗！他离开了，彻底离开了！明白吗！”

    苏陌凉被他的吼得怔住，惊恐的瞳孔像是被抽去了灵魂一般，变得空洞无神，呆滞的盯着那张早已失去了生机，没了表情的俊脸，良久都缓过劲儿来。

    她的耳边不断回响着凤墨邪的怒吼，一股股剧烈的绞痛，如狂怒的海潮，疯狂的袭击着她的心脏，好似在割裂着她每一根神经，每一个细胞，痛得她快要窒息，血液快要凝固！

    这时候，众人只看到苏陌凉那双被刺激得猩红的眼眸，竟是流淌出了殷红的血泪，在惨白的面颊上划过两道血色的泪痕。

    然而，他们还来不及震惊，苏陌凉便是一个振臂，仰天长啸，悲痛欲绝的怒吼像拉爆引擎的地雷在这片土地炸响，一直滚到很远的地方，“楼夜渊！！！”

    这一声哀痛的大吼，像是一头受了伤的野兽在嚎叫，那张美丽的俏脸被极度的愤怒和仇恨扭曲了原本的模样。

    只见苏陌凉的双瞳浮动起来诡异的银芒，身上顿时爆发出可怕的寒气，引得周围狂风大作，飞沙走石，形成了一个巨大的寒气风暴。

    她位于风暴之中，被犀利的寒风吹打得衣袂翻飞，发丝飞扬，只是，当乌黑墨发扬入空中的那一瞬，化为了三千银丝，刺痛了众人的眼睛。

    他们没想到，苏陌凉因为君颢苍的死，竟然泣出血泪，一眼白头！

    “我要们为他陪葬！！！”此时，又是一声怒吼震天动地，伴随着一股压垮苍穹的力量，朝着四周席卷而去，只见整个北灵界都陷入了冰天雪地。

    此时的苏陌凉银发乱舞，寒气汹涌，那双闪烁着冷芒的银瞳，配着殷红的血泪，犹如妖神般，妖艳得惊心动魄。

    只见她一个拂袖，猛地爆发出超出众人认知范围的灵力波动，朝着无踪剑派，雷音神教，梵天府，飞雪楼和丹阳殿的几位长老直击而去。

    只听轰隆一声巨响，那等动静，似乎要将整个北灵界都震得摇摇欲坠。

    随后，恐怖的寒气，疯狂的肆虐而去，连地面都被冻结成冰，飞速的蔓延到了几位长老的身上。

    几位长老虽然位于中期帝灵师的等级，但面对苏陌凉爆发出的灵力，却是感到了前所未有的压迫感，毫无还手之力，不过眨眼，就被那寒气笼罩，冻成了一个个冰雕。

    苏陌凉又是一个挥手，打去一道灵力，只见冻结成冰的几位长老瞬间炸裂，变成了一块块碎冰。

    看到这一幕，在场的所有人，包括九大门派中没有参与围剿的三位长老，都如五雷轰顶般惊呆了。

    苏陌凉竟然出手秒杀了五名中期帝灵师！！！

    这——这画面未免也太惊悚了吧！！！

    所有人都是震惊得倒抽一口冷气，不敢相信的咽了咽口水，好半天都消化不了这个事实。

    不过，看她被刺激得涌出血泪，白了头发，众人不禁猜测，苏陌凉或许被君颢苍的死激发出了潜能，才爆发出了这样的力量，不然不可能会突然变得这样强大，就那等威压，别说是中期帝灵师，或许巅峰帝灵师都不是她的对手。

    想到这里，大伙儿都是一阵骇然。

    而焚天君看到那漫天飞舞的银发，溢满悲痛和仇恨的银瞳，霎时惊得目瞪口呆，心脏不由自主的漏跳一拍。

    其他人是不知道，但已经有了部分前世记忆的他，却是非常清楚眼前的苏陌凉已经不再是原本的苏陌凉了。

    准确的说，她是云浅歌！

    神族的天之骄女，云浅歌！！！

    刚才他听得清清楚楚，她吼出的名字是——楼夜渊！！！

    如此看来，苏陌凉之所以能爆发出这样的力量，是因为被封印在灵魂里的云浅歌苏醒了！

    想到这里，凤墨邪的心像是塞上了一块石头，让他窒息得喘不上气来，脑海里也涌现出了无数的疑问。

    她若是恢复了前世的记忆，会像以前那样恨他吗？还会跟他心平气和的说话吗？还会念在几次救命之恩的份上为他着想，为他担心吗？

    然而，就在凤墨邪担心害怕，不知道如何面对之时，那如神女般悬浮空中的苏陌凉却忽然从高空坠落而下，顿时吓得凤墨邪脸色大变，猛地冲上前，一个伸手将她接住。

    如今，看她面色惨白，气息微弱，凤墨邪当下猜测她应该是没办法承受前世带来的力量，导致油尽灯枯，随时面临着生命危险。

    而凤墨邪刚答应过君颢苍要护她一世周全，自然没办法放任她不管，旋即抱着她，二话不说便朝着远处的客栈飞掠而去。