    论坛的贴子的内容已经被删除，但是贴子还在，后面跟着一大堆骂人的话。

    仅仅几天的时间，跟帖已经好几千条了。

    “我突然有种预感，这个贴子上的内容，很可能是真的。这个发贴子的人，一定有疯狂的妄想症。”张一凡看着屏幕，冷静地分析。

    温雅沉思了会，扬起那张不再冰冷的脸，“你是说，他们两个有必然的联系？抛开这个家伙的外表来看，的确挺象你分晰的那么回事。不过看他在电视上的形象，怎么也不象是那种医冠禽兽。”

    “你说，会不会真有这种人？做出这么疯狂举动，如果贴子上所说的一切都是真的恐怕事情就不会这么简单了。只有这个疯子，为什么要将它说出来？”温雅不解地问道。

    张一凡突然感到事情的严重性，如果这个所谓的专家和发贴子的是同一个人的话，这事公布出来，绝对是一种震憾。它带来的负面影响，是不可想象的。而且这些从他手里被治疗过的病人，她们承受的压力无疑是巨大的，这些人的家庭，这些人以后的生活，都会受到很大的影响。

    二百个多也孩子，两百多个家庭，这事情如果处理不好，将引发很多的问题。张一凡陷入了深思。

    电视里又在播放那个妇儿医院关于不孕不育的广告，屏幕上出现了那张斯斯文文的脸，张一凡定定地看着他，突然狠狠地在茶几上拍了一把。

    砰一地声巨响，把连温雅给吓了一跳。

    “温雅，你马上带罗小红去公安局报案，我这边打个电话过去。”

    “嗯！”温雅立刻收起自己的包，带着资料准备离开的时候，张一凡叮嘱了一句，“注意影响。不要让记者参与进去。”

    温雅走后，张一凡拿起电话，想了下又放下了。还是等着叶亚萍打过来吧！

    市公安局接到报案，刑侦大队长何健正准备下班，一个值班的民警匆匆赶来。“何队，何队。”

    “什么事？”

    “有人报案。”

    何键从抽屉里拿出两包烟，一个车钥匙。健何开的是局里的公车，上面的警灯警铃，挺威风的。何键是刑侦队长，他有这个特权。

    听是有人报案，何键皱了下眉头，“都下班了，先记录下来。”

    “是强J案。”民警强调了一句。

    “哦！是个大家伙，走，去看看。”听说是强J案，何键来了兴趣。跟着民警来到值班室，发现这个报案的是个孕妇，大着肚子。不过模样还行，姿色尚可。想必没怀孕的时候，一定是个美女。

    何键打量了罗小红一眼，“你报案？”你一个大肚子，人家谁强J你？何键心里嘀咕着。一般情况下，象强J这种，属于大案子，以双江市新的规章制度，凡是破获的案子，他们都可以根据案子大小拿到相应的奖金。

    这也是叶亚萍新制定的制度，为的是提高他们的办案速度和积极性。只是何键看到对方是个孕妇，心里便不在意。

    但他还是坐下来，“说说吧！到底是怎么回事？”

    罗小红便把自己的事说了遍，还拿着一些相关的证据。旁边有个民警边听边写，等罗小红说完了，何键皱起了眉毛，拿起罗小红提供的证据。

    “这算什么证据？这是你们之间的合同，有没有其他的直接证据？”罗小红摇摇头。

    何键还掂记着今天晚上有人请他吃饭的事，看看表，时间快到了。便站起来对两个值班的民警道：“你们先记录吧，等明天我跟叶局长汇报一声。”

    何键走了，两个民警问了些其他的问题，然后拿着口供给罗小红，“你看看没有没问题，没有问题的话，签个字，按个手印。”

    罗小红按两人的说法，签了字，按了手印。民警就道：“先回去吧，这事我们会处理的。你手机保持二十四小时通畅，我们将随时打电话通知你。”

    罗小红刚出门，后面两个值班的民警就在议论，“你说这事会不会是真的？如果查实了，那就是个不得了的大案子。轰动全城。”

    “麻痹，下辈子也我去当妇科医生，居然有这样的好事。”

    “你还别说，那个女的也不错，真是便宜那混蛋了。”突然，这民警想到了什么，一下就闭了嘴。娘的，前不久他老婆去那家私人诊所看过病。想到这里，他的脸色忽然一阵青一阵白。

    从公安局出来，罗小红回到温雅的车里，“怎么样了？”温雅问道。

    罗小红摇摇头，“我怎么觉得他们象敷衍了事的味道。”言语中，有些无奈。

    “我打个电话。”温雅拿出手机，将情况给张一凡做了汇报。

    张一凡心里想着这事该怎么办？万一让媒体暴光了，可是一件不得了的事。听了温雅的汇报，便心里有气。

    这些人办事也太懒散了，这么大的案子，居然不当回事。让他们这么压一压，又不知道闹到什么时候去。马上就要过年了，张一凡也不想再拖，否则还有更多的人受害。

    刚好这时柳海还没下班，路过值班室的时候，听到两人在议论，便走过去问了句。“聊什么呢？这么起劲。”

    柳海可是身价千万的富翁，拿出一盒名牌香烟，扔了两支过去。两个就把刚才这情况跟他说了。在市公安局里，柳海在这些人心目中的地位，比何键这个刑侦队长高三分。

    因此，他们没有半点稳瞒。

    “你们跟何队长汇报了没有？”听说是这么大的案子，柳海便关心了一句。

    “何队刚刚走，他要我们记录一下，明天再说。”柳海暗骂了句，糊涂！跟张一凡在一起时间长了，柳海也养成了雷厉风行的习惯，从来不喜欢拖泥带水。

    但这不是自己的职责犯围，属于刑侦大队的事，如果自己插手，何键肯定不高兴。而且这案子关系到社会知名人物，不宜过于公开。

    柳海想要不要打个电话跟叶局长请示了一下。其实，柳海也挺为难的，管吧？别人说自己多事，手伸这么长。不管吧，又看不过去。

    刚好这时张一凡一个电话打给了叶亚萍，叶亚萍立刻觉得事态有些严重。如果这事查实，对社会的影响极坏。

    正在吃饭的她也顾不了这么多，立刻给何键下了指示，马上秘密拘捕疑犯。既然有人报案，就算没有证据，公安局也有职责和权利，将嫌疑人带回局里协助调查。时间不超过二十四小时。

    何键正和几个朋友在喝酒，旁边还有几个陪酒的小姐，大家喝得不亦乐乎。接到局长打来的电话，他便无奈地走出包厢。

    被扫了雅兴的何键，不爽地回到局里，他在出勤的时候，听两位值班的手下道：“刚才柳队长来过了。”何键便在心里很不舒服。

    死柳海，仗着有市委书记撑腰，手也伸得太长了点！何键在心里愤愤不平。

    几辆警车冲到双江市最繁华的地段长青西街的一家私人妇科诊所，何键带着人冲进去的时候，诊所里的护士吓得脸色都白了。

    在这套不足一百五十平方的诊所里，主治医生诸葛喻正在给病人做检查。几个警察冲进来，他立刻就傻眼了。

    因为这个时候，他正在给病人上药。

    房间里，一个女病人躺在一张不足二尺宽的台子上，脸上被黑布蒙住。诸葛喻正麻醉药给病人擦着局部。

    “诸葛喻，现在有人告你涉嫌强J，请马上跟我们回去协助调查。”何键亮出了证件。躺在检查室里的那个女的，立刻发出一声惊叫，连忙扯下蒙在脸上的黑布。

    “别动！”没想到诸葛喻一点也不显得惊慌，他冷笑了一下，扶了扶眼镜，“请你们出去，我现在正在为我的病人，完成一个很伟大使命。如果你们需要我回去接受调查，也必须等我把这工作做完，否则就是对我的病人不负责任。”

    躺在台上的那个女人吓傻了，尖叫着扯了块布盖在身下。尤其是听到警察说，这名专家涉嫌强J，她就联想到自己这几天的检查，虽然不是很敏感，可她老觉有什么东西在下面蠕动。昨天她还发现自己内裤上，流出一些东西。粘粘的，带着腥味。

    因此，她的反应很激励。自己被强J了！还傻乎乎地一而再，再而三送上门来让他检查。想到这里，这名女病人发出一阵阵尖锐的叫声。

    何健刚刚受了气，正一肚子火，二话不说，便让几个手下将他扣了，黑布袋子一套。然后在诊所里展开了搜索。

    一个警察将外面的女护士叫进来，帮女病人穿好裤子。由于麻醉药的作用，女病人基本上不能行走，两腿间麻麻的，没多少知觉。

    两名警察将她扶上警车，带回去协助调查。

    在这家私人诊所里，他们发现了检查室里安装的几个隐蔽性的摄相头，这些摄相头可以从不同的角度，拍摄到检查台上的一切动作。

    何键将护士带进来，问她这是怎么回事？护士茫然不知。她只负责接待病人，做一些登记和整理工作，至于专家的间检查室里，从来不让外人进来。

    护士告诉何键，自己来了大半年了，这两个房间一直不用让进来。尤其是专家给病人做检查的时候，连检查室的门都是反锁的。要不是刚才被他们暴力破坏，护士也不知道这里面倒底有什么。

    在检查室隔壁一间上锁的房间里，发现了两台电脑，还有一张床。这两台电脑，正是连接这些摄相设备的。

    这家诊所果然有问题！何健深吸了口凉气，自己差点与这个大案子擦肩而过。

    PS：今天很气愤，很气愤，刚才老婆出门，手机被抢。

    抓到了砸死这狗日的！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

