
    指点了一下妹子们的修炼，秦隐就没有再多管她们，而是让她们回到自己的寝宫去修炼传承。

    “主子！”李莲英不知从哪钻了出来，他一脸狂热的看向至尊塔，试探性的询问：“此地真乃宝地呀，不知小人属下的天武卫，可否入内参悟传承？”

    李莲英的询问，倒是让秦隐一愣。

    他上上下下的打量着李莲英，那仿佛穿透性一般的眼神，略带一丝冰冷，顿时让李莲英吓得脸色惨白。

    “主子恕罪！小人多嘴，小人多嘴！”李莲英慌忙跪地求饶。

    他跟随秦隐的时日很长，秦隐一个眼神他就知道是什么意思，这眼神里分明是透着一丝丝不爽啊！

    至尊塔是宝地不假，可这是他的地盘，他想给谁用不想给谁用，还不需要一个奴才多嘴，所以秦隐十分不爽。

    秦隐冷冷的说道：“小李子，朕怎么做事好像不用你教吧？要不要让你来做这个一国之君？”

    “不敢，小人不敢！”李莲英慌忙掌嘴，他哀求道：“主子恕罪啊，小人多嘴了。”

    “免了，起来吧！”秦隐冷冷的开口：“记住，朕可以让你进入至尊塔内，但是你手下那群人现在还没有资格，哪怕是飞熊军暂时都没资格进入，天武卫又算什么？”

    秦隐的呵斥，让李莲英冷汗津津。

    “是是是！”李莲英感激的回道：“多谢主子恩赐，小人多嘴了。”

    “恩！”

    秦隐这才满意的点头，心中怒意慢慢消散，李莲英这人虽然聪明，但是有时间确实有点不知道天高地厚，是该敲敲打打。

    太监就是太监，万万不可插手朝政，也万万不可让他们恃才傲物，否则历史上血迹斑斑的例子就会再次重现。

    太监可用，不可重用！

    李莲英身为大内总管，平日里权力极大，手下天武卫更是发展壮大，不仅拥有一个个情报部门、暗杀部门，甚至隐隐约约已经比东厂锦衣卫还要可怕。

    秦隐就是要让他知道，天武卫在他眼中就是渣渣，秦隐想用他就用，不想用随时可以换人。

    这种震慑，才是帝王御下之道。

    李莲英被震慑的心中惴惴不安，他为了缓解气氛，小心翼翼的道：“主子，小人还有一事禀报！”

    “何事？”秦隐皱眉。

    “至尊塔，吸引了不少武林人士的注意！”李莲英禀报：“近几日帝都之中涌现不少武林中人，其中有不少真正的高手。”

    “武林中人？”秦隐嗤笑。

    他还真的没把什么武林中人放在眼里，大乾帝国一路走来，碾压了多少武林高手？上次把少林寺等武林门派抓来之事，早已经让所有武林人吓得不敢冒头，今日他们还敢来？

    “主子，不是一般的武林高手！”李莲英满脸凝重的道：“据说因为至尊塔的传说，已经吸引整个武林最顶尖的泰斗，少林扫地僧、传说中已经死去的独孤求败、达摩祖师、风清扬、张三丰、李寻欢、叶孤城、西门吹雪等人全部都已经惊现。”

    “恩？”

    秦隐眼睛一亮，哎呦我擦，这是要引起武林风暴的节奏啊，这么吊炸天，这些传说中的人物个个都来了？

    至尊塔的吸引力，果非寻常！

    这些传说中的武林人士，早已经不在武林中行走，据说他们早已经超脱了世俗武林的阻碍，进入了更高的境界，而对于他们的大名秦隐自然是早有耳闻。

    “叶孤城、西门吹雪等人倒是正常！”秦隐开口询问：“但这独孤求败据说早已经死去，谁都没见过他的真身，甚至达摩祖师也是如此，你是如何探听到消息的？”

    “独孤求败确实无人见过他的真身，但是他最近却现身少林，武林中已经惊现他的踪迹！”李莲英解释道：“还有达摩祖师传闻是已经圆寂，可是最近有风声传出，这家伙还在少林寺的后山石洞里苦修，至今他已一百多岁了！”

    “有意思，有意思！”秦隐大笑不止。

    刚回到帝都这段时间，他还得扩军还得休整，暂时是无法外出找乐子的。本以为只能靠修炼打发时间，没成想居然还有这等意外收获，这群人绝对不是一般的武林人士，他们可是武林泰斗啊。

    他们每一个绝对都已经突破到了先天之境！

    比如独孤求败，比如达摩祖师，他们到底有多强大根本无人知晓，因为他们也许有可能自创出先天功法。反正不管如何，他们足以引起秦隐的注意力。

    “他们大概什么时候到？”秦隐询问。

    “不知，最多这几日！”李莲英满脸怒容的道：“据说那西门吹雪与叶孤城还定下帝都约战，想要在咱们帝都城墙上来一场旷世决战，当真是不把咱们大乾放在眼里。主子放心，小人一定盯死他们，一旦他们进入帝都，那么小人属下天武卫就能把他们全部拿下。”

    “不必！”秦隐冷笑：“想要决战紫禁之巅？好啊，让他们玩，朕来做裁判，不决出一个生死谁都别想离开。你先下去，盯着他们就好，其他事情不需要去做。”

    “是！”

    李莲英答应一声，恭恭敬敬的退了下去。

    秦隐眼睛一眯抬头看向天空，凭借气运金身的强大力量，他能感觉到帝都的一切，一瞬间他就锁定了几个气息强大之人。

    这几个人虽然不是叶孤城之流，但是其中两人却让秦隐一愣，因为他认出了她们。

    “嗯？帝都竟然如此的热闹？有意思！”秦隐笑了。。，,。