
　　第二日早朝，陈勇、裴钰、和欧御史、王岳四人一起进入午门。大家进入皇宫后，先于金水桥南，依品级序立，等候鸣放鞭炮，然后大家各依次序过桥，诣奉天殿丹墀，文东武西，在御道两侧相向而立。

　　奉天殿上，廊内正中设有御座，谓之曰“金台”。丹陛左右钟鼓司设乐，殿陛门楯间列“大汉将军”，皆着明铁甲胄；御道左右及文武百官，其后各面有校尉相向握刀，布列阵势，甚是威严。

　　当鼓乐奏起，小皇帝从御门之外进入奉天殿，锦衣卫中的力士，张开黄罗伞盖、和团龙扇四柄，联翩自东西升立座后，分左右内使二人。一执伞盖立座上，一执二扇立座后正中。

　　小皇帝安座后，再鸣鞭炮，鸿胪寺卿寸玉“唱入班”，左右两班齐进御道，再排班序。此时文官北向西上行，武官北向东上行，行一拜三叩头之礼，是为“大班”礼。

　　行礼已毕，寸玉对御座上的小皇帝宣念谢恩。此次小皇帝弄了个捐款仪式，自然是所有官员都要依序前来见礼的。小皇帝让捐款仪式定在“奏事”之前，就是要看看，满朝文武对于这场战争的态度到底如何，小皇帝也想知道大家看不看好。

　　众大臣早已通过气了，捐款仪式正式开始，首先就是三位首辅大人，华盖殿大学士李东阳捐款。另外两位首辅大人才挨过廷杖，不能前来。李东阳来到小皇帝面前，先跪倒叩头，然后捐出的款项是五十两纹银。

　　然后又替谢迁、刘健两位首辅大人各捐了五十两白银。接着各个官员依次前来捐款……很显然，捐款多少大家已经内定好了，捐款最多的就是三位首辅大人的各五十两纹银，而最少的一位只捐了一两！

　　很显然，他们是根据俸禄多少依次递减的，满打满算，捐款仪式结束时，不算陈勇、王岳、裴钰和欧御史的捐款，满朝文武加一起的捐款数，不过只有区区的三千一百二十六两！这个款项让小皇帝看着郁闷至及……

　　李东阳看到小皇帝的脸色难看极了，他心知不好。但是这个捐款数目是大家密谋的结果，自己又不便擅自多捐。就在陈勇等四人要去捐款之时，李东阳却又一次出列，跪倒在小皇帝面前！

　　只听得李东阳说道：“吾皇万岁万万岁，臣李东阳有一知己，她听臣说，万岁爷要派兵解救辽东的万民于水火之中，就代表她的“御澜苑”，为陛下捐款五千两白银！请陛下务必收下，用做军费之资，扬我国威，建不世之功！”

　　小皇帝接过李东阳递来的这张五千两银票，脸色终于好看了一些。小皇帝心知，李东阳是看到自己脸色难看才出此下策的，按正常情况，他也不该这个时候出头捐出这笔钱的。

　　小皇帝还是很感激李东阳的，身为首辅，能够为朕做到这种地步，已经是难能可贵了。只此一笔外人捐款，就已超过满朝文武捐款的总数，这让小皇帝怎么能不心寒呢？小皇帝摆手命李东阳退下。

　　李东阳手中有三张银票，他取出的这五千两就是手中最少的一张。没办法，满朝文武加一起才捐三千多两纹银，明显就是在打小皇帝的脸。自己如果拿出全部的两万两白银？那还不被满朝文武给生吞活剥了？

　　这次捐款为什么会这么少？自然是这些精明的文官算计的结果。他们可不想让捐款，成为小皇帝每次对外开战，筹钱的一种手段。所以只有捐款过少，小皇帝看不到眼里，才不会有下次的募捐活动了。蚂蚁再小也是肉啊？谁也不嫌钱多咬手！

　　陈勇看了看现场如此情形，不由得怒火中烧！这些朝中的文臣武将，到底把小皇帝当成什么了？这真的是对君王的态度吗？既然如此，就别怪我要打脸了！

　　在李东阳捐款之后，陈勇便从人群最后走了出来。陈勇走到小皇帝的近前，跪倒在地，毕恭毕敬的行礼之后，才从怀中取出三张一万两的银票，递到了小皇帝的手中。

　　陈勇说道：“臣林平之仅代表欧御史、裴钰和自己三人，捐款白银三万两！臣祝陛下的辽东之行，旗开得胜，马到成功！相信在陛下的带领下，欧御史为帅，定能扬我中华国威，扫平鞑靼、女真人联军！”

　　小皇帝击掌叫好！起身接过陈勇递来的三万两银票，他对这个小秀才越发的满意了。自己现在需要的就是认可，满朝文武一直把自己当个孩子，那些文臣更是希望，朝政之事都被他们把持住，才是最好的结果。

　　可是自己想要的是真正的认可，而不是被一味敷衍。看起来像是在尊重自己，其实还是不准备让自己过多的管理天下事。现在这个天下到底谁当家？难道我一个堂堂天子？连自主权都没有，才是这些朝臣希望看到的结果吗？

　　这才是小皇帝为何执意要去辽东，参与这场大战的目的！与鞑靼、女真人对战不是关键，他所表达出来的意思就是，我要成为与太祖、成祖一样的大英雄，我一样有杀伐果断之心！

　　对你们这些文武百官的小伎俩，不是我不知道，而是我不想真的撕破脸！真要再过份了，朕一样可以有手段，把你们全部拿下，治罪百官！

　　小皇帝上前接过陈勇递来的三万两银票说道：“林爱卿，朕相信你在这次辽东之行中，定能履历战功的。到时候朕一定给你嘉奖，让你成为真正的一代贤臣！好与朕共同守护这大好河山！”

　　陈勇赶忙跪倒叩头，对着小皇帝说道：“谢主隆恩！臣林平之，定当不负圣望，把鞑靼、女真人联军赶出辽东，守疆卫土，立不世之功！”

　　小皇帝大声说道：“这才是朕的好臣民！由你们，朕的江山才能千秋万代，长治久安！”

　　陈勇谢恩以毕，赶忙退回朝臣的队列之中。满朝文武都知道欧御史的家底，很明显，这个三万两白银，定是陈勇个人出的。

　　众人心道：“这个福州秀才林平之，还真是能折腾啊，他以为捐出三万两白银就能有官做了吗？小皇帝再欣赏你又有何用？得罪了满朝文武百官，你还想在朝为官？做梦去吧！”

　　众人正在想如何对付陈勇之时，王岳已经走出队列，跪倒在龙书案前。只听得王岳对着小皇帝说道：“陛下，罪臣知道您正在为出兵攻打辽东的银两犯愁，我王岳昨日就已说过，要尽捐家产，以助陛下攻打辽东。

　　昨天臣和林平之一起，才清点了家中的银两，臣已把银两都换成了银票，这里有一千一百多万了白银，都是为臣这些年来的积蓄！臣知道许多银两都不那么干净，但是我捐出来给陛下做正事，钱一样算是用到了正途！

　　臣今日把所有的钱款，和房屋地契全部带来了，请万岁爷收好！钱粮用做军饷，这房屋地契，就作为给这次辽东之行，奋勇杀敌的将军们的奖励吧！

　　老臣这辈子再无私心，钱财房屋对我没有任何用处了。我愿意替陛下身先士卒，把鞑靼、女真人全部赶出国门！如果有必要，我愿意像卫青、霍去病那样，‘犯我中华者，虽远必诛！”

　　王岳此时的形象，一下子高大了不少，至少欧御史、裴钰、陈勇都对他刮目相看，包括李东阳，都是目不转睛的盯着王岳，都有些不相信自己的眼睛了……

　　小皇帝听到王岳说出一千一百多万两白银时，当即石化，被惊的目瞪口呆！而在场的满朝文武，没有一个人相信这是真的！关键就王岳和陈勇二人一起去查，他们俩能把所有钱财全部上缴？这不是痴人说梦吗？

　　小皇帝接过王岳递上了的银票和房产地契，他粗略的看了一下，才相信这一切都是真的！有了这一千多万两白银，自己出兵辽东就真的有底气了！军马未动，粮草先行！这道理谁都懂的！

　　可是国库空虚，不是一天两天了，想解决财政危机，自己这个皇帝还真的没有任何办法。谁让自己所学的，都是治国安邦之道呢？对于怎么赚钱，历朝历代的皇帝，必修课里面，根本就没有啊！

　　早朝之后，自己晚间特意召集了一些大臣前来，就是为了了解一下，这次出兵辽东，国库还能拿出多少万两白银！可是经过计算，最多能匀出两万多两，其他的钱都有用途，只要挪用，就会产生更多的问题，这是自己不愿意看到的……

　　而自己内定的二十万大军，想要跋山涉水，开赴到辽东，所需要配套的民夫，运输粮草的人员马匹，加起来没有二十万人，根本就供应不起这支大军的物资啊！

　　而这一切都需要用银子打底！也就是说，朝廷根本就供应不起二十万大军的开销！最多能够出动两万人马而已！而两万人马？根本就是杯水车薪啊。这才是小皇帝今日最头疼的问题。

　　就是说想出动二十万大军，自己至少也要有一百万白银才可能实现，如果战况再一焦灼的话，所需的银两只会更多！就是说现在国库没钱，这场战争自己根本就打不起啊！

　　所以才会有今天的满朝文武不作为，捐款数少的可怜！小皇帝看到满朝文武只捐款三千多两白银，自己只能是一阵苦笑。不要说自己想不想去辽东了，是自己根本就无军饷可发！又如何可以让大军开拔呢？

　　当今日看到王岳捐出这么多银两，小皇帝最感激的人却是陈勇。有了他的帮忙，连王岳这样视钱财如命的人，都能有这么大的改变，自己这次的辽东之行，必定可以成功的！

　　小皇帝心知，想让满朝文武答应自己出宫是不可能的事情，所以他早就想好了，要做那金蝉脱壳之计！他准备找人冒充自己，说自己在皇城中要洗心革面，为辽东之行的官军祈福！

　　自己在皇宫内要斋戒百日，朝政大权拱手让于文武百官！相信这样做，谁也挑不出毛病来！你们不是不想让朕插手朝中之事吗？我就彻底放手放权如何？

　　三日后，小皇帝带领文武百官一早来到演武厅，他要亲自送这些大汉的官军，出征辽东，与鞑靼、女真人的联军决一死战，誓死也要击退这些来犯之敌！

　　如果有可能，全歼来犯之敌最好，一次大战，彻底的把他们打废，打残，这样不管是鞑靼，还是女真人，才会彻底不敢再犯我朝疆土！

　　预知小皇帝如何和欧御史的大军一起赶赴辽东？现在的辽东局势到底如何了？李东阳真的被骗了吗？欲知后事如何，请听下回分解……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武侠世界穿穿穿更新，第四百一十四章千万军费大军出征免费阅读。https://xs.23sk.com 