    ......

    “什么？不太安全！法师，难道又有妖怪作祟？”

    吴郡守大惊，刚刚太湖湖岸的经历还历历在目，正所谓，一朝被蛇咬十年怕井绳，现在只要想到“妖怪”二字，他身体都会不由自主的有些发抖，

    姜明笑了笑，

    “妖怪倒是没有，只是贫僧听到前方有求救之声，似乎有人在这青天白日之下当街行凶！”

    一听不是妖怪，吴郡守顿时松了口气，腰板一挺喝道：

    “哼，什么人竟敢在青天白日之下当街行凶，简直是目无王法，不把本官放在心上，法师，看本官今日亲自带人将他拿下，以儆效尤！”

    “阿弥陀佛，郡守大人，可真是一代好官！”

    姜明似笑非笑的回道，

    看到姜明脸上的笑容，吴郡守更是觉得此时是博得姜明好感，与其结交的好机会，

    于是手一挥，带着身后二三十个，怀揣腰牌、铁尺、绳索，身穿官服的官兵，开始转向姜明所指的方向，

    “官差办事，都让开！”

    官兵开道，拨开路上的人群，姜明和吴郡守等人，毫无阻拦的向着，声音传来的方向寻了过去，

    此时，声音吵杂的豆腐摊前，一个二十岁左右的青年公子，左手拿着纸扇，右手捏着一个年龄在十四五岁左右的少女下巴，一脸的淫笑，

    那少女穿着布衣，皮肤白皙，面容清秀可人，双手被两个青衣小厮掴在身后，无法动弹，眼中一滴一滴的泪水，仿佛珍珠一样从两颊滑落，眼神中更是充满了惊恐与绝望，

    而在他们一旁的空地上，一个五十多岁的老人，被一众青年公子手下的打手，按在地上是一顿拳打脚踢，

    嘴巴里已经被打的喷出了鲜血，却还在不断的向青年公子说着求饶的话，希望对方能放过自己的女儿，

    老人老来得女，更是在这郡城里生活了几十年，深知女儿被这纨绔子弟带走后，根本不可能有什么荣华富贵，

    可能要不了几天，尸体就会被草席一卷，扔到哪个不知名的乱葬岗中，就如之前被这青年公子强抢的那些少女一样，

    围观的一众老百姓，看着豆腐摊前，父女凄惨的场景，个个气的是咬牙切齿，但又无可奈何，

    有年轻气盛的小伙，想要上前帮忙，却又被自己的亲人死死拦住，

    因为他们知道，眼前这青年公子，乃是郡守之子，是这个郡城中身份地位最高的存在，妥妥的土皇帝，

    如果他们敢上前插手，那不光是他们，连他们的家人都要全部入狱，

    这个时代，民不与官斗，绝对不是说着完的，因为斗的结果，只有家破人亡！

    眼看些老人就要被那些打手，给活活打死，空中突然传来一声爆喝，

    “阿弥陀佛，给贫僧住手！”

    话音刚落，围观的众多老百姓，就看见场上不知何时，突然多了一个身穿袈裟，手拿禅杖的年轻僧人，

    只见那年轻僧人出现后，手指在几个壮的像牛一样的打手额头连弹了几下，

    那几个打手顿时就像被巨龙冲撞了一般，直接原地由静到动，猛的飞了出去，狠狠的撞在了豆腐摊后面的墙上，

    然后口吐鲜血，渐渐没了声息，

    看那样子，估计八九不离十是已经全死透了，，

    “是你，上午的那个小和尚，是谁给你的胆子，竟然敢杀本公子的人，

    信不信我马上就让我父亲派人把你们灵台寺的和尚，全部抓进大牢，再把你们的庙都给你们烧了！”

    青年公子放下捏着少女下巴的手，转头对姜明怒喝道，

    他一眼认出，姜明就是上午在自己家门口的那两个和尚之一，好像也是灵台寺的和尚，帮忙除妖的，

    但那又如何，敢得罪他的人，从来就没有好结果，

    要知道，他父亲可是四品郡守，是整个郡最大的官，

    而他的外公，可是当朝的宰相，一人之下，万人之上的存在，谁敢和他做对！

    “你这逆子，让你闭门思过，竟然又出来惹事！”

    吴郡守万万没想到，这青天白日之下，公然行凶之人，竟然是自己的儿子，

    想到自己今日为了给这逆子擦屁股，差点老命都没了，而逆子竟然还敢不听他的话，出来惹是生非，没有一点长进，顿时血压蹭蹭的就往上涨，

    一声怒骂之后，连走带跑，冲到青年公子面前，照脸就是狠狠的一个巴掌掴了上去，

    青年公子被突然出现的父亲，一巴掌给打的有些蒙圈了，等回过神来就是一声尖叫：

    “父亲，你，你竟然打我，我回去要告诉母亲大人！”

    “你，你这逆子，都被你母亲给惯坏了！”

    吴郡守想到家里的母老虎，指着自己的儿子，一时间竟然气抖冷，

    他因为娶了丞相之女，一路飞黄腾达，做到了四品郡守，却也因此在家里被妻子压上一头，导致他的威严在儿子面前形同虚设，

    造就了儿子整日不学无术，就知道欺男霸女，都差点闯下了大祸，还一点都没自知！

    这时，看着吴郡守怒火冲天的样子，那两个掴着少女的青衣小斯，顿时也吓得是松开了手，

    少女被松开后，立马跑到了趴在地上的老人身旁，一边哭着，一边将吐着血，已经被打成重伤的老人缓缓扶起，

    “让我来看看吧！”

    这时，姜明看到吴郡守出现，收起了准备迈出去的脚步，转身来到了少女和重伤的老人面前，

    看到姜明身穿袈裟，脸上带着温和且充满着善意的笑容，少女迟疑了一下，擦了擦眼泪，点了点头，

    姜明运起掌仙术，轻轻的放在老人刚刚被殴打的淤青之处，缓缓将柔和的金色佛光注入他的体内，

    柔和金色佛光，在姜明的控制下，快速的修复着老人断裂的肋骨，激发其体内的细胞加快分裂，让老人严重的伤势，竟然在不到半分钟的时间内，就完全恢复如初了，

    “多谢法师救命之恩，多谢法师救命之恩！”

    原本以为自己这个年纪受到如此重的伤势，必定活不了多久的老人，没想到居然被眼前这位年轻的法师，轻松的就治愈了，

    而旁白的少女看见老父亲伤势痊愈，也是满脸惊喜的跟着自己的父亲，向着姜明跪地磕头，表示感谢，

    姜明连忙扶起父女两人，让他们不用感谢，先站在一旁，稍安勿躁，等待片刻，

    而此时，附近围观的老百姓，看见姜明出手就打飞了那些打手，随后又轻松治愈了重伤垂死的老人，据是脸上露出了不可思议的神色，

