    在龙国总部叙旧一番，陆凡便来到了江景龙庭，这几日一直在域外战场厮杀，他已颇为疲惫。

    而在江景龙庭，江美丽与林可一直等候，看起来颇为激动，他们知道陆凡今日一定会来。

    在那硕大屏幕上，望着域外战场惨剧，他们心中也五味杂陈，尤其是陆凡，在域外战场奋力搏杀，如今能安然归来，已是天大不易。

    刚刚来到门口，林可便冲了过来，紧紧抱住陆凡，生怕陆凡跑了一般，如今龙国变动，到处都是不安，身为一名女子，又如何不担忧。

    自从域外战场开战以来，在龙国境内便有着不少武者捣乱事件，若不是几位长老全力压制，恐怕就连整个龙国都要无了章法。

    “傻丫头，我这不是回来了吗！”陆凡摸着林可秀发：“家里有没有饭，我是饿的很！”

    “已经做好了，就等着你来呢！”江美丽笑道：“你可是龙国守护神，我们又怎敢怠慢！”

    江美丽虽带着调侃，但眼神中却带着敬仰，陆凡为龙国做的事情，他都看在眼中，内心更是感激。

    来到客厅之中，望着满桌子佳肴，陆凡也不客气，直接便吃了起来，尤其是红烧腐竹，更是他的最爱。

    这几日在域外战场，他可消耗不少，一顿饱饭都没吃过，如今有着这么多美味佳肴，倒是顾不得颜面。

    “别吃那么快噎着了！”林可柔声道。

    “这可能是我这辈子吃过最好吃的饭了！”陆凡笑道。

    “真的吗？”江美丽微笑：“这可是小可亲手做的！”

    林可也一脸诧异望向陆凡：“以前你不是说我做饭难吃吗？现在怎么嘴这么甜。”

    “我说的可都是实话！”陆凡认真举手道。

    “快吃吧！我当然知道你说的是实话！”林可认真点头。

    “哟，这饭菜可真香啊！”

    龙组众人前来，望着陆凡狼吞虎咽，脸上不禁有些动容，这可是在域外战场令人闻风丧胆的龙国守护神，若是让诸多民众看到如此一幕，恐怕心中都会升起古怪。

    “你们怎么来了？”陆凡望向龙傲天：“如今这场战役大胜，你们不应该欢呼吗？怎么还有时间来这里。”

    “当然是来找守护神喝酒的！”寒冰笑着说道：“这一次若不是陆大人，龙国恐怕早已沦陷，陆大人不会不给面子吧！”

    话语之间，剑影便掏出了几瓶酒，看起来藏着掖着，似乎是什么好酒。

    “你们都来了，我还能不给面子吗！”陆凡白了一眼：“不过就这两瓶酒恐怕不尽兴吧！”

    “陆大人放心，我已经拖了一车过来！”剑影笑着说道：“这可是我爷爷酿的桂花酿，本来打算给我结婚的时候作为喜酒，现在却是举国高兴之日，我可不能浪费这个日子！”

    “所以你就把你爷爷酿的酒偷了出来？”陆凡白了一眼。

    剑影也不多言，从车上拿出几把桌子，在江景龙庭别院花园内摆了一大桌，今天可是个大日子，他们早就有备而来。

    望着满桌子食物，以及诸多桂花酿，陆凡撇了一眼：“你们还真当这里是自己家了，没经过主人同意，便在这里开小灶！”

    “江姑娘也是武道之人，想必颇为豪爽，岂会在意此事！”剑影微笑道。

    “说的没错，你们可都是为国抗战之人，更是我极为钦佩之人，能够在这里尽情享受，也是我的荣幸！”江美丽柔情道。

    陆凡也不多言，便与众人喝了起来，桂花酿的味道的确不错，看起来纯正优雅，更为重要的是，喝下这桂花酿，他们总有一种感觉，这种感觉似曾相识。

    “陆大人，我来敬你一杯！”龙傲天抱拳道：“替整个龙国！”

    “你若是自己来，我倒是可以喝这酒！”陆凡直言说道：“你怎么能够代替整个龙国，难道我不是龙国一份子？”

    “是我的错，是我的错，我自罚三杯！”龙傲天赶忙笑道。

    而在江景龙庭的别院内，众人喝的欢呼雀跃，心中也是颇为畅快，经过域外战场一战，他们也算是经历生死，现在他们才有感触，活着是多么美好。

    “今日之后要举行庆功宴！陆大人恐怕能位高权重！”龙傲天轻笑道：“毕竟这首功，可是陆大人的。”

    “我可并无争功之意！”陆凡摆了摆手：“我也并非龙国总部之人，至于庆功宴，我倒是可有可无！”

    “若不是陆大人，龙国何来庆功宴！”寒冰出声说道：“陆大人又可必谦虚。”

    “我可并非谦虚！”陆凡摆了摆手：“我之所以不加入龙国，便是可以做自己想做的事，若是加入龙国，恐怕会受限制，这也是为何我一直执意如此的原因！”

    在场众人微微一颤，对于陆凡所言，他们倒也颇为认同，加入龙国总部之后，不管想做什么事情，都会受到制约。

    就比如域外战场之战，青云门的众人可以随意加入到战斗，对整个龙国捐躯，但龙组之人却不得轻易加入，反而要维护龙国秩序，这对于他们而言，心中有着颇大负担。

    诸多同胞在域外战场浴血奋战，他们却在龙国之内毫无作为。

    “其实我也想脱离龙国！”剑影出言说道：“就是不知大人收不收！”

    “我也有此意！”寒冰出声说道。

    龙傲天微微一颤，向着二人望去，脸色不禁尴尬，这可是他的手下，当着他面说出此话，让他倒是颇为尴尬。

    “你们都是龙国精锐，我青云门可受不起！”陆凡笑道：“为了培养你们，龙国花了不少心血，若是将你们招进青云门，岂不是挖了龙国墙角！”

    寒冰一笑：“我们只是开个玩笑，大人倒是当真了！”

    “是玩笑便最好！”陆凡微微点头。

    对于有些事情，他看的还是比较透彻，尤其是诸多人的心里。

    待到众人喝醉，便坐在一起仰望着星空，看起来颇为温馨，这般安逸的日子，对于他们而言，日后恐怕会成为奢侈。

