    毕竟。

    　　先前他与崔山以及鹤田等人早已经身受重创。

    　　若不是楼玄飞带他们来到这里。

    　　将身上的伤势借助药草全部恢复的话。

    　　恐怕如今他们早已经陨落在了这处丹阁秘境当中才对，眼下对方既然愿意拿出地阶低级药草来取叶辰的性命，那么对他们而言，自然更加不会拒绝才是！

    　　“轰！”

    　　听到楼玄飞与魔言轩等人的这番话后。

    　　一侧。

    　　只见齐化与冀长老等人便顿时将身上的修为齐齐爆发开来，然后准备迎战眼前的三大邪恶势力众人。

    　　接着，只见一时间随着双方加起来数十名的武煞境修为武者。

    　　气势齐齐爆发而出的瞬间。

    　　整个药园周围的空间都开始一阵不断地扭曲起来。

    　　不过。

    　　对于齐化等人来说，在魅姬的魅术影响之下。

    　　显然若是要跟眼前的三大邪恶势力众人交手的话，很容易便会落入下风当中，因为众人不但要跟三大邪恶势力当中的丹师交手，同时还必须要极为小心跟谨慎地提防着对方的魅术才行。

    　　尤其是韩天磊等人的修为还远不如魅姬。

    　　更是很容易便会被对方的魅术影响甚至是将其控制下来！

    　　这样一来的话。

    　　其实整个战局从刚一开始来看的话。

    　　更为偏向与三大邪恶势力与楼玄飞等人！

    　　“一群蝼蚁！”

    　　“居然还敢在这里不知死活……”

    　　“既然如此的话，今天我便让你们来感受一下什么叫做真正的绝望！”

    　　话语刚落。

    　　只见叶辰便顿时将体内的玄阶四品吞天龙魂催动开来，同时将第一道人阶顶级武环霸天狂龙爪，以及第二道人阶顶级武环霸天狂龙翼同时催动开来！

    　　最主要的是。

    　　只见随着将体内两道武环全部催动开来后。

    　　叶辰便顿时将八荒怒龙阵直接凝聚在自己的腰间位置，将其玄阶顶级阵盘当中的力量缓缓不断地灌注进入自己体内，将自己的修为重新提升到武煞境一重境界当中。

    　　同时。

    　　九龙吞天决在体内也一阵疯狂运转开来！

    　　一时间。

    　　只见伴随着无数异象浮现而出，一道仿佛能够冲破天际一般的恐怖气势便猛地从叶辰身上爆发而出，然后狠狠地朝着三大邪恶势力以及楼玄飞等人身上锁定而去！

    　　甚至，对于楼玄飞等人来说。

    　　仿佛像是被一尊上古苏醒的巨兽所牢牢盯上一般。

    　　浑身一阵不断地颤陡起来！

    　　即便是楼玄飞等三名武煞境五重修为强者的气势，此刻在叶辰所爆发而出的这道气势压迫之下，都仿佛像是几只蝼蚁一般，根本无法抬得起头来！

    　　最主要的是。

    　　下一刻。

    　　“大荒决天拳！”

    　　“二拳掣江山，半式！”

    　　伴随着叶辰一道爆喝声猛地响彻开来后。

    　　接着。

    　　只见随着叶辰话音刚落。

    　　再其右拳当中，此刻猛地开始一阵疯狂地不断蓄积起来。

    　　最后将右拳当中的能量达到一个极点后。

    　　只见，叶辰便顿时缓缓地娘右拳挥击而出！

    　　“轰隆隆！”

    　　下一刻。

    　　随着这一拳爆发而出的瞬间。

    　　一阵天崩地裂般的恐怖气势便猛地从药园当中狠狠地爆发开来，甚至若是仔细感受的话，便能够发现从叶辰所爆发而出的这一拳当中蕴含/着一股极为庞大的玄奥气息。

    　　同时速度快如闪电一般！

    　　仿佛一拳轰击而出。

    　　如同风驰电掣，破碎江山一般！

    　　一时间。

    　　只见在整个药园周围，众人仿佛置身于烈狱熔浆当中一般，所有人都感觉到浑身一阵发烫，同时一股极为强悍以及恐怖的力量不断地朝着他们身上所碾压而来。

    　　齐化等人倒还算好。

    　　毕竟叶辰的气势。

    　　并没有刻意地去针对他们几人。

    　　但是楼玄飞等人，此刻一个个脸色变得苍白无比，甚至皮肤都被灼烧而出无数血泡，浑身不断地在叶辰所爆发而出的这股气势之下颤陡开来。

    　　尤其是修为较弱的鹤田，历天与崔山等人。

    　　此刻都双膝微微一阵发软下来。

    　　随时都有可能直接跪在地面之上！

    　　显然。

    　　在某种程度上来说的话，叶辰这一拳虽然还在积蓄当中并非爆发而出，但是这一拳当中所蕴含的力量与气势则极为恐怖，甚至完全如同幻术一般。

    　　以极为强悍的力量与气势。

    　　来镇/压三大邪恶势力那些丹师的心智！

    　　即便是魅姬等邪傀宗当中的众人。

    　　此刻在这股力量与气势的压迫之下，都被压制的死死。

    　　根本无法动弹分毫！

    　　“这个家伙……”

    　　“究竟是什么来历！”

    　　“为何能够施展而出引动天地异象的拳法来！而且这道拳法的威力，恐怕根本不是玄阶拳法，至少都是地阶甚至是传说当中的天阶拳法威力才对！”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　作为邪傀宗当中修为最强的丹师，魅姬此忍不住脸色微微一变。

    　　紧接着心中便顿时一颤道。

    　　要知道。

    　　直到现在。

    　　她才终于清楚叶辰的真正实力究竟达到了什么程度当中！

    　　以对方的实力。

    　　根本不是他们这些人所能够抵挡以及对抗的存在！

    　　“碎！”

    　　此刻。

    　　就在三大邪恶势力当中的丹师心中一阵纷纷恐惧无比之际，只见叶辰顿时口中缓缓喝出一个字，紧接着整个药园周围的空间便不断地疯狂扭曲起来。

    　　根本不需要有任何动作。

    　　叶辰只是挥出一拳！

    　　一拳挥动而出，一道耀眼无比的火焰巨浪便从叶辰的拳劲当中爆发而出！

    　　正是夹杂着焚天龙炎异火的大荒决天拳！

    　　“砰！砰！砰！”

    　　下一刻。

    　　只见在三大邪恶势力当中。

    　　实力最弱的鹤田，历天跟崔山等人顿时在被这道火焰巨浪冲击而中的一瞬间，身体便直接被焚化成为一片焦黑，然后直接狠狠地朝着数百米开外摔落而出。

    　　几乎是一拳！

    　　这些武煞境三重修为的强者。

    　　便已经死的不能再死！

    　　“快走！”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　一侧。

    　　魔言轩跟魅姬以及楼玄飞三人脸色顿时大骇，紧接着便没有任何犹豫，连忙将身法催动开来后齐齐朝着远处一阵逃窜而去，甚至就连头都不敢回。

