    有些人一辈子都是无法原谅的，永远都无法原凉！

    就算又过一辈子，重头来过，依旧无法原凉！

    夏桑榆到金国以来，慕北令似乎从未对夏桑榆做过什么！

    但他却搅的慕北铮与陆家关系及其紧张！

    夏桑榆如今已经在陆家站稳脚，这也算是中京的一件大事！

    慕无城今夜留宿在柳妃宫里，柳妃为她垂肩，垂腿。

    作为皇帝他享受来自后宫各种花样的待遇，自然是理所应当的！

    殿里温暖如春，烛光摇曳，帝妃都着中衣，在榻上聊着琐事······

    柳贵妃人如其名，美丽端庄，三十多岁，依旧弱柳扶风，宛若少女，说话柔声细语：“圣上为何一直叹气？”

    “辰儿的婚事，令朕头疼，他不喜苏家那丫头······柳妃如何看？”

    “宰相家的女儿圣上是瞧不上吗？”

    “她来路不明，无迹可寻，若是在乡野长大，怎么又会是那副模样？”

    柳妃笑笑：“那丫头的确气度不凡，不像是乡野长大的！”

    “朕都怀疑是······”

    慕无城怀疑是陆谦养的细作，这些年都没找到的女儿，怎么说找到就找到了！

    慕无城话说一半，柳妃精明，却也不问，“圣上实在太过操劳，孩子们大了，心思也多了，辰王是个果断有想法的孩子，圣上大可以放心，他瞧上的姑娘定是不差的！”

    慕无城斜躺下，让柳妃停止了动作：“柳清的丫头我并未给赐婚，本来也是留给那个混账的，他还不领情！”

    “阿茵是要留给辰王做侧妃？？”柳贞大胆猜测了一番！

    慕无城点点头，“会不会委屈了那丫头？”

    柳妃哪敢说，可再说柳家与陆家沾亲带故的，皇帝怕是也不让阿茵做正妃，现在已经将柳成录定为驸马，让柳家的嫡子做驸马，本来就是在削弱柳家的实力！

    并且陆之平当年成亲，就给选了没落的蓝家，蓝家早就名存实亡！

    “怎么会？圣上赐婚，是她的福分！”柳妃自然要求生欲极强。

    慕无城调转话头：“你给银儿看好了没？”

    “尚且没有，银儿还小，才十六岁，过两年再说，不急！臣妾也没有问过银儿的意思。”柳妃其实是相看过的，只是不想承认而已！

    慕无城躺平：“睡吧，朕乏了！银儿的确还小，再过两年不迟！你做的对，这宫里啊，就属你头脑最清楚！”

    柳妃躺下，淡淡说道：“臣妾也是做好本分之事，不敢逾越！孩子们的婚事一向都是圣上定夺的，臣妾伺候好圣上便是，旁的臣妾是不想的”

    慕无城又不是不能辨别真假，女子到了这个年纪，最在乎的就是自己的位置以及子女的婚姻与未来！

    柳妃竟然说旁的都没想！但是他也懒得揭穿！

    二人刚有睡意，曾长明无奈闯殿：“圣上，宫外出事了，辰王殿下·····辰王遇刺·····受·····”

    慕无城猛然坐起，捂着胸口，脸色铁青：“人呢？太医去了没有？”

    “圣上息怒，龙体要紧，圣上，去了，已经去了辰王府上！”曾长明硬着头皮，心中忐忑！

    出这样的事情，他根本是无法料想的！

    “息怒个屁，朕的儿子受伤了·····”

    柳妃也劝:“圣上，太医已经去了，请圣上千万息怒，保重龙体！”

    慕无城一把推开柳妃，呵斥曾长明：“还愣着做什么，还不为朕更衣！这些该死的混账，还真的敢动手！”

    曾长明拿着衣袍前来伺候，“圣上，兴许是北原余孽，听闻最近北原余孽在中京出现·····”

    “住口，北原余孽难道不该刺杀太子，刺杀朕吗？与辰王有何关系，杀一个名不见经传的亲王，与他们有何好处？”

    慕无城自己系好腰带，几不大跃出殿，曾长明看了一眼面无表情的柳妃，拿着大氅跟了上来；“圣上，外面是撼寒冬，千万不可受凉！”

    慕无城上了轿辇，“你去告诉柳妃，阖宫上下谁若是敢泄露一丝风声，柳妃她便去冷宫住着！”

    “是！可是奴才·····”

    “你不必去辰王府！”

    曾长明急了：“圣上，您的安危，奴才不放心·····”

    “朕倒要看看，谁敢对朕下手！”

    曾长明无奈：“圣上，羽林卫得跟着！”

    慕无城冷哼一声！

    曾长明真心无奈退下，又去见柳妃！

    辰王受伤可是大事，辰王可是慕无城最宠爱的儿子，有人敢动手，看来皇帝也要动手了！

    曾长明再度返回，柳妃穿着外袍，气定神闲在喝暖身汤，“曾大官，怎么又去而复返，难道是担心本宫会出去通风报信？放心，本宫从未有野心，只希望两个儿子平安长大！”

    曾长明躬着身子，低着声音说道：“圣上也从未怀疑过柳妃娘娘您！娘娘应该也是知道圣上的心思，此次事态严重，万不可掺合！”

    柳妃笑笑：“多谢大官提醒！”

    “那娘娘便歇着吧，奴才告退！”

    柳妃嗯了一声：“大官慢走不送！”

    慕无城赶到辰王府，慕无辰早已经包扎好伤口，坐在书房里，审问！

    听到老爹来了，他不得不起身要迎接。

    金湛急急阻拦：“王爷，您的伤·····”

    然慕无城已经几大步走了进来，一脸恨铁不成钢的模样：“你还侥幸活着回来了？你怎么不死在外面？”

    慕北辰也不打算行礼了，他的伤再差两指就到心脏，他的确是活着侥幸活着回来，他的好哥哥们还真是心狠手辣，打算让他死在外面！

    “的确是侥幸！活着回来，怕是要让许多人失望了！”

    慕无城脸色铁青，看着自己儿子虽然瞧着完好无损，却面色惨白，一看就是失血过多所致，心里生气不已，他扔下大氅，坐定：“谁干的？看清楚了没？”

    “不清楚，想让儿臣死的人多了去！”慕北辰自嘲笑笑！

    “哼，你这不成器的东西，听你这话，是在埋怨朕?”

    慕北辰又是自嘲：“儿臣哪敢！”

    “朕会让羽林卫彻查！给你一个交代！”

    慕北辰没有拒绝，这是应该的!

