    “荒谬！！”

    宁寿宫内,曾经的贵妃，如今的皇太后坐在上首，她目光冰冷,声音虽然不大,却重若千钧。

    左下首,皇后脸上的笑容僵了僵，微微欠身，“请母后示下。”

    太后定定的看着皇后,一字一句的道,“如今陛下刚登基，哪有立刻广开后宫采办秀女的？你莫不是忘记了，陈王和楚王还未离京？”

    皇后的脸色陡然一白,手上的帕子快要被捏碎了,她立刻拜下，“儿臣知错了。”

    她心里不住懊恼,主要是最近宣明帝频频赞叹太子,仿佛忘记了齐王一般，她一时焦虑,就走了步臭棋。

    皇后哭诉起来,“儿臣一时糊涂，只是……”她顿了顿，“陛下身边除了臣妾外,只有淑妃和静嫔伺候，后宫空虚,儿臣初掌后印，心下惶恐，害怕辜负母后和陛下,整日竭力处理宫务，不敢有丝毫懈怠，陛下身边竟只有两位妃嫔伺候，和先帝相比，实在是……”

    淑妃就是生育了大皇女和三皇子鲁王祁岱的孟氏，静嫔就是生育了二皇女的陆氏。

    听到皇后如此哭诉，太后的脸色稍微缓和了一下，不错，和先帝相比，如今宣明帝的后宫的确没几个人，加上皇后也就三个女人。

    皇后先是表达自己着实担忧无法好好伺候陛下，话音一转，又道，“太子身边也只傅氏一人，按照太子规制，当有良娣两人，良媛六人，还有承徽昭训奉仪等，太子虽非儿臣所出，也是儿臣打小看大的孩子，听说太子经常读书到深夜，儿臣心下虽喜于太子勤勉，可也担忧他的身体，傅氏膝下尚有昭儿和大姐要看护，儿臣这才琢磨着相看秀女，给太子添一两个伺候的人……”

    太后微微眯眼，不管皇后是何居心，这番话说出来，倒颇符合嫡母风范。

    皇后小心翼翼的偷看了太后一眼，发现太后脸上的怒气似乎消散了不少，心下一振，“而且儿臣也有些私心……”

    她似乎有些羞愧，又不好意思，“谌儿如今十七了，云家嫡长女要为父守孝，等她嫁过来最快也要两年后了，儿臣想着不如给谌儿先指个侧妃，儿臣看着昭儿聪明可爱，也想再抱孙子呢。”

    是想多个孩子来分宠吧！

    太后心下一哂，皇后这么直白的将目的说出来，太后即便心下不渝，之前的怒火却也逐渐消散，不管太子还是齐王，他们的孩子都是她的孙子，皇家子嗣自然是越多越好，皇后这么想倒也没错。

    再说了，如果皇后将太子和齐王一视同仁，太后反倒会心下奇怪，皇后出身并不高，只是一普通的良家女子，父兄即便被封了承恩侯，却也并未担任什么实权要职，如今元后长子为太子，皇后心下不忿，倒也可以理解。

    想到这里，太后的语气变得温和起来，“你想的虽好，可也太性急了些，如今朝廷正在筹备恩科，即便要遴选秀女，最快也要明年了。”

    皇后连忙道，“母后说的是，儿臣没什么经验，还望母后多多提点。”

    太后终于笑了，“提点倒是说不上，只是……”她慢慢道，“大丫头如今十三了吧？再留几年就该嫁人了，你身为嫡母，不要光记着皇子。”

    皇后眼珠子一转，是了，淑妃的长女已经到了适婚年龄，虽说公主大凡嫁的晚，可也要早早相看。

    她笑吟吟的道，“的确是儿臣疏忽了，说起来大丫头都十三了，一直都是大姐这么叫着，倒是委屈大丫头了。”

    太后摆摆手，“你知道就好。”

    又说了几句话，皇后看太后脸上似有疲惫之色，就起身告退了。

    祁渊一头冷汗的回到了东宫。

    刚到立政殿，蔡太监就一溜小跑迎过来，低声道，“太子妃之前派人传话，若是您有空，还请您过去一趟。”

    祁渊脚步一顿，转身朝太子妃傅氏所居的光天殿走去。

    路上，他轻声道，“谢将军今天又来了吗？”

    上午谢长风离开后，祁渊就去了御书房一直陪着宣明帝，绞尽脑汁将选秀之事推掉，又一起用了晚膳，眼瞅着宣明帝要去后宫了，祁渊才告退离开。

    回到东宫，祁渊心下一阵后怕，他不敢想象若是谢长风那个大杀神知道选秀一事后，会是什么反应。

    一般而言，楚朝一些达官贵人的确好南风，不过大部分都只是浅尝辄止，只在南风馆里尝尝鲜，即便有那两情相悦之人，也各自有妻儿，毕竟对一个官员和家族来说，正妻是必须的，嫡长子更是延续家族传承的希望，但如果后院里不仅有正妻，还婢妾成群的话……呵呵。

    听谢长风之言，他似乎对傅氏都怀有杀意，若是再多几个良娣良媛……祁渊下意识的摸了摸自己的脖子，总觉得脖颈凉飕飕的。

    蔡太监闻言立刻抬头看了祁渊一眼，然后又低下脑袋，“统领并未再来东宫，今日轮值的是叶右卫。”

    祁渊心下出了口气，然后一呆，脸色难看起来。

    他居然在害怕谢长风？开什么玩笑？他是太子太子太子啊！！

    他握紧拳头，黑着脸走进光天殿。

    傅氏早就得到消息，在殿门口迎了上来。

    许是看到祁渊的脸色不好，傅氏说话也小心翼翼的。

    “拜见殿下。”

    祁渊一摆手，当先一步踏入光天殿。

    傅氏将祁渊请到东厢暖阁，她拿着帕子，亲自上前替祁渊擦了擦额头的汗渍，并伺候着祁渊换了居家的衣饰，待祁渊收拾妥当，傅氏推开了暖阁的窗户，微风袭来，伴着淡淡花香，祁渊心下的暴躁也消散了许多。

    傅氏双手奉上一碗红豆汤，柔柔的道，“殿下用些豆汤吧，我让人加了些蜂蜜，味道清爽香甜，今日昭儿用了一直道好喝，还连着喝了两大碗呢。”

    一碗红豆汤下肚，最后那点怒火也不翼而飞，祁渊淡淡道，“昭儿年纪还小，吃食上要格外精心，小心过犹不及。”

    傅氏笑道，“殿下说的是，我已经让齐嬷嬷仔细盯着了，只让昭儿每日用一小碗解渴润肺，不敢多用。”

    祁渊点点头，“有什么事？”

    傅氏眼神微闪，微笑道，“今日谢夫人来东宫做客，谢夫人贤良淑德，又不掩英气，不愧是将门之女呢！”

    祁渊一愣，他抬头，“谢夫人？是谢长风的夫人林氏？”

    “正是。”傅氏一边随意把玩着手上的扇子，一边不着痕迹的打量祁渊，“听严侍卫说，殿下曾在边关重病，还是谢夫人让人腾出院子，请来大夫为殿下调养，我一直感激不已，想要找机会好好谢谢她呢！”

    傅氏的话勾起了祁渊的回忆，想起那夜那人不眠不休的照顾，祁渊神色愣愣的。

    不管谢长风对他抱着何等居心，他终归是在关心他，并站在他身后，默默的守护着他。

    祁渊脸上的表情顿时复杂起来。

    傅氏心下一紧，她就觉得太子从边关回来后就变得怪怪的，如今她提起林氏，太子竟变得心不在焉，难道……

    傅氏脸上笑容不变，继续道，“听说谢夫人刚喜得贵子，我就让红娟开了库房赏了些药材，还将昭儿幼年存下的小衣赐了下去，谢夫人高兴坏了呢。”

    喜得贵子？祁渊的脸色阴沉起来。

    傅氏继续笑着，语气悠然，“说起来谢将军年少有为，定国公慧眼如炬，挑了谢将军当女婿，谢将军和谢夫人成婚后感情深厚，殿下和谢将军交好，谢将军为东宫禁卫统领，不仅宫中安全无虞，也可以和定国公搭上关系，不求定国公有所偏倚，只要他保持中立，对殿下来说就是一大助力呢！”

    慧眼如炬？感情深厚？祁渊的脸色彻底黑如锅底。

    站在一旁的蔡太监恨么将脑袋缩进衣领里，他算是发现了，这东宫有三座大山，太子一座，谢统领一座，太子妃也是一座！

    这三个人之间的关系黑的滴血，若是不小心掺和进去，那就一个死字啊！

    傅氏见好就收，说完后她不再提林氏，而是一脸关怀，“母后昨日曾透了几句话，殿下身边伺候的人太少，您看……”

    祁渊硬邦邦的道，“不用你操心，孤已经和父皇说过了，恩科在即，孤忙的不可开交，没心思放在这上面，再说了，皇祖父刚走没多久，不宜选秀。”

    傅氏早就知道皇后出的是烂招，从一开始就没放在心上，此刻听到祁渊如此说道，立刻点头，“我明白了。”

    眼瞅着祁渊起身要走，傅氏又道，“殿下近日忙碌，也请多多注意身体。”

    她笑盈盈的盯着蔡太监，“身边的人都仔细注意着，若是殿下有何不适，速去请太医，知道吗？”

    蔡太监忙不迭称是，祁渊随意点头，就离开了。

    谢长风回到府中，刚走进正院，正看到青萍慌慌张张的样子。

    谢长风皱眉，大踏步走进屋，就见林氏正坐在床边，手上拿着信在发呆。

    青萍急得不得了，“将军回来！”

    林氏这才被惊醒，看到谢长风进来，她满脸疲惫，“青萍，你且下去吧。”

    青萍欲言又止，一步三回头的退下了。

    谢长风满脸不解，“怎么了？”

    林氏轻声道，“马上要开恩科了吧？”

    谢长风点头，他们从雁门关出发时新年刚过，本来恩科是准备开在四月份，不过宣明帝考虑再三，顾虑新旧朝权力交替不稳，再加上陈王和楚王还逗留在京中，宣明帝拿不定主意怎么处理这两位王叔，就将恩科一事暂时推到了六月。

    如今已经是五月底，再有半月恩科就开了，此刻京中到处都是举子，客栈都住满了。

    林氏叹息道，“将军还记得我外祖家吗？”

    谢长风想了想，“……我恍惚记得是荥阳郑氏？”

    “是啊……我外祖家才是真正的世家大族，世人皆道爹爹娶了娘亲是占了大便宜，即便母亲只是郑氏旁支。”林氏扬了扬手中的书信，“这是我外祖母的信。”

    “……说的是恩科一事吗？”谢长风有些奇怪，“咱们家是武将，跟恩科没关系吧，再说了，郑氏子弟还需要我们打点？”

    “不，外祖母信中说，母亲还在世时，曾与人指腹为婚，将我许给了人家。”林氏的表情极其复杂，“如今对方上京了……”

    听到这句话，谢长风的表情极其精彩。

