    酒水喝到浓处，徐谦瞥了王直一眼，道：“王船主深明大义，本官一定启奏朝廷，将来呢，自然还需要仰仗于你，这海路安抚使司，打算在双屿港设副安抚使衙门，若是所料不差，这双屿港，怕还要有王船主鼎力相助。”

　　听到这番话，王直不由定下心来，他最怕这什么钦差翻脸不认人，现在既然已经提到，要任他为海路安抚使司副使，又命他驻守双屿港，可见这钦差，对他还颇为信赖。

　　王直忙道：“多谢大人抬举，草民在双屿港盘踞十年，要治理双屿港，其实说难也难，说易也易，过往的私商和水手，还有大量的货物中转交易，若是管的紧了，则会闹出乱子，若是管的松了，又有人横行不法，所以草民以为，朝廷要治双屿港，其一便是要立威，其二呢，则是要立起规矩，规矩不必多，可是必须严格执行，这叫内紧外松，规矩不大，就给了他们许多自主权，可是触犯到了朝廷的底线，则必定严惩，这就是保证他们不敢违法乱纪……”

　　王直沉默了一下，又道：“再者，双屿港南接吕宋，东临天朝，北望朝鲜，西眺倭国，这是地利，朝廷要平倭患，说穿了就是不可堵而必须疏，海上获益甚大，朝廷越是禁海，这利益反而越多，所以禁止的越是厉害，就有越多的商贾以及百姓铤而走险，如此一来，由于没有朝廷约束，订立出海的规矩，这些人到了海上之后肆意胡为，渐渐的，也就成了倭寇。因此草民以为，朝廷禁海和平倭的倭寇是相悖的。要灭倭，至少也要开一个口子，某种意义默认走私商贾的存在，并且借着双屿港，对这些人进行有效的管理，对不守规矩的严惩，以儆效尤，而对守规矩的，给予一定鼓励。如此一来，海上有了规矩，走私商人们能借此安生立命，又哪里会想着去做倭寇？再有，倭寇的人员复杂。有大明的流民，也有倭国的流浪武士，更有佛朗机的破产商人和水手，这些人因为巨大的利益而走在一起，朝廷禁海，等于是将他们推到了化外之地，灭绝了他们正当行商的希望。与其去将他们当作敌人，不如将他们组织起来，让朝廷来主导这个贸易，不但要在海上建立规矩。还要吸纳这些人手，第一步，先垄断对朝鲜、倭国的海贸，此后。再利用佛朗机人，垄断对南洋的贸易。设立水师，巡视四海之余，又可为朝廷增加岁入，岂不是好？”

　　王直看了徐谦一眼，他也不知道徐谦能不能听懂他的意思，继续道：“这海上本是无主之地，朝廷若是不去占，自然就有人去占，就如这佛朗机人，先是占据爪哇、又是占据吕宋，现在又对台湾垂涎不已，已有佛朗机人在台湾设立了据点，迟早一日，他们要垄断倭国，甚至于威胁大明朝，佛朗机人锐意进取，如今涌入这里的越来越多，朝廷难道能坐视不理吗？”

　　“若是朝廷肯命草民驻扎双屿港，草民一方面，必定肃清倭寇，另一方面，要设立武装，保障海上安全，最终的目的，却是和佛朗机人争雄，将他们赶出这里，佛朗机如今船坚炮利，又有佛朗机朝廷为他们后盾，野心勃勃，早有侵蚀宇内之心，不可不防。”

　　王直不知是喝了一些酒，又或者是想卖弄自己的知识，当然，言辞之中难免有些危言耸听，他这一箩筐的话说出来。徐谦倒是没有生气，反而笑道：“想不到王船主竟有这样的心思，本官早就说什么来着，王船主乃是人杰，本官得王船主一人，便可以高枕无忧。”

　　王直见徐谦并不反感自己的看法，倒是定下了心神，又滔滔不绝的道：“这都是草民的一些浅见，草民虽孤悬海外，可是一直心念故国，能为朝廷效命，草民喜不自胜。”

　　徐谦微微一笑，道：“你说的可是当真？”

　　王直立即道：“千真万确。”

　　徐谦哈哈一笑，抚掌道：“好，好的很，是了，令妹现在还在京师，你既肯服气，那么我自要请朝廷将她放出来……只不过……”

　　王直立即道：“舍妹从前冲撞了大人，实是万死之罪，大人若是肯饶她，便是王家的大恩人，舍妹年纪已是不小，倒也有些聪慧，我兄妹二人自幼无父无母，相依为命，若是大人不弃，大人不妨纳舍妹为妾，如此，草民也可安心王事，不敢心怀二心。”

　　王直终究还是聪明人，他当然清楚，既然归降，朝廷未必肯当真信任自己，而现在他已经没有了任何本钱，为了取信这徐谦，这个妹子，怕是只能送出去。

　　况且徐谦小小年纪，就已贵为学士，如今又立下这等功劳，将来的前程似锦，王氏兄妹唯有依靠着这徐谦，才能有出头之日。

　　徐谦眯着眼，既没有拒绝，也没有点头，只是微微一笑：“你的心思，本官已经知道了，本官见你有如此诚心，将来少不了重用于你，方才你说的那些见识，也令本官对你刮目相看，王船主，咱们酒也喝了，不妨和我一起去看戏如何？”

　　“看戏？”

　　王直呆了一下，立即露出笑容：“大人相请，草民岂敢不尊。”

　　此时天色竟有些黑了，冬日天黑的早了一些，徐谦带着王直登上武林门的城楼，向下眺望，便可看到武林门外的瓮城。

　　瓮城是隔绝于城外和内城的一种军事设施，占地不小，倭寇们就关押在了这里，而此时，城门已经禁闭，相当于这些倭寇被囚在这里，进不了内城，也出不了武林门。

　　徐谦眯着眼，这时已有校尉上前，道：“回大人的话，奉大人的意思，美酒在两个时辰已经送了去，想必这个时候，许多倭寇已经大醉。”

　　“是吗？”徐谦淡淡一笑，旋即道：“传令，动手！”

　　一声令下，城墙上露出许多皇家校尉的身影，有人在城墙上搭设起了火炮，这火炮乃是城中的储备，大明不只是边镇，还有一些大城市，都曾储存，用以守城之用。

　　火炮轰隆隆的响起，向瓮城里射下。

　　顿时，瓮城里炸开了锅，已经扎营的倭寇们顿时沸腾起来，帐篷燃起了熊熊大火，无数人哀嚎。

　　城墙上的校尉开始搭弓引箭，朝翁城中的倭寇乱射，瓮城内的倭寇有的被大火活活烧死，有的被一箭毙命，有的相互践踏，有的依旧烂醉如泥。

　　无数的箭矢宛如雨丝一般漫天而来，一个个人中箭倒地，一个个露出绝望。

　　王直见了大惊失色，连忙上前，道：“徐学士，你这是什么意思。”

　　他稍有动作，身后两个校尉已是满脸肃杀的按住了刀柄，满是戒备。

　　徐谦带着几分醉意，回眸看了王直一眼，只是这时候，他的眼神变得冷酷无情，徐谦一字一句的道：“杀贼！”

　　王直吓得面如土色，忙道：“我等已经归降，大人何必滥杀?”

　　“这是滥杀吗？”徐谦冷笑：“正德十三年，倭寇登宁波，袭宁波府之下数个村镇，杀良民七十余人，俘女子百余，杀人放火，无恶不作。嘉靖元年，倭寇侵福建，一路烧杀劫掠，杀死的百姓有三百之多，被辱的妇人有近两百。嘉靖二年春，倭寇又侵上海县……自我皇登基为始，至今倭寇犯我江南大小已多达百次，所戮百姓七千之多，奸淫的妇女亦有千人以上，劫掠的财货，烧毁的房屋更是无以计数，敢问王船主，这一笔帐，就这样一笔勾销？”

　　徐谦咬牙：“一日是贼，终身就是贼，贼就是贼，本官奉旨肃清倭寇，千里迢迢赶到这里，为的就是杀贼，招降纳叛，也是杀贼，倭寇是贼，贼人无信无义，无所不用其极，那么本官平倭，自然也不必和贼讲什么信义，本官自然也可无所不用其极。今日这些贼，统统都要死！”

　　王直陡然发现，自己的手脚冰凉了，一股前所未有的恐惧弥漫在他的全身，他不可置信的看着徐谦，看着这个青年官员，竟有一种说不出的恐惧和敬畏，他连忙拜倒：“草民祈大人活命！”

　　徐谦微微一笑，笑的如沐春风，道：“你放心，本官还要用你，你和这些贼不同，本官杀贼，也要用贼，这些贼都该死，只是你嘛，本官还要仰仗，你起来吧，往后好好为本官效命，将来你就会知道，这做官，比做贼要好的多。”

　　瓮城里的倭寇已经彻底混乱，在一阵阵剑雨之下，无数人倒下，徐谦眯着眼，狠狠用手拍在女墙上：“差不多了，把这些人统统清理干净，留下几个，其余人统统格杀勿论！”

　　（未完待续）