    李维民坐在车里，车子在街面上行驶着，他望着车窗外熙来攘往的人群和车流正在出神，手机突然响了起来。他拿起手机看了看接听道：“学超？”

    赵学超直入重点道：“李局，两个杀手的身份搞清楚了：一个叫常山，中山兴隆茶餐厅的老板，祖籍黑龙江鸡西市人，2007年因抢劫杀人被吉林警方网上通缉。另一个叫张彪，常山的跟班，祖籍吉林通化。通化在2010年发生过一起入室抢劫杀人案，该案一直没有告破。通化警方把张彪的DNA和当年现场留下的血迹进行了比对，证明当年的凶手就是他。”

    李维民面色也凝重起来：“哦，都背着命案？这回是受谁的指使？”

    赵学超有些为难道：“这个……中山专案组还在调查之中。”

    李维民点点头，知道调查难度很大：“他们哪年到的中山？”

    赵学超皱眉道：“目前还不清楚，不过兴隆茶餐厅是在2012年开的。”

    李维民立刻道：“重点查一下，他们和东山有没有交集。”

    东山市公安局禁毒大队办公室里，陈自立和周恺也正在忙碌着。陈自立一边查看资料一边道：“法院说，这两个嫌疑人的口供有问题，要是证据不足……”话还没有说完，陈自立突然住口，他看到了站在办公室门口的李飞。不光是陈自立，所有在场的人都僵住了，李飞见众人的反应，有点尴尬地挠了挠头，还没等说话，周恺就很不客气地道：“你来干什么？！”

    李飞油盐不进地冷淡回应，“我是禁毒大队的。”

    周恺愤怒地瞪着他，“你跟督导组的人胡说了什么？蔡大队都被叫走了！”

    李飞倔强地冷笑一声，“清者自清，他要没问题，干吗怕调查？”

    周恺撸起袖子上前：“害群之马！”

    见兄弟要动手，陈自立连忙拦住周恺，清了清嗓子，对李飞好言相劝道：“李飞，你害宋杨送了命，又害蔡大队被调查，就够了吧，兄弟们现在挺丧气的，你就饶过我们吧。对了，早上广州还打电话来，叫你回去看病，不信你问他们。”

    李飞知道这一屋子里的人都对他有意见，他环顾屋子里一双双排斥的眼睛，不再说什么，直接转身离开。从办公室出去的时候，气得插在兜里的手都是抖的……

    香港，赵嘉良跟着沈岳警官来到证据管理室门口。门上挂着“香港警务处证物管理室”的牌子，五十多岁的老警官沈岳对赵嘉良说了声“在这儿等我”，就径直推开了证据管理室的门，对里面道：“老许，我还以为你早回家领退休金了呢，怎么还在呀？”

    正在整理档案的老警官抬头看了看沈岳说：“等着你来接我班呢。”

    沈岳听了这话，转头向门外等候的赵嘉良点了点头，关上了门，然后上前把手里的调档单给老许，老许戴上老花镜看了看调档单，然后在电脑键盘上一字一字地敲着。

    沈岳突然道：“不用查了，三年前我接的警。抑郁症，割腕自杀。”

    老许推了推眼镜，顿了下道：“自杀？还调什么档？”

    沈岳不正经道：“那姑娘年轻漂亮，我想再看看她的容貌。”

    老许冷笑一声，不在意地起身朝里面走去：“你就是块屎坑石头，又臭又硬。”

    沈岳跟着他走到一排物证架前寻找，沈岳眼尖，直接从上层的证物架上搬下一个纸盒，“老许，你继续待着吧，等十年我再来接你班啊。”

    老许从眼镜框上面探出眼睛来，白了他一眼道：“签字。”

    沈岳一边签字一边嘟囔着：“又不是什么金银珠宝，你当我愿意拿回家？”

    沈岳从管理室中出来，直接将盒子递给了赵嘉良，赵嘉良接过盒子打开看了看，沈岳不满道：“为什么非要重启调查？还能查出什么花来？”

    赵嘉良不回答他的话，只是随口道：“谢啦，沈警官。”

    东山的破烂尾楼里，林水伯坐在地上，他的面前摆着吸食冰毒用的冰壶。他粗糙的脏手颤抖着，突然站起来走到窗口，把手里的冰壶狠狠地扔出窗外。然后回过身来把地上的吸食工具都拿起来，统统扔了出去。

    接着，林水伯一步步爬上“窗口”，他看着洞开的烂尾楼，里面黑森森的，他突然笑了起来，只是这笑容比哭泣还要凄惨。“仔仔，爸爸来找你来了。仔仔……”

    “水伯！”就在此时，伍仔的声音从他身后响起。林水伯愣住了，他回过头来，只见伍仔正站在房间门口惊恐地望着他。那天他生气跑走，到底是让林水伯给揪了回来，这会儿他看着伍仔，不禁老泪纵横，有点欣慰，又有点难过，“伍仔，我要去找我儿子了……”

    “你找什么找啦！”伍仔连忙奔上前来一把抱住了林水伯的腿，把他从窗口拽了下来，林水伯整个人摔在五仔的身上，牵动了伍仔的伤口，他痛苦地呻吟了一声。

    林水伯连忙从他身上下来，抱歉地低喃道：“对不起，你的伤口还没好透，有没有事？”

    伍仔疼得龇牙咧嘴吼道：“你个死老鬼！你刚才想干什么？”

    林水伯愣了片刻，突然抱着伍仔大哭起来：“我……我实在是撑不下去了……”

    伍仔感受到这个挂在他身上的老男人的悲伤，他不会安慰人，但半晌后，目光却渐渐坚定了起来，“你不能死，你不是还想找杀你儿子的凶手吗？你要是死了，怎么给你儿子报仇？”

    林水伯愣住了，怔怔地看着伍仔，半晌后忽然道：“伍仔，你愿意帮我？”

    伍仔不说话，他长这么大没对谁示好过，这会儿不自在地别过头去，林水伯抹了抹眼泪，仿佛终于从绝望中找到了一点支撑，让他眸光锐利起来，“伍仔，你说得对！我不能死！我还有事要做！我要给仔仔报仇……”

    林水伯和伍仔相依为命地靠在一起，到太阳快要落山的时候，伍仔突然全身颤抖起来，他的头上冒出一层接一层的汗水，林水伯担忧地不停给他擦着汗水。伍仔缩成了一个球，嘴里颤抖地念叨着：“冷……我冷，冷啊……”

    受东山扫毒行动的影响，林水伯已经很久买不到货了，不过就算买到他也不想让伍仔吸，刚才一冲动，冰壶都扔楼下摔了个粉碎，现在两人身无分文，更是想都别想了。

    林水伯站起来抱起所有能盖的东西都压在伍仔身上，拿过一杯热水把伍仔扶起来，又将吸管插在杯子里道：“伍仔，喝点糖水，不然你会严重脱水的。”

    伍仔颤抖地吸吮着吸管里的热水，林水伯拿着水杯的手也颤抖着，忽然，伍仔一阵反胃，一口污物全吐在林水伯的身上。林水伯没顾得上擦，立刻用双手抱住那水杯往伍仔的嘴里送，伍仔撑不住地胡乱摇着头，不肯再喝了。

    林水伯咬牙道：“你必须喝。当初仔仔的毒瘾犯了，我就是这么治他的。”

    伍仔好歹还能听明白话，他痛苦地蜷缩着，勉强动动嘴唇吸到了水，仿佛跟自己较劲似的大口大口地吸着，一瓶水喝完了，人总算平静了一些。林水伯忙把他放倒，用被子把伍仔裹得严严实实的，不知过了多久，伍仔打着摆子的身体终于平静下来，他无力地望着林水伯。

    林水伯拍了拍他身上的被子道：“你睡一会儿吧，睡一觉就会觉得有力气一些。”

    伍仔摇了摇头，绝望地半眯着眼睛，“我……会死的……”

    林水伯坚定地道：“不会，你不会死的，你只要扛过三天，毒瘾就会小很多。你年轻，身强力壮，能扛过去的……”

    正安慰着伍仔，林水伯的毒瘾也犯了，他打着哈欠和喷嚏，额头上也是大汗淋漓。他艰难地站起身来想走，可是身子软软地靠着墙面滑了下去，他瘫坐在地上……

    不知过了多久，朝阳已经升起，霞光照射进来，水泥筑起的窗户外，东山，又是新的一天。

