    　　唐艺震惊的看着我，那双灵动的美目，瞪的要掉出来一样。

    　　我一边伸手抱住她，一边轻笑到：“怎么？很意外吗？”

    　　“怎么可能不意外！这里可是万花魔宫的地盘啊！”

    　　唐艺虽然意外，但是在水里的手却改变了方向！

    　　在被她握住之后，我转身靠在了池壁上；“有什么意外的，我这是感受到了你在想我，所以出现来解救你的！”

    　　说话间，我已经伸手握住了她。

    　　可是，我两只手居然也握不住，这就很尴尬！

    　　这时候，唐艺起身到了我的对面，她一边动手，一边用硕大夹住我。

    　　“首领~您真的是上天派来救我的吗？您不知道，我想你想成什么样~

    　　您摸啊~”

    　　说着，她把我的手拿到泛滥之处。

    　　我一边动手一边说到：“当然了，要不然我还能来这里干嘛？”

    　　这时候，唐艺已经不受控制的把我吃了进去。

    　　她一边吃，一边口齿不清的说到；“首领，我怎么感觉这和做梦一样，可是这又好真实。

    　　如果这是梦的话，我希望我永远也不要醒来！”

    　　见她骚成这样，我猛然把她抱起，开始了修炼。

    　　而随着修炼开始，她也认识到了这不是梦！

    　　“首领~您……真的是您~”

    　　唐艺媚眼如丝，我笑到：“当然了，你平时很聪明的，怎么今天傻了啊？”

    　　听见我的话，唐艺顿时反应了过来！

    　　“那个云城长老说的入侵者，是您！？”

    　　我拍了拍她的后身：“对啊，我就说你能想到吧？”

    　　“天啊！您居然来攻打万花魔宫了？这不可能啊！我还没有把这边的情报搜集完毕啊！”

    　　随着唐艺的震惊，她的身体一阵收缩！

    　　我一边加大力度，一边说到：“我来这里，主要是为了带你走！

    　　你在这边太危险了，知道王博让你执行这么危险的任务，我气愤的骂了他一顿，现在带人来救你了！”

    　　唐艺瞪着大眼睛，满脸的不可置信！

    　　“首领……你这假话太假了吧……这任务王博找我的时候，我是同意的，而且我没有什么危险啊？

    　　她们还让我做圣女，未来你们要是攻击九州速度慢了，说不定我都做了这边宫主你们都打不过来呢！”

    　　见到被唐艺拆穿谎言，我也不在开玩笑。

    　　“就知道骗不了你！”

    　　“那您快说，您为什么来这边啊？”

    　　我无奈的说到：“还不是因为上次兽潮吗！我没有回到烈风剑宗，现在……”

    　　我把我最近发生的事情，都告诉了唐艺。

    　　唐艺听了之后妖媚的说到；“不愧是我家首领，魅力就是大啊~碧水阁和狂雷宗都这么看好您啊？

    　　我看咱们不用打九州了。

    　　你加入狂雷宗或者碧水阁做他们老大，然后王博随便加入一个宗门也做老大，再加上我在万花魔宫，张岚在烈风剑宗，以后这九州自然而然就是我们的了！”

    　　“我去！？”

    　　虽然我知道唐艺是在开玩笑，但是我总觉得她说的很有道理啊！

    　　如果我们真的这么做，可能还真会达到这样的效果！

    　　而这时候，唐艺娇笑到：“我的首领，您不会是当真了吧？”

    　　我笑到：“你个妖精居然敢和我开玩笑，看我怎么收拾你！”

    　　说着，我加大了修炼力度！

    　　最终，我喂饱了这个妖精。

    　　她如同吃饱了的懒猫一样，依偎在我的怀里，那手指不老实的在我胸口画圈圈：“首领，人家好不舍得你啊~你要是一直都在这里就好了~”

    　　我笑到：“怎么？你这圣女要把我做禁欲啊？

    　　今天还有人说要把我抓来献给你呢！”

    　　唐艺闻言愣了一下，随后笑到：“算她们有眼光，知道我最喜欢首领您了~”

    　　我拍了拍她的后身：“好了，说点正事吧，王博派你来这里，究竟是做什么？”

