    第1240章 网里鱼儿，无处可逃

    这会儿的许雍把的所有注意力都放在国内，还真不知道自己早在离开长海起，他所有的一举一动都被监控。

    但不得不说一句，他能劳驾国内两大特战队出马，也是个人才。

    另一边的常繁全招了。

    不招不成。

    他做了什么，又和谁联系，上面掌握得一清二楚。

    自以为的神不知鬼不觉，在国警面前亮澄到好像一片擦干净的玻璃，里里外外都被国警查得干干净净，藏无可藏，瞒无可瞒。

    而常父动用家里所有关系，也没有保下自己唯一的独子。

    不仅如此，自己的公司亦被全面清楚。

    从总公司到子公司，再到关口、国外运输线，都进入审查。

    越查，被隐藏的各种肮脏事全部揪出来。

    生意人，真没有几个干净。

    最终，常父不但没有把儿子常繁救出去，反而把自己和常氏集团搭了进去。

    随着常父的落网，许雍在夏国的眼线接着一个接一个挖出来，以他为中心的关系网，庞大到让国警瞠目结舌。

    不查不知道，一查，方知水有多深。

    安夏失踪45天，许雍这边终于有了常繁的消息。

    消息还是流莺传给他。

    酒店里，两眼赤红的许雍如困兽在房间里来来回回渡过。

    “是不是搞错了？常家怎么可能会倒？你们家怎么可能会倒？是不是哪里出问题了？”

    许雍问流莺。

    流莺也想问人，可她去问谁。

    闻言，同样满面疲倦的她没好声气道：“我要知道哪里出问题，还会让自己家出事？”

    说完，流莺瞪向许雍，有了怨对，“我都说了你别和常繁撕破脸，就让常繁自己搞定安夏。”

    “你倒好，非但不听，还和常繁抢女人！许雍，你是脑子进水了吗？我一直想问你一句，你他妈不会真喜欢上安夏这只猎物了吧！”

    “你以为我想和常繁撕破脸吗？”脸色阴霾的许雍咬牙，“是相助那边的安排！”

    流莺微地瞪眼，不太相信，“相助从来不插手这些事，怎么可能他会安排？”

    “我怎么知道。”许雍重重坐回沙发里，手肘抵住膝盖，双手捂脸，心里开始复盘自己到底哪里出错，常繁那边又是怎么暴露。

    怎么复盘，怎么样，他也想不出哪里错了。

    “到底是哪里出问题了？常繁怎么会被抓了？”嘴里念着，整个人的精神状态明为很不对劲。

    流莺睇了他一眼，同样是心烦意乱。

    她家也出事了，烦死了！

    不知道能不能渡过此劫。

    也不知道相助那边会不会出手帮忙。

    还有，上面的贵人到底什么时候来收货？

    许雍到加索市都已经有一周了，还没有一点动静，不会是也出什么问题了吧。

    流莺想到心神不定。

    连手机传来短信也没有及时查看。

    是相献的短信。

    通知流莺，贵人这边出行有变动，改成三日后看货。

    贵人是安茜。

    收到照片的她自然是迫不及待想过来，但被温西尔伯爵拖住。

    还被他拖到瑞山划雪！

    她，并不想划雪！

    在这里，她还被该死的温西尔放了鸽子！

    可她又没有办法拒绝温西尔，该死的家伙，他是不是吃错药了？突然间对她温柔到让她晕了头！

    “亚当，你说，温西尔是不是发现了什么？”

    坐在房间大椅里，安茜闭上双眼，明艳而立体的五官在淡金色的夕阳里，投下淡淡阴影。

    安茜很漂亮，哪怕她的母亲是私生女，但也是皇室的私生女，她的身上亦流淌着皇室血脉，正是这一点血脉，让她继承了皇室的优雅，也继承了她母亲的明艳。

    尤其是那一头及腰的金色秀发，微弯，泛着光泽，披散身后，更为她的迷人添一分色彩。

    安茜的五官很明艳，但体态十分轻盈，有着娇弱感，但凡只要见过她一面，都会想到女神阿佛洛狄忒。

    如此，足可见安茜有多美了。

    越美的女子越危险，此言不假。

    安茜拥有着如女神一般的美丽，同时，也拥有着最夕毒的心。

    与她相处久了，总能闻到她身上散发着的淡淡血腥。

    那是她双手沾满的无辜者的血，深浓到无法洗涤干净。

    亚当是她的地卫，一位忠心侍主的地卫，也是安茜从小一起长大的玩伴，是安茜最信任的地卫，没有之一。

    闻言，亚当为自己的帝主盖上薄薄的羊绒毯，再走到安茜身后，伸手，修长的手指轻柔按着安茜的肩膀。

    低声回答，“不管温西尔发现什么，我，永远站在你的身边。”

    低头那一瞬间，亚当的眼里瞬间暗沉许多。

    那是——

    对安检的痴迷。

    身为地卫的他，不可自拔爱上他的主人——安茜。

    原来闭上双眼的安茜睁眼，冰蓝的双眸凝望亚当，眼里，已有让亚当着迷的温柔。

    “是啊，我的亚当会永远站在我身边。”抬起如藕般的双手，一声娇笑里，她双手勾住亚当的脖子，轻地往下一拉，不费吹灰之力，轻轻松松让亚当弯了腰。

    两人气息缠绵，热吻绵长。

    安茜有四名地卫，与她有关系的只有亚当。

    而她并不知道，当她与亚当热吻的时候，旁边别墅里的温西尔一脸厌恶，关掉俩人热吻的画面。

    真是让人恶心！

    虽然有听说过她与自己的地卫有不清不楚的关系，但真没有想到，在这里被他撞见。

    皇室私生女所生的女儿，呵，流淌着不安份的血液，真是让他倒足的胃口！

    温西尔给自己倒了一杯红酒，用酒味压下自己胃里的翻滚。

    库里见此，压住眼里的笑。

    洛克洛皇室出来的私生女、私生子，说来也特别奇怪，他们好像把皇室里最低劣的品质全部继承，然后再很好发扬光大。

    如这位安茜，她又完美继承她母亲喜欢勾搭的习惯，连自己的地卫都不放过。

    而他们的温西尔伯爵，又是一个特别有贞洁观念的伯爵，谁会想到，即将三十的温西尔伯爵至今没有睡过一个女人呢。

    说出去，谁都不会相信。

    可事实就是如此。

    他现在很怀疑，伯爵大人迟迟不愿意丢失的童贞，是为上任帝主安夏而守着。

    温西尔伯爵并不知道他的护卫库里，内心里想着什么，抿完红酒的他又接过库里递来的热毛巾，擦着手，问，“找到安夏没有？”

    (本章完)

