    面对冷着小脸，下了逐客令的江暖，陆行瞻似乎不甚明显的弯了弯唇角。

    他交换了一下交叠着的腿，坐着的姿态仍是很放松，似乎还微微倾了倾身。

    “江小姐不用这么急着拒绝，我没有误会什么，也相信江小姐的为人，至于这补偿，于情于理都是应当的，如果现下不好决定，可以考虑之后再答复我，嗯？”

    陆行瞻的语气温和，倒真是听不出有什么内涵或是深意，但江暖就是越听越不舒服，既然相信她的为人，又何必说这样的话，不管是一套房子还是一笔慰问金，就算她的头因为他受的伤，她也没那种理直气壮的底气收下啊！

    更何况，她又不是傻子，她若只是为了讹这位陆总点什么就冲过去替他挡棍子，要真被打出个三长两短，根本不值得好不好！

    可惜的是，这位大人物分明就是把她当傻子呢！

    江暖心里头很是憋屈，可大吼着赶人出去又不是她的性格，没办法，她只好一把拉起被子，侧着身子躺了下去，把后背留给陆行瞻，表达她强烈的送客念头！

    陆行瞻从椅子上站起身，望着将自己裹成蚕蛹的江暖，嘴角再次轻轻牵了牵。

    他自然看得出江暖有多抗拒他，于是只留下一句话，就转身离开了病房。

    “江小姐不妨再考虑一下，如果改变了主意，可以随时联系我的特助！”

    江暖闷在被子里，仔细听了听，确定病房里没有其他声音了，才缓缓掀开被子，自病床上坐起来。

    她看了看门口的方向，小嘴不自觉的噘了噘。

    被人误会的感觉还真是不好，不过她大概也能够明白陆总的意思。

    除却认为她有所图之外，他要给予她补偿，大概也是为了了结她帮他挡一棍子这件事。

    她若收了房子或者钱，以后就没有资格再以陆总的救命恩人自居了，更没可能借此牟得更大的所图了。

    其实说白了，这不过是商人的惯性思维罢了，万事都要先衡量一下利益，难怪人家都说无商不奸呢，恐怕像陆总这种，已经属于奸商中的佼佼者了！

    江暖脑子里忽然闪过当时那个袭击陆总的男人叫喊的话，说是陆总害的他倾家荡产，如此看来，刚刚发生在她和陆总之间的对话，似乎也不令人意外了！

    江暖深吸了口气，想着，以后还是不要跟这种人有瓜葛为妙……

    可江暖这口气还没吸完，就见陆总那位特助复又走了进来。

    骆洲信步来到江暖的病床前，迎上她防备又谨慎的眼神，微微一笑，从手中的黑色公文包中拿出一张名片，放在了江暖病床的床头柜上，然后礼貌的开口道：“江小姐，这是我的联系方式，陆总交代了，如果江小姐考虑好了期望的补偿方式，可以随时联系我！”

    江暖扫了一眼那张名片，才舒展开的眉心，又拧了起来，忍不住问道，“骆先生，我长得很像个坏人吗？那种很有居心，不仅事先预谋还会事后狮子大开口的坏人吗？”

    骆洲听后，扯了扯唇，像是在笑，“不，江小姐是很勇敢的人，陆总他很感谢江小姐……”

