
　　“疯子！”远处，宁珂与书香也在观望着战局，那两柄剑，那两个人太疯狂，根本不敢靠近。“书香那把剑你也没有记载吗？”

　　“没有，书香只有太古大变之后的事情。没有此间的信息，不过却与传说中蚩尤之剑十分相似。”书香自诩知道人间的任何事，却唯独不知道此剑。

　　“蚩尤之剑？”宁珂脸色微变：“那不是已经被众神毁了吗？”

　　“的确毁掉了，此剑也不可能是蚩尤之剑，倒是可能是仿制品，可能练到这个程度，实在不可思议，竟然可以抗衡轩辕剑！”

　　不用她感慨，宁珂也看出了此剑已经压制了轩辕剑，那节节攀升的煞气好像根本没有上限一般，若是一个凡人恐怕早就爆体而亡了，而萧寒好像仍旧游刃有余。

　　“不能这么下去，抓女娲之女”宁珂二人纵身飞掠而下，直奔于小雪而去。

　　大家都在紧张的观战之中，哪里能想到会有人偷袭，挞拔族擅长用蛊需要时间，至于陈靖仇，还只能打打酱油。

　　三两招的功夫，就要掀翻在地。

　　“小心！”下面的异变自然也引得上面两人的注意。

　　“昆仑镜！”萧寒全力催发太乙玄纹，借助昆仑镜的力量瞬息之间跨越空间来到了小雪的面前，宇文拓虽不愿意伤害小雪，却更不可能看着宁珂死在萧寒的剑下。神火分身瞬息千里，轩辕剑直刺而去。

　　“别杀她！”

　　宁珂闻言一惊想收手已经来不及了，也不知道宇文拓是不让她杀小雪，还是不让萧寒杀宁珂。

　　焚寂悍然落下，挡住了宁珂的全力一击，只是轩辕剑一往无前，此刻挥剑已经来不及了，萧寒只能以摘星手硬接轩辕剑。

　　刚好，轩辕剑身之上有一道缺口，那是萧寒唯一的机会。

　　“碰！”一声闷响过后，萧寒虽捏住了轩辕剑，可轩辕剑的剑气，还是将他的胸口洞穿，留下了一个恐怖的缺口。

　　宇文拓被震得握不住轩辕剑，一金一红两把神剑同时插在了地上。

　　“萧寒哥哥！”小雪心中剧痛，萧寒竟在此刻硬抗了一道轩辕剑气。

　　“没事！”萧寒只是脸色有些苍白，心口的伤口却在不断的愈合重生“你忘了我是神魔之躯，是不会死的！”

　　滴血重生也是有限度的，至少轩辕剑气湮灭的那些血是无法重生的，若是将他的身体彻底镇杀，他也无法重生。不过现在他阴差阳错的练成了元神，只要元神不灭，重聚不难。只是要多些消耗而已。

　　“他竟是神魔之躯！”宁珂心中已经翻起了滔天骇浪，先天魔神都已经离开了此界才对，这个萧寒到底是哪里冒出来的。

　　“今日胜之不武，改日再战。我们走！”宇文拓拔走了轩辕剑，踏上他的飞天猛兽，宁珂和书香也不得不跟着离去。

　　萧寒嘴角抽了抽，不过也重新收起了焚寂剑，开始收敛体内的煞气。

　　小雪接连结印，引动了一道道精纯的重生之力，让萧寒的伤势迅速的恢复。女娲石具备不可思议的治愈之力，能治愈一切创伤，净化心灵。

　　回到了王都的宇文拓，低声喝到“谁让你自作主张？”

　　宁珂咬了咬牙，心中醋意大发：“你心疼了？”

　　宇文拓微微一怔，也不愿意将郁闷和怒火发泄到自己心爱的女人身上：“你在担心什么？还是你觉得我会输？”

　　宁珂郁闷的转过身去：“要不是萧要护着女娲之女，你就回不来了你知道吗？再打下去，你觉得你能赢吗？”

　　宇文拓深吸了口气，举起了轩辕剑，轻抚剑身：“轩辕剑本该天下无敌，与萧寒相遇那一战，他便可以控制这把剑，并且告诉我，他有一个极为细小的缺口，即便很细小，可他终究是残缺不全的。”

　　“竟是如此？”宁珂稍稍有些了然了：“那就不奇怪了。赤贯妖星现世，人间不宁。萧寒那把剑极有可能是蚩尤之剑的仿制品可引三界煞气而战。煞气不绝，他的法力就不会耗尽。而轩辕剑是引三界正气而战，正道不绝，此剑便是无敌的。可是神剑有缺，天下大乱，此消彼长。有此结果并不意外。”

　　“煞气，正气，有意思！”宇文拓不禁自嘲道：“大英雄用的是凶剑，我这个大恶人用的反而是神剑。”

　　“在我眼中你才是大英雄！”宁珂眼中只有宇文拓：“回来更好！女娲石我们可以再想办法。”

　　宇文拓不以为意道：“你不要忘了，三个进入女娲神庙的人。我才是用了手段驱逐邪念的人。他们两个可没有。这个萧寒没有这么简单。他对女娲后人的爱，也不简单。”

　　“不许你再想她！”宁珂又醋意大发，赌气的躲到了一旁。

　　宇文拓笑了笑，安慰道：“我爱的人只有你。你无需担心。这场游戏才刚刚开始。你不要忘了，女娲之女和大地皇者还有一场天定的奇缘。我倒想要看看，这个萧寒该如何选择。”

　　就在此刻，宇文拓脸上闪过了一丝挣扎，无尽的挣扎。一道道不同的气息浮现。

　　“怎么回事？”宁珂立刻意识到不妙“难道时候萧寒动了手脚？”

　　“不！是剑痴！”宇文拓不禁大骂：“这个废物！啊啊啊啊！”

　　“哗！”恶念元神被强行驱逐出体，剑痴，还是剑痴。

　　“我不是宇文拓，我乃齐云山穹苍洞府太乙真人门下剑痴，我乃齐云山……”

　　宁珂不禁皱眉，纵然是二人分开，剑痴仍有强大的功力。不得已宁珂只能施展魔功从身后偷袭，奈何只留下了七魄，并未留得下三魂。

　　“书香，这到底是怎么回事？”

　　书香轻叹道：“是宇文将军全力催发轩辕神剑，增强了剑痴的正道之心，血泉的力量尚未消弭，他们……又分开了！”

　　“现在怎么办！”宁珂沉声道：“难道剑痴不愿意就无法回去了嘛？我要我的宇文拓。”

　　“主人请息怒，还有别的办法！”书香取出了一道灵石，先封存了七魄“为今之计是先找到剑痴。他此刻离去……”

　　“一定会去找女娲后人！”宁珂的俏脸已经阴沉的能滴出水来了“过分！”

　　“你是在骂我吗？”恶念元神浮现，他才是真正的宇文拓的主意识。

　　“你还是想想，一旦他回去了，接下来该怎么办？”宁珂深吸了口气，实在是萧寒的威慑力太强，不好下手。

　　“简单，我只是把剑痴抓了，然后以妖术幻化成了剑痴潜伏在他们身边。真正的剑痴，已经只剩下三魂，没了七魄，他就是个傻子，我相信，那些好朋友会好好照顾他的。”

　　“你当萧寒是傻子吗？他比谁知道的都多！”宁珂并不觉得这是什么好主意。

　　“他当然不傻，可他有个致命的弱点，女娲之女，把他引开，给杨素找点事情做，省得他一直盯着我。”

　　“明白了，此事交给我了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第二百四十九章 虎头蛇尾免费阅读。https://xs.23sk.com 