
安东尼倚靠走廊繁琐的黑夜女神教堂，就如初学者翻阅一本晦涩艰深的教廷典籍，没有熟悉途径的领路人，就容易岔入歧途。

但他并不着急，一时的迷路并不妨碍他对大教堂的细致欣赏。

在祈祷环节结束以后，他便与另外五位魔女分开了，因为忏悔室只能同时对一名信徒开放，这与所有的教会规则相同。

耐心地等了一会儿，安东尼掏出一枚雕刻有密密麻麻细微古锡兰语的精致黄金色怀表，叹了口气，转身，往回走。

顺着记忆的指引，他来到了一处对外开放的书架，并且从书架上发现了一本《黑夜教典》。

他立刻将其从书架里抽了出来，伸出手轻轻摩挲教典表面那朵略显陈旧的鲜花徽章。

虽然说不信奉任何一位神明，但这并不代表他对神学不感兴趣。

恰恰相反的是，安东尼在维林诺神学院就读的期间，几乎读完了所有教会的教典。

而《黑夜教典》是所有教典中最有特色的——每一本《黑夜教典》的表面都会粘有一朵鲜红的花。

他饶有兴致地翻开了教典的第一页：

“您是比星空更崇高

比永恒更久远的黑夜女神

厄难与恐惧的女皇

安眠和寂静的领主

赞美女神”

安东尼合起书本，轻声笑了笑：“还是和以前一样没意思。”

正当安东尼准备将这本教典重新放回书架上的时候，一个低沉的男声从他的身后传来：“你在这里干什么？”

安东尼回头看去，黑色的眼瞳微微一缩。

那是一个有着沧桑面孔的老人。

他的胸口佩戴有一枚黄金三叶草勋章，依旧是穿着那身朴素的黑色袍子。

安东尼情不自禁地说道：“晚上好，安德鲁老师。”

“我记得你并不是黑夜女神的信徒。”，安德鲁咳嗽了一声：“如果只是为了看书的话，你可以去图书馆。”

“我只是在等人。”，安东尼笑了笑。

他知道安德鲁所说的图书馆，那是弗仑萨的黑夜女神教堂少数向外界开放的地点之一。

众多学者和哲人或者一些附庸风雅的贵族都喜欢去那里借一本书，要一杯产自撒马尔城区的奶茶，就能度过一个悠闲的下午时光。

只非常偶尔，才会有在大教堂或者神学院进修的青年教士来图书馆站上一天，在书海中沉默，不过这群人当然喝不起一杯需要1枚金币的撒马尔奶茶。

“你父亲寄给你的那样东西，收到了么？”，暂短的沉默以后，安德鲁叹了口气。

“我不知道您指的是什么。”，安东尼摇头：“我并没有告诉那一位我住在哪里。”

“我让人把东西给你送到了黑天鹅庄园。”，安德鲁看着自己这位学生的漆黑如墨的眼睛。

安东尼一下子回想了起来了那天在黑天鹅庄园里收到的那副棺材，他突然笑了，笑的云淡风轻：“这就是那一位的意思么？”

“我从未揣测过他的意思，正如我从不觉得他没有把你当成儿子。”

安德鲁摇了摇头，转身离去。

安东尼望着老人离去的背影，突然注意到，这名曾经教了自己整整三年的老师已经老了，已经快直不起腰来。

“再见了，安德鲁老师。”，他摘下了鼻梁上的金丝眼镜，放在衣服上轻轻擦了擦。

不知道为什么，此刻安东尼的眼角微微有些发酸。

“安东尼，你在干什么？”

温妮蹦蹦跳跳地来到了过廊中段，轻轻戳了下安东尼的后背：“我们在忏悔室等你很久了。”

安东尼转过头来，将眼镜戴上，重新恢复了先前那副淡淡的笑脸：“忏悔室不是同时只能进一个人么？”

“理论上来说当然是这样的。”，温妮挑了挑好看的眉：“但我们所忏悔的都是同一个错误，那位主教先生自然也乐意同时为几位迷途的羔羊解答问题。”

“那我们走吧。”，安东尼微微犹豫了一下，主动地牵住了温妮的手。

这个举动让温妮吃了一惊，她有些不敢置信地看了眼身旁的安东尼，最终没有挣扎，同样以温柔的力道捏住了安东尼的手掌。

可很快她发现这个男人有些变本加厉了。

他似乎并不满足只是牵手，修长的手指在她的指节间轻轻滑动，趁着她一个不小心，就滑入了她的指缝中，变成了十指相扣的牵手方式。

“走吧，我们去忏悔室。”，安东尼脸上挂着淡淡而又温和的笑：“不过我们要快一点，不要让另外几位女士等急了，这样可不好。”

说完，他就牵着温妮的手，轻轻地跑动了起来，很快就越过了前方那道正在缓慢行走的苍老身影。

温妮没有阻止他的幼稚行为，此刻她的脸红的像是六月的艳阳。

“真是让人羡慕。”，在走道尽头的忏悔室门前，卡莎双手抱胸，倚靠着墙壁，笑着打趣道：“等婚礼的时候记得找我主持，当然，如果你们有准备举办婚礼的话。”

温妮低着头，脸红的像是要渗出血来。

安东尼没有说话，不经意地一个转身，发现身后安德鲁对着他微微点头，苍老的面孔上露出了一丝笑意。

他轻轻收回手，抬起头，笑容如同冬日由教堂穹顶射入唱诗台的阳光，柔声道：“那我们现在去忏悔室么？卡莎小姐？”

“当然了，安东尼先生。”，卡莎笑了笑：“相信您和我一样，也是一个虔诚而温顺的善良信徒，希望我们都能够在主教大人那里得到救赎。”

“像我等这样地位普通的信徒能够亲自面见主教大人，真是无上的荣幸”，安东尼听到了不远处的脚步声，立刻笑着说道。

“所有的信徒最终都将回归女神的怀抱。”，一名身穿红色衣袍的男人从转角处走了出来，他的脸上满是肃穆：“我们都是平等的，愿女神眷顾我等。”

“愿女神眷顾我等。”，安东尼收起了笑容，微微点头，目送红袍男子走进了一旁的忏悔室里。

“小安东尼！”，男人走后，卡莎突然胆大地勾过安东尼的脖子，贴在他的耳边，用极低的声音说道：“别怕，姐姐带你去杀人。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182556"  chapterid="69449562"  chaptername="第六十二章  姐姐带你去杀人">加入书签</a>
</div>
