
什么是机缘？在这里品尝料理，能够打破自己实力的瓶颈当然是机缘。

可对多数人来说，真正的机缘是拥有改变自己命运方向的机会，这才是真正的一劳永逸的机缘。

在多元世界餐厅当中，大蛇丸借着同样是异界食客的吉尔伽美什的一番话，仿佛已经看到了自己世界命运的轨迹。

而他的人生也好似从那庞大的命运裹挟当中终于脱轨而出，走向了一个茫然不知的境地。

未来是好是坏无人知晓，可大蛇丸却有一种感觉，至少从这一刻开始未来真正的掌握在了他的手中，是他自己做出了所有的选择！

经过了吉尔伽美什的点醒过后，大蛇丸深刻意识到了自己世界未来的衍化，无论是什么原因，不管是战争，创造，死亡，还是统一。

其实都围绕着的只有一个东西。

查克拉！

“有意思，真是有意思。”

“农场之中，等待被收割的粮食么？”

见到大蛇丸并没有因为自己的言语而发生什么动摇，反而是更加的兴奋，吉尔伽美什也终于意识到了能够来到这个餐厅，都不会是什么简单存在。

仅看心志，恐怕每个人都有成为他所在世界英灵的资质。

倒是大蛇丸因为自己的言语，仿佛被点燃了什么兴奋之意，在他的心目中现在最大的念头竟然是，要把那些将自己等人世界的人类视为牧场的家伙们，摆上手术台。

他很想见识一下，能够牧养人类的存在，到底比他会更接近永生多少！

危险的气息从大蛇丸的身上蔓延，一股阴冷的气息，爆发开来。

赫然比大蛇丸之前来多元世界餐厅要强上不止一筹。

在消化了料理带来的进步后，大蛇丸的战力赫然已经来到了属于他们世界超影，也就是龙级巅峰战力的范畴当中。

危险性更是一度达到了深青色，离淡蓝色的威胁度也只差一步之遥。

要知道一旦能够迈入蓝色的威胁度，哪怕大蛇丸仅仅是龙级巅峰的战力，也已经拥有了威胁神级性命的可能。

换算在火影的世界，也就是...拥有了搏杀六道级存在的能力。

满打满算下来，现在时代里的火影世界，六道级的存在也没有几个，可以说大蛇丸这段时间的进步简直堪称一步登天。

难怪有他坐镇的时候与云隐村交战一直是有胜无败，而他离开前线没有多久，布置下来的防线就立马被云隐村击破。

因为实际上保证战线稳定的不是他划分的战略，而是他默不作声暗中悄然造成的战果！

可以说，在众人都一无所知当中，大蛇丸的巧妙手段已经玩到了极致。

比如战斗中云忍体力不支，施展忍术时候查克拉中断输送，这些都是因为他用了下毒的手段，可是云隐村却茫然不知。

就连木叶的众人也是毫不知情，还疑惑为什么云隐村的忍者忽然就没有以前厉害了。

结果大蛇丸一离开前线，没有了他持续的动手，木叶村的防线就顿时崩坏，而这局面也是他一早就设想好的。

只不过这次来了多元世界餐厅当中，他又得到了新的情报，而且是关乎忍界过去未来的情报，还真是没有想到。

见到大蛇丸的神色，知道他不但没有颓废，反而是越发的兴奋，即便是雷电影这样的尘世执宰者，也不禁有些欣赏。

于是在吉尔伽美什的话语之后，还忍不住补充了几句。

“血脉上的改变是非常明显的，不过你也不用担心，你们的力量来源还是在于自身，那些家伙的存在应该是用某种克制你们力量的办法，促使你们体内的能量被吸收。”

“这种法子也有办法解决，比如...贯彻自己的意志在能量当中。”

“当你们每个人的意志都烙印在能量气息上形成独一无二的烙印时，那么那些家伙即便要收割，收获的也只会是毒药。”

对于这些可以收割世界的存在，哪怕是雷电影也是十分的忌惮，不过那种力量还比不上黑暗深渊，倒也不用她太过在意。

力量的本质不同，落在每个世界产生的效果也有极大的差异。

更何况，这种需要根植于血脉当中的东西，说白了是只能借助外物来进行能量吸收，而不能干脆的从根源上汲取。

这在雷电影看来效果差了可不止是一点半点，也证明了那些看上大蛇丸世界的家伙，还不过是初级的收割者而已。

“多谢两位了。”

大蛇丸对于这类敌人的应对没有经验，有了雷电影的提醒，等于是知道了一种针对对方的手段，自然也得感谢一二。

至于吉尔伽美什，不管他态度怎么样，点破了他体内查克拉的真相，那也是有感谢的必要。

在忍界怎么做不管，在这里大蛇丸还是做到了一个好食客的一切义务。

接着他将目光投向了最好商（忽）量（悠）的灶门炭治郎身上，想着可以用些什么东西来换取一下他身上的血液和毛发组织。

而被他的目光盯上的灶门炭治郎也感觉到了一种莫名的寒意，没有危险的感觉，却有一种不妙的异样。

...

‘嘶，嘶’

一边揉着自己的胳膊，灶门炭治郎一边小心着自己手里的食盒。

他怎么也没有想到一般吃了赵扶余的料理后都是红光满面的自己，竟然会有一天会痛得龇牙咧嘴的离开。

当然大蛇丸给的东西也是十分的让人满意就是了。

而那一张小小的通灵卷轴里的东西，也被店长确认过了，可以带到他们世界顺利的打开，里面的东西也可以在他们世界顺利的使用。

光是这一点，不过是抽点血而已，他可是赚大了。

这些东西都属于是另外一个世界的文明结晶。

光是好几百张被叫做爆炸符的东西，就足以让鬼杀队的战力威胁提升好几个程度。

说不定能够真正展开猎杀十二鬼月的行动了。

而他手里那赵扶余专门精心制作的料理，则是一个能否针对那位鬼舞辻无惨进行有效杀伤的关键。

几乎是推开门的瞬间，一干熟悉的人物就出现在了自己面前，炭治郎忍不住露出了一丝笑意。

“我回来了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="69975815"  chaptername="第十九章  命运的离轨">加入书签</a>
</div>
