    离开渤海郡进入青州之后，就像是进入了另一个天地，大军先进入的是青州平原国，只见沿路上干涸的大地上布满裂缝，枯黄的草叶中可见森森白骨。

    一路行军，沿路上的村寨渺无人烟，白骨露於野，千里无鸡鸣！青州本是土地肥沃的产粮大州，但此时天下大乱，兵灾四起，再加上今年大旱，无数百姓没有食物不得不流离失所。

    “田刺史，这里距离平原县不远，不如在下先行带人前去打探一番？如果县城被贼寇占据，便趁势攻下此城，为大军清扫出一个驻扎之地！”

    此时秋日将尽，天气显得不是那么酷热，郭龙真观察了一下周围环境，便纵马来到田楷身旁，主动请缨。

    田楷刚刚升任，心情不错，郭龙真主动要求进入青州，使的他对郭龙真的观感很好，再加上对方的请求是为了大军着想，便一口答应下来。

    郭龙真随即命令手下步兵加快行军，自己则和赵云、单豹一同带着七百骑兵朝着平原县奔去。

    不到半个时辰，平原县的城墙便映入眼里，看到远处的城墙，上面坑坑洼洼的还残留着大量血迹，城池之中，斜挂着一面残破的黄色大旗，一阵哭喊和狂笑声从城池中传来。

    “黄巾乱贼正在城中作乱！”赵云眼神锐利，看到平原城城门大开，城中一些乱兵正在四处烧杀抢掠，神色顿时显出愤怒之色。

    “诸位兄弟，现在城中百姓正在遭劫，我们身为官兵，岂能坐视不理？”郭龙真见到这一幕，脸色也有些难看，猛的大声叫道。

    “现在跟我一起杀入城中，剿灭乱匪！”

    郭龙真和赵云两人率先飞奔而出，七百骑兵紧紧跟上，震耳的马蹄声轰隆而动，响彻十里。

    平原城中。

    甘薇两眼无神的跌坐在房门之前，看着惨死在眼前的父母，神色惊恐万分，自从青州黄巾北上之后，平原国就遭受了大劫，原本在城中还能勉力支撑的甘氏一家顿时衰败下来。

    有着父母的保护，一家三口艰难的在平原城中生存着，不过前几天，听说黄巾大军被官军击溃，死伤十多万，甘薇还以为苦难的日子终于结束了，没等她高兴起来，大股的溃兵退到了平原城。

    这些溃兵原本是青州百姓，加入黄巾之后便蜕变成了野兽，在没有人约束的情况下，这些人尽情的在城中泄着兽性，释放着被官兵击溃的恐慌。

    甘薇从小便容貌清丽动人，此时年方十六，正值芳龄，长时间食物不足显得小脸消瘦，但一身如羊脂白玉的肌肤仍然将她衬托的如绝世玉人。

    十几个黄巾溃兵偶然窥见她的美貌，顿时惊为天人，心中邪念骚动，嬉笑着围了上来，甘薇的父母上前阻挡，也被他们两刀砍翻在地。

    “这么漂亮的女人，只要让我睡上一次，就是死了也值了！”

    “长这么大，还没尝过女人的滋味呢，嘿嘿，没想到第一次就能得到这么漂亮的女人”

    十几个黄巾溃兵目光淫邪，不怀好意的盯着甘薇全身打量，恨不得将面前这个玉人抱在怀里狠狠的猥亵一番。

    “你们这些贼寇，一定会不得好死！”甘薇知道自己即将面临的厄运，从头上拔下一根簪，银牙一咬，便要刺向心口，宁死也不远让这些贼寇得逞。

    啪！一个动作敏捷的溃兵见状，手中的破铁剑一拍，便将甘薇手中的簪拍掉。

    “还没让我们弟兄快活呢，怎么能让你就这么死了？”这个黄巾溃兵嘻嘻一笑，顺手在甘薇脸上摸了一把，温润如玉，眼中欲念更胜。

    就在甘薇陷入绝望的时候，地面传来一阵震荡，紧接着，一阵马蹄声由远及近从城门处传来，伴随着马蹄声，还有黄巾溃兵的临死惨叫。

    “这、、、、这是幽州骑兵！”

    “幽州骑兵追上来了，弟兄们，快走！”

    十几个黄巾溃兵听到这阵马蹄声，顿时面如土色，之前在东光城外的惨痛经历再次浮现在脑海，让他们心惊胆战，转身就想逃命。

    “带上这个女人！”

    这些人舍不得丢掉甘薇这样的绝世美人，便将甘薇捆了起来，扛在肩上朝着南门奔去。

    杀！

    郭龙真带领骑兵纵马奔驰，见到作乱的黄巾贼寇便一枪扫去，转眼之间，便将北门附近的贼寇全部清扫一空。

    “子龙，你带两百骑兵，先占领平原县的府衙以及粮库兵器库，单豹，你带两百骑兵直冲南门！”

    “其他人，跟我来”

    郭龙真拉住马缰，查看周围的情况，这些黄巾贼寇像是没头的苍蝇一样，四处乱窜根本没有抵抗的心思，便立即改变方略，准备分兵出击，将这些贼寇一网打尽。

    单豹接到命令之后，一路狂奔，一路绞杀过去，很快就冲到了南门，平原城中的黄巾溃兵约莫有着千余，被他这么一冲，至少杀死两百多。

    “杀了这么多贼寇，连个小功都算不上，这样下去，什么时候才能升官啊！”单豹甩了甩长枪上的血迹，有些不满足的想到。

    “将军救命！”远处一个娇弱的呼救声传来，单豹神色一愣，循声望去，只见十几个黄巾乱兵正在仓皇躲避，一个女子被他们扛在肩上，便是这个女子在呼救。

    “乱贼受死！”单豹急如烈火，见状双脚一夹，狂吼一声，催马上前，一枪便将扛着女人的贼寇刺死。

    其他十几个贼寇作鸟兽散，疯狂的向城门逃命，被两百骑兵追上去击杀。

    “嘶！这女子真乃绝色！”单豹见到被自己救下的女子容貌，心神顿时被震慑。如此姿容，真是罕见。

    “多谢将军救命之恩！”甘薇低下头，避开了单豹的目光。

    “大哥，如此绝色女子不是我们这些人能够得到的！但如果将这个女子献给将军，你肯定会得到将军的提拔，成为校尉指日可待啊！”一个和单豹关系好的都伯悄悄上前，低声说道。

    单豹眼神一亮，这个都伯说的不错，如此绝色美人，如果自己私自藏起来，肯定会引起同僚的眼红，不知道什么时候就会给自己下绊子，但将她献给将军，绝对可以得到将军的信任。

    “姑娘，不知你的双亲可在？怎么会被乱匪掳走？”单豹刚硬的脸上强行挤出几丝笑意，开始套问甘薇的来历。

    将城内的乱贼剿灭的七七八八的时候，田楷和刘备带着大军终于赶到，进入城池之后，田楷便在府衙召集众人议事。

    “玄德公，你身为平原令，这平原国就交到你手里了，希望你能尽快的平定平原国内的乱贼流寇！”

    “只要你能安定一方，这平原相的位置便触手可及啊！”田楷呵呵笑道。

    平原令，只是平原县的主官，而平原相，则是执掌整个平原**政大权的高官，相当于一郡太守。

    辛苦起兵这么多年，终于有了安身之处，饶是刘备城府深沉，听到这话也忍不住露出喜色，身后的关张二将，也喜笑颜开，为自家大哥感到高兴。

    “多谢刺史吉言！”刘备拱手笑道。

    紧接着刘备又朝郭龙真道谢：“郭将军，这次多亏你镇压城内乱兵，要不然这一城百姓，怕是要遭到毒手。”

    “镇压乱匪乃是职责所在，哪敢当得玄德公如此夸赞！”郭龙真笑道。

    说笑几句之后，田楷便神色认真起来，“刚才我接到消息，管亥已经逃到了齐郡，准备收拢流民再次起事，现在已经打破了临淄城，开仓放粮，又聚拢起两万贼寇，如果想要平定青州，决不能让管亥坐大！”

    “郭将军，你麾下有七百骑兵，我再拨给你三百匹战马，希望你能加行军，尽快赶到齐郡，限制住管亥的展，等我带兵赶到，再将管亥擒杀！”

    郭龙真心中暗喜，真是想什么来什么，正想着带兵擒杀管亥寻找人卷天书，田楷便给了自己这个机会。

    “我麾下的骑兵刚刚镇压平原乱贼，需要休整一番，只能明日出！”郭龙真说道。

    田楷点点头，“好！既然如此，今天便休整一晚，明日一早，再赶往临淄！”

    结束议事之后，郭龙真便来到一处大宅之中，这个院子看起来有些破败，它的主人早就被黄巾杀死，只留下这座院落。进城之后，这个院子便成了郭龙真暂时休息的地方。

    赶了一天路，身上沾染了不少尘土，郭龙真派人打了热水，准备沐浴一番。

    “这院子的主人倒有几分情趣，居然用玉石堆砌了一个浴池！”郭龙真来到后院，有些惊异，看来这个院子的主人出身肯定不凡，等闲人根本没有这个财力，

    将身子浸入热水之中，郭龙真半躺在浴池当中，浑身舒爽，一身疲惫这时也仿佛消失不见，极为惬意。

    这个时候，一阵轻微的脚步声传来，走到了郭龙真的身后。

    “什么人？”郭龙真神色一动，他可没有叫人进来伺候，霍然起身，右手向后一抓，气劲呼啸，其中蕴含了天蛇手的劲力。

    “将军！”一个娇柔的声音传来，声音中充满了惊慌失措。

    “是个女人！”

    郭龙真听到声音，手中蕴含的阴柔气劲转为柔和，扑通一声，一把抓住身后的女人向前一拉，将对方拉到浴池之中，水花四溅。

    “你是何人？什么人让你进来的？”郭龙真见到身前女子，容貌清丽绝伦，眼神之中充满柔弱，让人忍不住怜惜。

    郭龙真眼神中先是显出一丝惊艳，随后面有厉色，逼问起来，不管这女子如何绝色，来历不明谁敢放心？