    是一个巨大的头颅，只不过这个头颅随着慢慢漏出，

    其面目也是变得熟悉起来。

    “是贝利！可恶，他们又玩起来了!”

    秦观还在思考现在新世界中都有高达的时候。

    伯德看起来极为羡慕，之前懒散的身体此时变得异常活跃。

    左蹦一下右蹦一步的。

    “可恶！他们把我派出来自己在这里玩组合游戏！”

    秦观能够看出来此时伯德是真的想要加入进去，想要一起玩耍。

    可是组合？我来组成头部么？这真的有意思？

    随着庞然大物慢慢的飘上岩浆湖面之时。

    “已确认，无人散落。申请解体！”

    贝利那分辨度极高的憨憨声音传来。

    “甜甜接受信息，现在同意解散。”

    随着甜甜的女声传来之时，这个巨人仿佛受到了裂解术一般。

    整个身体开始出现裂缝，慢慢的散开。

    就如同天上的星星散落人间一般。

    而其中最为亮眼的就是位于头颅处的白色凤凰。

    下一瞬间，甜甜拖着残影来到了秦观身旁。

    “冒险者，你们来了啊。”

    “到时候你就看我小甜甜的发挥就好了！”

    秦观看着还没和自己说完话，就把注意力放到伯德身上的小甜甜。

    想要做出回应的身体被秦观的意志给制止了。

    “可恶，可恶！你们是故意的”

    “没有啦、就是到了这里之后，担心火元素们散开我才想到这个注意的，怎么样！是不是很棒！”

    “什么？火元素在澡堂里游泳的时候还能走丢？”

    “哈哈哈哈，别这么说么，我带你去玩其他好玩的。”

    随着小甜甜跟着伯德的速度慢慢飞远之后。

    贝利也是走到了秦观身边。

    “大人你们找到回家的路了么？”

    贝利以往头顶那活跃的火焰此时有些一番平常，

    竟是快要燃烧了起来。

    之前站在贝利身边都没有感觉的秦观。

    此时有些汗流浃背。

    “没有。该死的恶魔！”

    好吧，是愤怒的火焰，

    一开始秦观看着小甜甜快乐的样子。

    还以为会是什么好消息。

    看着此时不想多谈的贝利。

    秦观观察了一下这片地方。

    这个之前一位要成为战争的绞肉场的地方。

    此时几乎已经成为了火海一片，除了正在列队的火元素，和哼着歌的捷克罗姆。

    再也看不到其他生灵。成为了一片禁地。

    “那么依照地狱的德性？下一步就应该是把我们带向他们所选的战场了吧。”

    秦观给众人，额也就是越甲说出了自己的这个看法。

    毕竟其他几个现在暂时还是铁憨憨，打架很棒，商量事情么。

    秦观看向越甲，想要确定一下自己之前的这个想法的正确与否。

    越甲“......”

    并没有和地狱打过交道的越甲一时之间不知道怎么回应这个问题。

    “是的，他们一定会找到一个对他们无比有利的战场！”

    贝利之前的声音，此刻再听，似乎带了些杀伐。斩钉截铁一般，

    “按照冒险者你之前所说，地狱换了新的指挥官。”

    “应该是一个大的阴谋了。你们要小心。”

    “这群卑鄙的恶魔就是喜欢这种大阵势。”

    “肯定是又来了帮手。”

    “冒险者，你能够帮我解决掉他们的帮手么？”

    对着地狱无比熟悉的贝利，几乎是确信自己的判断不会出问题的。

    这就是地狱入侵的一系列操作，结合之前地下城的那些动作。

    直接向秦观发布了任务。

    {您是否愿意接受任务，我与邪恶不共戴天。}

    {帮助元素界将军贝利消灭邪恶势力单位}

    {按照击杀单位结算奖励}

    秦观看着这任务提示，整个人都兴奋起来了！

    邪恶势力单位，来者不拒。

    不仅仅是地狱啊。

    想到自己让乃大小队叫来的玩家。

    这些质量再差，也能够帮自己来个不错的奖励了吧。

    秦观感到自己真他么的是太机智了。

    提前搞这么一出。

    只不过之前没想到最后的收割形式竟然是这样子的。

    不过么、这个任务，乃大他们要考验一下自己的内心了。

    秦观嘿嘿嘿的开始笑了起来。

    “闪电，你记得去接他们一下。”

    秦观还记得之前和他们说的集合地点。

    乃大四人现在还在不紧不慢的往之前的迷宫方向前行。

    但是却发现之前怪物满路的地方现在都已消失不见了。

    “应该是火山喷发的原因吧？”

    矮子直接说出了自己的推测。

    两个大眼睛直溜溜的盯着走在队伍最后列的大哥石头人。

    “没看出来么，你还有这种潜质？”

    猫猫一边夸着矮子，一边用手狠狠的揉搓着矮子的头发。

    这矮子虽然毛囊发达，但是这手感、真不错。

    “这是游戏，是游戏啊！”

    有容乃大有点受不住这两个人之间的对话了。

    像白痴一样。

    “确实不是因为所谓的逃荒”

    “是大部队！”

    “有大部队在前面把这些都清扫了！”

    虽然这里没有任何血迹，但是石头人还是通过地面上杂乱无章的脚步中分辨出来。

    “看，牛头人的脚步”

    指着另一片印记。

    “这是鹰身女巫”

    这些都是地下的主力兵种。

    矮子和精灵有些惊讶。

    “之前过去的玩家竟然有这种大佬？我感觉咱们应该是很厉害了呀。”

    “你真是说话不过脑子！”

    精灵玩家猫猫这次认真的分析了一下。

    “石头人大哥的意思明明是.明明是......“

    猫猫感觉话到嘴边，但是说不出来。

    “是有NPC的军队。”

    温柔的御姐声从一旁传来。

    “我们前方就是已经被NPC军队清扫过一边了。”

    “那秦观大人？他之前说的要派人在迷宫处接我们呢！”

    猫猫有些不理解。

    这种没好处的战斗，地下城这边参与进去干嘛？

    玩家们也就算了，毕竟混乱之源。

    不过NPC....唔，有什么深意么？

    猫猫低下头开始思考起来。

    软软的，猫猫感受了软软之后又摇了摇头，调整一下姿势。

    “那我们还是之前的计划，见机行事，也先别跟太近了，就像咱们之前那样慢慢走就行了”

    御姐乃大定下了之后行动的基调。

    “很可能是吃力不讨好。”

    石头人思考许久。

    “地下城这次出击，大概率去和地狱合作。”

    “多半是要被坑一下下的。”

    “地下城本就是依靠巨大的人口数量才能够和其他阵营一战”

    “毕竟地下过于广博，没有所谓的统一政权，内部的争斗都无法解决。”

    “这次我们一定要慢点，避免强制投入地下城的怀抱。”

    “如果可能的话，我更看好秦关那边的阵营”

    “现如今明面上的游戏第一人。”

    “跟着他绝对是有机会的”

    三人少见的看着石头人来了一段长篇大论。

    “那就让我们继续散步”

    矮子开心的去找猫猫玩耍了。

    你们讲的是什么？

    不重要？！

    我只是为了开心，快乐。

    矮子的每天都是充实而又有趣的。

    “草，眼前这是什么动静。”

    一阵嘎嘎嘎的鸭子声叫了起来。

    在这里准备接人的闪电看着眼前这些大部队。

    有些胆寒，

    “老大叫我接玩家，可我没想到有这么多啊！”

    看着眼前铺天盖地的军队。

    这是真的铺天盖地，天上飞的满满的鹰身女巫和作为点缀的蝎狮。

    地上就更不用说，可能是因为在地下的原因？

    真是密密麻麻。

    尤其是英雄在率领队伍时可以流出的一丝缝隙。

    让闪电眼前的所有道路，都被人头给充满了。

    感觉比上次王国派来的人还多。

    “咳咳咳”

    闪电调整了下嗓子。

    他是万万没想到秦观老大会有这么大的号召力，能够让这么多人都奔赴而来，有点东西的秦观。

    感叹一下秦观的厉害之后。

    闪电想了想那本人生的指导书籍。

    “闪电，你可以的！不就是忽悠么！”

    “前面这些都是木头人不会动的！”

    闪电想到了最近来回翻看的半本书的第一章，

    把台下人都当做观众。

    “停一下！停一下！你们是要去参加大战的对吧？”

    走在前面的蝎狮看到有人要阻挡大军前行。

    作势就要扑上去。

    “停一下，听他讲话”

    一道沙哑的声音传过。

    “看在他也是龙属的面子上，让他讲完这句话”

    “小家伙？带路？带什么路？”

    这时地下的军队才缓缓的停滞下来。

    闪电此时心中冒汗，这？

    这架势不像是和秦观已经约定好了呀？

    尤其是这个说话的存在。

    玩家们能够有龙带队？

    真当人人都是秦观？龙龙都是捷克罗姆啊？

    “不好意思。我好像拿错剧本了。”

    闪电对书上的最后一句话记得很清楚。

    “当你感觉忽悠失败的时候，立即撤退。”

    “不要等别人发现之后在做反应，容易挨揍”

    闪电调转方向，就想要逃离这个地方。

    呜呜呜，秦观大人害我！

    “小家伙？你想去哪里啊？”

    闪电刚一转头，发现一只黑龙瞪大眼睛看着他。

    “你把话说完啊!我平素可是最讨厌你们这些说话说一半的人了”

    “这是看你是龙属，你但凡是个其他种族，你人没了。”

    闪电，给自己壮壮胆，思考一下自己能不能借助神行靴，逃离这里。

    可是这距离。

    闪电有些犹豫。

    此时的自己可么有捷克罗姆加持。

    过于危险。

    想想书上给出的最后方案。

    “当你真的因为忽悠以及试图忽悠陷入困境之时。请参考第二章”

    握草！第二章是什么？

    闪电一时之间想不起来了。

    之前看一下烧一张，

    记录的不深也就罢了。反面根本没看啊。

    此时闪电看着离自己的龙头越来越近的大嘴。

    “豁出去了！这些人肯定是帮恶魔的！”

    闪电还记得之前秦观和贝利所分析的。

    “我是给大人们引路的，大人叫我闪电就好。”

    “哦？地狱那些无礼的存在，现如今也懂得了些许礼貌？”

    “不过你这个名字，真难听，没有内涵。”

    黑龙那血盆大嘴就在闪电眼前，一张一合。腐烂般的恶臭随风而来。

    闪电有些痛苦，但是也不太敢表现出来。

    “是是，大人您说的是，要不我现在先给你们带个路？”

    “大人可以帮我改下有内涵的名字，我改名~”

    “务必请大人深思熟虑”

    “不错不错”

    黑龙摇头晃脑的，感觉有些自得。

    果然还是有人能欣赏自己的。

    “看到没有！老婆子！这就是龙格魅力”

    “哦？是么？”

    在闪电的另一侧，又冒出来一只黑龙。

    眼睛直勾勾的盯着闪电。

    “可是老婆子看这个小龙，有点不听话啊”

    “哪里哪里，闪电最老实了！”

    闪电急忙给自己辩解一番。

    心里暗骂，这该死的地穴。

    真就是黑龙天然的掩护色。

    这怎么能有两只摸到离自己这么近的地方呢？

    呜呜呜，秦观大人救我！

    “你这肯定是嫉妒，老婆子。你就看不得有人拜服与我的魅力之下！”

    “闪电是吧？赶紧带路去！”

    “老婆子，我要和你好好掰扯掰扯”

    说着说着，眼前这只黑龙激动起来，冲着另一只黑龙就去了。

    “我什么时候错过？！嗯？就我这眼光，我这龙格魅力！”

    “唔，照老婆子我看，老头子你现在就已经被骗了！”

    “？？？”

    “你才老头子！你全家都是老头子！”

    “我才刚刚成年！180岁！”

    “我怎么可能会被骗？!”

    “闪电你说是吧？”

    扭头一看，闪电已经如同闪电一般快要跑出视野尽头了。

    “好哇好哇，你以为你能跑过我是不是？”

    黑龙一下子提速，能听到风被剌破的声音，刺啦刺啦的。

    这个时候闪电就不得不夸赞一下神行靴的牛逼之处了。

    自己虽然已经飞出了极快速度，但是此时的风依然能够帮助自己，顺风而行。

    后面那个嘴上骂骂咧咧不停的黑龙虽然划破音障，比常态的自己飞行速度快太多，但是此刻也只能在后面吃自己的尾屁。

    “可怜的老头子，这是今年第几次被骗咯？1？2？3？”

    “打住打住。数什么数，谁没被骗过似得？”

    “好的好的，你说什么就是什么，老头子。”

    刚刚有人给我汇报说，这个小龙是一个叫做百二秦关的领主手下的。

    “那还等什么？！都给我冲，宰了这个叫百二秦关的！”

    脾气暴躁的老头子这还能忍？

    “冤有头债有主，”

    “跑的了和尚跑不了庙。”

    “今天要是没个15阶的兵种护着你，老子给你撕成碎片！”

    黑龙发出了无能怒吼！

