    这是林千钧从铸剑之初便定下的规矩。

    他铸剑只收取秘籍和功法，不收金银。

    不过目前还没有人找他求取过灵剑，这还是第一次。

    “能让我看看你的《落叶剑典》吗？不用全部，一部分就行了，我想看看东西值不值。”林千钧说道。

    “没问题。”张应鹤点头，旋即便从怀中取出了那本《落叶剑典》。

    林千钧稍微翻看了一下，面板上便有了对应的技能。

    这是一门红色品级的功法，还算不错，最多可以修炼到四阶，换算一下，也就是此界大剑师的程度。

    “东西不错，我这就为你们铸剑。”林千钧将剑典还给张应鹤，回答道。

    说完，他便开始忙碌起来。

    旁边的龙书贤看得好奇，却被张应鹤带到一边，让他不要多看。

    在江湖上，偷师这种事情可是大忌。

    虽然林千钧可能因为年轻，不懂这些事情而没有将他们赶出去，但他们也最好关注自己的眼睛，不要多看。

    “师傅，他这么年轻，真的能行吗？”龙书贤好奇的向张应鹤问道。

    “别瞎说。”张应鹤连忙捂住了龙书贤的嘴，说道：“林公子可是庄同大师的弟子，铸剑山庄内的铸剑师往往一脉相承，为了他们自己的招牌，若是没有本事，是绝对不可能为人铸剑的，这位林公子此前已经铸剑十几把，每一位来客都满意而归，若非年龄太小，甚至都可以出师了....”

    这些话张应鹤既是说给龙书贤听的，也是说给林千钧听的。

    他怕龙书贤的质疑影响到林千钧，所以打算稍微吹捧一下林千钧，希望他不要太计较。

    其实要说起来，他心中未必没有怀疑。

    不过林千钧毕竟是庄同的弟子，如果林千钧铸剑失败，有庄同为林千钧保底，所以他并没有太多的念头。

    另一边，林千钧已经开始锻打剑胚。

    叮叮当当的声音几乎没有停过，密集得宛若雨点下落。

    看着林千钧挥舞铁锤时手臂出现的幻影，龙书贤和张应鹤心头倒也安心了许多。

    不说多的，就这一手至少天下九成的铸剑师都做不到。

    约莫一个时辰之后，林千钧便将这把剑胚给锻造了出来。

    旋即，他微微闭目便找到了这剑胚中的那一点灵韵，心念一动之间，精气神灌输，不到十个呼吸，便已经赋灵完毕。

    在这之后，他体内剑力涌动，伸手在剑胚上拂过，直接便为其开了锋刃。

    做完这些，林千钧为其装上剑柄，说道：“已经铸好了，你们看看吧。”

    话落，林千钧便将手中的宝剑轻轻掷向了张应鹤。

    张应鹤此时还有点没反应过来，只是本能的伸手将宝剑接在了手中。

    他心头惊疑不定的打量着手中的宝剑，无论如何他都不敢相信，江湖中人苦苦追寻的灵剑，只是这不到两个时辰的时间，就被林千钧铸造出来了。

    心头怀疑，但他脸上却没有变化，而是灌输进了剑力在手中宝剑之中。

    剑力运转顺畅至极，就这点上来说，这至少是一把好剑。

    此时，张应鹤感觉到灵剑中传来一股特殊的意念，他似有所悟，旋即猛地加大了剑力的输入，下一瞬，他手中灵剑的剑尖上猛地吐出了一道长达寸许的剑芒。

    他面露喜色，知道了这是一把能汇聚剑力形成剑芒的灵剑。

    下一刻，他忙掏出《落叶剑典》对林千钧执礼道：“多谢林大师帮忙铸剑，这是先前说好的酬劳。”

    林千钧点头，收起落叶剑典，挥了挥手算是送客。

    张应鹤两人也不停留，拿着剑便快速离去，像是生怕有人会和他们抢一样。

    在他们离去之后，藏在屋外的庄同微微一笑，也转身离去。

    林千钧这一次铸剑，算是一战成名了。

    灵剑绝非什么人都能铸造的，更别说在这么短的时间内铸造出来。

    江湖上基本没什么人相信这件事。

    不过当龙书贤真正拿出那把灵剑的时候，江湖上却不得不信了。

    一时间，林千钧的名头开始盛传。

    前来铸剑山庄拜访的人络绎不绝，几乎每天都有找来让林千钧铸剑的人。

    林千钧几乎来者不拒，只要有好的秘籍，无论剑法也好，还是修炼的剑典也罢，他都照单全收。

    短短三个月时间，林千钧前后铸造出了十五把灵剑出来。

    平均两天一把，几乎算得上是铸剑山庄内一年的总和了。

    铸造灵剑最难的地方就在于赋灵所需要消耗的精气神，而林千钧本来就根骨奇高，加上那兼顾所有的《源剑诀》，他最不缺的就是精气神。

    赋灵所需的那点精气神，几乎在消耗完不到半天时间就又能恢复过来。

    所以这才导致他的产出如此之高。

    当然，最主要的还是林千钧确实有足够的水平，而且天赋远超普通铸剑师。

    靠着这一手副职业，林千钧不只是刷到了名声，同时还刷到了大量的各种剑道类功法秘籍。

    他的《源剑诀》前前后后又被他修改了数次，虽然核心还是对剑体的修行，但现在已经完全看不出原版的样子了。

    另外他现在的等级也达到了LV30，按照此界的说法，他也算是剑师巅峰境界了。

    下一步就是大剑师的境界。

    放在江湖上也算能行走天下的一流高手了。

    林千钧这边风头正盛的时候，铸剑山庄另一位铸剑师夏烈的弟子齐云却找到了他。

    “林千钧，我不知道你是怎么说动庄同大师为你造势的，不过我还是劝你早点收手，免得败坏了铸剑山庄的名头。”齐云一脸愤怒的道。

    林千钧满头疑惑的看着眼前的青年，感觉其有点眼熟，稍一思考，他问道：“你爹是不是叫齐栋？”

    “你调查过我？”齐云表情骤变道。

    林千钧心头明悟，自己多半没有猜错。

    齐云就是齐栋的儿子。

    不过估计齐栋也不知道自己儿子有铸剑师的天赋吧！

    此时，齐云对林千钧放狠话道：“林千钧我告诉你，你最好不要得意，别看你现在风光，若是庄主回来，知道了你的事情，不只是你，就连庄同大师都会跟着被罚。”

    “什么事情？”林千钧疑惑的道。

    齐云脸上露出生气的表情道：“还装蒜，你偷偷让庄同大师帮你铸造灵剑，然后谎称是你自己铸的灵剑这件事我早就知道了，没有真本事，就想着走歪门邪路，你就是真的有铸剑师的天赋，也注定无法成为真正的铸剑师。”

    林千钧明白了，他这是不相信自己的能力，所以来问罪来了。

    【有些事情，光靠解释是说不通的。】

    【被人误解，永远是天才的宿命。】

    【你心头感慨着，决定给这个年轻人好好上一堂课，让他明白常人与你的差距究竟有多大。】

    【或许这会给他带去一点点的打击，但这不正是你希望的吗？】

    【任务：上课。】

    【在齐云眼前铸造一把灵剑，让他明白你的实力。】

    【任务时限：一个时辰。】

    【任务奖励：剑灵。】

    【失败惩罚：随机扣除一点属性。】

    任务触发之后，林千钧看向齐云道：“和我去铸剑室。”

    “干嘛？”齐云表情中带着一丝惊疑的道。

    “走！”林千钧抓住齐云的手道。

    “不，我不去！！”齐云挣扎了一下，发现挣脱不开林千钧的手腕，当即便有些害怕的道：“来人啊，救我！！”

    林千钧也不管齐云的意愿，直接并起剑指将他定住，然后未免他多说话，又将他的哑穴一并点了。

    做完这些，林千钧一把抓着齐云便向着铸剑室而去。

    被林千钧抓在手中，齐云心头已经有些后悔了。

    他就不该不听师尊的劝解一个人跑过来。

    现在落到林千钧手中，万一他恼羞成怒，直接杀了他的话又该怎么办？

    脑子里面繁杂的思绪变化着，林千钧却已经将他带到了铸剑室。

    林千钧将齐云放在了铸造台边，发现齐云的眼睛眨巴眨巴的，害怕他眨眼的时候看不清楚细节，于是便找来两根木棍将他上下眼皮给直接顶住了。

    齐云眼中含泪，根本不知道林千钧要做什么。

    此时，林千钧已经开始了铸剑。

    地火炙热的高温散发而出，热气吹得齐云眼中泪水不断，心头恐惧不已。

    他还以为林千钧要把他投进地火熔炉里面毁尸灭迹了。

    而在他这想法之中，林千钧已经开始筛选材料铸剑了。

    锵~！

    随着铁锤砸落，火花迸射而出，不知道是不是故意的，大半的火花都溅射到了不能动的齐云脸上，让他皮肤下的肌肉不停抖动，泪水流的更加汹涌。

    那些火花向着他脸上飞来是，他拼命的想要合眼，但却因为木棍顶住而合不上，心头悔意愈发的多。

    不过好在林千钧速度够快，齐云并没有遭殃太久。

    不多时，林千钧也到了铸剑的最后一个环节。

    他开始为手中剑胚赋灵。

    这件事他已经做得极为熟练，只是心念一动，前后不到十个呼吸的时间，便已经为剑胚赋灵。

    旋即，林千钧以剑力为剑胚开锋，装上剑柄，走到了齐云身前为他解开了穴道。

    在齐云满脸惊疑且带点害怕的目光中，林千钧出声道：“看看吧！”

