    “还是关于这次修仙界的大动乱，另外老朽也有几个仇家，各自势力不小，想必陆道友也已经见识过了。老朽已经行将就木，但是犬子，儿媳妇，还有孙儿却还放心不下，陆道友的人品老朽是信得过的，之前虽然心里也有了这个想法，但一直以来受陆道友恩惠过重，不好再得寸进迟，打算等段时间再看看，只是现在已经来不及了，老朽也就跟陆道友言明，希望陆道友能帮助老朽安排一下犬子一家的着落。不仅日后老朽任凭陆道友驱驰，便是犬子一家三口，日后也必定唯陆道友马道是瞻，追随左右，绝不背弃。”陈国老面色严肃地说道。

    “我一个人独来独往惯了，倒是不需要人追随左右。”陆小天摇头，他说的是实话，而且有时候他去的地方，带着人去反而会面拖累，便拿上次他去阴风谷，就算是苏晴与罗潜那样实力不俗的修士跟着去，搞不好也会殒落在帝坤的手里，毕竟小火鸦也是在后来冰蓝火焰烧到他身上才暴动的。

    “不过你暂时还不用灰心，我确实是一个人自在惯了，不过安排你们的去处还是没有问题的。”陆小天微微一笑，“你们一家是阵法师，这点尤为难得，现在有两个去处，一是跟我去灵霄宫，以你们的阵法水准，在灵霄宫的筑基弟子中，地位应该也不会低。而且以前的仇家也绝不敢公然再把你们怎么样。像阵法师，在灵霄宫也是很受欢迎的，还有一个去处便是我在望月城认识的一个朋友，一个家族的重要人员，安排你们在望月城内问题也不大。”

    “既然公子已经有了如此妥善的策略，那便再好不过了，望月城的世家虽好，不过也容易跟其他的世家之间起龌龊，我与犬子对于他们而言终究是外人，倒不是说信不过陆道友，只是一个家族里面人员混杂，难保不出几个意见相左的人，还是去灵霄宫吧，在灵霄宫内也不完全算是寄人篱下。既是如此，老朽便再谢过陆道友的大恩了，日后赴汤蹈火，在所不辞。”孙果老一脸认真，拉过其子陈善才，儿媳，让其行跪拜大礼。

    陆小天连忙起身，一手将其托住，不让其跪下去，“俗礼就免了，灵霄宫的战仙令已下，我也要尽快赶过去汇合了，你们就在此处等消息吧。”

    相处一年以来，对于陈国老一家的品性他还是信得过的，不然也不会应承下此事。

    离开陈国老的住处，陆小天一路赶往灵霄宫在望月城的据点，路过当初还是炼气中期走过的广场，想到当初投入灵霄宫门下时的场景，陆小天心里不胜唏嘘，当初还是炼气期的时候，如何能想到二十多年过去后，他也能站在筑基修士的顶端，俯视眼前这些忙碌的低阶修士。

    略微收拾了心情，灵霄宫在城内的据点已经近在眼前，在法力的控制下，轮椅转动的速度颇快。

    还有几个炼气期的弟子，看到陆小天进入时，纷纷称呼师叔，将陆小天让进去。

    进到当初所在的小院子里，竟然又看到了苏晴，罗潜几个熟悉的修士，当然，荀修这个家伙竟然意外的也在，当初拍卖会结束之后，他也没跟苏晴，罗潜联系，没想到他们此时还在，除此之外，也还有几个面生的筑基修士。

    “陆，陆师兄，你的头发，你的腿，怎么了？”苏晴乍看到陆小天时，顿时鼻子处一阵酸楚，心里跟针扎似的颤着声音几步迎上前来。

    “陆师兄，你的腿怎么回事？谁干的？”

    罗潜带着一丝杀气的同时，也有几分心惊，对于陆小天的实力他再清楚不过了，至少同阶修士里面不可能会有敌手，便是古剑宗，青丹宫那种大宗门，一些踏入筑基多年，底蕴惊人的老牌筑基弟子，而且还要是金丹修士的嫡系传人那种，也许能有与陆小天一战的，但想击伤陆小天，也是一件难以想象的事。毕竟陆小天的防御他是亲眼见过的。虽然在苏晴的问题上，他一直视陆小天为潜在的对手，不过对于陆小天的品性，心高气傲的他也十分认可，甚至有几分惺惺相惜之感。将陆小天当作潜在对手的同时，他也不知觉间将陆小天视作非同一般的朋友，这种交情是在以前的交手，对打，不打不相识，再到后来的暗中比较，并肩作战，一次次磨砺出来的。因此看到陆小天受伤的同时，他也有一种极为愤怒的感觉。

    “不妨事，受了些伤，所以这几年没有回宫门，现在除了腿脚有些不灵便，其他跟以前一样。”陆小天笑着摆了摆手，不说别的同门，至少苏晴与罗潜的反应让他心中一暖。

    “是吗，一年多前，我可是见陆师弟你好好的呢，甚至还进了莲云山庄拍卖会的包厢，神气得很。不肯回宫门，莫不是因为别的什么原因吧。”荀修语气有几分惊讶地道。

    “陆师兄说受伤便是受伤了，你又不是陆师兄，你知道什么。”苏晴抹了把眼角的湿润，怒斥了荀修一句，心里猜测陆小天当初多厉害的一个人，虽然一直外表低调，但苏晴却知道陆小天的骨子里其实也是有些骄傲的，只是不像寻常的男子那般动不动就表现出来罢了。这种骄傲在陆小天那里，更是一种自强不息，而不是一些表面上的虚荣。否则凭陆小天的实力，成为灵霄宫筑基弟子中的跷楚，受数万灵霄宫弟子景仰易如反掌。一定是因为受了伤，双腿已残，还生了一头银发，这才不愿意出来相认。听得荀修话里有话，苏晴自然毫不犹豫地怒斥了回去。

    “你不说话没人把你当哑巴。”虽然此时荀修已经是筑基后期修士，名义上得叫一声师兄，不过罗潜暗自里早就对荀修起了疑心，对于荀修自然没有半点敬意，而且他对陆小天服气，但跟荀修之间没打过，纵然对方修为高上一层又能如何？

