    季瑶的眸子底也蓦然蒙上一层暗色。

    耀天集团偷的不是别人的设计稿，正是她季瑶的，吃了她的东西，还想一口消化得干干净净？

    世上怎么会有这么好的事情。真当她季瑶是好欺负的么。

    总裁办公室里。

    韩瞿站在陆北亭的办公桌前，递给了他一只黑色的录音笔，“总裁，东西我已经弄到了，就在这里面。”

    陆北亭懒懒的抬了抬眼皮：“检查过了吗？”

    韩瞿回答道：“嗯，我听过一遍，没问题。”

    陆北亭却没有伸手接这支录音笔，只是摆了摆手，说：“发出去吧，你来处理。”

    “是。”韩瞿颔首，退了出去。

    陆北亭靠在椅子上，剑眉微扬，脑海里情不自禁地浮现出了季瑶的身影来，最近这两天，他和这个女人的关系在不知不觉间就产生了一种莫名的变化。

    也谈不上是变化，但是他就是总觉得，好像有哪里不对劲儿了。

    危险的是，他想起她的次数更加频繁了。

    陆北亭屈指轻叩着办公桌，发出一阵有节奏的“嗒嗒嗒”的声响来，眉宇间复杂情绪渐浓。

    他甚至都开始怀疑，季瑶是不是给他下了什么药，为何总是难以自控的就想起她的脸。

    明明长得也就那样，又不倾国又不倾城，凭什么让他如此惦念？

    正想着，他办公室的门又被敲响了，陆北亭敛去心绪，说了一句：“进来。”

    门推开，一个熟悉的身影走了进来。

    想什么来什么，这不是季瑶是谁？

    “总裁。”季瑶礼貌客气地朝陆北亭点头示意，来到他的面前，“我来是有一件事情想要跟您汇报。”

    陆北亭忽而抬眸看着季瑶，眼里似是有着一潭深湖，沉不见底。

    “什么事，说吧。”

    季瑶直说：“设计部上回丢的那些设计手稿找到了。”

    陆北亭蹙起眉头：“找到了？”

    “嗯。就在耀天集团，已经被他们用了，这一期他们会展的服装就是采用了我们的设计手稿。”

    陆北亭的眉头凝得更紧，身上已经有一丝冰冷气息散发。

    原来是耀天集团。

    看来是韩瞿办事不力呢，居然没有查到。

    季瑶接着说道：“但是，问题来了，耀天集团是怎么拿到放在我办公室里的设计手稿的？”

    她直视陆北亭，眼中有着锋芒。

    陆北亭也不傻，自然秒懂了季瑶话里的意思。

    “是谁？”他敲敲桌面，问。

    季瑶摊了摊手，说：“不知道。早在丢失手稿的那个时候就开始调查了，但是一直没有头绪，要不是今天耀天集团展览了他们春季的服装，估计我们还不知道是他们拿了我们的东西。”

    这还是陈总监发现的，设计部由他主管，因此设计界内的事情他都有关心，自然连耀天集团这一次的服装展览也没有放过。

    这件事情被季瑶知晓后，季瑶甚至怀疑，耀天集团这是故意的，为了挑衅。因为耀天集团还嚣张地给众诚集团发了请柬。

    本来理应是季瑶去的，但是恰巧她今天跑去工厂了，所以换了陈总监去。

    这一看，就发现了猫腻，对方集团的衣服居然是自家的手笔，气得陈总监当场就摔了请柬离开。

    “我在想，会不会是我们公司内部高层的人？否则没有人能办得到这件事情。”季瑶抬头，迎着灯光，语气里含着几分肯定。

    陆北亭瞧着她，眸光微深，意味深长地说道：“你心里有人选了？”

    季瑶笑着摇了摇头，“没有，我只是这么一说而已。”

    有是有，不过么，没有证据，而且现在说出来，容易打草惊蛇，而且没有证据的事说出来肯定会出问题的。

    所以她得……引蛇出洞才行。

    看着脸上有着点点狡黠的季瑶，陆北亭挑眉，“如果你心里有主意的话，记得说，我协助你。”

    出了这等事情，陆北亭才不会觉得，季瑶真的心大到还能够笑得出来。

    季瑶嘴上敷衍地应着“好”，心中却不置可否。

    要是陆北亭知道了她怀疑的人是谁，估计就不能这么平淡如水地说出要协助她的话来了。

    此次来，季瑶只是奉了陈总监的命令，来和陆北亭汇报一下而已，陈总监忙着和公关商量对策，没空来。

    现在话也带到了，季瑶的任务也完成了，轻飘飘丢下一句：“总裁，我先出去忙了。”转身就走。

    “我什么时候允许你离开了？”

    身后，陆北亭低沉磁性的嗓音溢出。

    季瑶脚步一滞，回过头来：“总裁还有什么吩咐吗？”

    陆北亭墨黑的瞳孔动了动，微扯嘴角：“下楼帮我买一杯咖啡，不要糖。”

    季瑶的脸僵了僵，深呼吸了一口，耐着性子挂起了一副官方笑脸：“总裁，我还有很多事情要做，我认为这种事情你让助理去做就好。”

    陆北亭不置可否，轻描淡写地丢出一句：“韩特助也许比你更忙。”

    季瑶额角划下三道黑线，好吧，她无言以对。

    此刻，正在忙碌地做着事情的韩瞿突然打了一个喷嚏，摸了摸鼻子，他莫名皱眉，怎么有种不好的预感？

    老实认栽，遭陆北亭差遣的季瑶，此刻乘了电梯，下楼买咖啡去。一边不忿地在心里骂着陆北亭剥削她，一边心疼了一下韩瞿。

    “可怜的韩特助，一个人当十个人来使，万恶的资本主义啊，万恶的陆北亭。”她低声骂着，身旁却有一个女人顿时停住了脚步。

    这个女人戴着一个大大的墨镜，遮去了半张脸，正偏头盯着季瑶。

    季瑶察觉女人的目光，回头，看不见女人墨镜下的表情，但她还是回以一个淡淡的微笑。

    “姑娘，你刚刚在骂陆北亭吗？”这个女人忽然问道。

    季瑶的笑意缓缓凝住，大囧：“没有没有，不好意思，我刚刚随便叨叨着玩的。”

    季瑶干巴巴地笑着。

    怎么回事，她都这么小声了，怎么还是被听见了？而且，看面前这个女人，似乎年纪不小，而且好像认识陆北亭的样子？

    流年不利啊，她怎么这么倒霉。

