    “烈炎巨刃”

    迪迪威一声令下。

    近百名烈焰玩家，纷纷开启核爆金身，凝聚烈焰光能，60米长的火焰大刀，凭空凝聚，由百名烈焰玩家齐力操控。

    迪迪威看着到来的虫群冷笑“我允许你们接近我60米范围！！”

    第一批将近6000只的蟑螂虫兽部队，它们越来越近。

    “斩！！”迪迪威挥手，所有烈焰玩家操控60米火焰大刀，斜斩而下，横扫最前沿的部队。

    “噗呲！！”

    顿时，数百只蟑螂虫兽，直接被60米火焰大刀拦腰斩断！

    所有烈焰玩家根本不管其他，只管操控大刀齐齐斩下，手势整齐划一，犹如切割机般。

    虫群部队一旦靠近，就是一顿猛剁。

    而且还是无脑剁，无脑砍！

    蟑螂虫群先被减速，然后挤成一坨，再被狙杀，紧跟着就是一顿炮火覆盖的群攻。

    尤其是丢雷妹子们，她们不光扛着加农炮狂轰乱炸，还时不时丢出属性手雷。

    一头头蟑螂虫兽就算突破了塔防玩家们的枪林弹雨，炮火洗地，也会被烈焰团活活剁死！

    十多万的虫兽群，如果正面冲击玩家，肯定是挡不住的，但繁华惊人的思路非常明确。

    他将整个战场的节奏紧紧握在手中，

    引怪--减速--集中轰炸--狙杀厚盾--正面切割--补杀漏怪。

    如流水线般，十分顺畅，

    可以说是专属蟑螂虫兽的一条龙服务。

    十万蟑螂虫群，被硬生生拆分，逐一各个击破，倒在玩家们井井有序的组织攻势下。

    形势一片大好！

    “梅馆长，小心后面！”此时，一个玩家惊呼一声。

    “嘶！”一头D+的蟑螂虫兽，居然绕过了冰晶雨的减速范围，突然从地下钻出，从背后袭击梅枝酒岚。

    而梅馆长正专注砍杀虫兽，根本无法反应过来。

    繁华眼神凝重，D+的蟑螂虫兽，往往需要联合至少30名玩家释放组合攻击，才能将其斩杀，如今幽能波动影响下，更是接近C-。

    而这一偷袭如果袭杀梅馆长成功，将会打乱整个团队的节奏。

    梅馆长本能顺势一挡，

    锵

    他整个人倒飞而出，落入虫群。

    “梅馆长！”简单爱魔法惊呼，随着漏掉的虫兽数目增多，陷入战场中的他们，无法立即转身支援。

    一旁的镜影天谭见梅馆长落入虫群，立马看向身旁的小伙伴，男人的默契不需要开口，小伙伴顿时会意点头。

    “我们助你！”几名玩家将自己的光能渡给镜影天谭。

    镜影天谭左手握住右臂。

    滋滋滋

    电弧刺耳的的声音响起，似千只鸟在尖叫鸣声。

    电光在镜影天谭手中凝聚，电弧搅动，并且覆盖上了镜影天谭的整个身躯。

    “千鸟！！”

    他整个身躯带着电弧朝着梅馆长的方向，直线冲刺。

    电弧四溢开来，地面随着镜影天谭的冲刺，划出一道长长的沟壑！

    挡在前方的虫兽被镜影天谭一一贯穿。

    陷入虫群，被围攻的梅馆长，挥动蠕虫之语，抵挡着四周的攻击。

    他被D+蟑螂虫兽偷袭，状态十分不好，如果再不想办法撤离，等待他的就只能是回复生碑。

    电弧的刺耳声音自左边响起。

    一个人影硬生生直接冲杀了进来，同时与梅馆长背靠背防御攻击。

    “梅馆长你没事吧？？这里不是久留之地，快跟我走！”镜影天谭急忙道。。

    “镜影天谭？好小子，实力突飞猛进啊，居然能杀到这里来！”梅馆长挥剑斩杀一只虫兽诧异道。

    “馆长过奖了，咱们快撤离此地！”

    “好，随我杀出一条血路！！”

    此时，另一边，一击得逞的D+蟑螂虫兽无比嚣张的仰天嘶吼。

    “糟糕！”繁华皱眉，思考应对方式。

    然而这时

    “核爆金身，四阶段！”迪迪威的怒吼声响起，直接开大！

    四颗幽能矿服下，迪迪威身上金光裂纹璀璨，气息也是爆炸般的上升。

    直逼D+阶段！

    “烈焰”随着迪迪威大吼一声，先是五肢..啊呸..四肢冒起火焰。

    然后几乎整个身体，都被火焰覆盖。

    “你这B还敢偷袭？吃我一招炎拳！”迪迪威的身形瞬息而至，在地面踏出带火的脚印，一拳狠狠的砸在这头D+蟑螂虫兽的脑阔上。

    “砰！”撞击的轰鸣声响起，

    这头蟑螂虫兽直接被迪迪威一拳打到侧翻，蓝色的血液和尖锐的獠牙溅了一地。

    “嘶！！”蟑螂虫兽因剧烈的疼痛，直接进入了狂暴状态。

    蓝色的幽能附着在表面，狰狞嘶吼。

    “四阶不够？那就五阶！！”迪迪威毫不犹豫，直接服下第五颗幽能矿，开启核爆金身第五阶段。

    “嗡！！”五阶段的迪迪威，已经达到了D+的极致！

    金蛇身躯布满刺眼的裂纹，似乎就要在下一刻崩碎。

    这一刻的迪迪威，已经和姜泽当初对阵C-残魂虫王时，几乎不相上下。

    下一刻，迪迪威再次挥出一拳，再度猛烈轰击这头D+蟑螂虫兽的脑阔上！

    就是锤它！

    就是硬刚！

    简单粗暴！

    “轰！！”这一拳的威力，比之前几乎翻了个倍，这头D+的蟑螂虫兽的躯壳，再也抵挡不住迪迪威猛烈的重锤，整个脑袋直接被锤爆！

    一拳秒杀！

    “卧槽！”看到这一幕，所有人都惊呆了！

    “居然真的一个人硬刚了比自己强大十倍以上的虫兽。”姜泽惊讶看着迪迪威的操作。

    以D-阶段的迪迪威，正面一拳打爆了D+且处于幽能增幅无限接近C-的虫兽！

    相当直接开了倍攻的挂！

    “咔咔...”玻璃的碎裂声音响起，核爆金身五阶段下来，迪迪威的身躯也濒临爆裂，全身的裂纹开始涌出光能。

    “不出意外，他还有5秒时间就会爆开。”姜泽开口道。

    “五阶段一开，就要回碑下，又得跑一圈来....”

    迪迪威有点感叹，反正可以复活，又有无损自爆天赋，不用在意损失，反而是嫌弃路程远。

    “迪迪威，接住！！”此时，繁华的声音自上方传来。

    “？？”迪迪威一愣，只见一道绿色荧光落在手心。

    迪迪威看到生命水晶的属性后，瞳孔一缩，居然是复活道具！！

    竟足足有10次复活机会。

    对自己来说，妥妥的神器啊！！

    兴奋看着手中的生命水晶。

    感知着体内的光能还能支撑3秒，迪迪威身形瞬息消失在原地。

    他化作一道金光，奔出盾战防御圈，兴奋朝着远处扎堆的虫群奔去。

    “哇，又是那么的耀眼，迪神再次化成了一道光！”

    一名玩家伸手挡住刺眼光芒，睁不开眼。

    “爽！！哈哈哈哈，艺术就是爆炸！！！”

    迪迪威在虫群中仰天大笑。

    裂纹终是冲破束缚，这一刻，金光照耀，璀璨夺目！

    轰隆！！

    众人只看到远处爆发的巨大金光团！

    强大的波动，瞬息席卷四方，虫群中的虫兽要么被金光吞噬，要么被强大的波动震飞。

    团队收益提示：获得来自迪迪威击杀收益，蟑螂虫兽*18623，

    “卧槽！！”劲风扬起所有人的头发，所有人呆呆看着这一慕。

    迪迪威的核爆，居然干掉了虫群整个五分之一的总量！！！

    ..

    （emm，真困了）

    PS：推荐票与月票赠予此书，作者一鞠躬，收藏点点，再鞠躬，打赏随意点点，三鞠躬

