    惊惧，害怕，此刻弥漫在整个古城外围。

    随着黑铠冲锋，黄金战士和三大白银一起动手，尽管一些强者逃的飞快，可大量的散修和弱者，跑的没那么快。

    原本，进来了接近2000人。

    第一轮战斗，就死了好几百，李皓他们几人，暗中伏杀了上百人，先前的战斗又死了一批，此刻，超能溃败，更是死伤无数。

    随着黄金战士在广场附近止步，回防，侯霄尘朝四周看了看……心中难免有些叹息。

    人为财死啊！

    这一次，超能进来的真不少，可此刻，一眼扫过，恐怕最多500人了，死伤惨重，一些超能此刻已经吓得好像傻了，就算这次活着出去了，也未必有什么好下场。

    超凡，被吓的心态崩了，再想进一步可就难了。

    何况，能轻易出去吗？

    此刻，进来不过刚一天，最快，也得明日晚上才能离开这里，那还得外面的人会打开遗迹，进行接应，而在这之前，是有过招呼的，不会打开。

    只有等第三天，那时候哪怕外面不接应，也能自动开启。

    还有两日呢！

    他扫了一眼四方，就这么一会，原本旭光不少，可此刻，红月那边，又死了一位旭光，只剩下蓝月和绿月了，加上一个脸色惨白的三阳巅峰紫月。

    阎罗这边，平等王还在，但是身边也少了一群人，好在还有两位旭光跟着，三位旭光倒是都活着。

    飞天那边，少了一位长老，此刻只剩下两位长老，不知道是不是被白银强者爆发斩杀了一位。

    散修这边，加上徐峰、袁兴武，本来有5位旭光，也不算少了，此刻只有3位了。

    徐峰死了，另外一人被南拳打死了。

    还有光明剑，此刻倒是在不远处一人独立，看向城内，眼神变幻不定，不知道想些什么。

    而此刻，玉总管这些人也是惊魂未定，不过还好，很快恢复了过来。

    玉总管朝不远处看了一眼，忽然道：“他是光明剑？”

    作为36雄之一，她之前感觉熟悉，猜测了很多人，唯独没有猜测到光明剑身上。

    北拳，甚至是霸刀，都在她猜测的名单中。

    可就是没有光明剑！

    老熟人，改头换面，遮掩身份，不愿意让外人认出来，都很正常。

    可是……总不至于女人变男人吧？

    是的，光明剑是七剑之中唯二的女剑客，另一位就是碧光剑了。

    天剑，地覆剑，光明剑……此人排名七剑第三，实力很强，能有如今的实力也不算说不过去，虽然超过了不少同为36雄之一的武师。

    可是……玉总管之前真没想到，此人会是光明剑！

    性别都换了？

    侯霄尘朝那边看了一眼，摇头：“没换！”

    “那……”

    “别问了。”

    侯霄尘打断了她，他了解一些内情，但是不好说太多，此刻，看光明剑好像有些失魂落魄，他也不好多说什么。

    光明剑入徐家，恐怕隐情也不少。

    玉总管也不再问什么，而此刻，三大组织剩余的强者，却是迅速集合到了一起，三大组织还活着的7位旭光，几乎是第一时间聚集。

    三阳，也还有20多人活着，迅速汇合到了一起。

    7位旭光，20多位三阳，眨眼间组成了最强阵营，不止如此，此刻，绿月看向几位散修旭光，沉声道：“还愣着做什么？这一切……也许只是个局！死了多少人了，旭光都死了多少？黄月都死了，神师榜上的徐峰也死了，南拳、地覆剑都遮掩的极其深厚，今日却是接连暴露，侯霄尘他们，战力惊人……还不明白吗？”

    此话一出，其实不需要她提醒什么，散修这边，加上袁兴武还有三人，剩下的两位，迅速朝他们靠拢，袁兴武皱眉不语，没有动弹。

    眨眼间，三大组织汇聚了9位旭光，散修中还有10多位三阳，也迅速加入其中，一下子壮大了他们的实力。

    除了袁兴武带着一些天星军的人没有动弹，也就光明剑一直朝城内看，有些失神之外，整个外围，瞬间分为了两个阵营。

    银月官方，和三大组织。

    而此刻，官方这边，胡青峰重伤，脸上满是惊惧之色，齐冈也是受伤不轻，一脸沉默，默默疗伤，一言不发。

    此刻的他们，都感受到了一股强烈的危机感。

    若不是情况不允许，他们都想跑。

    是的，有些事，经不住去深想，太恐怖了。

    这座战天城遗迹，为何会出现这么多老一辈银月武师？

    而且，没一个是弱者，都强悍的让你不敢想象，原来……武师居然这么强！

    双方泾渭分明，此刻分立两侧，若不是不能离开，此刻，恐怕三大组织直接带人离开了，可现在他们不敢走，他们怕，怕一旦离开，这些人会和城内的人迅速勾结到一起。

    也许……侯霄尘和李皓这几人之间，也出现了一些分歧。

    要不然，地覆剑为何一直缠住他们？

    没有地覆剑的话，或者这些人和地覆剑联手的话，那才可怕，对，还有南拳，也是可怕至极。

    绿月看向远处的光明剑，忽然开口：“光明剑，想要自保，唯有加入我们，否则……”

    不远处，老人转头看向绿月，好像微微回神了片刻，看了她一会，露出了一些不知是哭是笑的笑容：“孔雀，你们大概是出不去了！”

    绿月脸色一变！

    什么意思？

    侯霄尘他们，真要杀光他们吗？

    可是，别忘了，他们这里还有多位旭光，还有这么多三阳……真要拼死一战，这些人也捞不到便宜。

    侯霄尘瞥了一眼光明剑，平静道：“不要造谣，我们可没这个心思，此刻，也没兴趣，我更感兴趣的是，三尊白银战士，是否会彻底消散……还是会留存下来？我看那黄金战士，好像带着他们入城了！”

    是的，城门楼上，此刻没有白银，也没有黄金了。

    城内，好像恢复了安静。

    侯霄尘的确在考虑，三大白银能否留存下来，若是彻底陨落了，也许……还有机会呢。

    可若是还能活下来，还能继续复苏……三位堪比旭光巅峰的存在，加上南拳、地覆剑，还是很难缠的，而且还有更恐怖的黄金战士在。

    光明剑也没理会他，继续朝城内看去。

    南拳和地覆剑呢？

    为何敢开启超能锁，就不怕吗？

    还是说……城内有办法让他们恢复？

    这一刻，绿月众人，都是警惕万分，而散修，也是纷纷加入了他们的阵营，一个个恐惧无比，他们进来只是为了捞一笔，哪知道会涉及到这么多东西。

    一群银月武师，一个个强悍无比，超乎想象……甚至还有人加入了战天军，这都是无法想象的事。

    知道的越多越危险！

    这个道理，大家还是明白的。

    既然如此……他们能顺利走出战天城遗迹吗？

    不少人心中悲观无比，未必有机会了。

    当然，若是光明剑这样的强者，也加入他们，再加上银月那边，胡青峰和齐冈此刻也是瑟瑟发抖，也许……会选择反叛。

    这样一来，倒是能有一些机会！

    散修当中的两位旭光，一位中期，一位初期，其实说是散修，散修怎么可能会轻易出现旭光？

    其中一位，正是来自财政司刘家的青年，旭光初期实力。

    另外一位，旭光中期的强者，更是来自隔壁的临江总督府，是总督府的强者，在临江也是名气极大的一位高层人物。

    原本，银月这边，其实明面上是没有旭光的。

    直到侯霄尘出手，众人才知道，侯霄尘跨入了旭光，后来玉总管和金枪出手，大家知道，银月旭光是有的，而且都不弱。

    可临江行省，一直表现出的实力，都是超过银月的。

    然而此时，这位总督府的将军，却是心中骇然，哪还会觉得，临江会比银月更强。

    这些人，没一个身份简单的。

    而三阳之中，也有一些来自各大势力的强者，只是都遮掩了身份，此刻，也不好表露出来，都只能跟着三大组织厮混，希望能得到庇护，一起离开此地，将这些情报上报上去。

    太可怕了！

    银月这边，侯霄尘和孔洁强悍无比，是只有他们，还是有更多的存在？

    地覆剑和南拳，也是强悍到极致。

    那个李皓，据说能杀三阳，堪比三阳巅峰……扯淡呢，三阳巅峰，能杀神师榜上的强者？

    都是假的！

    银月的武师，都是阴险小人，一个个都隐藏了实力。

    此刻，双方勉强维持着平静。

    谁也不知道，有没有命走出此地。

    但是，只要城内那些人不和银月的人联手……他们也未必会怕了银月官方这几人，若是联手，那就没什么机会了。

    ……

    同一时间。

    城内。

    南拳放下了李皓，急忙将手中的储物戒全部拿了出来，包括之前李皓杀徐峰，那来不及收起来的储物戒，以及逃跑的拳套，跌落的铜镜，全部被他收了起来。

    还有他自己打死了一位旭光，也有储物戒。

    还有之前杀了许多人，储物戒很多。

    这一刻，他迅速取出其中的宝物，神能石眨眼间堆积到了一起，加在一起，居然超过了600枚，主要是徐峰和另外一位旭光提供的。

    还有两件源神兵，都是徐峰的，另外一个家伙倒是没有。

    他急切地看着李皓，“行吗？”

    说完，看到了落地的洪一堂，急忙道：“你那边呢？你捡到了那枚储物戒，还有杀了黄月的储物戒都在你那边，快啊！”

    洪一堂无语，你刚刚不是嚣张无比吗？

    他抖了一下手臂，一瞬间，也是神能石哗啦啦地落下，不过还没南拳多，大概也就400枚，倒是凑足了1000枚。

    南拳急了：“还有那个大的！”

    上千枚，不少了。

    可上一次他和地覆剑都消耗掉了800枚左右，这一次他俩开启的更多，够用吗？

    “快……别舍不得了……老洪，洪大哥，洪爷……我快扛不住了！”

    南拳都快哭了，刚刚打的很爽。

    可刚刚多爽，现在就有多惨。

    崩断了4条超能锁啊，若不是最近强化了一下五脏，之前李皓帮了一次，后来在泉水池中也获得了一些好处，这时候的他，大概都扛不住了。

    洪一堂暗骂一声，但是还是取出了一块，之前在泉池那边，刮下了一些，此刻，他取出的那块，就是这有些破损的一块，至于另外两块……他可舍不得都拿出去。

    这玩意，虽然从能量上看，大概也就堪比3000块神能石左右，可质量上，却是高了不止一筹。

    这东西，3000块神能石找自己换……自己给他一个大嘴巴差不多！

    李皓也不说什么，刚刚他剑能全部耗空，此刻，也是干脆，直接一剑将小剑扎入了最大的那块神能石当中，洪一堂一抬手，想要阻拦……

    最终，叹息一声，有些幽怨无奈：“可以先用小的……”

    干嘛直接一剑插入大的中！

    “来不及了！”

    李皓急忙道：“小的转换太慢了，必须要这种大的，纯净度高的！”

    是的，来不及了。

    当然，其实也不是真的一点来不及，南拳能控制就行。

    可是……小剑等不及了。

    之前对神能石爱答不理的小剑，此刻好像第一次吸收到了美味，第一次吃到了还能吃的玩意，其实早就着急了，一剑扎入其中，一瞬间，大量的神能被抽取！

    小剑颤抖，那是爽的表现。

    之前吃的都是垃圾！

    至于兵魂，其实还可以，可兵魂也就是吃个零嘴，主食一直没吃到，吃了几次零嘴，也难受。

    一眨眼，一股股浓郁的剑能诞生。

    没多久，小剑的个头也在增长，之前都有小胳膊长了，此刻又开始变长。

    而李皓，也迅速抽取剑能，输入南拳体内，他自己也顺带着吸收一下，此刻的剑能，质量好像更高了，而李皓，这一次也受伤不轻。

    四势融合之后，他都有些掌控不住。

    能斩杀徐峰，也和那家伙太嚣张，之前消耗太大，加上拳套跑了，打了他个措手不及有关，还有他自己自寻死路，封闭了四方，否则，刚四势融合的李皓，还真未必能杀一位旭光中期。

    匹敌，也许差不多。

    可击杀……大概率难做到。

    李皓迅速抽取神能石的力量，此刻，三人盘膝坐下，都在疯狂吸收剑能，南拳总算舒了口气，而洪一堂却是幽幽道：“记住了，欠我3000枚神能石，没多要你的，这块大的，你说3000块能买到吗？”

    “……”

    南拳无言以对，半晌才闷闷道：“你也吸收了……”

    “我吸收一点足够了，不需要那么多，我不像某些人，为了无所谓的面子，非要崩断四条超能锁，否则，岂会消耗这么大？”

    一下子消耗掉了接近4000枚神能石的量，其中还有3000枚形成的一个大的，实际价值不止这么多！

    这么搞下去……三大组织都得破产！

    打一次，消耗这么多，那三大组织不破产才怪了。

    这一架打的，爽是爽了，实际上，代价大的惊人，洪一堂瞪了南拳好几眼，这疯子，他么的，自己没钱，就别嚣张！

    这不是打架，这是烧钱。

    阻拦光明剑，崩断三条绝对够了，或者说，崩断一条，也能勉强阻拦。

    这家伙一下子干断了四条，就是纯粹的为了装了，要不然，怎么能一拳打飞光明剑？

    怎么能一拳打飞侯霄尘？

    可有意义吗？

    洪一堂心中暗骂，要是舍得花钱，我装的比你还强，我都没装，你倒是装上了，关键是，花的还是我的钱！

    之前就知道，这家伙要完蛋，自己真该狠心一些，不给他用！

    南拳一脸讪讪，此刻也不好多说什么。

    闷闷道：“我也是为了保护李皓……”

    “闭嘴！”

    洪一堂懒得说什么，保护李皓？

    那也不用这样！

    否则，和上次差不多，1000枚神能石差不多够了才对。

    正说着，他微微一怔，朝边上看了一眼，剑能消耗很大，神能石消耗的速度也很快，关键是，除了他们三个在吸收之外……好像还有别人。

    他扭头一眼，心中一惊。

    不知何时，他们附近，多了一条黑色的狗子，有些瘦骨嶙峋的样子，此刻吐着舌头，眼中满是兴奋，好像看到了多日没看到的美食，正在疯狂吸收剑能。

    原本，洪一堂还有些警惕，城中怎么会有狗？

    上古的狗？

    可很快，露出一抹疑色，看向李皓，这时候的李皓一言不发，继续闭目抽取剑能，顺带着那边的狗子，他也输送了一些过去。

    很意外！

    意外无比，但是此刻李皓也没心思多想什么，狗子好像饿的快死了，在这遇到了，那就输送一点好了，反正慷他人之慨，又不是自己花钱。

    当然，也花钱了，地上的神能石，有一些是徐峰的，可比起吸收的，这点只是小钱了。

    而洪一堂之所以意外，不是别的，而是那狗子……好像他么在吞吐五禽吐纳术的样子。

    南拳也感受到了，此刻扭头去看，也是呆若木鸡，什么情况？

    一条狗，忽然出现在这，关键是，这条狗……居然会五禽吐纳术的样子。

    下一刻，两人心中微微一惊。

    还有，这狗……很强啊！

    武师狗？

    好像没有看出什么超能波动，然而，居然可以无声无息地接近他们，直到吸收剑能才被他们发现，可见，这狗子敛息能力很强。

    这就有些可怕了！

    哪来的强大的大妖？

    这大妖狗，恐怕有希望和苍山几头大妖一比了吧？

    当然，还没出手，倒也难以判断出什么。

    他们见李皓好像故意输送了一些能量过去，猜测，大概李皓认识，倒也没再说什么，只是南拳，有些幽怨地看着李皓，这些……可是我借来的能量，你省着点用啊！

    三人一狗，正在吸收剑能。

    下一刻，黄金战士带着三位摇摇欲坠的白银落下，看了一眼几人，机械声传来：“十二团团长，有时间去城主府一趟！”

    说罢，带着三位白银，迅速离开。

    洪一堂眼神有些异样，朝他们离开的方向看去。

    南拳也是传音道：“三位白银，好像不行了！”

    洪一堂微微点头，是的，他也感觉到了，就是一种感觉，三位白银要彻底消散掉了。

    李皓睁开眼，看向离去的三位白银，陷入了沉默。

    他们……要消散了吗？

    ……

    城主府，乌龟塔下。

    黄金战士，默默伫立，带着三位摇摇欲坠的白银，忽然开口：“还望守护者垂怜！”

    “你确定……要这么做？”

    老龟声音响起。

    黄金战士声音铿锵：“确定！他们也一定愿意，和我一样，成为兵魂！成为这白银之铠的兵魂，直到看到战天军归来的那一日，看到人王他们归来的那一日……”

    兵魂！

    把自己的一些残魂，一些残念，彻底炼化进入白银战铠之中，这代表，他们以后，彻底成为了兵器的魂，和那些源神兵一样。

    而源神兵，在古文明时期，是人和妖族大战时期的特殊产物，极其的残忍，杀死妖族，抽取魂魄，炼制了这些源神兵。

    后来，人族和妖族大战结束，镇妖使甚至来自妖族，所以源神兵炼制之法，也被销毁，不再使用。

    对妖族都显得残忍，何况还是人族。

    抽取残魂，生生世世，兵器不毁，你就不会死，可会渐渐地失去一些记忆，失去自己的灵魂，成为这白银之铠的兵魂。

    “守护者……吾等……愿意！”

    这一刻，三位白银，有人精神波动起来。

    “我……不愿就此消散！十团长消散那日，城中力量恐怕不足，所以他也没有奢望……今日斩杀上千能量一道武者……城中储备力量应该足够……还望守护者成全！”

    当日的那位白银战士，选择了挥剑斩苍穹，因为那时候，城中储备能量很微弱。

    就算有机会，大概也没办法。

    可今日，应该是可以的。

    他们想留下来，还有太多的愿望，没有实现，哪怕只是看一眼，那也可以。

    一声轻叹，老龟精神波动了一下，一瞬间，三尊白银铠甲消失，再次出现，已经是在塔顶，一股特殊火焰溢散而出，一声声惨叫，回荡在铠甲之中。

    炼制的手段，残忍无比，这才是源神兵被取缔的原因。

    而老龟……自己经历过的。

    只是，那时候已经是很久远之前的事了，它都遗忘了这一切。

    底下，黄金战士好像有些松了口气，这就好。

    反正……本就不比现在好。

    成为兵魂，继续操控铠甲，未必就比现在差了。

    “城门口那几人……”

    “暂时不用去管！”

    老龟声音回荡：“今日一切，我都看在眼中，先观其行，再观其心……纵然是剑尊传承，战天军，也不会随意招揽，如今，白银团长，已经足够！”

    “诺！”

    黄金战士应声，瞬间消失在了原地。

    ……

    与此同时。

    大量的能量，被三人一狗吞噬，直到地上所有的神能石全部破碎掉，三人一狗足足吸收了超过4000枚量的神能石，这才伤势全部恢复，而且五脏又各自强大了一些。

    南拳一脸的得意！

    洪一堂再次提醒：“3000枚，记得还，不还，一个月涨10%的利息！”

    南拳脸色一变。

    “你……”

    “不要说废话，要不然，你可以试试赖账！”

    “……”

    南拳憋屈无比，有些郁闷，这一架打的，打的自己直接破产不说，还背负无数债务，过瘾是过瘾，可真的悲哀，自己在皇室干了这么多年，工资还不够还债的！

    而李皓，此刻也修补好了之前四势爆发留下的一些后遗症，血刀诀爆发留下的后遗症也被修补好了，伤势开始全部愈合。

    他也不说废话，直接将地下的两枚源神兵收入储物戒。

    到了此刻，他源神兵的储备已经达到了4件。

    一个轮转王留下的风铃，徐峰留下的拳套和护心镜，还有之前那阎罗谢刚留下的黄色铠甲，其中，护心镜、风铃、拳套的等级都不低，倒是黄色铠甲等级看起来就低一些。

    四件源神兵了！

    而神能石，李皓也有不少储备，包括发放的10枚精纯的神能石，还有这一次杀人，他收获的一些，有些他还没来得及清点。

    这时候，南拳忽然笑呵呵道：“你们军功多少了？”

    他龇牙咧嘴的，笑了起来：“我居然有55点了！”

    洪一堂瞥了他一眼，淡淡道：“我60点。”

    “怎么可能？”

    南拳一怔，不会啊，你这家伙这次守城没杀人，怎么会比我更高？

    “军功又不是非要杀人才行，我阻拦了强敌，自然也算功勋！”

    洪一堂倒是没太多的意外，这套军功体系，还很完善，倒也正常。

    而李皓，闷不吭声。

    他不会告诉这两个家伙，自己居然比他们还要高，因为之前他杀了不少超能，三阳都杀了一些，还有一位旭光中期，此刻，他的军功高达78点！

    李皓都意外，自己军功怎么一下子涨了这么多。

    当然，也不知道军功到底有啥用。

    可这么多军功，感觉好像也不错的样子。

    他正想着，脑海中忽然浮现出一声机械式的声音：“守城战暂时告一段落，督查卫已审核通过各位军功成立，新编十二团，初次作战，人员不满，骁勇善战，军功以双倍计算！”

    话落，李皓感受到了，自己的军功直接翻倍了！

    156点！

    不止他，另外两位，此刻也接受到了讯息，都是一怔，这效率……够快的。

    这说明，军中的战功体系还在运转，督查卫他们知道，那些红铠……他们居然还负责审核军功是否合理，这是为了杜绝一些问题吗？

    片刻后，李皓脑海中又浮现一句话：“新编十二团，骁勇善战，麾下将士，功勋卓著！十二团团长李皓，领导有方，特奖励军功30点！一连连长洪一堂，阻击强敌，奖励军功20点！一连士兵贺勇，额外奖励军功10点！”

    一眨眼，李皓军功达到了186点。

    而洪一堂，先是翻倍达到了120点，此刻又奖励了20点，一下子也达到了140点军功。

    至于贺勇，则是有了120点军功。

    李皓挠头，作为团长，还有额外奖励？

    不错啊！

    而且，一下子多了30点，都相当于杀了30位三阳初中期强者了，这可不少。

    尽管三人此刻都不知道军功能干点什么，可也都明白，肯定不是坏事，多多溢散。

    直到这一刻，李皓才有时间看向旁边吸收的打饱嗝的黑豹。

    而黑豹，也很兴奋，忽然扑了过来，一把将李皓按倒在地，接下来，对着他的脸疯狂舔，此刻的李皓，刚褪下银铠，顿时有些无语和震撼。

    我去！

    黑豹的力气好大！

    “黑豹，停！”

    李皓吼了一声，黑豹摇晃着尾巴，兴奋无比，不过还是停了下来。

    李皓上下打量了一番，微微皱眉，瘦了点，但是，感觉强大了许多，不过他不是太看得出来，因为这狗子和大妖有些不同，它好像和苍山几头大妖都不太一样，没有光团！

    这难道……成了彻头彻尾的武师狗？

    一点神秘能都没有！

    “你上次进来的？”

    黑豹急忙点头。

    “你会说话吗？我见过大妖，可以说话的……”

    “汪汪汪！”

    黑豹摇头，李皓有些意外，“所以……你还不够强？”

    苍山四头大妖，都能精神波动说话，黑豹不行，这是不是说明，这家伙不算强大，只是刚刚按住了自己，力量真的不小！

    黑豹摇晃了一下尾巴，没回应，因为它也不知道，啥是强，啥是弱，只知道，之前外面打的厉害，它感觉自己也能咬死一些人。

    比如这个大胡子，不变身，它感觉可以咬死他！

    可变身了，黑豹抖了抖尾巴，太可怕，打不过的样子。

    可惜，它不会说话。

    李皓也没再问，只是有些古怪，黑豹居然在这待了一个月，这说明，它被战天城承认了，黑豹难道也拿到了钥匙？

    不可能啊！

    那为何可以在这待下去？

    此刻，洪一堂传音道：“这条狗不弱，虽然不知道具体多强，可这条狗，气息内敛，感觉和武师一个路子，倒是有些古怪，如今的大妖，多少都会吸收一些神秘能，可这狗……居然没有，真奇怪！”

    他也觉得奇怪！

    李皓也觉得奇怪，这么说，之前自己在城内看到的，还真是黑豹，他又道：“黑豹，刚刚外面大战，你看到了？”

    黑豹急忙点头！

    “你觉得……你能打得过我吗？”

    黑豹疯狂摇头！

    它是狗，但是不是傻狗，当然不能这么回答，要不然，那好吃的剑能，还有自己的份？

    都快饿死了！

    李皓摸了摸下巴：“那……没有复苏之前的白银团长呢？”

    没复苏的白银，具备三阳巅峰战力。

    洪一堂都说狗子不弱，李皓也觉得这家伙力气很大，会不会有了三阳之力？

    而黑豹，考虑一下，点了点狗脑袋！

    李皓微微吸气，不弱啊！

    这么说，这家伙可能具备三阳巅峰或者旭光初期的力量了，它怎么做到的？

    “你在城中获得了好处？”

    黑豹点头，朝远处的乌龟塔看去，接着，又瑟瑟发抖，叫唤了一声，好像在说，打死也不去了，太痛苦了！

    李皓拍了拍它的狗脑袋，有些意外：“真行！老子在外面打生打死的，要不是这一次融合了第四势，居然还不是你对手……真见鬼了！”

    这狗子，运道不错啊！

    跟着自己，吃了星空剑第一口汤，然后又进入了遗迹，获得了好处，怎么感觉运气比自己还强。

    他运气算是不错的了！

    可和狗子一比，有些让人自卑。

    “汪汪汪！”

    黑豹叫唤一声，舔了舔李皓的手掌，尾巴摇晃，好像在说，都是自己人，我变强了，你也有好处。

    李皓没说什么，这狗子，回来了倒也不错。

    之前他都以为要不死了，要不逃走了，合着一直在这躲着呢。

    不过……李皓还是拍了一下它的狗脑袋：“老子在外面打生打死的，你在城楼上看着，居然不下去帮忙！”

    黑豹有些无辜，不敢下去。

    当时洪一堂在下面大杀四方呢，下去了，它也怕被这人误杀了，多可怕啊！

    洪一堂此刻也起身，开口道：“这黑狗，暂时不说它了，李皓，有没有兴趣，去一趟军营？我倒是好奇，这军功到底有什么作用，140点军功呢，可不少了。”

    至于外面的那些人，此刻他懒得去管，因为黄金战士，此刻亲自到了城楼那边，好像在镇守，收拢黑铠。

    而遗迹才开启一天，暂时又没法出去。

    外面的那些家伙，有的是时间去收拾。

    若是军功可以换取一些好处，倒也不错。

    别的不说，他就剩下两块大石头了，真舍不得拿来乱用了，都是南拳这个王八蛋，花了他一块大宝贝！

    当然，这一次他和南拳，五脏再次增强，倒也可以释放出更强的战力了。

    而李皓，也很好奇。

    闻言，点了点头，他也想去看看，军功可以干嘛，不知道能不能升官，可以的话，换个黄金铠甲，也许更厉害一些。

    南拳则是心心念念，就想着神能石了。

    此刻的他，太穷了！

    不还钱，洪一堂真的会弄死他的，别把剑客的话当玩笑，洪一堂这小心眼，指不定就想弄死他算了。

    而李皓，一边走着一边疑惑道：“之前那个人，是光明剑？我听说光明剑是女人啊，还有，徐家是干嘛的，给我的资料上没有太多的介绍，那个徐峰那么嚣张？”

    南拳撇撇嘴，边走边道：“其中情况有些复杂，光明剑的确是女的，不过修炼的功法有些问题，这也是一门古秘术，光明呈阳，修炼到了极致，甚至可以转换性别，阳盛阴衰……弄的现在其实不男不女！她入徐家，大概率和徐家的一些秘密有关，可能会解决她的问题。”

    “至于徐家……”

    贺勇想了想，这才开口道：“徐家不简单，真说起来，还要追溯到天星王朝开国时期了。天星王开国期间，曾得到了三大家族的帮助，才开辟了如今的天星王朝，徐家就是其中之一。”

    “后来，这三大家族的族长，被册封为开国公。世袭罔替，徐家就是其中之一，是定国公，负责坐镇东方行省，只是自从九司逼退了皇室，三大国公家族，也都退居幕后了，否则，以前的东方行省，就是徐家为主。另外两大家族，坐镇西方、南方，至于北方，就是我们这边了，穷困之地，加上武师横行，乱成一片，是一位皇室王爷亲自坐镇这边，也就是天星武卫军的开创者！”

    “超能崛起后，东方的定国公府，也获得了许多好处，徐家在东方实力强悍，这徐峰，能被排入中部的神师榜，那是因为他一直在中部活跃，徐家在天星城也有一支力量，算是皇室的得力支持者……但是实际上，恐怕也有自立之心，三大国公，未必和皇室一条心了！”

    贺勇对这些，倒是如数家珍，又道：“还有，三大组织中，也许……有一家幕后有徐家支持！三大组织，幕后都有很多黑手，徐家坐镇东方，皇室其实有过一些猜测，霸道的阎罗，也许就获得了徐家的一些支持。”

    “所以，三大组织也好，九司、皇室，都会给徐家一些面子，免得引起一些波动，毕竟现在还没得到证实。”

    李皓扬眉，半晌才道：“懂了！怪不得如此嚣张，不过……我还以为是什么古文明时期传承下来的家族，合着就是开国时期的家族，嚣张什么呢！”

    “……”

    贺勇无语，你这家伙，也够狂的。

    开国三大家族之一，不可以狂吗？

    皇子皇女，也得给面子，这也是事实。

    徐峰嚣张，自然也有嚣张的资本，侯霄尘恐怕都不敢轻易动他，再加上光明剑庇护，若不是自己出手，你能杀他才怪了！

    当然，光明剑有些古怪，之前不顾一切，就要出手阻拦，连袁硕的威胁都不放在眼里了，肯定有些问题，贺勇心中腹诽，难道这徐峰，还是她生的？

    不至于吧！

    光明剑练功练到了走火入魔的地步，都不男不女了，徐家谁能这么重口味，和她生孩子？

    不敢想，太可怕！

    否则，保护而已，死了就死了，有什么大不了的，徐家还不至于为了一个后代，连光明剑这样的强者都放弃。

    比如南拳，他就算保护皇子，皇子挂了，皇室也未必会找他麻烦。

    洪一堂此刻也边走边道：“别去东方就行，在北方行省，徐家不算什么，也不敢贸然来这边，来了，也送他们归天！可东方……人家的地盘，你少去折腾。”

    很危险的！

    能扶持三大组织之一，哪怕不是阎罗背后的全部金主，也很恐怖了，不是李皓一个人可以搞定的。

    “明白！”

    李皓点头，不再多说，心中却是盘算着，我要不要想办法把外面的人全部灭口？

    这样的话，就没人知道是我干的了！

    可惜，感觉难度很大！

    他又想到了侯霄尘几人……心中念头闪烁，这些人也很厉害，若是双方联手，倒是有希望拿下那些家伙。

    若是侯霄尘他们不愿意……那就真没办法了。

    人家也可以解封的，逼到了最后，那就是鱼死网破了。

