    扬这话一出，几个人都忍着笑，心说肖扬这家伙太是戏弄人呢么？

    强闻言大喜，心说自己一直把胖子往这方面引导，可这胖子跟条泥鳅似的，滑不留手的，每次都是言左右而顾他，要么就是一副我不跟你谈这个的态度，没想到今天这个叫肖扬的居然能跟他们谈这个东西，笑着说道：“肖扬同学，你也是在和方老板取经呢吧？唉，方老板太狡猾，每次我来跟他取经，他都不告诉我，今天能不能借着你的光我也听听？”

    啥？他跟我取经？胖子面色古怪，差点崩溃了，心说我靠，好歹你也是个学生会主席，能不能有点眼力见啊，看不出这些人不欢迎你也就罢了，居然还能说出这么幼稚的话来，真是服了你，这话要是给飞扬集团的人听取了，还不得乐死啊！

    现在不知道有多少大企业的老板，哭着喊着想和飞扬集团的那个幕后决策人取经呢，自己居然敢让他跟自己取经？简直是开星际玩笑了。

    王思萌和王慧也都觉得强的话太滑稽了，这好比一个小学生和一个教授在一起，然后人家走过去问这教授——你是在跟他取经学习呢吧？

    虽说三人行必有我师，还有达者为先这样的说法，但至少也得看什么事吧，在经商这块，说肖扬在跟胖子取经，那不扯淡吗？胖子还想没事拉着肖扬让他多给自己讲讲呢。

    强说完之后见几人面色古怪，反应过来，然后说：“怎么，难道我说错什么了？”

    “呵呵，你没说错，他们只是奇怪你怎么这么聪明，一下子就给猜中了。”肖扬笑呵呵的说道，脸上瞧不出丝毫作伪的表情来，要多真挚就有多真挚。就连肖扬自己都佩服自己，心说在上海剧组待这些天挺有用啊，自己好像学会演戏了呢！

    强再笨，这会也知道自己被戏弄了，不过他丝毫看不出来生气，只是笑着拍了拍肖扬的肩膀，看得胖子一阵心惊肉跳的，心说真是无知者无畏啊，不知道现在还有多少人能这么肆无忌惮的拍一个亿万富翁的肩膀。

    “肖扬兄弟，这就是你不厚道了，呵呵，有好经验，大家一起分享下吗！我现在就在弄大学生创业基金会，有没有兴趣加入？我把副会长的位置给你！”这龚强也真是个人物，从肖扬同学一下上升到肖扬兄弟的高度，而且能这么快就反应过来肖扬比方志浩厉害，然后利诱，确实说明了这人有点能力。

    肖扬微微一愣。然后笑着说道：“你可是看错了。我哪有那种能力。在班级都连个班干都没混上呢。还能去当副会长？您还是饶了我吧。我这人。就是动动嘴。胡说八道没问题。但真让我去干。可就不行了。”

    看着肖扬一脸苦笑地模样也不像是在作假。强心说难道这几个人合起伙来在这耍我呢？龚强多少有些不悦。也就没了兴趣。看着王思萌道：“王思萌同学。明天有没有时间。一起去看场电影怎么样？”既然发现对方是在耍他。龚强身上地主席气质顿时又回来了。还以为肖扬是个什么人物呢。看来也就是个普通学生。应该是这胖子地朋友。既然这样。也不值得怎么费心了。转而就把注意力投向王思萌。

    王思萌一脸错愕地表情。想不到这人这么无耻。这边拉拢肖扬不成。立马就把矛头又对准自己了。不过嘴里却是立刻说道：“对不起。明天我还有事。”

    “那后天怎么样？”龚强立马追问道。他上高中时候。就有人指点他。追女人就得胆子大脸皮厚。女人最怕地就是死缠烂打。没有挖不开地墙角……

    只可惜。这招用在王思萌地身上。却是一点效果都没有。也难怪。有肖扬这样地怪物在前。龚强就算是再优秀地一个人。也不可能在王思萌心里泛起什么涟漪了。更何况。王思萌本来就认为龚强这人虚伪做作。怎么会跟这样地人走地太近。

    “对不起。龚主席。我真地是没时间。”王思萌这小女生还是太善良。虽然是回绝了龚强。但是也不愿意太过于扫他面子。

    只是这种拒绝在龚强看来，就已经是很扫他的面子了，干笑几声，然后说：“那你们忙，不打扰你们了！”说着起身离去，也没有回到座位上，而是直接转身出了门。

    等他走了，胖子才撇嘴冷笑道：“什么玩意，连上网钱都没给，还真当自己是个干部了。

    ”

    肖扬淡淡笑了笑，说：“算了吧，别跟这种人一般见识，小心他记恨你，在学校里给你穿小鞋。”

    胖子冷笑：“

    怕呢。”

    肖扬当然更不在乎这种人，几人聊了一会之后，肖扬有些困顿，王思萌也提出要回寝室，肖扬说：“那正好，我送你吧。”

    王思萌心里一喜，说道：“那不方便吧，你送完我还得走回去。”

    肖扬笑着说：“整天在车里坐着，都快忘了怎么走路的了，没事，我送你，走吧。”

    胖子和王慧都是一脸暧昧的看着两人，尤其是胖子，以为肖扬是受了强地刺激，笑着对王思萌说道：“你自己回去也不安全，就让肖扬送你好了。”王慧也在一旁给王思萌递眼色，这一年多的相处，两人好地跟姐妹似的，怎能看不出王思萌对肖扬的情意。

    王思萌粉脸微红的点点头，然后跟肖扬走了出去。

    晚间的气温宜人，微风吹起，让人感觉特别舒服。

    路灯把两人的身影拉出好长，王思萌忽然有种幸福地感觉，看着旁边肖扬的侧影，以及肖扬眼中地淡然，心里愈发的痴迷起来，这样地男人才是真正有味道的男人，相比之下，那些青涩地男生一个个都跟孔雀似的，见人就恨不能把漂亮的羽毛亮出来，却忘了后面光秃秃的屁股。

    两人一路上话不多，多半都是王思萌这个含羞内向的女孩在说，肖扬在认真倾听，时而插两句嘴，王思萌就会开心的娇笑半天。

    校园里这样成双成对的情侣有很多，都沉浸在各自的甜蜜当中，也没有人过多关注这对男的英俊女的漂亮的组合。

    强远远的看见肖扬和王思萌并肩走回学校，虽然没看见两人牵手，不过看王思萌那状态，跟陷入到爱河当中的小女生没有什么区别了。想到这，强心里一阵刺痛，忍不住一股怒火上来，拿出这时候大学校园里还算新鲜的手机，拨了一个号码过去。

    “于哥，忙什么呢？帮我个忙……”龚强说了几句之后，挂断了电话，然后点了支烟，平时很少有人知道，校学生会的主席大人也是抽烟的，为了形象的考虑，龚强很少在众人面前抽烟，尤其是在校园里。

    不过他站在道两旁的树林里，躲在这里亲密和抽烟的人有的是，黑灯瞎火的，也没谁关注他。

    江大的校园非常大，从校门口走到王思萌的寝室，至少得需要二十分钟的时间，再加上两人走的本来就不快，所以走了得有半个多小时，总算到王思萌的寝室楼跟前。

    王思萌心里有些不舍，觉得这样跟肖扬独处的机会简直太少了，但总不能说回头再重新走一遍吧？而且寝室也快要关门了。

    看着肖扬那张路灯下线条分明的脸，王思萌没有说出那句让她在脑海中转了无数次的话，而是双眼明丽的看着肖扬说：“谢谢你送我回来，我回去啦！”

    肖扬还没等说话，听见旁边一声暴喝：“那两个学生，你们过来！”

    这一嗓子在晚间很有穿透力，吓了两人一跳，更多学生情侣则是反映了过来，看出来的人是院里学生处老师带队的纠察队，纷纷鸟兽散。

    肖扬看着那边冲着自己过来的人里面有个很眼熟，一时又想不起来是谁，皱着眉头说道：“你先进去吧，没事。”

    王思萌却有些害怕，院里纠察队这些人私下里被学生称为心理变态，纯粹是看不的人好那种，一个个终日牛逼哄哄，几乎没有学生不烦他们的。

    “你，你没事吧？”王思萌有些迟，她不想这样扔下肖扬一个人，尽管两人什么事都没有。

    肖扬笑着说：“没事，你快进去，要不一会就来不及了。”

    王思萌想想，也不觉得肖扬能有什么事儿，转身就要进去，那边纠察队的急了，一个男生冲过来就要去抓王思萌，肖扬一伸脚，大概那男生想不到这人当着这么多人还敢下绊子，啪的一下，结结实实的摔了个狗啃屎，脸都摔破了。趴在那半天没起来。

    这时侯后面有学生鼓噪道：“胆子大了，还敢反抗！把他弄起来，带学生处去！还有那女生……你要敢跑，就准备被记大过吧！”

    肖扬抬起头，两眼顿时冷下来，忽然认出带队的这个，居然是很久不见了的于强，不知道这人什么居然钻进了学生处工作。

    肖扬冷眼看着围过来的十几个人，还有远处不少看热闹的，有很多女寝的人也都听见动静，趴在窗户上往下看。

    肖扬沉声道：“刚才那句话谁说的，你出来。”