    第二日，杨秀娥等人整顿好队伍，将梁昭煌护在中心，开始向着南城方向进发。

    “咚！咚！咚……”

    显然是发现了他们的动作，南城之中开始响起钟鼓之声，似是在通知着什么。

    随后不久，众人便看来，有四只队伍从四面八方围拢，向着他们杀来。

    显然，梁昭煌他们这几日在这里聚集，紧盯南城，虽然将一些南城的队伍吓走，但是也引起了南城中的注意。

    在这几日中，他们召集了四只队伍前来，准备合围、拿下他们。

    也就是梁昭煌他们已经开始行动了，否则南城之中恐怕会派出更多队伍前来。

    “不用管他们，向前冲！”

    杨秀娥这时负责整个队伍的领导，直接下令道。

    一声令下，四周杨秀龙、杨秀文、周真人、陈真人四人率领的四支战阵立刻迅速运转起来。

    周、陈两位真人率领的战阵，是一种‘黑水战阵’的进化高阶战阵，独属于杨家的‘龙江战阵’。

    但见两人各领战阵游走，滔滔大浪汇聚而起，汇聚在一起，化成一条滔滔大江，有如浩荡龙江，以无可抵挡之势，奔涌向前！

    而杨秀龙、杨秀文两人率领的战阵，却又不同，是独属于杨家鼍龙一系的‘鼍龙战阵’。

    两支战阵运转而起，配合着两人座下鼍龙，直接在半空中显化两支巨大的、近有千丈的‘鼍龙’法相。

    而且，这鼍龙法相，生有龙角、长有龙爪，已经具备七八分真龙之象！

    两条巨大得鼍龙法相，直接冲入那浩荡龙江之中，有如真龙入大江，不仅倍增真龙之威，那浩荡大江也仿佛在瞬间有了灵韵，浪涛、威势都是倍增。

    梁昭煌看着两种战阵，面上多有羡慕之色。

    这样门阀家族专属的高阶战阵，能够爆发的威力，远比那些黑水战阵、金刀战阵等低阶战阵大多了。

    而世家杨家这两支专属的高阶战阵又更进一步，竟是能够相互融合，将威力再度翻倍增加。

    虽然没有亲身体验过，但是只看那浩荡龙江的冲击威势，梁昭煌就有感觉，杨秀龙他们四支战阵融合在一起的战力，绝对已经超过了金丹层次，达到了元婴层次！

    这恐怕才是一个世家门阀，在战阵上的真正底蕴。

    老牌、成熟的郡望门阀，能够拥有最为适合家族传承的高阶战阵，通过精心培养出的战兵组阵，能够越阶爆发金丹层次的战力。

    而世家层次的门阀家族，其战阵底蕴显然又更高一阶，能够通过不同的高阶战阵的配合，甚至达到元婴层次的战力！

    至于梁家目前掌握的几个如‘黑水战阵’、‘金刀战阵’等低阶战阵，且组成战阵的战兵还是来自四面八方，修为、传承、法器等等都不成套，可以说是最为低阶的战阵了，能够爆发的效果也是极为有限。

    梁昭煌等人也只能靠着增加战兵数量，以千人战阵，方才勉强达到金丹层次的战力，还是基本上是金丹层次中最低的。

    而杨家这四支战阵，人数最多也只是周、陈两位真人率领的战阵，也只有五百人战兵组成。

    至于杨秀龙、杨秀文两人率领的战阵，更是只有三百人组成。

    但是他们每一个战阵爆发的威力，都绝对比梁家那些千人战阵要厉害一倍不止！

    至于如今，这样四支战阵配合成一，爆发的威力，更是梁家拼尽全力，都难以达到了。

    哪怕是他们将千人战阵增加到万人战阵，也根本没用！

    更何况，似黑水战阵、金刀战阵这样的低阶战阵，最多也只能组成千人战阵，更多人只会使战阵直接崩溃。

    “世家底蕴，处处可见啊！”

    梁昭煌轻叹一声，幸而他如今是在这‘世家底蕴’的保护之中，只需前进即可，至于‘世家底蕴’的碰撞与碾压，自有南城的修士队伍去承受了。

    “吟！”“吟！”

    两条近千丈长的鼍龙法相，发出声声龙吟，席卷浩荡龙江冲击向前，很快便转上了迎面杀来的南城队伍。

    那也是一个五百人的战阵，甚至有三名金丹真人率领。

    若是他们能够汇合四周围拢上来的另外三支五百人战阵、以及金丹修士，在那杨真君‘九叔’不出手的情况下，或许还能与杨秀龙等人厮杀、战斗一番。

    但是如今，仅仅只是一支五百人战阵对上这浩荡龙江与鼍龙法相的联合冲击，根本就是螳臂当车，除了送死，没有丝毫效果。

    梁昭煌能够看到，在双方战阵碰撞之前，前方南城战阵之中，忽然有三道遁光飞起，直接落荒而逃。

    显然，那是坐镇前方战阵的三名南城金丹修士，在最后关头，选择了逃命。

    而剩下的五百人战阵，没有金丹修士坐镇，实力再降，对上浩荡龙江的冲击，有如轰在之下的小土堆，直接被冲毁、淹没，甚至都来不及发出多少惨叫声。

    梁昭煌见此摇了摇头，对于杨家的实力、底蕴有了进一步的认识，对于后面攻破南城，也有了更多一些的信心。

    “咚！”“咚！”“咚……”

    南城之中，钟鼓之声越发激昂、急促，似是在催促着、命令着。

    “杀！”“唳！”“昂……”

    随着城中钟鼓之声的催促，在梁昭煌他们左右、身后围拢而来的三个战阵，也迅速开始增加速度杀来。

    三个战阵各有所长，左右冲来的两支战阵，各自显化青鹏与巨鲸法相，而身后追杀而来的战阵，显化的则是龙龟法相！

    “轰！”“轰隆隆……”

    天空中忽然有轰鸣震荡声传来，有如天雷滚滚。

    梁昭煌抬头看天，隐约能够看到天空云气之上，似乎有风云变化的激荡，有庞大暗影的划过。

    他顿时反应过来，那是杨家与南城之中的元婴真君，在天空之中交战。

    他们这边冲向南城，显然是掀起了一场进攻的浪潮，甚至连两边的元婴真君也都被引动了、厮杀起来。

    此可谓，牵一发而动全身！

    甚至，当越发靠近南城之时，梁昭煌还隐约听到从南城的东北面、以及西南面都有钟鼓之声、爆炸之声传来。

    似是看他的目光方向，一旁杨秀娥面色微沉说道：“那两处是南湖城与南平城所在的方向，应该是受我们的刺激，他们也发起了总攻。”

    说着，她看向梁昭煌，面色凝肃道：“梁道友，这一次靠你了！”

    梁昭煌有些奇怪南湖城与南平城怎么会这么快发起总攻，毕竟南湖城还好说，有着内贼薛家相助，而且拿下也有二十多天了，门户就算没有完全打开，但应该也差不多了；但是南平城按照消息应该是拿下才十天左右，竟然也这么快打开了门户？

    不过，想到杨秀娥曾说，主持南平城攻势的，是其一位有着‘水德道体’的族弟，深得族中长辈喜爱，或许有什么特殊的手段也不一定。

    毕竟，世家杨家的底蕴，不是他能够推测的。

    虽然有些好奇，不过这些显然都不是他能够探查的，面对杨秀娥的嘱托，梁昭煌点点头，道：“必定尽我所能！”

    说话间，众人已经冲到了南城之下。

    这里已经是南城护城大阵发挥作用的范围，只见大阵运转，四周、天空之中有风雷大作，大片罡风、雷霆轰鸣而下，向着梁昭煌众人轰击而来。

    这些罡风、雷霆的威力，都不下于元婴真君的攻击力。

    杨秀龙、杨秀文等人此时全力运转战阵，两条鼍龙法相，席卷浩荡龙江，抵挡着这些罡风、雷霆的轰击，守护着梁昭煌等人迅速前进。

    到了这里，梁昭煌必须冲击在前，引领众人冲入大阵破开的门户，并且担任破阵之责。

    杨秀娥、杨真君两人，紧随在他身旁，战阵运转之下，两条鼍龙法相，也是席卷浪涛守护在他上方与四周。

    可以说，梁昭煌受到了最为严密、完善的保护。

    杨家如此付出，梁昭煌自然也要更为尽力。

    他翻手取出十几张符箓在手，挥手祭起一张符箓，符箓化开大片彩光。

    在这彩光掩盖之下，梁昭煌连刷数道‘五行破禁灵光’，顿时将前方大阵之上的门户撕开一道裂缝。

    这是对应的南岳城方向的门户，不过在那薛怀的控制之下，这门户虽然已经被打开大半，但是进入的入口还是被其掌控、关闭着在。

    通过这入口的掌控，他能够与杨秀娥等人做更多交易、谈判。

    不过此时，在梁昭煌他们行动之前，杨秀娥就已经传讯给在南岳城的杨茂桢，让其带队将那薛怀拿下，直接镇压起来了。

    在决定由梁昭煌打开门户，发起总攻之后，他们自然不会还留着那薛怀在南岳城掌控这门户。

    否则，一旦对方在南岳城对这阵法门户做些什么破坏，梁昭煌、杨秀娥他们都将落入十分危险的境地。

    “好！”

    此时，眼见着梁昭煌顺利撕开入口，杨秀娥、以及一旁的杨真君等人，都是大为振奋。

    这无疑证明，他们发起的这场总攻，真正的看到了成功的希望。

