    见宫少卿如此痛快，南宫傲辰也不再浪费时间，体内的元力顷刻间涌动而开，雄浑的元力不遗余力地暴涌而出。

    脚步向前一跨，南宫傲辰一拳陡然轰出，凌厉的拳风轰破空气带起一阵音爆之声。

    感受到南宫傲辰这一拳头具有的力量，宫少卿亦是心头一凛。

    行家一出手便知有没有，虽然他早就知道两人境界上的差距，可是南宫傲辰出手之后他亦是不免惊叹。

    这看似简单的一拳却给他一种难以抵抗之感，一旦硬碰硬，他的手只怕就得废了。

    宫少卿身形一跃，毫不犹豫地躲过南宫傲辰的拳头，与此同时，一拳以刁钻的弧度袭向了南宫傲辰的胸口。

    南宫傲辰的速度亦是极快，一个侧身便躲开，狂猛的拳头再度袭向了宫少卿。

    瞧着宫少卿和南宫傲辰之间的战斗，众人只觉得这是一场猫捉老鼠的游戏。

    “什么玩意儿啊？沧澜学院的学生难道是属乌龟的不成？一直躲来躲去，连正面交手的勇气都没有。”

    “一看就知道这一场比试一定是太子殿下获胜，不论那宫少卿有多能躲，一旦被太子殿下找到机会，他必败无疑。”

    “宫少卿和太子殿下之间的修为差距很大，他能够躲避到现在就已经证明了他的实力。”

    围观的人中亦是不乏有眼光之人，从宫少卿和南宫傲辰气息爆发开来的那一刻开始，他们就已经明白了这是一场实力悬殊的比试。

    宫少卿根本不能硬碰硬，因为他一旦这么做了，那么他这场比试便必输无疑，躲避才是唯一的办法。

    而就是这样的躲避同样整明白宫少卿的战斗技巧，在有限的情况下尽可能地展现出自己的实力，这便已经足够了。

    “沧澜学院的宫少卿实力虽然有一定的差距，不过十分聪明，基础也十分稳固，只要给他一定的时间，将来前途不会差。”

    明眼人已经看出了宫少卿的目的，眼中纷纷浮现了欣赏之色。

    修为是可以提升的，以宫少卿的年纪，将来提升的空间很大。

    百里红妆的目光紧紧凝在高台之上，宫少卿的实力展现得清清楚楚，只是南宫傲辰的实力的确很强。

    在她看来，这南宫傲辰的确是君子。

    南宫傲辰先前的攻击并不猛烈，他是故意在给宫少卿表现的机会。

    毕竟，每一个修炼者走到这一步都不容易，既然宫少卿有胆量参加比试，那么就应该给他一个表现的机会。

    而现在，南宫傲辰的攻击已经越来越猛烈，宫少卿则是险象环生，稍一不慎便会落败。

    柳沁月双手交缠在一起，俏脸之上布满了担心之色，生怕一个不小心宫少卿便会身受重伤。

    夏侯子清等人此刻亦是陷入了沉默，宫少卿的实力在他们的眼中已经足够强悍了。

    可是在南宫傲辰的面前，宫少卿依旧没有反击的余地，可见两人实力差距之大。

    如此看来，他们想要在这决赛中翻盘只怕是十分困难啊……

