 “她去星辰殿做什么？

查到了吗？”

“查到了，令狐小姐去找星辰殿主东方白了，两人之间好像还有点关系。”

老者不敢明言，说的比较隐晦。

“你说什么？

东方白？

星辰殿主是东方白？”

白轻狂声音突然提高了不少。

东方白这个名字他听过，因为之前令狐小涵说过，她爱一个人，心中藏着一个人，其他人再也进入不了她的心房，已没了位置。

而她心上人的名字就叫东方白！“是！”

老者侍卫应了一声。

“他来了！他居然来到了九重圣域，没想到啊，真是没想到……”白轻狂眼眸中透露出别样色彩，杀意浓重。

“公子，你认识他？”

“不认识！”

白轻狂冷冷道。

“那你为何……”“不必多问！”

“公子，还有一件事属下要说。”

“讲！”

“那个东方白好像得罪了东天宫，今天在殿外发生了旷世大战，公子应该也感觉到恐怖之威了吧。”

“后来有一老者到来，帮其解围，不然东方白死定了。”

“原来东方白还得罪了东天宫！”

“嗯！东天宫动用了百位天帝境，阵容十分强大，让人叹为观止。”

老者唏嘘道。

“百位天帝境？

那东方白到底是何修为？”

“据我观察，应该在圣君之境高阶。”

老者其实说的没错，东方白在打斗之时确实在圣君高阶，那时还没有突破，现在……乃天帝一重。

“那么多人被一个老者打发了？”

“是！”

“老者的身份查到了没有？”

“没有！”

白轻狂呼出一口气，双手背负，模样气质都不属于白大少，只是没有他白。

白大少的确很白，脸庞晶莹如玉，比大姑娘还要白上三分。

比皮肤白的话，估计很少有人比过他。

“下去吧，这件事我会斟酌。”

“是！”

老者说完，化作一道影子消失在房间内。

“东方白啊东方白，没想到你真的来了，本公子倒要看看你有多大能耐，是否长了三头六臂。

你配得上小涵么？

一个区区下界之人凭什么？

不过不得不承认你很优秀，来到了九重圣域不说，还达到了圣君之境。”

“无论天资，潜力，能力，都不弱我！可是你永远也配不上她，因为身份不够，一个泥腿子。”

说着说着，白轻狂的双眼变得通红，牙齿咬着咯嘣咯嘣响。

纵然口中说着不配又如何？

令狐小涵此时正和东方白搂着睡觉，小脑袋扎进他的怀里，别提多安逸了。

旁边还有一个琴素素，两女共侍一夫，任由施为。

……“锋锐，呵呵！本帝给了你一百天帝护卫队，你只带来了三十多位？

你不给我一个解释吗？”

东天宫宫殿正上方坐着一位中年人，身穿银色华丽衣袍，身材不胖不瘦，双眼犀利无匹，随意一坐便有种摄人心魄，高高在上之感，令人遥不可及。

此乃东天帝，掌管五大天宫之一的东天宫，一方霸主！“属下办事不利，实在该死！东方白本来没有活路，星辰殿必将不复存在，谁知……”话未说完，东天帝豁然站了起来，对着锋锐挥出一掌。

锋锐将军躲不开，即使躲开了他也不敢躲，一掌之下将他打出五米远，倒在地上吐出一口鲜血。

“混账！照你这么说，损失了那么多高手，东方白没死？

星辰殿没灭？”

东天帝大怒道：“锋锐将军，你是故意放水吧？

还是和东方白有什么牵连？

百位天帝护卫队一人一拳也能将整个星辰殿打平轰踏，居然死了三分之二。”

“你怎么交代，又如何交代？

十大将军职位不太适合你了，九重铁狱非常适合你度过晚年。”

“天帝请息怒，一切是有原因的。”

锋锐不顾及伤痛爬了起来，单膝跪在地上。

“原因？

再大的原因也不会如此结局，你难辞其咎。”

“天帝，归根结底是突然出现了一位老者，是他杀了我们那么多人。

没有他，东方白死八百遍也不足为奇，全是那位老者救了他，还说……”锋锐将军说着说着停下了。

“说什么？”

“他说东天帝背靠至天盟，惹恼了他……连至天盟也……保不住你。”

锋锐胆战心惊道，如此大逆不道的话，平时万万不敢开口。

现在迫不得已，不说后果不堪设想。

“至天盟？”

东天帝心底咯噔一下，双眸半眯，久久没有说话。

老者说的至天盟是什么，又属于哪里，他心中清楚。

两个一个负手而立，一个半跪在底下，一个不想动，一个不敢动。

“老者的身份你知道吗？”

东天帝再次问道。

“不知道，只说了一句什么……黑白双怪，对！就是这个名字！”

“他与东方白是什么关系？”

“好像东方白是他徒儿的夫君，关系比较近。”

锋锐一五一十道。

“我明白了，下去吧！”

东天帝摆了摆手，再也没说什么。

等锋锐走到门口之时，东天帝又开了口：“这件事不许传出去，谁也不准说，对东方白的行动就此停止，没有本帝的同意，不得擅自动手。”

“属下明白！”

“嗯！”

东天帝站着原地望着外面，一时间愣愣出神。

“九重神域的人么？

黑白双怪！”

……“夫君，原来这两年发生了那么多事啊，其中一定困难重重，十分艰难吧。”

次日清晨，东方白躺在大床中央，左边是令狐小涵，右边是琴素素，一手一个，令人羡慕不已。

“不算什么！答应了你，怎样都要信守承诺。”

东方白淡淡一笑。

“夫君，你真好！”

令狐小涵没羞没臊搂抱道。

“少爷，我们该起床了，现在天色都亮了。”

琴素素在一旁说道。

“好，侍候本少穿衣洗脸。”

东方白一副大老爷风范。

“是！”

“嗯！”

“对了少爷，乱危城怎么办？

咱们是任由他们占领？

还是……”琴素素问道。

“吃了就要吐出来，让我们的人行动吧。”

东方白想了想说道。

 