    灵尊宝界已经开启，从中传出恐怖的波动。

    　　如同有着一阵无形的涟漪荡过世界长城，一位凌空而立的道君忽然感觉到了一丝奇异的变化。

    　　他看向这虚空，看向四周，这一片空间，如同已经发生了巨变。

    　　他抬手，朝着无人之处释放了一个术法，他施展的乃是他最擅长的剑气长河，一手拍出，一条剑气长河橫卷八荒。

    　　就在下一刻，如同空间一震，又是一道剑气长河飞空而过！

    　　他愣愣地看向周围，这就是三阶最强权柄的强大吗？

    　　只是出世，就已经改变了整个空间的法则！

    　　很快，便是有着更多的道君发现了这一点，他们每次施展术法，都是两次！

    　　“这是【灵尊】？”

    　　“竟霸道如斯！”

    　　“连周围的法则都变了！”

    　　忽然有道祖道：“若是【灵尊】的极限是三次，根本不可能出现这种情况，这【灵尊】的极限，恐怕是四次！”

    　　三次和四次根本不是一个概念，强的根本不是一点半点。

    　　极限为三次的【灵尊】，是有极大概率成就小天尊的实力，但是极限为四次的【灵尊】，是必成小天尊！

    　　而对于灵宝天的仇恨天来说，就更加可怕了。

    　　他最擅长的便是术法，他可以完美发挥出【灵尊】的所有力量！

    　　即便只是三次极限的【灵尊】，他都必成小天尊，而四次极限的【灵尊】，将会让他变成一个在小天尊中也可以所向无敌的怪物！

    　　可以说，只要得到了【灵尊】，他成为道祖之后，只需要晋升到巅峰，便是道祖榜第一！

    　　阿晓此刻可谓是焦急无比，因为越来越多的人来找他了，目标便是那灵尊宝界中的【灵尊】。

    　　如今的【灵尊】，诱惑力实在是太强大了，让人根本把持不住。

    　　其他五天派出找他的人一天更比一天多，让他如何能坐得住？

    　　红色双眼看向四周，空间如同一根又一根的线串联起来，他看向能够通向灵宝天世界之门的那一根线，而他他伸手，抓住了这一根线。

    　　他用力一拉，一道空间裂缝出现在眼前！

    　　寻常道君，并不能做到撕裂空间，但是对于掌握着【丧钟】的阿修罗一族来说，万物皆有弱点，而且那些弱点，还会如同供奉般呈送到他的面前。

    　　阿晓踏入破碎的虚空，他踏出步子，下一刻，已经是出现在仇恨天面前。

    　　此刻的仇恨天并没有饮酒，也没有发愁，而是自信满满地站在一株梅花树下。

    　　只是那自信，透露着一股疯狂的意味。

    　　这时的梅花还没有开，只有浓郁的枝叶，在浓郁的枝叶间，是一个个隐藏在其中，樱桃大小的梅子。

    　　阿晓已经察觉到了一些不对的地方，从他的背后，传来一股凉意，如同一群猛兽即将出笼。

    　　这一次，他没有看到白衣陈明。

    　　这说明他们已经商量好了。

    　　背后的院门缓缓打开，三千道君分成三十个方阵，各自在一位真君的统领下肃然站立。

    　　他们已经装备整齐，将自己所有的法宝放在最方便取用的地方。

    　　他们面色严肃，很明显对于这一次的行动，抱有极大的敬意，这是对敌人的敬意。

    　　并没有太重的杀意，那是杀意还在酝酿。

    　　这毕竟是灵宝天的道君，而不是修罗天的道君。

    　　虽说灵宝天的道君没有修罗天的道君杀意强，但是动起手来，却是一个更比一个黑。

    　　仇恨天看向阿晓微笑道：“你比我和你们姑爷预料的时间慢了一个时辰，所以我们已经等了一个时辰了。”

    　　阿晓有些难以置信，询问道：“你们是准备？”

    　　仇恨天点头，狂风骤起，“是的，如果不是这一次出现的【灵尊】比想象中更强大，我不会铤而走险，但是现在，我们有铤而走险的资格了。”

    　　阿晓明白了仇恨天想要做什么，加上他修罗天的兵力，他们的兵力足足是其他五天的两倍。

    　　仇恨天是要拿下其他几天的修行者！

    　　这是一个很疯狂的计划，因为这意味着，即便是仇恨天得到了【灵尊】，也会失去其他五天道祖榜上强者的支持，灵宝天和修罗天，将会独自面对恶鬼天和白骨天道祖榜上的强者。

    　　阿晓有些担心的问道：‘这样真的没问题吗？我们完全可以.......’

    　　即便是身为阿修罗一族的阿晓也开始担心起来，因为这个计划太疯狂了！

    　　但是他的话还没有说完，便被仇恨天打断，“这是我和你姐夫的意思。”

    　　阿晓思虑了片刻，最后终究是点头，“我该怎么做？”

    　　仇恨天哈哈一笑，“带路！去你们的世界之门中。”

    　　阿晓点头，“是，我这就带你们去。”

    　　说实话，阿晓还是有担忧的，但是既然两位有小天尊之姿的大佬都发话了，他现在也只有遵命了。

    　　阿晓先一步踏入空间裂缝，而后仇恨天一步跨过，在他之后跟随的，是更多的道君。

    　　阿晓回到了修罗天的世界之门中，阿修罗一族的道祖解忧询问道：“怎么这么快就回来了，难道仇恨天放弃了不成？”

    　　还没听到阿晓的回答，他便是听到了一个声音，“哈哈哈哈，我仇恨天，怎么可能那么容易放弃！”

    　　随着话音，仇恨天从空间裂缝中走出，而在这之后，三千道君一一走出。

    　　看着灵宝天的大军全数赶到，解忧瞬间便是明白了仇恨天要做什么。

    　　他看向仇恨天，询问道：“这样是不是太冒险了？”

    　　仇恨天回应道：“这是我和你们姑爷商量之后的结果。”

    　　解忧道祖笑道：“那没事了，召集全军！”

    　　他看向解忧，笑道：“是时候让所有人知道，公主殿下，即将归来了！”

    　　他乃是阿修罗一族的道祖，阿修罗公主的消息，阿晓自然不会瞒他。

    　　陈明的实力，他也是知道的。

    　　一位苏醒便是小天尊的姑爷，一位，五百岁的小天尊！

    　　失去了阿修罗公主之后，在道祖榜上，阿修罗一族彻底没有了道祖榜前十的存在。

    　　而这位姑爷，只要一旦苏醒，便是至少是道祖榜前三的实力，而公主殿下，更是曾经的道祖榜第一，天尊之下无敌！

    　　姑爷的决断绝对是没有错的！

    　　听到公主殿下即将归来，本是有些担忧的阿晓，眼中瞬间燃起了火焰，“公主殿下，即将归来，而且同时归来的，还有天赋更为强大的姑爷！”

    　　“我阿修罗一族，必将万世长存！”

    

