    第120章 顶级殿堂

    可周旋儿都委屈得快要哭出来了，她真的没有骗人，以李琼做出来的那幅图纸确实能和自己的师傅相提并论。

    但是不管是老师还是张良，明显都不愿意相信。

    毕竟一个二十四五岁的青年，怎么可能拥有这么恐怖的设计功底？

    就算真的天赋异禀，也不可能进步的这么神速吧？

    再说了，有些东西是没有经过沉淀而无法具备的，不是说你勤学苦练就能达到。

    “小师妹我知道了，你只是想跟师傅开个玩笑，不过下次你还是严谨一点吧！”

    这回周旋儿也不辩解了，她直接拿出来李崇所做的那个图稿，递给了自己的师傅。

    她说了这两人不信，那他们自己看到的就该相信了吧？

    老人看着周旋而递来的手机，他皱了皱眉头，露出了些许不解，但他还是选择看向了手机上的那一张图稿。

    而这个图稿正是他当年给周旋儿所用的毕业考试试题，这个本来是残缺图稿的试题，如今已经被人补全。

    起初他还没有在意，但随着他更加深入仔细的查看，片刻之后他就愣住了。

    这精美的图稿，这一条条复杂却带着别样韵味的线条，每一笔一画都给人一种奇特的感觉。

    那种由内而外的韵味，非顶级设计师而无法做出来。

    他看完眼前的图稿之后，张了张嘴，将手机递给了自己的大徒弟张连。

    “你自己看看吧……”

    听到师傅的话，张连皱了皱眉头，心说有什么好看的？不就是一张图稿吗？

    而且看样子好像还是他们以前毕业用的试题，他根本不觉得，小师妹所说的这个人真的那么厉害。

    “一张图稿而已，师傅何必那么认真呢？”

    张连拿过手机有些不情愿的看了一眼，可就是这一眼让他彻底的愣在了原地。

    看着眼前手机上的图稿，在这一瞬间，他竟说不出一个字来。

    看着目瞪口呆的师傅，还有大师兄，周旋儿不知为何，脸上露出了些许得意。

    依附让你们不相信我，现在被惊到了吧的模样。

    而最先开口的无疑就是周旋儿的师傅：“这东西……，真的是你所说的那个人设计出来的？”

    “当然了，无缘无故我骗你干嘛？师父，你怎么就是不愿意相信我一次呢？”

    听到这话，老者深深的吸了一口气，随后，长叹道：“看来是我太自以为是了，这个世界上有本事的人真的很多，没想到居然有人年纪轻轻就能把设计领悟到这种程度！”

    张连也是咽了咽口水，从震惊之中反应过来，他看着自己的小师妹，一时之间竟不知该如何开口。

    两久之后，他终于把手机还给了周旋儿：“小师妹，如果那人真的如你所说，只有二十几岁的年纪，却能做出这样的图稿，那他的前途必然不可限量，而且这样的人在国际上不可能没有名声……，你就直接告诉我，他叫什么吧！”

    “这……，师兄，你可能真的没有听说过这个人，因为他说这些都是他自学的，从来没有给任何人画过，之所以他会给我这张图稿，也只是一次偶然。”

    这下，师徒二人更加的震惊了。

    对方这种设计功底居然是自学的？这未免太过诡异了吧。

    系统学习的重要性没有人比他们更清楚了，一个人如果没有经过系统的学习全靠自己摸索，那么他就会走很多的弯路。

    在这些半路之中还会浪费众多的时间，若是有人教导那就完全不同了。

    他可以从老师的身上学到很多东西，一些老师数十年积累下来的经验，也会对创作者有众多的帮助。

    可现在周旋儿却告诉他，做出只要投稿的人，完全是自学成才。

    这就有些吓人了。

    “小徒弟，虽然我不知道你说的是真是假……，不过我很想见一见你说的这位设计师，如果世界上真的有这种天才，那我诚恳的邀请他加入世界级的设计协会！”老人一脸认真的说道。

    如果不知道还好，但是现在知道了，他绝不允许这样的人才流落在外。

    如今的这个人也才二十几岁，要是再过十年二十年呢？这个人能到达什么样的地步，又有谁能知道？

    在如此状况之下，邀请这个人进入世界级的设计协会是最好的办法。

    “世界级的设计协会？师傅你这……”张连张大了嘴巴。

    就连他目前都没有资格参加，世界级的设计协会。

    要知道世界级的设计协会入会，严格程度已经到了一种近乎变态的地步。

    就连他的师傅都只是世界级的设计协会普通成员，可就是凭借着这个普通成员的身份，却要无数的设计企业，毕恭毕敬。

    据说这个设计协会的长老甚至是副会长会长这种程度的人物，都是妖孽，一般的存在，他们设计出来的东西只有那些拥有最恐怖财富的一小群人能够享受。

    普通的企业，甚至是那些百亿级的企业老板，都无法启动这一类人为他们设计。

    他们所设计出来的东西，在世界上顶流的某一个阶层之中，甚至成为了一种荣耀。

    能加入这个协会的人，年纪最小的都有四五十岁，如果小师妹所说的那个人真的能够加入这个协会，那他将成为史无前例，年纪最小的入会者。

    “师兄，师傅所说的那个设计协会，不会就是普罗斯所创建的那个吧？”

    “你猜的没有错，就是这个……，在普罗斯所创建的这个设计协会里面，每一个人都是各国最顶尖的设计师，包括了我们的师傅也不过是这个协会里面的一个普通成员……”

    “以前我想参加考核进入这个设计协会，结果就连入门的第一道试题都没有办法做得出来！那是所有设计师梦寐以求的顶级殿堂……”

    张良的眼神之中忍不住出现了些许向往，同时也带着一抹苦涩，这个所有设计师穷尽毕生想要进去的梦想之地。

    如今……，却要迎来一个年纪最小的成员吗？

    (本章完)

