
　　时间往回倒那么一点儿。

　　凌画本来打算在栖云山多赏几日海棠，多泡几日温泉，奈何二皇子萧枕派人传信，让她立马回京，虽然没说什么事儿，但她还是连夜启程回了京。

　　因有皇帝给的随时出入城门的令牌，所以，哪怕城门落了锁，她依旧顶着月上中天的夜色进了城。

　　车夫将车赶的稳，凌画靠着车壁昏昏欲睡，忽然似有所感，她睁开了眼睛，伸手挑开车帘一角，一眼便看到了前面不远处慢悠悠地在街上深夜晃悠的人。

　　少年背影高瘦挺拔，如白杨青松，芝兰玉树。

　　她刚看了一眼，还没来得及反应，马车侧身而过，将人抛在了身后。

　　凌画回头看去，夜色下，端敬候府的小侯爷清俊无双，似乎更好看了。

　　她落下车帘，开口吩咐，“停车！”

　　车夫连忙拽住马缰绳，将车停下。

　　琉璃也在打瞌睡，被惊醒，疑惑地看向凌画。

　　凌画伸手从酒箱子里取出一坛海棠醉，递给琉璃，“送给宴小侯爷，作为谢礼！”

　　琉璃接过酒坛，看着凌画。

　　凌画偏过头，示意她人在车外。

　　琉璃挑开车帘，果然一眼看到了宴轻，心中想着可真是巧啊，大半夜的也能在街上遇到这位端敬候府的小侯爷。

　　小姐这是什么运气！

　　琉璃性子利落，将酒送出去后，马车继续往前走，她也不打瞌睡了，一个劲儿地盯着凌画看。

　　凌画对她挑眉，“又要说什么？”

　　琉璃叹了口气，“宴小侯爷长的是挺好看的。”

　　凌画勾了勾嘴角。

　　琉璃更想叹气了。

　　回到凌家，马车径直驶进内院，来到二门，才停住。

　　凌画下了马车，管家恭敬地见礼，压低声音说，“二殿下已等了两个时辰了。在小姐您的院子里。”

　　凌画点点头，往她的玉兰苑走去。

　　玉兰苑，苑如其名，种了无数珍品兰花，踏进院子里，便可以闻到阵阵兰香。

　　萧枕虽然来了凌画的院子等人，但是很规矩地没进屋子里，而是坐在唯一的一株海棠树下喝着茶等着。

　　萧枕一身素青云锦，喝茶的动作优雅贵气，他的一副好皮囊同样让他看起来赏心悦目，尤其是一双手，白皙修长，好看极了。

　　凌画对他的好皮囊不感兴趣，毕竟从小看到大，倒是一直挺喜欢他这双手的，尤其沏茶分茶，十分具有观赏性。

　　“你终于回来了！”萧枕觉得自己喝茶喝的都快要吐了，若是凌画再不回来，他没准就忍不住去她的屋子里占用她的床睡一觉了。

　　凌画本来很是没好气，但想到因为他急急地催着她回来，她才能在街上遇到深夜一个人晃悠的宴轻，心情还算不差，所以，对他也就和颜悦色了些，“说吧！什么事儿？你最好给我一个不踹你一脚的理由。”

　　萧枕看着凌画，惊讶了，“你竟然不是先跟我生气？”

　　往日，她可没有这么好脾气的。

　　凌画坐下身，“有话快说。”

　　萧枕转头看向琉璃。

　　琉璃给了萧枕一个无可奉告的眼神，虽然她知道小姐是因为什么。

　　“你们主仆怎么看起来神神秘秘的？”萧枕自诩火眼金睛，今日凌画绝对不对劲。

　　“不说我去睡了，困死了。”凌画作势要起身。

　　萧枕一把按住她，“别啊，我说。”

　　凌画抱着胳膊看着他。

　　萧枕烦躁地说，“父皇要给我指婚。”

　　凌画一愣，这倒是大事儿，她看着萧枕，“陛下为何突然要给你指婚？”

　　“我哪里知道！”

　　凌画蹙眉，“哪家？”

　　“幽州温家。”

　　凌画也惊了，“太子妃的娘家？”

　　“是！”萧枕郁闷了，“你说，父皇是怎么想的？”

　　凌画也有点儿不解了，“你从哪里听说的？”

　　“柔贵嫔给我传的话，说陛下亲口说的。”

　　凌画问，“当时谁在场？陛下跟谁说的？”

　　“跟太后。”萧枕深吸一口气，“就是娶你，我也不要娶温家的女儿。”

　　凌画：“……”

　　她气笑，“我谢谢你啊！我有婚约。”

　　琉璃给凌画倒完茶默默地转身，心想小姐还能记得自己有婚约，还没被美色迷昏了头，还有药可救。

　　“你那个婚约，你不是一直惦记着要退了吗？”

　　“嗯。”凌画端起茶喝了一口，“就是退了，也不嫁你。”

　　萧枕：“……”

　　女人就是记仇！

　　他琢磨着说，“你退了，也没人敢娶你。至少我敢娶。”

　　“得了吧你！”

　　萧枕瞪眼，“那你说，我该怎么办？”

　　“太后怎么说？”

　　萧枕垮下脸，“太后没说什么，没说同意，也没说不同意。我才不踏实。”

　　凌画揣思片刻，“陛下的任何一个想法和决定都不会没有目的。”

　　“他疼太子，一定是看我不顺眼了，我从小到大已经够老实的了吧？不该说的话不说，不该我做的事情不做，他竟然还不满足？还要为太子铺路而打压我，非要让我连站着都没地吗？”萧枕语气沉暗下来，“他也不看看太子是什么扶不起来的阿斗？太子能纵出一个赵太傅，就能纵出十几个来。若太子登基，后梁江山都不够他玩死的。”

　　“你可仗着是在我这里，什么都敢说。”凌画瞪了他一眼。

　　萧枕也觉得自己情绪发作的过了，毕竟这话不能随便说，他收了沉暗，嘟囔一句，“就因为在你这里，我才敢说。”

　　凌画思忖道，“既然陛下询问太后，就是心中没真正拿定主意，只要让太后说个不行，你就不用娶了，你从太后那儿想想办法吧？”

　　萧枕更泄气了，“太后不喜欢我娘，也不喜欢我，我能从她那想什么办法？若是有办法，我也不至于在你这里干等你两个时辰了。”

　　凌画放下茶盏，若有所思地说，“太后的软肋是端敬候府的那一根独苗苗吧？宴轻？你走走他的门路？”

　　萧枕：“……”

　　听到这个名字的琉璃：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第六章 萧枕免费阅读。https://xs.23sk.com 