    对于南家，其实兰兰不背后运作，周奉天不放出话，洛天也有能力摆平这件事，只不过麻烦一点而已。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “你们去吧，我是不去，一个糟老头子有什么好看的，切，”兰兰哼哼着，不屑以顾，似乎自己背后的努力白费了，有些不开心，容姐并不知情，只是一笑，也没有和她一般见识。

    洛天抚摸了一个兰兰的小脑袋，却是被兰兰甩开了，一呲牙:“女孩子的头不能随便摸的，讨厌了！”

    “呵呵，兰兰聪明伶俐，一看就是做大事的，天哥今天安排你一个重要的任务好不好？”

    听到洛天的夸奖，兰兰很兴奋，急忙凑了过来:“嘿，千里马好找，伯乐不好找啊，看你这么有眼光，本小姐就答应你，说，是什么任务？”

    “是这样，我们的大酒店正在装修，黑五子在负责，我不放心那小子，缺少一个监工，要不你去？”

    “啊？监工？”兰兰一听，顿时有些不乐意，还以为是什么重要的任务，想不到是这个。

    裴容也是略微有些诧异，望了洛天一眼，然后笑着说道:“兰兰，不要小看监工，责任很重大的，那个大酒店姐可是给你投了股份了，你可是有责任管理的哦！”

    “哦，那好吧！”听到这个，兰兰厥着小嘴，不开心的答应下来。

    “小天，为什么把兰兰支开，南家这次受了挫折，我把他们把气撒在兰兰身上，万一”

    华晨宝马车里，坐在副驾驶位置上的裴容有些担心的望着开车的洛天说道。洛天赞赏的望了一眼容姐，感觉这个女人心思很慎密。不愧是混道上的，想的就是多。

    “不用担心，那个丫头没事，且不说南家现在不敢，就是敢，也要缓过劲来，周奉天的名头不小，南天集团在东昌市算是大集团，不过毕竟不是道上混的，凭南火龙那个老狐狸的心思，他不敢贸然的行动，一旦行动失败，东昌市将再也没有他的立足之地！”洛天自信的笑道，容姐点点头，南火龙也许不敢，不过那个南春华是一个睚眦必报的主，怕他背后搞鬼。

    “哼，南春华？跳梁小丑而已，只要南火龙不话，他闹不出什么大动静来，这小子敢轻举妄动，我不介意让他在世界上消失!”说到这里，洛天的眼中寒光一闪，不过却又很快的消失，但还是被裴容看在眼里，她越来越看不透洛天了，似乎一切事情都在这个男人的掌握之中，难道他以前真的是在工地上打工的？不可能!

    感受到裴容的异样，洛天扭头冲她笑了一下，接着又说道:”另外，兰兰这个丫头不简单，与其说感谢周奉天，不如感谢兰兰，是这个丫头背后的能量帮了我们！”

    这话一出，裴容不由的心里一惊:“兰兰？竟然是兰兰？”

    “嗯”洛天接着把那天听到的告诉了容姐，容姐恍然大悟，原来是这样，这个丫头一身名牌，气质高贵，要说没有一点实力是不可能的，不过也没有想到背后的实力这么大，竟然可以号令动周奉天，当真不可思议。

    “呵呵，华夏藏龙卧虎，强大的势力多的是，小小的东昌市的周奉天连只蚂蚁都不算！”洛天不屑的笑道:“只不过不管如何，这个周奉天也算帮了我们的忙，面子上还是要过的去的，毕竟在东昌，此人说话好使！”

    裴容看着洛天，心里生起一股莫名的情愫，看着洛天那刚毅的脸，桀骜不训的叼着烟，却是把问题分析的头头是道，禁不住的再次问道:“告诉姐，你到底是做什么的？”

    洛天邪邪的一笑:“不是说过吗？工地上搬砖和泥的？不信？”

    “不信!”裴容嗔恼的瞪了他一眼，这个家伙到底是什么人，为什么他不肯提他的过去呢？女人都是奇怪的动物，洛天越不说，裴容越好奇，面对在黄三面前失势，面对南家强大的压力，这个男人一如反顾的站在自己这边，难道真的是看上了自己？

    想到这里，裴容的脸不由的有些烫。

    “ 容姐，不是不告诉你，只是现在还没到时候，我只希望你过平淡幸福的生活，一生无忧无虑，”觉察到裴容的心境变化，洛天心里叹了口气。

    车子在路上缓缓的行驶，外面热浪扑天盖地，车内却是凉爽无比，空调温度适中，裴容把靠椅调整了一下，半躺在那里。

    “我有点累，休息一会，到了叫我！”裴容说道，纤细的十指交叉致于小腹前，然后闭上了眼睛。

    洛天答应一声，看了一眼导航，又把车降了一些，按照这个度，容姐可以睡上二十分钟左右，周奉天住在效外，路上车多人多，想快也快不起来，反正洛天也不急，就当是带着她散心了，这几天这个女人一直担惊受怕，缺实也没有休息好。

    东昌市人民医院，心挂儿子的病情，南火龙一早就大来了，精神有些萎靡，眼中布满了血丝，一看就是一晚没有睡好，儿子被打他心疼，一下子花出去几百万他同样心疼，更让他恼恨的是，面子丢光了，现在整个东昌市道上都在看他南家的笑话。

    你南天集团不是不可一世吗，你南火龙不是很威风吗？这下怎么样？翻船了吧，甚至南火龙和人谈生意时都抬不起头来，嘘寒问暖，对他来说是一种讽刺。只不过此人修养极好，能忍，在外人面前仍然保持风度，淡笑风声，一走进医院，脸色顿时阴沉下来。

    医院贵宾房。

    南火龙进来的时候根本不需要有人通报，毕竟他是南家的家主，女人正坐在床边握着南春华的手，似乎有些含情脉脉的意味，低声的说着什么，看到南火龙推门进来，女人急快从床上站了起来，眼中的尴尬一闪而失，倒是南春华这个混蛋用纱布裹着脑袋，看不到神色的变化。

    南火龙微微一怔，当下并没有感觉到什么，毕竟自己的这个年轻的妻子一向对儿子横挑鼻子坚挑眼的，现在母子相处和谐，他倒是老怀安慰，岂是不知道，自己头顶上已经绿光大盛。

    “怎么样，好点没有？”南火龙看着自己这个不争气的儿子，心里却是很疼爱，上前关怀的问道。

    “嗯，好多了爸，在这里太闷，给医院说一下，出院回家养着吧！”南春华少有的没有对父亲脾气，说话特别的乖巧，南火龙点点头，毕竟像这种伤也只是留院观察一晚就行了看有没有什么后遗症，都是外伤，医院再好也没有家里好。

    南火龙点点头，然后打了一个电话，这个说道:“这口气你先咽下，总会有机会找回面子的！”南火龙眼中的寒光一闪而过，沉闷的说道。

    东昌市效，一条唯一通向山顶的公路上，一辆华晨宝马缓缓的停了下来，副驾座上，裴容睡的正香，慵懒的躺在靠背上，着均匀的吸呼，精致的脸蛋上，略施淡妆，乌黑的头盘了起来。

    洛天看着这个女人，心里有些热，不得不说裴容是一个漂亮到极点的女人，高贵，大方，清越出尘，却又不失大姐大的风采，一身简单的衣服把她的身材衬托得淋漓尽致，凸凹起伏，清新简约的套裙完全的包裹着她的身材，特别是那白晰着健康光泽的胸前脖子处，那条‘天使之泪’项链更加显得此女的不凡。除此之外，裴容的衣服看似简单，其实做工极为考究，面料柔软顺滑，洛天没有摸也能感受到那种软绵之感。

    往下看，洛天的呼吸就有些急了，那高耸的胸部被布料包裹着顶起两个完美的山包，以洛天的眼力可以看的出来，里面绝对是货真价实的，绝没有垫海绵，而且这个姿势躺着，衣服微微拉扯，洛天甚至可以看到那深深的不见底的沟沟，如果是坐在后排望去，洛天相信看的会更多。

    更让洛天受不了的是，裴容的这个姿势，使的她的紧身榨裙上提了不少，本来就到大腿处的裙子此刻更往上了，丰满，圆润，着让他心跳的光泽。

    诱惑，绝对是诱惑，洛天有种扑上前狠狠蹂躏一下的冲-动，洛天不敢看了，再看下去，他真的有点控制不住自己了。

    “该死，想什么呢，她可是自己好兄弟青龙的姐姐，”洛天心里暗骂一句，没有惊醒裴容，点上一支烟狠狠的吸了一口，无聊的望着外面的风景，这里人烟稀少，风景秀丽，不过有美人相伴，倒也是人生一大快事。

    据说不少的人喜欢开车到人烟稀少的地方玩车震，可怜他堂堂的华夏兵王，让国内外黑暗势力闻风丧胆的龙魂组的组长不要说玩车震了，连正儿八经的床上运动也没有过，竟然还是个处，这，说出去估计没有人相信。

    要说洛天在执行极难险重的任时，不乏遇到过绝色美女，清纯，妩媚，妖娆，性感，有的主动的投怀送抱，有的暗送秋波，不过洛天从来没有动过心。

    江湖险恶，人心难测，柔温乡是英雄冢，特殊的身份让他即使睡觉都睁一只眼，闭一眼，谁知道哪个美女是对方的势力派来的，牡丹花下死，做鬼也风流的事，他洛天不会做。

    洛天在沉思，只不过他没有注意到，裴容那淡淡的眼影下长长的睫毛轻轻的动了动，轻轻的皱了下眉头，“这个小混蛋，姐都这样了，你怎么就不有点表示啊，真叫人家失望！”

    裴容心里在腹诽，心里在轻松的同时，还有淡淡的失落，不错，裴容其实只睡了一小会，到了山下的时候，其实她早已经醒了，甚至那个短裙也是她有意无意的扯上去的，可是这个家伙竟然

    不解风情的家伙!