
    “这红色石块究竟是什么鬼东西？”

    辰申被那一次次响彻神魂识海的诡异话音，弄的心烦意乱。

    要不是怕损坏了敛魂扣带上的红宝石，神山方面便不再承认他所获取的“九衔之位”的名次的话，辰申真想一拳轰碎这玩意儿！

    “呼哧哧哧～～”

    就在这时候，各方齐视的监察阵屏中的画面，猛的一阵抖动。

    之后，便见一团橙红色的火影，从天而降。

    须臾，橙红火影勾勒出了一具fenghuang身躯，此刻洋溢在这张“fenghuang脸”上的五官神情，却如人类一般生动！

    紧接着，第二道、第三道、第四道……

    仅仅一个呼吸的功夫，辰申头顶上方，便已聚集了十多只火凤！

    乍一看，那一只只的橙光火凤、便好似空中大片大片上下浮动着的火烧云。

    它们炫目至极，同时也灼热至极！

    辰申将君阶九星的护体玄威开到了极致，隔着老远的距离，却还是被层层fenghuang火燎烧而出的热浪，炙烤的大汗淋漓！

    “好、好烫！”

    “叉叉你个圈圈的，这些橙红色的火鸟儿都是从哪冒出来的？”

    “冰山大美人儿还曾提起过，婆娑古战场的角逐之役，历来都只有人类修者才具备参赛权的啊！”

    心怀疑惑的同时，辰申也不忘凝神戒备。

    赛时那番“泰山崩于面而不改色”的从容气度，如今已是荡然无存……

    想想也是，人家根本就没动手，只是祭出了护体玄气，灼热的气浪就已让玄能全开的辰申仿佛陷入了火海之中，苦不堪言！

    双方的实力宛若云泥，在这种状况下，不论换成谁，恐怕都无法再像之前那般淡定从容了。

    此刻，辰申对那突然出现的十多只“火鸟玄兽”一无所知，只怕它们来者不善，因而凝神戒备。

    但在神山观战的那些长老、阁老，以及分布于各个传送点的神山特使们，在见到那十多只橙红色的“火鸟”亮相时，却都下意识的惊呼出声——

    “我的天啊，凤族神上，竟纷纷亲至于婆娑古战场最终胜利者的面前？”

    “而且……而且那凤顶上凝出了橙红火皇冠的存在，十有八九便是传说中、至高无上的凤族族长吧？”

    “赛事过后，凤族……哦不，应该说是‘神族’中、至高无上的神明，居然亲自现身相贺？不、不至于吧？”

    “回想历届婆娑古战场的角逐，那些登抵九衔头名的‘战神’之位的宗门修者，也都不曾有一宗一派获此殊荣啊！”

    “以前是没有，但你们别忘了，以前婆娑古战场的角逐赛最终登抵‘战神’位的，都是以一个宗门的形式出现。”

    “而这雪袍少年从头到尾都是凭借一己之力，杀败了近千方宗门、数之不尽的敌修，进而荣登此位的！”

    “或许正是因为他这前所未有的壮举，才引起了神族格外的重视吧？”

    “不错！说白了，神族之所以每个万年就开启一次婆娑古战场的角逐，为的不就是将婆娑古域中、最顶尖的各门各派、各色人才，统统召入麾下为其而战的吗？”

    “而像辰申这等年纪轻、玄修天赋很好、可培养度极高、且本就已身怀绝技了的少年奇才，不正是它们翘首以盼的大杀器么！”

    一众神山长老、阁老们颇为羡慕的议论声，让杜铉和华丈岳都老脸一僵。

    尤其是华丈岳，这货此刻的脸色要多难看有多难看——

    “原本，我还打算趁羽仙冰宫立足未稳时就果断出手，斩草除根！”

    “事后哪怕舍了原华神水殿的一众老人儿来顶罪，本座自己也不至于有恙。”

    “可看现在神族方面对那雪袍少年的重视程度，如果我真那么做了，神族的勃然怒火、可不是推出去几个‘高级替死鬼’就能抚平得了的……”

    此时，万峋大峡谷中。

    身为神山特使之一的半老徐娘于崇红，此刻目不转睛的盯着监察阵屏，心下啧啧出声：“能让公主殿下挂心、甚至作成画中主人公了的少年，当真不是泛泛之辈啊！”

    “而今，便是连神尊都亲自出面了么？”

    随即，这半老徐娘眼珠滴溜溜儿一转，便悄然开启神念传音，向此刻呆愣当场、还未回过神来的羽荨道了声喜。

    于崇红言简意赅，道喜的同时，还顺带着把那些突然出现的火凤的身份，介绍给了对方。

    在她想来，等备受神族重视的辰申所代表的羽仙冰宫入驻神山后，整个宗门故吏飞黄腾达、皆指日可待！

    因此，她不介意在这时候卖对方一个小小的人情。

    倘若能让这少年名义上的“老上司”、对自己产生亲善感的话，自是最好不过的了。

    果然，在听了那位半老徐娘的神魂传音后，羽荨险些激动到热泪盈眶：“谢、谢谢你告诉我这些！”

    这冰山大美人儿心里想的却是：“保住了！”

    “我羽仙冰宫，可算是保住了啊……”

    “而且，在辰申的力挽狂澜之下，我宗必将以绝对的优势、登抵‘九衔’头名的战神位！”

    “太好了，真是太好了！”

    至于那些同在“万峋大峡谷”的各宗总领长老们，眼中分明饱含着羡慕嫉妒恨，面上却不得不向羽荨投来谄媚而讨好的笑：“嘿嘿嘿，恭喜恭喜！”

    “是啊，恭喜羽荨仙子，更要恭喜羽仙冰宫一冲云霄！”

    “之前我宗小辈多有妄言，在古战场上也都遭到了应有的报应，还请您消消气儿，切莫怪罪才是。”

    “对对对，您要是还不解气，我回去就请奏掌教至尊，把那些狂妄小辈的三族九亲，统统处斩！”

    “还有还有，我还将请奏掌教至尊，每隔十年……哦不，每隔三年、便会向贵宗进贡一次，只求能赎得此前的罪过、获取冰宫的原谅啊！”

    可笑这些家伙之前是多么的盛气凌人，可如今生怕遭到羽仙冰宫的打击报复，就不得不变的低三下四！

    但此刻，冰山大meinu羽荨还真没把心思放在这上头了。

    因为她发现，辰申的神情，似乎有些反常……
