    

    大玥王朝，诸天超一品势力，掌控着元极天、应崇天和久辰天。

    靖威帝国，建立于41万年前，旗下控制着象恒天、广胜天、太宁天。

    诸天十二神国中，实力最弱者也有近乎十天的势力范围，而靖威帝国只有三天，为了跻身十二神国的行列，靖威帝国发动了一系列对外战争。

    在帝国强大的实力面前，无数势力灰飞烟灭，然而要跻身十二神国的行列，光靠征服这些小虾米有什么用，所以帝国把目光放在了大玥王朝身上。

    大玥王朝跟靖威帝国实力相当，而且两家是邻居，如果能拿下大玥王朝，那帝国的势力范围将瞬间扩张至六天，神国之位指日可待。

    可同为控制三天的超然势力，大玥王朝又岂是那么好灭的。

    面对侵略者，大玥王朝丝毫没有手软，这场战争从四百多年前燃起，之后便一直没有熄灭。

    就在所有人以为这将是一场旷日持久的战争时，转折在6年前到来了。

    九州历，第12纪元，第33期，4660年7月15日，这一天存在了43万年之久的大玥王朝轰然倒塌。

    王朝第一将公孙屠悍然背叛韩氏皇族，大玥王朝皇帝韩禹遭突袭重伤，公孙屠所部集体倒戈，国都星玥圣城在短短几十分钟内便火光四起。

    靖威帝国适时发难，皇帝赫连安亲率帝国顶尖高手杀入星玥圣城，里应外合之下韩氏皇族惨遭屠戮。

    那一日，辉煌了几十万年的星玥圣城被打成废墟，无数修士和百姓葬身血海，就连韩禹也没能逃出圣城，他战死在了皇宫前。

    王朝的“守护神”韩驰林最后也不知所踪，韩氏一族在这场战斗中死伤殆尽。

    韩驰林是不可知之境强者，当星玥圣城遭袭的时候，他第一时间就站了出来，但靖威帝国的不可知之境强者也赶到了。

    两人刚一照面就进入了高纬度世界，战至最后，韩驰林和他的创世生物集体消失，直到大玥王朝彻底覆灭的那一天，他都没有再出现过。

    不可知之境强者经常会创造一些奇特的生物，这些生物已经超过了正常生命的释义范围，唯有大能者才能掌控他们。

    比如凌盛，他曾经就用无穷伟力创造过一个生物，那个生物浩瀚无边，宇宙只是它的大脑，无尽星系是它的细胞，它的强大远远超出了普通人的理解范围。

    这是凌盛为了探寻“人”的起源所创造的生物，而作为它的号令者，凌盛早就有能力掌握多元宇宙。

    由此可见，不可知之境强者拥有多么强大的力量，可即使有这样的强者守护，大玥王朝也没能逃过覆灭的命运。

    当然，韩驰林是肯定比不过凌盛的，但这不代表他弱，只能说凌盛的境界更加高深，他创造的那个生物韩驰林就弄不出来。

    大玥王朝覆灭这件事，当时还在诸天引起了不小的轰动，后来三教出面威慑，靖威帝国这才放弃了屠戮大玥王朝民众的想法。

    本来赫连安还想乘胜追击，一鼓作气再拿下元恭天和裕卓天，这样一来加上刚吞并的大玥王朝三天，帝国势力范围就达到了八天之多。

    可十二神国岂会坐看靖威帝国一路强大，他们联手向靖威帝国施压，最终迫使赫连安收起了爪牙。

    虽然心有不甘，但赫连安不得不屈从于十二神国的威严，虽说靖威帝国已经掌控六天之地，可硬实力上跟十二神国还有不小的差距。

    靖威帝国只有一位超级强者，而十二神国都不止一位，所以他不敢造次。

    当这场战争结束后，所有人都以为韩氏一族灭亡了，但其实在星玥圣城被攻破的那一刻，韩禹就做了安排。

    他让岑浦带着自己的女儿离开都城，然后用尽所有力量跟赫连安同归于尽，结

    果自然是失败了，但这并不是他的目的，他的真实目的是摧毁皇宫。

    韩禹让人找了个跟自己女儿年龄相仿的孩子，然后让她意外死在自己面前，接

    着他悲痛万分企图跟赫连安同归于尽，然而计划失败皇宫被夷为平地。

    皇宫没了，那一切就都没有了，赫连安自然也无法验尸，他不会知道死在韩禹面前的小女孩究竟是谁，他只能通过韩禹的行为判断，那可能是他的女儿。

    岑浦带着年仅13岁的长公主一路杀出重围，虽然成功逃出了星玥圣城，但他们也因此受了重伤。

    两人一路逃亡根本来不及治疗，为了给长公主续命，岑浦不惜耗费大量生命力给她疗伤，结果导致自身伤情加重，武道实力也跟着直线下滑。

    在卖光了身上所有值钱的东西后，两人乘坐跨诸天传送阵来到了洪震天，后来几经辗转又落到了云霄大陆。

    为了安全起见，岑浦来到了云霄大陆西部的凤霞洲，然后进入了位置较为偏远的灵丘国，最后以落魄家族子弟的身份定居在了辉月城。

    如今的岑浦只有洞源境修为，比起他巅峰时期的圣王境差的太远了，整整一年的逃亡之路让他身心俱疲。

    如今五年时间过去，当初那个跟他逃亡了一路的女孩儿，已经认了他做义父，而韩兰萱也成了岑雪，她的满头灰发，也随着年龄的增长变成了银色。

    这些就是卢晋文探查到的信息，岑雪就是大玥王朝的长公主韩兰萱，也是韩氏皇族仅存的唯一血脉。

    “靖威帝国不是一般的势力啊，如果翎羽跟韩兰萱走的太近，恐怕会生出不少变数，兹事体大，还是先上报神宫再说。”卢晋文暗道。

    此刻他就坐在岑浦的对面，而岑浦正紧张地看着他。

    虽然岑浦已经没有了圣王境的修为，但他眼光还在，他看的出来，面前这个人正在跟外界进行信息交换。

    过了一会儿卢晋文靠在了椅子上，他用手指轻轻敲击着桌面：“让他自己决定吗，那该怎么让这小子知道岑雪的真实身份呢。”

    刚才卢晋文把他遇到的情况汇报给了凌盛，凌盛听完后表示让燕翎羽自己决定，之前在九州薛涛就企图接近燕翎羽，但神宫并没有把这件事告诉他。

    凌盛对这个决定并不是很满意，他觉得应该让燕翎羽知道，让他清楚人心的复杂，可顾俊楠却不同意，他认为既然薛涛想借助神宫帮自己脱困，那神宫也可以反向借助薛涛插手薛家事务，然后从中攫取利益。

    两人看待问题的出发点不一样，凌盛想让燕翎羽尽快成熟起来，而顾俊楠想为神宫拿到更多的利益。

    卢晋文只把岑雪的事告诉了凌盛，神宫方面暂时还不知道，所以让燕翎羽自行决定的命令是凌盛个人的意思，并非神宫的想法。

    当卢晋文询问，如果事情朝不可控的方向发展，那该怎么办时，凌盛淡淡的回答道，“我一个人就能压住靖威帝国，不用担心”。

    有了这句话卢晋文就放心了，虽然他很强，可在靖威帝国面前还是有些不够看的。

    看着卢晋文思索的样子，岑浦心中问号连连，面前这个人实力很强，他来到岑府二话不说就对自己进行了搜魂，可他为什么不动手杀自己呢。

    在岑浦看来，只有一个原因能让这么强的人找上门来，那就是追杀长公主。

    韩禹曾经有过一个小儿子，但因为一些意外夭折了，所以岑雪是他仅剩的血脉。

    可如今看来这唯一的血脉也要消失了。

    卢晋文满面愁容，自己不方便露脸，那该怎么把消息透露给燕翎羽呢。

    找人肯定不行，那样太假了，这么隐秘的消息，怎么可能随便一个人就知道，还好巧不巧的主动告诉燕翎羽。

    自己假扮路人甲透露消息给燕翎羽？也不行，那样还是显得太刻意了。

    “该怎么办呢。”卢晋文喃喃道。

    他一边用指头敲桌子，一边用眼神打量着岑湛，也就是面前的岑浦。

    这个大玥王朝昔日的侍卫统领，曾经有着不弱于自己的实力，可现在哪还有当年半点风采。

    突然，卢晋文眼睛一亮，他想到方法了。

    .......................

    4月27日，全国论武第二天。

    早上燕翎羽又睡到半晌才起来，今天没人来敲他的门。

    洗漱完吃过饭，他又来到了演武场。

    看了一圈，没有发现岑雪，于是燕翎羽拿出剑自己练了起来。

    燕翎羽以为岑雪在房间没出来，其实不是的，此刻她正在晋州城国际机场。

    由于全国论武的原因，这几天往来晋州城的列车、飞舰都比平常多了几倍，岑雪坐在候客大厅，她的眼睛一直盯着出口处。

    突然她站了起来，然后一路小跑了过去。

    昨晚睡觉前岑浦给她发了个消息，说是明天来现场看比赛，于是岑雪一大早就来到机场等候。

    岑浦可以说是她唯一的亲人，从带着她逃亡到定居辉月城，这期间经历的苦难只有他们自己知道。

    对岑雪而言，岑浦于她有养育和救命两重恩情，所以当得知岑浦要来后，她早早就起了床，甚至还专门设置了闹钟。

    “义父，你有伤在身，在家看比赛就行了，还跑来干什么。”

    “全国论武不是小事，你走的时候我都没送你，现在比赛开始了，就想着来现场看看，再说了，我的伤已经好了不少了，哈哈哈。”

    岑浦一边笑一边摘下脸上的妆容。

    当看到岑浦那刚毅的面庞时，岑雪愣住了，这是自己的义父吗，怎么一下年轻了那么多，这模样，跟他当初在皇宫当侍卫统领时一模一样。

    “义父，你......”

    “这几年我一直在想办法恢复修为，前天终于有所突破，虽然离全盛时期还差的远，但体内的伤倒是好了不少。”

    “真的吗，那太好了。”岑雪激动的道，她的眼角甚至划出了几滴泪水。

    “行了，都多大了还哭，快走吧，已经12点了，我们先去吃饭。”

    “嗯。”

    岑雪在网上找了家评价很高的餐馆，然后开着车过去了，这辆车差不多是岑府最值钱的东西了，岑浦来之前把它放进了储物戒。

    到餐馆后岑雪点了满满一桌菜，岑浦说太浪费了，可她却摇了摇头，说是为了庆祝岑浦伤势恢复，不多。

    吃完饭两人便径直去了龙腾体育场，半路上岑雪还接到一个电话，是何璟南打来的，他问岑雪人在哪。

    比赛下午两点开始，现在已经一点多了，集合出发的时候他没见到岑雪人，所以打电话问问怎么回事。

    岑雪告诉何璟南她马上就到龙腾体育场，让他不要等自己。

    得到回复后何璟南也放心了，旋即带着剩下的人赶往比赛场地。

    岑府说是府，其实一点都不大，府上除了几个佣人便再也没有多余的人了。

    带着岑雪逃亡期间，岑浦花光了身上所有积蓄，从星玥圣城突围时岑雪还受了伤，为了给岑雪续命岑浦不惜耗费生命力为她疗伤。

    后来岑雪的伤治好了，可他却因此耗费了太多生命力，以至于一下苍老了很多。

    定居辉月城后，他们也没有收入来源，后来岑浦仗着修为高抢了几次黑道老大，靠着这些钱才盖了岑府那座小院，岑雪开的这辆车也是用那些钱买的。

    生活安定后岑雪并没有急着修炼，她先是调养了几年，等之前的伤势彻底恢复后，才重新开始修炼。

    岑雪只用了一年半的时间，就把武道境界从幻灵镜一层提到了九层巅峰。

    去年武道塔争夺战那会儿，她刚刚重新修炼没多久，那时她是幻灵镜四层修为。

    如今一年时间过去，在没有多少资源辅佐的情况下，她已经进入了幻灵镜九层巅峰。

    大概半小时后，岑雪赶到了龙腾体育场，此刻离比赛开始还有不到十分钟。

    何璟南早就在入口处等着了，这是岑雪的意思。

    因为岑浦没有买到观赛的票，所以得让何璟南出来接他进去，理由岑雪都想好了，就说岑浦是刚刚请来的战术分析师。

    过程很顺利，有何璟南出面，工作人员并没有为难岑浦。

    “岑家主，久仰久仰。”

    “何城主客气了，一直住在辉月城，也没去拜访过你，真是惭愧。”

    “岑家主哪里的话，应该是我去拜访你才是。”

    两人边走边客套，不一会儿便来到了怀清郡休息区。

    “都准备的怎么样了，来，给你们介绍一下，这位是岑浦岑家主，岑家主实力极强，跟潘郡守是一个级别的强者。”何璟南对选手们说道。

    一听岑浦是跟潘绍忠同级的强者，众人赶紧上来打招呼，燕翎羽也问了声好。

    见燕翎羽向自己问好，岑浦笑了笑：“你就是燕翎羽吧，听说你跟小雪一起组队参加团体赛，这丫头傲的很，你可不能被她镇住了，要拿出男子汉的气概。”

    “哈哈，岑叔放心，我才不怕她呢。”

    岑叔？一旁的岑雪听到这话又是一头黑线，别人都喊岑家主，到你这儿怎么就岑叔了，你咋这么自来熟呢。

    “你这声叔我爱听，平时府上那几个仆人都喊我老爷，我也没多老啊，还是叫叔听着年轻。”

    “岑叔这话就不对了，什么叫听着年轻，你本来就很年轻啊。”

    “啊，是吗。”

    “当然了。”

    “哈哈哈，你这小子说话我爱听。”

    看到岑浦笑的那么开心，选手们统统对燕翎羽投去了鄙夷的目光，这家伙，拍马屁的功夫一点不比剑法差。        

