    第353章这真特么是宁妃往死里作

    心肝肝差点没吓掉了出来！

    包扎伤口也有美丑之分的么？

    娘娘别这么吓他啊！

    夜千寒看着她缠着白布的小手，确实很丑，丑得像只小猪蹄了。

    嘴里嫌弃一句，“矫情！”

    大手却是将她的小手捉了过来，放在自己的膝头上，解开上头的白布，重新帮她包扎了起来。

    仔仔细细的缠绕几遍,然后在上头打了一个漂亮的蝴蝶结造型。

    一旁的太医：“……”

    一众侍官：“……”

    一众闻讯赶来的妃嫔：“……”

    就这么看着皇帝深情温柔，专心致志的帮宁妃绑蝴蝶结，全都是日了狗的表情！

    这真特么是宁妃往死里作，皇帝往死里宠啊！

    呼啸而来的一万吨狗粮！

    噎死了！

    一旁的几个太医惶惶然。

    原来包扎伤口还有这种操作的，见识了，见识了！

    果然是漂亮的蝴蝶结才配得上貌美如花的宁妃娘娘！

    月妃看得气血翻涌，心肝脾肺都揪在了一起,简直快要控制不住自己,想要冲上去一爪子撕碎了林苏苏的脸！

    这狐媚子小妖精太讨厌了,啊啊啊，她怎么不去死！

    指尖死死的攥着宫女的手，才阻止了自己心内咆哮着的疯狂尖叫。

    林苏苏看着手上漂亮的蝴蝶结，十分满意，仰头看向皇帝，笑眯眯拍马屁，“皇上文能提笔安天下，武能上马定乾坤，还能给爱妃绑蝴蝶结，真是人中龙凤，万中无一，实乃天下男子楷模！”

    夜千寒睨她一眼，“油嘴滑舌。”

    上下看了她几眼问，“还有哪里不舒服吗？”

    林苏苏笑眯眯道,“没有哪里不舒服啦,有皇上的宠爱,臣妾哪里都很舒服。”

    一众人：“……”

    这话倒是说得一点不假，如果她们也有皇上这般宠爱，定是哪里都熨帖舒服，断手断脚都愿意！

    一旁的月妃再也看不下去了，心肝俱碎，捂着手帕子，扭头跑了。

    林苏苏看得吃惊！

    这个月妃，刚刚在着火的厢房里跑不动，还要人拖，她还以为她虚弱得走不动路了呢，此刻看着，分明生猛得很！

    联系她的前后表现想了想，忽然有点醍醐灌顶，禅房里的那把火不会是她烧的吧，就是为了等皇帝来救她？

    林苏苏：“……”

    为了得到皇帝的怜惜，不惜以身涉险！

    这个疯女人，有病吧！

    倒是自己，还以为自己大公无私，不拘小节，英雄救美，不想，竟是破坏了人家自导自演的一场好戏。

    林苏苏一时间哭笑不得。

    夜千寒看见她呆怔怔的看着外头，脸上的表情复杂多变，不由得蹙眉低低问，“不舒服？”

    林苏苏回过神来，摇头，“没有！”

    就是被某个疯女人震惊住了。

    “既没事，朕带你回去休息。”

    说罢，牵着她的手，带她离开了寺庙，也不管那没听完的经了。

    方丈走了出来，正要跟皇帝禀明起火的原因，看见皇帝带着宁妃离开了，只能作罢。

    只不过看着宁妃的背影，略微沉思了一翻。

    皇帝带着林苏苏离开了寺庙，一众妃嫔也跟着离开，回了行宫。

    (本章完)

