    “我说。”猎王一边咽着口水，一边小心翼翼的四处张望：“还有人藏着不？”

    “没了……吧。”楚涵回答。

    最后一个尾音让猎王一跳而起：“吧？是什么意思，还有没有人你不知道啊？卧槽你这地方是龙潭虎穴不成？！”

    楚涵歪了歪脑袋：“主要现在他们怎么个藏身法我也搞不明白，气息隐匿起来跟死了似的，不过他们都很听我话，应该已经清场。”

    猎王惊呆，不禁问道：“这基地是你的，狼牙战团也是你一手带出来的，你也是最高战力之一，貌似训练也都是你一手操办，怎么听你这话好像你手底下这些人的隐匿水平，已经过了你？”

    “是比我厉害。”楚涵丝毫没有隐瞒，一本正经道：“一开始的确是我教的，但模式定下后我也就不用天天看着了啊！而且自从有了分支，各小队开始着重小队中的重点训练项目之后，他们就开始往自己最擅长的方向展，训练到最后貌似训练过了头吧，侦察队这会儿要是能有度跟得上我，我指不定都现不了他们。”

    楚涵说的可是实话，狼牙战团无论是三战队、正规军还是警戒队，此时的训练完全出了一开始的预计，在小队特长上的展相当吓人，具体厉害到了什么程度，恐怕也只有真正到了战场上才能见到。

    猎王看着如此轻轻松松说出这番话的楚涵，当场就差点要佩服的跪下，一个人的厉害有天赋有机遇有努力成分在内，可能带领整个团队如此多的人都这么厉害，还厉害的让七阶新人类的他都惊恐，这就是绝对的实力了。

    “你丫就是一个天生的领导者啊！”猎王感叹一句，心中的滋味不知是喜是悲。

    一方面庆幸这样的人和他是永远的紧密联盟关系，一方面又悲凉往后的日子，他怕是要一直活在楚涵的阴影之下。

    “不说废话，现在猎者联盟怎么样了？”楚涵直入主题：“这次这么多猎者聚集是怎么回事，身份岂不是暴露了？这与我们一开始的设想不同吧！”

    “你放心，都有考虑。”说到正经事，猎王也收起了玩笑心态：“在运输队的这批人都是急于出名的猎者，以往都生活在刀尖上，不服管教也最讨厌加入组织，但是越是这么独行就越难混出名堂，所以长时间颠沛流离很多人的成长都被压制，他们不在乎自己的身份曝光，甚至渴望更多的机会出名。”

    楚涵摸了摸下巴：“所以才能聚集起这么多人，并且这些猎者也根本不在乎身份隐匿，甚至应该说，他们还未曾考虑到身份不曝光的重要性和好处。而那些没出现的剩下2o猎者，才是整个猎者联盟最高端的战力存在，或者说是位高权重者？具体是什么身份，是不是有些你都不清楚？”

    “没错。”猎王点点头，而后忽然嘴角一勾道：“那些人有些只是挂了挂名没接过一次任务，重点我要说的是这一次的运输任务，酬劳多的你都想象不到！”

    楚涵瞳孔一缩：“总战略部给了你们多少？”

    猎王眼神之中透露着一股玩味，伸出了一只手：“总物资的百分之五。”

    哗

    一阵微风刮过，吹起了一片树叶挡在两人的眼神对焦之处，当树叶缓缓飘落后，猎王便看到了对面楚涵眼底的那一抹浓重杀机。

    “呵！”一声冷笑，楚涵淡淡出声：“真够大方的！”

    猎王摇摇头：“可想而知他们对那批物资的克扣有多严重，想私下扣下多少你们都毫无办法。”

    楚涵裂了裂嘴接着道：“并且由于运输的队伍统统都是猎者，到时候如有基地现物资少了，去战略部询问的时候，他们也完全可以说是猎者联盟的失误，甚至还能胡诌一个何时何地哪一批物资掉下悬崖之类的。”

    猎王一呆：“你好阴谋论。”

    楚涵摆摆手：“这个你自己提防着吧，猎者联盟的名誉很重要，另外你们拿到的物资貌似我有分成的吧？”

    猎王气愤的一跳而起：“去你妹的！那些东西是要分给接下这任务的猎者的好不，就是因为酬劳丰厚他们才来的，接下一个大单能给猎者联盟带来多少人气和未来基底啊，你别想这时候横插一脚！”

    楚涵翻了个白眼：“说正经事，关于任务的。”

    猎王一愣：“你真要布任务啊？”

    “不是。”楚涵摆摆手：“我是要接任务。”

    猎王惊呆：“没懂。”

    “给我挂个名。”楚涵想了想，道：“一个月后吧，在猎者联盟里高端战力中加入一个新成员，帝之罗刹。”

    猎王啧啧称奇：“果然帝之罗刹就是你啊！可以啊楚涵！”

    楚涵嘿嘿笑着，拍了拍猎王的肩膀：“这个是顶级机密，保密的事不用我说了吧？”

    “放心。”猎王打着包票：“到时候资料里的信息我来负责，保证让你那几个暗部成员都看不出来。”

    “那几个人如何了？”说到这里，楚涵也随意一问。

    猎王眼神里满是惊叹：“不得不说你带出来的兵就是够厉害，换了一个全然一新的身份他们适应的很快，完全看不出来之前是军营里的，现在他们在猎者联盟的总部作为长老级成员，管理着整个猎者联盟的各项事宜，偶尔会出任务，任务完成率都是百分之百。”

    楚涵与有荣焉，心中小小的得意了一下。

    “哦对了。”这时候猎王又满头黑线的说道：“江凌若也加入猎者联盟了，被我遇上的时候穷的快吃不起饭，看她可怜就拉了进去，给了一个代号叫黑银镰。”

    楚涵嘴角一抽，万分无语，之后忽然又想到了什么问道：“问你一个人，帮我查查。”

    “说。”猎王蹲下开始剔牙。

    楚涵眼神有些涣散，良久后一叹气，道：“蛇蝎妖姬美阎罗，这个人你知道吗？”

    猎王的动作一顿，惊讶的看着楚涵：“美阎罗，是猎者联盟的高端战力成员之一，而且是任务出勤率最高的一人，已经是联盟中的传奇人物了，身价很高！”