    第1121章白辉夜的毒计   

    恶魔之手指挥中心。

    

    

    办公室内，白辉夜已经知道琼斯和哈莫斯去袭击张余的事情失败，正坐在沙发上痛苦地摁着自己的太阳穴。

    

    

    从张余这个活阎王来到V国的那一刻起，白辉夜就没有过过安稳的日子。

    

    

    以前张余坏自己的事情也就算了，没想到这一次张余竟然也来了V国，还把自己手中唯一一个‘毁灭’强化药剂成功的实验体干掉。

    

    

    “老大，事情我已经听说了，张余这个人真难对付。”

    

    

    白昼从外面走了进来，坐在白辉夜旁边的小沙发上对他说道。

    

    

    必须要抓紧解决掉张余这个麻烦，留着他会有很大的麻烦。

    

    

    但要想解决张余，难度就跟进黑洞的难度差不多。

    

    

    “哈莫斯死了，‘毁灭’无法对付张余，我们要重新想一个办法了。”

    

    

    就在白辉夜和白昼讨论该怎么对付张余的时候，一个佣兵从门外走进，对白辉夜鞠躬说道。

    

    

    “老大，我们的人在贫民区找到了一个人，这个人说他现在知道张余在哪里。”

    

    

    “让他进来吧。”

    

    

    自从哈莫斯被张余干掉后，白辉夜便失去所有有关张余的信息，现在他根本不知道张余他们躲在哪里。

    

    

    既然现在有消息了，白辉夜就听一下看看是不是对自己有用。

    

    

    “明白。”

    

    

    过了一会，两个佣兵带着一个身体消瘦、脸看起来跟僵尸一样的男人走了进来，将他扔到白辉夜的面前。

    

    

    这个人名叫达克特，是贫民区中的一个瘾君子。

    

    

    说来也是凑巧，达克特非常喜欢看军事报纸，当时军事报纸上曾经刊登过张余拿下猎人学校第一名的报道，上面也附带了张余的照片。

    

    

    当时张余进入小院的时候被达克特看到，当时达克特就确定自己看到的那个人肯定是张余。

    

    

    所以达克特这才来见白辉夜，准备用这个消息来换一下钱救一下急。

    

    

    “你说张余现在就在贫民区中的一个小院内待着？”

    

    

    “对的，是我亲眼看到的。”

    

    

    看达克特这个样子不像是撒谎骗人，白辉夜示意一旁的白昼给达克特一些钱。

    

    

    白辉夜的心里有了一个能够对付张余的办法。

    

    

    既然张余没办法对付的话，那就从他身边人下手。

    

    

    韩博士的家人已经在伊格对他的伏击中全部死亡，他现在是独身一人，天天跟在张余身旁，对他下手没有什么太大的意义。

    

    

    因此白辉夜将自己的目标放在了丹尼尔身上。

    

    

    丹尼尔的资料恶魔之手组织已经详细调查过了，发现他有一个妹妹，名叫丹娜。

    

    

    抓住丹娜，想办法把张余逼到自己所布置好的天罗地网中，一口气干掉张余。

    

    

    但是白辉夜需要一个人替自己去吸引一下张余的注意力，从而为绑架丹娜制造机会。

    

    

    达克特现在是白辉夜心中的第一人选。

    

    

    “你带一队人傍晚的时候跟他去小院，把韩博士他们给我带回来，一定要避开张余！”

    

    

    “明白。”

    

    

    站在达克特身旁的佣兵点了点头，拉起正在数钞票的达克特离开了办公室。

    

    

    等他们离开办公室后，白昼有些担心地对白辉夜说道。

    

    

    “老大，你让他们去对付张余的成功性不是很大吧，哈莫斯都不是张余的对手就更不要说他们几个了。”

    

    

    在白昼的眼中看来，白辉夜刚才做的事情没有任何好处，只有无尽的坏处。

    

    

    “本来就没指着他们能干成。

    让他们给我们拖延一下时间，我们好继续我们的行动。”

    

    

    对白昼说完后，白辉夜把丹娜的照片放在桌子上，把自己的计划低声告诉了白昼。

    

    

    “好计划老大，我马上去执行。”

    

    

    听完白辉夜的计划，白昼不由得赞叹道，这个计划太完美了，执行起来并没有什么难度，非常轻松。

    

    

    “马上行动。”

    

    

    傍晚时分，张余开着车返回了平民区。

    

    

    本来张余是打算在外面调查一下哈莫斯的事情，从而看看能不能了解到哈莫斯曾经跟什么人有过接触。

    

    

    跟哈莫斯接触过的人一定是直接将他带到了主试验基地，只要找到那个人张余就能找到主试验基地的位置。

    

    

    然而张余在外面忙碌了一天，什么结果也没有。

    

    

    张余在V国并没有什么能够让人听他话的身份，只能砸钱去求人办事。

    

    

    然而就算是自己肯出钱求人办事，他们也有可能回拿了钱就跑路不管自己的事情，所以张余直接放弃了这个想法。

    

    

    什么也没有查到，张余看天马上就要黑了，只好先回贫民区中的落脚点。

    

    

    快要到小院的时候，张余突然看到有几个鬼鬼祟祟的人正慢慢靠近小院。

    

    

    这几个是什么人？

    

    

    他们人数有九个人，都身穿便装，其中八个人的手中都拿着手枪和微型冲锋枪，看样子他们是冲着韩博士和丹尼尔来的。

    

    

    好快的消息啊。

    

    

    张余他们今天刚刚到贫民区中的小院，马上恶魔之手组织的人就知道了消息，挺快的消息渠道嘛。

    

    

    他们现在并没有发现张余的到来，注意力全部放在了小院上，这对张余来说是一件好事。

    

    

    张余慢慢地将车停下，下车从后备箱中取出突击步枪，将消焰消音一体化的枪口装在突击步枪上。

    

    

    既然你们都来了，那我就好人做到底，让你们早点去另一个世界报道好了。

    

    

    按照两者之间的速度，张余是不占便宜的，要想比佣兵们提前到达小院的话，张余只能爬上房顶在房顶上快速移动。

    

    

    说干就干，张余把突击步枪背到自己身后，麻利地爬上了面前的房顶，沿着房顶快速向小院移动。

    

    

    正当张余在房顶移动的时候，佣兵们已经在达克特的带领下来到了小院门口。

    

    

    “几位，他们就在这里面住着呢。”

    

    

    听到达克特的话，两个佣兵马上闪到院门两侧做好了破门准备，剩下的佣兵也做好了进攻准备。

    

    

    “大哥，我还有事情，你们就忙吧，我先走了。”

    

    

    见情况有些不对，达克特刚想开溜，却被最近的佣兵一把控制住，微型冲锋枪抵在他的胸膛上。

    

    

    “老老实实在这里待着，等行动结束就放你走。”

    

    

    

