一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第400章第一场比试

    在擂台南面开盘口，谁敢买魔教弟子赢？

    叶小川大手一挥出资三千两，接管了整个盘口，摇身一变成为了这个盘口最大的幕后大东家。

    百里鸢也想插一腿，被叶小川啐了一脸口水，结果被百里鸢拧住耳朵，硬生生的抢去了一成的份子。

    乘着台上的长老还在宣读冗长的斗法规则，叶小川带着一班小弟疯狂的收敛下注，只要是正道弟子下注，来者不拒，不论多少全部都吃。

    当账面上正道弟子已经差不多有六千两银子的时候，叶小川让小池去魔教弟子那边开盘口。

    中轴线将断天崖一分为二，正道在南面，魔教在北面，门下弟子都不能越过去，但小池绝对不在此列，她是妖族，不属于正道，也不属于魔教，没看见小池的母亲妖小夫现在正坐在最中间的位置，和一群正道魔教大佬谈笑风生吗？

    小池举着牌子，蹦蹦跳跳的越过中轴线，现在不知道她是狐妖的人可不多，所以没人在一起，将正魔弟子牢牢分开的中轴线，对她一点用途也没有。

    叶小川就站在中轴线的边缘，开始记账。

    虽说正道与魔教弟子势同水火，但在赌钱的问题上，两者几乎没有什么鸿沟的，果然，魔教弟子纷纷吆喝着拿出钱袋子，下注买八号擂台上魔教弟子赢。

    这才半柱香的时间，魔教弟子竟然下注了三千两。

    叶小川立刻让小池停止收赌金，不能再收魔教弟子了的，再收估计就没赚头的了。

    正道六千两，魔教三千两，正道弟子赢了，叶小川亏三千两，魔教弟子赢了，叶小川等人赚三千两。

    这一场比试，叶小川比较看好魔教那个家伙，在灵寂境界之下的同等境界的正魔弟子，魔教弟子往往比正道弟子更加厉害，这是血与泪的教训，叶小川感觉自己来断天崖扬名立万是次要的，开盘口赚银子才是自己该干的事儿。

    十个斗法擂台随着一阵晨钟暮鼓的声音响起，擂台上宣读了大半天斗法规则的长老们陆陆续续的走下擂台，每个擂台周围四角各有一个长老看守阵眼，以防擂台结界被选手斗法真元冲开伤到周围的观战弟子，每个还有一个长老裁判，一个副裁判，所以每个擂台周围至少有六位长老。

    叶小川的师父醉道人，搬了把椅子，混了一个看守结界阵眼的清闲差事，擂台结界能经受住两个灵寂境界高手的狂轰滥炸，历史上没有几次出现结界被冲开的先例，所以他现在清闲无比，老神在在的坐在太师椅上，眯着眼睛，有一口没一口的喝着那酒葫芦里的美酒。

    那酒葫芦也不知道是什么仙家至宝，装几百坛美酒都装不满，所以无论这老酒鬼自己喝，似乎永远也喝不完。

    他就坐在九号位的擂台边缘，很轻易的就看到了叶小川站在中轴线的边缘打发小池去中轴线北面收取魔教弟子赌注的事情。

    感觉到丢脸的不止是醉道人，杨十九也捂着脸不敢看人，自己崇拜的师兄叶小川，竟然不将主要精力放在斗法比试上，反而拉了一票狐朋狗友开赌档，这让杨十九抱着旺财躲的远远的，想给别人一种我和那几个家伙不熟的错觉。

    开赌的当然不止是八号擂台，其他九个擂台不少弟子私下也有打赌，算是添个彩头。

    所有的纷纷扰扰，所有的勾心斗角，都改变不了第六十八届断天崖斗法盛会的步伐，喧哗声渐渐小了下去，随着各擂台的裁判长老摇动手中的铜铃铛，十个擂台上二十个年轻高手，礼节性的弯腰抱拳，向对方深施一礼，然后自报家门。

    八号擂台上的正道弟子，一袭青衫长袍，束发结冠，看样子二十来岁，身材不错，就是长的有些磕碜些，丰神俊朗的公子哥与美艳娇媚的仙子，在浩瀚如烟的修真界其实不算多，大多数人样貌平平，似云乞幽、杨灵儿、古剑池、李玄音等样貌出众的人，倒是很少。

    叶小川黑不溜秋的，长的其实并不算帅气，只是他自以为自己英俊潇洒而已。

    正道弟子深施一礼，道：“正道灵霄派弟子杨启明。”

    对面的魔教弟子咧嘴一笑，他长的就比杨启明好看一些，一笑就露出满嘴大白牙。

    他施礼笑道：“在下圣教五毒门青回，请杨少侠赐教。”

    叶小川最近听过一个很厉害的人物，魔教五毒门的青衍，是一个绝对的年轻高手，青回自报家门之后，叶小川脑海里立刻在想，这家伙与青衍是啥关系？莫不是亲兄弟？

    对于灵霄派，叶小川是知道的，和对七星宗一样，他对灵霄派没有什么好感。

    灵霄派位于昆仑山脉北部，天山西南部，实力比七星宗略微强一些，由于地理原因，灵霄派是以昆仑山玄天宗马首是瞻的，只要和玄天宗交好的正道门派，苍云门下的弟子都不是很喜欢。

    八号擂台南面因为要等待下一场宁香若出场，苍云门的弟子很多，基本都聚集在此，这些家伙虽然面上表示为杨启明加油，但内心里多半都是盼着杨启明输掉。

    斗法已经开始，双方场面上的施礼之后，率先动手的就是青回，魔教弟子向来以好勇斗狠著称，只见一柄鬼头妖刀瞬间出鞘，青回好像是左撇子，左手握住刀柄，身子拔地而起，简简单单的一招力劈华山，劈向前面的杨启明。

    鬼头妖刀是魔教弟子最常见的法宝，就像正道弟子最常见的多是仙剑法宝。

    杨启明见青回手中的鬼头妖刀黑光蒸腾，但第一回合也不愿后退半步，以免堕了师门的颜面。

    跄踉一声，剑光一闪，向上格挡。

    所谓剑走轻盈，刀行厚重。

    剑仙与刀客比拼力道，肯定是刀客占据便宜，何况那柄黑气腾腾的鬼头妖刀是从上而下劈砍，力道十足。

    只听咔的一声尖锐巨响，刀剑相撞，杨启明脚下的一块坚硬石板咔咔的碎裂。

    刀压仙剑，青回人在半空，果断的连踢六脚，每一脚都踢向杨启明的胸膛。