
　　迷迷糊糊间，喉中被灌入苦涩的药汤，月夏tui了出来，染湿衣领。

　　被乌云遮住的皎月盈盈浮现，她看着不远处站定的轩辕弈，抬手指了指，奈何没什么力气，抬到一半就垂到床上去。

　　“太子妃，您好点了么？”

　　甜儿半扶着她，举起汤勺，“这药虽苦，但很有效，再喝两口吧。”

　　月夏不要喝这么苦的药，她再睡会儿，病就能好的。

　　“我不……”怎料她轻启柔唇，才刚说俩字，就被男人一个弹指间飞来的药材给点了定穴。23sk.Com

　　她滴溜转着明眸，里边尽是怒气。

　　见状，甜儿赶紧喂她喝完。

　　淦！女人都是骗子，不是说喝两口的吗，怎么全给她喂了！还好GG有药。

　　那漂亮的小脸皱成一团，水润秋波的眸子里满是愤怒。

　　轩辕弈眸色淡然，甚至在旁边一边喝茶一边观赏，仿佛她这是在表演节目似的。

　　一碗下肚，甜儿帮她擦好嘴，轩辕弈随手一弹，她能动了。

　　女子猛地咳了几声，也不看他，却是朝甜儿盯着。

　　甜儿赶紧将一旁准备的蜜饯给拿了出来。

　　“太子妃，你含着便是，别吃了误了药性。”

　　月夏哪听，直接吃掉。

　　“又想被定？”

　　男人斜睨过来，手指微抬，月夏立刻停止了咀嚼的动作。

　　她才不是怂呢，这只是计划中的一环。

　　【……】不拆穿宿主最后的倔强。

　　乖乖含着蜜饯，月夏垂眸一看，衣服和床单都被她刚刚喝药给弄脏了。

　　想法还没冒出来，男人便道：“你打算如何赔？”

　　月夏满脸笑容，“皇叔何必如此小气，这些送我便是。”

　　“不送。”

　　这狗男人！月夏继续躺回床上，瞧她大大咧咧的将轩辕弈的床位霸占，甜儿心慌得快要当场去世。

　　太子妃这是破罐子破摔吗，竟敢睡王爷的床。

　　“王……”甜儿朝轩辕弈看去，男人一个凌然的眼神略过，她便不敢多言。

　　收拾好东西，甜儿帮他们把门给关上。

　　……入夜，月夏全身干净清爽，GG说是甜儿中途进来帮她擦身换的。

　　她身上穿的，正是轩辕弈送给她的衣服。

　　修身漂亮，偏深色，穿在身上，很是轻盈。

　　“太子妃，您醒啦？”

　　甜儿进屋后，见她醒了，吩咐外边的人将膳食送进来。

　　月夏径直朝外走去，被甜儿拦住。

　　“太子妃，您这是作何？”

　　“本宫要回府。”

　　她不要在这皇宫继续待着。

　　甜儿为难道：“王爷有令，您这几日都必须在这待着。”

　　“为何，他养个闲人在这做什么？”

　　狗男人的脑回路，就是这么难以理解。

　　“太子妃，先用膳吧。”

　　端进来的饭菜都是月夏爱吃的，看在食物的面子上，她才落座。

　　只是她有一口没一口，面色忧愁，甜儿只好在旁哄着。

　　“太子妃，王爷这会儿在处理事务，等晚些您再和他商量看吧。”

　　这殿里的人都知道，太子妃是王爷的一个消遣，也许等几日新鲜劲过了，就不会再刁难她了。

　　“本宫没胃口。”

　　月夏微舔了下唇。

　　“太子妃，为了您的身体着想，还是吃点吧。”

　　月夏只吃了一小口，就不动了。

　　甜儿劝不住，又不敢去打扰轩辕弈。

　　今日她去找王爷的时候，差点没被王爷那眼神吓到。

　　那分明是嫌弃和杀意的眼神。

　　是觉得太子妃有些麻烦？

　　太监们都出去后，月夏身边还有个甜儿在监督，她根本做不了其他事。

　　“甜儿，你可知晓皇叔喜欢看什么类型的书？”

　　甜儿摇头，“不知晓。”

　　“教你个方法，只要看他书架就知道了。”

　　这殿内正好有书架和书桌，月夏极其自然的走过去，甜儿跟上，说道：“王爷的心思变幻莫测，我等下人，不敢猜测。”

　　“不用猜，只用看看就好。”

　　知晓她害怕，月夏也没上手，只是绕着桌子转转。

　　狗子，有没有什么秘密信件？

　　【有。

　　】GG指明一处，月夏往那走去。

　　她忽悠甜儿道：“你瞧，这些字画表明，皇叔喜欢创作，还有这上边的古书，说明他喜欢历史。”

　　“你再看看哪，给本宫总结下，他其他的爱好。”

　　引开甜儿的视线后，月夏将桌下的信件给摸走，藏进了怀中。

　　“太子妃，奴婢没看出来。”

　　甜儿转过身来，“王爷估计快回来了，我们别在这继续待了吧。”

　　月夏点头，回了之前的位置，反正信件已经拿到手了，狗男人就一边玩去吧。

　　没多久，轩辕弈回来，身上还带着浓烈的药味。

　　月夏皱了皱鼻子，上前请安，“皇叔，我能否回府？”

　　男人薄唇红润，竟是比那女子还要娇艳，慵懒斜睨的眸中，更是透着滚滚红尘。

　　“回去作何。”

　　他步步紧逼，将月夏逼到床上去，“你不是日日想着见本王，怎见了就厌了？”

　　在男人的气势压迫下，月夏只得偏开目光。

　　“我怎会厌皇叔呢？

　　能见到皇叔，我日日都不腻。”

　　虽知这张小嘴会说甜言蜜语，但若这话语一辈子只对他一个人说的话，并非不可。

　　“明月夏。”

　　男人朝她伸出手，月夏见那方向正是她的怀中，她屏息以待。

　　快要接触到放信件的地方时，她目光微缩，忽的，见男人细长漂亮的手往上，放在了她的额上。

　　……他在干嘛？

　　“想回去，见你那废物夫君？”

　　男人目光讥讽，话语毫不留情面。

　　女子眼眸怒然，“他不是废物，皇叔，他虽比不上你，但也是人中之龙……”甜儿拼命给她使眼色，她都没接收，只听男人轻呵一声，离开她的身子，淡漠道：“滚回去。”

　　月夏一骨碌起身，朝他行礼，“谢皇叔。”

　　她毫无留恋，就这么头也不回的离开。

　　轩辕弈看着她小跑着的步伐，心中冷呵。

　　可从没人，会对着他这般奔赴，为什么这天下的好事，好运，都会落到那些衣冠禽兽、败类的身上。

　　“王爷。”

　　甜儿福身，小心翼翼道：“今日晚膳，太子妃没用多少。”

　　男人漠然道：“与本王何干。”

　　“还有一事……”甜儿垂头道：“您放在桌下的诱饵，已被太子妃取走。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第192章 她才不怂免费阅读。https://xs.23sk.com 