    第182章心爱之人

    沈煜满脸笑意地望着面前站着的男子，言语间带着一丝亲近。

    面前这个俊逸的男子，便是他的皇叔逍遥王。

    逍遥王是先皇最小的弟弟，也是最不像王爷的一个王爷，整日里从不参加什么国家大事。

    只有沈煜明白，他并不简单。

    逍遥王轻笑两声，若有所思地望着沈煜。

    沈煜一脸笑意，“皇叔，许久未见，朕想与皇叔对弈一番。”

    逍遥王淡淡地笑了笑，点头答应下来。

    “的确是有些时间未曾见到，今日特意前来见皇上本是有些事要告诉皇上，不过既然皇上有这兴致，那便先下棋就是。”

    御花园有一处凉亭，是专门供沈煜下棋之用，上面有一个奢华的棋盘。

    沈煜对这棋盘尤为在意，寻常时候都是放着，鲜少拿出来，唯有独自对弈。

    今日恰逢逍遥王来，他才叫逍遥王一同下棋。

    两人坐下，高德极有眼见安排了最好的茶。

    “皇叔要黑子还是白子？”沈煜笑问。

    逍遥王轻笑，如玉的手执起黑子，黑子在食指与中指的指尖上，轻轻一动，落入棋盘上，似乎不打算相让。

    “皇上不必将我视为王爷，我也不将皇上当做皇帝，今日只是两个下棋的人在对杀。我也想知道，皇上这些年在宫中，过得如何，是否长进。”

    过得如何，实际上只是一句笼统的话。

    按照逍遥王的阅历，足矣从棋盘上知晓沈煜这些年的心性如何。

    其实沈煜在年幼的时候，逍遥王经常都都会去找他，也是太上皇的要求。

    除了给他带去一些关于帝王之术的书籍外，还会让逍遥王教导一番他的武功，这也是先皇的特意安排。

    是以，两人颇为熟悉。

    “皇叔说得及时，真要说起来，皇叔还是我的半个师傅。”沈煜也笑。

    话音刚落，他执起一颗白子，缓缓落入逍遥王那一颗黑子下方。

    “先皇驾崩这些日子，皇上勤勉，也励精图治，满朝文武皆是看在眼里。不过还是有那么一些大臣刚愎自用，自以为是，皇上也莫要放过他们。诸如此类的大臣，实乃大齐之不幸，皇上也可缓缓替换。”

    在下棋的过程中，逍遥王也说了一些话，他知道，沈煜是会听进去的。

    不管是身为皇叔的劝告，还是因为他这半个师傅的身份。

    “朕记下了。”沈煜点头。

    分明棋盘上的黑白双方都不愿相让，杀意四起，但两人说话却是温声细语，丝毫看不出棋盘上的那般杀伐果断。

    逍遥王丝毫没有打算谦让沈煜的白子，一路上势如破竹，不多时便将白子杀得溃不成军。

    虽说棋盘上白子已经不多，但沈煜丝毫没有着急，他又落下一子，这一次竟是连逍遥王都忍不住挑眉。

    似乎，不明白为何沈煜会自寻死路。

    分明棋盘上，如今的白子已经隐隐约约有了落败之势，他不想着如何补救，还要寻一步死路走。

    再看沈煜的神色，依旧是挂着浅笑没有多言。

    此番，逍遥王仔细看了看，便落下一子。

    “皇上这是放弃了吗？”

    沈煜神色微动，看了一眼方才逍遥王落下的一步。

    “皇叔，你输了。”

    “怎么可能，我这可是......”

    再一看，的确是他输了，落棋不悔，他也不可能拿回棋盘上的黑子。

    棋盘上本来是白子稀稀落落溃不成军，不想等他落下黑子后，发现自己竟然入了白子的陷阱，被白子给反包围。

    果然，沈煜已经成长到他预期外的高度。

    “皇叔可是要再来一盘？”沈煜笑问。

    逍遥王瞪了一眼沈煜，丝毫没将对方当成皇帝。

    “不了不了，你小子也不知道让一让我，亏得我还打算说让你在选秀的时候，选那些有企图的大臣之女，给他们一个机会钓钓鱼。就算你不想宠幸他们，面上过得去便是，这也无碍。只是你小子，竟然闷声不响，给了我一个惊喜。得，我还是别说了，免得惹人厌烦。”

    话虽如此，逍遥王可是一点没生气，反而一脸得意。

    能不得意吗？

    已经过了半生，让逍遥王最得意是教导沈煜，尽管这只能算半个徒弟。

    沈煜的武功和帝王之术，他都教导了不少。

    如今看着沈煜的做法和想法，逍遥王哪有不得意的？

    一切都尽在掌控之中！

    “皇叔谬赞，只是侥幸。”沈煜竟还懂得谦虚。

    见他得意，逍遥王幽幽地开了口。

    “皇上已经长大了，也有了自己心爱之人，还知道去保护对方了。但，皇上可明白，你的心爱之人，同样也是旁人用来对付你的利器？在过来之前，我已经从你爷爷那里知晓了你的弱点所在。”

    闻言，沈煜微愣，怎么皇叔一回来就开始对他说教？

    听他的意思，莫非说的是顾清颜？

    “皇叔是听到了什么闲言碎语？或者是去做了什么？”沈煜试探性地问了一句。

    逍遥王只是微微一笑，并没有直接回答，而是说了另外的话。

    “皇上继位并不久，很多事情可能看得不如先皇深远，但自己的弱点，总归是要藏好的。一个人的感情很复杂，皇上也别被眼前的温柔陷阱给迷惑了，要用心看。”

    听到逍遥王还是没有说重点，沈煜也有些急了。

    “皇叔不要左顾言他，还没回答我的问题。”

    逍遥王轻叹，“只是觉得那个人是别有心机的女子罢了，放心，我不作什么。今日来找你，是有另外一件事要告诉你，也是受你皇爷爷的安排。”

    见逍遥王要说正事，沈煜也只得压下刚才心中的困惑。

    “皇叔但说无妨。”

    “大齐自建朝以来，便从未发生过江山易主的情况，造反的王爷没有一个成功的。归根结底，是皇室的两大依仗，这一点相信你的父皇已经告诉过你。一是用人不疑，疑人不用，拥有忠心耿耿的大将军，二是龙隐阁的存在。因此，历代皇帝对于两股势力的重视，可见一斑。”

    听到这里，沈煜已经隐隐约约有了一些猜测。

    (本章完)

