    “诸位，大家都是为什么来到这里？”陈旭问道。

    莫云子第一个回答说道：“贫道是感受到了手中一块石头波动，才来到这里。”

    陈旭取出华山仙门的令牌，说道：“我是因为令牌的原因。”

    这些人对视一眼，都是各自拿出属于自己的东西。

    除了柳如烟和阴后没有，妖妖都是取出一块石头。

    当这些东西出现的时候，忽然整个空间变得薄弱起来，他们仿佛看见了另一个世界。

    见到这一副模样，赫连铁军行动最快，第一个冲入其中，为的就是突破这里，看看里面到底有什么。

    赫连铁军第一个行动之后，其他人也是纷纷行动起来。

    大家并没有说是一起行动，就连莫云子也是交代陈旭一句小心，然后就是进入其中。

    陈旭进入之后，顿时出现一片无尽的荒漠之中。

    这一片无尽的荒漠，跟刚刚看见的差不多，无边无际，只有自己一个人存在。

    但是下一点，让陈旭惊讶的是，这里竟然没有天地元气的存在，或者说是极度稀薄。

    这是什么情况？

    接下来，陈旭继续行走在荒漠之中，他想要看看自己能不能走出来。

    不过，他接下来，看见的只是残垣断壁。

    一些碎片，剩下的什么东西都没有。

    随后，陈旭倒是看见一些尸体。

    见到尸体，陈旭松了一口气，见到，尸体，证明有人烟存在，这么说来，就可以了解这个世界了。

    这个世界对于陈旭来说，还的确有些危险啊。

    陈旭此时继续往前走，忽然感觉到一阵能量波动传来。

    感受到这一股能量波动，陈旭快速朝着能量波动所在地方前去。

    数里外，两拨人正在激烈地厮杀这。

    这些人一个个看起来面黄肌瘦，像是浑身无力，武道境界也不高，事实上，在这种境界上，也没有什么，说得上是高手存在。

    当他们发现陈旭的到来，忽然不打了，而是一个个警惕起来。

    陈旭开口问道：“这里是哪里？”

    “是外来人。”听见陈旭的问话，从中走出来一个女子，疑惑说道。

    “没错，我的确是外来人。"

    “那你肯定是奔着神殿到来。”女子开口说道。

    陈旭一听神殿，淡漠地说道：“神殿，那是什么？”

    “你们这一群外来人，都是来自外面的世界，来这里，无非就是为了神殿之中，拥有的宝贝。”女子先是冷笑一声，然后开口说道：“交易。”

    “什么、”陈旭一愣看向女子。

    女子淡淡地说道：“我告诉你地址，你告诉我东西，双方交易。”

    陈旭沉吟了一下，说道：“没问题，交易就交易，你们需要什么？”

    提到了这个，女子等人顿时露出渴望说道：“我们需要灵石，大量的灵石。”

    陈旭一听，顿时明白了，对于这些人来说，灵石就是他们修炼的根源，也是他们可以活下来的根源。

    陈旭微微摇头说道：“我没有灵石。”

    在对方露出失望之色后，陈旭开口说道：“但我携带了大量的丹药。”

    “这样吧，我给你一万颗白阳丹，你们告诉我神殿在哪里。”陈旭扔出一个瓶子。

    女子接到了瓶子，打开瓶子，顿时里面丰厚至极的灵气用出来，同时她拿出一颗丹药，一口吞了下去，顿时，本来已经是开始枯萎自身，竟然开始缓缓饱满起来。

    “好。”女子顿时目光烁烁地看着陈旭。

    陈旭又是连续扔出五个葫芦，每一个葫芦有一万颗，其中扔出的瓶子里面有着五十枚。

    女子给陈旭指着方向，说道：“那里就是神殿。”

    陈旭好奇问道：“神殿，既然你们都知道神殿在哪里，为什么，你们不去？”

    女子沉默了一会，说道：“我们都是被神抛弃的罪民，我们一旦进入神殿十里之内，就会遭遇天罚，死无全尸。”

    “这里也是被神抛弃的世界。”

    听着女子如此说，陈旭看了看女子，不知道该说什么，这一位的话语，让陈旭沉默了一阵。

    他看了看众人，长叹一声，又是扔出一个葫芦，说道：“我办不了什么，这一个葫芦丹药，是唯一能帮助你们的东西。”

    下一秒，陈旭消失在原地之中。

    见到陈旭如此说，这些人沉默了一阵，随即欢呼起来。

    因为他们本来就是一个部落的人，之所以来这里互相厮杀，就是因为部落里面资源，已经无法养育他们，所以，他们要出来，进行厮杀，直到厮杀出来一个结果来。

    没想到，这一回碰见了陈旭，给予了大量丹药，从陈旭给出的丹药，这些丹药，足够维持这些部落生存数十年之久。

    他们当即返回了。这对于他们来说，是一个幸事。

    陈旭一步踏出，按照对方指引的方向，很快就来到神殿附近。

    当走进神殿十里之内，陈旭顿时感觉到一阵阵能量波动，原来已经有人交手了。

    其中一人，纯阳罡气肆虐，正是莫云子，而与他对战的，正是魔门第二高手，阴后。

    这一位阴气森森，与纯阳罡气形成了鲜明了对比。

    但莫云子终究不是对手，他是七品高手，对方可是八品高手，两者都不是同一个境界存在。

    打起来，那肯定不是对手。

    莫云子被打的不断后退，自身凝结出来纯阳法相也开始虚幻起来。

    阴后轻笑一声说道：“莫云子，看来你的纯阳玄功还是没有达到顶尖啊。”

    莫云子不语，他这个人，属于是那种人狠话不多的那种。

    既然输了，他懒得多说什么。

    妖妖根在一旁，正在为师傅加油鼓劲，说道：“师傅击杀了纯阳道门之人，而且还是副门主，必然名动江湖。

    就在此时，一道剑气*天地，破空袭来。

    “阴后，你杀莫云子前辈，问过我了吗？”

    剑芒纵横，映照天地，撕裂了无尽的阴气，斩向阴后。

    阴后晶莹如同白玉的双臂，当即合拢，挡住这一击。

    但即使如此，阴后也是退后一步，脸上露出几分惊讶之色。

    因为刚刚这一剑，对于她来说，都是产生了威胁。

