    染白走出教学楼，路过一处路，她单手插兜，指尖微顿。

    有什么东西划破空气的声音，是……尸体。

    她蓦的抬眸，就在这眨眼之间的功夫，一具面目全非满身是血的尸体就这么从教学楼顶的天台上掉了下来！

    周围的人起先被吓了一跳，回过神来一看，顿时发出了一阵阵凄惨的尖叫声。

    染白面色平静，冷静的看着这一幕。

    连环杀人案。

    第十四个人出现了。

    一模一样的作案手法。

    这具尸体掉落下来的角度，刚好是染白方才站的地方。

    可以试想一下，如果你走在校园里，忽然之间一个遍体鳞伤的尸体掉下来砸在你身上，是一个什么样的体验。

    染白走到一旁，给薄言拨了一个电话，低声道：“教学楼西北处方向，连环杀人案第十四个尸体，凶手……目前已经逃走。”

    凭借着记忆，染白对那个所谓的杀人狂魔的一些习惯和作案手法做了专门的了解。

    杀人狂魔既然能走出这样的事情，那一定在事先就确保可以安全离开了。

    即使杀人狂魔没有离开，染白也得找个办法让杀人狂魔离开。

    毕竟，是要亲手杀了那个人呢。

    薄言听到染白的话，垂在身侧的指尖一颤，说出的话比反应更快：“你有没有事？”

    声音中急促惶恐，丝毫没有平时的冷静淡漠，就这么传到了染白耳边，她怔了一下，还没说些什么，又传来了薄言的声音。

    “我现在去找你，你在原地等我。”薄言快步走进教学楼，语气平静，但是握着手机的白皙手指却在不停的颤抖。

    的确，薄言的语气听起来很冷静，但染白还能听得出来隐藏极好的焦急。

    她垂着眸盯着鞋尖，眼底的神情令人看不清，“我没事，你别担心，我等你。”

    薄言没挂断电话，染白也没提，两个人就这么无声的保持着通络。

    染白听得清楚电话另一旁凌乱的脚步声，她握紧了手机，没说话。

    “白白……”染白耳边传来一道熟悉的嗓音，有些低，有些哑，不同于电话里的失真。染白抬眸，看着站在不远处的薄言。

    他穿着白色衬衫，配着黑色长裤，简单内敛的穿着，却透着难以言喻的吸引力。

    看到完好无损的女孩，薄言紧绷的弦终于松懈了下来。

    不是不相信她没有那个能力在凶手的犯罪案件中完好无损，相反，薄言相信染白，一定不会受伤。

    可就是有那么一刻，听着女孩的声音，所说的话。

    所有的冷静与理智，都会在瞬间土崩瓦解。

    来不及却思考任何事情，只是想在她身边，亲眼，看到她没事。

    而那些薄言独有的清冷自持，早已，溃不成军。

    薄言没理会其他人的目光，也没理会案发现场的尸体，只是一步一步，走到染白面前。

    那双精致的不像话的手，握住了女孩垂在身侧的有些冰冷的手指，嗓音温和而内敛：“怎么又不穿外套？着凉了怎么办。”

    染白笑了一声，眉眼弯弯：“没事啊。”

