    第3077章  房间的问题   

    听到老毛口中所说的这些话，顿时这些队员一个个就不乐意了，甚至已经开始吐槽、抱怨了起来。

    

    “我的天，老毛，我们已经是很努力了好吗？”

    

    “就是啊，你要的材料不知道有多难找！”

    

    “我们可是拼了老命才给你收集回来的好吗？”

    

    老毛听到这些人的吐槽，也是忍不住翻了翻白眼，没好气地开口说道：“得了把你们，说的那么艰难，但每次不过就带回来那么一点点，都不够塞牙缝的！”

    

    “哇，老毛，你这么说就过分了啊！”

    

    “那可是我们用命换来的啊，有就知足了好吗？”

    

    “真的就离谱啊你！”

    

    当下，这些越野战队的队员就开始朝着瑞雯哭诉起来：“队长，你看，这老毛也太过分了吧，你就不管一管吗？”

    

    听到这些队员口中所说的话，瑞雯也是没好气的冲着他们丢出了一个大白眼，笑骂道：“得了把你们，别把锅甩在我这边，到底是一个什么情况，难道你们自己心里没点数吗？

    我懒得去管你们这些破事！”

    

    说完这句话，瑞雯的目光就妄想了恒彦林，旋即便是出声说道：“林先生，那你就先在这里休息吧，一会儿让阿三带你去住的地方，我要先离开一会儿，去登记一下蝎子王的功劳，所以没有那么快就回来。”

    

    听到瑞雯口中所说的话，恒彦林微微一怔，英俊帅气的面庞上浮现出了一抹惊讶之色，开口说道：“你是要去工会吗？”

    

    工会，是在钢芯之城里独特的一种体系，负责管理各个战队的运营，记录诸多功劳酬金所在，是由钢芯之城内城的上层阶级所负责的。

    

    瑞雯听到了恒彦林的询问，当下便是点了点头，出声问道：“是啊，怎么了？

    你是想要跟着我一起过去吗？”

    

    听到瑞雯居然问自己想不想要过去，这让恒彦林再一次浮现出了错愕之色，旋即他便是轻轻地摇了摇头，张开嘴巴出声说道：“没有，我并不想要过去，我只是随口问一问而已，那你过去吧。”

    

    瑞雯见恒彦林都已经是这样说了，她心里头虽然有一些困惑的情绪浮现，但是她也没有多说什么，只是冲着恒彦林轻轻地点了点头，旋即就看向了一名瘦弱的男子，张开嘴巴，出声说道：“阿三，你带林先生去休息。”

    

    “这么快就去休息吧？

    你觉得林先生可能会这么快休息吗？”

    阿三听到了瑞雯的话语，当下便是看向了恒彦林，挤眉弄眼地说道。

    

    瑞雯闻言，顿时没好气的冲着他白了一眼，开口说道：“你以为林先生像你们吗？

    整天都贪图享受的！”

    

    “哪有，瑞雯姐，你可不要胡乱冤枉人啊！”

    

    “队长，你这可就是一棍子打死很多人了啊！”

    

    “就是啊，可不能这样啊！”

    

    听到这些人的话语，瑞雯也是懒得去理会他们，而是目光看向了恒彦林，出声问道：“林先生，你觉得呢？”

    

    “我觉得……”   

    恒彦林扫了一眼，环视全场，英俊帅气的面庞上便是浮现出了一抹淡淡的笑容，而后便是轻声说道：“我觉得蛮不错的，的确是可以在这里多呆一会儿。”

    

    “你看！我就说林先生是跟我们一样的人吧！”

    

    “林先生豪气！”

    

    “来来来，喝酒喝酒！”

    

    一下子，所有人都是变得无比兴高采烈起来。

    

    至于瑞雯，也是愣了一愣，全然没有想到恒彦林居然会说出这样的话语来。

    

    这是存心拆我的台呢！   

    “不过现在去看看我的房间也是可以的，毕竟等一下也是要回去的，免得等一下玩嗨了，大家都不知道要怎么给我找房子呢，然后进错房间，那可就尴尬了。”

    

    话锋一转，恒彦林又是这么说道，让瑞雯听在了眼里终于是觉得有一点舒心起来，旋即便是狠狠的瞪了阿三一眼，怒斥道：“听到了没有，还不抓紧带林先生过去？”

    

    阿三听到这话，也是耸拉着自己的双臂，有一些无奈，最终便是轻轻地摇了摇头，看向了恒彦林，出声说道：“噢，林先生，请吧！”

    

    看到阿三这幅样子，恒彦林也是觉得有一些好笑，旋即便是轻轻摇了摇头，然后就对着阿三说道：“有劳了。”

    

    很快，恒彦林就在阿三的带领下，朝着酒吧的一个侧门走进去，然后来到了一个颇为安静的通道，两边都是有着不少的房间，最终选择了一个看着花花绿绿的房门前，然后就对着恒彦林开口说道：“林先生，这就是你的房间了。”

    

    恒彦林看到眼前的这个房间的房门花花绿绿的，而且门上还画着一些十八禁的图案，这让恒彦林的嘴角都是忍不住抽搐了一下，甚至英俊帅气的面庞上都是显露出了错愕之色，看向了阿三，出声问道：   

    “你确定，这就是你给我找的房间？”

    

    阿三在这酒吧里担任的其实就是一个酒房经理的职务，这些房间都是由阿三来负责的。

    

    阿三听到了恒彦林的话语，当下便是点了点头，同时笑着说道：“是的呀！林先生，你就放心吧，你不要看这门上画的这些图案，其实这个房间可是我们这里最好的一个了，你不信的话，可以进去看一看。”

    

    “是吗？”

    

    听到阿三的话语，恒彦林半信半疑的走了进去，然后再看到这房间的粉色灯光，还有整个房间充满了旖旎气氛的壁画，这让恒彦林的嘴角又是不由自主的抽动了起来，然后扭过头看向了阿三，帅气面庞上便是变得有一些僵硬，然后对着阿三出声问道：   

    “这就是你所说的最好的房间？

    ！”

    

    阿三听到恒彦林的询问，一本正经地点了点头，并没有觉得这其中有什么问题，甚至还非常认真地对着恒彦林回答道：“对啊，这的确是我们酒吧里最好的房间了啊！”

    

    “你……”   

    听到阿三如此认真的回答，这让恒彦林一时之间就变得无语起来了。

    

    

