    每一个从颠倒山进入伟大航路的人，都会被这道违背常理的航道而震惊到。

    这就是红土大陆颠倒山，带给人完全不可思议的全新体悟。颠倒山能振奋人的精神。

    “我要成为海贼王。”

    “我要成为世界第一剑豪。”

    “我要找到allblue。”

    “我要绘出世界最棒的海图。”

    “我要成为大海上的豪杰。”

    每一个人都有梦想，这群少年人朝气蓬勃。

    在海上餐厅巴拉蒂上，卓夫和那些厨师也非常激动。

    卓夫双手颤抖地扶着围栏，“没有想到我还有机会进入伟大航线。”这位老人竟然激动了要流泪了。他是从伟大航路逃回来的，知道伟大航路的可怕，现在他又要回去了，完成他年轻时候的梦想。

    而其他厨师就不像样子了，完全抱在一起痛哭起来了，他们从来不会想到他们也会有去伟大航路的一天。

    这个世界，伟大航路是每一个在大海上闯荡的男子汉渴求的地方。是传奇，是传说。

    杜兰和迪妮莎站在一起，就像第一次上颠倒山的时候一样，肩并肩。

    “伟大航路的意义真是非同一般。”杜兰说道。

    迪妮莎非常同意，穿越了这么多的世界，从来还没有遇到什么东西会在如此多的人的追求和执着。只有伟大航路。

    “在伟大航路上有着各种东西，似乎能满足所有的人。”托马斯豪迈地笑道，“这就是伟大航路！”

    连闭关的可雅也出来了，这样的景色当然不能错过，“我要成为能为乌索普先生疗伤的医生。”可爱的可雅竟然有这么一个愿望。

    喂喂，可雅小姐你是想乌索普死么。他一定会被嫉妒的男人揍死的。

    跟在最后的古伊娜，她也是第一次进入颠倒山。要知道海军来往五个区域都是过无风带的，海军的船一是太大，二是完全没有必要上颠倒山。

    就像现在古伊娜中将的船现在已经站了一大部分的航道了，要是操作不当会撞上山体。不过海军的舵手都非常出色，这种事情不会出现。

    虽然经过无风带非常危险，可是还是比不上上颠倒山让人血脉膨胀。

    古伊娜站在舰桥之上，目光透过云层看向远方。

    不断向上，就像伟大航路不再海上而在天上一样。

    “看那是什么？”乌索普的眼里比一般人好，他看到了云层的那边有一个阴影，非常大的一个家伙。

    “什么？”路飞还没有来不及反应，黄金梅里号已经冲进云层了。

    然后出现在他们眼前的是巨大的树冠，遮天蔽日。

    “好大——”路飞的眼睛都要掉下来了。

    树根形成的巨大的拱门，让他们的船能够通过，在对面就是伟大航路了。

    上升了就会有下降。黄金梅里号一沉，整个掉下去了，所有人都处在了失重的阶段。

    “哇——”

    巨大的树之后，就是剑丘。

    成千上万的剑插在哪里。

    索隆终于见到了这个只属于剑客的地方，“这里我能找到我的剑。”

    索隆腰间白色的和道一文字发出了一阵阵的频率，似乎在雀跃。

    “索隆，这么多剑，你怎么才能找到你想要的？”路飞问道。

    “凭感觉！”索隆的眼睛看向那些剑，感受着和道一文字的的脉动，“路飞，等会你得抓我船上。我走了！”

    索隆从甲板上一跃而起，冲向剑丘。他听到了心跳，剑的心跳。

    所以毫不犹豫。

    索隆的动作敏捷地站在了山上，可是太陡了，他也不能停下。迈开步子朝山下冲了下去。这个样子不要说拔剑了，连稳住姿势都很难。

    不是所有人都能向香克斯和米霍克一样在这么陡峭的地方，一边打架一边下降的。

    索隆两只手无意之间抓住了两把剑，来减缓自己的速度。将剑插在山体上，来制造阻力。

    “路飞，你快把索隆拉回来。”娜美着急地说道。

    “好！橡胶橡胶伸长。”路飞的手一下子伸出去抓住了索隆的腰带。

    “路飞，你这个笨蛋，我还没有找到剑！”索隆喊道，“而且我最不喜欢这个了。”

    被橡胶手一下子拉了回来，索隆的头将甲板的木板都撞碎了。

    “混蛋路飞！怎么把船弄坏了啊！”乌索普可是最心疼船的，因为船是可雅送的。

    索隆把头把了出来，“笨蛋路飞，我还没有找到剑啊。这上面的剑越是高处的越是好。现在船都下来了，我拿不到高出的剑了啊！”

    路飞眨了眨眼睛，“可是索隆，你手里不是已经拿到了两把剑了？”

    索隆一愣，刚才被路飞拉回来的时候，自己随手握的剑竟然还在手里。

    两把都是朴实无华的剑，甚至有一把还显的锈迹斑斑的，“这两把剑……”索隆还想说什么，突然从剑身上感觉到了剧烈的震动。两把剑都在震动。

    “好奇怪的剑？”路飞他们也看到了，剑自己在动，“就像活的一样。”

    “因为这两把都是妖刀。”杜兰也想看看索隆拿到了什么剑，所以瞬移到了黄金梅里号上，没想到会是这两把，“妖刀，铁碎牙和天生牙。”

    “铁碎牙？天生牙？”路飞表示完全没有听说过。

    “这两把剑是用大妖怪犬大将的牙齿打造的刀，大妖怪犬大将死了以后，天生牙传给了他的大儿子杀生丸，而铁碎牙传给了小儿子犬夜叉。两把刀都是不世之刀，皆有战百人之力。不过索隆你用不了这两把刀。”

    “为什么？”索隆听这两把刀都这么厉害，又听自己用不了，怎么能不着急。

    “因为他们都是妖刀，所以只有有妖气的人才能用。这两把刀在普通人的手里连普通的刀剑都比不上。”杜兰打击到。

    “妖气？”这个名词还是第一次出现在大海上，没有听说过。

    不过既然索隆拿到了这两把家，杜兰当然要协助他，“这样吧，我这里有一个《妖气——妖气的修炼基础和应用练习》就送给你了。”

    所有人都被杜兰取的名字给雷到了。

    不过只要索隆修炼成功，大海上就多了一种新的力量。

