 见说书老人表情坚定，毫无退缩之意。

杜纯倒是渐渐信了几分。

她道：“你是担心掌门师伯被煞气反噬，走火入魔？”

说书老人微微点头。

杜纯立刻道：“不可能！掌门师伯学究天人，道心坚固，不可能被煞气入体。”

说书老人道：“不错，玉机子正值壮年，问鼎长生，当年催动轮回法阵的时间又短，也没有解开十三脉主阵眼上的天机印，以他的修为与道心，是极有可能压制住入体的那些煞气的。”

杜纯道：“那你还担心什么？

我听说掌门师伯最近几年闭关修炼，修为与日俱增，道心更加稳固，没有丝毫走火入魔的迹象。”

说书老人道：“老夫担心的就是他的修为进步太快。”

杜纯道：“什么？

修为进步快，难道不好啊？”

说书老人淡淡的道：“修真者在修真过程中，会有几道坎，从第八层灵寂境界之后，再想进一步，都非常的难。

几年前玉机子只是刚刚问鼎长生境界，现在达到长生中期境界，按照他这个速度，再过六七年，极有可能达到长生巅峰境界，甚至问鼎须弥，他的进步太快了，这很不合情理。

他一定是在用秘法，强行提高自己的修为。

而这套秘法，恐怕就是传说中可以吸取地脉煞气的那套秘法。”

杜纯的表情阴晴不定。

因为，他的恩师李飞羽，在提到掌门师叔最近几年的修为进步神速时，也表现了极度的不安。

而且自从人间会盟之后，李飞羽，云海道人等四脉首座，隔三差五的便会去轮回峰上求见玉机子。

几乎每一次求见，都被古剑池以恩师正在闭关修炼为由挡在了书房门外，但这四位首座，还是时常去轮回。

在以前，四脉都是自治的，如果没有重要的事情，三五年不去轮回峰都是正常。

现在十天半个月，四脉首座都会齐聚轮回峰，明显不太正常。

杜纯喃喃的道：“难道师父与其他三脉首座，也知道这个秘密，所以经常去轮回峰？”

说书老人听到了杜纯的话，他缓缓的道：“轮回大阵的秘密，都是历代苍云掌门与十二位首座口口相传的，他们都知道此秘密。

所以历代苍云祖师在临终前都会传下禁令，如果不到万不得已的情况。

绝对不能轻易催动轮回法阵。

老夫觉得，你的师父与其他首座，经常去轮回峰，就是想查看玉机子有没有变化，有没有入魔。”

杜纯的表情瞬息万变，陷入了沉思。

说书老人沉默片刻，继续道：“老夫所担心的，还不仅仅是轮回法阵，当年云乞幽仙子降临人间时，曾经与一块巨大的冥界蓝晶一起落下的，那块蓝晶随后被苍云门送到了北疆矮人族那里炼制成一柄剑，那柄剑你应该见过吧。”

杜纯点头，道：“当年在北疆，我确实见过那柄剑。

前几年听师父说，剑已经炼成，在人间会盟前，就已经被送到了苍云门。

掌门师伯取名诛神。

听说品级不低。”

说书老人哼道：“品级何止不低，那柄剑在刚刚炼成之时，品级就已经达到天器级别。”

杜纯一怔道：“天器神剑？

如此厉害的神剑，老先生担心什么？”

说书老人沙哑的道：“那柄剑不是神剑，而是魔剑，蓝晶与叶小川身上的长生珏，用的乃是同一种材质，是冥界修罗之海中，无尽的九幽阴邪之气长年累月的汇聚成晶体，其蕴含的邪气无与伦比。

现在诛神剑刚刚炼成，威力已经不亚于天器级别的异宝，一旦此剑开始饮血杀戮，吞噬阴魂，这柄魔剑会变的更加的恐怖。

长生珏只是一块小小的玉珏，就已经如此恐怖，诛神剑乃是一块巨大的蓝晶陨石炼制而成，诛神剑中蕴含的魔气，可想而知！最近三个月，苍云门年轻弟子秘密下山，至于你们在干什么，别人或许不知道，老夫却是知道的。

在三个月前，苍云山东北方向一个叫做丁家铺的村子，一夜之间，整个村子被灭，全村留守的一百三十七位老弱妇孺无一生还，这些人死状诡异，像是被某种神秘力量瞬间吸收了血肉魂魄，成为干尸。

在丁家铺灭村惨案后，大约过了半个月时间，数十里外的小岗村也遭到灭门。

一个月前，汉阳城附近的李家庄一夜被屠灭，两百余人的死状与丁家铺一模一样。

三天前，金陵郊区的大渡村被灭。

短短三个月的时间里，共有二十七个大小不一的村落被屠，如果将这些村落在地图上用线串联起来。

可以发现凶手是从苍云山，一直杀到金陵的，而且是沿着扬子江顺流而下。

你们此次来金陵，就是来调查此事的吧。”

杜纯的表情再一次起了剧烈变化。

三个月的时间里，二十七个村子一夜被屠，此事被苍云门与朝廷严密封锁，以瘟疫告知天下，就是为了怕引起人间恐慌。

这几个月苍云门派遣了多批弟子秘密下山追查，却是一点线索也没有，凶手依旧在不停的杀戮，而且杀戮的更加的频繁。

最初的两个村子被灭，相隔了半个月的时间。

现在几乎每过两三天，就会有一个村子遭殃。

那些死者的死法非常的特殊，不是常规死亡，也不是中毒，或者刀剑砍杀，而是被一股神秘力量在顷刻间吞噬了血肉魂魄，甚至连村子里的家禽也不例外。

通过勘察现场发现大部分死者都是在深夜死的，都是躺在床上的。

似乎他们都没有发觉自己的血肉魂魄被瞬间吸走。

这肯定肯定是修真者所为。

而且凶手所修炼的，绝对是吞噬之类的妖邪之术。

现在知道这个消息的，只有苍云门、天师道、琅琊仙宗等少数江南五道门派。

如果再查不到凶手，瘟疫的说法就掩盖不过去了。

一旦此事事发，人间恐怕会陷入极度的恐慌之中。

苍云门高层也早就发现所有被屠的村落都是在扬子江附近的，但是也能跟着凶手脚步走，根本无计可施。

杜纯没想到说书老人连此事都一清二楚，她忽然怀疑，这些村落被灭，该不是这个老头子所为吧。

否则苍云门严密封锁的消息，这个老头子怎么会知道的？

 