    第二天。

    武植神清气爽去上朝。

    完了又去商务司鼓捣自己的东西。

    每天武植就这样，其实倒也不是很累，就是研发东西的时候会忙碌一点，当东西制作出来稳定后，他只是看看就行了。

    白天忙着公事，或者是在院落中钓鱼，在后花园玩欣赏一下菊花。

    晚上武植倒是真有点忙。李师师，庞春梅，潘金莲，这些她都要照顾到位。

    她们玩的也很嗨，有时候武植想要休息一下，倒也是不能了，好在武植体魄强横，由着她们自己玩吧。

    这一段时间，武植收获的属性点也是不少，不过武植购买兵器图纸，领悟秘方，等等东西也花费了不少。

    尤其是神威大炮，购买制作大炮的领悟图纸，配方，零零散散花了六千多属性。

    当然，武植始终是赚的状态。身上还剩下一万多点属性……

    而随着时间过去。

    辽国朝堂上！

    当耶律洪基收到辽国使臣传来的消息，气不打一处来。

    感觉大宋狮子大开口，是完全不顾及他们辽国了。

    但耶律洪基又不得不考虑到自己不能双线作战的问题。

    所以在满朝文武议论争吵之下，最后耶律洪基强忍着怒火和憋屈，答应了。

    所有辽国官员气的肝疼，却也无可奈何。

    你给不给？

    不给就和女真一起打你！

    就如同当初辽国威胁大宋一样，你给不给，不给我就派兵打你，大宋最后只好给了。

    以前还因为边境的一些问题被迫割让了一些土地划清边界线，实际上还不是被辽国压着玩。

    现在反过来了，大宋就是如此强硬，你敢不给我就打你，是钱重要还是国重要，你自己选！

    大宋已经展现了足够强大的实力，没有女真部落他们也许会反抗，有女真部落在他们根本不敢在得罪大宋。

    耶律洪基答应之后，便立刻让人送去了岁币。

    这是第一年的。

    却已经堪比往年大宋给辽国几年的岁币。

    “大宋谈和后，我们全力攻打女真，一旦女真部落被我们拿下，大宋！……朕要让他亡国！”

    耶律洪基也不是好惹的，此刻双眼喷发怒火，强行隐忍，并且商议了一些对于女真部落的计划。

    而辽国使臣则是带着岁币一条巨大的车队还有护卫队将东西送了过去。

    当大宋朝廷收到辽国使臣过来缴纳的岁币后，满朝文武沸腾了！

    辽国怂了？

    给他们送来岁币了？

    哈哈哈！

    曾布差点笑死。

    这一幕让辽国使臣很憋屈，大宋的官员都高兴坏了。

    宋徽宗看到这些东西更是喜上眉梢，什么叫做扬眉吐气？

    这便是了！

    没有人比宋徽宗更兴奋。

    “大宋天子，这是我们辽国皇帝的诚意，天子的要求我们做到了！还请大宋天子履行承诺，我们两国相安无事，辽国每年都会对大宋缴纳岁币，希望大宋天子看在我们如此诚意的份上，之前的事情一笔勾销如何？”

    辽国使臣小心翼翼卑微道。

    “嗯！”宋徽宗点点头：“辽国此番举动，朕很欣慰，罢了，只要你们辽国每年缴纳，我大宋自然不会犯辽国。”

    辽国使臣却是心中冷笑，一旦他们消灭女真，就是你大宋灭亡的时候。

    现在先让你高兴一会儿。

    接下来，辽国使臣准备回去了。

    武植却是拦住了他。

    “辽国使臣不用着急回去，来者是客，正好我大宋有新的东西让辽国看看。跟我来！”

    武植带着辽国使臣去了商务司。

    让他看到了武植研发的十几门神威大炮。

    当看到这些东西的时候，辽国使臣双眼骇然。

    这东西看上去就比较吓人。

    “这是你们制作出来的？”辽国使臣看到那大炮不敢相信。

    “自然！”武植点头：“像这样的大炮，我们还有很多，不如我给辽国使臣试验一下我们大宋神威大炮的威力吧！”

    武植说着将辽国使臣带到了一处比较空旷的区域，然后让人发射了一枚火药。

    轰隆！

    前方深处炸出一道巨大的坑洞，泥土飞射，那远处飞射炸过来的泥土都到了这边。

    那震耳欲聋的声音，让辽国使臣脑袋嗡嗡作响。

    这就是大宋的武器吗？

    辽国使臣内心震撼。

    他感觉自己还是小看了大宋。

    武植笑道：“这样的兵器我们有很多，如果辽国需要，可以找我们购买。”

    武植和辽国使臣聊了一会，辽国使臣便带着沉重的心情回去了。

    他回去之后。

    将这个消息赶紧告诉了辽国皇帝，描绘神威大炮的时候辽国使臣指手画脚，似乎觉得自己形容的不够生动。

    让辽国皇帝内心更是胆颤。

    如果大宋真有如此强大的兵器，他们还真不敢随便乱动。

    但不管怎么说，先对付女真。

    而武植有他的计划。

    这些大炮现在已经有三十几台。

    每天还在生产。

    造价成本是20两左右。

    武植想来，辽国到时候打不过肯定会来购买，他可以敲诈一笔，甚至可以将燕云十六州敲诈过来。

    因为女真部落可是要消灭辽国的，他辽国不买大宋的兵器就会灭国，他买不买呢？

    武植先让他们去打吧！

    不过这神威大炮，武植可不是只打算卖给辽国，他要先卖给女真部落的人。

    他并不担心卖给其他国之后，让别人实力变强，因为炮弹只有武植这里有。

    他们用完了就得从武植这里买，一旦武植想要攻打他们的时候，他就不卖了，他们空有神威大炮，没有弹药也是白扯。

    这弹药和大炮是吻合的，想要自己生产他们还没这个技术。

    他等着女真部落的人过来。

    而完颜宗峻这段时间也来了。

    武植带他也看了一下大炮的威力。

    轰隆！……

    一声巨响，四五米的大坑出现，将完颜宗峻看呆了！

    他感觉大宋的兵器越来越牛了！

    “武太尉，这神威大炮，你们……卖吗？”完颜宗峻想到自己如果能买到这种狠家伙回去，父亲一定非常高兴。

    对于他们攻打辽国，简直就是无上利器啊！

    “这造价有点贵！可能要贵一点！”武植眉头一皱。

    “我们生产的有限，不过你要买的话，我们也可以卖。”

    “多少钱？”完颜宗峻问道。

    “这样吧！”武植笑道：“你们女真部落也从我们大宋购买了不少东西，如果你们买，我可以给你们打个折，一台神威大炮售价三十万两！弹药一百两一颗。”

    “三，三十万两？”完颜宗峻听到这价格脸色当场就变了。

    武植将二十两成本的东西，售价三十万两。

    将女真部落完全是当成猪在坑。

    看完颜宗峻被价格震撼了，武植笑道：“这是我们大宋的国器，不对外出售，而且造一台这样的大炮需要很长时间的人工物力，还有其中的技术，其他地方可没有，其实我们大宋也不想出售！”

    武植的意思是，你买就买，不卖拉倒，他们大宋都不够用呢。

    实际上，武植本来就打算卖给他们。

    但价格自然要让他满意。

    而且你还不得不买，想打赢辽国报仇雪恨吗？那你就得购买我们大宋的东西。

    完颜宗峻一咬牙：“好，我买十台，三百万两，不过武太尉能不能稍微……”

    “不能！”武植摇摇头：“我们大宋就这么几台，你一下买十台，我还得考虑下卖不卖。”

    “诶，别啊武太尉！”完颜宗峻着急了：“就三百万两！”

    武植考虑了一番：“好，既然你这么爽快，我卖给你！”

    “弹药我们要三百颗！”

    “行！”

    武植道：“宗峻兄也是爽快人，我送你两颗弹药。”

    “那就多谢了！”完颜宗峻一听，送两颗那也是钱啊。

    “哎，就是卖给你们了，我们陛下肯定有些心疼，我还得帮你们说说好话！”

    “要不是现在我们大宋要修建万岁山需要银两，还真不会卖。不过我和陛下解释一番问题应该不大！”

    武植一副也很为难的样子。

    弄的完颜宗峻极为的感动。

    他们这次带来了不少黄金，来的是一个很大的商队。

    完颜宗峻听到这话，立刻又送上来了一个小袋子：“这是孝敬给武太尉的！”

    武植看了一下，里面有好几百两黄金呢。

    “什么时候交易？”

    “现在！”

    武植一愣：“现在？”

    “是的，这次我们带了钱过来，兑换成了你们这里的银票，还有一些黄金！”

    “抬上来！”

    完颜宗峻招呼了一声，他的人马立刻将一箱箱的东西抬上来，都是金条，金砖。

    还有一些银票，武植让人清点了一番，有三百多万两。

    武植想来女真部落的黄金矿很大，有了黄金矿他们根本不缺钱。

    武植对于女真部落的黄金矿很是眼馋啊……

