    “铛铛铛~”

    随着金属撞击之声不绝于耳，夏凡这边的战斗已经进入到了白热化阶段。

    只见一道黑影携带这锐利无比的剑意和沉重力道在近三米高的巨人身边上下翻飞，速度之快肉眼都很难跟上。

    而每一击都是带着崩劲，哪怕巨人皮糙肉厚，但随着他的攻击降落也开始慢慢招架不住了。

    “吼~~”

    滕军大吼一声，周身法力震荡当夏凡震开，巨大的身体上布满着狰狞的剑痕，泛黑的血液缓缓流出，很明显受伤不轻，要不是他乃是金丹修为，加上防御力不错，此时早就被分成好几段了。

    而被他震开的夏凡一个灵巧的空翻落在不远处，双眼的红光非但没有减少，反而在增加，杀意更浓。

    五秒，短短的五秒中他已经不知道砍了对方多少下，但却很难直接干掉对方，不愧是比他高一个境界的修士。

    但他知道，照这样下去，他就快撑不住了，随后周身所有灵力开始汇聚于长剑之上。

    “崩山！”

    这一击不成功便成仁，强大的灵力涌入剑中，使得这把剑开始‘嗡嗡’震动。

    “喝！”

    随着夏凡长剑一扫，一道几乎凝为实质的剑气斩出，只听‘砰’的一声，巨人滕军被狠狠击飞，身形也在空中迅速恢复道正常大小。

    随着一道抛物线，残破的身体重重的摔在地上，滕军的胸口处一道自左肩到右腰的剑痕津津的冒出血迹。

    “噗~”

    躺在地上的滕军一口鲜血喷出，气息迅速下滑。

    “你......”

    话还没说完，一柄长剑已经架在了他的脖子上。

    此时的夏凡也是脸色煞白，嘴角溢血。

    灵力消耗巨大几乎将他掏空，而且化魔的副作用让他头痛欲裂，好险没挺过来。

    魔宗的秘法就是这样，威力强是强，不过几乎都有副作用，哪怕是请神也不例外。

    想要获得强大的力量，自然也得付出相应的代价，所以魔宗修士也是所有修士中最短命的。

    “金丹...好像也不怎么行嘛？”夏凡一脸冷漠的说道。

    这次交手应该算是他第一次遇到危险，毕竟以往他都属于闭门造车的阶段，就算有人陪练也大多是萧凤山，林素这种前辈。

    没有危机，自然也不会让他感到压迫感。

    “呸~小子，今天这事大爷我认栽了，咱们以后走着瞧！”

    “以后？哪还有以后啊！”夏凡眼中闪着一丝寒意道。

    他虽然是个躺平青年，也没遇到过什么生死危机，但最起码好赖还是能分得清的。

    这人刚才明显对自己没有留手的意思，他敢肯定，刚才倒下的要是自己，对方绝对会想要他的命，毕竟杀意是瞒不住的。

    见他双眼透漏的杀意，滕军顿时就慌了：“你...你想怎么样？我是南峰孙长老的弟子，你别太过分了！”

    对于这样的威胁，夏凡丝毫没有在意，长老？他老婆还是祖宗呢，放眼整个上海滩...咳咳，放眼整个魔宗，除了他老婆，谁他妈敢动自己。

    “呵~长老？有任何不满，让他自己来找我便是！至于你，还是歇歇吧！”

    说完，夏凡手腕转动，反手握长剑，一击便将滕军定在了地上，刹那间，滕军只感觉自己丹田被破，苦修多年的金丹直接碎了。

    “噗”

    一口鲜血喷出，滕军有些不可置信的看着自己的修为慢慢消失：“你...你居然！”

    说白了，夏凡到现还没有杀人的心，前世早就形成的世界观让他还下不小手，不过不杀人，并不代表他会放过这人。

    ‘刷~’的一下，长剑抽出，随即用力一甩，一道血迹喷涌而出。

    转过身，看着远处的狗腿子，夏凡不禁想动手，但感受了一下身体的情况想想还是算了。

    “五娃，再来一口！”

    说着便慢慢离开了原地，至于后果，谁不服让他去找自家娘子便好。

    见他走后，远处的男人赶紧跑过来，看着地上的滕军有些不知所措，还没等他说话，一道灰光闪烁化作了一个灰袍老者。

    “孙...孙长老？”

    “师傅，师傅救我！”

    来人正是南峰的一位长老，这人还见过夏凡几次，不过一直挺没有存在感的。

    看着自己弟子，孙长老一挥手，滕峰的伤势顿时好了不少。

    “今天这事就当个教训，明日我找人送你下山，当个凡人也好！”

    听到这话，滕军顿时有些难以置信：“师父，救我，我不想做凡人，帮我报仇啊！”

    习惯了法力傍身的修士，有几人能忍受当凡人的痛苦。

    不过孙长老却没有理会地上的滕军，反而仰头看向上空，当他说完这话之后，空中一道剑光闪过，消失不见。

    在两人还为分出胜负的时候他就已经在这里了，当时就想下去教训一下自己的弟子，别人不清楚夏凡的身份，他还是知道的。

    但还未等他下去就被一柄剑拦住了，正是出云剑，而既然出云剑拦他，那就代表镜月谷的老祖不想让他插手。

    好在最后是自己弟子输了，万幸还留了一命，这已经算是皆大欢喜的结局了，要是夏凡出了意外，魔宗还有没有南峰一脉都不好说。

    “左手一只鸡，右手一只鸭，怀里还抱着一个...咳咳！”

    感觉这首歌并不怎么应景，夏凡赶紧打住，左手一只野鸡，右手一条鲤鱼，这都是他顺手在谷外抓的。

    他们镜月谷本身地段就偏，各种动物也多，虽然不是灵鱼，但像这种没灵智的新生代还是有不少的。

    拎着今天的战力品，夏凡慢慢的回了谷。

    此时他全身一尘不染，脸色经过五娃的口水...灵液已经好了不少，作为一个男人他并不想将自己的另一面带回家。

    “娘子，我回来了！”

    而远处柳树下，两位绝色女子相对而坐，林素见此不由的轻笑道：“瞧，你家小郎君回来了，看起来还受了点伤，怎么样，心疼不？”

    对此，柳诗妃不禁白了她一眼：“要你多嘴！”

    当夏凡走近后发现林素这个老sp也在不禁皱了皱眉道：

    “你来干什么？”

    “听说有人要离家出走，我今天过来蹭顿饭你不介意吧！”

    闻言，夏凡不禁感到有些不可理喻，我们夫妻之间的离别晚宴你掺和个屁啊。

    随后右手一挥，一根香蕉出现了他手中：“呐，这个给你，赶紧走！”

    “给我这个干嘛，我又不吃！”

    “你不吃你可以用啊！”

    两女：？？？

    ......

