    林易回到球场上，火箭也改为换成了追梦来负责防守他。

    今晚麦克海尔的思路很明确，那就是不停用塔克、追梦这样的防守硬汉来与林易打车轮战，试图消耗林易的体力。

    只可惜，林易的体力与速度那可都是经过奥尔森亲自鉴定的。

    尼克斯进攻，在林易接球后，追梦张牙舞爪地朝他冲了过来。

    不得不说，追梦今晚对林易下得可都是狠手，包括那次试图用脚来帽掉林易。

    虽然以前曾是尼克斯的一员，但是追梦可不会和林易讲情面。

    正所谓友谊第一，比赛第二，EG第三，阿森纳第四。

    咳咳。

    总而言之，追梦防得很努力，也很认真。

    毕竟对于想要证明自己的追梦而言，防住林易，就等于掌控了世界。

    在追梦看来，这个梦他一定得追。

    然而，已经开启了射程无限的林易很赶时间。

    于是，在运球往后撤了一步之后，林易出手了。

    而与以往开启射程无限后都会装逼不同，林易这次没有装逼，他只是提前转身庆祝了。

    唰——！

    林易射落了自己今晚个人的第31分！

    53比45。

    企鹅体育，张合理指导感慨道：“林易这球投得很合理，因为什么呢？既然火箭摆开了架势要和你玩命，那你肯定不能跟着对面的节奏走。”

    与张指导一起解说今晚比赛的杨壹没想到林易这种没朋友的出手居然能被张指导解释得如此清新脱俗，张指导，您不火，没天理啊！

    不过，同样以夏姬霸打闻名的火箭可不会被林易的这记洲际导弹给吓到，回过头来，哈登又一次成功碰瓷！

    你别说，哈登介瓷碰得可太艺术了。

    因为当时飞在空中的哈登一看克莱往后退了三米，便急忙用自己的胳膊拽着补防过来的戈贝尔，生怕戈贝尔接下来也会跑路一样。

    戈贝尔：“......”

    哔——！

    裁判根本就不给戈贝尔狡辩的机会，得嘞，碰瓷还带托，而且关键是这托还掌控着生死，别问，问就是委屈。

    走上罚球线的哈登两罚全中，53比47。

    今晚哈登没怎么出手，但是不知不觉间，哈小胖也已经拿到19分了。

    能在N投1中的情况下砍下20、30分的球员，想都不用抠脚，那人一定是哈登。

    比赛继续，凶狠的追梦犹如一条藏獒一般朝林易冲了过来。

    而林易也没和追梦玩什么花里胡哨的，在接到我炮的助攻后，林易又是一发撤步后仰超远三分。

    你凶任你凶，反正我就投。

    追梦有没有追到自己的梦不知道，反正此刻他的表情就像是吃到了过期狗粮一样难受。

    丰田中心安静了。

    因为现场的火箭球迷根本就跟不上林易的节奏啊！

    以前科比带队来这里打球的时候，火蜜们可没少欣赏后仰和干拔。

    那还是南咚北呛，西磕东哐的年代......

    可是......

    不讲道理的干拔外加超远和后仰你见过没？

    这TM又不是打绝杀球，这只是一次常规进攻啊。

    不少中立球迷都很想问林易一个问题......您有这么着急吗？

    只可惜，这个问题应该问奥妹的。

    而且奥妹一定会给出神回复。

    别问，问就是爽。

    56比47，林易已经拿到了34分！

    而火箭也不愧是夏姬霸打大队，场上，哈登突破后分球，来自与科比齐名的阿里扎的外线三分！

    在NBA，能以铁作为名字的男人可不多，因为除了科比外，也就阿里扎了。

    只是，今晚科比很想把阿里扎踢出群聊。

    因为阿里扎又进了......

    56比50！

    火箭咬住了尼克斯。

    而选择节省时间的林易则是一如既往地快。

    尼克斯刚过半场，接到队友传球的林易踩着火箭的LOGO再次出手。

    望天——！

    这人完全不讲道理怎么办？

    仗着手感好投疯了就乱打？

    不少火箭球员都感觉自己被冤枉了。

    因为与尼克斯比起来，他们还算是有一些战术的好吧？

    丰田中心，林易再次提前转身庆祝。

    59比50！

    负责防守林易的追梦心态崩了。

    这一刻，追梦忽然回想起了自己还在尼克斯时的往事。

    那还是在打热火时......当时追梦一度很同情詹姆斯。

    因为在追梦看来，詹姆斯已经尽力了。

    “勒布朗实在是太坚强了！”追梦感慨地心想道。

    林易用三发超远打停了火箭。

    然而，暂停后，林易还是在唰唰唰。

    仗着手感在乱打？

    开什么国际玩笑，这明明是开着外挂乱锤好不好？

    在林易眼里，天下之大，唯张指导懂他。

    这么科学合理的出手，凭什么说我在乱打？

    只是，林易不知道的是，企鹅体育，张合理指导在林易一通唰唰唰后也词穷了。

    ……

    张指导为了给林易找出手理由而去翻阅新华字典的事情暂且按下不表，丰田中心，半场比赛打完后，尼克斯以69比59领先火箭10分。

    这支火箭确实挺耐揍的，因为林易罕见地没有在开启射程无限后一波带走对手。

    不过，半场比赛打完后，杀疯了的林易已经拿到了45分。

    好吧，也就是林易了，因为半场拿到45分在林蜜们眼里只不过是常规操作。

    最近，不少林蜜都在网上吐槽，或许是看林易的比赛看多了，在看其他球星的数据时，他们竟然会觉得一场20、30分也不过如此......

    另外，在中场休息时，林易还接受了现场主持人的采访，当时主持人好奇地问道，“林，今晚你半场就拿到了45分，而且在第二节比赛你还多次投进了超远三分，可以给我们分享一下你现在的心情吗？”

    林易摸了摸自己的脑袋，“没什么好说的......我只不过是在执行我们的战术罢了。”

    确实没啥好说的，因为原本林易给自己定的目标是半场58分的。

    只可惜，在第二节比赛休半节的情况下半场拿50分实在是太难了。

    哪怕林易今晚的状态极佳也很难做到。

    “林，你认为今晚给你留下印象最深刻的火箭球员是谁？”主持人继续尬聊道。

    林易听到这个问题后愣了愣，“都......都挺深刻的。”

    “林，詹姆斯（哈登）是你本赛季常规赛MVP的竞争者之一，你有什么想对他说的吗？”主持人接着问道。

    林易总算是听到了一个像样的问题，于是，在咳嗽了两下后，他认真地看着镜头说道：“他？还未够班啊！”

    ……

    PS：第三更！