    蒋澈当即朝着进化手镯看了一眼。

    他的三维属性，浮现在眼前。

    【人类蒋澈】

    【进化程度】：百分之三十八。

    【心灵之光】：初显。

    【力量】：3.1

    【体质】：3.5

    【精神】：4.5

    【声望】：10895

    有变化！

    之前力量是3.0，体质是3.3，精神是4.2。

    而他却在进化度没有增长的情况下，三维属性，都有了提升。

    毫无疑问，这些提升，是修炼【贪狼淬体决】的功劳！

    这贪狼淬体决，绝对是杀死魔化野狼王所获奖励之中，最有价值之物！

    蒋澈心底对这门功法，毫无疑虑了。

    再一次感到饥饿之时，蒋澈也没有去啃魔化野狼王的血肉。

    而是，

    将那枚血元丹从进化手镯储物空间中拿了出来。

    “强血培元，炼体化精、炼己筑基之妙药。”

    这是先前触摸到血元丹的时候，那个机械声音给出的唯一提示。

    同洗心丹给出的提示一样，乍一听，完全摸不着头脑。

    但明白之后，

    这就是跟【贪狼淬体决】配套的丹药！

    毫不犹豫的吞下。

    丹药入口即化。

    一股炙热的热流从喉咙处就出现，直接一路下滑到小腹中。

    而后，它便一动不动了。

    小腹内，仿佛有着一团火存在。

    蒋澈起身，继续演练贪狼淬体决的招式。

    小腹处汇聚的热流，随着一招一式，一丝丝的，流散到对应的身体部位。

    等到一遍打完，药力已经流转全身。

    此时，

    身体已经不出汗了。

    而是，整个身体都感觉暖洋洋的。

    饥饿感再度浮现。

    蒋澈再度啃下魔化野狼王的血肉，再继续演练。

    这一遍即将打完的时候，

    体内，骤然升温。

    一股热流，自动的绕着四肢和身体循环，而后，汇聚到尾巴骨的位置。

    最后一个招式，是用右手握拳，带动脊椎。

    将脊椎彻底拉直，达成力从足发，沿着腿、腰、背、肩、臂，层层递进，最终全部汇聚到拳头的招式。

    力量彻底层层递进汇聚到拳头的时候，

    那股热流也仿佛管道彻底畅通了一般，顺着脊椎，猛地朝着蒋澈的头顶冲去。

    这最后一个招式，就是通过这样来锻炼脊椎气血的。

    而这一冲之下。

    蒋澈感觉自己好像飞起来了一般。

    也是同时，

    一个模糊的血色虚影，陡然从蒋澈身后浮现出来。

    “吼！”

    一声狼吼出现。

    那血色虚影，恰是一头血狼的模样。

    它张开嘴的瞬间，恐怖的吼声响彻。

    而吼声响彻之时，蒋澈感觉到一股力量汇聚到了体内。

    同时，他心底福至心灵。

    这【贪狼淬体决】恐怕不只是养，而是同样可以战！

    猛然一拳轰出。

    只感觉，浑身处处都有那种气血窜动的跳动感。

    这种感觉最后汇聚到了右手拳头上。

    最后在拳头最前端，炸开了一般。

    啪！

    拳头静止的刹那，空气发出啪的一声轻响。

    草！

    千金难买一声响？

    武侠小说说的是真的？

    蒋澈心底都有些吃惊起来。

    而张高守则是慌忙翻身而起，条件反射的反握着两柄匕首，一柄架在头顶，一柄抵在胸前。

    然后，他才睁开惺忪睡眼：“蒋澈大哥，是魔化野狼王的兄弟来报仇了吗？”

    他是被那一声狼吼惊醒的。

    倒是没注意到蒋澈一拳在空气中打出的声响。

    蒋澈摇头：“没有，你接着睡吧。”

    张高守看了下四周，迷迷糊糊的点头。

    但下一刻，他有些僵硬起来。

    在他的眼中，此刻的蒋澈，变得更加的恐怖起来。

    只是对视，都感受到了一种莫名的压力。

    这种压力感，有些类似普通人面对经常锻炼的篮球员的时候，站在对方前面一步的那种压力感。

    但，却要比这种压力感更加强悍至少十倍！

    “蒋澈大哥，你好像变得很让人有压力了。”

    压力？

    蒋澈看了看自己。

    看到了自己赤裸的上身。

    因为演练贪狼淬体决一直出汗，他便干脆脱了贪狼裘袍的。

    此刻，

    联想到死去的韩笑曾经对他产生的龌龊想法。

    蒋澈眼中不自觉浮现冰冷杀意。

    张高守被这一眼一看，只感觉心脏都仿佛停止了跳动。

    恐怖！

    危险！

    这是本能发出的信号。

    瞬息间，他全身汗毛，更是全都不由自主的根根倒立起来。

    仿佛，此刻的蒋澈，比魔化兽王都还要恐怖十倍！

    “那个……那个……蒋澈大哥！我不是这个意思！”

    “我是觉得看到你，好像看到魔化兽王一样，压迫得我呼吸都有些困难。”

    蒋澈冷冷的道：“你最好性取向正常，否则……”

    太好看的女人，叫红颜薄命。

    太好看的男人，可能叫蓝颜薄命。

    而命薄如纸的话，就要靠杀戮，去让它变厚！

    张高守则已经闭上了眼睛：“老实说，我喜欢的是悦儿姐姐和飞儿妹妹！”

    “我性取向很正常！”

    “很正常！！！”

    “不过话说回来，悦儿姐姐和飞儿妹妹都是很好很好的人，也都很好看！我该选择哪一个呢？”

    确定张高守不是那个意思后，蒋澈懒得搭理他。

    只是再次看向进化手镯。

    【人类蒋澈】

    【进化程度】：百分之三十八。

    【心灵之光】：初显。

    【力量】：3.9

    【体质】：4.1

    【精神】：5.0

    【声望】：10895

    进步很大！

    狼影浮现，这还只是【贪狼淬体决】小成的练功景象而已。

    如果将贪狼淬体决修炼到大成，甚至圆满呢？

    会不会，不需要猎杀魔化兽，都能抵达荒土大陆的进化标准了？

    收敛思绪，

    蒋澈继续修炼起来。

    时间就这么流逝开去，

    等到天色渐渐明亮起来的时候，

    蒋澈皱眉结束了修炼。

    魔化野狼王的血肉，没有想象中那么强。

    吃了那么多，但其效果，却远远比不上一枚血元丹的效果。

    以至于蒋澈此刻的贪狼淬体决，依然只是小成的状态。

    并没有多少提升。

    甚至三维属性，也只是各自再提升了0.1的属性而已。

    也是此时，

    张高守咂巴了几下嘴，缓缓睁开眼睛。

    “真舒服！”

    “好久没睡这么安稳过了！”

    “就是这空气，咋弥漫着沼气的味道？”

    他阳光明媚的笑着，鼻子却皱起来。

    迅速翻身而起，对着太阳的方向伸了个懒腰，然后回头。

    然后，

    张高守的嘴巴张大到了极点。

    “这……”

    “这这……”

    他盯着那少了一半的魔化野狼王的尸体。

    “这……昨晚难道被其他人洗劫了？还是被其他魔化兽洗劫了？？！”

    “还是说，魔化野狼王的兄弟来继承了一半的遗产？！”

    蒋澈：“我吃了的。”

    张高守：“呵呵，吹牛！”

    “魔化野狼王那么巨大，不见的那些，少说也有十吨肉！”

    “怎么可能！”

    “一个人胃口再厉害，一天能吃二十斤肉，都算是神级饭桶了……”

    蒋澈：“你看那边。”

    张高守看过去，很大的一个坑，是新挖的。

    但此刻，

    这个坑，快满了！

    装满坑的，他无比确定，是人拉的翔。

    因为，有沼气的味道。

    “卧槽！”

    张高守三观彻底崩碎。

    稀碎！

    甚至都忘了捂鼻子。

