    幽暗的走廊里寂静无声，鲜血混杂着福尔马林的味道，如果不看画面的话或许会有人误以为这里是手术室。

    但只要一睁开眼，就能看见满地的断肢残骸，给人的感觉就像是生化危机里的末日降临，而这里是人们杀出来的血路。

    没有谁能够想象杀出这条血路的其实只有一个人。

    但这摆在眼前的就是事实。

    清理干净障碍物，轩浩悠哉地沿着这条诡异的路继续往前走，说来也奇怪，这一层的结构跟下面的完全不同，像是迷宫一样蜿蜒曲折，到处都是降下来的安全门。像是一座牢笼一样，在提防着什么东西从里面逃出来。

    不过这些安全门现在都已经被什么东西破坏掉了，看上面布满的爪痕大概是先来到这里的死侍吧。

    刚开始他觉得前面应该会很有意思，所以也想进去看看，可是走着走着他感觉自己好像迷路了……

    前方的路越来越复杂，他感觉自己就快要到这一层的最深处了，可越往深处道路反而越宽敞，这种先紧后松的模样总让他感觉怪怪的，给他一种走错路的错觉。

    道路尽头的走廊已经无法称之为走廊了，因为这里实在是过于宽敞了，有谁见过一条走廊能有十几米宽的吗？不过鉴于源氏重工的财大气粗，好像也没有什么不对。只是这里太诡异了，这么大个走廊连个装饰物都没有，唯有顶部白色的灯光照亮四壁。

    等等，灯光？现在整个源氏重工的灯光都几乎都已经熄灭了，唯独这一层还是亮着的，也就是说这一层无论发生什么事情，都不能影响它正常运作吗？

    “有点意思。”轩浩看了看走廊四周。

    这条走廊真的是为人准备的吗？

    四壁都用合金加固过，对比一下前面那么多层的防御设施简直不要太用心，原来你们的经费都用在这里了吗？

    走着走着来到路的尽头，那里是一扇巨大的合金门，这扇门貌似异常的坚固，从那群挤在门口抱团取暖的死侍就能看出来了。它们疯狂地碰撞着这扇大门，利爪在上面摩擦着，但是好像仅仅只能让这扇门震动。

    轩浩直呼好家伙，要是每一层的防御设施都这么给力，哪里会有这么多屁事。看样子这扇门背后应该是有宝贝啊！

    他舔了舔嘴唇，磨拳擦掌地走过去。

    “嘿，兄弟们，让个道？”

    他的手轻轻搭在一只死侍的肩头。

    “嘶哈！！！！”

    死侍好像此刻才反应过来有人接近它。

    它愣愣地转过头，狰狞的面孔对上一张嗜血的笑脸，两双黄金瞳里闪着不同的情绪，究竟是谁怕谁？

    ……

    “哗啦”的流水声从浴室里传来。

    水滴从女孩娇嫩的身躯流淌而下，夹杂着清新的白檀香味。

    赤身裸体的女孩站在花洒下面，湿漉漉的暗红色头发披散在肩头，她呆呆地仰着头任由水珠滴答在俏脸上。

    水滴掩盖了外面‘砰砰砰’的敲门声，但以女孩的听力仍然能够听见外面的‘吵闹’。

    女孩有些疑惑，她关掉了花洒，一边用大毛巾擦着湿漉漉的头发，一边朝着外面走去，准备去开门。只是，她好像忘记带了什么东西。

    “咔。”

    巨大的合金门从中间张开了。

    女孩呆呆地看着眼前的人，眼前的人也呆呆地看着她。

    “卧槽！”

    正在陪死侍们玩耍的轩浩看见眼前的美景，忍不住捂住了鼻子。

    “这就是小说漫画里的福利情节吗？没想到鄙人也有幸能够经历。”

    他一只手拧着一只死侍，另一只手摸着鼻子，真是太刺激了！

    女孩身上一丝不挂，她暴露在空气中素嫩的肌肤如白玉般散发光泽，只有肩上搭着湿漉漉的毛巾，她的手还不住地用毛巾揉捏着头发，好像有些不太明白眼前这个人在干嘛。

    “……”

    她想要问问题，可是发现自己身上好像没有带本子，小小的眉头微微皱起，原来是忘记带本子了……

    光着膀子的男人和光着身子的女孩就这样对视着，场面没有丝毫违和感。

    “砰。”

    轩浩随手将手中的死侍扔到一旁，砸飞了另外那些想扑过来的死侍。

    然后默默地走到绘梨衣身前，将她的毛巾从肩头摘下来盖在她的头上轻轻揉捏着。

    周围的死侍不知怎么回事，围绕在两人周围，但就是一步也不敢上前，仿佛在它们面前的是吃人的猛兽，让它们恐惧颤抖。

    “好了，擦干净了。”

    他将毛巾递回给绘梨衣，笑着摸了摸她的头。

    绘梨衣愣愣地看着眼前的人。

    这个人她认识，是哥哥的朋友。

    “好啦，乖乖回去玩游戏吧，这里没有什么事情，不必担心。”

    轩浩微笑着说道。

    绘梨衣很听话地点头，然后转身回去了。

    看着她离去的背影，轩浩无奈地摇了摇头，两只手轻轻地将合金门拉上。

    “嗯，好了，咱们继续。不过要安静一点哦~”他将手指放在嘴唇前做了个嘘声的手势。

    “白檀香味。”

    ……

    绘梨衣的手指在手柄上轻轻跳动着。

    “耗油根！耗油根！”隆的连续两次升龙拳打出，但被春丽蹲防守住了，只磨掉一丝血皮。

    春丽趁隆技能僵直，突然跃起，空中用中腿膝击隆的头，隆后撤闪避之后推出了消耗气槽的气功波。

    “砰！砰！砰！”

    门外传来拳脚相接的声音，快速且有节奏。

    迎合着屏幕上两位角色酣畅淋漓地战斗。

    绘梨衣操纵着春丽再次跃起躲过气功波，她的操作行云流水，今天的对手貌似是个菜鸡，对她造不成任何威胁。

    春丽落地时，隆的气槽已经消耗殆尽，绘梨衣乘胜追击，操纵着春丽近身重腿，EX气功掌，前冲，近身重拳，EX百裂脚，风扇华一系列完美连击落在隆的身上。

    隆的头顶冒着小鸟和星星，他被一系列的连招打得晕头转向，春丽漫步到隆跟前，轻轻一拳敲在他的脑袋上，“K.O.”。

    赢了！绘梨衣脸上挂着淡淡的笑容，今天打游戏格外顺手呢。

    游戏结束，门外的声响好像也停止了，绘梨衣回头瞧了瞧门口，发现门已经被关上了。

