    绫小路躺在床上，十分舒泰地长出了一口气，虽然今天除了一些小意外，但还是完美的解决了。

    漂亮的学姐和可爱的学妹，看见她们俩娇羞的面容时，绫小路感到心情愉悦。

    每天都能凝望漂亮女性的男性，就好像是欣赏美丽的风景画一样。

    血压降低，脉搏跳动较慢，心脏疾病减少，平均寿命大概可以延长4至5年。

    还是两位不同类型的妹子，大概还能延长到6、7年。

    不得不说，这是好事。

    但问题也同样来了，以后要怎么面对学姐和小花樱她们呢？还有真凉和南条同学。

    处在修罗场内，生命延不延长倒是无所谓了。

    绫小路最担心的是，什么时候会被捅死，会不会活下去。

    吾日三省吾身，跟多个妹子恋爱，有钱吗？

    跟多个女孩交往，有肾吗？

    让多个女生成为孩子他妈，有被捅而不死的能力吗？！

    目前，只有最后一个绫小路还不敢确定，因为《翠玉录》上没说死亡复生的次数和要求，他也不敢拿自己的命做实验。

    前两个，绫小路正在为此努力……刚把咧！

    正当他躺在床上，陷入沉思，这时门外传来敲门声。

    “请进。”

    绫小路抬头望去，映入眼帘的是一个精致美丽的面孔，穿着一袭黑色的短披肩，衬托出她绝佳的身材。

    再搭配一条纯黑色天鹅绒齐膝裙，一双黑色的高筒靴，漆黑的头发有着自然的起伏弧度搭在肩上。

    裙下是白皙修长，如同圆筒般笔直的大长腿，紧致的小腿也露出了唯美的曲线。

    两条长腿紧紧相挨，雪白的肌肤的光泽映衬出大腿的诱人轮廓，白花花的耀眼。

    不看脸，只看腿，绫小路都能看出对方是真凉，那个大小姐。

    “这么喜欢我的腿吗？猎手君。”

    真凉眯着眼睛，合上门，然后坐在一旁的床位上。

    不知道是不是有意为之，真凉故意露出修长白皙的大腿，摆在绫小路面前。

    “因为这双腿太漂亮了，我也控制不住我的眼睛。”

    “我把裙子再捞上来，再给你看看怎么样？”

    “可以吗？”

    “当然可以，不过我也很喜欢猎手君性感的翘臀，你能不能脱下来给我看看？！”

    “……”

    好吧！绫小路就知道真凉没安什么好心，她这就是纯属想屁吃。

    “啊啦～不愿意？”真凉眯着眼睛微笑。

    “自然是不愿意，作为交换，我可以给你看我的腿。”

    “男人的腿全是毛，有什么好看的？！”结城真凉撑着下巴，笑问。

    “我的没有。”

    “啊啦～没有，猎手君刮过了？！”真凉反问。

    “我只是想说，我的没有那么多而已。”绫小路撇撇嘴，回道。

    “这样啊！”

    其实关于腿毛，还有一种不靠谱的说法，就是是腿毛越旺盛的男性，到了中年之后就会越容易出现秃顶的现象。

    是不是感觉奇怪的知识点又增加了？！

    不过这种说话并没有科学依据，不必要当真。

    只是腿毛太粗，确实不是太好看，即便长在男生腿上，也是相当的可怕。

    不过那一类的男生，雄性激素分泌过多，性格也偏向开朗……大概。

    “看来是没有机会看到猎手君的翘臀了？”真凉白嫩的手指抵着嘴唇，眼睛变得湿湿的，一副遗憾的模样显露无疑。

    这个女人不仅坏心眼，演技也相当不错。

    即便真凉不是大小姐，她也可以凭借高颜值和演技拿下奥斯卡影后。

    “本来就不可能看到。”绫小路撇撇嘴。

    “那要怎么才能看到？”

    “真凉同学，我们就不能换个话题？”

    “这样啊！看来一时半会儿是看不到猎手君的翘臀了。”

    “……”

    绫小路突然不想说话。

    真凉虽然长得漂亮，是这几个女孩子中最漂亮的，能压古城学姐一头，拿下学校的人气偶像，颜值自然是人类的天花板。

    妖怪中也没有几个能比得上真凉的，真就是造物主的宠儿。

    不过性格也是当中最难应付，大小姐的性格太古怪，即便绫小路摸透了她的角色属性，但还是没有针对的办法。

    因为真凉根本就是反套路的存在。

    见到房间的气氛冷寂下来，绫小路忽然开口：“话说，真凉你怎么来了？！”

    “男友君受伤了，自然要来看看。”

    “男友？那你还来这么晚？！”

    “我怕撞到你那几个老相好。”

    “……”绫小路没吭声。

    真凉说的有道理，是自己肤浅了。

    小花樱今天中午就来了，下午还请了假，一直待在医院。

    下午古城学姐也过来了，要不是小花樱躲在被窝里，不然两人就撞见了。

    真凉等到入夜了，她才过来，明显就是算好了。

    现在神宫小姐应该上完课或者完成老师的值班任务后回家，她需要做好晚餐才能过来。

    此时，病房里只有真凉和他两个人。

    “你自己过来的？”绫小路抬头看向一旁的真凉。

    “不是哦，你岳父大人送我过来的。”

    “岳父？”

    绫小路咋咋舌，这是什么鬼称呼？！那不就是真凉的土豪老爸吗？！

    “他亲自送你过来的？”绫小路问。

    “他担心我在你这留宿，所以过来监督我。”

    “是怕你逃了吧？！”

    “啊啦～”真凉微眯的眼睛中，眸光突然亮了亮，微微笑道。“这么聪明？猎手君是怎么知道的？！”

    “身家万亿的大佬不可能不带司机，但他却一个人开车回来，只可能是一时兴起，自己开到这个偏僻的乡下来找你。”绫小路分析道。

    “哦呀～万一我爸爸本身就喜欢开车呢？！”

    绫小路道：“或许有这种可能，但是太小。有钱人都怕死，所以会选择把车交给车技更好更稳的人。”

    “就这样？”真凉反问，但却在认真听着。

    “当然不止，之前见到你爸开车在校门外等你，车尾压出线外，倒车都不熟练，怎么可能会自己开车。但事实上确实是他自己开的车，再加上刚刚说的不熟练，所以我猜他是因为着急找你，才没带司机，然后独自一人跑过来的。”

    真凉笑得更甚了，两只手撑着下巴直愣愣地凝视着绫小路的眼睛。“学年第一真的不一样啊！脑子和观察到的细节都远超常人。”

    “一般一般，就只能在普通人面前吹吹牛皮而已。”

    “那绫小路君能想出一个好办法，让我摆脱这个烦人的老爸吗？！”

    看吧看吧！这个坏心眼的女人就是如此。

    刚刚还一口猎手君猎手君的叫，现在有求于人，立马改口绫小路君。

    “不能吗？！”真凉眯着眼睛，反问。

    “当然可以。”

    “绫小路君这就想到了？是什么办法？！”

    绫小路沉吟了一声，道：“战胜困难的最好办法，就是面对困难！”

    “……”

