    第735章 何凤仙的本性

    第二天一大早，王小帅就搭上了返回首府的航班。

    柳氏集团和御天集团都承诺了，最多四天，就能够筹集到第一批资金，另外，尼古拉斯也做出了承诺，只要临安县那边的投资公司能快速注册。

    那么他会在七天时间内注入资金，保持跟柳家还有虎家统一的步伐。

    王小帅这次回去心里很踏实，回去前他还给李梅打了电话，让她全力跟柳杏儿做好对接，尽快办完手续，走完流程。

    现在的时代背景下，成立一家公司其实很简单，即便企业法人没有到场，也能够办完手续，人脸识别可以通过远程视频来完成。

    王小帅抵达首府的时候，李梅就给王小帅来电话了。

    “小帅，我们商务局也接到了通知，特事办理，已经帮杏儿她们注册了投资公司。”

    李梅说道：“公司名字是飞行艇投资有限公司，用了菲菲、杏儿和婷儿三个人名字的谐音。”

    “杏儿说希望这家公司能像飞行艇一样，飞速发展，飞得又快又稳！”

    “企业法人代表是杏儿，目前注册资金是九个亿！”

    “这样，李姐，真是太麻烦你了，我刚到首府！”王小帅高兴的回道。

    “嗯，好，我先忙了，小帅，你个坏蛋忙完了赶紧过来，人家都快想死你了。”

    说完，李梅就挂断电话了。

    刚办完这件大事，正是最忙的时候，哪里还有闲工夫聊天？

    然后王小帅又给柳杏儿打了电话，说道：“杏儿，刚刚李姐给我电话了，公司这么快就建成了？”

    “就是说你们的资金今天就能投过去了吗？”

    柳杏儿回道：“小帅哥哥，还不行呢！起码得等十天的时间。”

    “我下午就去银行办理转账手续，可是银行的业务是独立的，就算临安县那边协调好了，手续再快也要十天才能办好。”

    “这已经是最快速度了，再快也没办法了。”

    “这样，反正这些事情我也不懂，杏儿，辛苦了，先这样吧！等你过来了，小爷再好好奖励你！”王小帅回道。

    “嗯！”

    等柳杏儿应了一声后，王小帅就挂断电话了。

    无论如何，这投资的事情基本上敲定了，那跟张明伟那笔账也算清了，所以王小帅心情舒畅得很。

    他刚下飞机没多久，赵小莹就来电话了。

    “小帅哥哥，我跟语涵已经到东出口的落客平台停好车等你了，你快出来吧！”

    王小帅回道：“好，这就过去，宝贝，你等着哈！”

    一刻钟后，王小帅就找到了赵小莹的车。

    顾语涵在后排坐着，所以王小帅也钻进了后排，刚坐下就抱住了顾语涵，狠狠亲了她一口，满脸坏笑道：“媳妇，我都想死你了，你找好地方休息没有？”

    “我想你们俩了。”

    “咯咯咯……你这坏蛋，一见面就想欺负我和小莹，真不知道你脑子里还想点啥其他的东西，光想欺负女人了不成？”顾语涵捂嘴娇笑道。

    赵小莹见状，也是娇滴滴的笑道：“语涵，难道你不知道小帅哥哥的命，全靠咱们这些人吊着吗？”

    “所以啊，他刚下飞机就想我们了，没有我们，他得难受成什么样？”

    “可我们俩肚子里都有孩子，怎么让他痛快呀？”顾语涵娇笑道。

    “好了，我的两个宝贝老婆，能解渴就行了，不奢求太多，你们可都是我的心肝宝贝，怎么舍得让你们受伤呢？”

    随后三人直接在车里笑出声来。

    其实赵小莹早就做好准备了，在酒店开好了房间，他们刚到地头，就开始解决最为迫切的问题。

    因为阳青市旧城区改建项目的招标时间很紧迫，所以王小帅没有时间过夜。

    到下午四点钟，王小帅就坐上了回阳青市的快速列车。

    等王小帅回到阳青市，已经是晚上八点了，是夏丽清来接的他。

    昨晚上夏丽清得到消息，知道王小帅今天回来后，就一直在催着他，其实王小帅是打算先去一趟赵家的，可夏丽清非要他先过来一趟。

    到她家吃了晚饭再回赵家。

    夏丽清的目的王小帅心里清楚着呢！

    吃晚饭就是个借口，其实就是为了解解相思情。

    所以两人刚进家门，就再也按捺不住了。

    王小帅一把将夏丽清抱进怀里，便直接朝着楼上走去。

    本来何凤仙是在厨房里做饭，可听到两人的动静，也开始按按不住了，手上提着炒菜用的锅铲就上楼看热闹去了。

    尽管她成为王小帅的女人这事情况有点复杂，可无论怎么样，但这也是板上钉钉的事了。

    可何凤仙都没有看过王小帅跟其他女人在一起的场面呢！

    反正很快她就不淡定了，手里提着的锅铲差点滑落在地，而且她也是第一次知道，什么才叫做真正的爷们。

    而只有跟王小帅这样的爷们好上，才能真正的做一个女人。

    王小帅也察觉到何凤仙进屋来了，便回头笑道：“凤仙，你别光站着呀，到屋里来吧！”

    “这种体会不一样吧？”

    “你要是想我了，就过来，清清姐不会介意的。”

    “小帅你个坏蛋，以为人人都像你吗？一天到头就想这些个事情，呀！不好了，菜要糊了！”何凤仙猛然想起她刚刚把菜倒进锅里，赶忙跑去厨房。

    王小帅见她这幅样子，差点给笑喷了。

    又过了将近一小时，两人才忙完事，王小帅抱着夏丽清走进了浴室，冲了下水，然后就直接走出来了。

    他知道，等下肯定少不了跟何凤仙好上，再说了，家里都是他的女人，犯不着遮掩什么。

    所以正在餐厅等候着的何凤仙见王小帅直接过来，美眸瞬间一瞪。

    “小帅，你怎么能这样？赶紧披件衣服，就算我跟清清都是你的女人，可你能不能讲究点？”

    王小帅脸上挂着一丝坏笑，说道：“切，小爷是节约时间，怎么省事怎么来！”

    “我今晚上的任务可重着呢！”

    “来，凤仙你到我怀里，我喂你吃！咱们节约点时间。”

    说完，王小帅就直接把何凤仙拉进怀里，让她坐在自己大腿上。

    这一幕看的夏丽清心里有点吃味。

    那是她以前的专座呀！结果现在被何凤仙占了，她能不吃醋吗？

    可夏丽清也知道，王小帅只是单纯的为了节约时间而已，并不是厌倦她了，毕竟等到晚上他还得回赵家过夜的，所以这个时候，不疼爱一下何凤仙，那也说不过去！

    平日里何凤仙在家都是穿那种松垮的睡衣睡裤，而且刚刚旁观了一下，心早就被撩拨到了。

    “小帅，咱们还是先把事办完再吃饭吧！”何凤仙俏脸通红的娇声道。

    王小帅点点头，满脸得意的抱着她上楼去了。

    (本章完)

