    第630章将她那句话划重点

    江凤芝狠不狠？

    这一招儿，是真的很恨哪。

    将你个小妾的超出正牌夫人的飞扬跋扈行为记录在纸上，然后还一式三份留档，这不是要人命吗？

    礼部侍郎的如夫人这回不嚎啕大哭了，而是拧着帕子，瘫靠在自己大丫鬟身上，惨白着一张破了皮的小脸，嘤嘤嘤……哭得跟只小猫儿断奶了似的，瞧着也挺可怜的。

    可是，在江凤芝看来，这样的蠢货没啥好可怜的，能只带四肢不带脑子出门，还到处耀武扬威的人，她不受点教训，都对不起别人。

    为了你那张还算看得过去的小脸，要灭了柳树村全村人吗？来呀……咱们开撕，看谁比谁狠？

    江凤芝对着哭的梨花带雨的小妾夫人，居然一把年纪了，还能笑得花枝乱颤，道，“来吧，礼部侍郎大人的如夫人，哭，是不解决问题的。问题是，你得为你的行为，为你的话负责，对不？”

    说着，她转头吩咐还在呆愣的徐顺，“赶紧磨墨，我怎么说，你就怎么写，将这位从京城来的大贵人，一切言行举止，都给我写清楚喽。

    这样的话，免得以后咱们村里万一都被人家给灭了，想找人报仇都找不到。这有了这份记录作证据，咱们万一有个一万的，也能冤有头，债有主不是？”

    徐顺愣了一下，随即就反应了过来，赶紧铺开纸张，提起笔，磨墨书写。

    礼部侍郎的如夫人一看江凤芝来真格的，吓得是彻底地六神无主了，想要丫鬟们来阻止，却被江凤芝一脚一个，都给踹到了一边儿，“真当我们乡下人是好脾气呢？嗯？

    一个上不了台面的玩意儿，还想着灭了我们全村人？也不看看你们什么东西，有没有这份能耐？我告诉你们啊，都给老娘老实些，咱们你好我好大家好，可你们想着还要嚣张跋扈耀武扬威，别坏老娘不客气。

    如夫人，你看到我们柳树村的那个后山了吧？蔓延几百里，崇山峻岭，野木茂密，你们再敢耍横，我就叫人把你们扔进后山喂狼虫虎豹熊瞎子，不信你试试？”

    玩威胁这一套，谁不会啊？

    如夫人仿若是被人给掐了脖子，把最后一半儿的哭声，断然截止了，一张小嘴半张半合，惊魂未定，半晌都没合拢了。

    她好害怕啊，自己是不是掉进了土匪窝了？啊？嘤嘤嘤……谁来救她？

    江凤芝踹服了礼部侍郎的如夫人和她的丫鬟们，便口授陈述今天所发生的事情前因后果，最后，告诉徐顺，“把这位如夫人说得那句，“治不好她的脸，就要柳树村全村人给她陪葬”的话，在下面划伤重点号。”

    “重……重点，点号？嫂子，什么是……是重点号？”徐顺提着笔，一脸懵。

    江凤芝一愣，哦，对了，这个时代还不懂什么是符号呢吧？便接过徐顺手里的毛笔，在那句话下面，划了一道很粗的横线，道，“起强调作用的符号，就是重点号。哪，就是这样子，叫人一看，就明白了了，这句话是全文里，最为至关重要的一句。”

    如夫人眼瞅着这乡下两个泥腿子在那儿嘀嘀咕咕的，拿她根本就不当回事，两眼一翻，就要昏过去。

    (本章完)

