    坐而论道，一论天运，为造化之缘。

    二论天运，方云缓缓说道：“窃以为，天运乃气运之气，是为奉天承运……”

    其二，天运乃天地之运，是为奉天承运，遵从天命，受命于天，天运实乃气运之象。

    天运大帝，就受命于天，继承天运大陆新生的气运之力，此乃帝运天授……

    奉天承运吗？

    金袍女神祭司脸上浮现出不以为然的表情。

    谁都能说自己是奉天承运！

    为何这天运大帝就一定是你？

    好似知道金袍女神祭在想什么一般，方云悠然扫了她一眼，然后淡淡地来了句：“奉天承运，每一个人的身上，都自带天运，都自带天运大陆的气运，只是，这气运有多寡，天运有强弱，能站在如今这个高度，能坐而论道者，无不是天运大陆天运的代表，天运的佼佼者，但是，真正能代表天运大陆终极气运的，真正的天运正统，只有一个……”

    方云这句话一出，金、黄、蓝、白四色神袍祭司不由微微一愣。

    好似，这位说得有道理。

    天运大陆之上，能坐在这儿坐而论道的，就只有这几个，说这几个乃是大陆目前最有影响力的人物，也丝毫不过。

    谁要说自己不是有影响力的天运代表，他都还不信。

    四大神圣祭司，也是很高傲、很自信的。

    现今坐在方云对面，被方云这么一论，他们倒是从内心深处，对方云的观点，有了许多认可。

    当然，他们也不是什么愣头青，可都是心智通天的人物，自然不会被方云三言两语给说服。

    有些认可是不错，但是，要改变观点，却是很难。

    白袍神祭司此时缓缓开口，轻声说了句：“有点道理，但是很牵强，不能说明问题。”

    这世上，很多事情就是这么奇特。

    从白袍神祭司的面部表情去看，方云看不到任何东西，他此时发言，可以看成是他对方云的发难，可以看成是对方云的论点不敢苟同。

    但事实上，凡事不能看表面。

    方云感知，四大神圣祭司之中，就只有眼前这位白袍神祭司对自己最具好感，颜色已经在向绿色接近。

    所以上，别看他此时不敢苟同自己的观点，但实际上，他可能是最认可自己的神圣祭司。

    对白袍祭司微微一笑，方云缓缓点头，轻声说道：“神龙天祭别急，请听我慢慢道来……”

    白袍神祭司身上有神龙气息，可能代表了东方龙帝国，说实在的，方云乃华夏传承，有金龙意志，对他还真的多了一份好感。

    要说，很有可能，白袍神圣龙祭司也可能感知到了这点气息，所以才对自己的态度更微妙了一些。

    白袍神圣祭司微微躬身：“请大帝指教。”

    三论天运，方云缓缓说道：“窃以为，天运乃人心之运，乃人心之向……”

    天运就是人心，人心所向，就是天运所中。

    百姓的心意所向往的地方，就是胜利所到的地方，也就是天运最终的指向。

    生命，乃宇宙之中最为玄妙的造化。

    智慧生命，更是造化之顶点，决定了这个宇宙存在的意义，宇宙因为智慧生命而千姿百态，生机勃勃。

    智慧生命的每一个个体，都有着其存在的意义和价值，一个种群之中，大多数个体的意愿，就是方云所说的人心。

    要说，此时此刻，跟几个神圣大祭司对话，就很考验方云的知识底蕴了。

    要想说服人，仅仅只有玄妙的小手段那是不行的，还必须有大道理。

    好在，方云自小长大，知识启蒙开始，接触到的就是浩瀚的华夏文明，这个文明体系之中，有着一系列关于民心向背的论述，此时此刻，竟成为了方云用来说服天运民众的强有力知识储备。

    因为人心所向，就是天运所中，所以，“民为贵，社稷次之，帝为轻”，因为帝为轻，所以，天运大帝可以“千里送馒头”、可以“深山找耕牛”……

    好吧，千里送馒头，深山找耕牛，这其实不是这个场景的故事，但是，方云堂而皇之，拿来举例。

    然后，这两个例子，竟然就成了天梯认可的事实，也就是，圣城民众马上就知道了，天运大帝曾经的一些耳熟能详的往事，其中就有这两件感人至深的故事。

    这也是大型连环任务的一个特点，就是，任务的前后具有一定的关联性。

    这也是玄明木莲给方云提供的过关诀窍，答案就在过去的任务之中。

    千里送馒头，深山找耕牛!

    两个故事一出，很好地佐证了方云的论点，顿时，方云感知之中，圣城有二成左右的民众，这一刻，成为了自己的支持者。

    更让方云高兴的是，四大神圣祭司之中，白袍祭司终于彻底转化成了绿色。

    深深地鞠躬，白袍祭司缓缓说道：“大帝好胸襟，好气度，好文采，受教了。”

    方云对他微微一笑，最后总结了一句：“帝者，舟也；民者，水也；水则载舟，水则覆舟……”

    此时，心有好感的白袍神圣祭司已经缓缓退下，而金袍女神祭司，此时也在若有所思，好似被方云说动，但实际上，方云发现，这位金袍女神祭司的颜色依然还是黄里透红，也就是说，自己说了这大半日，她的改变好似并不是很大。

    当然，天梯这边，对这个任务自然有所判定，可能是白袍神祭司的变化，让天梯有了判定，所以，坐而论道自然进入下一关环节。

    黄袍神祭司面对方云微微躬身，缓缓开口说道：“你口口声声说民为贵，但是，你的所作所为，却让天运大陆子民，遭受到无边的痛苦，可以这么说，你的出现，让天运大陆连连征战，多少百姓因为战乱流离失所，食不果腹……生灵涂炭至此，民心还向着你吗？你还是天运所中吗？”

    黄袍神祭司，将论战引向了新的观点。

    战阵与和平。

    方云缓缓转向黄袍，面色一沉：“谁挑起了战争？自我懂事以来，沓寐铁高原各部就被四大帝国围剿，四大帝国，害怕天运崛起，包围了高原，征战各部，这么多年以来，又灭掉了多少生命，毁掉了多少部族？战争，乃四大帝国发起，迄今为止，天运帝国一直都在被动迎战，挑战方，一直都是四大帝国，这是不争的事实……”

    黄袍被噎了一下，皱眉说道：“战争还不是因为天运者而生？要不是因为有个所谓的天运者，扰乱大陆秩序，会有现在的战争吗？所以，所谓的天运者，他压根就是一个错误……”

    方云发现，坐而论道，到了这个阶段，又有了全新的变化。

    第一阶段吧，金袍出题，方云辩论，只需要论证自己的观点，说明天运是什么。

    现在呢，黄袍没有特定的命题，而是直接开始了辩论模式。

    就好似，金袍那边是作文题，要写一遍论文，而现在，则是变成了现场辩论。

    一个正方，一个反方，双方各持一词，看看谁能说服谁！

    这种辩论就很有技巧了。

    投其所好，请君入瓮；以彼之矛，攻彼之盾；运用类比，反驳诘难；洞察荒谬，高点强攻；联类比物，由此及彼……

    各种辩论技巧从方云心头飞过，结合心中所学，牢记辩证逻辑思维，方云不慌不忙，跟黄袍神祭司展开了一场舌战。

    辩论之战，最考验的，其实还是修士心中所学。

    这一块上，方云恰恰是强项。

    大夏纪之后，方云过目不忘，学习了地球所有留存下来的历史文献和各种书籍，其后，到了星际，尤其是进入星网之后，方云又拿到了三个门类的大学者称号，这可不是说着玩的，论及知识储备，方云绝对够强。

    辩论半日，黄袍败退。

    方云总结得出一个结论：“战争，那是四大帝国挑起，天运者被迫迎战，因为天运者代表了大陆的民心所向，所以，天运帝国大军所向披靡，天运大陆的战争起于四大帝国，忠于天运帝国，所以，天运帝国是正义之师……”

