    要跟的尽管跟来，徐川和庞尊天仙等都懒得理会。

    “快，速度一定要快。”这是徐川这一刻心中唯一的念头。

    他快一步，夏皇就少消耗一分，他快一点出去，夏朝的修士损失就更少一分！

    整个迷踪海下天牢世界灰蒙蒙的，天地间游离的灵气都稀薄无比，一丝丝飘荡着，一处靠近天牢区域边缘的沟壑旁，嗖嗖嗖…突然出现了三道光芒。

    这三道光芒几乎是贴着地面掠过来，光芒散去，露出了四道身影，蓝儿是被庞尊天仙带着的，七心菩萨和徐川身影一顿，徐川掌心正有一只红玉梳子，红玉梳子上漂浮起了一道女童身影，看向前方，顿时眼前一亮。

    “主人，就是这里。”

    徐川几位都看向沟壑下方，灰色气流遍布的沟壑并不多深，仅仅百丈而已，透过沟壑，一览无遗，哪里有什么「斩仙洞」。

    “主人，我也是跟随在旧主人身边时听那位祝灵仙官说起，特意和旧主人指明方位，就是在这里，并没来过。”火云梳连忙解释道。

    “嗯，不怪你。”徐川颔首。

    酒后被关进来时，很受祝灵关照，一些危险祝灵告诉酒后，可酒后身受重伤，寿命都因为施展秘术大损，哪里会到处乱逛。

    后面远远跟来的地仙们也打量着，这里他们也曾来过，也就是一普通沟壑而已，来这里干什么？

    “有趣。”却听庞尊天仙突然笑道。

    徐川顿时眼前一亮：“庞尊大哥有发现？”

    “有不凡？”七心菩萨眼中隐隐有一点烛火般的光芒跳动，仔细打量沟壑中的每一处，都看不出什么来。

    “哈哈，徐川老弟，七心妹子，你们的境界终究差些，若是你们也掌握乾坤大道，便能看出不凡了，我想，我们要找的就是这里。”庞尊天仙笑着，他一伸手。

    手臂顿时暴涨，哗哗哗，一道道蒙蒙细雨般的光芒在庞尊天仙变得巨大的手掌上浮现，徐川看着这一幕，心中暗惊，庞尊大哥可不是施展像「法天象地」「百变龙身」的这等变化肉身体积的神通，而是以乾坤大道操控空间，外界看起来他的手掌变大了，其实只是那一部分空间变大了，那是完全属于他掌握的空间！

    一掌一空间，一掌一洞天！

    这就是掌握乾坤大道的天仙。若是庞尊天仙能够出手，界会长老的「天罡地煞绝灭阵」，怕是挥手间便可破除。

    可惜，除了天地仙，仙阶之上，根本无法进入天地，更别说天仙了。

    唰。

    庞尊天仙的巨大手掌在沟壑底部的一石壁上一擦。就像是黑板擦擦过黑板一般，顿是将石壁上的一层“黑色”空间层面擦掉了，露出了一块巨大石符。

    石符仿佛一座墓碑，在石符上方的石壁上，刻着「斩仙洞」三字，那三个字，一笔一划，都蕴含着无尽刀意，仅仅是看到就让徐川心中生寒！可也让他眼中露出喜色。

    “找到了？”

    庞尊天仙一笑，巨手在那石符上一落，那石符便像是被庞尊天仙的整个巨大手掌捏住，咯吱…空间都传来一声扭曲紧绷的声响，但又没有丝毫黑色裂缝，接着那巨大的石符在庞尊天仙的手掌中不断表小，再变小……直到缩小成一个黑色的点。

    蓬，

    那黑点化成了石粉落在地面上。

    “成了。”庞尊天仙轻松收回手掌。

    “多亏了有庞尊大哥。”徐川欣喜不已。

    “小事而已。”庞尊天仙笑道。

    七心菩萨面露笑容，心中则暗道，这也是气运，如果不是徐川救出了庞尊天仙，此刻他们就是站在「斩仙洞」面前也看不到。

    一饮一啄，不外乎如此，大气运的好处，便是这般神奇。

    远处的四大地仙看着，都无比敬畏，这就是天仙！他们虽然能轻易撕裂出黑色裂缝，可那是天地空间主动裂开，宣泄威力，就像是手劈开水浪，水浪本身根本没有影响，转眼就恢复了，而能够将空间乾坤运用到如此地步，才是能耐。接着他们也激动看向那沟壑下方。

    “有个山洞？”

    “我怎么从来不知道有个山洞。”

    “出口？”

    一个个都激动了，他们在这里困了太久太久，几乎每个角落都知道了，这突然出现的洞窟，都冲击着他们的心灵！

    “果然不出我所料，冲出去！”鸽仙反应是最快的，一直跟的紧紧的，他在仙界，也是出身高贵修行宗门的，一直被困在这里，早就困出了心魔了！出去，是他唯一的执念！

    所以几乎是庞尊天仙捏碎「斩仙洞」外石符的刹那。

    唰。

    他便猛地冲了出去。

    “主人！”狼妖四郎也冲了出去。

    两者的速度快若闪电，其他几位地仙看到了，仅仅眉头一皱，那洞窟还没弄明白是什么，就冲进去？

    鸽仙也太莽撞了。

    徐川和庞尊天仙等自然发现了，眼看鸽仙和狼妖四郎一前一后瞬间从沟壑上冲下去，直接冲入洞窟中。

    “进去了。”蓝儿不由捂住嘴唇，火云梳可说那是危险重重的地方。

    “他怎么敢？”七心菩萨看着。

    “疯了。”庞尊天仙摇头。

    徐川也眉头一挑看着。

    唰。

    鸽仙瞬间冲进了洞窟中，接着洞窟中竟然露出了迷蒙的海面场景，那是迷踪海的风景。

    鸽仙又惊又喜：“果然是出口，果然是出口！”

    徐川等人当然也看到了，真是出口！

    噗嗤。

    就在鸽仙惊喜若狂往洞窟中冲时，突然前方出现了十个光点，十个光点形成了一个圆圈，挡在鸽仙前方。

    “休想挡住我！”

    鸽仙已经近乎疯狂，周身仙元环绕，云楼浮现，直接冲过去。

    唰。

    十个光点形成的圆圈之一的光点之一猛地大亮，一道极光瞬间贯穿了时空！

    没有天地裂缝，却无比凝聚，无比恐怖的一道极光，连日月光芒在这一道极光面前都要黯然失色，甚至天仙在它面前都脆弱不堪！

    嗤。

    鸽仙根本没有反应的机会，直接被那一道极光擦过。

    瞬间消失！只有一缕残魂顺着洞窟飘荡出去，溢散在天道下。

    天牢四大地仙之一的「鸽仙」陨落！

    “死了？”

    “那极光？”

    看到那道光的个个面露恐惧。

    徐川和庞尊天仙，七心菩萨都面露凝重，那光圈迸射出的极光实在太恐怖，他们都绝对挡不住那一道光！

    这就是祝灵口中的绝地！

    “不，主人！！”狼妖仙四郎几乎就在鸽仙之后，鸽仙一陨落，这四郎的身躯都一震，接着竟然疯狂般依旧冲进「诛仙洞」中去！

    这一幕看的众多仙人暗暗摇头。

    “这四郎，对鸽仙是真忠心。”

    “听说鸽仙曾救过他的命，知恩图报，倒是难得。”

    “送死有什么用。”

    有人感叹，有人不屑。

    四郎冲进了洞窟中。

    嗤。

    十个光点形成的光圈几乎是在眨眼间一个转动，转动的速度太快，没人能看清转动了多少圈。

    接着最上方的一个光点再度光芒大盛，四郎都闭上眼睛，眼角有着泪水。

    外界的仙人，甚至徐川等几位都以为这郎妖仙四郎必死无疑的时候。

    突然那光芒大盛的光点竟然黯了下去。

    唰，

    四郎的身影直直冲了过去，消失在了天牢世界。

    “没死？”

    “怎么没死？”

    “出去了！？”

    一个个都呆住了。

    鸽仙死了，奴仆妖仙四郎反而出去了？

    “有诡异。”

    “能出去？”

    “别急，待我放出傀儡试试。”北林地仙飞上前来。

    他先朝着庞尊天仙行了一礼，征求庞尊天仙的认可，毕竟这是庞尊天仙发现的，鸽仙那蠢货是急着投胎，他可不同。

    “尽管试。”庞尊天仙摆手，看了徐川一眼，徐川也颔首。

    北林地仙道谢一声，然后才召唤出三道傀儡，这三具傀儡皆是“尸傀”，一出现便散发着墨绿色的尸气，肉身强大可比地仙，只是呆滞的很。

    “去。”北林地仙心意一动。

    三道尸傀悍不畏死冲进去。

    嗤嗤嗤。

    三道尸傀同时冲进去，结果十个光点形成的光圈一转，一个光点光芒大盛瞬间爆发出一道极光，原本呈三个方位站立的尸傀都在瞬间被那一道极光贯穿，化成粉末。

    这一幕顿时让众人打消了一群人一起冲的念头。

    北林地仙不信邪，再度放出傀儡，一个个尸傀冲进去，都是死，死，死……

    一直持续到第二十一次。

    六个尸傀一同冲进去，再度转动的光圈光芒大盛，可接着却没发出极光，六个尸傀顿时冲了出去。

    “嗯？”

    北林地仙眼前一亮，出去了！可接着就眉头一皱：“我和尸傀失去感应了。”

    庞尊天仙，七心菩萨和蓝儿还有徐川也看明白了，不仅他们，所有在场的都看明白了。

    这「斩仙洞」洞窟中的光圈中，十个光点有一个是不发动攻击的，每一次转动，都会调转一次光点的位置，如果正好轮到这个光点攻击，那就能躲过出去。

    “概率是十分之一，可是运气背…二十多次才遇上一次。”

    在场仙人个个脸色沉重。

    他们都想出去，可是这么高的死亡率，还是不由嘀咕了。

    在这里起码还能活着，试着越狱…那却可能死啊。

    “这太危险了。”

    “九死一生，当真九死一生。”庞尊天仙和七心菩萨也眉头紧皱，蓝儿更是满脸畏惧。

    唯有徐川脸上露出了笑容。

    “原来九死一生，是这样，哈哈……”徐川反而笑了。

    他一笑，同时传音给庞尊天仙和七心菩萨以及蓝儿。

    收到他传音，庞尊天仙等个个诧异看过来。

    “有把握？”七心菩萨诧异。

    “徐川大哥，这可不是开玩笑。”蓝儿更道。

    “放心，我怎么会骗你们？”徐川自信得很。

    庞尊天仙认真看了一眼徐川，想到徐川也是解开他枷锁的人，反而更相信徐川。

    “好，我们出。”庞尊天仙点头了。

    当即四道身影朝着斩仙洞走去。

    他们一动，立刻吸引了所有仙人的目光，四个一起去闯？

    那可是赌命啊。

    “看运气？还是庞尊天仙有法子？”血仙等都看着，这次进入洞窟的可有天仙！

    徐川四人走到洞窟边缘。

    “称号「天选之子」炼化！”徐川本尊直接炼化称号。

    天选之子称号，可让一切增益概率性事件变为百分之百！

    活命当然是增益，且这称号是一切分身共享，徐川一炼化称号，直接朝着「斩仙洞」走去。

    嗤。

    洞窟中的十个光点一转，最上方的光点顿时光芒大盛，就在众多凝神屏息的目光里，甚至七心菩萨都忍不住拉进徐川的胳膊。

    唰。

    那光芒大盛的光点猛地黯淡下去。

    徐川四人就那么穿过了洞窟。

    “出去了？”

    血仙，北林地仙，月仙…还有一个个仙人都目瞪口呆看着。

    这运气，也太好了吧？

    ……

    斩仙洞，一跨过洞窟，顿时有一条漩涡通道涌来，欲要包裹徐川，七心菩萨和蓝儿。而庞尊天仙则是直接被排斥出天地。

    “终于出来了，想不到，我还有出来的一天。”庞尊天仙眼中光芒闪烁，接着他看向徐川。

    “徐川老弟，你的大恩，大哥绝不会忘，飞升仙界后，给我传讯。”庞尊天仙笑着，他一抬手，分出三道光芒，分别落到徐川，七心菩萨和蓝儿手中。

    徐川看着蓝儿，突然心中一动，这段时间相处，七心菩萨也和他讲述了诸多关于界会长老的事，当即道：“庞尊大哥，且慢，我有一事相求…”

    ……

    片刻之后。

    徐川本尊正好赶来迷踪海。

    “传送到了三亿九千万里外？”

    徐川本尊起身，他一个呼吸千万里，分身彼此靠近，时间短的很。

    “走！”

    唰，仿佛一道剑光闪过长空。

    ……

    同一时刻。

    夏朝边关外，如今界会一方和夏朝一方的角逐已经到了真正的聊天的决死之时。

    夏皇身上的青色光芒都变得逐渐黯淡。

    界会一方的修士也到了几乎损耗大半的地步，界会长老眼中只有疯狂。

    可是突然…

    “嗯？”他的三个肉身眼中都露出惊喜难以置信的神色。

    “出来了…我损失的那一部分，出来了？天助我也！”界会长老从没有像此刻这般开心激动。

    他投胎转世，也过两万多年了，这么多年，早就达到了原先没投胎前的层次，只是因为差一部分，这才没突破，如今终于出来了，他感应到了！他手掌一抬，一卷轴便燃烧成灰烬。

    嗡。

    仿佛冥冥中的吸引。

    天地间无比遥远的一个地方，刚刚出现在天地间的蓝儿和七心菩萨身前突然出现了一挪移阵法。

    唰。

    一个闪烁，七心菩萨和蓝儿还欣赏着天地间的美景，都来不及有所反应，接着便瞬间消失不见。

    ……

    另一处。

    徐川的混沌分身和本尊仅仅十六个呼吸，便看到了对方。

    唰。

    混沌分身顿时化成一道流光落到徐川本尊面前，直接没入了徐川的体内。

    至此，徐川混沌分身，心魔分身，龙分身，剑经分身，无尽青叶分身，五大分身都重归本尊。

    轰，

    就在分身融合的刹那。

    徐川的眉心多出了一道剑形纹络，脑海中更直接凝聚成了一块道碑！道碑之上，烙印着逆乱的时空，摇曳的心魔，一道道经文形成的剑图，一片青色的叶子！

    嗡。

    一念。

    徐川的脚下便凝聚出了一柄万丈长的剑光！

    他抬手，手掌间有虚无的真元跳动。

    “轰……”

    再心念一动，他的身后便映照出一片璀璨的剑光天地，那璀璨的剑光天地中央，有着耀眼的神碑虚影！这神碑虚影，比界会长老形成的草原碑影巨大百倍不止！

    “这就是大圣？”

    徐川清晰感受到自身的蜕变，天地在这一刻都仿佛变得无比渺小，四大意境大圆满融合，终成圣！

    “该去杀人了。”

    徐川眼中寒光一闪，

    唰。

    他的身影消失，这片天地间的一切异象也消失。

    ………

    夏朝外。

    界会恢宏宫殿中，界会长老三道肉身都在看着凭空挪移到殿中的两道身影。

    正是蓝儿和七心菩萨。

    “七心，你做的很好。”界会长老三道身影同时开口。

    七心菩萨勉强一笑，分身一出来，她就知道发生什么了。

    “你们是…”蓝儿也诧异看着面前的三道身影，她能感觉到发自内心的共鸣，诸多记忆感悟涌来…只是没人发现，就在这些记忆感悟涌来时，在蓝儿的识海中，有着一道乾坤大道的空间洞天，立刻包裹了蓝儿的一缕真灵。

    “来吧，月。”

    界会三位长老笑着，突然蓝儿眼中也露出一丝阴冷之色。

    轰。

    四道身影，猛地化成四道光芒，融合在了一起，光芒闪耀之后，宫殿中三位界会长老肉身和蓝儿都消失了，取而代之的则是一位白袍白发，眉心有着月牙状纹络的俊美道人。

    他的目光冰冷，眉心的月牙状纹络也在闪动冷光。

    “夏皇，你们输定了。”

    唰。

    他一步迈出。

    外界。

    以夏皇为中央，一道道修士催动真元抵挡着距离夏朝仅仅不足十里的金色纹络河流。

    忽然——

    “哈哈哈哈…”

    惊天动地的笑声响起，这笑声直接让的天地崩裂出黑色裂缝风暴，一道道目光惊恐的看向天空。

    只见一个完全陌生的白发白袍俊美邪异身影癫狂站在云端，仿佛俯瞰蝼蚁般俯瞰着他们。

    “怎么？认不出我了？哈哈，你们一群蝼蚁，非要阻止本座的大事，夏皇，你都渡劫失败了，还要阻拦我？好，我就让你看着，我如何亲手覆灭你的族群！不仅覆灭，我还要让他们受尽折磨！哈哈，这都是你造成的！”白发界会长老癫狂笑着。

    笑声蕴含圣意波动，像蜘蛛网一样蔓延笼罩千万里。

    夏皇苍白的脸庞上露出异色，东海龙族等更是个个敬畏看着。他们都感觉这界会长老身上发生了了不得的变化。

    天翻地覆的变化！

    个个又急又怒，难道真是天要亡夏？

    夏朝中不少修士都闭上眼睛不愿相信。

    突然，

    一柄剑飞来，从遥远的天边，贯穿天地。

    “老东西！”

    近了，那一柄剑上站着一道金袍身影，头戴金冠，冰冷看着前方的界会长老。

    “嗯？徐川？哈哈，我还要谢谢你，多亏了你，我才能恢复全力，我该怎么谢你呢？我看就将你的两位夫人收做禁脔好了，哈哈……”白发界会长老，肆意笑着，疯狂笑着，这一刻才是他真正的性情。

    “就凭你？”徐川声音冰冷。

    他抬手。

    “对，就凭我，我先杀了你。”界会长老也抬手，他癫狂，却也理智，在他心里，本能觉得徐川的威胁比夏皇更大！

    夏皇可以慢慢凌辱，徐川却不行。

    轰。

    天上浮现出一片大草原，这次草原更加广袤，道碑也更加清晰，一条条金色锁链比上一次还恐怖百倍的飞出，无数目光恐惧看着，那毁天灭地的锁链，遮天蔽日的草原……这是什么样的力量？

    可下一秒。

    噗嗤！

    一道巨大无比的剑光突然撕裂了天上的草原，以一种目光都无法捕捉的速度，瞬间落到白袍界会长老头顶上，直接斩下，

    剑光斩下，没有丝毫伤痕。

    可界会长老脸上的笑容定格了。

    “你…”

    蓬。

    界会长老嘴唇刚动，整个肉身便瞬间化成飞灰，连道碑本源都炸裂，只有一缕幽魂飘出来，惊恐看着徐川。

    徐川只是冷冷看着他：“不让你出来，我还真不好杀你，老东西，你的末日到了。”

    徐川再一抬手。

    噗。

    天地间再度形成了一柄过百万丈的剑光，剑光横扫，界会一百零八座黑色塔楼，瞬间化作了飞灰！

    (本卷终)

