    看着已经陷入大阵的夸父，东王公心有余悸地呼了口气。下一刻便出现在夸父部落的外围，祭出一块黑黝黝的玉符，悄悄地进去。

    刚踏入部落，前面的空间微微晃动一下，却是巫族部落的防御大阵被黑玉符悄然无息地破了个洞。

    行走在空间夹缝的东王公无视周围巡逻的一众巫族，畅通无阻地来到广场中间埋下一颗金黄色的珠子后，便隐匿在高空中静静等待。

    不到片刻，九道身影出现在夸父部落不远处的一块山头上。看着下方错落有致，连绵数万公里的房屋，九只小金乌脸色难看不已。

    虽然作为金乌太子没有参与过巫妖两族战争，处事经验不足，但九人并非是傻子，到巫族大本营去寻找机缘？

    那不是找机缘，而是找死。九人相互对视一眼，无奈地摇摇头，正准备离开。

    忽然，“轰”一声巨响。只见夸父部落中部出现一个巨大的蘑菇云。爆发出来的太阳真火夹带强大的余波以广场为中心往四面八方急速扩散开来。

    一息时间，这堪比准圣圆满自爆产生的威力，直接将方圆数万公里的夸父部落夷为平地。

    大巫以下的巫族、人巫全部死亡，无一幸免，唯有离广场中心稍远的大巫察觉情况不对，立马划破空间远遁才保住性命。

    即便这样，这个夸父部落的行政中心、精英集中地能存留下的大巫也不足千人。损失的人数已经达到一场大规模战争的损耗。

    部落外围的九只金乌太子看到此情形，非但没有惊喜之色，反而脸色惨白。

    感受到前方熟悉的太阳真火，这时候再笨也知道自己等人遭了算计。不敢犹豫半分，九人连忙准备施展空间神通离开这个是非之地。

    然而，一切都迟了。东王公留在他们身上的后手爆发，九人的气息瞬间泄露出来，还扰乱了周围的空间节点。

    在九人的空间挪移还未施展出来，周围已经被数百名大巫团团围住。

    眼见无法使用空间挪移离开的大太子当机立断，化出本体，怒喝一声：“九日横空，走。”

    其余小金乌立马反应过来，纷纷化为金乌本体，祭出阵旗，结成残缺版大阵。

    在九人结成大阵瞬间，几百大巫的充满愤怒和仇恨的攻击全部招呼过来。大阵剧烈地抖动一下，差一点就崩溃。

    幸好此阵是帝俊和太一联合炼制，虽然这小金乌修为只是大罗金仙，还缺了一人导致这个十阳金乌阵残缺不全，但阻挡一下大罗金仙的攻击还是没有问题的。

    九道刺耳的鸣叫，九只小金乌的鸟嘴纷纷狂吐金血，但都不敢作丝毫停留，天赋神通化虹之术当即使用出来，裹挟这大阵化作一团金色流光往太阳星飞奔而去。

    “留下来吧！”一只巨大手掌出现在流光前面，将九只小金乌的去路给挡住。轻轻一握，金乌们没有任何反抗之力就被刚破阵而出的夸父擒下。

    随手一扔，小金乌像垃圾一样被夸父抛到一众大巫面前，而衣服稍有破损的夸父也缓缓走过来。

    化成先天道体的金乌大太子微微驼背，手抚胸口，脸色惨白地看着夸父和其身后的大巫。

    其他修为较低的小金乌神魂受损严重，只能维持大鸟的形态，看着巫族等人的眼光恨意十足。

    夸父对此却不甚在意，转头看了看身后已经化为废墟的部落。然后对大太子道：“我知道刚才的袭击与你们无关，不过，今天你们谁也走不了。”

    虽然大太子元神和肉身都遭到严重的破坏，但面对着夸父等人依然从容不迫，语气不急不缓道：“我知道。不过....”还未说完，一道巴掌大的玉符突然出现在他的天灵盖上便瞬间破碎。

    在玉符出现那刻，夸父感到一股寒意从脚跟沿着脊柱如闪电般直达大脑，周身被一道莫名的气机锁死。

    虽然不知具体发生何事，但战斗经验丰富的他左手将身后的大巫击飞。

    信奉进攻是最好防御的巫族，夸父的右手紧握拳头，先天煞气凝聚，道道紫黑色的筋脉暴露，仓促间直往九只金乌一拳轰去。

    玉符碎裂一刹那，一道灰蒙蒙的混沌利气急速射向夸父面门。“轰”一声，拳头、利气相碰，强悍的力量不比刚才部落的那朵蘑菇云弱。

    其中一位金乌太子在老大祭出玉符瞬间，也捏碎识海的保命玉符。一个金色的屏障将九人团团包裹。

    不过也仅撑住片刻，光膜就化成点点星光飘散在空中，九位太子被剩余的力量掀飞倒退。

    而夸父则没有那么好运气，爆炸的力量余波倒没什么，强悍的肉体纷纷将其挡住。但是那道混沌利气并没有遭遇夸父拳头的阻挡而消失，甚至其中的力量仅仅弱了一点点。

    这下毫无阻碍地击中夸父的眉心，破开头颅，从他后脑勺直蹿而出。

    夸父依然保持身体朝前倾斜，右手挥拳的姿势，只是眼中没有丝毫神采。

    这道混沌利气在没入夸父脑海时已经将他全身的真灵意志瞬间抹除。洪荒中能炼制出这种威力惊人的保命玉符且和妖族关系密切的唯有女娲圣人。

    被战斗余波掀飞到后方的九名金乌太子，刚刚站稳又化为虹光往太阳星飞去。至于空间挪移，现在皮开肉裂的他们说不定刚进入空间通道就会被撕成碎片。

    这也是小金乌初次遇到这种生死搏杀，经验不足，若是其他妖族，哪里管那么多，这可是巫族地盘，肯定施展空间挪移为上。

    进入空间通道是九死一生，用飞行法术逃跑那就十死无生。

    果不其然，不到半息，被夸父击飞的数百名大巫化出百丈大的本体，将九位可怜的小金乌截留下来。

    又是两道玉符破碎，数百名仅为大罗金仙实力的大巫毫无意外全化为灰灰，至此，夸父部落的主要精英人员全部回归天地，仅剩四周的一些零散小部落将这一脉传承下去。

    这下学聪明的小金乌纷纷燃烧精血，九团巨大的熊熊太阳真火照射着周围亿万里，一时间竟能与上空的太阳星斗艳争辉，紧接着头顶护身灵宝，纷纷撕裂空间。

    “留下吧，我还没尝试过金乌肉是什么味道呢。”

    “哎呀，对小辈下手可是不好的习惯。”

    两道声音同时响彻在天地间。

