
　　李昂接过手机，看见班长大人打开的画面，是一个匿名版本的app论坛。

　　这则帖子，是一名网友所述的自己前几天所做的噩梦。

　　【taijthr】：夜里噩梦。梦见和一个眼瞎的老奶奶，在黑灯瞎火、点着油灯的老宅子里玩捉迷藏。我躲藏的时候看见一个供奉着怪模怪样神像的神坛，出于敬畏，双手合十朝神坛拜了拜。

　　马上被老奶奶抓住，说不能拜。

　　说这是生南王。

　　生南王也是个小孩，是抱有小孩平安的神。但因为个人体质特殊，容易见到魑魅。婴儿时活不过5个月。于是强行与孩童魑魅封在一起，镇住它们。所以千万不能供奉它们。

　　我回过头，看见门口一个小孩凶神恶煞地看着我。

　　【EcoRMyz】：别问，问就是弗。

　　【ILlbIZ3】：(´ﾟДﾟ`)！想看

　　【VkKOkoA】：后续呢|∀ﾟ

　　【N2FGazV】：卧槽？！我很久之前也梦到过一个叫生南王的神像哦，当时百度查没查到以为是自己瞎想的|дﾟ)

　　【Y7DZtXy】：什么鬼？我以前也梦到过生南王，是在一个满地落叶的林子里，时间是晚上，在树林里面有一个石头祭坛，上面是一个黑色的人形雕像，基座上刻着类似篆体的生南王三个字。

　　我和一堆小孩子一边捡地上的落叶一边向祭坛靠近，每靠近一步就感觉心里的恐惧加深一点，快走到祭坛面前的时候就把自己憋醒了。

　　李昂扫视着这些文字，猛地抬起头，表情有些严肃。

　　这个论坛，是以宅文化为主题，似2ch贴图风格的匿名讨论版，所有网友的名称都是匿名字符串，

　　每一则帖子，也都是纯数字的串。

　　李昂严肃的表情，让班长大人觉得有些怪怪的，“怎么了？”

　　“没什么。”

　　李昂摇摇头，没说话，继续看向这则都市怪谈帖子。

　　按理来说，专门记录异常事件的都市怪谈，是最有可能触发常规任务的线索，

　　特事局不可能不知道。

　　但现在，杀场游戏已经被放到台面上，特事局也公布了联系电话，不断向市民宣传，遇到情况一定要联系官方。

　　这种匿名论坛的都市怪谈板块，一定潜藏了特事局的官方人员，

　　再看看帖子时间，是四天之前。

　　就算这则都市怪谈，可能联系到异常事件，特事局官方肯定也早就解决了，

　　不然不会留着它到现在。

　　李昂心中稍安，现在至少不用担心，异常事件会影响到王丛珊身上。

　　他继续浏览帖子，

　　发现下面的许多匿名网友，也在谈论着有关于“生南王”的信息。

　　有人说他们也做过有关于神像、破庙、旧屋、生南王的怪梦，或近或远。

　　有人嗤之以鼻，说这是楼主的自导自演。

　　有人在网上搜索信息，将生南王与一些民间寓言、传说联系在一起。

　　有人兴致勃勃，说亲眼见证了新的人造都市传说的诞生。

　　还有格外有才的网友，在第一时间，就根据目前各方网友提供的生南王信息，制作出了CoC规则的跑团桌面游戏。ŴŴŴ.23sk.com

　　李昂大致地浏览了一边帖子，发现该匿名论坛上，除了这个串的帖子在谈论生南王之外，还有别的串也在讨论这则都市怪谈。

　　李昂缓慢地抬起头来，看向王丛珊，缓缓问道：“你刚才想说什么？”

　　班长大人舔了舔嘴唇，有些迟疑地说道：“你记不记得，我初中的时候，某天跟你说，我做了一个怪梦？”

　　————

　　特事局，总部，某间办公室内。

　　空气压抑沉重得仿佛能拧出水来，一群人坐在椅子上抽着烟，凝重面庞隐藏于浓郁烟雾之中。

　　“所谓都市传说，字面意义上来看，也就是在以都市为背景、在都市间广为流传的故事。

　　大多为恐怖题材，当然也有耸人听闻的阴谋论，幽默搞笑的趣闻，或是日常中的生活百科常识。

　　通常而言都是假的，但有时也有真实元素——因为很多都市传说都是受真实事件启发，在人们口口相传、网络传播过程中，不断添油加醋，进化出了不同版本。

　　都市传说在美利坚、欧洲和日本广为流传，一是因为都市传说虽然整体模糊，但细节精细，言之凿凿。

　　二是因为都市传说内容贴近生活，符合当代民众的求知兴趣、阅读口味。”

　　办公室内，一个瘦瘦高高，戴着眼镜的青年，站在投影仪屏幕旁边做着汇报，

　　“都市传说的诞生方式，主要有以下三种。

　　第一种，是许多巧合堆积而成的、看似不可思议的正常事件。

　　比如美利坚宾夕法尼亚西部，有许多人声称每当夜晚降临，就会有个没有眼睛、鼻子，全身散发着绿光的恶魔在街上出没。

　　这桩传说看似诡异离奇，其实是真实存在的。

　　一位名为雷蒙德·罗宾逊的人，在一次电气事故中毁掉了面庞，皮肤也因为放射性物质污染而变成青绿色。

　　他很坚强，没有放弃人生的希望。由于白天不好上街，他只有在晚上的时候，才能到街上走一走，缓解一下凄苦与寂寞。

　　正好有人看到他的身影，不明所以之下，就诞生了这一则都市传说。”

　　“都市传说的第二种诞生方式，就是一些真实事件，经过人们的添油加醋式传播，越传越离奇，最后进化成为怪谈。

　　比如，上世纪七十年代末日岛裂口女传说，就像瘟疫一样横扫全日岛的校园，引起社会大众的极度不安。学生家长一片恐慌，官方出面加强各个校园的巡逻工作，一些地区甚至大规模停课。”

　　“而第三种，也是我们现在所面对的这一种。

　　是个体网民在网络上发表一些怪异的言论之后，其他网民受记忆模糊性，猎奇、从众心理等因素的影响，

　　在此基础上添砖加瓦，不断完善，

　　最终产生出细节惊人、适用性广泛，甚至还不断有进一步目击记录的都市传说。

　　比如，日岛的如月车站。最早在2ch论坛上流传，主要内容为一名少女在深夜搭乘电车，抵达一个名为“きさらぎ駅”的不存在车站。

　　该少女很热切地将车站内见闻与2c**友分享，获取建议帮助。

　　但随着时间流逝，与帖子热度的聚集，

　　少女最终却失去了联系。

　　除此之外，还有美利坚的瘦长鬼影。一开始，只是网民随意杜撰出的怪谈，没想到却引起了广泛响应，越来越多的人声称他们见过或者听过瘦长鬼影，网络上也流传大量不明真假的照片。

　　最后甚至还对现实世界产生巨大影响，以此为题材产生了单机游戏与相关电影。

　　最后，就是我们现在所面对的，生南王。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第四百零一章 怪谈免费阅读。https://xs.23sk.com 