    这道门外就是联通街道的小巷，小巷往前面走是前门大街。

    也就是现在武装分子聚集的地方。

    顺着小巷往后面走，拐个弯来到房屋的正后方街道，就是B队撤退所用面包车停放的地方。

     B队现在就是要避开前门敌人，乘坐巷子后面的车辆前往撤离点。

    “史酷比已经在后面就位，出去后动作一定要快，龙，你负责压制。”

    杰森快速安排出去后的行动，又向克莱要了一颗烟雾弹。

    等龙战拿出防毒面具带上，杰森拉开保险只把左手伸出去，快速的把烟雾弹丢向了前巷口。

    等了大概三秒钟让烟雾起来，杰森和龙战四目相对：“Ready？”

    “Yeah！”

    龙战点头！

    “go！”

    杰森口令出来的瞬间，龙战像猎豹一样冲了出去。

    让开门口的位置以便其他人出来，两个大步跨到巷子对面的墙角，侧身出来将枪口对向了前巷口。

    只要前方的烟雾中出现敌人，龙战第一时间会给他雷霆打击。

    有了龙战替B队守住前巷口，B队其他人立马组成扇形防御阵型，压着阿奇姆往后面转移。

    走在向前转移队伍最后方的桑尼，向前走了大概三米后停了下来。

    枪口对着后方大喊道：“殿后！”

    听到指令的龙战立马收枪往后走，从桑尼的身边走过并没有停下来，继续往后走了三米再止步。

    还是找了个墙边凸起来的角，将身体藏在里面侧身露出枪口。

    喊出指令：“殿后”。

    听到来自龙战的指令，桑尼又进行了和龙战一样的操作，转身收枪往后撤退，到下一个地点再次替龙战掩护。

    两人之间互相配合，轮番交替掩护。

    足以确保小队后方的安全，和自己转身回撤时的安全，同时也能紧跟住大部队，不至于跟大部队脱节。

    队伍后方的警戒工作完美无瑕，就前面的排头兵同样很重要。

    走在最前面的布洛克和雷，担任了排头兵警惕一切危险，引领着队伍前进，很快便在后面找到了撤退的车辆。

    停在几栋房屋之间的面包车，确实是足够的隐蔽。

    布洛克和雷并没有直接上车，而是继续向前走到了车子将要出去的口子，交叉枪线警戒为小队作掩护。

    谁先到谁先上车的“先到先得”，在这里完全是不被允许的。

    “把人带到前面的车，打开第2辆车的后车门。”

    在杰森条理清晰的指挥之下，阿奇姆被克莱和特伦特压到了第1辆车内，杰森自己则上了第2辆车。

    等龙战和桑尼交替从巷子中出来，提前打开的面包后门就起了大作用。

    杰森可以在这狭窄的地形中，第一时间发现撤退过来的龙战和桑尼，以便于做出即时的反应指挥。

    而龙战和桑尼也不用再绕半圈，转到侧边的侧门上车。

    顺着后车门径直就能走进车里。

    就这一个小小的细节，就为撤退节省了最少5秒钟。

    别看这5秒钟并不是很多，可是在一场车轮追击战中，5秒足以甩开数十米，离开追击敌人的射程范围。

    “殿后就位，上车。”

    杰森将命令通过无线电传达，守在前面的雷和布洛克立刻收枪，一起上了前面的第一辆车。

    “Go go go！”

    所有人员全部上车就位，杰森向司机下达了开车的命令。

    车辆启动之后，打开后车门的第3个作用体现了出来。

    龙战和桑尼倒过来反身坐在后面，将枪口对上了车队的后方，用车门旁提前装好的固定带固定位身体。

    如果后方有敌人追过来的话，两人可以进行最有效的拦截。

    追过来的车队不管你人再多，先不说车头位置远不如车尾那么稳定，开起枪来很摇晃没那么好瞄准。

    前面的位置始终是有限，除了司机只能坐下另外一人。

    而坐在后车门上的龙战和桑尼，即便射击精准度不是B队最好的，可作为两个机枪手稳定性绝对是最强的。

    有了他们两个坐镇在后方，追过来的敌人再多也会被干翻。

    撤退的车辆开始向前行驶，杰森终于可以抽空联络指挥部：“作战中心，B1正在撤离前往降落区。”

    “作战中心收到，撤离直升机已经抵达降落区，随时可以起飞，祝你们好运。”

    “收到，回见！”

    听到迪亚兹传过来的通讯，杰森提着的心终于可以放下一半了。

    两公里的路程，转瞬即逝。

    一路上B队没有再遇到任何袭击，很顺利的便抵达了降落区，乘坐直升机返回到了芬蒂前线作战基地。

    从直升机上下来，众人去卸装备，龙战被杰森命令去找医生做一下检查。

    确保子弹确实没有其他危害。

    被子弹击中有时候外部伤势看不到，但你不能保证真的没有受伤，内出血一时半会儿是察觉不到的。

    更何况作战时处于紧张兴奋状态，会大量的分泌肾上腺素，这玩意会大幅度提高人体对疼痛的耐受力。

    痛觉是对伤害的主要判断，没有痛觉会非常影响自身的判断。

    杰森将枪和战术背包交给雷，让他帮着去处理一下，连战术背心都来不及脱，就带着阿奇姆去了拘禁中心。

    刚走到门口就碰到了曼迪。

    “你们成功了，恭喜。”

    终于抓到了这个核心关键人物，曼迪的心情非常不错。

    “但愿他值得我们冒险，我们可是顶着枪子把他抓回来的，纪伯伦甚至还在战斗中挨了一枪，差点没能一起回来。”

    原本轻松的任务差点栽了跟头，杰森的脸上只有疲倦。

    “塔利克把我们的人引入陷阱，阿奇姆是最后跟他说话的人，能把他抓回来，这一趟肯定值得。”

    曼迪说完，非常关切的问道：“纪伯伦的伤怎么样？严重吗？”

    “他很结实，很强壮，你知道的，可挨了一枪，竟然什么事都没有，这还是让我觉得难以置信。”

    “那太好了。”

    曼迪原本还打算先去看龙战，听到龙战屁事没得，顿时放心了下来，微笑道：“你先回去休息吧，这里交给我。”

    “Okay，等你的好消息。”

    审讯这种工作还是CIA的人最拿手，杰森也相信曼迪的个人能力，放心的将阿奇姆交给了曼迪处理。

