    这一局，她就没打算赢！

    持平是最好！

    很快，韩依凝脚下发力，直接用力一扑！

    嗯？

    周柠眉头皱起。

    怎么……

    她就算游泳比较快，也根本冲不出去啊……

    “啊！”

    很快，周柠喊叫一声！

    人直接被韩依凝扑在了身体下面，被压进了水中！

    挣扎良久，这才起身！

    很是愤怒！

    嘟！

    很快，哨声响起！

    犯规了。

    周围众人愣住了。

    周柠满脸愤怒的说道：“你干嘛呢！”

    韩依凝摊了摊手，说道：“想扑球，结果你太快了。”

    这……

    周柠眼神之中满是怒意。

    关键还无法反驳。

    裁判的声音响起：“点球。”

    嗯？

    顾昀眉头一挑。

    很快，韩依凝来到了球门的位置，静静守候。

    可嘴角却带着一抹笑意！

    顾昀眼神中精光一闪。

    他知道了。

    球门比足球门小了两圈，相对来说是比较容易守住的！

    如此一来，正好弥补了韩依凝游泳不好的缺点！

    聪明啊！

    顾昀嘴角缓缓露出一抹笑意！

    周柠点球，用力一甩！

    球被韩依凝轻松的格挡了出去，第二次依旧如此！

    “好！”

    韩依凝的支持者瞬间兴奋了起来。

    很快，比赛继续。

    韩依凝依旧用这种办法拖延时间。

    周柠点球始终未进！

    韩依凝更是志得意满！

    周柠也已经发现了韩依凝的目的，开始使用战术。

    绕路！

    二人便在泳池之中互相追逐。

    毕竟韩依凝的速度赶不上周柠，被她进球。

    很快，周柠的呼声山呼海啸一般！

    韩依凝扁着嘴。

    可她也没有办法，毕竟……技不如人。

    很快，十分钟到了。

    最终比分定格在了三比零。

    韩依凝扁了扁嘴。

    沮丧不已。

    周柠满脸傲然的说道：“韩大小姐，就这？”

    说完，满脸嘲讽！

    韩依凝深吸一口气，淡淡的说道：“急什么？不是还有第二局呢。”

    呵！

    周柠冷笑着说道：“好啊，我们也想看看能教出你这种泳姿的教练……到底多厉害？”

    此话一出，周围再次响起了一片嘲讽的笑声！

    很快，所有人纷纷蔑视的看向顾昀！

    嗯？

    顾昀愣住了。

    都看我干嘛？让我上？

    啪啪！

    很快，周柠轻轻拍手。

    刚才站在身边的一个黑衣男子瞬间脱下了自己的外套！

    “啊！”

    很快，阵阵少女的尖叫声响起！

    嗯？

    顾昀一怔。

    定睛看去，这才发现那个男人里面穿着一身泳衣。

    肌肉爆炸！

    这完美的身材……

    顾昀嘴角狠狠的抽搐了一下。

    这特么……

    让我跟专业的玩儿游泳？

    虽然不怕，可……心中总是有一种别扭的感觉……

    良久，尖叫声这才逐渐平息。

    男人一脸得意，一个跳跃直接进入了水中。

    如同鲨鱼一般，凑到了周柠身旁。

    默默站定！

    周柠嘴角露出一抹得意的笑容。

    韩依凝撇了撇嘴，呢喃道：“花里胡哨，跟我的教练差远了！”

    不知为何，她对顾昀莫名信任！

    最终，顾昀也只好转身走进了更衣室，换上了泳装。

    穿好了之后，顾昀迟疑了。

    这么出去……

    万众瞩目啊，是不是有点丢人？

    最终，顾昀也只能推开门走了出去。

    很是羞涩。

    “哈哈哈！”

    下一刻，丝毫不加掩饰的嘲笑声弥漫整个泳池！

    顾昀不瘦，线条虽然并不完美，却也不难看。

    可跟男人一比……

    额……

    顾昀眼神中瞬间闪过一抹无奈的光芒。

    很是尴尬。

    韩依凝撇了撇嘴，呢喃道：“好看有什么鸟用？”

    很快，顾昀便在所有人嘲讽的笑声中来到了泳池边缘。

    缓缓坐下，伸脚试探了一下水温。

    嗯……有点凉……

    噗！

    一个举动，周围众人再次笑喷了！

    周柠都忍不住摇头轻笑。

    真是……土包子！

    韩依凝美眸之中也闪过一抹愕然的光芒。

    他……真行？

    一个举动，她也不自信了。

    顾昀却并未理会。

    很快，便轻轻的跳进了水里面。

    众人视线再次聚齐！

    教练……到底什么水平？

    很快，顾昀便在万众瞩目之下……轻轻游动。

    这个动作……

    谈不上难看，可……是不是有点太普通了？

    所有人都愣住了。

    就这？

    很快，众人眼神中纷纷露出了不屑的光芒！

    很是不耻！

    刚才吹嘘的那么厉害，可现在……

    周柠玩味一笑，说道：“韩大小姐，你这教练……确实别具一格嘛！”

    “大街上随便找一个都会，难道这就是大隐隐于市？”

    噗哈哈哈！

    此话一出，周围再次爆发出一阵哄堂大笑！

    顾昀深吸一口气。

    真特么……气人！好看就厉害了？

    待会儿就让你们知道知道什么叫做……实用！

    很快，顾昀游到了韩依凝身旁。

    韩依凝粉拳紧握。

    现在……她也不知道到底什么情况了。

    顾昀……行不行啊？

    很快，周柠便冷淡的问道：“准备好了没？准备好了……可就开始了。”

    “我已经迫不及待了！”

    说完，眼神中再次闪过一抹嘲讽的光芒。

    支持周柠的众人兴奋了起来。

    可支持韩依凝的人眼神中满是迷茫。

    这……真的行？

    韩依凝淡淡的说道：“那就开始吧。”

    可这次……毫无底气。

    嘟！

    很快，第一声哨声响起。

    教练冷笑一声，迈步走向了球门的位置。

    站稳脚步，一脸蔑视！

    那个目光，似乎在挑衅顾昀一般。

    周柠站在中场。

    韩依凝站在对面，跟周柠目光交锋。

    可等待半天，始终没有听到第二声哨响！

    韩依凝一怔。

    抬头看去，这才发现所有人的视线似乎都集中到了……身后？

    嗯？

    韩依凝愣住了。

    回身望去，这才发现顾昀在身后正摩拳擦掌！

    额……

    这……

    韩依凝脸上瞬间露出一抹尴尬！

    规则不懂？

    韩依凝忍不住低声说道：“你去守门啊！”

    嗯？

    顾昀咧嘴一笑，说道：“能不能不守门啊？反正她们也拿不到球，浪费人。”

    这……

    韩依凝闻言愣住了。

    周围也再次爆发出一阵嘲讽的笑声！

    人才啊！

    哪来的自信？

    周柠眉头一挑，笑道：“当然可以，只要你别碰不到球就好。”

    说完，眼神之中尽是嘲讽。

    韩依凝美眸之中闪过一抹焦急！

    不守门？

    这……

