    第1085章：全家出游，南郊河畔   

    接下来的几日之内，沈堂将积压下来的公务一扫而空！   

    不过，接下来一些时日，沈堂依旧不能得到空闲！三月时节乃是种植农作物的时节，而劝农对于一地主官来说是最为重要的事情之一。

    

    民以食为天，尤其是以农为本的封建社会，从皇帝到百姓尽皆对于农业极为重视！甚至，曾设大司农专门管理农事！而且大司农为九卿之一，地位极高！   

    朝廷也会在相应时节祭天，来祈求上天风调雨顺！   

    地方官吏除了自身需要巡行乡间、劝课农桑之外，还会派出专业的劝农使，前往各县、各乡专门负责督促农业种植之事！   

    除此之外，与劝农相关的便是兴修水利！古代的浇灌系统并不发达，因此基本上是靠天吃饭，这也是为何大多数城池都建立在水脉之侧的缘故！使得水情不泛滥并且为民所用，这同样是地方官最重要的职责之一！   

    在去年成都府发生水害之后，沈堂便下令，在紧要之地加固堤坝，并且疏通河道。

    除此之外，在河流主脉之上引出沟渠到周边地域，以此来灌溉农田！   

    沈堂率领相应官吏，亲自巡查各县，督促农事，并传令诸县大小官吏，给与百姓便利，若有所需，当地衙门应尽全力协助百姓。

    

    “夫君回来了！”

    终于，经过足足将近半个月的时间，最后一个县巡查完毕，沈堂也带着一身疲惫回返到家中。

    

    看着沈堂晒黑了不少的面庞以及身上还沾着泥点的衣袍，香菱有几分埋怨更有几分心疼！   

    “竹儿，你们快去准备热水，帮夫君梳洗！”

    

    一边招呼着，一边扶着沈堂来到厅堂坐定，并亲自给沈堂倒上热茶！   

    “夫君，你已经是一府主官，这些事情又何必亲自去做！而且，夫君又对农事懂得几分，这不是作秀么？”

    香菱心疼的用香帕擦着沈堂脸上的汗水。

    

    实际上香菱几女对于沈堂的公务并不会过问，只是，看着自家夫君如此忙碌，身形也瘦削了不少，便是不由得埋怨了几分。

    

    沈堂一把将香菱揽在怀中，“娘子，这你就不动了！夫君这却是是作秀，但是作秀也有作秀的意义！至少，我此举可以让其他官吏做事谨慎，可以让百姓看到官府的决心！如果朝廷上下，每个人都会为了类似的事情去作秀，想来百姓也就好过许多了……”   

    香菱撅了噘嘴，“哼，我才不懂得夫君说的这些大道理，只是心疼夫君辛劳！你看看，从过了年节，夫君清闲了几日？

    这次又是一去半月，身上也瘦了！这偌大的成都府，总不能指望夫君一个人！”

    

    “哈哈哈……”看着自家娘子小女儿般的模样，沈堂不由得舒心大笑，也只有在他的面前，香菱方才会如此娇态！   

    “夫君这一去半月，可是想煞了娘子，今天晚上娘子怎么补偿夫君！”

    

    香菱闻言大羞，粉拳在沈堂的身上轻垂了几下，却是又感觉到身形有几分燥热和期待！   

    “老爷，热水准备好了！先来洗漱吧！”

    竹儿走进来，香菱赶忙从沈堂怀里站起身，“夫君快去，我去看看暮语她们的吃食准备的怎样了！”

    

    巨大的浴桶之中水汽弥漫，沈堂舒爽的躺在其中，只觉得满身的疲惫尽皆散去！几个小丫头轻柔的小手按捏在身上，让沈堂有几分冲动，不过，香菱等人还在等着自己用饭，因此，沈堂指的狠狠的在几个小丫头的香唇上吻了几记这才罢休！   

    “夫君快来！”

    还未踏入厅堂，暮语便是迎了出来，“酒菜都准备好了，就等夫君！”

    

    沈堂踏步而入，厅堂中几女尽在！赵灵一双眸子凝在沈堂身上，满是情谊！完颜玥的脸上也满是欢喜，这个家，在沈堂不在的时候，虽然也是姐妹和睦，可是总觉得差了些什么，只有沈堂回来的时候，才更有家的味道。

    

    在几女的簇拥下，沈堂坐了主座，众女也团团坐定！   

    满桌的酒菜丰盛而精致，一看就知道是几女亲自动手做的，沈堂连日奔波，虽然谈不上分餐露宿，可是却也极为辛苦，而今，面对着娇妻们做的美食，自然是大肆朵颐！   

    众女清偿几口，便是尽皆将注意力放在沈堂身上！一旁有人给倒酒，有人给夹菜，沈堂吃的不亦乐乎！   

    “明日无事，夫君带你们出去春游一日！”

    沈堂再度喝了一杯酒，笑着对众女说道。

    

    “真的？”

    几个小丫头几乎要高兴的跳起来！   

    “夫君刚刚归来，也辛苦了，还是先休息几日吧！”

    暮语却是柔柔的说道。

    

    沈堂哈哈大笑，“放心吧娘子，夫君陪着你们，便是最好的休息！就这么说定了，明日咱们全家出游，尽皆同去！”

    

    听到沈堂的话，暮语也没有再说。

    

    “那咱们去什么地方！”

    云儿兴奋的问道。

    

    “这就要问你们香菱姐了，本官虽然执掌整个成都府，但是咱们的家事，却要香菱做主喽！”

    沈堂打趣说道。

    

    香菱想了想，“咱们便去南郊河畔！那里虽然略有些偏僻，但是人流极少，而且风景秀美！咱们可以游玩儿一整天，夜晚直接在野外休息，还可以让夫君帮咱们捕鱼，等到后日咱们再回来！”

    

    “好！”

    香菱的提议，当即便是获得了所有人的同意！   

    “那用饭之后，将明日所需要带的东西准备好，明日一早咱们便出发！”

    

    想着明日就要出游，众人吃饭的心思也淡了！简单吃用了几口，而后便是各自回去张罗一应物事！   

    一夜无话，第二天一大早，天刚蒙蒙亮，沈堂便是被香菱和竹儿从床榻上叫起来，洗漱完毕，直接将准备好的吃食带上了马车，一行人便是浩浩荡荡出了家门，朝着南城门而去。

    

    这一次全家总动员，人数不少！香菱一行众女便是有九人，再加上一行护卫，足足二三十人！   

    三辆马车鱼贯前行，沈仇和雷炤则是带着一行护卫，骑马跟随在马车的左右！   

    

