    极金界神、炼月金仙他们虽为云洪的举动震惊，但随之而来的便是愤怒！

    须知，他们四位大能者中最弱的伧离界神也勉强达到界神圆满层次了，最强的极金界神更不用多言。

    面对四人联手。

    云洪不但不低头，也不逃窜，反而孤身向他们发起了攻击，这是在挑衅他们的威严。

    “杀！”极金界神眼神冷冽。

    在云洪动手的一瞬就跟着动了，他的背后同样浮现了一对金色羽翼，手中则出现了一柄神剑，如一道金色虹光杀向了云洪！

    论威势，极金界神丝毫不亚于云洪。

    论速度身法，极金界神甚至更快些。

    当然，这并非说极金界神的身法速度更加可怕，只是月华世界笼罩茫茫天地，云洪受到了一定压制，而极金界神却得到了领域加持。

    一增一减，极金界神的速度身法才比云洪略快些。

    若是单独拼杀，没有领域加持，他明显是不如云洪的！

    因此，云洪一举爆发，所展露出的速度身法是很让极金界神、伧离界神等大能者吃惊的。

    极金界神虽是主修‘毁灭规则’，但修行无尽岁月，早已创出诸多适合自身法门，在速度身法方面竟不如一位修炼数千年的劫神？

    转瞬间。

    在迷蒙月光中，极金界神就和和云洪碰撞到了一起。

    “云洪，受我一刀！”极金界神猛然怒喝一声：“啊！”

    剑抬起，闪电般劈出。

    刹那间，一道可怕的金色剑光瞬间划破虚空，上亿里时空层层炸裂，威能简直逆天，直击云洪！！

    云洪眼神冰冷，盯着这一剑劈来，一言不发。

    引领三柄上品先天灵宝神剑，和自己直接迎着剑光杀了上去。

    倏然间。

    “哗！”一道青色剑光撕裂重重月光，照耀八荒万古。

    直接和那金色剑光碰撞到了一起。

    刹那间，就仿佛天地开辟，宇宙大爆炸一般，在碰撞的中央，无声无息，时空近乎崩塌，无数碰撞能量流直接化为了最原始的混沌气流，冲击四面八方，迷蒙难测！

    轰！

    一道青甲身影踏碎虚空，如龙归大海，轰然冲出了迷雾般的混沌气流，闪电般再度冲向了极金界神。

    是云洪！！

    这样的一次正面碰撞，冲击力不可谓不强，但云洪似乎未受到任何影响，生命气息没有丝毫衰减。

    展露出的实力，丝毫不亚于极金界神。

    “什么？”

    “这云洪，竟先从冲击力下反应过来，这么强？”伧离界神、汪涟金仙等人都露出了惊色。

    须知，他们两人可是在炼月金仙的领域中的战斗中，云洪是受到压制的。

    这岂不是说，若是没有领域，云洪的实力要比极金界神更强些！

    极金界神，可是八烽联盟第一界神。

    实力之强不必多言。

    “云洪！！凭你，也要击败我？”极金界神心中同样震惊。

    但没有丝毫犹豫，极金界神发出了一声咆哮，额头处的金光隐隐闪烁，一重重恐怖的毁灭波动自他身上幅散开来，使他的威势愈发可怕，就仿佛一尊毁灭魔神，手持神剑，再度迎上了云洪。

    “杀！”云洪眼眸中泛着神采，挥剑杀上。

    针尖对麦芒！

    云洪和极金界神。

    一个早年有大奇遇，早早悟透金之法则，崛起的时代也曾名动寰宇，后来更悟透了毁灭规则，最是擅长正面杀伐。

    漫长岁月中有着‘极金战神’之称，实力逆天，被公认是八烽联盟下一位最有希望成道君的大能者！

    一个修炼岁月虽短暂，走的却是最艰难的九道合一之路，有开天辟地以来第一天才之名，看似是劫神身，实则开辟出了

    最重要的，两人主修的兵器都是——剑！

    这是霸主之战。

    这是大能者之争，更是一场剑道对决！

    “铿！”“铿！”“铿！”刹那间，两大绝世强者就展开了可怕交锋，一道道剑光席卷天地八方，空间完全撕裂，时间流速都隐隐变得絮乱起来。

    在如此恐怖的战斗下，那一重重月光都在直接溃散，难以真正干扰到这一层次的战斗，只是略作辅助。

    一时间，两大盖世强者厮杀，竟是难分上下。

    云洪的剑术更为可怕诡异，神体防御也更强更凶悍，但他手中神剑明显不如极金界神的兵器。

    且极金界神还有领域辅助。

    不过，若只是如此，双方再厮杀百年千年，极金界神也休想击败云洪。

    只是。

    八烽联盟一方四位大能者在此，既然选择动手，自然不会再说什么矜持。

    见极金界神一人拿不下云洪，其他几位大能者同时动了。

    “云洪，束手就擒吧！”伧离界神怒吼道，他的四臂手持双刀，脚下浮现一缕缕血光，闪电般杀向了云洪！

    在月华天地的加持下，伧离界神的实力大增，绝对能比肩真正的界神圆了，有干扰这一战的实力！

    “云洪，受死！”伴随着一声震颤时空的怒喝，汪涟金仙同样完全爆发了。

    她可一直记得刚才的屈辱。

    轰隆隆~

    刹那间，足足三十六根黑色锁链再现，正是汪涟金仙仗之成名的法宝‘慢星辰锁’，只见一根根黑色锁链长度开始暴涨，每一根锁链都迅速达到了数千万里，幅散出的威能更是逆天。

    一根根锁链彼此结合，仿佛一个大牢笼一般，铺天盖地笼罩向了云洪，想要将他困住乃至完全擒拿住。

    一时间，一位金仙施展领域辅助，三位大能者联手杀来，威能滔天，时空变得彻底混乱起来。

    “终于忍不住要围攻了？哈哈，能让数位霸主联手杀来，我云洪足以自傲了！”云洪声音冷冽。

    伴随着这冰冷声音，云洪彻底爆发了，身上的浩源神甲完全浮现，全力催发，和混沌真身完美结合。

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”

    一道道土黄色剑光划破长空，看似缓慢，实则厚重如山，将那一根根锁链劈的接连倒飞去，更配合着环绕周身的三柄上品先天灵宝，挡住了三位大能者的全力攻击。

    土之剑招，剑若天成，无懈可击！

    “什么，他的剑法又变了？”

    “他才修炼多长时间，按理来说，剑术擅长进攻，防御通常就是弱点。”

    “他这防御剑术，给我的感觉，都不亚于我了。”极金界神、汪涟金仙、伧离界神几人都彻底震惊了。

    他们本以为围攻之下，云洪手忙脚乱定会出现差错，未曾想竟转换自如，完全挡住了他们的围攻。

    太逆天了！

    他们却不知道，悟出九道轮回的云洪，七大剑招完美无限绝对平衡，攻时如山海咆哮，守时如神山难撼。

    别说只有他们三位大能者，纵然再来一两位，也未必能够破开云洪的防御。

    通常来说，只有三种办法，要么就是消耗战直至云洪神力消耗殆尽。

    要么以绝对实力，如道君随意一招必能轰的云洪支撑不住。

    要么，以一些特殊手段镇封起来，再斩杀。

    “他只是劫神，神力未必有多雄浑，消耗他！”极金界神怒喝道，当场几人都觉得有理，疯狂围攻。

    甚至于。

    连远处虚空中的炼月金仙都操纵两大长梭化为两条真龙呼啸杀来，威能也极可怕，使云洪的防御压力更大。

    “嘭~嘭~嘭~”

    这样的疯狂拼杀，天昏地暗，随意一道剑光、刀光都足以令无数玄仙真神陨落、普通大能者受伤了！

    一刻钟！

    四位霸主存在，在混乱的时空中，围攻了云洪足足一刻钟时间，以大能者的交锋手段，碰撞次数都数以万计了！

    “痛快！”

    “哈哈哈，痛快！痛快！”云洪痛快大笑着：“潜修千年，不如血战一场，痛快！！！”

    虽然这一战从头到尾被压制，只能被迫防守，但云洪只觉痛快至极。

    被四位霸主联手压制丢人吗？一点不丢人！

    而且，云洪混沌之力雄浑，根本不惧厮杀，他平日里哪里寻来这么多霸主不顾一切围攻自己？

    就算是寻星宫大能者切磋，也会各有顾忌。

    唯有这种生死战斗，几位大能者用尽一切手段渴求杀死云洪，才能最大程度激发云洪的潜力！

    自渡劫后的数千年来，这是云洪经历的最激烈大战，也是让他受益良多的一战。

    战斗中，兵器碰撞，思如泉涌，让他过去闭关造车潜修时的诸多困惑都在不断解开。

    实际上，久守必失，战斗如此长时间云洪不可能一次都不失误。

    但是，云洪全力防备的是那一根根锁链，偶尔挨上一刀或者一剑，他根本不在乎！

    浩源神甲配合混沌真身，他的物质防御何等逆天？

    他的混沌神力，更是普通大能者道君！！

    “太离谱了！！”

    “硬扛了我们如此之久，期间好几次明明将他轰飞，按理会造成不小的神力损伤，他的生命气息竟都没有明显衰减？”

    “这真是劫神？”

    “他的物质防御太吓人，生命力也强的离谱，恐怕站在原地挨打，我们要杀他都不知要多久。”

    “战斗如此之久，单单施展绝招我的神力消耗都接近百分之二了，可他的生命衰减恐怕还不到百分之一。”极金界神、伧离界、汪涟金仙几人从开始的震惊，到现在都有些无奈。

    他们都修炼无尽岁月，眼界见识何等高？

    如极金界神，在无尽混沌中都闯荡过无尽岁月，曾和无数异宇宙强者战斗，但从未碰到过如云洪这般离谱的对手！！

    让他们深深怀疑，云洪真是劫神吗？

    从古至今，何时出现过这样恐怖的劫神？

    “再厮杀下去，没杀死云洪，我们的神力反倒要消耗光。”极金界神声音冰冷，传音道：“炼月，施展最后一招吧，若还是不行，此战也只能放弃了。”

    伧离界神、汪涟金仙眼前都是一亮。

    他们都明白极金界神的意思。

    无论是强攻还是消耗，他都奈何不了云洪，那就只剩下最后一条路——强行镇压！

    镇压之后，再想办法慢慢消磨云洪的神力。

    单对单，实力相差不大，是不可能做到镇压的，因此镇封比击杀难。

    但是。

    像云洪这样神体如此离谱，生命力之强怕都近乎道君，镇压反要比击杀容易得多。

    说起来缓慢。

    实则在极金界神示意一瞬，炼月金仙就动手了，她心念一动收回了两柄法宝长梭。

    跟着，炼月金仙一挥手，就飞出了一座通体紫色的神宫。

    只见神宫变化，眨眼间就化为了一座千万里大小的巍峨宫殿，宫殿四周上隐隐镌刻着无数星辰雕像，散发着无尽苍茫气息。

    “镇！！”炼月金仙遥遥一指，除维持领域，全力操纵起紫色神宫。

    轰隆~只见神宫宫门大开，宫内似蕴含着一方浩瀚世界，充满神秘，一股滔天的吞吸之力当即作用到了云洪的身上。

    这样一股力量，让云洪速度锐减。

    即使以云洪的实力，面对这神宫的吞吸，同时不得不分出大量精力去抵挡！

    这就是炼月金仙除领域、攻击外的第三大手段——紫天宫。

    作为上品先天灵宝中的极品法宝，炼月金仙耗费无尽岁月，将其近乎悟透，使其威能大的离谱。

    “想要镇封我？”云洪暗自感慨：“不愧是炼月金仙，这一绝招威能当真是离谱。”

    云洪镇压其他大能者，都必须先重创使其失去反抗之力，再施展‘七霄禁神塔’。

    可是。

    过去漫长岁月，紫天宫配合月天地，两大先天灵宝联手之下，寻常大能者都会直接被炼月金仙镇封！

    金仙，不擅正面拼杀，但各种辅助手段都是无比惊人的。

    若只是炼月金仙，想直接镇压云洪自然是做梦，但此刻这里还有三位大能者。

    “云洪，进去吧！”极金界神额头处金光照耀，令他的气势攀升到了最巅峰，一道道金光剑光强的恐怖。

    “杀！”

    “杀，云洪，你死定了！”

    伧离界神、汪涟金仙同样全力爆发，他们不求杀死云洪，只是竭力将云洪轰击向紫天宫的方向。

    云洪虽能抵挡住攻击，但那一重重冲击力却不会消失。

    而在领域和镇封类法宝的双重手段下，云洪的速度慢的离谱，难以摆脱三位大能者围攻。

    “极金！”云洪盯着那气势滔天的极金界神，低沉道：“真没想到，竟真被你们逼出了全部实力。”

    “什么？”

    “最强实力？”“这云洪还隐藏了实力？”

    极金界神、伧离界神、汪涟金仙几人脸色都一变，都有些难以置信，这云洪的实力还能够更强？

    “希望，你们不要后悔！”云洪直接丢出手中的上品先天灵宝神剑，跟着就浮现了一柄通体近乎透明的战剑。

    握住！

    “哗！”沉寂数千年，飞羽剑，终于被云洪用于生死血战！！

    ——

    ps：第一更，求订阅！

