
　　聂烨霖和聂夫人正好都在家，他们正坐在花厅里，桌面上摆满了心脑科书籍，还有一些相关类的医院和医生的资料。

　　初婳走了进去，叫了一声，“叔叔，阿姨。”

　　乍然看到初婳来了，聂夫人正在翻资料的手微微一僵，然后扯出一抹不太自然的笑，叫了一声，“婳婳，你，你怎么来了？

　　最近不是在备考嘛，还有几天要高考了。”

　　初婳的目光落在那些书籍和资料上面，笑了一下，问：“叔叔阿姨怎么突然对医学方面的东西感兴趣了？”

　　聂夫人扯谎道：“是，是我一个朋友的孩子得了心脑方面的疾病，我们也就帮着找一些资料。”

　　“是许樱吗？”

　　初婳直接点破。

　　聂烨霖和聂夫人脸色一僵。

　　初婳看着他们的样子，突然笑了起来，果然，她猜的没有错，所以，这个许樱现在回来了，聂家人都知道，他们却瞒着她。

　　那那个许樱与聂家是什么样的关系？

　　与聂向晨又是什么样的关系？

　　她手紧握成拳，走了过来，看着桌上的资料，说：“这些医院和医生都挺好的，不过，我觉得他们加起来，也不如我妈强，西药霸道，西医只会切除，可是心和脑可以切除吗？

　　不能的，不如找我妈看看吧。”

　　聂夫人看着初婳的模样，立刻开口道：“婳婳，你不要误会，事情并不是你想的那样，许樱她确实是我们老朋友的女儿，其实，其实我们只是担心那许樱会破坏你和小晨的感情，才会帮着找资料的，她病了，病的不轻……”聂夫人急着解释，初婳却只是静静的看着她，直到她说到许樱病了，病的不轻的时侯，初婳突然开口，“她病了，与聂向晨又有什么关系？”

　　聂夫人张了张嘴，有些不知道从何说起。

　　初婳歪头看着聂夫人，笑的有些伤感，“因为，他其实喜欢的从来都是许樱？

　　所以，当初他为什么会突然喜欢我，因为我的眼睛长的像许樱？”

　　初婳一下子点破这个事情，聂夫人和聂烨霖一下子就愣住了。

　　其实在他们心里，事情确实是这样，当初聂向晨因为许家一家出事，才会得了那个怪病，一直无法入睡，身体一日不如一日，直到遇到了初婳，他才慢慢的能睡着。

　　大约就是因为初婳的眼睛像了许樱吧。

　　他们第一次见初婳，也有那种感觉。

　　初婳见聂夫人不再说话，她点了点头，“好了，我知道了，我与聂向晨的婚约就此作罢。”

　　说完，她转身要走，聂夫人这才反应过来，伸手拉住她，“婳婳，你别冲动呀，我们其实是问过小晨的，他说他还是想娶你的。”

　　“娶我做什么？

　　当那个许樱的替身吗？

　　如果那个许樱真的治不好了，跟我在一起也能一解相思之苦？”

　　初婳的话说的很不好听，可是却说的明明白白，其实聂烨霖和聂夫人也觉得小晨跟初婳在一起就是这个意思，他现在的所做所为，不就是明摆着吗？

　　初婳闭了闭眼，再张开，眼里的伤痛已然没有，她伸手将聂夫人的手扒开，轻笑着道：“我墨初婳不做别人的替身。”

　　说完，她不顾聂家夫妇说什么，直接转身离开了。

　　——聂向晨这边，他将许樱送到医院，经过医生一系列的检查，确定她没有什么事儿，不过还是让她住院了。

　　许樱看着他，笑道：“我都说了，我没事儿的，让你先去追你未婚妻，你不去，现在她不定怎么误会呢，你快些回去吧，我会在医院好好的。”

　　聂向晨只是摇了摇头，“没事儿，你睡吧，我等你睡着了再走。”

　　他就那样在许樱跟前坐好，目光紧紧的盯着许樱那张温婉又柔弱的脸，盯了好大一会儿，才缓缓起身离开。

　　他离开以后，许樱张开眼睛，看着他走出去的背影，一双眼睛全是恨意。

　　这一次，她回来就是为了复仇，让聂家把欠他们许家的全部还回来，还有墨家，当初帮着巴里家族和聂家的墨家。

　　只是现在墨家如此强大，又在华国，她是动不了墨家了，可是能让墨家的女儿痛苦，她也很乐意的。

　　——聂向晨从医院出来，直接去了墨家。

　　将车子停在墨家门口，开始给初婳打电话。

　　可是初婳却盯着手机一直没有接，也没有挂断，就那样静静的盯着。

　　聂向晨一共打了三通，都一直没有人接，他也不再打了，放下手机，就静静的坐在车子里，也没有离开。

　　初婳看着手机不再响了，她握着手机看了一眼，咬了咬下唇，“才三通……”她气哼哼的又将手机放下了。

　　取了衣服去洗澡，只是取完衣服，又看了一眼手机，没有微信，没有短信，也没有电话，手机安静的让她心烦。

　　她干脆直接关了机，然后一头扎进浴室。

　　泡在浴缸里，明明水很暖，可是她却觉得自己的心一点点的凉。

　　她觉得胸口闷的厉害，干脆直接将头也埋进水里，可是脑子里还是聂向晨给许樱擦汗的动作。

　　她想尖叫，可是从小她却被教育的隐忍。

　　于是她也只能忍着。

　　从水里冒出头来，就那样静静的躺在浴缸里，感受着水一点一点的变凉，然后从水里出来，裹了浴巾，就去开机。

　　手机上面依然一条信息也没有，一通电话也没有。

　　她自嘲的笑了笑，还在期许什么呢？

　　明明知道自己只是一个替身，还希望他能再来哄她吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　或许他之前打的那三通电话，也只是想跟她说清楚罢了。

　　她回想着他们的相遇，每个镜头她都能想起来，不知道他是不是也同她一样。

　　或许他完全不记得了吧，只记得她这双与许樱很像的眼睛。

　　躺在床上，再次将手机关机，她就那样盯着天花板，努力的告诉自己，没关系，没关系的，既然他并不爱你，又何必为难别人，也为难自己呢？

　　曾经什么也没有，活着都是艰难，还不是活下来了，现在不过是少了一个爱自己的人，比起曾经，好太多了，现在她找到了家，她还有爸爸妈妈，爷爷奶奶，还有太老爷。

　　想到自己的亲人，初婳深吸了一口气，闭上了眼睛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1715章 难过免费阅读。https://xs.23sk.com 