    当这一道金光驱散了夜空之中的黑暗那一刻，整个护卫队伍里的人脸色逐渐有些变了。

    尤其是那几个贴身保护那些身穿裘袍之人的护卫，看着那踏光而出的道士，满眼都是一种凝重与忌惮并存的神色。

    至于那些普通人，看着李臻的眼神就更夸张了。

    就像是在看神仙。

    金光随着道人的心意缓缓蔓延，所到之处，有些虔诚之人已经是双手合十，神情肃穆。

    张大生和张二生眼里同时闪过了一丝惊讶。

    而那些原本驱赶百姓先下河的护卫们脸色却有些泛白了。

    这……这是从哪里冒出来的高人！？

    若是高人怪罪，那我……

    实际上他们是想瞎了心了。

    李臻没找他们麻烦的意思，也懒得找。

    踩着金光，他的声音在夜空中响起：

    “欲过河的诸位，请跟随贫道一起罢。自当护佑各位周全。”

    说完，他牵着马直接朝着冰面走去。

    仿佛刚才的一切都没发生过一般。

    当脚踏上河面的一瞬间，金光缓缓收敛，化作了一条金色的绳索。

    以河岸为起点，开始随着道士的步伐向远方蔓延。

    如同信标。

    而几个身穿裘袍之人见这道士没怪罪的意思，同时又留下了这绳索引路，立刻便招呼了一声：

    “快，跟上去！”

    可队伍刚想动弹……

    “嗡！”

    塔大与峰哥直接堵在了这些人的面前。

    无言、无声。

    但里外里就一个意思。

    老实等着。

    还不到你们。

    这些人瞬间做出了防御动作，可那几个修炼者目光落在这两个金色人影处，却是有些手脚冰凉。

    在他们的感应里，这天地之炁似乎与眼前的两个金色人影融为了一体。

    那可不是……一般的东西！

    而其他人就没这个感觉了，见这位小神仙竟然主动要带他们过河，还留下了绳索指引，那还等什么？

    走啊！

    顿时，一群人整理行囊，以那白天给过李臻一碗饼汤的几个汉子为首，率先沿着绳索踏上了冰面。

    有人第一个，自然就有人第二个。

    陆陆续续的，这几十人或者推车或者挑担的开始走。而那金色的绳索也在不知不觉间，扯了好远好远。

    跟在队伍后方，张大生看着那条仿佛没有尽头的绳索，皱眉不语。

    而张二生则有些惊叹：

    “这才不到月余，这臭道士的修为……怎么变得如此深厚？如果有这修为，那丘道人哪里够他打的？兄长，你看到了吗？除了那个拿刀的影子外，那个丢刀的不见了。这次这个是新的！那种压迫感……“

    “噤声！”

    张大生摆摆手。

    虽然他也承认，这道士的修为增长的有些不讲道理……可这会儿却不是考虑这些的时候。

    哪怕他“兄弟”二人是亲自见证了这个道士如何一步出尘的，而现在对方表现出来的修为越深厚，他们才要离的更远一些！

    以免节外生枝。

    终于，随着最后两个牵着骡马的百姓踏入冰面后，塔大和峰哥这两条拦路虎在这商队前方缓缓消散。

    而就在他们以为自己可能要摸黑过河时，却发现……哪怕那队伍末尾之人已经走出去了十来步开完，可那固定在河岸边的金线也没有消失。

    仿佛也在等他们一样。

    领头之人愣了愣……接着下达了命令：

    “快，跟上！”

    队伍整齐而动。

    张大生张二生跟在队伍的最后面，踏上冰面时，俩人才发现，这金线在跟随着他们的步子缓缓消失。

    “……”

    张大生无言。

    张二生嘀咕了一句：

    “嘁~这臭道士心肠到还是这般不坏。“

    ……

    这金线点亮了冰面。

    光线透过冰层，也让李臻能轻易的感知到哪里的冰面结实厚重，哪里的冰层还有些薄弱。

    所以带的路虽然不直，可却异常安全。

    黄河很宽。

    很宽很宽。

    金线很长。

    很长很长。

    但再怎么宽的河面也总归能到对岸。

    当他安全上岸后，作为第一个下河的几个汉子立刻走了过来。

    用比起白天更加虔诚恭敬的语气双手合十：

    “多谢神仙道长救我们脱离苦海。”

    李臻心说这话说的还挺巧妙。

    佛道两边都不得罪。

    笑着摆摆手：

    “举手之劳而已。几位居士可是要到允吾？”

    那汉子点点头：

    “是，我们都是允吾城外温家集的人。”

    “可知道路？”

    “呃……知道的。”

    “那便好。”

    李臻笑着说道：

    “贫道刚好要去允吾城，若几位不嫌贫道脚程慢的话，便由贫道护送几位一路吧。”

    听着李臻的话，几个汉子大喜过望！

    有这么个活神仙在，哪里还用担心半路遇到什么危险？

    赶紧点头：

    “多谢道长！”

    “多谢活神仙！”

    “哈~”

    李臻轻笑了一声，摇了摇头，见人也陆陆续续的过来了，周身光芒渐起。

    便如昨夜一般，那澄净璀璨的金光驱赶走了所有黑暗，看的人心里当真是好生安稳。

    接着他便不再言语，牵着马缓缓前行。

    几个汉子赶紧跟了上去。

    而上岸的众人见金光如柱，也很自然的跟了上去。

    就这样，队伍逐渐化作了一字长蛇，以李臻周身的金光为引导，朝着黑暗的远方走去。

    而等最后那一行商队上岸后，也是跟着李臻走了一段路。

    最后等大概过了小半个时辰，李臻在几个汉子的指引下找到了官路后，他们才从队伍的末尾加速，赶到了前面。

    等马车和李臻并驾齐驱之时，里面传来了一个声音：

    “道长不若与我等一同……”

    “诸位居士慢走，贫道不送。”

    对方话还没说完，便被李臻打断了。

    马车内一静……

    接着，那声音说道：

    “那便不打扰道长了。”

    队伍各自点燃了火把，扬长而去。

    而后面那群老百姓见这位神仙道长并没有抛弃他们，各个眼底心生感激。

    跟在李臻后面的那汉子更是恭声说道：

    “多谢道长保佑我们。”

    “哈~”

    李臻又轻笑了一声：

    “一饭之恩，不可不报。更何况，贫道不是也说过么，定会为各位居士祈福，祈福各位平安到家的。”

