    画面再次转到金鳌岛上，龟灵圣母盘腿坐在金鳌岛高处悬崖边，看着面前云卷云舒。

    天空画外音响起：大道无形，生育天地;大道无情，运行日月;大道无名，长(zhǎng)养万物。

    仿佛是龟灵圣母在悟道。

    不少人听到这段念白，心里都是一动，这应该就是通天教主给鬼灵圣母讲道的内容，心中隐隐受到触动，其中蕴含大道之理。

    大赤天，太上圣人也是微微动容，这句话很符合自己的道，但显然不是出自《道德经》，难道是清雅写的吗？心中一阵激动。

    这句话摘抄至《太上老君说常清静经》，乃是前世一代代道士解读《道德经》而写，冠以太上之名，而在洪荒世界，太上乃是圣人，何人敢盗用他的名号？《道德经》更是被奉为圣人经典，更无人敢去批注解读，故《太上老君说常清静经》这本经典道书并未出世。

    画面里，龟灵圣母坐在崖边，直到夜幕降临。

    歌声唱道：一念坐忘趁月光

    听清风追逐流云缠绵飞舞的痴狂。

    画面一变，龟灵圣母和通天教主在碧游宫门前，交错而过。

    歌声同步响起：交错的刹那生怕泄露心头沉沦的慌

    微漾。

    龟灵圣母一个人走在山林里，白衣飘飘。

    画外音响起：吾不知其名，强名曰道。夫(fú)道者:有清有浊，有动有静;天清地浊，天动地静;降本流末，而生万物。清者，浊之源，动者，静之基;人能常清静，天地悉皆归。

    大赤天，太上脸上露出笑容，这是我的道。

    天庭，玉帝摇头感叹道：“作死啊！真是作死，明明故事是通天师叔的，里面的道经却全都大师兄的道，真是不知道该如何去说他了。这次不死，我敬他是个汉子。”

    王母也满含笑意，真是乱来的小子啊！但是应该死不了吧？这小子八字很硬。

    画面一转，龟灵圣母坐在一个小楼里，忧郁的看着外面，歌声响起：未曾忘蒙昧时授我出世方(君却重入尘浪)

    如何渡暖意才能化尽你眼底千山月下霜(将眷恋深藏)

    挥剑斩痴念万丈(已决意相忘)

    却输给回眸一望。

    画面流过，截教数万弟子在金鳌岛广场上，或在打坐，或在比剑，或在论道，或在下棋。

    画面一闪，截教弟子纷纷打起包裹，对碧游宫恭敬一礼，化为一道道流光飞出金鳌岛。

    音乐同步响起：曲中全直藏枉

    盛世于斯须间兴亡

    有谁能与天数相抗

    逆转世态炎凉

    都说

    心欲静更难放

    何时起光阴

    与心意

    放纵如白驹

    不肯收缰。

    手机前很多观众看到这里都明白了，封神之战来了，截教由盛转衰。

    天庭，金灵圣母看着手机，低声说道：“是啊！有谁能与天数相抗，逆转世态炎凉呢？！我们都不行。”眼中两行清泪流下，师尊！

    天庭无数神灵，看到这里都眼中流泪，截教！师尊！世态炎凉啊！

    画面里，最后龟灵圣母站在空荡荡的碧游宫之中，对上坐的通天教主，弯身行礼，深深看了通天教主一眼，义无反顾转身离开。

    通天教主坐在空旷的大殿之中，开口自语说道：“情不敢至深恐大梦一场，卦不敢算尽畏天道无常”

    天外碧游宫，通天教主面无表情的看着手机屏幕，也自语说道：“情不敢至深，恐大梦一场；卦不敢算尽畏天道无常。”眼神一阵恍惚，仿佛又看到了昔日的一个个弟子，在自己面前欢声笑语。

    画面一转，出现在一片战场之上，剑眉星目的通天教主傲然战斗着四个圣人，剑气纵横，太极流转，紫气东来，佛光普照，浩大的圣人发相充塞天空。

    下面也有很多人正在战斗，一场大乱战，龟灵圣母赫然在其中，在战斗的时候还时不时看向天上的通天教主，眼神里满满的担忧。

    歌声响在战场上：时有序世沧桑天地将倾时谁保谁无恙。

    通天教主在四圣围攻下，落入下风，龟灵圣母一咬牙，朝上飞去。

    歌声响起：指上诀念念入心藏

    君为刃吾便以此身为盾防

    仗剑镇山河护你无恙。

    上面接引佛祖一个舍利朝通天教主后背打去，龟灵圣母突然掐一道剑决挡在通天教主身后，噗的一口鲜血喷出，被接引佛祖一招重伤，然后收走，深情的目光看着通天教主。

    画面戛然而止，但是后面的事情大家都知道，龟灵圣母死了。

    画面一黑，再次亮起，不知多少年过去了，战场沦为一片废墟，龟灵圣母虚幻的身影出现在废墟上，微笑看着天空，吐出两个字：“别忘！”

    播放结束。

    轰隆隆一阵巨响，禹余天数万道雷电如利剑一般划过天空，霎时间禹余天内由白天转为黑夜，一道道红色的雷电犹如利剑划过天空轰隆作响。

    整个世界内从充满了压抑恐怖至极的气息，无数仙禽神兽在威压下趴在地上，屎尿齐流，瑟瑟发抖。

    女娲宫，青鸾擦了擦眼泪，抽噎说道：“好感动!龟灵圣母怎么就死了呢？”

    彩凤也点头说道：“是啊！好可惜。”

    女娲娘娘也眼里浓浓的八卦之色，难道通天师兄真的和龟灵有什么？要不要找个机会试探问一下？

    各方大佬都流露出八卦之色，彼此互相打听着，还真被他们打听出一点东西，以前通天教主对龟灵圣母很是照顾，好吧！这样就实捶了。

    灵山，如来佛祖一脑袋懵逼，龟灵喜欢师尊？什么时候的事情？我怎么不知道？

    天庭，金灵也吃惊的捂住嘴，这是真的吗？

    手机前，无数观众泪流，叹息。

    然后开始四处询问这个故事的原本，特别是齐灵云的个人空间，无数人开始留言，询问。

    最后通天教主与龟灵圣母的关系，被不知何人发了出来，龟灵圣母的结局也发了出来，赚了无数人的眼泪，龟灵圣母真的死了啊！看视频的时候就有所猜测，没想到真的是这样。

    因为在视频里面最后收走龟灵圣母的是个和尚，于是网上又传出一阵对和尚的骂声。