    院落中。

    风声萧萧，苏莫正在练剑。

    苏莫的剑非常灵动，剑随风势，风随剑走，剑势时而如清风拂面，时而如狂风过境。

    此刻，苏莫心中一片空灵，对于神风剑法的感悟，格外的清晰，他整个人都容入了风势之中，风的轨迹、风的度、风的变化，都在脑海中一一呈现。

    苏莫不断的出剑，神风剑法的招式，一式接着一式，一遍接着一遍，一剑快过一剑。

    疾风利刃！

    长剑挥舞，剑芒闪耀，凌厉的剑光刺破空气，有刺耳的音啸声传出。

    风卷残云！

    风势融入剑中，剑光一动，风势相随，卷动四方，凌厉无比。

    风啸九天！

    狂风骤起，不再是风势相随，而是剑势融入了风中，剑影闪烁，横扫虚空。

    神风绝杀！

    风停止了，剑影消散了，就在这时，厉啸声响起，一道无匹的剑光，犹如流星坠落大地，从虚空激射而出，度之快，风驰电逝。

    咔嚓一声，剑光斩入坚硬墙壁之内，碎石飞溅，墙壁被洞穿，留下一道半米长的剑痕。

    呼！

    苏莫收剑伫立。

    “神风剑法四式，按照这个修炼度，要不了多久，就能达到小成境界了！”

    苏莫暗暗欣喜，神风剑法虽然没有达到小成境界，但也非常接近了，攻击力大增，比之刚入门之时，攻击力增加了两倍不止。

    不愧是三级武技！

    苏莫感叹。

    此时，距苏莫上次出城，已经过去了五六天时间，他每天大半的时间，都用在了修炼武技之上。

    除了神风剑法大进之外，幽影步法也稳步提升，也快要达到小成境界了。

    至于修为方面，苏莫依旧是炼气四重巅峰境界，毕竟上次修为暴增，境界需要一段时间的沉淀，短时间内很难再做突破，除非是再次吞噬大量气血。

    不过，修为没有提声，他的肉身力量却大大增加，他现在的武魂乃是人级五阶武魂，吸收天地灵气的度，比以前快了十几倍，他全部用来修炼肉身。

    万象神功第二层境界，他很快就能彻底炼成，现在他的肉身力量，足有两千五百斤了，也就是五虎之力，堪比炼气五重武者。

    “苏莫哥哥，你休息一会儿吧！”

    这时，一个白衣少女从房间中走出，手中端着一杯热气腾腾的茶水，递给了苏莫。

    “呵呵！夕儿，在这里住的还习惯吧？”

    苏莫笑着问道。

    此时的古蓝夕，一袭白衣胜雪，秀美绝伦，身上似有烟霞轻笼，如凌波仙子，仿佛非凡尘中人。

    俗话说人靠衣装马靠鞍，苏莫只是给她随便买了两件衣服，稍微一打扮的古蓝夕，顿时让苏莫再次惊艳了一番。

    此等绝色女子，就连他也不免有些心动。

    “嗯，苏莫哥哥，夕儿住的很习惯。”

    少女俏脸上带着淡淡的笑意，很是迷人。

    “呵呵！夕儿，你来这么久了，还没有出去过，我带你出去转转。”

    苏莫笑道：“顺便再买点修炼资源。”

    “嗯！”少女乖巧的点头。

    旋即，苏莫便带着古蓝夕，走出了苏家。

    本来，苏莫想去找父亲苏洪的，不过，自从上次苏莫送给其百颗灵石之后，苏洪一只在闭关，看来是在冲击修为瓶颈，苏莫便没有去打扰。

    紫金阁。

    苏莫带着夕儿再次来到了紫金阁。

    刚走进恢弘的大厅，便有年轻侍女，上前招呼：“公子，请问您有什么需要帮助的？”

    “我要见你们的洛阁主！”

    苏莫微微一笑，开门见山的说道。

    “什么？”

    年轻侍女一惊，旋即有些无语的看着苏莫，暗道，你是什么人啊？这么大口气，进来就要见我们的阁主。

    “公子，我们阁主很忙的，您要是需要购买丹药、兵器或是其它物品，跟我说就可以。”

    年轻侍女婉转的拒绝道，这样开口就要见阁主的人，他也见过不少。

    她们阁主的美貌，不知迷倒了多少男人，很多人都慕名而来，只为一窥真容。

    他又瞥了苏莫身边的夕儿一眼，只觉得眼前的少年也太花心了吧！有如此漂亮的女子陪伴，还不知足？

    “哦，是么？万两黄金以上的交易，你也能做主吗？”

    苏莫嘴角勾起一丝笑容，问道。

    “啊！万……万两黄金？”

    年轻侍女顿时震惊不已，旋即急忙说道：“公子稍等，我马上去通知阁主。”

    言罢，年轻侍女急忙离去。

    年轻侍女并没有怀疑苏莫话的真假，紫金阁背景极大，在林阳城境内，还没有谁敢来紫金阁挑事。

    不多时，年轻侍女匆匆返回，对苏莫说道：“公子，阁主有请！”

    依旧是上次的偏殿，苏莫再次见到了紫金阁的阁主--洛嬛。

    洛嬛坐在偏殿的主座之上，她依旧是穿着一身紧身皮裙，体态丰盈，媚眼如丝，眼梢满含春意。

    远远的，苏莫便能闻到一股淡淡的幽香，格外的诱人，惹人陶醉。

    这种女人若是去诱\/惑男人，估计没有哪个男人能抵抗的了。

    “多日不见，洛阁主风采依旧。”

    苏莫却是面色平静，没有丝毫受到迷醉的神态。

    “呵呵！苏少爷说笑了，奴家人老珠黄，哪能比的上苏少爷身边的这位红颜！”

    洛嬛看到苏莫身边的夕儿，不禁眸光一闪，心中惊叹。

    她是来自大势力的人，眼光可不局限于林阳城这种小地方，但，即便如此，他也没见过如此清雅脱俗的少女。

    夕儿听闻洛嬛的话语，俏脸顿时布满红晕，羞涩的低下了头。

    “洛阁主，不知贵阁可收灵石？什么价格？”

    苏莫并未和对方闲聊，开口问道。

    “哦！苏少爷有灵石？”

    洛嬛眉梢一挑，有些惊讶，问道：“不知苏少爷有多少灵石，是什么品质？”

    苏莫手掌一番，手中出现了一块乳白色的晶石，道：“就是这种灵石，不多，只有几块。”

    苏莫准备只出手几块灵石，毕竟灵石价格极高，虽然紫金阁的信誉极好，但若是暴露太多，难免会惹到不必要的麻烦。

    再者，五块灵石，已经是一笔极大的财富了。

    “这是下品灵石，我可以给你三千两黄金一颗。”

    洛嬛看了一眼，略一沉吟，说道。

    “好，我有五颗灵石，那就是一万五千两黄金。”

    苏莫再次取出四块灵石，一起交给了对方。

    “苏少爷，你可还需要购买其他物品？”

    收下灵石，洛嬛嫣然一笑，问道。

    看到对方的笑容，苏莫有种被坑的感觉。

    “还是兽魂，一级九重的兽魂什么价格？”

    苏莫问道，现在低级别的兽魂，对他提升武魂等级效果不大，所以，他准备购买一级九重的兽魂。

    “一级九重兽魂四百两黄金。”

    “那给我来三十个！”

    苏莫现在财大气粗，区区万余两黄金一点不在乎，一副爆户的模样。

    “另外，在给我来二十颗淬体丹。”

    淬体丹，苏莫是为夕儿购买的，可以让她尽快完成淬体。

    淬体丹的药力，可以增强体质，强化肉身。

    不过，这种丹药半个月之内只能服用一颗，多服了也没有效果。

    洛嬛吩咐下去，很快。三十个一级九重兽魂，和二十颗淬体丹送到了苏莫手中。

    “对了，洛阁主，我这还有一些妖核，也一并卖给你们吧！”

    苏莫又拿出了一些妖核，正是上次在幽风山脉所得，他一直扔在储物戒中。

    “好，三十个兽魂一万两千两，二十颗淬体丹一千两，共计一万三千两黄金，还剩下两千两黄金。”

    “你这些妖核就给你算五百两，那就是两千五百两黄金。”

    苏莫收下两千五百两金票之后，向洛嬛告辞：“洛阁主，东西既然已经买齐了，我就告辞了！”

    “呵呵！苏少爷慢走，奴家就不送了！”

    洛嬛起身，妩媚笑道。

    待苏莫走后，洛嬛精致的面庞上露出沉思之时。

    “如此大量购买兽魂，这个小家伙到底有什么秘密？”

    “若不是你的武魂级别太低，我倒是可以把你推荐到岛内。”