    卫初心也无法想象，陆少枫怎么会说出这么阴森的话！

    她难以置信地转身看过去，只见门口有两个男人，一个男人很高大，戴着墨镜和口罩，手里拄着一根拐杖，旁边稍矮一些的男人扶着他。

    不是陆少枫。

    她松了一口气，心里暗骂：“握了棵草！何艳玲所说的哥居然是南凌川？！”

    何艳丽以前在她面前把南凌川叫姐夫，今天突然一口一个“我哥”，卫初心完全没有往南凌川的身上联想，结果中了何艳丽的圈套，被何艳玲歪曲成她骂南凌川了。

    卫初心的脑袋里乱成了一锅粥，现在有两个问题困扰了她。

    一个问题是，南凌川的声音和陆少枫的声音为什么很像？他们之间有关系吗？

    另一个问题是，南凌川明明是何艳玲的未婚夫，为什么何艳丽说：“老娘如果不是为了家族生意，会倒追你？”

    何艳丽以前一直把南凌川叫姐夫，现在突然改口叫“凌川哥”，难道她真的在追南凌川？

    是何艳玲把南凌川让给她了吗？

    网上说，何艳玲原本是南凌江的未婚妻，后来被南凌川抢了，就成了他的未婚妻，现在何艳丽又追南凌川，如果成功的话，那南凌川不是又成了何艳玲的妹夫？

    这何家姐妹和南家兄弟的事情也太乱了！

    脑袋里乱着的卫初心将视线落在南凌川身上，心里突然有些发慌，如果南凌川知道她就是撞伤了他命根子的那个代驾，会怎么样？

    当初特助说不用她负责，何艳玲叫她赔偿一百万，表面上看来，好像车祸的事已经了结了，但时至今日，卫初心都没有正面和南凌川谈过这件事，所以她不知道南凌川本人对她到底是什么态度。

    她担心的是，何艳玲会把她赔偿一百万的事告诉南凌川吗？

    假如南凌川根本不知道她赔过钱，或者嫌一百万太少，今天知道她在这里，会不会找她的麻烦？

    那样的话，她的这份工作就保不住了！

    卫初心看了看门外，特助没有来，扶南凌川的这个人不认识她。

    也就是说，只要何艳丽不说，南凌川是不会知道她就是撞伤他命根子的代驾的。

    她紧张地看着何艳丽，很担心她说出自己的身份。

    “是她！她说的！”何艳丽跳起来，指着卫初心说：“凌川哥，这个服务员说你不是个玩意儿！”

    擦！

    卫初心心里骂：“这女人怎么这么卑鄙？”

    一边骂，她一边又在心里庆幸何艳丽没有说出她就是那个代驾。

    不过她很快就想明白了，何艳丽之前总是骂她想勾引南凌川，所以一定不想让南凌川知道她在这里做服务员。

    她暗暗松了口气，南凌川的眼睛看不见，他的特助又没有来，只要她们两个不说穿，南凌川就不会为她之前的过失找她的麻烦。

    南凌川面向着卫初心的方向，语气极冷地问：“服务员，你为什么骂我？！”

    “我……”她刚想开口解释，突然想起不能让南凌川听出她的声音，赶紧闭嘴。

    上次她做代驾送他们，和南凌川打过照面，虽然当时她刻意改变了声音，也改了外在的形象，又戴口罩，又用头发遮住脸，但她下车跑的时候，南凌川的特助很可能认出了她，也会告诉南凌川吧。

    都说盲人的其他感官比普通人敏锐得多，南凌川的听力会不会异于常人，只要她一开口，他就能听出她是那个代驾？

    俗话说，不怕一万，就怕万一，万一南凌川对她的声音产生了怀疑，只要一个电话把特助招来，卫初心的身份就藏不住了。

    失去这份工作事小，她更担心的是，南凌川对她撞伤他命根子的事一直耿耿于怀，再加上她那一次把他们扔在十字口，今天又被何艳丽下套“骂”了他，这样一而再再而三地得罪南凌川，会不会彻底把他激怒了？

    彻底激怒他的话，会有什么严重后果？

    卫初心之前对南凌川的印象有一些改变，怀疑网上那些负面新闻是有人刻意造的谣，但她的心里还是矛盾的。

    从她自己和南凌川的接触来说，她觉得这位南都国际总裁没那么坏，但又觉得，网上那么多的负面新闻难道都是假的吗？

    俗话说，无风不起浪，如果南凌川真的清清白白，堂堂正正，网上怎么会铺天盖地都是他的负面新闻？

    卫初心尤其担心的是，他有一个绰号是“笑面狐狸”，万一他之前不找她的麻烦，是在等待最佳时机，时机一到，他的报复会如狂风骤雨一样砸下来，那她必定承受不起！

    今天，就是他要撕下“笑面”，露出“狐狸”真面目的时候了吗？

    那他会怎么报复她？

    如果把她送进监狱，妹妹怎么办？

    卫初心的心里胡思乱想，自己吓自己，吓得低着头不敢说话了。

    南冬城却没有认出卫初心。

    以前卫初心化着特别丑的妆，穿着大两号的黑色衣服，戴着大黑框眼镜，那形象要多土有多土。

    现在她穿着合体的白色包臀套裙职业装，描了眉毛，打了眼影，抹了口红，又戴着一幅很时尚的眼镜，这样的形象和之前有很大差别。

    谁也想不到，她是两个月前那个不起眼的代驾。

    南冬城进来的时候也没有听见卫初心说话，只听见何艳丽说服务员在骂他。

    在何艳丽面前，南冬城要装瞎子，还要装冷酷无情，所以他不可能跟卫初心聊别的，只能以一个盲人的身份追问：“说话！你为什么要骂我？”

    他的气势迫人，虽然站在那里纹丝不动，卫初心却觉得有一股无形的压力袭来。

    她腹诽：“卧槽！这男人的气场怎么这么强大！哪怕没有得罪过他，这不怒自威的霸气也让人心里瘆得慌。”

    何况她还弄伤了他的命根子，就算有防身的功夫，她心里还是感到恐慌。

    见卫初心迟迟不开口，何艳丽以为吓着她了，一脸得意地上前挽着南冬城的胳膊，煽风点火地说：“凌川哥，这个服务员太坏了，她不道歉，不认错，却对着你撇嘴，无声地骂你是臭瞎子！”

