 “先等等。”秦命走过去，一把抓住秦焱的衣领，扯着带到旁边。“你这是在干什么？”秦

    焱挣脱秦命，绷着脸说：“你不是要我好好表现吗？”

    “你这是一个表现的态度？”秦命眼神凌厉起来，这小子为了去第二世界简直无所不用其极，这种办法都想得出来。求爱，还是在秀智商？

    “我就会这些！”秦焱还不乐意了，鼓了三天勇气，才做了决定。为了去那第二世界，他脸都不要了，还想怎么样。

    “你明白今天的情况，你也明白我的意思，别给我装傻！再给你一次机会，去跟杨玉说几句话！”秦命眉头微微皱起，这家伙常年跟猛兽厮杀习惯了，都没点人情人性了。“

    我该说什么？”

    “自己想。”童

    言缓和气氛，解释道：“刚刚紧张了，没发挥好，重新再来，给他个机会。”

    秦焱绷着脸走了回来。杨

    玉还是带着淡淡笑意，等着他的表现。

    秦昭雪轻轻咳嗽声，提醒他好好发挥。

    秦焱沉默了会儿，却直接来了句：“我配不上你，你改造不了我，我们不会有将来，今天到此为止。”

    得！完了！童言无奈了。童

    欣闭了闭眼，直接放弃了，这一刻竟然连生气的心都没有。

    “我这老哥哥这辈子可能都碰不到女人喽。”秦昭雪哭笑不得，幸亏还有个秦昊，否则秦家就要绝后了。

    杨玉静静地看了他一会儿，轻声笑语：“你这种人很真实，不做作，其实很适合做个朋友。告辞了，有空到天王殿找我，我倒是可以陪你切磋一下武法。”“

    那我们先走了。”杜莎和天刀王向童欣和秦命道别，虽然松了口气，但也多少有些尴尬，毕竟大家平常都是很好地朋友。

    童璇跟上去，亲自送杜莎天刀王离开庄园。

    庄园里的人都沉默了下来，其实大家早就料到这种局面了，只是还抱有一点希望，没想到希望破灭的这么快这么直接。“

    我正常表现了。”秦焱留下句话，直接回到自己的房间。“

    我错了。”童欣摇着头，不仅没留下好印象，还闹了自己一个尴尬。她们是感觉杨玉很合适，能配得上自家孩子，但秦焱除了背景和天赋，其他方面完全配不上人家杨玉，而杨玉同样有背景又天赋，完全不在乎这两个方面。

    想着想着，童欣眼角竟然有些湿润，她明明很努力地培养秦焱了，没有骄纵，没有溺爱，怎么就变成这样了。之前还没有太强烈的感觉，可今天杜莎她们看秦焱的眼神，说好听点是警惕，说难听点那就是抵触。自己的儿子，明明可以是很优秀的神子，为什么就变成别人眼里的野兽。

    “杨玉各方面虽然不错，但只要焱儿对她没感情，还是起不到作用。”童言耸耸肩，他当年很浪荡，之所以安定了，主要是因为对姬瑶花姬瑶雪还有上官动感情了。杨巅峰的情况也差不多，并不是杜莎多么强势，而是杨巅峰真的爱上她了。

    秦命抱住童欣，轻轻拍了拍她。“他秉性不坏，只是好战了点。只要能再有点真性情，他会变得很优秀。”

    “他都已经长大了，改不了了。”童欣抱紧秦命，泪水滑落脸颊。秦

    命亲吻童欣的额头，轻声宽慰。“他年龄大了，性情还没长大，我会带他去个地方，慢慢调教。再等几年，我还给你一个正常的儿子。” “

    去哪？”

    “我带童言一起去，有他照顾着。”秦命没有多说。秦

    昭雪来了兴趣，跳过去挽住秦命：“父亲，带我一起呗，我帮你一起看着他！”

    “你境界还不够，以后再说吧。”秦命揉揉她脑袋，走向了秦焱的房间。秦

    瑾萱安慰着童欣：“欣姨不要难过了，父亲既然想办法了，应该会把焱儿调教好的。”

    秦昭雪也道：“您不用自责的，我这老哥哥是天生情感有缺陷，不是咱们家教不好，也不是您的责任，要怨……就怨父亲。”

    “你……”秦瑾萱无语的瞥她一眼。秦

    昭雪吐吐小舌头，嘻嘻笑了。

    童欣轻轻抹去眼角泪花，强作笑颜：“习惯了。”“

    对嘛，欣姨不哭，都不漂亮了。”秦昭雪挽紧童欣，亲昵的道：“还有我们呢，我们都是你的孩子啊。”秦

    瑾萱道：“我陪您出去走走，散散心？我刚从第九大陆那回来，由于岛屿接连碰撞，形成了很多奇观，很神奇的。”“

    不用了，我得去趟神域，陪你们晴姨到魔盟一趟，那里有点麻烦，需要我们去调解。”魔

    盟啊，秦瑾萱摇头，她不喜欢那种地方，就不去了。

    “欣姨啊，问你件事。”秦昭雪忽然稍稍压低声音：“您什么时候还去天庭大陆吗？”

    “又动什么鬼心思。”童欣收拾心情。

    “我想去见见那个秦念。”秦昭雪她们早就知道父亲还有一个长子，远在天庭大陆，名叫秦念，而她们还有一个叫葬花的小妈妈，小时候也听过很多故事，但是父亲亲自提醒过她们，暂时不要去打扰那里。结果这个‘暂时’一直暂到现在，父亲一直没开口允许她们去，天庭大陆好像也成了她们一个不能涉足的禁区。

    童欣沉默了会儿，其实见见也没什么，何况是秦瑾萱和秦昭雪，又不是秦昊和秦焱。之前有避讳，是不希望那兄弟三人打起来。“你们自己去吧，但千万别带上秦昊。”

    “真的？”秦昭雪惊喜，没想到童欣这么容易就同意了。

    “去吧，也该见见了。不过你们要快，念儿不可能在天庭大陆一直待下去，你们那位花姨也压不住他太久，他早晚会离开天庭大陆。”

    “他现在什么境界了？”秦瑾萱也很期待能跟那位大哥见个面。“

    煌武巅峰了。我之所以推测他会离开天庭大陆，是因为他需要寻找冲击仙武境的机会。”“

    才煌武巅峰啊。”秦昭雪有点失望，秦念毕竟比他们大二三十岁呢。“

    他血脉并不差，虽然没有秦昊秦焱他们那么逆天，但他这些年的历练很好地激发了血脉里的潜力，五行之力，光暗之力，等等，大部分能量都能被他掌控，甚至是掠夺，而他并不受奥义的压制，这一点足以让秦昊感到棘手。他还有着近乎不死的能力，连续十八次硬闯幽冥之门，在地狱血河激发永生极限。他

    很多年前就有希望冲击仙武的，但被他强行压制住了，他希望能深度激发血脉潜力，把自己锤炼到完美的程度，再一举突破仙武，确保万无一失。”

    “您这么了解他啊。”秦昭雪和秦瑾萱都很诧异。“

    是你们的父亲经常关注他，毕竟在你们父亲心里，还是对他又亏欠的。” 