    她会自我开玩笑，“你们以为校长是好当的？”

    学生们打成一团，“校长还不好当？”

    云舒点头，“你们逃课没啥，我逃课分分钟挂科。”

    中午的时候，云舒约着之前同寝室的姑娘们一起吃饭。

    谢闵行期间打电话问：“吃过饭让司机去接你？”

    云舒：“老公，别搞特殊化，我又不是第一天上学，别担心，我能摸到家。”

    之后谢闵行就不打扰云舒的聚餐了。

    “小舒，我听说你生孩子了？”甜甜问，她们简直不敢想象，一年多不见的室友，当了妈。

    云舒幸福的点头，而且她大方的拿出儿子的照片让室友们看，“小家伙生出来都8斤，现在快二十斤，我抱一会儿胳膊就酸。”

    她们室友之间还是因为前段时间的风波才第一次知道云舒的家境，她们问：“你来学，家中请的保姆么？”

    云舒想到家中的事情，她否认说：“不是，孩子由我妈和我婆婆帮我带。保姆我们家不会请，因为小财神现在大家争着抢着抱他都抱不过来。”

    ……

    云舒回到家中，一进门就听到小家伙咯咯咯的笑声。

    “妈，她是不是又流口水了？”云舒换下鞋子，脱下外套，走到婴儿车前。

    小家伙一看妈妈回来了，他开始撇这小嘴装委屈。

    云母说：“和你小时候一个德行，我和你爸上班回家隔着门都能听到你笑声，你一见到我们就开始撇嘴装可怜，求抱抱。”

    云舒怎么就不知道自己还有这么的时候。

    接着，云母又说：“你现在看到小财神，你就看到了小时候的你。”

    云舒自喜：“原来我儿子还是有像我的地方嘛。”

    因为小家伙长相像极了谢闵行的小时候，为此云舒吃醋了好久，觉得自己的儿子，自己生的，怎么除了眼睛都没有像自己的地方呢？

    今天才知道，原来耍小心眼还有有那么点像。

    云舒抱起儿子，亲亲。“饿不饿？”

    谢夫人：“看时间该喂奶了。”

    云舒：“妈，你们先去卧室休息休息吧，我照顾他就行。”

    云舒打电话给谢闵行报备，“老公，我到家了，再喂你儿子喝奶。”

    谢闵行：“好。”

    “下班早点回来哦。”

    谢闵行也说好。

    小家伙眼睛盯着云舒打电话的手，也顾不得吃饭。

    他好奇的盯着云舒手，他好像听到他爸爸的声音了。

    云舒揉着他的小肚子，“小财神，你怎么这么好奇呀？”

    接着就是小家伙咯咯的笑声。

    小孩子的笑声是最纯真清脆的声音，云舒百听不厌。

    林轻轻和谢闵慎从B市回来的路上，他说：“昨晚上的两个女人他们的产业被查封了。”

    林轻轻：“啊？”

    这是谢闵慎为自己出气么？

    谢闵慎说：“是昨天晚上的东道主做的。”

    “哦。”林轻轻的声音有些失落。

    谢闵慎追问：“你希望是我做的？”

    “不是不是，不希望。”

    林轻轻正常的一句话被谢闵慎生了闷气。

    她下了飞机要回家，“谢市，感谢你这两天的照顾，我先回家了，你也回去休息吧。”

    谢闵慎：“你走这么早做什么？”

    “我晚上还有一个饭局。”林轻轻说起这个挺不好意思的，她只是歌星，天天不是出席活动就是有饭局。

    谢闵慎问：“你陪谁去知道么？”

    林轻轻摇摇头，“还要陪别人去？”

    韩启子憋着笑，他对林轻轻时候：“林小姐，你晚上是陪谢市去的饭局。”

    林轻轻：“……”她的经纪人这是要做什么？

    然而，林轻轻的经纪人表示，“我也不知道怎么就变成陪谢市去参加的了。”

    林轻轻家没回，就被谢闵慎给拉到谢家。“你要去找大嫂么？”

    林轻轻点头：“恩，刚好我也想看看我的外甥。”

    “那走吧。”谢闵慎前边带路。

    林轻轻，“你怎么也去？”

    谢闵慎：“小财神是我侄子。”

    两人路上无言沉默，一直到云舒家。

    此时，谢闵行刚回家也没多久，他才刚抱上胖乎乎的儿子。

    谢闵慎也想抱，“哥，你让我抱抱我侄子呗。”

    云舒换了一身居家服从楼上走下来对谢闵慎说：“你自己和轻轻生一个，抱你们的。”

    林轻轻追上去，“小舒姐妹，我想戳死你。”

    谢闵慎看了眼林轻轻别过眼。

    谢闵行大发善心将儿子交给谢闵慎，“抱着我儿子全当练手了。以后也当爸，不至于不会抱孩子。”

    谢闵行初当父亲，他心情愉悦的催促弟弟也结婚生子。然而，谢闵慎还是个大小伙，媳妇儿还没找落就让他当爸？

    谢闵行：“有些事就是要听女人们的，该提上日程。”

    谢闵慎没想过自己当爸的时候，但是他一抱着侄子，小家伙的腿在他怀里乱蹬的时候，他的心是痒痒的。

    “哥，你儿子真好玩儿。”谢闵慎大老粗不会说话。

    好玩儿？

    谢闵行一听，立马夺过来不让抱了，“你去玩儿自己的吧。”

    小家伙到了自己家父亲的怀中，打着哈切，脸埋在谢闵行的胸口呼呼大睡。

    云舒问：“你们来怎么又凑在一起？不出去谈情说爱，来我家干嘛？”

    林轻轻快气死了，“云小舒姐妹，我们最近都别联系了，我害怕友尽。”

    谢闵慎看了眼时间，还有半个小时饭局就开始了，他走过去，依旧是熟悉的姿势，架着林轻轻的胳膊将人掠走。

    “走吧，饭局要开始了。”

    等没人后，云舒贼兮兮的对谢闵行说：“老公，他们有猫腻。”

    儿子好不容易放在婴儿车里，谢闵行拉着云舒去洗澡。

    “我洗过了。”云舒说。

    谢闵行用脚踢关浴室玻璃门说：“再洗一遍。”

    云舒秒懂谢闵行什么意思。

    他应该憋坏了吧。

    这天，云舒在浴室三个小时后，才被谢闵行抱出去。

    她浑身无力，谢闵行精神劲头还很充足。

    云舒祈求，“老公，我们睡觉吧。”

    谢闵行心疼的吻云舒，小家伙半夜哭闹是谢闵行起来抱的。
