    第544章 神鼎下落   

    关于轩辕氏的历史。

    

    苏夜还是有所了解的，或者说整个华夏都对轩辕氏有一定的了解。

    

    因为轩辕氏正是整个华夏祖先黄帝的姓氏，上古时代的黄帝，炎帝两大部落联手战胜蚩尤，自此之后整个华夏都称为炎黄子孙。

    

    只不过，现在再复姓轩辕的人已经是看不见了，就算是偶尔听说也都是少之又少，就好像这个最为古老的姓氏正在无声无色地退出人们的视野。

    

    “母亲会姓轩辕？

    还真没有听父亲提起过？

    我还一直以为母亲是姓许呢。”

    苏夜似乎遇到了什么疑惑，喃喃自语。

    

    童亚亚听得有些奇怪问道：“你怎么会认为妈妈姓许？

    谁告诉你的？”

    

    “没有谁告诉我，我猜的。”

    

    苏夜说的猜测并不是真的凭空想象，他在燕京大学的时候就感应了许清梦，许胜男这两姐妹和他有着血脉联系。

    

    这种血脉联系一度让他认为这两人就是他的姐姐，不过后来才确定两人应该是他的表姐。

    

    按照这种关系，也就是说许清梦的父亲和自己的母亲应该是两兄妹，他应该喊许清梦的父亲为舅舅。

    

    难道母亲不应该也姓许吗？

    

    怎么现在奶奶会说姓轩辕了？

    

    而且，最让苏夜奇怪的是，当年母亲怀他的时候足足怀了十三个月才生下来。

    

    也是因为这其中一个原因，家族里才会将父亲母亲都赶出圣手家族，导致后来的一系列事情。

    

    想到了这里，苏夜就更加觉得里面必定有什么隐秘了，母亲抛下他们悄然离开，一句话也没有留下，说不定还真的有原因。

    

    他当年高考之后出事了，魂魄溢出身体，为什么没有第一时间消散？

    君苍生也是看见他仅仅是普通人的魂魄竟然可以飘荡那么久，才生出了带他到诸天万界之中去重塑肉身教他修炼的念头。

    

    “好了！时间也不早了，你先休息吧！”

    

    苏夜和童亚亚道别一句，干脆就回自己的房间去了。

    

    他的房间里，仍然是简简单单的，没有任何的奢华装饰。

    

    他是修道之人，追求的东西和别人不一样，所以越是简单就越好。

    

    现在静下来之后，苏夜开始总结一下这一段时间以来的一些经历，以及他的修炼之道。

    

    “按照我现在的修炼速度，不出一个月就能达到灵虚境四重。

    只不过，这个速度还是太慢了。

    幸好还获得了葬天棺，可以相助我一段修炼历程。

    可惜，和我《三千炎黄劫》的修炼大道不同。”

    

    苏夜也暗暗觉得可惜，他可是修炼过《古人皇诀》的，而他现在修炼的《三千炎黄劫》比起《古人皇诀》还要深奥强大，自然不会放弃。

    

    可偏偏，现在一副葬天棺就有一种可以和《三千炎黄劫》对抗的迹象。

    

    “或许是葬天棺里的东西太过强大了吧。

    将来打开葬天棺必定就能发现。

    现在整个世界应该都安稳了，我应该好好地寻找剩下的神鼎，一旦九鼎齐全，说不定还真能化龙。

    目前，还是继续修炼吧！”

    

    苏夜想着，干脆就去梳洗一番，然后回到床上打坐修炼。

    

    可是他刚刚坐到床上，就听到整张床发出了喀喀的响声，一下子就沉了一大截。

    

    他这才想起，现在他背负葬天棺，虽然已经慢慢习惯了，但现在他的身体重量起码有六七百斤，一下子坐在床沿上怪不得会发出咯咯响声。

    

    不过，现在的重量已经好了太多了，葬天棺的威压力量几乎都被他的修为对抗了。

    

    调整了一下位置，就在床上继续打坐修炼。

    

    到了第二天一早。

    

    苏夜忽然一皱眉头，睁开了眼睛，因为他的神识扫到了别墅外面竟然来了几个十分特殊的拜访者。

    

    竟然是豢龙氏的几个不对付的人，龙婆婆，龙太赦，还有身为鼎奴的灵烛，以及几个老者，看样子应该也是豢龙氏家族的人。

    

    他们这一群人过来，苏夜是真的没有想到。

    

    他已经叮嘱过了舒傲寒，让她帮忙推掉所有拜访者，因为接待那些拜访者太浪费时间了，就连各个宗门的大宗师苏夜也不想接见。

    

    想不到现在龙婆婆竟然带头前来了。

    

    之前因为夺权的事情，龙婆婆逆了苏夜的意，只不过当时龙婆婆没有敢继续顶撞苏夜，否则苏夜当时必定会出手将这龙婆婆杀了。

    

    就连龙太赦，之前在执法队大本营的时候，因为救人的事也和苏夜有一些过节，虽然过节不大，可相互之间已经是有些仇恨了。

    

    “这几个人怎么来了？”

    

    苏夜不想理会他们，干脆继续修炼。

    

    守在门口外面的两名执法队成员也没有帮忙通报，龙婆婆一众人竟然也不着急，就是乖乖地站在别墅院子外面，也不说话，就是干站着，似乎等着被接见。

    

    又过了一会，童亚亚也起床了。

    

    她原本吃完早餐就要继续去报到的，但苏夜让她不要着急，要现场指点她修炼武功。

    

    童亚亚一听自然是十分愿意的，连忙给自己的上司又请了半天假，留下来修炼。

    

    一直指点到了中午，童亚亚又吃过了午餐，这才终于出门了。

    

    当她走出门之后，这才发现原来外面还站了一群豢龙氏的人。

    

    龙婆婆看见童亚亚走了出来，一张老脸上终于露出了一丝笑容，上前说道：   

    “童亚亚小姐，你好。

    我是豢龙氏的龙婆婆，今天过来找你哥哥苏龙王。

    不知道您方不方便替我们通报一声？

    麻烦了。”

    

    童亚亚可是知道听了不少关于豢龙氏的事情，下意识就要拒绝，说道：   

    “你们要去见我哥，就让护卫通报就行。”

    

    龙婆婆又说道：“呵呵。

    我们其实早就让通报了，还递上了拜帖，可是一直都没有回应。

    可能是苏龙王太忙了吧，所以今天我们专程过来这里等着。

    我们是有很重要的事情要见苏龙王的。”

    

    一旁的灵烛也被推了一下，走出了两步，说道：   

    “亚亚，好久不见了。

    我们真的有要事见你哥，你帮忙通报一声可以吗？

    要是他不肯见我们，我们转身就走。”

    

    童亚亚就算对龙婆婆，龙太赦两人没有什么好脸色，但也不得不对灵烛看重一些，毕竟灵烛之前可是相助过苏夜的。

    

    童亚亚无奈地说道：“好吧。

    如果我哥不愿意见你们，那也没办法。”

    

    “好，谢谢你，亚亚。”

    灵烛低声说道。

    

    童亚亚返回别墅之后，没一会就又出来了，点点头示意他们进去：   

    “进去吧。

    我哥就在里面。”

    

    “好，太好了！多谢童亚亚小姐帮忙。”

    龙婆婆带头感谢，一群豢龙氏的众人都齐声感谢，就连曾经不可一世的龙太赦也同样如此。

    

    如今的童亚亚，可绝对不一样了。

    

    童亚亚看着他们一行人整理衣衫，带着一盒盒礼物走进去，不由得轻轻摇头，真不知道这群人还来干什么？

    

    别墅的大门开着。

    

    龙婆婆一行人就这样畅通无阻地走进去了。

    

    在大厅里，苏夜孤身一人坐在沙发上，正随手写着一本修炼秘籍，那是他要给童亚亚量身打造的。

    在他的旁边，是一只贪吃的小熊猫，它嘴里还剩下最后一小截的命运之矛，肚子鼓鼓的，似乎爬行几步都费力。

    

    “你们过来，有什么事吗？”

    苏夜慢慢地合上了修炼秘籍，随口问道。

    

    龙婆婆众人一听，连忙走快了几步，一起拱手，弯腰行礼，沉声说道：   

    “见过苏龙王——今天我这老婆子专门登门道歉来了。

    之前一直看不清时势，多有得罪苏龙王之处，还请苏龙王恕罪。

    这些都是我们带的一点心意，请苏龙王收下。”

    

    说着，龙婆婆招招手，身后几人当即将一只只盒子打开，露出了里面的贵重礼物来。

    

    只可惜，苏夜看也没有多看一眼，而是用十分淡然的语气问道：   

    “直接说你们的目的！”

    

    “好好好，苏龙王莫生气。

    我们，是给苏龙王送华夏九鼎来了！”

    

    

