    “果然是你干的！”

    见苏然亲口承认，黑龙阴沉着脸色，恨声道，“你知不知道，因为你这个变数，毁了我这几十万年的布局？！”

    “前辈，您不说我还真不知道。”

    苏然略为尴尬的挠了挠后脑勺，“瞧这事整的，您提前和我说好不就行了，我又不知道铜炉与异魔骨鼎会产生这么大的反应，纯粹是凑巧了……”

    他之所以敢和黑龙当面交谈，全凭着古战手环，才让他有如此大的底气，黑龙的仇恨不会主动锁定在他的身上，这就足够了。

    只要性命无忧，那就没什么好担心的了。

    “我怎么知道你小子拥有异魔骨鼎，而这骨鼎偏偏又认你为主，命运如此安排，不是你我所能左右的。这群神魔命不该绝，而我，注定有此一难。”

    黑龙发出一声长叹，神色复杂的说道，“数十万年的布局，却毁于一旦，死灵骷髅，你就算死一百次一千次，都难以让我泄恨！”

    “别介啊，我又不是故意的，您可不能把责任都怪罪到我身上，不是说不知者无罪么，您说是吧？”

    苏然连忙推卸自己的责任，他确实不清楚异魔骨鼎会引发这么大的变故，自个儿还差点失去骨鼎，要是因为这个得罪黑龙，冤不冤？

    “黑龙，苏弟弟他又不是故意的，你就别难为他了。”

    细雨纷纷主动替苏然说情，生怕黑龙找他的麻烦。

    “命该如此，就算怪罪他又能如何，已经无法挽回了。”

    黑龙的爪子里多了一块晶莹剔透的石头，俯视着苏然，“死灵骷髅，你想带神魔离开古战场，没有这块空间晶石根本做不到，这点你应该知晓的吧。”

    空间晶石！

    苏然面露喜色，没想到这黑龙如此上道，自己还没来得及说的，黑龙就主动提出来了，他连忙凑过去，感激道：“前辈，神魔那么待您，您却处处为他们考虑，真是……”

    “别误会。”

    还没等苏然将感慨的话说完的，黑龙便插言道，“我就算毁了空间晶石，也不可能给他们用，走了！”

    话音刚落，黑龙的面前多出了一道传送光阵，它不给苏然说话的机会，一头扎进了光阵之中，失去了踪迹。

    “我靠，这是什么情况？怎么还走了呢？”

    苏然搞不懂黑龙的操作，扭头看向细雨纷纷，“婷姐，这是你指使的？”

    “瞎说什么呢，我怎么可能管的了这个祖宗，现在又进入任务模式了，我纯粹就是一个摆设……”

    细雨纷纷懊恼的说道，她对于黑龙的擅自离开很是不满，连说话声都是相当的烦躁。

    “这下麻烦了……”

    苏然一脸凝重的看着传送光阵，“婷姐，你刚才也听到了，神魔想要回到神魔大陆，必须找黑龙得到空间晶石，而它现在传送离开了这里，我必须要去找到它，讨回空间晶石！”

    “我陪你一起去！”

    细雨纷纷不容分说的拉住苏然的手，朝着传送光阵行去，边说道，“黑龙是我的宠物，我要去把它抓回来！”

    “婷姐，你要做好心理准备，这种宠物很难驾驭，十有八九会背叛你的。”

    苏然不放心的说道，提前给她打好预防针，省着黑龙叛变的时候，心里接受不了，再做出什么极端的事情。

    “背叛就背叛，游戏里宠物那么多，不差它这一个！”

    就算苏然不说，细雨纷纷也已经看出来了，黑龙对她没有半点忠诚，这种宠物留在身边只能是当个大爷供着，想要骑龙当一个真正的龙骑士，很难实现了。

    见苏然没有抽回手的意思，细雨纷纷的心情变得有些小激动，可还没等她迈进传送光阵的，就被一股柔性的力量反弹了出去，这也就意味着，她不符合进入新地图的条件。

    “苏弟弟，这地图我进不去，你试试能行么？？”

    细雨纷纷心里很是纳闷，什么地图限制这么高，连她这个级别都进不去，苏然的级别比她更低，应该也没戏，想要得到空间晶石，几乎不可能了。

    “有限制？不会这么巧吧？”

    苏然顿时来了精神，忙不迭的抽出手来，压低了声音说道，“婷姐，我觉得这传送光阵通往的是新地图，龙域！”

    “去龙域还有限制？”

    “当然有限制了，进入龙域需要获得资格才行。”

    苏然目光灼灼的盯着传送光阵，“我拥有御龙使称谓，有资格进入龙域，婷姐，就委屈你在这等着了，我争取尽快将空间晶石搞到手。”

    【御龙使】（称谓）

    龙族好感度+2，拥有进入龙族领地的资格，龙族语言入门。

    “别忘了将黑龙那混蛋绑回来，当着我的面叛逃，直接不把我这个主人当回事，气死了！”

    细雨纷纷气的跺了跺脚，要不是黑龙还占着宠物空间，估计说的话还要难听。

    “我可打不过它，解铃还须系铃人，这种事还要你自己去做，别人是帮不上忙的。”

    苏然当场拒绝，没有揽这个差事，“我当时就告诉过你，这黑龙的智商不低，现在体会到了吧？”

    “现在说这些还有什么用，都已经这样了，这头黑龙若是还死不悔改，那我就没必要再留着它了。”

    细雨纷纷对黑龙相当失望，已经动了断绝主宠关系的念头。

    “以后的事谁也说不准，走一步看一步吧，我先走了。”

    苏然在说完后，迈步走进了传送光阵，正如他所说的那样，光阵并没有排斥他，非常顺利的融入了进去，离开了古战场空间。

    细雨纷纷看着近在咫尺的传送光阵，不死心的又进了一次，还是被反弹了回来，愤愤的踢了光阵一脚，直接下了线。

    ……

    “唰！”

    光芒闪烁，苏然出现在了一处陌生的环境中，还没等他适应眼前光线的，系统提示音在他耳边响了起来。

    “叮！恭喜玩家骷髅进入龙域，由于你是第一个进入龙域的玩家，特奖励1000点经验，龙族好感度+1。”

    果然是龙域！

    苏然激动的攥了攥拳头，他本以为想要找到龙域，还要费一番功夫，耽搁一些时日，没想到黑龙这么够意思，直接给他开了后门，让他这么快就来到了这里，简直不要太舒服！

    他真想给黑龙发一张好龙卡，真是够意思！

    “咦？这是……”

    苏然看着前方巍峨的山峰，感觉有点奇怪，飞到空中仔细观察了一会，这才发现，这座山整个就一大型的龙头，眼珠子、牙齿、龙须应有尽有，看起来相当有排面，比精灵族的通天藤蔓强多了。

    “要是能将这座山搬回去就好了。”

    苏然动了据为己有的心思，朝着龙头山飞了过去，要是能将龙山搬回黑暗沼泽，那得多霸气，绝对能上新闻头条！

    可还没等他接近龙头山的，就被一道封印挡在了外面，苏然二话不说，直接与小僵尸合了体，轻松突破封印，站到了龙头山上。

    紧接着。

    他用力一挺腰椎，将大胯碰撞在了这座龙头山上。

    只听“唰”的一声，奇迹发生了。

    这座巍峨的龙头山，就这么消失在了空气中，地面多出了一个巨大的深坑。

    成了！

    苏然激动的挥了挥手臂，大胯果然没有让他失望，又得到了一座特殊的山峰！

    要是被玩家知道，他膀胱里装着一座山，绝对会惊掉一地下巴，等以后黑暗沼泽多了一座龙头山，这新手地图保准会热闹很多，要是让附近的地皮涨价，那就罪过了。

    还没等苏然的心情恢复平静的，四周便响起了嘹亮的龙吟声。

    紧接着。

    空中多出了很多条泥鳅，朝着这个方向飞来，体型逐渐变大，一个个杀气腾腾的样子，让苏然察觉到了不妙。

    “不好，闯祸了！”

    苏然哪敢将自己暴露出去，连忙使用了幻鬼戒的鬼匿特技，消耗了70%的魔法值，开启了高级隐身状态。

    没办法，他要应对的是龙族，低阶隐身状态根本糊弄不过去，必须谨慎面对才行。

    他心里清楚，要是被龙族知道，是他偷了这么大的龙头山，就他这点好感度，根本不够扣的，还是稳妥点为妙。

    就在他隐身后不久，数百条巨龙出现在了上空，见到龙头山消失后，愤怒的发出阵阵龙吟，声波震荡，连空间都出现了层层褶皱。

    面对如此大的阵仗，苏然感受到了自己有多渺小，悄悄的逃出了龙群的包围圈，在达到安全的地点后，这才欣赏起了万龙聚首的画面。

    红的黄的黑的白的……各种颜色的龙应有尽有，差点看花了苏然的眼。

    至于那头黑色的龙，并不是在古战场的那条，从体型上就可以看得出来。

    等等。

    苏然刚要排除这条黑龙的怀疑性，便回忆起了黑龙变成纹身的那一幕，这才意识到，体型不能作为分辨巨龙的标准，只能先观察看看再说了。

    失去龙头山后，众龙显得相当愤怒，可无论它们怎么寻找，都没能找到龙头山的踪影，过了一会，它们便各自散开，朝着四面八方飞去，离开了此地。

    “呼，终于都走了……”

    平稳度过了危机关头，苏然长长的松了口气，他瞅准了黑龙离去的方向，正准备动身的，空中出现了两头苍老的灰龙。

    只见这两头灰龙的体型差不多能有五十层楼那么高，与之前的那些巨龙比起来简直就是小巫见大巫，差的也太多了。

    在苏然看来，这两头老龙在龙族的地位应该不低，很有可能是龙王之类的存在，不可小觑。

    此时的他可不敢在这两头老龙面前暴露身份，躲藏在岩石后面，一动都不敢动，巴不得这两头龙快点离开。

    好在。

    这两头龙并没有停留太久，在空中停留了片刻时间，便传送离开了此地，等它们消失后，苏然这才悄悄的探出了脑袋，召唤出旺财，开启气运遮盖技能，离开了这处是非之地。

    他所行的方向，正是黑龙离开的方向，只有找到真正的黑龙，才能获得空间晶石，完成拯救神魔的最后一步。

    “看来，这座龙头山还真是一件宝物，连龙族都能惊动！”

    苏然知道自己闯了大祸，在心里不断的警告自己，坚决不能在龙域中将龙头山掏出来，容易引发杀身之祸！

    他的御龙使称谓，还有那3点龙族好感度，可保不住他这条小命！

    有着旺财的隐身效果存在，苏然一路上没有遇到任何危险，却被一座高大的山峰挡住了去路，这座山很是陡峭，半山腰上有一个黑黝黝的山洞，十有八九应该是黑龙居住的地方。

    可惜的是，旺财没有空中飞行能力，爬山是弱项，只能等幻鬼戒的鬼匿特技冷却结束，才能进入山洞中探险。

    趁现在有时间，苏然将异魔骨鼎掏了出来，吸收了铜炉的骨鼎，在属性方面应该不会让他失望。

    此时的异魔骨鼎已经恢复了正常大小，拿在手中非常轻盈，没有多少重量，骨鼎表面传来了冰冷的温度，让他有种如处冰窖的错觉。

    对于这种变化，苏然不惊反喜，迫不及待的看向了异魔骨鼎的属性。

    可是。

    天不遂人愿。

    还不等苏然使用探查术的，空中传出了一道轻咦声。

    “异魔骨鼎的气息？”

    “骨鼎不是在古战场么？怎么会出现在龙域之中？”

    “谁在那里，快出来！”

    声音在空中炸响，威势覆盖了大片的区域。

    话音刚落，一条苍老的灰龙显现出了身形，俯视着下方的土地，空间波动出现，化作一道金色的封印护罩，将方圆十里的范围都包裹在了里面。

    护罩的笼罩范围太广，苏然根本来不及躲闪，就被困在了里面。

    苏然在察觉到不对劲的时候，立马将异魔骨鼎收回了大胯，心中多少有些懊恼，早知道会是这副局面，他说什么也不敢将异魔骨鼎掏出来，这下倒好，麻烦找上门来了。

    真没想到，异魔骨鼎竟然能够引起这头老龙的重视，这让苏然对于骨鼎的属性更为期待了。

    “是毁灭，还是现身，自己选！”

    灰龙死死盯着下方的土地，杀机显露。

