    姜筱不由有些哭笑不得。

    她是不是应该夸奖一声，这个时候，这个女人说话还依然温和有礼？

    请安心等待？

    等她吃完饭再来放自己出去？

    姜筱这个时候哪里还敢相信她的话啊。

    这个女人可真是一个说谎不眨眼，完全不用打草稿的主。

    这房里的香味越来越清晰。

    可能是关上了门，房里变成了密封的原因。

    “你现在开门的话，我还可以不计较，就当这事没有发生过，”姜筱对着门外说道：“但是，如果你现在不开门，这梁子我们就结定了，我可告诉我，我们那边有一句话，叫此仇不报非君子。”

    门外传来了那个女人愉悦的轻笑声。

    然后，又传了来她轻快的脚步声。

    她根本都没有回姜筱的话，很快地走远了。

    “该死。”

    姜筱捶了一下门，没有再纠结，而是四处地看了看。

    这个房间里竟然没有窗。

    除了正中的这一张长桌子，周围十二把椅子之外，右边全是镜墙，左边却全是一排一排的架子，架子上放着很多小瓶子，各式各样的瓶子，琉璃的，玻璃的，瓷的，木雕的，各种各样的都有。

    这些是什么东西？

    姜筱走了过去，拿起了一个瓶子，扭开了瓶子小心地闻了一下，是一种浓郁的花香味。

    她想到之前封斐跟她说过的，温里先生后庄园都是花田，花田的花用来制作香水和精油，顿时心中一动。

    难道这些都是香水和精油的样品？

    全是已经面世的，还是说，有些是还没有发布出去的？

    这两者差别太大了。

    如果是已经面世的，她呆在这里也没关系。

    但是，如果这些是还在研制的阶段，那她在这里就有些说不清了。

    姜筱顿时就怀疑起那个女人的用心来。

    这房间里没有窗，她又怎么出去？

    姜筱的脸已经沉了下来。

    如果那个女人只是恶作剧，那她可能会只给她一巴掌，但是若那女人真的居心叵测，还怀着歹毒的心思，就不怪她也出手狠辣了。

    姜筱真的不知道自己是不是天生惹事的体质，还是八字犯小人，真的是刚来Y国两天，两天都不平坦啊。

    她手探进空间里，拿了一瓶灵泉水喝了，因为这里面复杂的香气而有些沉的脑袋一下子清明轻松了起来。

    如果她没有空间，这会儿就只能踹开门出去了，但是既然有空间，她倒是想看看那个女人到底耍什么鬼心眼。

    姜筱再次仔细地转了一圈，观察了一下，没有发现任何危险，便走到了门边，背贴到门后，然后闪身进了空间。

    进了空间之后她就坐在药园旁边，注意着外面的动静。

    而这时，封斐正一脸急色地问着眼前的女佣。

    “真的没有看到姜小姐吗？”

    “亚瑟先生，我上去之后敲门了，但是房里一直没有人回应，我试着推门，门没锁，姜小姐并不在房里啊。”

    “那你找了没有？”

    “除了二楼东面和三楼，我都找过了，可就是没有见到姜小姐。亚瑟先生，她会不会去花田了？要知道，小女孩来到这里，都是抗拒不了花田的诱惑的。”

    