    

    依旧是那个七彩的世界，两人一落地，就朝着碧磷七绝花生长的峡谷边缘奔去了。

    “就在这里吧！”看到周围那些碧磷七彩花后，雪帝满意地点点头，停下了脚步，她觉得这是个不错的位置。

    而感受到两者的气息，周围大片的万年碧磷九彩花也尽皆颤抖起来，来自魂力的巨大差距令它们不敢有任何动作。

    “把手给我吧！”雪帝说道，仿佛理所当然。

    “啊？干什么？”苏青宇一愣，把手给她？这是要干嘛？

    而没等苏青宇想明白，雪帝冰冰凉凉的手已经握了上来。

    雪帝的手并不大，苏青宇很轻松就能将其完全包裹，一股冰凉感让他一瞬间就清醒了一些，但那股冰凉感并不刺骨，反之，还有着如玉一般的质感，

    一瞬间，苏青宇便喜欢上了这种感觉，忍不住摸了两下，甚至不过瘾又揉捏了几下。

    苏青宇完全没有猥琐龌蹉的心思，只是雪帝手握上来太过突然，而那质感，有些让他情不自禁了。

    “好摸吗？”雪帝那冰冷的目光骤然间便落在苏青宇身上。

    “又软又白又嫩又细！还不错！”苏青宇当下点评，很是诚恳地回答道，但感受到雪帝的目光后手中动作则骤然一顿。

    “呵！行，真行啊青帝，又软又白又嫩？你要不要试试这个？会更爽的！”雪帝目光瞥了一眼自己的胸前，又冷冷地看向苏青宇，声音冰寒。

    “呃，改日吧改日吧，我……我刚才也是情不自禁！”苏青宇扫了一眼雪帝后便收回目光，心中直呼这家伙惹不得。

    看着一脸乖巧的苏青宇，雪帝不由一哼，从刚才那家伙的眼神中，她已经看出了苏青宇真实的想法。

    但她心里竟然没有一丝反感，这让雪帝自己都极难相信，甚至刚才的举动……让雪帝自己都无法理解了，不由有些思绪万千。

    一时间，雪帝愣在原地，脑中更是一片混乱：“你刚才在干什么？你你你！你可是冰冷的雪帝啊，你竟然让别人来……不不不！不行！绝对不行！”

    “啊啊啊！雪帝，你个混蛋，你在胡思乱想什么！”

    雪帝就那样立在原地，目光呆滞，让一旁乖巧的苏青宇片刻都没有出声，心中也是担忧：“难道……这家伙真生气了？我是不是该哄一哄？”

    “那个……雪帝，你别生气了，我向你道歉，刚才是我不对，请你原谅！”

    “雪帝？”

    看着呆若木鸡的雪帝，苏青宇一直不敢有动作的手，此刻忍不住拉了拉雪帝，想把她从沉思中拉回现实。

    而沉思中的雪帝被他拉动，此刻身体向他一歪，一个踉跄就要倒下。

    “嗯？”

    苏青宇下意识地伸出了另一只手，顺势雪帝就倒在了他的怀里。

    “呃！”一阵香气扑面而来，手心更是传来了一阵柔软之感，苏青宇不由眼睛一瞪：“好大！”

    而雪帝反应过来，不由一呆：“青帝！你个混蛋！”

    “你……你单独把我带出来……难道就是想欺负我？”雪帝那天蓝色眸子中泪眼朦胧，满是委屈。

    “雪……雪帝，我……真不是故意的，这是个意外啊！你要相信我啊！”苏青宇眼中也同样满是委屈，他真的什么都没有做啊。

    “还不把你的这只手拿开！”感受到那只大手带来的压迫感，雪帝脸上满是红晕。

    “呃呃好好！”

    两者分开，但还握着一只手。

    “所以现在，我们这是要干什么？”苏青宇喉咙不由滚动了一下，又询问道。

    “自然是要融合我们两者的力量啊，笨蛋！行了，我要开始了。”感受到了苏青宇大手中的温热，脸色红晕的雪帝，不由心底掠过一丝异样的感觉。

    那是一双很温暖充满了安全感的大手，让她感觉很踏实。雪帝从未体验过这种感觉，就连喜欢黏在她身边的冰帝，也从未带来过。

    摇摇头，雪帝心里平静下来，随着有着红印的胸口起伏，她深吸一口气后，此刻看向苏青宇开口道：“准备好了吗，我要开始了！”

    雪帝提醒苏青宇一声后，骤然间，她眸子中就亮起了耀眼的天蓝色光芒，紧接着，一股清冷至极的气息就从她的身上散发了出来。

    这股气息越过了苏青宇的身体，向外扩散开去。与此同时，在她周围有着一片片雪花开始出现，在她们两人头顶上飞舞。

    一时间，周围的温度更是猛地降低，就连地面都开始快速结冰，甚至向着四周迅速蔓延。而那些碧磷七彩花在感受到雪帝极致之冰的气息后更是疯狂躲避，不愿沾上那么一丁点的冰雪。

    一时间，只见大地上无数碧磷七彩花拽动，几乎是只要冰面抵达之地，碧磷七彩花便迅速离开那里。

    同时，空气也骤然一清，无数毒瘴也在飞舞的冰雪中迅速消融。

    “很好，就是这样！”看着快速收缩的碧磷七彩花区域，雪帝眼中满是欣慰。

    “雪帝，干的不错！”感受到雪花开始肆掠，苏青宇同样双眼猛地化为了血色，通红的双眸爆发精芒。

    而体内唯一的血煞魂核猛地波动，无尽的血煞之力开始涌出，一股磅礴的力量同样开始在体内酝酿。

    仅仅片刻，蓄势待发的两人相视一眼，同时点头：“来！”

    刹那间，苏青宇手掌便骤然化为了血色，无尽的血煞之力宛若喷泉一般从手中涌出，狂暴的血煞之力更是宛若要将整个森林都点燃了一般，而他那恐怖的气息更是令大半个落日森林都震颤起来。

    雪帝原本正准备谨慎地感受着手掌中能量的融合，可他没想到苏青宇的血煞之力竟如此狂暴，这突如其来的变化令她大吃一惊。

    血煞之力那浓郁的阳刚气息扑面而来，她只觉得自己这一刻就像是中了毒一样，竟有点晕。

    但极致之冰乃是百毒不侵，更是能克制所有毒的，这必然不是毒。这分明就是血煞之力所自带的意志冲击。

    恢复过来的雪帝也反应了过来，与此同时，雪帝手掌也瞬间化为了一片冰蓝色，极致之冰在这一刻疯狂肆掠。

    几乎是在一瞬间，苏青宇和雪帝的握住的双手便被一层寒冰给冻住，而那的血煞之力与冰雪之力骤然间便混合在了一起。

    “刷！”

    深红色的能量骤然从他们握住的双手之间涌出，更是冲天而起，融入到了落日森林的空气当中。

    “轰隆！”

    许久，随着轰隆一声，苏青宇向上看去。看到的是一团奔涌而起的深红色蘑菇云，那正是两者所融合而成的雪煞之力。

    这团雪煞之力足足冲起到五百米高空后才缓缓回落。周围的七彩毒云和它接触在一起，立刻就被吞噬同化。

    甚至周围方圆几十里的瘴气毒云全都随着雪煞之力的爆发而变得涌动起来，就像是它有着无穷的吸力一般。

    它就在那山谷上方，而周围的毒瘴毒云尽皆汇聚，被其同化。

    仅仅一个时辰后，所有的毒瘴毒云尽皆消散，而碧磷七彩花也被缩小在了一个并不大的环形区域内，形成毒阵，但它们形成的七彩毒瘴只能存在于那毒阵之中。

    一旦毒瘴透过碧磷七彩花毒阵，便会被空气中游离的雪煞之力所消融，如果毒云数量庞大，则会直接被中心的雪煞两仪眼所吸引吞噬。

    在那碧磷七彩花环形毒阵中央，依旧是那陡峭的山谷，而现在那里，则是刚才那爆发的雪煞之力，吞噬了大量毒瘴后所形成的雪煞两仪眼。

    它，将代替冰火两仪眼，平衡这里的生态环境。

    看着清新的空气，苏青宇与雪帝相视一眼，雪帝更是与苏青宇击掌，开心不已：“青帝，我们成功了，雪煞两仪眼，这是我们的结晶。”

    “厉害了雪儿，雪煞两仪眼，这都想得出来！”苏青宇并不吝啬他的夸赞，毕竟，雪帝的想法的确独特，就连他也并未想到。

    “是时候离开了，走吧！”雪帝回头看了一眼落日森林，或许，这里千百年后，又将是另外一番场景了。

    一切都已经处理后，再无留恋的雪帝，便与苏青宇一同再次南下了。

    而在出了落日森林后，这一次在雪帝的强烈要求下，苏青宇通过雪玉珠，则是将他们两人给模拟成了魂力达到85级的八环魂斗罗，雪帝与他武魂分别为冰天雪女和雪玉珠。

    雪帝自不用说，毕竟自身就是冰天雪女。而雪玉珠，则模拟成了苏青宇的武魂，毕竟，他们俩的身份如果是来自天魂帝国北疆，那么武魂至少也得是与冰雪有关的吧。

    雪玉珠，则再适合不过，而且通过雪玉珠，苏青宇即便使用85级八环魂斗罗的魂力，依旧能施展出极为恐怖的威能。

    雪帝三绝，雪玉珠三式，一人相当于拥有三个魂技，但也足矣应对一路而来的状况。

    虽然是夜晚赶路，可途中依旧经历了几次小插曲，不过两人都轻松化解了，这一路走来，战争的激烈已经出乎了苏青宇的想象，他第一次见识到了国破山河在的真实意境。

    漫天飞舞的炮弹，宛若不要命的轰击倾泄在斗罗联军的阵地上，整个天空都是一片火光，夜间战斗的照明弹更是一颗颗被点亮，到处，都是尸横遍野，所到之处，尽皆寸草不生。

    不过，两人一路南下，仅仅第二天上午，苏青宇与雪帝便已经抵达天魂帝国东南部。

    远远的，无边无际的茂密大森林已经有了踪迹。

    “好在这里远离天斗城，也没有禁空条令，也算省了不少的事。”苏青宇笑道，终于要抵达星斗大森林了，他的心情也是极好。

    “你就是太谨慎了，哼，要是那些人类再来惹我，我非得把他们冻成冰渣不可。”雪帝却是冷冷一哼。

    苏青宇摇摇头：“雪帝，千万不能轻敌！人类中也有很多强者的，甚至实力能做到不下于帝天的程度，而且不是一两个！”

    “我记得我还是个千年魂兽的时候，就曾经给我定下过一个目标，那就是在成为百万年魂兽前，是不会前去人类世界的，如今我修为才七十万年，就破例了。”苏青宇一叹。

    “不成为百万年魂兽，不进入人类世界？难怪你这么多年来都销声匿迹，算你狠！要是从其他魂兽嘴中说出，我只认为是个笑话，但你，我觉得真有把握成就百万年！”

    “但我……要是早点认识你，或许我们待在一起的时间会更加长呢。可惜我从未去过极深混乱域，毕竟，有血帝那一群在，我也不敢去。”雪帝则是说道。

    “不过，你破例进入人类世界，也是因为我的伤势。但人类，真没那么可怕的。”

    “不！雪帝，千万不要小看人类！”苏青宇眼神凝重：“稍有不慎，就连我们都会成为他们的魂环，你也见识到了那魂导器的威能，你想想，如果它们用在魂兽身上，那是怎么的后果？”

    “而且，还有更为强大的魂导器，那才是更是可怕的，一枚，就能让凶兽都灰飞烟灭！就算我们也得遭受重创！”

    “魂导器！”雪帝眼中同样开始变化，这一路而来的战场，各式各样的魂导器，让她的心里的确发生了不少变化。

    她不得不承认，人类，是一个极为有天赋的种族。

    越靠近星斗大森林，战争所带来的硝烟则就少了一分，而空气也渐渐变得清凉起来。

    而在清凉之外，似乎也有着一份特殊的凝重，星斗大森林就像是一只张大了嘴的魂兽，等待着一个个生命的进入。

    “走吧，我们下去！”说了一声，苏青宇身体便朝着那片广袤的森林而去。

    在星斗大森林上飞行，还是太过招摇，以他们模拟的人类身份，极容易引得其余魂兽追杀，乃至强大的十万年魂兽，到时候就不得不暴露身份了。

    潜入，才是他们最需要做的，他们并不准备首先就暴露身份，而待得查明天梦冰蚕具体的状况后，那时，再做准备也不迟。

    ……

    ……        

