
　　时间又到了周一。

　　言自若、余苏叶和王川一早去了附属医院。

　　钟欣怡也在早饭后驱车去了市区，开始忙碌福海天地地产项目一事。

　　至于妍妍和田雨，早饭后做起了热身活动。

　　今天，田雨将会陪着妍妍在健身教练的指导下，开始新一周的健身训练。

　　被请假留在王家别墅的言非凡，被叮嘱要乖乖的好好休息。

　　但这对他来说，只不过是换了工作环境而已。

　　这新的一周，言非凡安排在工作计划内的手术，就有八台。

　　推迟到明天周二的特色演员秦朗，还有沈道然朋友女儿的颅内凝血块穿刺消融手术。

　　周三，两台椎管内肿瘤穿刺注射手术。

　　周四，一台与解放军总医院合作的颅脑肿瘤穿刺注射手术。

　　周日，百宁医院飞刀手术，包括两台椎管内肿瘤手术，一台颅脑肿瘤手术。

　　言非凡光是推演设计，进一步优化这八台手术的穿刺注射方案。

　　今天一整天的时间，都不够他用的。

　　言非凡梳理了一下本周的工作安排，惊觉到了一个不容忽视的问题。

　　再这样发展下去，他的医生生涯，要被穿刺注射术给劫持了。

　　或许在不久的将来，言非凡就会如当年的周贤医生一般，给自己弄来一句响当当的名号。

　　穿刺注射找非凡！

　　立志成为全外科医生的言非凡，可不想被囿于某一项特长技术之中。

　　这一刻，他是迫切希望，百宁医疗科技的手术机器人项目早一日研发成功，投入实用。

　　言非凡看了看自己有些细长的双手，轻声自语道：“这穿刺注射，费脑不费手。”

　　“时间一长，会产生惰性，手也会生了，这手术安排得有穿插才行。”

　　他伸手拿过钟欣怡送给田雨的笔记本电脑，开机，进入自己的电子邮箱。天籁小说网

　　点开收件箱，言非凡就看到了几封带有超大附件的未读电子邮件。

　　他首先点开了曾妮的邮件附件。

　　附件里是三个年轻女子的高清全身照，半身照，还有各个不同角度的素颜大头照。

　　快速浏览了一遍这三人的照片，言非凡对曾妮曾经说过，她有不少长相奇特的姐妹，是相信了。

　　这三人的长相，确实都在及格线以下，最多也就五十分上下的水准。

　　但是客观一点说，这三位年轻女子的身材，还都是不错的。

　　虽然不都是凹凸有致呈S型曲线，但全做到了身体匀称，不胖不瘦，给人一种健康活力的感觉。

　　容貌五官是父母和上天给的，个人无法决定，但身材可是自己管理和锻炼出来的。

　　对于这种生活自律，积极向上的潜在手术对象，言非凡总是多几分欣赏。

　　言非凡现在要做的是三选一。

　　他调出些三人的正面大头照片，并排放大在了电脑屏幕上。

　　第一人，最大的缺点是塌鼻子。

　　她的鼻子就像是小时候被人给重重的打了一拳，趴窝后就再也没有挺起来。

　　还有，眼型呈现为三角形，配合有些突出的颧骨，给人以阴厉之感。

　　相对来说，嘴唇饱满，唇线明显，算是不错。

　　第二人，是一张大饼脸。

　　五官细看的话，鼻头有些大，鼻梁也不够挺，左右眼的眼型略有些不对称，嘴角有些下拉。

　　这些都算是小毛病，只是搭配上这如脸盆一样的大脸，就很是让人过目难忘了。

　　至于第三人……

　　她给了言非凡一种特殊的感觉。

　　平面，一马平川！

　　国人的五官，相比欧美人来说，缺少立体感，面部线条比较的和缓。

　　第三人却把这和缓做到了极致，变成了平面。

　　看不出眼窝有半点凹陷，颧骨处也是平的。

　　嘴唇处，夸张一点说，就像是在一张白纸上划开一条缝，并在上下涂抹了一些色彩。

　　至于号称面部珠穆朗玛峰的鼻子，在这人脸上变成了和缓的丘陵，没拉起半点层次感。

　　言非凡在意识世界里衡量一下这三人现在的容颜，手术难度，还有整形之后的前后对比，决定选第三人作为自己的公开手术对象。

　　言非凡晓得自己在面部整形手术方面的优势，主要有三点。

　　一是，对人体面部的解剖结构，达到了入微级别的精细掌握。

　　二是，意识世界模拟分析，可以统筹规划手术方案，让细微调整服从整体效果，从而让全脸整形手术实现和谐统一，实现最佳效果的最大呈现。

　　三是，精细精准的手术操作，稳定如一的技能输出，让手术方案没有多少偏差的落实。

　　第三人的整形手术，可以最大化的让言非凡发挥出自己的三大优势。

　　年轻的言非凡，气盛也是有的。

　　这一次，既然是面对全国的整形界同仁做公开手术，炫技那就炫一个彻底。

　　言非凡要让他们晓得，什么叫绝对实力。

　　做出了决定后，言非凡啪啦啪啦的打了几行字，给曾妮回复了邮件。

　　在邮件中，他让曾妮带着第三人在本周三来附属医院找自己。

　　除了做具体的检查之外，还要就一些事情，做面对面的沟通，签署手术和合作协议。

　　毕竟是做公开演示手术，手术对象的一些个人信息需要做公开。

　　而且，整形方案的设计，也需要和对方进行面对面的细化沟通。

　　处理好这封邮件后，言非凡又点开了卢君老师发来的邮件附件。

　　他翻看了一遍患者的病情资料，开始设计手术方案……

　　上午刚过十点，工作中的言非凡，就被闯入了田雨给打断了。

　　“言哥哥，你要休息，若若姐特意叮嘱我，要盯着你一点的。”

　　说着这话，满脸汗津津的田雨，不客气的合上了言非凡眼前的笔记本电脑！

　　言非凡瞪了她一眼，哼道：“都是本周要做的工作，今天不做，明天也要做，一点也少不了。”

　　他注意到田雨身上的衣服也被汗水浸湿了，说话也有些气喘。

　　“上午的锻炼结束了？”

　　田雨嘿嘿一笑，说：“没呢，我这不是担心你偷偷摸摸的工作，就跑过来看看你。”

　　言非凡轻切一声，揶揄说：“我看你这是坚持不下去，就找了个借口逃脱了吧。”

　　田雨为自己分辩道：“才不是呢，我不比一直坚持训练的妍妍，是乍然跟着训练。”

　　“左教练都说，我已经运动的可以了。”

　　说着这话，她就端起言非凡身前的一杯水，咕咚咕咚的喝了一个底朝天。

　　田雨用手背擦了一下嘴，说：“言哥哥，我刚才在同学圈里看到，那个失明不能参加考试的同学，起诉附属医院了。”

　　“你也被告了吗？”

　　言非凡嗯了一声。

　　见田雨变得义愤填膺，他又接着说：“这件事，不怕他们起诉，我们没有做错。”

　　“这事自有医院的签约律师去应对，不会影响我的生活和工作的。”

　　田雨愤愤不平的说：“现在就是谁弱谁有理，太不像话了。”

　　停顿了一下，她又显摆道：“言哥哥，告诉你啊，我的中考成绩是班级第一，全年级第六呢。”

　　“重要的是，我是唯一个考入四大名校的。”

　　言非凡伸手弹了一下小丫头的脑门。

　　“这有什么好嘚瑟的。”

　　“你这个成绩，在滨大附中的新生中，算是属于垫底的，你的挑战才刚刚开始。”

　　这话一出，田雨就面苦起来。

　　“呜呜，未来三年，要在水深火热中度过了。”

　　“哎，言哥哥……”

　　田雨又语调欢快的说：“考试结束了，成绩也出来了，有几个同学想约和我一起玩……”

　　言非凡颔首打断道：“可以，你们想去哪里玩，那天我让冯俭送你去。”

　　“不是去哪里玩！”

　　田雨急忙解释道：“其实吧，我一直想具体了解一下你们医生的工作。”

　　“这次同学约我，我就想着约她们一起体验一下医生的日常工作。”

　　“她们一听，也很有兴趣。”

　　“言哥哥，方便安排吗？”

　　言非凡沉吟着说：“医院倒是有这样的体验项目，不过主要针对对医学感兴趣的高三学生。”

　　“你们既然有兴趣，我倒也可以安排……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第504章 医生体验项目免费阅读。https://xs.23sk.com 