    是个男人大概都不喜欢被人夸漂亮吧？

    不管那个人是长得有多漂亮，哪怕貌比仙子还要美，都不愿意听到被别人说漂亮的。

    所以，刚刚自己那么冒失的话，会不会让顾沅朗很不高兴了呢。

    虽然他当着沈老师的面没有说什么，这算是给宋绾绾面子了，可是她的心里面还是很不是滋味的。

    宋绾绾进了会场之后，脑子里面还是这个想法，要是他真的很在乎的话，晚一点时间找个机会跟他道歉吧。

    “绾绾，这一次的珠宝展可是汇集了世界顶尖的名品，是东南亚一带今年举办的最大一个珠宝展。”沈菁颜一直就牵着她的手一个一个展示柜前给她介绍。

    这和上次在安城做的那个业内小型珠宝展比起来，真的是一个天一个地来的。

    宋绾绾这算是首次来参观这么豪华阵容的大型珠宝展，很多的品牌，很多的展品都是她之前只在珠宝杂志上面看到过，却没有机会亲眼见到的。

    这一切，都是托了沈老师的福，宋绾绾自然感激不尽。

    “沈老师，这一次都是托你的福，让我能这么大开眼界，看到这么多的奇世珍宝。”宋绾绾一脸开心又感激的看着沈菁颜。

    对于她来讲沈菁颜不仅是她的老师，还是她的贵人。

    一切是因为有沈菁颜，她才有机会见到这么名贵的珠宝。

    “绾绾，你不需要这么感谢我，这是老天爷的诣意，你是吃这碗饭的好苗子，他才会把你送到这里来的。”沈菁颜并不想连这一点攻劳都领下来，对于她来讲，能让宋绾绾多一些见识是她很开心的事情，不需要宋绾绾感谢。

    况且，这一次他们能在曼谷相遇，也算是一种缘份了，正好珠宝展又在这里开，她没有理由不带宋绾绾过来。

    “宋小姐，以后你要是真拜入沈姨门下了，这样子的珠宝展，只要你想去看的，沈姨都可以带你去。”顾沅朗站在一旁笑着说。

    “沅朗，别把话说的这么夸张，不要误导绾绾。”沈菁颜立马笑着打断顾沅朗的话，把她神化了这可不是沈菁颜想要的事情。

    沈菁颜作为珠宝界的大师，这样子的活动自然会遇到很多的熟人。

    “绾绾，你们两人在这里看，我过去那边打个招呼，沅朗，绾绾就交给你了，好好的替我照顾一下。”沈菁颜直接把宋绾绾交给顾沅朗来照顾。

    “沈姨，放心吧，你这个得意门生，我一定会好好的照顾她的，一定不会让她有半点事情的。”顾沅朗一脸笑容满满的看着沈菁颜说着。

    “沈老师，你放心的过去吧，我会自己照顾自己的，不用麻烦顾先生。”宋绾绾不想让沈菁颜多担心，这么认真的解释着。

    “你们两人好好的相处一下，沅朗，你对这个比较清楚，要是绾绾有什么不明白的地方，你可以替她解解惑，那我先过去了。”沈菁颜不再多说什么，直接过去了。

    宋绾绾和顾沅朗两人这么站在一起，莫名的有些尴尬起来。

    宋绾绾极力的把注意力放在展示的珠宝上面，看他们的构造，看他们的出产地，看他们的设计理念和设计师师。

    总之，宋绾绾在努力的把自己的全部注意力逼到珠宝上面。

    但是，很无奈的就是身边的顾沅朗太有存在感了，这个男人的那一张脸不仅女人喜欢，还让很多男人都盯上了，所以一大堆的人频频的往这边看，也顺便盯上了宋绾绾。

    不过，这一切似乎跟顾沅朗都没有任何关系的，一会看看珠宝，一会跟人礼貌微笑，一会盯着宋绾绾看。

    “顾先生，有什么事情吗？”宋绾绾就是再想忽略顾沅朗的眼神，可是他的眼神太过灼热的落在她的身上，就是要灼伤了她的身一样，自然让她感受很深。

    “我看全场年轻的一辈里面，就只有宋小姐是真正冲着欣赏这些珠宝来的，一双眼睛从进来就一直没有离开过这些珠宝上面，也难怪沈姨这么看重你。”顾沅朗单手插在西裤的口袋里面，微微笑着却尽显风流之气。

    这样子的男人，是真的妖孽啊！

    “顾先生，今天这里是珠宝展吧？”宋绾绾索性好脾气的和他理论起来。

    她并不是那种一被夸就会昏了头脑的人，该要清醒的时候就得要无比清楚才行，否则还有什么资格跟人理论。

    “对，没有错，这是珠宝展。”顾沅朗问侍者拿了两杯酒，递了一杯给宋绾绾。

    宋绾绾接过并没有喝。“抱歉顾先生，我这人不太会喝酒。”

    “没关系，宋小姐继续刚刚的话题就行了，不用喝酒。”

    顾沅朗极大方的说着。

    “顾先生，这是珠宝展，我过来这里也是为了看珠宝，所以其余的事情我并不太热衷。”宋绾绾很直接的表达了自己内心的想法。

    她又不傻瓜，太清楚刚刚顾沅朗问题里面的暗示是什么。

    年轻人很多打着来看珠宝展的名号，实际上是过来社交的，只有她是真正奔着珠宝来的。

    她一不需要在这样子的场合交朋友，二不需要找对象，完全就不用在这种地方社交。

    “嗯，看在宋小姐这么热衷于珠宝上面，我也就不多怀疑了，如果宋小姐有什么不懂的直接问我，我兴许可以替你解答一二。”顾沅朗也是彻底的肯定了宋绾绾这个人只对珠宝有兴趣，对人毫无兴趣。

    这样子的女人，是真的活的很纯粹了，多少女人就会借这样子的机会来认识一两个富二代，然后来满足自己的私欲。

    只有宋绾绾这么单纯直接奔着珠宝来的，也难怪沈菁颜如此器重她。

    顾沅朗身边也不是没有过女人，而且还不少，个个都是怀有目的性的接近他，从来没有见过宋绾绾这样子彻底把他忽视的女人。

    “顾先生的意思是，关于珠宝方面的问题我都可以问你？”宋绾绾有些惊讶的看着他。

    “对，难道我看起来像是一点也不懂珠宝的门外汉吗？”顾沅朗看着她惊讶又质疑的样子，直接勾着嘴角笑了起来。

    “顾先生，你误会了，我不是这个意思，我只是……有些意外。”宋绾绾想要解释什么，却发现自己有些慌乱的不知道如何去解释了。

    “宋小姐，别这么紧张，我没有要怪你的意思，我虽然不是你和沈姨一样的珠宝设计师，但我是做珠宝生意的，沅珠珠宝你应该不陌生吧？”顾沅朗看着她笑笑。

    “不陌生，这是国内很大的一个珠宝代理公司，代理国内外很多一线的珠宝品牌，和一些极具个性设计师的作品。”宋绾绾立马回答起来。

