    “对，就你。”

    李昊然微微点头，“稳定性这种东西，需要通过直接演示，大家才能够看明白，也能够更了解。”

    “所谓稳定性，就是能量结构的稳固程度。”

    “这种东西……”

    “关乎原卡的凝聚！”

    “当然，最直观的，就是原卡上面的纹路！足够强大的稳定性，才能够让纹路更加稳固，更加凝实！如果稳定性不够，原卡一旦发生波动，纹路就会消散，甚至原卡本身，都会受到影响！”

    “这样。”

    “你在原卡中封装一个简单能力，我们来尝试碰撞一下……”

    “给大家看看。”

    李昊然说道。

    封装？

    碰撞？

    陆鸣惊了，真要来啊？

    “算了吧。”

    陆鸣有些不好意思。

    李昊然这货虽然不是什么好东西，但是也不是那种太坏的家伙，这样坑了人家多不好……

    他原卡什么概念？

    就算四星剑修的剑胎都不怂的好么？！

    还碰撞？

    孩子，你怕是会被撞出shi来！

    “没关系。”

    李昊然面带笑容，“你看，这么多制卡师等着，你好意思让大家白等吗？”

    “要不我来吧。”

    一个制卡师主动站出来。

    “不用。”

    李昊然摆摆手，“我在其他分会都没有讲这些，为什么在这里讲？就是希望咱们清明分会也有更多的四星出现！”

    “选陆鸣也是有原因的，他基础扎实啊！”

    “你们的话……”

    “我担心你们原卡承受不住！”

    “懂不懂？”

    “陆鸣可是赢过我父亲的人，你们谁基础比他好？”

    李昊然说道。

    众人对视一眼，面面相觑。

    基础扎实！

    赢过他父亲！

    这种话都拿出来了，其他人怎么办？

    陆鸣：“……”

    ㄔ亍口巴。

    李昊然都说到这份上了，他还能怎么办？

    这孩子……

    变坏了啊！

    陆鸣深深叹口气。

    他记得以前的李昊然虽然中二一点，智商低点，好歹不算太坏。

    现在啊……

    你看。

    所谓基础扎实的意思，如果一会他原卡撞出问题了，李昊然也可以说，哎，对不起，我没想到你原卡也这么脆……

    黑不黑！

    “好吧。”

    陆鸣沉吟道，“让我去可以，不过有一点要先声明。”

    “放心。”

    李昊然和善的说道，“就是小心翼翼的碰一下，给大家演示下。”

    “不。”

    陆鸣摇摇头，“你不是说过我的原卡基础扎实么？我也是这个意思，我总感觉我的原卡太扎实了……”

    “真要撞出问题，你可别怪我。”

    噗！

    李昊然差点没笑出声，这家伙还真信了。

    于是。

    李昊然将陆鸣叫上台。

    “放桌面上比较好，封装的时候安全。”

    陆鸣提醒道。

    “好。”

    李昊然赞同。

    想到陆鸣实力太弱，封装失败也是有可能的。

    于是。

    双方各自召唤出原卡，放在桌面上，只能看见原卡的背面，助理拿出火球术卡牌对着两个卡牌各自释放一个火球术。

    封装完成！

    “来。”

    “大家看这里的纹路。”

    “现在是火球术的标准纹路。”

    “现在，我和陆鸣两个原卡背面的纹路是一样的，这个时候，如果两个卡牌轻轻一撞，稳定性的作用就体现出来了！”

    李昊然为大家解释。

    “能量的品质非常重要。”

    “就像不同材料做出来的道具！”

    “原卡！”

    “自然也是如此。”

    “但是呢，因为稳定性这种东西是隐形的，大家一般看不到，所以，这里会给大家亲自演示一下……”

    “两个原卡碰撞！”

    “稳定性差的原卡，纹路会受到影响出现扭曲，在某种特别严重的情况下，甚至会直接消散！”

    “影响越大，消散越快。”

    “大家请看……”

    李昊然一边解释，一边小心翼翼的操控原卡。

    这一刻。

    无数人的目光凝聚。

    那些昏睡的人也死死盯着桌面上。

    稳定性……

    嗖！

    李昊然让原卡轻轻撞了过去。

    咔！

    一声脆响。

    原卡碰撞。

    只见李昊然原卡中的纹路以一种不可思议的速度消散，像是蒸干一般，在一瞬间消失的无影无踪！而最令人惊恐的是，一道细密的裂痕出现，在李昊然的原卡之上蔓延，他的原卡竟然裂开了！

    咔！

    咔！

    李昊然的原卡崩裂开来。

    而的对面……

    陆鸣的原卡，安然无恙。

    “怎么可能？！”

    众人都惊的站了起来。

    裂了？

    居然直接裂了？

    怎么可能？！

    原卡坚固无比，寻常人根本无法摧毁！

    怎么会直接裂了？

    台上。

    重阳协会的人快疯了。

    李昊然可是他们的天才代表！怎么跟一个二星制卡师装一个原卡，就直接碎了？！说好的只是纹路消失呢？

    ？？？

    “我的原卡……”

    李昊然浑身颤抖。

    他现在脑子一片空白，这可是他的命根子！

    怎么会裂？

    原卡会裂吗？

    没听过啊！

    传闻中，只有攻击力最为强大的剑修，强行破坏，才有可能摧毁原卡，从来没听说过原卡碰撞会坏的！

    这这这……

    这一刻，就连那些会长都凑了过来，原卡出现裂痕，真的是从未见过的局面！

    “哎。”

    “你说过我的基础比较扎实的。”

    陆鸣深深叹口气。

    众人一脸懵，这真的是基础扎实的问题吗？

    “为什么会出现这种情况呢？”

    “来。”

    “大家看这里。”

    “这就是李昊然的原卡不够稳定的缘故。”

    陆鸣顺着李昊然的思路往下说道，“他虽然具现原卡成为了四星修炼者，但是他肯定是在稳定性不够的时候强行凝聚，反而导致原卡更加稳定！所以，大家切记，稳定性是突破四星的关键！”

    “总之。”

    “稳定性这个事情，比突破重要。”

    “很多人觉得四星一步登天，但是如果基础不够扎实，突破之后出现问题，一辈子可就真的毁了，比如……”

    “对吧？”

    陆鸣直接划重点。

    “原来如此。”

    众人恍然。

    也是。

    如果稳定性不够的话，就算突破又如何？

    你看。

    李昊然强行突破了。

    结果呢？

    居然差点被一个二星制卡师废了！

    大家平时很少关注基础之类的问题，都忙着修炼、提升，这一次看到李昊然如此惨烈，才真正开始关注！

    没办法……

    一个四星制卡师差点当场自废修为，还不能让他们惊醒吗？

    这一刻。

    所有人制卡师都清醒了。

    基础！

    稳定！

    这才是他们应该注意到的东西。

    噗！

    李昊然一口血差点没喷出来。

    他……

    他怎么成了反面教材？

    为了收拾陆鸣，他才将自己突破的秘诀告诉大家，因为他很清楚，这种课程根本没有人会认真听讲的。

    尤其是这种所谓学习会议！

    每年制卡师协会那么多讲座，大家不都是听听就忘了？

    因为不在乎。

    四星！

    一步登天！

    谁会真的因为基础浪费时间？

    谁会真的因为基础延长突破四星时间？

    没有！

    所以，他直接抛出最关键的稳定性。

    只是……

    他没想到，他亲自给清明分会的人演示了一遍稳定性的重要性，让这些制卡师真正的惊醒这件事的可怕。

    你看，不注重基础，到了四星会出大问题！

    ？？？

    为什么会这样？

    李昊然茫然的看着出现裂痕的原卡，久久没有回过神来。

    ……

    中午。

    学习会议结束。

    重阳协会的人灰溜溜的回去了，据说他们已经取消了后面的行程，不知道李昊然同学未来是否还顺利……

    “来，陆鸣，你帮我看看。”

    张扬神秘兮兮给陆鸣传了一个视频。

    哦？

    陆鸣来了精神。

    这个世界也有那种小电影？

    刷！

    视频出现，李昊然的脸直接跳了出来。

    陆鸣：“……”

    哦。

    原来是刚才会议的视频录制。

    只是。

    眼下的视频明显经过了海量剪辑。

    首先，是李昊然同学提出会议主题‘基础和稳定性’，然后亲自开始讲解，最后更是亲自示范，用一场华丽丽的惨烈场面，证实了基础为什么一定要好！

    尤其是原卡碎裂的瞬间……

    第一个镜头，李爱国同志难看的脸色。

    第二个镜头，重阳分会长铁青的脸色。

    第三个镜头，清明市会员震惊的脸色。

    ……

    最终，是李昊然自己懵逼的表情。

    五杀！

    团灭！

    视频中还特意添加了一段非常热血的音乐，以及超大的字幕！

    最终。

    以陆鸣的最后总结完美收尾。

    “这……”

    陆鸣看着眼前兴奋的坐在轮椅上的手舞足蹈的张扬，陷入深深的沉思，现在制卡协会的会长都这么抗揍的么？

    刚被打完，又去撩拨人家！

    你这不是找打么！

    “别怂。”

    张扬意气风发，“老子总不能白挨打！”

    “上面同意你这样弄？”

    陆鸣头疼。

    “同意啊。”

    张扬撇撇嘴，“剪辑完毕的时候，我就把片源全部删了，协会想找也没辙，目前只有这一个版本。”

    “呵呵。”

    “上面不是一直想要重新引导‘基础为主’的风气吗？这个视频简直是完美的诠释了这一点……”

    “而且比枯燥的课程教育可重要多了！”

    “有剧情！”

    “有冲突！”

    “还有自打脸的反转！”

    “这样才能够让看到视频的制卡师印象深刻，这一段视频，比一百个枯燥的教程都更有意义！”

    张扬得意洋洋。

    陆鸣：“……”

    他能说什么？

    只能祈祷张扬下次出门别被打死！因为这家伙……

    真的很欠打。

    “嗡——”

    腕带忽然震动。

    陆鸣翻开一看，顿时惊了。

    “尊敬的制卡师协会会员您好，关于《原卡稳定性和基础——清明分会绝地反击战》已经上线，该视频着重讲解了关于三星突破四星的关键，以及两个协会之间的恩怨纠葛……敬请观看。”

    “注：三星巅峰会员，必须观看，并书写关于这篇论文的一千字感言。”

    ？？？

    陆鸣一脸懵逼。

    这又是什么？

    这一瞬间。

    他似乎回到了前世。

    当初作为程序狗的时候，有幸外派到某个还算大的国企进行短期测试维护，正巧赶上某狼2上映，就被集体拉去看电影了……其实电影还是很不错的，但是看完之后要求写一千字爱国感言就很过分了……

    而现在。

    他看到了一模一样的场面！

    还有……

    这见鬼的副标题又是什么回事？

    “我起的。”

    张扬在轮椅上傲然说道，“怎么样，是不是很大气？”

    “这也能审核通过？”

    陆鸣惊叹。

    “当然。”

    张扬撇撇嘴，沉思问道：“我问问你，如果只有前面的《原卡稳定性和基础》这个标题你会看吗？”

    “会啊。”

    陆鸣毫不犹豫。

    他如今对制卡师了解很少，如果真有这种免费推送的论文，他自然要看，争取对这个职业了解更深入一些。

    张扬：“……”

    就不能给他点面子？

    “咳咳。”

    他咳嗽一声，“反正啊，对一般人来说，如果只有《原卡稳定性和基础》他们还真不一定看，但是如果加上副标题《原卡稳定性和基础——清明分会绝地反击战》，你瞅瞅，这样是不是很吸引眼球？”

    陆鸣沉默。

    这副标题不光吸引眼球，还更容易被打啊！

    “会长。”

    “您考虑过买一份人身意外险么？”

    “如果受益人没人填写的话，写我也可以啊……”

    陆鸣诚恳提议。

    “滚！”

    张扬狂翻白眼。

    他是那么容易挂的人吗？

    “放心。”

    “我没事的。”

    张扬沉稳说道，“如果是以前的李昊然，自然要多注意些，现在嘛……这货原卡出现裂痕，估计修复原卡就要很久很久……怕是没精力折腾了，如果真要折腾的话，也是我派人去揍他。”

    哦？

    陆鸣惊奇。

    “咳咳。”

    张扬咳嗽一声，“我上次不是找了个不愿接单的四星刺客么？他听说李昊然的情况之后，很诚恳的表示，愿意接单去揍他一顿……”

    陆鸣无语。

    现在刺客也这么现实的吗？

    “我肯定没事，你自己多小心。”

    张扬嘱咐。

    他自己不担心，反倒是陆鸣毁了李昊然的原卡，怕是要多注意。

    “没事。”

    陆鸣更淡定。

    “那就好。”

    张扬了然，肯定是陆颜给弟弟准备了什么底牌，也就不再担心。

    ……

    告别张扬。

    陆鸣这才敢到测试区。

    只是。

    出乎意料的是，这次助理亲自把带到了四星以上的测试区域，在清明市也只有会长副会长专用的地方。

    “多谢。”

    陆鸣表示感谢。

    张扬这个会长还是很会办事的。

    “嗯。”

    助理也松了口气，“您满意就好，这里是协会最坚固的地方。”

    “……”

    陆鸣瞅了他一眼。

    坚固这个词，用的很微妙啊。

