    胡喜兵一进了门，先跟姜松海和葛六桃打了声招呼。

    “大爷，大娘，我是孟队长的朋友，叫胡喜兵，在镇上开茶叶铺子的。”

    “哦，哦。”姜松海和葛六桃有些紧张，不知道出了什么事，不敢随便开口，都看向了姜筱。

    姜筱正要开口，胡喜兵已经出声了，“那个，嫂、嫂子，”他也是被孟昔年叮嘱过要叫姜筱嫂子的，但是他忍不住在心里吐槽，孟队你也太禽0兽了，这么小的姑娘，他连叫嫂子都觉得不自在，是怎么能啃得下去当媳妇的？“你收到孟队的信了吗？”

    “呃，收到了。”

    “那你给回信了吗？要是还没有回信，你现在能不能赶紧写一封，我等你写好了，给你拿到镇上去寄。”

    什么？

    姜筱一头黑线，不可思议地看着他，“你该不会专门来叫我写信的吧？”

    胡喜兵也觉得欲哭无泪啊，“孟队下午打了电话给我，说你有可能是不会寄信，让我过来帮你拿到镇上去寄，他说他再等三天，要是没有收到信就让我下个周日带你去一趟省城跟他见个面。”

    噗。

    专门带她去省城见个面？见面肯定是要给她上思想教育课的吧？

    简直太离谱了！

    姜筱还没有说话，葛六桃已经有些紧张地道：“咋的？昔年是不是生气小小不跟他联系了？小小刚才正给他写信呢！”说着还不赶紧过去拿起那几页信纸，“是不是这个？”

    “咦，写得不少了啊！那就这个我先拿去帮你寄了，孟队三天之内肯定能够收到！”胡喜兵动作很快地拿起桌上的一个信封，把几页信折了折，快手塞进信封里，转身就走。

    “嫂子，你放心，我绝对不会偷看的，到了邮局我再给你封好贴上邮票，现在急着走。大爷大娘，以后上镇去找我喝茶啊，给你们备点好茶，今天来得急，空手就来了，真是对不住了。”

    胡喜兵说着就快步地出了门，这动作快得连姜筱都没能反应过来。

    “胡大哥，你等一下......”姜筱傻眼了，她还打算把那封信重新抄过的啊，字迹得变一下的啊！

    “没事，嫂子，还有没有说完的，你再重写，下回再寄呗！”

    胡喜兵已经推了自行车，飞快上车，跟个追风的少年一样跑了。留下姜筱倚门傻掉。

    谁能够想到，竟然有人远程遥控着别人上门来催着写信？

    谁能做得出这种事来！

    而且，她这叫什么运气啊？整整一个月都没有提笔写信，这才刚好第一次写完了信，人家就上门来拿了！

    “天啊，这叫什么事！”姜筱仰天长叹。

    但是现在追是追不回来了，她只能怀着忐忑的心，希望孟昔年没有欣赏水平，看不懂她的字是什么水平。

    可是孟昔年自己的字都那么漂亮......

    怀着这种忐忑，姜筱一夜都睡得不太安稳，一直梦到某人怎么回事？

    但是，即便是没有睡好，第二天她起床的时候依然是容光焕发，完全看不出没有精神的样子。

    空间的药材简直就造就了她极强悍的身体。

    这一次有姜筱跟着一起上山，葛得军跟徐临江都很是欢喜。她已经有大半个月没有跟着上山了。

    