    肖恩甩了甩手上的水渍，眉头微微一挑，眼神中倒是没有太多的变化，语调平静的问道：“你的老板是哪位？”

    为首的强壮男人并未作答，他的体格彪悍，浑身的肌肉几乎要涨破衬衫，犹如一头露出獠牙的凶兽，而堵住大门的另外两个壮汉也是如此，瞳孔深处闪现着一缕绿色光芒。

    心灵世界中，这些行事作风颇像雇佣兵的壮汉，是一团团浑浊的绿影，相较布鲁斯-班纳体内的浩克，既不够纯粹，而且光芒黯淡，犹如萤火相比皓月，根本不值一提。

    “我想自己应该没有拒绝的权力吧？”肖恩笑吟吟的问道，脸上丝毫不见一点儿慌张。

    强壮男人双拳握动，发出“咔咔”的声响，咧嘴露出森森的牙齿，像极了一头饥饿的野兽。

    他盯着年轻人狞笑道：“我很乐意你试一试。”

    作为汉默工业安保公司的私人武装，雇佣兵队长波尔经常为贾斯丁-汉默处理一些脏活，道德底线和做事手段之类的，不会在他的考虑范围内，尤其是注射了那种绿色血清药剂以后，突如其来的强大力量，更是让他毫不在乎普通人的生命。

    “说实话，我见过不少像你这样的人，有的是非洲小国的元首，或者某个部落的酋长之类的，他们拥有数不尽的巨额财富，或是能一言决定许多人命运的显赫权势……大人物嘛，面对一帮暴徒和劫匪时，总是能够镇定自若，抛出手里的筹码安然脱身……”

    波尔舔了舔嘴唇，犹如流着涎水的狼犬，眼中充斥着凶光，“但是当这些人碰到不在乎那些东西的亡命之徒，他们会比任何人还要感到害怕，恨不得跪下来舔我的鞋子……肖恩-西珀斯，前途光明的天才人物，你很快也会跪着求饶，舔我的鞋子来换取一条性命。”

    肖恩扯动着嘴角，这种货色他不用启动哨兵装甲都能瞬间解决，微微向前踏了一步，那位明显有些亢奋的雇佣兵队长接着说道：“像你这种大人物，肯定会有一批保镖跟在后面，不过我劝你还是别搞小动作，为了跟你一起过来的三位女士着想。”

    踏出的脚步顿了顿，心中杀机愈发凛冽的年轻人，脸上堆出温和的笑意，轻声问道：“我以为你们老板只请了一个人。”

    “不，他比你想象中的要热情好客。”

    体格彪悍的波尔推了一把肖恩，一把手枪顶在他的腰后，恶狠狠地说道：“现在走出去，乖乖地坐上门口那辆黑色的轿车……三个各具特色的美人儿，西珀斯先生，你的胃口未免太大了。”

    年轻人按照对方的要求做着，笑着说道：“没办法，一个人解决不了需求。”

    波尔冷哼一声，不再多言，这里毕竟是曼哈顿，纽约五个行政区中人口最稠密的一个，被称作整个合众国的经济和文化中心，倘若明目张胆在闹市区杀死一个光环无数的天才人物，恐怕会引起剧烈的动荡，而且他的那位老板点名道姓要亲眼见到肖恩-西珀斯。

    自从经历过万磁王大闹曼哈顿以后，纽约警局加大了城市安保和特勤警力的投入，虽说在好莱坞的电影里，这些警察都是罪犯和劫匪戏弄的饭桶和白痴，可真实情况却是，作为美国历史最为悠久的警局，它拥有正式警官三万四千人，协警人员四千五百人，八架警用直升机，庞大的警力资源一旦运转，足够把这座城市翻个底朝天。

    这也是波尔为什么不立即拿下肖恩的原因，万一惊动了这个年轻人的保镖团队，在城市中心展开一场激烈枪战，恐怕坐在背后的那位老板，会把他扔进铁笼里，让自己被犹如猎豹般的巨犬撕成碎片。

    “让外面的车开到后门，走正门会被我的保镖看到。”肖恩止住脚步。

    波尔的神色阴晴不定，用耳麦呼叫了队友，然后推搡着来到咖啡馆的后门，一辆黑色福特停在外边，年轻人被粗暴地推向车里。

    “那三个小妞呢？”雇佣兵队长问道。

    “先送到港口的仓库里去。”开车的队友回答道。

    “听到没有，很快你就能跟那三个美人儿见面了……”

    波尔拿枪贴住肖恩的脸颊，眼神阴狠，嘴角露出一丝畅快的笑意，他最喜欢看到这些平日里高高在上的大人物，跪下来像条狗，摇尾乞怜的可怜样子。

    “到时候我会当着她们的面，好好地疼爱你——在我的老板利用完你以后。”

    肖恩面无表情，坐在两位彪形壮汉的中间，双手被死死地拷住，头上装着黑色的头罩以阻隔住视线，防止他知道前进的路线。

    …………

    纽约港口，某个废弃仓库。

    模样大变的塞缪尔-史登推开门，身材瘦弱的他顶着一颗硕大的脑袋，肤色变为深绿，好似电影里的外星人。

    “怎么抓了那么多人？”如今自称为“大头目”的塞缪尔不满的问道。

    在他的计划里，只是抓到肖恩-西珀斯和布鲁斯-班纳的前女友，前者是贾斯丁-汉默点名道姓要的目标，后者则是用来控制班纳就范的杀手锏。

    给自己注射了第三代血清样本的塞缪尔，愈发明白班纳体内蕴藏着何种恐怖的力量，他仅仅是使用了削弱毒性的血清样本，整个人便发生了翻天覆地的巨变。

    几乎是每时每刻，塞缪尔都能感受到更多地信息涌入大脑，记忆力超群，轻松理解晦涩复杂的知识，而且还渐渐开发出了精神控制能力，虽然为此付出了牺牲正常人类外貌的代价，不过这在他看来，简直是微不足道。

    贝蒂和格温她们看到头骨向上高高隆起，模样怪异的塞缪尔-史登，都不由地发出惊呼，三个柔弱的身子紧紧靠在一起，浑身不自觉地颤抖。

    原本坐在咖啡馆等待肖恩的一行三人，忽然被一个服务生装扮的家伙叫到咖啡馆的内部，说跟她们一起过来的那个年轻人倒地昏厥，轻易上当的三位女士随即便被一帮匪徒劫持，送到了这个满是发霉气味的仓库。

    “别害怕，女士们。”塞缪尔哈哈大笑，“很快你们的小男友、好情人就会过来救你们，如果他识趣愿意跟我合作的话，那么我再违背一次协议也没有关系。”

    那个狂妄自大，而且愚蠢无知的军火商，居然以为钱可以买到一切，他已经不再是以前的塞缪尔-史登，满脑子只有大发横财的可笑想法，自称大头目的他，把那帮九头蛇特工和贾斯丁-汉默都看成是利用工具。

    从打着神盾局名号的九头蛇特工手里，得到足够的财富购买实验仪器，再利用贾斯丁-汉默提供的试验体进行第三代血清样本的升级研发，等到时机成熟，就把这这帮人扔出去做替罪羊，而他就能重新开始崭新的生活。

    到时候成功控制了布鲁斯-班纳，再把肖恩-西珀斯当成傀儡，还有谁可以阻挡自己的脚步？

    