    贾岩感觉自己身体实在是吃不消了，于是连忙朝外飞去。

    一刹那飞出八度之地，外面的七度也不好受，因为贾岩的实力在这刹那，都降低到了很久没有感觉过的虚弱等级，于是七度也撑不住了。

    他生怕那位神帝存在，会趁着他飞出到七度空间，再来攻击自己，可在往七度之外飞行的时候，往外一看，贾岩却蓦然一呆。

    因为在次空间外界，哪里还有那位神帝生物？

    “怎么会，他……”

    贾岩呆了，然后再往后方的次空间外部一看，这才是更加惊愕起来。

    因为在这空间之外，贾岩看到了，那位神帝生物，居然一刹那就变得到了几万公里之外，他只在八度次空间内动了一点点距离，居然就远离了这位神帝的宇宙区域几万公里。

    这移动的速度，可谓是极为惊天的了。

    “哦？居然跑到那边去了，这就是八度次空间的厉害之处么，不过就算跑到几万公里外，也不可能逃过我的掌心。”

    那血红生物的实力达到了神帝等级，自然能够轻易的发现在几万公里之外的景象，于是他蓦然的朝这片区域飞行而来。

    贾岩哪怕身在次空间内，但没有飞入八度以上的次空间，仿佛都无法对这位神帝级存在，有什么隐瞒的可能性。

    “他竟真的到了八度次空间，这可是一位达到星河中阶以上的次空间天赋存在，才可能进入的，他一个恒息级为什么能够进入……”

    来临的神帝生物，眼眸中闪过一丝的狠色。

    他发现自己也有点小看贾岩，毕竟他是一位神帝刚才动手之际虽然没有说留手，但也没有到拼命的程度。

    可现在发现，贾岩居然能够进入八度次空间，那就不同了，如果有机会的话，他肯定是要灭杀贾岩。因为达到了八度次空间，难怕很艰难，可这样的能力，已经有实力令得他这样的一位神帝，都要花费极大的精力才可能灭杀。

     “既然他的力量，已经消耗了很多，那么我就要趁着这个机会，将这贾岩灭杀，真的要永绝后患了。”

     血红的生物，蓦然的飞临着。

    贾岩则远远看到了这位神帝，恼羞成怒的飞行而来，也连忙是朝着相反的方向飞去。

    他在六度次空间内的速度并不慢，只是现在他的实力降低很快，而且在这六度次空间，本来就比起这位血红神皇慢一点，于是双方的距离，快速的接近着。

    “还有三十秒，这三十秒过后，他就会来到我的身边到时我就会被他灭杀？不，我不可能被灭杀，但在一位绝对实力强者的神帝存在面前，我还有什么别的反抗之力吗？”

    贾岩苦笑着望着背后快速接近的生物。

    早就知道星河级的存在厉害，可他没有想过，星河级强大到了这种地步。

    “这还是一位普通等级的神帝，也就是说，他是一位普通的星河级，或者说，应该是星河级里最弱的存在，而如果是一位域主呢？要知道域主便是这片星空中，最为可怕的生物了，当年的顶级域主们追杀天吉前辈，他一位星空巨兽，都被追杀得最后不得不身死，虽然不知道那些域主是不是也死了，总归他们能够将一位星河级的星空巨兽追杀成那样，甚至双方的战斗，都造成一片星空破坏，还诞生出了天才战域，虽然我不知道他们是如何作到的，但眼前的这位神帝级存在，显然完全没有达到那种程度，难道说，域主是超过了普通星河级都要很多的存在？”

    贾岩一边快速的全力逃命，一边的思索着这种事情。

    如果域主等级的存在，比眼前的普通星河级都要强大的话，那么贾岩就没有丝毫疑惑了，毕竟这位眼前的星河级神帝虽然也强大，但完全没有达到他对星河级的想像程度。

    又比如他先前实实际际看过的那位所谓的‘虫族女皇’，其的实力就达到了无法想像的程度，现在眼前的这位神帝存在，看起来就没有那种感觉。

    “算了，我继续飞，总之不管域主多强，我自己到了星河级后，肯定就会知道这种存在的实力多么强大的了。”

    贾岩可不管那么多，直接的往前飞行而去。

    可就算他努力的飞了，但背后来临的那位神帝存在，仍旧是紧追不舍。

    贾岩刹那的转了个身，在次空间内速度极为快速的，就躲入了七度次空间内。

    但那位神帝仍旧是不依不饶，哪怕在七度次空间内的事务，他看得不那么清楚了，甚至因为距离远，都差点跟丢贾岩，可他仍旧是死死的追着。

    “该死。这家伙阴魂不散了。”

    贾岩神态凝重的望着这家伙，又进行了几次的变相和进入七度次空间。

    可背后这家伙，仍旧是一路不停的，跟在贾岩背后，要知道追人比起被人追，那是要累多的，可这家伙居然不仅没有太累，甚至还越追越气定神闲，特别是感觉到，贾岩的实力居然比起方才时，掉落了极多，于是就不那么着急了。

    “贾岩，你是天赋不错的强者，我怜悯你要死亡的现实，那么我给你一个机会，如果你愿意当我的属下，并且从今往后开始学习我神灵大域的训练体系，那么我就饶你一命，如何。”

    “休想。”

    贾岩一边飞行，一边要应付此星河级神帝的说辞，顿时更感觉到一丝的郁闷。

    这家伙的实力比起他已经是强大那么多了，为什么还要动用攻心战？

    当然他也知道，作为强大到了这种程度的强者，当然是不顾什么面子不面子了，而是怎么能够赢，就怎么打，特别是神帝存在，他们在宗宙中属于很是弱小的一方，与宇宙体系的生物战斗时，肯定是不需要照顾什么面子的。

    “哼。”

    贾岩顿时再逼出自己的速度，快速的进入了一段时间的七度次空间。

    七度次空间内，虽然仍旧是一样的样子，可因为刚才贾岩在八度里，和战斗里，都消耗了太多的力量，刚到他本来能够比较吃力的移动的七度次空间，他居然刹那就变得飞行缓慢起来。

    但既然是七度次空间，不管他是如何的慢，实际上的速度，也一点不慢的。

    比如在六度次空间，他能够达到速度1的话，那么达到了七度次空间后，他就能够飞行到3的速度。

    而在如此的帮助之下，双方的速度就仍旧是保持着那种缓慢的接近速度，甚至因为贾岩在七度的次空间之内，居然达到了某种比六度的空间速度更为快速的速度。

    “咦，还有这样的速度。”

    “哼，居然是勉强自己进入七度次空间，用你这样的身体，我看你还能坚持多久。”

    在后方的宇宙空间区域之内，那血红的生物整个身体就像是处于某个泡泡当中，这就令得他的速度，居然不比在次空间内的贾岩要慢多少。

    就像前文也说过了，一位强大起来的强者，特别是达到了星河级的存在，一般都不会有太大的弱点和短板，比如这位血红生物的飞行速度，哪怕他没有像贾岩一样的次空间天赋，或者引力波天赋什么的，可在这样的实力之下，他同样会有自己的快速飞行速度。

    可能比起专事速度，或者更为强大的星河级来说，他这飞行速度也不算太快，可对上贾岩这样的不到星河级的生物，他的速度就可谓是碾压。

    “快。”

    贾岩现在也不知道是什么在支撑着他飞行逃生，他只知道，自己若不停止飞行，变这后方来临的神帝抓到，那么他就全完了。

    毕竟作为一位恒星级，去招惹一位星河级，而且不是刚刚晋阶的那种星河级，是绝对的找死。

    贾岩虽然有自信，等到他实力达到恒星级顶峰的时候，有可能对付一位刚刚晋升到星河级的生物，可他现在不是还没到么？更何况，跟着他追来的，也并非是刚刚晋升到星河级的神帝，或者应该说，在整个银河系内，想要找到一位刚刚晋升没有几天的星河级，可能比遇到十个星河存在都要困难。

    可不管他如何想，背后这位星河级，估计都不会给他机会了。

    “死。”

    当双方的距离接近到了某种极限时，那位追临的血红生物，蓦然的一咧嘴，猛然的爆发出了一股拳头上的脑波力量。

    这股脑波力量，透过了重重的空间，直接轰入了次空间内，对准在次空间七度之地的贾岩，一击而来。

    “给我挡住。”

    贾岩激发出了自己的全部力量，甚至连身体也再次从七度次空间的浅处，飞往了深处。

    虽然他是不敢再接近八度了，因为接近他就感觉自己应该要受到八度次空间的袭击而死。

    可如果战斗真的到了他无法抵抗的程度，那么他就是冲入八层次空间，被这八度整个身体都吞噬，他都不会让这位星河级神帝，直接灭杀。

    这就是贾岩一直活到现在，领悟出来的骨气。

    噗。

    贾岩这一击，在他使用出了各种的招数时，顿时挡下了身前的那神帝一击。

    “噗。”

    但他口器之内，也是同时的喷出了一道巨蚊血液。

    在次空间外，那位实力极为惊人的血红神帝，蓦然一笑，接着他那比起贾岩，要庞大许多倍的身体，蓦然的又动了。

    接下来这一击，他很有自信，这位进化兽，接不住。

    轰。

    天地都有着色变的姿态，这一击是属于血红神帝的全力一击。

    他觉得，需要务必把这位进化兽，直接的灭杀了，哪怕他这位神帝存在，动用全力也在所不惜。

    “给我挡，全部的实力，巨人族血液，全部吞下，我的脑波力量，全部爆炸，我的阴阳道，两股力量给我燃烧。”

    贾岩心底怒吼了一声。

    他知道，现在是生死攸关的关头，一位神帝都对他动用了全力的攻击，这对贾岩而言，除了死亡会有点遗憾外，还是挺自毫的。

    可惜的是，贾岩还没有看到自己达到了恒星后阶，甚至达到星河级的实力样子，他有点不甘。

    如果达到了星河级，这样的一位神帝，估计自己能够轻易的灭杀吧？不过人家也是因为杜绝这样的情况，才跑来杀他的。

    “要死了吗？”

    “不行，我还不能死，再入八度。”

    贾岩在感觉到那股惊天的力量，居然远远超过他原来的想像强大，知道自己抵抗不住，本想要放弃，可心底的求生欲，却激发起更为强烈的求生感。

    贾岩一边全力的爆发出自己的实力，一边再次朝八度次空间退去。

    但那力量太猛了，也太快了，没等到贾岩完全退入八度次空间之地，就已经是一击的轰到了贾岩的身体之上。

    “啊。”

    饶是贾岩，在这股自己根本就无法抵抗的力量下，还是惨哼一声。

    接着他身体的脑波力量，哪怕是阴阳道全力爆炸而起的，依旧是一瞬间就被摧毁。接着是他的波纹之力，这个力量稍微多撑了一会儿，可能连千分之一秒都没有多撑到吧，依旧是破碎了。

    接着便是贾岩那千锤百炼的湛蓝防御。

    贾岩的全部赌，都赌在了自己全力催发的湛蓝防御上。

    果然的，湛蓝防御多挡了百分之一秒。

    可也就百分之一秒罢了，身体的防御就像是玻璃破裂，刹那的有一大片碎裂开来。

    他的身躯猛然的往后倒退。

    背后就是八度次空间。

    “给我退。”

    在这一瞬间的生死存亡之际，贾岩连忙是采用了不抵抗的想法，完全放任那冲天而来的力量轰到自己的身体上，湛蓝防御破裂的程度更为可怕了。

    不过贾岩并非是送死，而是借用了这股冲击力，猛然的在刹那间，就冲入了背后的八度次空间内。

    他利用了次空间天赋，没有受到太多阻挡的进入八度，可前方来临的巨大力量，却没有这种本事。

    完全的被挡在八度之外。

     “嗯？居然还有这样的操作？”次空间外的神帝，蓦然一呆，然后他眼眸眯起，准备下次的攻击。

    “给我……住手！”