    第1002章先公后私、曲线救国

    苏知非原本就有些忐忑，一听到妹妹这么说，心里更是紧张不已。

    他们兄妹二人，与顾秋怡同属燕京顶级富二代，虽然关系不是特别近，但也都能算是普通朋友。

    苏知非暗恋顾秋怡多年，但因为顾秋怡从来不混富二代的圈子，所以他没有太多与顾秋怡接触的机会。

    而且，苏知非也不敢跟顾秋怡表白，因为他知道，在他爸爸苏守道的眼里，顾家是有些上不来台面的。

    苏知非是苏家的长子长孙，毫无疑问将来的某个时间段，他一定是苏家的家主。

    所以，苏守道对他的婚姻问题十分重视。

    在苏守道看来，苏家现在已经是全国第一的家族，而排名第二的家族叶家，与他们又是对头，所以苏知非完全没必要在国内寻找合适的婚配对象。

    苏守道给苏知非的规划是，要么就与上头的人联姻，要么就干脆从国外找个顶尖大家族联姻。

    所以，他自然不可能愿意让儿子跟顾家的顾秋怡在一起。

    苏知非以前也没想过要跟顾秋怡表白。

    作为苏家的长子长孙，他虽然能力不及苏知鱼，但觉悟却比苏知鱼高。

    他知道自己的婚姻自己做不了主，所以干脆就放弃自主选择的权利，让家里人帮自己安排就够了。

    可是，上次在日本被忍者绑架、差点被杀之后，他忽然有了一种人生苦短的感觉。

    他觉得，人生就算活得很好，也不过就是短短几十年，而且说不定在某个时间段就因为意外而英年早逝。

    既然如此，自己何必要在婚姻大事上委曲求全？

    既然一直喜欢顾秋怡，不如就鼓起勇气追求一番！

    他把这个打算跟苏知鱼说过之后，苏知鱼立刻便举双手赞同，并且处心积虑的帮他想了一个办法接近顾秋怡。

    苏知鱼知道顾秋怡年后还有一系列全国巡回演唱会，所以，她便建议哥哥，来跟顾秋怡谈一下演唱会的冠名权。

    刚好苏知非自己名下就有一个全国知名的化妆品公司，苏知鱼就建议用这个化妆品品牌，来给顾秋怡谈冠名合作。

    苏知鱼的本意，是先让苏知非跟顾秋怡建立起业务联系，这样紧接着就能以冠名商的身份，去顾秋怡的演唱会给她捧场。

    如此一来二去，先公后私、曲线救国，基本上就能快速拉近两人的关系。

    要是哥哥能力足够、魅力足够，搞不好就水到渠成了。

    此时，苏知非心里多少有些忐忑，他低声问苏知鱼：“你说顾秋怡能答应让我冠名她的演唱会吗？”

    苏知鱼认真道：“如果你按我说的来，我觉得问题不大。”

    苏知非轻轻点了点头，但还是有些没底，低声道：“我之前听说，顾秋怡好像跟叶家一个后辈早有婚约，我如果真跟她表白的话，她能答应吗？”

    苏知鱼无奈的安慰道：“哎呀哥！你怎么跟个娘们儿一样磨磨唧唧的！”

    “这件事你就别想那么多了，开弓没有回头箭！”

    “而且，就算她有婚约又怎么样啊？跟她有婚约的，是叶家那个叶长缨的儿子，早些年叶长缨夫妇遇难的时候，他就已经失踪了，是否尚在人世都还是未知数，又怎么可能回来跟顾秋怡完婚呢？”

    说到这里，苏知鱼又道：“你啊，好好发挥、好好表现就行了，你是苏家的长子长孙，论财力，全国没几个人能跟你比，论长相，你长得也一表人才，而且文化高、学历也高，我觉得你配顾秋怡，已经是绰绰有余了。”

    苏知非又感慨道：“其实还有一件事，我不知道你清不清楚。”

    苏知鱼问：“什么事？”

    苏知非说：“爸当年跟叶长缨一直很不对付，为了对抗叶长缨势不可挡的劲头，爸当年还组建了一个反叶联盟，跟叶长缨的仇恨可以说是很深了，而叶长缨跟顾秋怡的爸爸，又是结拜的好兄弟，所以我担心顾秋怡的爸爸对咱们苏家人有成见。”

    苏知鱼皱紧眉头，开口道：“爸跟那个叶长缨不对付我知道，听小叔说起过，不过叶长缨跟顾言忠是结拜兄弟这件事，我倒是没听说过......”

    说着，苏知鱼安慰道：“不过事情都过去这么多年了，我想他应该也不会这么记仇吧？再说，他就算有成见，也是对爸有成见，不会跟咱们这些晚辈一般见识，再说顾秋怡又是他的独生女，如果顾秋怡真喜欢上你了，我相信他应该会尊重女儿的选择，你说呢？”

    苏知非听她这么说，紧张的情绪稍微缓解了几分，点头说道：“你说的也有道理......我试试看吧！”

    苏知鱼笑道：“你啊，要自信一点，全世界不知道有多少女人排着队想嫁给你，其中不乏一些综合条件比顾秋怡还要好的，你有什么可自卑的？”

    苏知非讪笑一声：“说是这么说，可心里还是会紧张。”

    苏知鱼认真道：“这是你心态的问题，不够自信是关键！如果我将来喜欢上哪个男人，我绝对一点都不会自卑，哪怕他身份是中东的王子，我在他面前也不会自卑。”

    说着，苏知鱼耻笑道：“王子其实也没啥了不起的，先别说我不喜欢外国那人，就算是真摆一个王子在我面前，我也是用脚后跟儿看他！”

    “一个王子说起来好像挺厉害，家里资产几千亿美元，但他们那种家族里面，各路王子加起来少说几百个，平均下来，一个王子也就十几亿美元的资产，还不够本小姐自己的零花钱。”

    苏知非看着苏知鱼，轻笑一声，认真道：“哎，有时候真希望我能有你这种性格，什么都不放在眼里，自然就活的十分豁达。”

    苏知鱼反问他：“你是夸我呢，还是损我呢？”

    “夸你啊！”苏知非认真道：“我就是因为挂着个长子长孙的名头，所以从小就被爷爷、被爸爸各种约束、各种要求，性格上的棱角在他们面前早就磨平了，一点反抗意识都没有了，不像你，无论跟谁都能斗两下。”

    苏知鱼说：“咱俩毕竟情况不同，以后继承家族的是你，不是我，所以我就可以活的没心没肺一点。”

    苏知非点点头，问她：“对了，你不是在找恩公吗？找的怎么样了？”

    苏知鱼叹了口气：“刚把日本几大机场的监控视频拿到手，一个个盯着找，估计要找到我三十岁时生日，我还在想一个靠谱的解决办法。”

    说完，苏知鱼忙道：“对了，我今天放下监控视频的事陪你来顾家，你回去之后一定要帮我一起梳理！”

    