
　　雷毅和周元觉对视了一眼，都感觉到有些不同寻常。

　　他们同时攀上了附近的一块岩石，朝昆仑仙宫的方向看去。

　　只见有数道人影从封印界象之中冲了出来，快速朝着汇合地点赶来。

　　两人仔细一看，居然有四道身影。

　　其中两道看上去似乎是白龙道人和涂君山，另外两道，体表覆盖着如同月光一般的光芒，看上去十分醒目。

　　“我们的人？”

　　周元觉皱着眉头朝雷毅问道。

　　“不知道，没见过。”

　　雷毅摇了摇头，微微眯起了眼睛，实际上心中已经有了一定的猜测。

　　四道身影速度极快，大概两分钟后，就已经接近了集合地点。

　　这一次，周元觉和雷毅倒是清晰的辨认出了几人的身影。

　　白龙道人一身白色道袍，纤尘不染，面容神态自若，跟在他身边的涂君山就没这么潇洒了，他浑身衣物似乎都因为高温而显得焦黑，皮肤开裂，似乎有闪电的纹路，虽然他是个大光头，但周元觉已经不自觉脑补出了他电击之后出现的爆炸头。

　　看来是被雷劈了······

　　看到涂君山的第一眼，周元觉就知道这个家伙经历了什么。

　　倒是另外两个家伙让他更为在意。

　　浑身皮肤绽放白光，肌肤通透，就像是由光芒捏成的人儿，让人忍不住产生一种圣洁之感。

　　守灵人？

　　周元觉眯起了双眼，似乎感受到了两人体内那非同一般的力量本质。

　　“你们把不死药从那片遗迹中带出来了？！”

　　还没等周元觉等人开口，于观海第一时间眯着眼睛沉声说道。

　　不死药之中药芯的主要成分是“天魔之血”，这种东西，与他们所具备的血脉之力可谓是格格不入，一旦接近，就会产生仿佛面对天敌一般的奇特之感。

　　正如雷毅所说，守灵人几乎不可能被天魔所诱惑，因为血脉特性的缘故，守灵人是不可能通过服食不死药从而转化成为天魔的，他们天然站在天魔的对立面。

　　听到于观海的话，周元觉和雷毅皱了皱眉头，看向了白龙道人。

　　“这两人是东华的守灵人······”

　　白龙道人介绍道。

　　“白龙，不死药我们要带走。”

　　于观海脸色难看的打断了白龙道人的话，盯着周元觉和雷毅说道。

　　“我们带出来的东西，你们说带走就带走？”

　　雷毅本身就是个雷厉风行，刚直不阿的暴脾气，分毫不让的说道。

　　“不死药，不应该被带离那片遗迹，你应该知道这东西流落出去，可能会造成怎样的影响，单单是关于它的传闻就可能造成世界的动荡，更何况是实体？说不定，这些东西就会让东华高层大乱，交给我们处理，才是最合理的方法。”

　　于观海脸色平静，但说出的话却分毫不让。

　　“我们自己会处理好，这个不劳你们费心。”

　　周元觉听到于观海的话，皱着眉头平静的说道。

　　“你们会处理好？我们凭什么相信你们，从古至今，对不死药最为追捧的就是你们这群修炼者，我看你们只会重蹈覆辙。”

　　“就算你们值得信任，你们的高层呢？虽然我们不居庙堂，但别以为我们什么都不知道，打着研究、破解的旗号，我看你们就是在玩火自焚，当年的雅安帝国，现在的星空国，都是一个样子，普通人类永远无法克制住自身类似的欲望，只有不能使用不死药的我们，才最可靠。”

　　于观海脸色平静的说道，微微朝前一步，另一边的矮壮中年人也一样，两人身上的生命磁场杂糅着他们血脉之中的奇特力量，忽然扩散了开来。

　　嗡！

　　天空中的月光忽然仿佛被牵引了一般，如同一条白色的瀑布，投注到了他们身周，笼罩了数十米的范围。

　　那一缕缕银白色的月光，在这一刻却仿佛变成了倾泻而下的水银，无比沉重，每一次轻微的身体活动，都会带来巨大的阻力，就仿佛他们瞬间置身于一片水银海洋之中。

　　身体上的阻碍只是其次，最可怕的是他们的心灵仿佛也受到了影响，意志中的坚定、勇气、热血等意念被渐渐抹平，取而代之的是一种安宁、祥和，似乎一切纷争都是多余的东西。

　　要知道，圣觉之人，意志比钢铁更加坚定，要想折断钢铁，谈何容易。

　　但于观海两人却在一瞬间将圣觉之人的意志都短暂蒙蔽。

　　这是月之族的血脉之力。

　　胧月。

　　这种能力，与精神、催眠、沉睡、封印等关键词汇有关，能够直接影响人类的精神，擅长制造幻觉，甚至对人类的梦境都能够产生影响。

　　古代英雄“璃”，在古老的传说之中，象征着月亮、梦境、纯洁和幻想之力。

　　被胧月之力所笼罩，在场所有人都产生了的一种恍惚之感，天空中那轮月亮，不知不觉中变得极其巨大，似乎就在他们的眼前，那巨大的圆形，布满坑洞的表面，和那让人放下心防的光芒，让他们差点瞬间进入催眠状态。

　　恍惚之中，周元觉似乎本能的感受到了一丝不对劲，似乎有人想要摸向他的腰间。

　　睡吧，睡吧，放下一切。

　　夜晚，让朦胧的月光抚摸你的灵魂，在祥和中睡去。

　　似乎有一个温和柔软的声音在他耳边低语，这个声音，居然让他想起了早已逝去的母亲。M.23sk.com

　　母亲？！睡去？！

　　这一刻，周元觉的心中猛然升起了一种怒火，仿佛心中有某些东西被触碰。

　　他心中的那缕烛火猛然炸裂了开来，伴随着心中的怒火，猛烈的燃烧了起来。

　　唳！！

　　一声尖锐的鸣叫打破了胧月之力的宁静，炽烈的红光飞速扩散，周围的积雪在庞大的温度中融化，蒸腾起了大量的水汽。

　　周元觉猛地睁开了双眼，红光所化作的火焰巨鸟双翅一振，将周围那如同水银般沉重的月光震散。

　　水汽蒸腾缭绕，层层叠叠，就像九霄云层，缭绕在火焰巨鸟的身边。

　　在周元觉意志的震荡下，雷毅和涂君山也快速恢复了意志。

　　火焰巨鸟灼热的双眼居高临下的俯视着于观海与矮壮中年人，强烈的怒火四溢而出。

　　“你们想死么？！”

　　周元觉脸色平静，声音如同钟吕震响，沉闷且宏大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第一百六十六章 胧月免费阅读。https://xs.23sk.com 