    第7392章帮我生一个（10）

    晏洲也很懂事，点点头：“洲洲知道了。”

    “走吧，妈妈带你去玩一会。”

    林栀刚把洲洲从沙发上抱下来，眼前忽然被一道高大的身影挡住，是晏伽。

    晏伽的身上有一丝清雅好闻的古龙水味道，他漫不经心把玩袖口，一双幽邃凌厉的眼睛却盯着林栀看：“好像我做什么都是错的，给洲洲看会电视怎么了？”

    “对眼睛不好。”

    “呵，恐怕只要是我做的事，你都能找出各种各样的理由来，林栀，你真是有意思极了。”

    “我带洲洲去玩会。”

    “不带我？”

    “你不是小朋友。”林栀眉头皱起。

    洲洲倒很高兴，他顺手牵住晏伽的手，仰起小脑袋：“二叔叔一起玩，我们一起玩。”

    “好啊，一起玩。”晏伽弯腰，捏了捏他的小脸。

    小家伙的脸蛋儿真是软极了，白白嫩嫩，煞是可爱。

    只可惜，这五官长得太像他那哥哥。

    一看到晏洲，他就想起晏锋。

    林栀无法再推辞，只好在一旁看紧晏洲，生怕晏伽会对他做出什么不好的事。

    洲洲喜欢堆积木，也喜欢各种各样的球，更喜欢满屋子跑。

    他还养了一只小白兔，每天准时去喂小白兔。

    林栀坐在儿童房的沙发上，室外是乌泱泱的天空，细雨如丝，室内灯火通明，儿童房暖意融融。

    她今天正好身体有点不舒服，大部分时间都只能坐着。

    洲洲满屋子跑，他最喜欢跟晏伽拍球，小小的家伙不大会拍球，所以通常都是晏伽拍球给他看。

    室内很暖。

    没多久，晏伽出了一身汗，他卷起白衬衫的袖子，颇有耐心。

    恍惚之间，林栀仿佛回到了高中，眼睛里有几分茫茫然的光。

    那时候，晏伽是校篮球队的，个子高，打球好，模样俊朗，即使穿着校服也掩盖不了他的俊美，通常能引得一众女生的尖叫。

    一开始她也看过晏伽打球，少年站在阳光下，无限朝气。

    那时候她从未想过，有这么一天，她会跟晏伽离得这么近。

    高兴起来，洲洲会扑向晏伽，张开胖嘟嘟的小手臂要晏伽抱：“二叔叔，抱，抱抱呢。”

    “不抱。”晏伽倒挺喜欢跟这个小崽子玩，但每当这个小崽子想要跟他亲近一些时，他就会对这张像极了晏锋的脸产生不明的情绪，态度也冷下来。

    小孩子不懂察言观色，还以为是叔叔在逗他玩，小屁股扭了扭，撒娇地抱住晏伽笔直的腿：“二叔叔，抱呀。”

    晏伽唇角上扬，蹲下身，手指头捏了捏小家伙软软的脸蛋：“可以啊，你叫我一声。”

    “二叔叔。”小家伙奶声奶气，有求必应。

    他很喜欢晏伽抱，因为被二叔叔抱和被妈妈抱是不一样的。

    “不对，你叫我一声——”晏伽好整以暇，挑眉，“爸。”

    洲洲从来没有叫过这个称呼，妈妈和家里人都说他的爸爸出远门了，等他再长大一些就可以看到他啦！

    他也想要爸爸的，在幼儿园里，他很羡慕有爸爸来接的小盆友。

    (本章完)

