    弹幕：

    “好的！浪神、墨哆卡尔霸气！不交就滚！哪有这么多逼逼赖赖可以说的？”

    “这些人留着也是祸害，早点滚蛋也好。”

    “我在想，我们炎国会不会把这三个国家踢出炎盟，这段时间，炎盟各国给这些小国的资源都有极大的优惠，让他们退了试试？看他们玩不玩的起。”

    “这种心思已经产生了，我特别希望叶浪果决一点，直接把他们踹了，这样炎盟反而更加稳定。”

    “……”

    这边叶浪训完话。

    这三位就在私底下聊起来。

    一个个怒气冲天，说叶浪根本就是不顾他们的死活。

    可真说退出的时候，又都沉默了。

    退出之后，每天的额外奖励没了，之后联盟商店开启的时候，存储了这么长时间的联盟币也没了。

    真的血亏。

    终于，他们还是妥协了。

    一个个将宝箱转给了叶浪。

    这样的做法，又引起了网友的一次次嘲讽。

    很快宝箱收集齐了。

    鹰盟的宝箱也已经到位。

    王者宝箱x5，其余宝箱总数43个，主要还是叶浪让新玩家故意演戏的缘故，总体宝箱少了一些，但无伤大雅。

    叶浪同样用预测技能对五个王者宝箱使用。

    画面传来。

    【打开王者宝箱x5。】

    【获得特殊道具：（金色）序列能力体验卡·小丑， 领域卡·蓄势待发的植物飞行甲板，召唤卡·覆云水龙，安全基地装配道具·高爆伤加特林火炮，领域卡·疯狂豌豆荚突击队。】

    “序列能力体验卡·小丑”主要能力是，能够通过自己的肢体语言、语言以及各种信息传递的方式，让别人对你轻易相信，从而产生愚弄效果，体验时间是12小时。

    ‘领域卡·蓄势待发的植物飞行甲板’：能够在5分钟内召唤20个具有飞行能力的甲板，甲板上可以放置植物道具，并获得百分之五十的攻击加成和攻速加成。

    ‘召唤卡·覆云水龙’：召唤出的覆云水龙，以强大的水气席卷僵尸潮，被水气沾染的僵尸其飞行器的火焰喷射装置会直接失灵。

    ‘安全基地装配道具·高爆伤加特林火炮’：为庭院装配高爆伤加特林火炮，能够对尸潮产生持续巨额伤害。

    ‘领域卡·疯狂豌豆荚突击队’：召唤10个疯狂豌豆荚突击队同时释放大招，释放后消失。

    叶浪将1号宝箱留存，其余的宝箱开启。

    余下的宝箱。

    叶浪用了昨天同样的办法，只不过这次他没拜，直接把宝箱取出来，整个人躺在了上面。

    开启了第一次预测。

    这次的金色卡牌是35号宝箱，目标奥威其。

    【（金色）领域卡·联盟防御领域：使用后，玩家所属的联盟，全玩家获得60秒无敌金色屏障，尸潮将被屏障隔绝，安全基地无法被攻击。】

    “不错。”叶浪在心底嘀咕了一句，翻了个身。

    25分钟后，开启第二次预测，目标墨哆卡尔，这次只用了35号宝箱进行预测。

    【（金色）偷袭卡·凝滞风暴：使用后，可使得目标玩家陷入30s停滞状态，包括该玩家庭院内的尸潮，其余玩家正常进行游戏，若其余玩家在这段时间内使用偷袭卡，将直接无视CD时间，在停滞状态结束同时爆发。】

    一分钟的眩晕结束。

    叶浪叹了口气，两张卡牌的效果都极好，一个是极致防御，一个是让对手毫无还手之力的辅助攻击。

    具体如何选择，只能等着了。

    ……

    弹幕：

    “昨天拜宝箱是就算了，今天直接躺在宝箱是睡觉了，叶浪这是真的飘了吧？现在开始迷信起来了？”

    “ε=(′ο｀*)))唉，这两天看他的操作，实在有点头疼，我希望他受点挫折了（别弄死的那种），这样也能给他提个醒，不至于一直这样下去。”

    “@楼上 我就怕爱米尔不会给叶浪这个机会，到时候一波疯狂攻击，谁能受的了？而且浪哥现在一直开不出金色卡牌，也不知道为啥这么非。”

    “而且，他估计早就都开始怀疑自己是非酋了，五个王者宝箱开不一个金色，开到第五个，压根没勇气开了。”

    “希望他转运吧。”

    ……

    随后，叶浪点开联盟大厅@墨哆卡尔。

    【叶浪：墨哆卡尔，昨天宝箱没有金色，今天应该有了，我相信你的运气！冲！】

    【墨哆卡尔：这……应该会有的吧。】

    关掉联盟大厅。

    奥威其就知道自己该出场了，他连忙点开叶浪的私聊框。

    【奥威其：叶浪兄弟，你今天还要把宝箱给墨哆卡尔啊？】

    【叶浪：嗯，怎么了？】

    【奥威其：可是他昨天46个宝箱，一个金色卡牌都没出现啊，这概率也太低了吧。】

    【叶浪兄弟，也不是我说啊，46个宝箱，只要不是系统可以针对，怎么可能一个都没有啊……】

    【叶浪：你这话是什么意思？】

    【奥威其：你有没有想过？其实你最相信的人，其实最危险，假设……我是说假设，如果昨天墨哆卡尔其实开出了金色道具，但是他隐瞒没说，他的目的是什么？】

    【叶浪：我们炎盟的人，不会做出这样的事情。】

    【奥威其：那这样盟主，我和你打赌，一会你把宝箱给他，一定出不了一张金色卡牌！】

    【咱也不赌别的，我赢了，你给我买壶酒。】

    【叶浪：可以。】

    随后，叶浪将宝箱给了墨哆卡尔，并悄悄扣留了35号宝箱，大伙的心思都集中在墨哆卡尔后续的抽奖上，当然也不会在意叶浪做了什么。

    时间悄然过去。

    25分钟后。

    墨哆卡尔发来消息。

    【墨哆卡尔：盟主，这次……又没有金色卡牌。】

    【叶浪：……，我知道了。】

    叶浪把消息告诉奥威其。

    奥威其发来嘲讽。

    【奥威其：我说什么来着？您输了，这算起可是快一百个宝箱了，他一个都没出，我是不相信的。】

    叶浪没回复他，默默给他买了瓶酒丢了过去。

    ……

    弹幕：

    “这不太妙啊，墨哆卡尔被怀疑了？浪神不会因为这种事情对墨哆卡尔不信任吧？我们可都看着呢。”

    “因为太非被怀疑，墨哆卡尔也真的惨。”

    “奥威其这家伙真的脑子有病，这种话都能说的出来，而且还无根据，卧槽，现在我怎么看，怎么觉得他们就是一群废物。”

    “……”

    众人站在上帝视角对着游戏里的玩家，指手画脚评头论足，根本不会去站在玩家的角度去考虑合理性。

