    听到这一声呼唤，苏陌凉也忍不住红了眼眶，赶紧迎上去，一把抓住平南王妃微微颤抖的手，“爹，娘！们怎么来了！”

    “我们听说受了重伤，便过来看看。不知道伤到哪儿了，严不严重？”平南王妃抓着她，一个劲儿的检查，哽咽的声音透着数不尽的担忧。

    一旁的平南王虽然嘴上没说，但目光也是溢满担心，同样紧张着她的伤势。

    苏陌凉知道他们心系自己的安危，感动的摇摇头，随后伸手拂去平南王妃眼角的泪水，安慰道，“我没事儿，之前受的伤现在已经调养好了，不用担心我。”

    听她这般说，平南王妃才稍作安心的点点头，“那就好，那就好！”

    “音儿，娘听说受了重伤，眼睛都快哭瞎了，为了赶来见，这些天不吃不喝，也没怎么休息，赶紧劝劝她吧！”平南王心有不忍的道。

    苏陌凉一听这话，看到平南王妃憔悴苍白的脸，顿时皱起眉头，责备道，“娘，怎么能不爱惜自己的身体呢，就算不为自己着想，也为爹想想吧，他那么爱，这样，不是伤他的心吗？”

    “哼，还好意思说我，这次跟这么多势力为敌，还敢跟九大门派作对，我虽然没在场，没有亲眼看到，但也想象得出，当时的局面有多凶险。可是竟然背着我们去冒这样的风险，是要气死我们吗！”平南王妃说着说着又是哭起来。

    苏陌凉见她流泪满面，一时间慌了神，变得手足无措起来，“娘，别哭啊。是我不对——是我错了，以后再也不做让担心的事儿了还不行吗！”

    平南王妃听到她的保证，才抬起头来，“这可是说的，不准食言。”

    苏陌凉笑了，“嗯嗯，就放心吧，我还没傻到去送死。之所以冒险，是因为有把握。”

    “有把握也不准。”平南王妃皱眉，一口回绝。

    “好好好，说什么就是什么！”苏陌凉无奈笑道。

    君颢苍看到苏陌凉难得这么温柔，这么耐心的哄一个人，心里不由得涌上一股心疼。

    看样子，她是从小没有母亲的缘故，特别珍惜母女之情，不管是语气，还是神态，都透着平常没有的柔情。

    见她如此在乎与平南王和平南王妃，君颢苍也是站起身，亲自来到了他们的面前，鞠了一躬，“爹，娘！”

    被云楼帝尊唤做爹娘，平南王夫妇有些受宠若惊，惊讶的对视了一眼。

    他们没想到堂堂帝尊，为了苏陌凉，竟然愿意放下身份，接纳敌国的王爷王妃，还认他们做爹娘，实在让人有些意外。

    不过，由此可以看得出来，帝尊是真的喜欢苏陌凉，不然不会做到这个地步。

    想到这里，夫妻二人都是颇为满意的点点头。

    “帝尊，谢谢照顾她，有在她身边，我们夫妻二人也能放心不少。”平南王也是放下成见，感谢道。

    “她是我的夫人，照顾她本就是我分内之事。倒是们，给了她父母的关爱，填补了她内心的空缺，应该是我谢谢们才对。刚才听闻们大老远赶过来，想来应该是累了，还是赶紧坐下吃点东西，休息休息吧。”君颢苍体贴的伸手，邀请他们入座。

    一旁的纪裕峥闻言，赞同的连连点头，“是呀，姑母，身子本就不好，还是赶紧坐下来休息吧！”

    晏家主和秦家主看到平南王夫妻俩光顾着和苏陌凉叙旧，完全忘记了他们的存在，心头着急不已，面色变得有些难看。

    “那个，王爷，王妃，答应我们的事儿呢？”晏家主实在忍不住了，主动提醒道。

    他们这次低声下气，求爹爹告奶奶的请平南王和平南王妃前来说情，可不是在这儿看他们叙旧的啊。

    纪薇澜本就对这几个家族不满，一听这话，顿时生气的呵斥道，“哼，们之前合起伙来陷害王爷和我姑母，一点一点瓦解他们的势力，现在想让他们帮们求情，劝们，死了这份心！”

    自从苏陌凉暴露了身份，焚血天城的几个家族，全都在朝堂上弹劾平南王和平南王妃，说他们是卖国贼，收养云楼暗域的帝妃当女儿，视为大逆不道。

    所以他们借题发挥，使出了各种下作的手段陷害平南王，若不是焚天君念在平南王对焚血天城立下过汗马功劳的份上，睁一只眼闭一只眼不予计较，平南王怕是早被这些老家伙给整死了。

    但就算如此，平南王府这些年也被这些势力变相软禁了起来，过得十分不如意，这也是为什么堂堂王爷和王妃没有出席云巅之战的原因。

    相信，要不是这些家族得罪了苏陌凉，害怕她的报复，他们也不会将平南王和王妃请过来了。

    苏陌凉听到这话，面色猛地沉了下来，目光犀利如刀的射向了晏家主和秦家主，“们背着我，干了这么多缺德事儿，竟然还有脸来见我？”

    晏家主被她犀利的目光刺得一抖，惊恐失色的摆手，“没有没有，帝妃，别听纪薇澜瞎说，我们虽然跟平南王府关系不太好，但从来没有陷害过王爷和王妃啊！”

    “是呀，王爷，王妃，们倒是说句话啊，如今冷家和赫连家都已经被他们灭门了，几个家族中，除了纪家，就剩下我们秦家和晏家，要是我们两个家族都倒下了，那焚血天城就完了啊！忍心看着焚血天城中流砥柱的势力全都毁于一旦吗？”秦家主听到这里，也是急忙劝说平南王。

    他知道，平南王是个赤胆忠心之人，这辈子最爱的除了平南王妃，就是他用一生守护的焚血天城。

    依照平南王的性格，是绝对不忍看到焚血天城走向覆灭的。

    所以，他们才厚着脸皮，说尽好话的拜托他帮忙说情。

    只是，这一次，平南王好似下了很大的决心，不为所动的道，“们怕是还没搞清楚状况吧，焚血天城正因为有们这样卑鄙无耻的家族才沦落到了今天这样的地步。所以，灭了们，反倒是为焚血天城除害了！”