    来人不是别人，正是叶家二长老叶忠义。

    此刻的叶忠义，正一脸冷笑的看着凌风，眼中泛着寒光。

    叶忠义冷哼了一声，难得称赞道：“小子，不得不说，你的天赋实力确实很强，也确实很有胆识。”

    “不过你小子千不该，万不该，不该打伤我孙子，不该让我们叶家丢了脸面，更不该的是，拿走我叶家的逆鳞剑，”叶忠义话锋一转，冷声说道：“这逆鳞剑只能留在我叶家，你拿不走。”

    凌风一脸忌惮的看着面前的叶忠义，脑袋在飞速的思考着该如何全身而退，这老家伙的实力实在是太强了，自己根本不可能是他的对手。

    凌风虽然心中在盘算着该如何离开，不过表面上却是不动神色，临危不惧。

    凌风冷哼了一声说道：“当初我进剑池，是你们叶家所有人都同意的，这是我战神叶琅，赢来的机会，在剑池内能够拿走哪把剑，那是我的实力，你们叶家也都同意了，现在却想要出尔反尔？你们不怕天下人耻笑？”

    “耻笑？谁敢笑话我叶家？”叶忠义闻言哈哈大笑了起来，一脸得意的说道：“何况，我们不是已经让你将逆鳞剑给拿走了吗？”

    “所有人都知道你拿着逆鳞剑走了，逆鳞剑现在在你的手中，”叶忠义说着话嘴角泛起了一丝得意的冷笑。

    凌风闻言顿时恍然大悟，冷笑着说道：“原来这一切都是你的阴谋，这一切都是你设计好的，让我拿着逆鳞剑离开，让众人追杀我，你在趁乱将逆鳞剑夺回去，这样既能保住叶家的名声，也能保住逆鳞剑。”

    “不错，你小子也不是很笨嘛，”叶忠义哈哈大笑了起来。

    凌风却是威胁着说道：“你难道就不怕我师父，不怕我们天玄宗找你们叶家报仇？”

    “报仇？”

    叶忠义闻言嘴角泛起一丝冷笑，杀意十足的说道：“死无对证，没有人知道你是死在我的手中，他们如何找我报仇？”

    “这么多人都在追杀你，你有可能死在任何人的手中，但唯独没有人会知道你是死在我的手中。”

    “为了万无一失的杀了你，这件事情我没有用任何人，亲自出手，就是怕这个消息泄露出去，”叶忠义冷冷的说道。

    凌风心中有些绝望，这老家伙行事还真是谨慎，若是换个实力弱一点的人来，他还能周旋一下，没准能够脱身。

    凌风蓄积着体内的灵力，寻找着逃跑的机会，哪怕跑不掉，也得递出自己最强的一剑，试一试，总之不能在这里等死。

    “小子，不用浪费力气挣扎，你不可能是我的对手，”叶忠义察觉到了凌风体内气息流转，一脸不屑的说道。

    凌风直截了当的说道：“那我也不能在这里等死，我只是没想到，你们叶家真有你这种不要脸的老家伙，竟然出手为难我一个小辈。”

    “若是被我师父知道了，他一定会亲手杀了你，”凌风不甘心的说道。

    叶忠义闻言哈哈大笑道：“放心吧，你师父不会知道的。”

    “之前出了一个张凌虚，我不能让你成为第二个张凌虚，”叶忠义说着话眼中闪过一道寒光，紧接着便要出手。

    不过在他出手之前，凌风已经抢先出手了，这一剑裹挟着风雷之势，快如闪电，如平地起惊雷，瞬间到了叶忠义的面前，一剑直取叶忠义的喉咙。

    这一剑正是凌风最强的一剑惊雷，之前一直引而不发，但此刻爆发出来，却是威力强大，这一剑凌风将毕生所学全部都施展了出来，无论是弑神剑意还是弑神剑气，全部都施展到了极致，乃是当前凌风最极致的一击。

    刚开始叶忠义还不将凌风放在眼里，不以为然，毕竟凌风的修为实力有限，想要杀他是不可能的事情，可当凌风这一剑施展出来的那一刻，叶忠义顿时脸色大变。

    倒不是被凌风这一剑的气势给吓到了，而是被其中蕴含的弑神剑意给惊到了。

    叶忠义不敢置信的惊呼道：“你小子竟然领悟了剑意！还是如此强大的剑意！”

    叶忠义连忙出手，一掌朝着凌风的弑神剑拍了过去，想要将凌风震退。

    但让他没想到的是，凌风这一剑的威力远远超出了他的预料，剑气在一瞬间爆发了出来，以点破面，加上强大的弑神剑意，一瞬间竟然刺破了叶忠义手掌中的灵力攻击，紧接着当场将叶忠义的手掌刺穿。

    叶忠义闷哼了一声，顿时脸色大变，紧接着体内灵力疯狂的爆发了出来，强横的灵力当场将凌风给震飞了出去。

    叶忠义捂着自己鲜血淋漓的右手，大怒道：“你敢伤我！”

    叶忠义万万没想到，自己竟然阴沟里翻船了，被凌风这么一个小子给伤到了，若是传出去的话，可能被别人笑话死。

    区区一个玄丹境的小子，竟然伤到了他这个元神境的修士，简直就是天大的笑话。

    然而暴怒的叶忠义，突然间却是哈哈大笑了起来，一边笑一边说道：“不愧是我叶家的名剑，竟然能够伤到我！逆鳞剑果然名不虚传。”

    凌风闻言却是撇了撇嘴，心想这一切都是弑神剑的功劳，逆鳞剑还不配。

    不过凌风懒得理会叶忠义，一剑递出之后，凌风已经能够感觉到明显的差距，伤到叶忠义已经是凌风能够做到的极致了，这还是叶忠义大意之下才做到的。

    凌风借助着被叶忠义震飞之际，头都不回，转身就跑，鲲鹏九闪施展到了极致，身影闪动之间，朝着远处快速的掠去。

    “想跑？”

    叶忠义见状眼中闪过一道寒光，冷哼了一声，咬牙切齿的说道：“小子，伤了我还想跑？你跑不掉！”

    叶忠义直接朝着凌风追了上去，速度比凌风还要快，两个人之间的距离在快速的缩短。

    凌风此刻吓得不敢回头，只能拼了命的御剑逃跑，仓皇逃窜。

    只不过两个人之间的修为差距实在是太大了，修为越是到了后面，一个大境界之间的差距，就是一个难以逾越的鸿沟，就算是玄丹境九重的修士，也不可能是元神境一重修士的对手。

    其中的差距，比玄丹境一重与玄丹境九重之间的差距还要大。

    何况凌风现在只是玄丹境三重修为，若是玄丹境九重修为，以凌风的天赋实力，也许还有一战之力，可此刻却是毫无胜算，只能逃跑。

    然而更让凌风绝望的是，前方突然间再一次出现一道气息，这道气息丝毫不比叶忠义弱，以更快的速度朝着他这边冲了过来。

    前后夹击，腹背受敌，这该如何是好？

