    顿了顿，看着李志亮，陈六合又道：“这件事情事关重大，这样吧，你给我点时间，我回去好好考虑一下，考虑好了之后，再给你答复，如何？”

    “当然，如此大事，自然要仔细斟酌！”

    李志亮连连点头道：“六哥，洪萱萱这次做的实在是太绝情了，我们必须要惙惙她的嚣张气焰，一定要让她知道，没有了六哥，她什么都不是，她的决定，是多么的愚蠢！”

    再次深凝了李志亮一眼，陈六合笑而不语的点了点头，喝完了杯中的茶水，他站起身，道：“好了，今晚的聊天就到这里吧，我先走了。”

    “六哥，这就走了？晚上需不需要我帮你准备一点乐子，让六哥解乏解闷？”李志亮殷勤的问道。

    陈六合摆摆手：“不用了。”说罢，陈六合就跟李志亮打了声招呼，大步离开了包房！

    李志亮一直把陈六合送到楼梯口，才因为不想节外生枝，收住了脚步，一直跟陈六合挥手告别到直到陈六合彻底消失离开！

    等陈六合离开后，李志亮脸上的笑容就快速收敛了起来，眼中闪过了精明的光芒，转身走回了刚才那个包房当中……

    另一边，陈六合走出了“望月楼”，四周看了看，没发现有什么眼线，才钻进了自己的汽车。

    坐在驾驶位上，陈六合回头看了眼“望月楼”的上方，那个亮着灯光的窗户口，露出了一个及其耐人寻味的笑容。

    今晚的约谈，几乎和他心中的猜想如出一撤。

    陈六合是什么人？人精中的人精！从他接到李志亮的电话的那一刻，他就基本能够猜到李志亮的目的和想法。

    时隔不久不见，池南还真是有点让他大吃一惊啊，一个洪门，当真称得上一声物是人非，变的不仅仅是洪萱萱一个人！

    这个称得上是现存洪门内，威望资历最老之一的李志亮，也变得野心勃勃了起来，连篡位都敢想，并且还要施行，当真是胆大熏天了！

    陈六合早就知道，李志亮在洪门内可算得上是一声如日中天，凭借着他当初帮衬洪萱萱上位之功，再加上他自身的过人手段！

    他在洪门内的威望与势力，日益见长、水涨船高，绝对是除了洪萱萱和颜笑苍之外，最强盛的人了，没有之一。

    权力真是一个好东西，会让人迷失其中，变得贪得无厌，变得极度疯狂！

    嗤笑的摇了摇头，陈六合启动车子缓缓驶离！

    李志亮这个人，很狡诈，也很有小聪明，明明是自己野心高涨，想要谋取洪门，却偏偏还把话说的那么大义凛然，处处不忘对陈六合表达衷心感激之情！

    大逆不道的话从李志亮口中说出来，却显得那般理直气壮，就像是一切，都是为了他陈六合好一样，为了他，不惜赴汤蹈火！

    陈六合刚才跟李志亮谈话时的表情和反应，自然是在做戏，李志亮那点小心思，他如何会看不透摸不清？要跟他陈六合玩花样，李志亮还真是太嫩了一些！

    不过，不屑归不屑，陈六合对李志亮的这个提议，还是非常动心的！

    李志亮有句话说的没错，既然不能左右洪萱萱的立场与思维，那么最好的方法就是动摇她的地位，甚至是直接把她取缔！

    只有这样，才能最好最快最凑效的解决洪门所带来的威胁，才能让长三角重新稳固下来！

    这似乎，也是目前唯一的方法了！

    一边想着这些事情，陈六合一边开着车，不可否认的是，李志亮的态度，让陈六合成功找到了一个解决危机的突破口。

    但到底要不要接受李志亮的提议，帮助他来对付洪萱萱，陈六合多多少少还有些犹豫！

    事情看起来简单，但这里面所存在的风险和变数，却是非常非常的多，必须要考虑的十分清楚，琢磨的十分透彻，才能做出一个相对准确的决断！

    就在陈六合脑中思绪飞扬的时候，突然，车后方穿透而来几道强光，车窗外，传来引擎的咆哮声！

    紧接着，陈六合就看到一辆黑色的商务车，以一个极快的速度超车而来，行驶在了陈六合的左侧。

    陈六合本来也没觉得什么，只是瞥了一眼过去，浑不在意的继续思忖。

    可谁知道，那与他并排行驶的商务车，忽然降下了黑色的车窗。

    第一眼看到的，不是车内的人，而是几根从窗口伸出来的漆黑枪管！

    “砰砰砰砰~~~~”没有给陈六合任何反应的时间，枪管在探出车窗的那一瞬间，就直接传出了震耳欲聋的枪声，一枚枚子弹，直接射向了陈六合！

    这一瞬，陈六合浑身汗毛都倒立了起来，头皮都快炸开了！

    那一枚枚要命的子弹，直接洞穿了车身的钢板，打进了车舱之内！

    这一切来的太突然，让得正在思绪飞扬的陈六合都是措手不及，谁特么能想到，开车开的好好的，一辆超前而来的车辆，竟然会开枪杀他？

    几乎是本能的反应，陈六合脑袋猛然一偏，当即就感觉到一阵疾厉的劲风从脸侧呼啸而过，让得他脸颊都有些生疼。

    子弹从他的肌肤擦过，在他的脸上留下了一道漆黑狭长的焦痕，他离死亡，就只有那么一线之隔！

    一瞬间飞来十多枚子弹，把车身打出了一个个狰狞的弹孔，子弹穿透进车厢，打烂了座椅，还有几枚是从陈六合的头顶穿过，可谓是惊心动魄！

    陈六合的反应，当然也是无与伦比的，在侧头躲过子弹的第一时间，他就猛踩刹车，一道刺耳尖锐的声音响起，车轮在地面上拖出了几道长长的焦痕，紧急停止了下来。

    也成功拉开了与那辆商务车的距离。

    解开安全带，推开车门，整个动作一气呵成！

    可还不等陈六合夺门而出，“砰”的一声震天巨响再次传来！

    这一刻，陈六合只感觉整个车身都受到了巨大的撞击，却是被后方来的又一辆商务车凶狠的冲撞！

