    三拳两脚就摆平了三名精锐轮回者的手下，‘美人鱼’团长也不敢再让对方这样发挥下去。

    资深轮回者想招多少都能招到，但精锐轮回者却已经是真正的食物链上端的存在了。

    已经试探出对方的实力就已经能够出手了。

    “你根本不知道你面对的是谁，拥有灵魂之躯的我可以将你的大部分伤害都降低！”

    （死神的灵魂之躯可以干涉物质，本身也是差不多实体化了的，会降低物理伤害但不能豁免，这玩意儿感觉是久保带人本身设定就有些自我冲突。）

    手中荆棘链条状斩魄刀，直接犹如流星锤一般的一甩而出，直逼徐越而去。

    猛烈的冲击，带起了一阵尖锐的呼啸之声。

    同时心底暗自冷笑，自己的攻击可是能够直击灵魂，对灵魂和肉体有着双重伤害，无论你哪一面的抵抗不够，就会重创！

    你根本就……

    ‘碰~’

    随手甩出的一拳，直接将那呼啸而至的尖刺铁球锤成了碎片，徐越下一刻便朝着另外一名精锐轮回者扑去。

    看着化作漫天碎片的兵器，让‘美人鱼’团长不由瞳孔一阵收缩。

    纯粹的物理攻击，击碎了自己的兵器？

    这怎么可能！

    对方的灵魂到底坚韧到了什么程度？

    附加在普通拳脚之上就能达到这样的效果？！

    死神的灵魂之躯拥有着直接干涉物质的能力，并不是说对物理攻击完全免疫，但伤害减免却是相当高的。

    可现在，对方直接是正常的普通攻击，可能就是灵魂的一次碰撞竟然就把自己的武器打爆！

    简直匪夷所思！

    但随后还是稳了下来，自己已经占尽优势刚刚只是试探而已

    “哈哈，你很不错，竟然能够接下我的试探一击，但你的能耐已经被我看穿了！”

    ‘美人鱼’团长面露鬼畜的癫狂之色，完全就是个心智不正常的变态一般。

    哼哼，挡住了自己第一击又如何，提前让我知道了你能够对我的灵体造成大量伤害罢了。

    重新凝聚抬起手中的古怪斩魄刀就摆出了一个诡异的动作，好像自己都被刑具所包裹一般，而后浑身被荆棘扎得鲜血淋漓。

    “觉醒吧.铁处女！”

    原本缠绕自身的链条突然出现了诡异的变化，一道虚幻的铁甲由那缠绕的斩魄刀变化而成，铁甲内部全是密密麻麻的尖刺，随后将‘美人鱼’团长全部的包裹了进去。

    从铁甲眼部等洞孔之中，溅射出了大量的鲜血将整个铁甲染红，化作了血甲。

    形成了一道血色的钢铁怪人。

    随后重重落在了地面！

    “雷鸣的马车，纺车的缝隙，此物有光群集并一分为六-缚道之六十一&六杖光牢！”

    落地之后，便是抬手一个六十之上的缚道直逼徐越而去，妄图阻止他接下来对另外一名精锐轮回者的杀戮。

    然而六道光菱完全束缚住了徐越腰身的情况下，徐越依然抬手按住了一名武僧的脑袋，直接将其从脖子中按入了胸腹当中。

    随后才是低头看向了束缚在腰间的六块光菱，犹如将自己定在虚空的光菱每当自己想要移动的时候，都会发出巨大的阻碍之力。

    “六十一的缚道的确不错，比你那劣质的斩魄刀可要优秀得多。”

    抬头看着那直逼自己而来的血色铠甲，徐越不由洒脱了笑了笑。

    事先给自己爽一下，难怪这个军团会擅长拷问啊。

    “你根本就不了解铁处女所蕴含的力量！”

    斩魄刀完全化作了身上的盔甲，‘美人鱼’团长一拳将前方空气都近乎于液化的一击直逼徐越而来。

    势大力沉的攻击似乎根本就没办法躲避。

    就力量的展示，对方在那铁处女的包裹下，竟然丝毫不逊色于徐越的大成体术精通。

    再加上那一看就很坚固的防御力，的确有狂妄的资本。

    腰部被束缚的徐越，抬手便准备拦下对方这一拳。

    在徐越抬手的刹那盔甲中的‘美人鱼’团长便浮现出了一丝狞笑，天真……

    然而下一刻，在一阵套盒多边形的无形力场弹射之下，这铁罐头却是以比来时更快的速度弹飞而开。

    落地后都还在地面不断的弹跳，撞碎了一排的巨岩。

    徐越腰间的光菱束缚也顷刻间被弹开破碎。

    而徐越应激激发了AT力场之后，也有些惊讶的低头看了下布满了细密血孔的手掌。

    刚刚那一击本来并没有想要使用AT力场，纯粹就是想要测试一下对方的力量层次。

    但在双方接触的刹那，徐越便瞬间感应到了一股全身被贯穿刺痛的疼痛感。

    在原力感知的提前预判之下，没等到那股力量完全爆发徐越便是激发了AT力场将对方弹开。

    此时不单单是手臂，自己身上也出现了诸多血孔！

    竟然在攻击的时候，还能将他自己所承受的伤害顺应转嫁出来？

    体术克星啊这是……

    仅仅一击，徐越便对对方的评价高了许多。

    呃，不过这种血孔不管再密集，在大成仙人体的恐怖愈合力之下，几乎连血都没出就完事了。

    另外‘美人鱼’佣兵团附近的其他成员，看着无敌之姿的团长竟然一击就被击飞，也显得满脸难以置信。

    团长对付这种喜欢拳拳到肉的角色不是最擅长的么，就算是更强的大佬也能战而胜之。

    可这一次是什么情况！

    而且对方竟然一点伤痕都没有留下！

    “真是讨厌，看来体术是不方便再测试了呢。”

    刚刚那完全是靠着AT力场立功，在完全爆发出来就弹开了对方。

    如果真的硬刚吃满了对方的攻击，有大成仙人体在虽然不会出事，但还是会受到较重的伤害的。

    起码得恢复个十几秒。

    徐越思索的时候，他背后的虚空之中便是甩出了一条锁链，狠狠的甩向了一处无人的方向。

    一阵水墨色的气息褪去之后，露出了那带着震惊表情的大头老头。

    只来得及将手中的太刀做出格挡状，下一刻便被那锁链抽中。

    同样的一阵套盒多边形力场出现，这老头也步入了‘美人鱼’团长的后尘。

    而且相比于拥有铁处女那强大防御力的美人鱼团长，这小老头明显要狼狈的多。

    虽然靠着灵巧落地稳住了，但脸上和身上却布满了擦伤和血痕。

    哪怕只是一些皮外伤，也让他脸色异常难看。

    自己的隐形能力权限可是相当之高！

    A级和A级以下的侦测技能不可能能够察觉到分毫，对方竟然连侦测的技能都拥有着S的级别吗？

    这怎么可能！

    达到自己这种级别，往往都是走固定方向，以某个S级别的能力为核心，其他都是为了核心技能进行辅助的。

    所以互相克制能力相当的明显！

    可这家伙，开始就表现出了那恐怖的体术精通能力，下一刻又是一种弹飞自己继承人的能力，现在竟然还能看穿自己的身形随后发动攻击？

    难道没有死角的吗！

    而此时，那之前被弹飞的团长，也掀开了碎石怒吼的爬了出来，血甲之上连一丝刮痕都没有

    “没用的，我的防御力是无解的！你的攻击再强大，也无法对我奏效！”

    而徐越这边也是似乎叹了口气，自己的正常忍术还真不多啊，也就是豪火球这些个，完全没什么测试价值了……

    正好碰到一个乌龟壳，测试一下穿透力吧，寻常上忍什么的防御力还是太低了。

    随后便是缓缓抬起手指指向向了那铁罐头。

    被指住的瞬间‘美人鱼’团长就感到了头皮一阵炸裂，寒毛全部都竖了起来。

    在他刚刚浮现起躲闪的同一时刻，在神罗天征改变压缩下，无限延伸的AT力场瞬息贯穿而过，抬指的瞬间就已经完成了对穿。

    一道亮白的十字架出现，让铁处女完全从内部四个方向被贯穿！

    “啊！”

    然而吃下了这样的一击，承受了如此伤害，四肢与身躯都被十字架贯穿的家伙，竟然还能发出惨叫之声。

    那血甲也并没有因为十字架的出现而四分五裂，而是非常坚挺的保持了大体的形态。

    只留下了破开的空洞，正向外流出大量鲜血。

    “团长怎么了？”

    “怎么可能！团长的防御被攻破了？”

    “这不是真的！”

    “当初那么多人的围攻团长都能谈笑风生，怎么可能这样！”

    瞬间瓦解了对方的防御，这种震撼的十字架爆裂效果让所有人都无法接受。

    开始团长弹飞还能够理解，可现在防御纸糊的一般被贯穿就真的无法认同了！

    一时间准备继续冲上去围攻的人，都不由停下了脚步……

    ……

    “能够将伤害转化成延迟伤害，让你未来不断平摊下去？双重防御啊，的确是相当了得了。”

    将手指收回，徐越也明白过来了对方的防御机制。

    首先是那差点将自己的攻击抗下的血甲，大成体术精通轰上去都不会有丝毫变化的，破防后的爆裂都没将其撕裂就是最好的证明。

    而且哪怕破防之后，这家伙也拥有着一种相当出色的伤害转移能力，将溢出的伤害全部储存，可以让他自己一定时间内慢慢分开承受。

    算是相当优秀的MT了，可惜灵巧不足，他自己的攻击相当依赖于缚道的束缚，完全无法避开自己的这次攻击。

    像刚刚那一击打旁边那滑头鬼就没有一点用处，人都打不到，就不要谈伤害了。

    既然难得出来一把，而且还拥有着这么多优秀的素材，徐越自然而然的要将自己的各种能力优缺点都测试一遍的好。

    不同的对象就要用不同的能力针对。

    反正……

    他也不准备留活口的……

    “退出军团投降？”

    背后虚空八道锁链无限延长从天而降灌入大地，一张配合AT力场使用的结界反向张开，将所有人都包裹在内。

    “不存在的……”

    几名发现战局有点不对，想要脱离军团投降或者使用什么保命物品的团员，也绝望的发现了对方似乎压根就没有接受投降的意思……

    _______________

    今、今天只有两更，但这一更很长啊，等下还有一更，求放过……