
“二嫂子，你这就不应该了，人家好好一个小媳妇，才嫁来咱村两天，你就编排人家，你这让人家县丞老爷怎么看咱村？”说话这人是村长媳妇，跟村长过了这么多年，耳濡目染的，村长媳妇自觉将村子名誉看的挺重。

村长媳妇一发话，其他人纷纷指责。

“就是，前几天她还偷偷告诉老乔家的，说老乔家大媳妇偷偷在家里烤山芋吃，结果人家大媳妇被老乔家大郎打了一顿，刚怀上的孩子也掉了，现在还下不了床呢。”

这妇人话刚落，不远处跑来一群人。

这群人有男有女，有老有少，每个人手里都拿着家伙，来势汹汹的。

“这不是老乔家大媳妇娘家人吗？”不知谁说了一声。

“谁是梁二婶子？”带头的是一个年级不大，脸上带着疤的男子，男子凶狠地问。

老乔家大媳妇姓卢，是东留村前头的南位村人，来人是老乔家大媳妇的二哥，这位卢二哥是远近闻名的混混，人凶狠，却也不是不讲理，就是极其护短的，这才得知自家妹子被婆家打掉了孩子，气的领着卢家全家就过来了，本来是准备好好收拾乔大郎一顿的。

得知一切祸头都是梁二婶子搅出来的，这不，提着棍子就来了。

东留村离南位村也就不到五里路，卢二哥的名声东留村不少人都听过，看到气冲冲过来的一群人，本来围着看热闹的村民纷纷跑开，生怕被波及到。

很快，路中央就剩下冯轻，周小花，方蒋氏跟方蒋氏手中的梁二婶子了。

混乱中，方铮到了几个女人面前，他先跟方蒋氏使了个眼色，又将冯轻拽到身后，这才对已经站不稳的人说：“梁二婶子，我娘子才嫁过来，你这样编排她，这是要置她于死地，你是看不惯我方家，还是看不惯冯县丞？”

“我，我不是”梁二婶子碎嘴惯了，哪里想这么深，她摇头，慌的不知道要说什么了。

方蒋氏呸了一声，“还不是前天她走的时候想顺走我家一碗肉，被我看到，夺了下来。”

“你就是梁二婶子？”卢二哥已经到了跟前，他手中的棍子差点戳到梁二婶子的脑门上。

“我”人还没说话，脚边就多了一滩尿。

方铮带着家人后退一步，对卢二哥说：“卢二哥，人就在这，不过杀人得偿命，为她，不值得。”

言下之意，你们下手注意这点。

卢二哥狼似的瞪了梁二婶子一眼，然后回头，对身后的人说：“娘，大嫂二嫂三嫂，你们上。”

卢二哥虽混，但是有原则，他不打女人。

都说不是一家人不进一家门，卢家二哥猛，几个婆娘也不是善茬。

听到这话，几个婆娘一拥而上，逮着梁二婶子就捶，尤其卢二哥他娘，自家最宝贝，最胆小的闺女嫁到乔家三年，好不容易怀孕，就因为梁二婶子几句挑拨的话，孩子被打没了。

她这个做娘的能不心疼吗？

几个女人都是做惯了活的，力气不小，哪怕没用棍子，一拳拳打在梁二婶子身上，也是疼的要命，尤其大家都是女人，知道女人哪里最脆弱，下手更是毫不留情。

梁二婶子一边嚎哭一边躲，还不忘喊救命。

卢家这么凶，谁敢帮忙？

卢二哥他娘都打红了眼，她抬起巴掌就朝梁二婶子脸上扇去，一下一下，声音响亮的让人起鸡皮疙瘩。

“我让你碎嘴，你这个死老婆子，你还我外孙！”

很快，梁二婶子整张脸被打的通红发肿，嘴角鼻子都出了血。

眼看着人已经进气少出气多，梁家总算来了人。

“住手！”跟梁家人一起来的还有东留村村长，开口的也是村长。

村长媳妇见事情不妙，悄悄回去报信的。

“娘，行了。”到底不是自家村上，卢二哥还有理智，他拉开他娘。

“我的外孙哪！”人是被拉开了，卢二哥娘这口恶气还堵在心里，她捡起旁边的棍子，就朝梁二婶子小腿抽去。

咔嚓

棍子断了，梁二婶子嗷的一声，眼睛一翻，疼晕了。

“卢二郎，你这是干啥？”路上，村长已经听他媳妇说了事情经过，想到梁二婶子平时的所作所为，村长心里也暗暗叫了声活该，但是面上还是要替东留村的人问一声的，“有啥话不能好好说？”

“我外甥都没了，说就能把我外甥说回来？”卢二哥翻了翻眼皮。

这件事说到底是梁二婶子的错，人家盼了三年的孩子，就因为她的嘴惹祸，害的人家孩子没了，这下一个孩子还不知道会不会有。

村长哽了哽，“人打也被你们打了，这事要闹大的话，得上官府的，你们两家都消消气，有啥话都坐下来说。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="48247668"  chaptername="第十七章  被打">加入书签</a>
</div>
