    在山下与父母待了两日，叶启拿着大师兄给准备的盘缠买了一头矮马，骑着向西而行。

    对于他而言，记忆中最深刻的从来不是前世那些高楼大厦，而是年幼时从关中而来的一路见闻，行人个个枯瘦如柴眼中没有丝毫人的理智，处处可见抢夺孩童以为食的山贼乞丐，无数元人骑兵那嗜血无情的刀锋……

    甚至在这些年的安定生活中，他时常梦回那些场景，每每醒来，他都要胆寒惊惧良久，而今他已非当年，一身武艺更是入了江湖一流，他自是要重走当年路，来驱散多年一直未曾散去的心中魔障。

    去除心中魔障，最为直接而简单的方法便是去杀，这些年来关中湖广风调雨顺，可还有盗贼乞丐、元人兵甲在为祸乡里，所以，当少年道士骑驴每过一处深山乡村，总是能够在其身后看到数具死不瞑目的尸体。

    一月之后，少年的道袍便被洗的发白，而江湖中也多出了许多武当第八侠的传闻。

    ……

    叶启一路而来，那杆三千银丝的拂尘上不知染了多少兵、匪的鲜血，某日在追杀一江湖名号为义胆血手实则是一位万死难逃其咎的恶霸时，在终南主峰山脚终是追上，他轻折下一段枯枝掷出，枯枝竟似飞刀，直刺入了义胆血手的脑后，这恶霸终于化成了一缕亡魂。

    一月杀得百多恶人，此时脚下再多出一死人，他的心再不会动摇半分，抬头看着绿树葱郁的终南山主峰，想到当年此处就是威震武林的第一大教所在，生出了登峰上去看看的想法。

    他向来是意有便会动身，拂尘轻拜，踏着轻功步伐，如仙一般地上山而去了。

    ……

    ……

    自从襄阳城被蒙人攻破，江湖中威名赫赫的武林第一大教全真教也自此消亡，曾经辉煌的观宇丛丛如今成了无数的残垣断壁，山间再难见一缕道家香火。

    山顶一座极大的废墟前，叶启自包裹中取出一束香，点燃将其立在废墟之上，转身寻了一干净的青石上坐下，看着这透着荒凉意味的山间景象，不由得生出了想要吟诗去道古今事物更迭的情怀，只是他这些年将精力一直放在习练武艺之上，少有时日随宋远桥学习文道，哪里能吟诗？

    无奈他有些憋屈地叹息几声，只得解下腰间灰皮葫芦去饮酒抒情。

    说起饮酒，他随身带酒还是要归功于莫七侠的敦敦教导，自从七年前在武当后山崖坪上师兄弟二人饮酒后，莫七侠每有酒意难忍，总是会拉着小师弟与自己一同饮酒，长此以往，武当派人人敬畏的小师叔便也成了一酒鬼。

    “宿主抵达终南山，开启任务寻找神雕侠后人。”

    刚刚饮下一口酒还未来得及咽下的武当小师叔听着脑海中传来的声音，酒尽数从嘴中喷了出去。

    “好吓唬道爷一跳。”

    叶启擦了擦嘴角的酒渍，随后心中多少生出了些期待，多年没有动静的系统有了动静，不知完成任务会有什么奖励。

    再是饮了几口酒后，叶启拿着拂尘拍了拍坐下衣衫上的尘土，向着后山去寻那神雕侠的后人。

    终南山不如武当山上云深，但却比武当山雄壮高远了不少，行在山间，好似头顶苍天一样，再是远远看去，山川蔓延竟不见边际。

    当是寻了半日无果，叶启才惊讶起百年前江湖那位天下第一的厉害，自己有着前世影视小说的叙述，对于古墓的大概方向有了的前提下，半日之下都未曾找见古墓踪影，若那时真有金人攻上山来，毫无头绪寻找，哪里能够寻见古墓？就算耗费无数人力寻见，可古墓内无数机关，这又如何能够入得？

    坐在一树上歇息片刻，看着往山谷流去不断壮大的小涧，叶启似是想到了什么，立即起身向着山谷而去。

    一个时辰之后，他来到一处被树木合围的小潭前，知晓离寻到古墓已是不远，抬头看着天上炎炎烈日，想着今日追人杀人又上山不知出了多少汗，索性将拂尘一扔，又将道袍脱了，一跃进了水中，扑腾出了几蓬水花，只觉得浑身清爽。

    这谷间的小潭看之不大，实则也有十几亩地的大小，只是周围有不少山石草木映衬，这才显得小了些，且也因为这些山石草木，叶启在来到潭前时，并未看到在小潭西岸的一抹灌木从间，正放着一身淡黄色的衣裙。

    很巧合的是，他在南岸水边玩闹会儿后，便运气躺在水面，而水流的方向，正是往西南走去。

    ……

    躺在清凉的水中，再看天上的白云，这样的感觉很妙，就仿佛自己也成了那无拘无束的白云一样。

    感觉妙了，免不了得喝上几口小酒，叶启揉了揉眼睛，在水面翻身，扭开一直在手中攥着的灰皮葫芦盖子，美美地往嘴中倒了几口酒。

    重新给葫芦盖上盖子后，他环顾四周几眼，欲要向先前岸边游去，忽而他目光怔在了某处，只觉得出现在眼角灌木从中正被山风吹着的黄衫极为刺眼。

    他心道一声不好，这全真教被朝廷一把火烧了后，整座终南山的主峰地界除了古墓派的几人，山间应是不会出现别人，那黄衫一定就是古墓派的人所留，自己先前玩水，怎么就没有好好看看周边。

    正待他准备潜在水下遁走以好避免麻烦时，然就如后世那句老话，祸冲你来，你怎么躲也决计躲不开。

    离叶启约莫两丈远的水面起了一阵紧凑的涟漪，随即一瞬，一位女子露出头来，正巧与他四目相对。

    女子怔住，就像叶启猜测的一样，这山间，除了古墓派的人决计不会再有别人，所以她才会在这夏日褪去衣衫潜在水下避暑，故此间在潭中与一男子四目相对，尽管她身有冠绝天下的一身武艺，可依旧没能做出反应。

    “恭喜宿主完成任务寻得神雕侠后人，任务奖励为古墓、全真二派武学随机抽取，是否进行武学抽取？”

    叶启心中不由得想要骂娘，这个时候还抽娘个劳什子武学！

    直接自水面跃起，运起武当梯云纵在水面踩了几脚，刹那间回到北岸，听着着女子尖叫，拿起道袍一边穿着一边跑路。

