    作为这个时代人类联邦的秩序支柱之一，科学院并不只是室内的研究者，相反，从“联邦元年”开始，科学院就拥有巨大的力量。

    ——科学院的创立者，找到了“最初之石”，并建立了严苛到极致的保密与研究制度，立下很多让外人难以理解的规矩。

    虽然是科学院，但很多规矩却并不科学。

    但无论如何，只要科学院拥有“第一个接触并研究最初之石和其相关事物”的权利，这个组织就永远是人类不可忽视的支柱之一。

    守夜人，这支隐匿于暗处的杀戮组织，就是掌握在科学院手里的尖刀。

    沈白回忆着社会学课上老师的话，跟在乔绵绵后面，重新走回电梯。

    “小白，这栋酒店就是守夜人在蓝海市的地盘了，不光在市区，周边的几个低等级城市也在我们的责任范围里。”乔绵绵按下了“14”数字键，接着道：

    “守夜人，干的都是危险的活计，而且有一部分是不能暴露在公共眼中的丑闻，所以你在这个分部不需要跟太多人交流，我、书记官、守门的前台小姐、后勤保障人员、这个分部的守夜人统领，你只需要认识我们这几个就行。”

    “哦……就没有团队任务什么的么？单枪匹马做不了的那种。”

    “有的，但是那种大任务一般只对武者开放……不，事实上，正常的守夜人都必须是武者，甚至是天启者！

    科学院，一直是肥的流油的地方，对于守夜人这样的外勤部队，补贴和福利能让人眼红，一般人都进不来。”

    沈白摸了摸鼻子，自己也算是托了那张创世牌的福，但不得不说……走后门的感觉真好。

    电梯停下，乔绵绵带着沈白来到1416室。

    推开门，两名男子已经等在了里面。

    一人苍老佝偻，一人中年儒雅。

    “这二位，就是书记官和你的后勤保障人员了。”乔绵绵简单介绍了下。

    然而沈白没想到的是，这两人对乔绵绵很恭敬，满嘴“乔老师辛苦了”。

    简单的客套后，苍老的书记官便开始记录沈白的信息。

    其实也没啥要问的，这几天守夜人的后勤力量已经将沈白的情况调查了一番，给出的评价是“战斗能力在同龄人中极其优秀”。

    ——这只是前半句，沈白的评价报告后面还有一句：但是，战力水平未达到守夜人的吸收标准。

    当然，就算沈白力不能缚鸡，因为那张创世牌的关系，他也能加入进来。

    整座守夜人分部，知道这一点的，也就只有数个人罢了。

    做完记录后，白发老人就先一步离开房间，优雅的中年男子则跟沈白握手，笑道：

    “沈……不，黑猫先生，从此以后，你在守夜人的一切后勤事宜，就由我来负责了，您可以叫我老莫。”

    沈白对这种姿态优雅的中年男人挺有好感，正准备多说几句，乔绵绵却突然插嘴道：

    “行啦，互相认识过，你们就先走吧，我跟他还有话说。”

    “是，乔老师。”老莫恭敬地退出，沈白再次对乔绵绵在科学院的地位产生好奇。

    乔绵绵带着沈白在1416号房间转了一圈，说是房间，其实是一个面积接近二百平米的奢华套房，各类家具和设施齐全，墙壁上有装饰用的油画，地毯温暖，上面还有守夜人标志性的血眼乌鸦花纹。

    “小白，这间1416房，以后就独属于你了，你的工资和科学院给予你的奖励都会直接送到这里，当然，搬运工和保洁员都是机器，除你之外，没人能进入这个房间。”

    乔绵绵倚靠在门边，她虽然疯疯癫癫，但确实长的好看，这么一站着实有些俏寡妇的感觉：

    “还有，你进入这座酒店的时间和路线全部都由前台小姐安排，你来的时候应该见过她了，她会让你错开别人，单独进入电梯和走廊，避免和不必要的人撞见……不要这么看我，所有的守夜人都是这样，避免被人发现自己的真实身份。”

    “隐于黑暗，守护秘密，这是守夜人应当遵守的教条，当然，现在有一部分守夜人是兼职，现实生活中还有别的身份，他们来这里纯粹就是为了令人眼红的福利和修炼资源，但只要加入，就要遵循科学院定下的规矩！”

    沈白若有所思地点头：

    “那，我算不算科学院的正式员工？”

    “你想的太美了吧，你是武者么？你是天启者么？或者你对畸变种的产生和进化有独到的见解？还是在联邦的科学杂志上发表过论文？”

    沈白挠头，有点不好意思：

    “也是哈。”

    “就是吧，唉……其实你这样的，在其他大势力也就吸纳过去了，多大点事啊，如果是财大气粗的联邦，很有可能直给你个治安所的高级官员当当，可是在科学院嘛，不成。”

    乔绵绵顿了顿，叹息一声：

    “科学院自成立那年起，就立了太多不能更改的规矩，这是获得力量的责任，也是获得力量的代价……[规矩]即[契约]，不能违背。”

    她说完，打了个哈欠，问道：

    “还有别的事么？”

    “有，就是，我来到这里的目的……”

    “知道，变强嘛，你们这些热血年轻人啊。”乔绵绵白了他一眼，轻道：

    “背负正义之名，战斗，厮杀，存活，然后浸泡在三十万元一罐的特级营养液中，只要能活下来，没有比这个更好的变强方式了。”

    “但关键的是，你是守夜人唯一的非武者成员，一时半会儿也找不到合适你的任务，唉，很难办啊……”

    乔绵绵左顾右盼，连连咳嗽，佯装翻兜。

    沈白一下子就明白过来了，迟疑道：

    “我知道一家肥肠店，味儿正，跟现出来的似的，要不……我哪天带你去尝尝？”

    “哎呀呀，小白，咱什么关系，你可是我唯一的直系下属啊，我连天启者能力这种事都告诉你了，太见外了你。”她很亲热地拍着沈白的肩膀，笑道：

    “你放心，虽然守夜人最起码都是武者级的存在，但也有一些给新人的练手任务，你接正合适，我这两天就给你安排……”

    沈白：“……”

