    第74章 国之栋梁   

    “怎么，怎么可能，皇爷爷怎么会让他去接见使臣……”朱允炆失魂落魄的走出门去。

    

    “不是皇上让他来的？”

    

    黄子成不明白为什么朱允炆会这般反应，开口解释到。

    

    可是朱允炆已经如同失了魂一般走出了国子监，连黄子成的话都没有听见。

    

    “这，皇孙是怎么了？”

    正进门的刘三吾看着朱允炆已经消失的背影，不解的问道。

    

    这皇孙怎么这般模样，连看见自己都没有搭理。

    

    虽然说朱允炆是个皇孙，但是自己好歹也是他的老师。

    

    往日的朱允炆，可从来没有这般没有礼数过。

    

    “不知道，是因为刚解了足禁的缘故？”

    黄子成是真的不知道刚才还兴致勃勃的朱允炆怎么就如同霜打的茄子一般蔫了下去。

    

    “也可能是最近思虑过甚，累着了。

    你还不知道吧，最近推行的新政，可都是皇孙殿下出的主意。”

    

    “没想到皇孙在禁足期间，除了静思记过，还能为民为国想出此等策论，果然乃国之栋梁。”

    

    方孝孺摸了摸自己的胡子，看着朱允炆离开的方向，眼中满是赞许。

    

    他可是听工部尚书说了，那治理水患的主意可是朱允炆提出来的。

    

    因着自己是朱允炆的老师，所以工部尚书还特意寻了自己，可是没少在自己面前毫不吝啬的夸赞朱允炆。

    

    连他这个老师，都甚是觉得面上有光。

    

    又看着自己手中的绝本，觉得朱允炆如此精通治国之道，却难得不骄不躁，且恭顺敬师。

    

    果然不愧是为来的储君人选，看来储君之位非朱允炆莫属了。

    

    而刘三吾在听到方孝孺的话之后，十分诧异诧异：“新政？”

    

    什么新政？

    据他所知，最近推行的新政，都是朱烨想出来的呀？

    

    难道还有什么新政是朱允炆提出来的？

    他怎么不知道呀？

    不应该呀，如果有新政推行的话，他不该不知道。

    

    “对呀，你都不知道这治理水患的政策是淮王殿下想出来的？”

    

    方孝孺想到这等为民造福的举措，是自己教导的皇孙想出来的，就觉得容光焕发，面上有光。

    

    若是未来朱允炆即位，那自己身为一代明君的帝师，肯定便能千古留名，流传后世了。

    

    “不对呀，这策论不是淮王殿下想出来的呀。

    谁说是淮王殿下想出来的？

    这，这简直是欺世盗名。”

    

    刘三吾最不耻这偷盗别人成果的事情，顿时气的胡子都飞了起来。

    

    他可是知道这治理水患的推行政策是朱烨，可是如今这等功劳却平白落在了朱允炆的头上，这其中肯定是有误会。

    

    “嗯？

    工部尚书说的，皇上亲口承认的还能有假？”

    

    方孝孺脸色一变，觉得刘三吾不相信他的话，好像他说谎似的。

    

    这种事情，要是没有根据，他岂会瞎说。

    

    这刘三吾这老糟糠，难道是因为觉得自己教导出来的朱允炆有如此大才，心中不平衡了不是。

    

    “不对，这策论另有其人。”

    刘三吾吹胡子瞪眼的。

    

    “那你说，另有其人，这人是谁？”

    方孝孺也急了眼。

    

    “我……我……”刘三吾话到嘴边，又咽了回去，他不能过早的暴露朱烨，可是平白让朱允炆领了朱烨的功劳，他也不甘心。

    

    “哼，不可理喻。”

    方孝孺见刘三吾说不出来话，脸色一冷，拿着自己的绝本便离开了国子监。

    

    气的刘三吾一口老气没提上来，又不能卖了老脸跟方孝孺争论。

    

    反正只要等到皇上将朱烨接进宫，一切便能真相大白，   

    想到这里，刘三吾只能咽下这口气，拂袖而去。

    

    “什么情况？”

    黄子成看着两个人一前一后离开，一个人在国子监中傻眼……   

    朱允炆回到东宫，吕氏并没有在东宫之中等候自己。

    

    思索着黄子成的话，朱允炆还是不敢相信，如今朱烨竟然被朱元璋如此重视。

    

    连接待使臣这样的工作，都已经交给了朱烨。

    

    这说明了什么。

    

    说明了朱元璋已经开始想要将朱烨暴露在众人的眼前了。

    

    这是一个宣布朱烨身份的信号。

    

    一旦朱烨的身份被公布，肯定会被朱元璋接回宫中，到时候别说是储君，就连这东宫都要易主。

    

    朱允炆看着空挡的大殿，不绝对不允许，不允许朱烨将他的一切都夺走。

    

    吕氏刚进殿中，便看到自已一个人正在沉思之中的朱允炆、   

    “儿，母亲有好消息告诉你。”

    吕氏的脸上笑颜如花。

    

    “母亲。”

    朱允炆此时不是很高兴，所以对吕氏的话并没有太多的兴趣。

    

    “儿，你可知道前些日子，皇上大肆广招适龄少女的事。”

    吕氏眉开眼笑的看着朱允炆。

    

    今日她见了周德兴，才知道朱元璋之前找的那些秀女，是为了给皇孙找良配。

    

    自己的炆儿也已经成长为大人了，也是时候成亲了。

    

    若是能找到家世雄厚的良配，对她的儿子来说，也不失为一大助力。

    

    更不说，若是朱允炆能早点成亲，生出个长子来，这朱元璋一开心，就把储君的位置给了朱允炆也说不定。

    

    成家立业，成了家，才好立业不是。

    

    到时候，自己有了孙儿，也好让朱允炆借此来笼络住朱元璋的圣心不是。

    

    “这和儿臣有什么关系？”

    朱允炆不解。

    

    “当然和你有关系了，你来挑挑，这几个姑娘，你可有中意的？”

    吕氏看着朱允炆，眼神中闪闪发光。

    

    将手中的画卷，一张张铺在朱允炆面前的书桌上。

    

    “母亲，儿臣……现在不是思考儿女情长的时候。”

    

    朱允炆此时哪有什么兴趣去选妃。

    

    “你可别这样说。”

    吕氏拉起朱允炆的手，仔细的把其中利弊分析给朱允炆听。

    

    她这个儿子哟，就是太死脑筋，一天到晚就知道把心思放在朱元璋的身上，都不能多谋划几条路。

    

    听到吕氏的分析，朱允炆原本死灰一般的眼神逐渐明亮了起来。

    

    “对，母亲说的是。”

    朱允炆说完，看向自己桌前的画像，仔细阅读起画像上的简介来。

    

    “母亲，这兵部尚书的孙女如何？”

    朱允炆拿起桌上的一幅画像，仔细看了看，朝着吕氏问道。

    

    

    

