
　　其实，一开始，牛有道感觉这么长头发挺麻烦的，所以随意一个马尾，是商淑清让他感觉盘发也是一种享受的，渐渐让他有了盘起发髻的习惯。

　　“还是郡主梳头舒服。”闭目中的牛有道赞了一声。

　　商淑清嘴唇抿了抿，轻柔道：“都一样的。”

　　牛有道以否定的语气“嗯”了声，“还真不一样，只是你郡主的身份让你干这下人干的事有点不太合适。”

　　商淑清低声一句，“没关系的。”

　　牛有道微微一笑，没有纠缠这事，问道：“用过早餐没有？”

　　为他细心梳理的商淑清手上没停：“还早，回去再用也不迟。”

　　牛有道：“闻到香味没有？”

　　商淑清嗅了嗅，看了看四周，之前走到这边院子时就闻到了一股奇怪香味，现在听他问起，多少有些好奇道：“和早餐有关吗？”

　　牛有道笑了，昨天袁罡查看这边院子时，发现园子的原主人在一间屋里遗留了一堆这边人用来入药的所谓‘木子’，其实就是山茶籽，可以用来榨油，有了这山茶油就可以做许多食物，袁罡自然不会错过，已经教了那群和尚怎么做，那香味应该就是在榨油。

　　牛有道笑言：“袁罡昨天说了，今早会教那些和尚做些油条当早点，留下一起尝尝吧。”

　　“油条？”商淑清讶异，没听说过。

　　牛有道：“现在总算有了起码的安稳环境，袁罡会开始教那些和尚一些烹饪技艺…老熊在边上一听，立马把这管制权要了过去，老熊那妖怪比较小气，你是知道的，今后我这里的餐点估计不是外面谁都能吃到的。郡主一直为我梳头，无以为报，若是不嫌弃，今后可来我这边一起用餐。”

　　商淑清也笑了，一口答应了下来，“好！”

　　黑牡丹端了洗漱用的水来，这边头发也梳理好了。

　　黑牡丹正儿八经一看，也不得不佩服商淑清手巧，帮道爷把头发梳理的纹丝不乱，极为整齐端正。

　　洗漱后，两个女人一起离开看‘油条’去了。

　　晨曦中，牛有道徘徊在庭院中思索着什么，袁罡来到了一旁。

　　牛有道闻了闻他身上的油腥味，没问油条的事，反问：“你对黑牡丹有意见？”

　　袁罡摇头：“没有！”

　　有些口是心非，实际上他对黑牡丹某些行为是看不惯的，认为有些恬不知耻。然而他又了解道爷，道爷向来不会因为某个人的缺点而否认一个人，看一个人缺的点，也看一个人的优点，觉得合适的人就算有缺点也会接受，他知道道爷不在乎黑牡丹身上的小毛病，知道说了也没用，干脆不说。天籁小说网

　　牛有道也就不提这事了，“回头带那个陆圣中过来见我。”

　　袁罡颔首，表示知道了。

　　“她可是郡主！”

　　被拦在厨房门口的黑牡丹好气又好笑，她和商淑清想看看油条是怎么回事，却被圆方挡在门口不让进入，黑牡丹只好指了一旁的商淑清做挡箭牌。

　　圆方朝商淑清拱了拱手，“郡主，这是独门隐私，道爷答应了给我南山寺的独门秘方，是南山寺将来赖以生存的财路，道爷也答应了以后厨房的事我南山寺说的算，还请郡主见谅。”摆明了不肯让步，怕被人偷走了秘方。

　　商淑清又不是那么厚脸皮的人，被说的尴尬，只好打消了见识见识的念头。

　　跟着转身离开的黑牡丹鄙视了圆方一句，“老熊，厨房又不是你家的，你干脆在厨房门口挂上你南山寺的招牌算了。”

　　目送两人离开后，圆方进厨房拿了根金黄的油条出来，嘴里咔嚓咔嚓的咬着，又酥又脆，越嚼越香，一脸美味享受的样子，回头看看厨房的门楣，嘴里嚼着东西，若有所思地嘀咕着，“南山寺…有点道理…”

　　三下两下地将油条塞进嘴里给嚼了，拍了拍手，让人把西院首座如明和东园首座如晦给招了过来。

　　“主持！”两位首座合十见礼。

　　圆方指了指厨房，“以后这里操作时，记得让人把守好，别让人把秘方给偷走了。”

　　“是！”两人应下。

　　圆方又指了指厨房门楣，“立刻弄块南山寺的匾额来，在门口挂上。”

　　“……”两位首座还以为自己听错了。

　　如明狐疑道：“主持，在厨房挂我们南山寺的招牌合适吗？”

　　圆方迅速贼头贼脑地看了看四周，“知不知道我为何死皮赖脸地向道爷求了把持厨房的权力？财路，这是条财路懂吗？以后万一这边混不下去了，我们有秘方在手，走哪都不用担心混不下去，懂不懂？”

　　两人点了点头，明白了，不过如晦回头看了眼厨房，还是有点无法理解，为难道：“可是把咱们寺庙的招牌挂在厨房门口，是不是有点对不起佛祖？”

　　圆方瞪眼道：“厨房又不是我们家的，凭什么不让别人进？挂上咱们的招牌，那才是咱们的地盘。我是道爷身边的人，人家看道爷的面子，我在这里，好拦外人，我总不能一直守在这吧，你们凭什么拦人家？挂了招牌就不一样了，以后谁想拆咱们招牌都得掂量一下，如此一来这厨房以后就归我们把持了。咱们在这没什么大用处，除了打杂还能干点啥，总得把持住一样吧？贫僧一片苦心，你们怎么就不能理解？”

　　“阿弥陀佛！”两位首座肃然起敬，一起合十，对他躬身行礼。

　　如明随后快速离去，说干就干，弄招牌去了。

　　没多久，一块写着‘南山寺’字样的木板就挂在了厨房门楣上……

　　油条好吃归好吃，一起用餐的商淑清也大为赞赏。

　　同样连连点头的段虎拿了根油条咬着之余，回头问了句：“老熊，厨房门口挂了个‘南山寺’的匾额，还不让人进去是什么意思？”

　　“咳咳…”袁罡闻言捂嘴一阵咳嗽，嘴里的白粥差点没喷出来。

　　牛有道则是霍然抬头，惊为天人地看着圆方，愕然道：“你把南山寺的招牌挂在了厨房门口？”有点难以置信，南山寺在这群和尚心目中的地位可不一般，怎能如此亵渎？

　　圆方搓了搓双手，嘿嘿笑道：“一些打杂的脏活，我们南山寺干了就行，道爷以后想吃什么尽管吩咐，不用别人操心，自己人做的东西吃着也放心不是？”

　　牛有道无语，和袁罡一起傻眼看着他，别人不知道，两人岂能不明白这位的那点小心思，为了占便宜还真是有够不要脸的，从未见过这等奇葩，也算是服了他。

　　商淑清和黑牡丹则面面相觑，之前黑牡丹一句话，只是一句讥讽的戏言，没想到圆方还真这样干了。

　　牛有道看了眼碗里的白粥，立马给了念歪经的圆方难堪，“我要吃荤，今晚弄几样荤菜！”

　　“……”这次轮到圆方傻眼了。

　　最终还是袁罡出了个好注意安抚下了满怀悲伤的圆方，于是厨房门口又多了一对楹联：酒肉穿肠过，佛祖心中留！

　　饭后，商淑清离去，陆圣中带到了牛有道跟前。

　　亭子里挂了只不时咕咕而鸣的金翅。

　　坐在亭子里的牛有道看看眼前洗漱一新恢复了正常模样的陆圣中，叹道：“这段时间委屈陆兄了。”伸手示意请坐。

　　陆圣中没坐，想起这段时日猪狗不如的羁押情形，语调中带了几分悲愤，“牛有道，你究竟想怎样？你若真要害我，不如直接给个痛快！”

　　“有什么话坐下说。”牛有道再次伸手相请。

　　陆圣中一脸无奈地苦笑了笑，慢慢坐在了牛有道对面，看着牛有道亲手为他斟茶倒水，问道：“你留着我不杀，莫非我对你还有用处不成？”

　　“果然是聪明人。”放下茶盏的牛有道笑道：“其实我很欣赏陆兄！说来，陆兄只是运气不好罢了，偏偏用上了我给宋衍青的诗，否则最后会出现什么结果还真不一定。”

　　陆圣中呵呵自嘲道：“想怎么样直说吧。”

　　牛有道问：“五梁山如今什么情况陆兄可知？”

　　陆圣中：“我大多时候被羁押在暗无天日的地方，那些打杂的和尚多话都不跟我说，我哪知道师门的情况？不过得罪了王横他们，估计也好不到哪去。”

　　牛有道举杯，示意用茶，边问道：“那陆兄可知燕京宋家如今是何情况？”

　　陆圣中倒也淡定，端了茶盏慢慢喝了口，闭了下眼，好久没尝到茶香了，颇有慢慢回味的意思，闭着眼道：“我到哪知道去？何必明知故问！”

　　“宋九明下台了，有人把他全家上下的脑袋给我送了过来，宋九明、刘禄、宋全等人的脑袋就埋在城外，陆兄若有兴趣，我可以让人挖出来给你看看。”牛有道举杯指了下城外方向。

　　陆圣中吃惊不小，问：“你把宋家干掉了？”

　　牛有道举杯唇边，答非所问：“留仙宗、浮云宗、灵秀山比起你五梁山又如何？如今三派皆来投我，三派掌门就在外面的宅院里，我呼之即来挥之即去！”

　　陆圣中瞪大了眼睛，那三派自然是比他们五梁山强大的多。

　　牛有道慢悠悠继续道：“陆兄也许不知，如今庸平郡王已经攻占了整个青山郡，南州州牧周守贤无可奈何，燕国朝廷忍气吞声。接下来广义郡也是庸平郡王囊中之物，不久之后，整个南州亦唾手可得，不知陆兄作何感想，五梁山又作何打算？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第二零五章 亵渎免费阅读。https://xs.23sk.com 