    看着海军将三个黑胡子海贼团的成员斩首之后，雷纳和汉森才乘坐着硬壳离开。

    雷纳干掉这三人的原因，除了他们是蒂奇的帮手之外，还有三人行事太过于狠毒的原因。

    为了引他们上当，居然屠杀了整个小岛上的村民，这让雷纳有些不能接受，加上那个复制果实能力者如果真正懂得使用自己果实的话，将会变成非常棘手的存在，所以雷纳才选择干掉他们。

    从小岛离开之后，雷纳带着汉森直奔玄月岛而去，因为他已经知道了蒂奇还留在新世界，甚至还在计划着什么，所以他必须赶回去。

    三天后，雷纳看着报纸上海军成功逮捕屠杀小岛凶手的报道，满意的点点头，上面根本没有出现他和汉森的名字，倒是将那三个家伙的身份给点了出来，黑胡子海贼团也首次出现在了报纸上。

    就在雷纳赶回新世界的时候，独自流浪的罗宾，被一群人带到了阿拉巴斯塔，这些人非常的奇怪，相互之间都只用代号称呼，似乎是一个什么庞大的组织。

    此时的罗宾经过了几年的流浪生活，内心之中已经相当的疲惫了，要不是有寻找雷纳和奥哈拉没有完成的使命，她估计自己早就坚持不下去了。

    于此同时，新世界。

    “泰大哥，我们真的不回鱼人岛了么？现在大家都非常非常的崇拜泰大哥，甚至不少的同胞都在龙宫城前静坐，希望尼普顿那个混蛋收回驱逐您的命令！”阿龙一脸崇拜的对费舍尔·泰格问道。

    他们现在已经成立了鱼人海贼团，费舍尔·泰格就是船长，船上有未来的七武海之一，海峡甚平，也有像啊龙、小八这样，因为崇拜泰格而私自离开鱼人岛过来的鱼人。

    因为雷纳的关系，虽然世界政府对泰格的关注度远不如原著之中，但是泰格还是担心世界政府会迁怒鱼人岛，所以并没有恢复和鱼人岛关系的想法。

    这也让不少鱼人岛的居民纷纷的不解，明明是鱼人一族的大英雄，为什么却要被逐出鱼人岛？就因为和你尼普顿的政见不合么？

    甚至不少人认为，在泰格前往玛丽乔亚之前，肯定和尼普顿商量过，尼普顿因为胆小不同意，又害怕被牵连，所以才将泰格逐出了鱼人岛。

    所以现在尼普顿在鱼人岛的支持率都下降很多，到达了历史的冰点。

    知道这件事的鱼人，只有尼普顿、乙姬和泰格三人，他们也都没有向外界解释的意思，按照尼普顿的说法，泰格都已经为了鱼人冒了这么大风险，而他只需要承担区区骂名而已，已经相当的轻松了。

    同样，也因为尼普顿没有解释的原因，所以导致了不少的年轻的鱼人都纷纷离开鱼人岛，和啊龙、小八一样，投靠了鱼人海贼团。

    “我是不会回去的，尼普顿国王做的没有错，我的确不能回去鱼人岛了！阿龙，你有空也劝劝那些年轻人，鱼人岛比我更需要你们！”泰格摇摇头，失笑着说道。

    “我才不会回去呢！尼普顿就是个混蛋，国王应该由泰大哥当才对！”阿龙一脸不屑的回道。

    泰格拍了拍阿龙的脑袋，笑着没有当真，而一旁的甚平则是若有所思。

    他猜测也许泰格不回鱼人岛另有隐情，并不是因为尼普顿国王。

    因为以他对尼普顿国王的了解，对方并不是什么坏人。

    “好了，不要废话了，还有不少的人类没有送走呢！先将他们全部送走，然后再开启属于我们的冒险吧！”泰格一脚站在船头，大声宣布道。

    “喔~~”所有的船员纷纷应和着泰格。

    这是一个新兴的海贼团，而且是第一个全部由鱼人组成的海贼团，此时的他们意气风发，梦想着以后在大海上横行无忌。

    于此同时，玄月岛上。

    “老爹他们都出去好多天了，怎么还不回来啊！留守在家实在有些无聊啊！”六队队长布拉曼克有气无力的说道。

    “没办法，谁让我们玩棋输掉了呢？”比斯塔也是一副同样的模样，回道。

    因为玄月岛的重建工作，所以白胡子在回来之后就一直待在岛上，几天前终于待不住的白胡子打算出海去逛逛，但是谁留下就成了问题。

    最后奥尔嘉提议玩大富翁，谁输了谁留下。

    于是一场轰轰烈烈的大富翁比赛再次开始了，不过这次只有队长们参与，结果六队队长布拉曼克和五队队长比斯塔双双输掉了比赛，带着队员们留守玄月岛。

    “真是的，明明这次连空岛都跟着去了，我们也一起去不是很好么？”布拉曼克瞥了瞥嘴，说道。

    “放心吧，等雷纳回来，将防御体系完善之后，这里就不需要人来防御了！”比斯塔笑着说道。

    “说到雷纳，也不知道他找到蒂奇了没有，我也好想跟他一起去啊！”

    “哈哈哈……只要不让你待在岛上，你哪里都想去，对吧！”

    “哈哈哈……那是肯定的！”

    就在比斯塔和布拉曼克待在岛上感觉无聊的时候，莫比·迪克号上却正在开着宴会。

    这次出航白胡子又击败了几个海贼团，抢夺了大量的财宝，还顺带收服了一个实力不错的海贼团，此时正在开着宴会欢迎对方。

    “老爹，雷纳副船长可是交代过了，您不能再这样继续喝酒了！”穿着护士服装，豹纹长筒靴的侍女长吉尼亚见到白胡子居然又在大口大口的喝酒，立刻上前阻止道。

    “咕啦啦啦……那个混蛋小子，你就这么听他的话？你可是我的女儿！”白胡子放下手中的酒葫芦，略带不开心的说道。

    “因为雷纳副船长说的是对的啊！就是因为关心老爹，才会让您少喝一点的！”吉尼亚不满了拍了拍白胡子，回道。

    “好好好……我知道了！”白胡子看了看自己手腕上的黄金手镯，眼中露出了一丝微笑。

    “对了，老爹，这次为什么没有见到副船长大人？是因为他留守玄月岛了么？”新加入的海贼团团长卡拉姆好奇的问道。

    “雷纳有事出去了，现在不在新世界！等他回来在介绍你们认识！”一旁的马尔科笑呵呵的说道。

    “对了，马尔科队长，你知道么？之前不是有个叫做鹰眼的剑士挑战过比斯塔队长么？最近他又找上了风头正盛的红发海贼团，听说和红发海贼团的团长香克斯大的不相上下呢！”卡拉姆笑呵呵的说道。

    “哦？香克斯的实力可不弱啊！不过那个剑士也的确厉害，比斯塔说如果光以剑术来说的话，他可能已经算得上最顶级的剑士了！”马尔科闻言，点点头回道。

    “唔……？就是上次击败了比斯塔的剑士么？居然能和红头发的小鬼打的不相上下？看来又要出来一批新的强者了！”白胡子若有所思的说道。

    另外一边，和汉森一起朝着新世界赶回来的雷纳，终于再次抵达了香波地群岛。

    陪着汉库克三姐妹聊了一会之后，雷纳就起身告辞了，他现在比较担心蒂奇那边的阴谋，所以想要快点回到玄月岛。

    “汉库克，溜溜我就给你留下了，这是口哨……需要它的时候吹一下口哨就行，我会让溜溜就待在这周围！等你会亚马逊·莉莉的时候，就按照计划行事吧！”离开之前，雷纳将一个特质的口哨递给了汉库克，说道。

    “是，我知道了！谢谢雷纳大叔！”汉库克调皮的吐了吐舌头，说道。

    “那么雷利先生，她们三个就拜托你了！”雷纳再次朝着雷利行礼之后，说道。

    雷利点点头，回道：“替我向纽盖特问好！”

    雷纳笑了笑，和汉森一起挥手和雷利等人告别。

    回到新世界之后，雷纳和汉森直奔玄月岛而去，现在他们还不知道蒂奇的计划是什么，所以必须做好万全的准备。

    “蒂奇，你那边的计划已经被海军破坏了，你的船员也已经被海军给抓捕了，现在我们还有继续的必要么？”蛋糕岛上，卡塔库栗面无表情的对蒂奇问道。

    他们一直在等待着那边消息，只要他们收到雷纳身死的消息，就会立刻对白胡子海贼团发起进攻。

    因为以蒂奇对白胡子的了解，只要雷纳的死传到白胡子海贼团在这边来，他们必然要派出队长前去查探，甚至白胡子亲自过去的可能性都非常大。

    到时候他们在半路埋伏阻击，一定可以给白胡子海贼团重创。

    但是等了这么久，雷纳死亡的消息没有收到，他的船员被海军抓捕的消息倒是传了过来。

    “哼~早知道你的属下这么没用，就用我们的人了！”一旁的书记官夏洛特·蒙多尔一脸不屑的说道：“简直是浪费我们的时间！”

    “以他们的实力，不可能被区区海军分部给团灭，我会亲自过去一趟，查看原因，至于这次的联合就到此为此吧！”蒂奇满脸阴沉的说道。

    蒂奇是根本不相信他的属下会被海军抓捕，但是现在没有证据，所以他知道说再多也没有用。

    甚至他有些怀疑他的属下已经和雷纳打过照面了，而且很可能就是被雷纳击败了然后将事情安在了海军的头上。

    “哼！随便你，反正我们这次也没有损失！”对于计划还没有开始就被迫结束的事情，BIGMOM海贼团的干部们显然都有些不屑，要不是当初和蒂奇合作过一次，他们才看不上如丧家之犬一样的蒂奇。

    “戚~什么东西，居然还敢自称黑胡子？救他这个样子也敢和白胡子相提并论？”克力架看着离开的蒂奇，不屑的说道。

    虽然作为对手，但是白胡子的实力那是得到全世界认可的存在，根本不是区区蒂奇可以比拟的。

    “不要小看他，他的实力……很强！”卡塔库栗却对着自己这位高傲的弟弟说道。

