    萧战的一句话，让本来一片祥和的气氛顿时变得尴尬。杀问天的脸也隐隐的变了颜色，刚想说些什么，但最后终是忍住了，哼的一声，转身回了内堂。

    本来愉快吃饭的九儿“嗝”的一声，差点没呛到。

    惊的萧战连连去拍她的后背，回身对檀香大声道：“快去拿水来”。

    檀香慌的一批，忙跑去倒水，九儿低声对他说：“你疯了吗？你这样说我爹跟妹妹很难堪的，再说，谁要嫁你啊”！

    萧战霸道的说，“除了你，我谁都不要。吃好了吗？”

    九儿点点头，“很饱”。

    “那我们走！”，萧战起身便拉起九儿跑出了大门，飞身上马，扬尘而去。留下满眼笑意的清柔和手里的帕子都要绞碎了的灵露……

    “娘……”

    灵露哭着跑回月娘的房间大闹，把刚才的种种细说给月娘听。

    其实刚刚月娘也偷偷的去看了萧战，真的是仪表堂堂，心里很是满意，奈何妇人不下堂，所以她和玲夫人都没有出来见客。

    但还是把灵露仔细打扮的性感妖媚送了出去，希望这个小王爷能多看她一眼，怎料最后他一句不要就打发了。哼，没那么容易！

    “露儿莫哭，娘保你嫁的出去，你爹在哪里？我现在就去找他”。月娘愤愤地说。

    灵露抽泣着：“爹在书房”。

    书房内。

    杀问天正对着韦泽骂这个小王爷不识好歹，放着个如花似玉的美人儿都不要。

    月娘闪身敲门进来：

    “爷，我刚刚也听说了灵露的事，您也没必要生气，婚姻大事，岂容他说不要就不要？我觉得吧，毕竟父母之命才是最大，萧王府既已下聘，岂能说退婚就退婚，这也太欺负人了，要我说，爷，您还是明儿再进京去趟王府吧，就说小王爷来闹退婚，咱们女儿受不住屈辱，打算自寻短见，幸被救回，问问他们打算怎么处理？萧府那么大的门头，听说那个定山王爷一辈子刚毅勇猛，他断不会因为这样的小事，败了自己家的名声的”。

    月娘一番话，让杀问天茅塞顿开，当即让韦泽准备行装，明日启程赴京。

    小镜湖边，萧战带着九儿跳下马，九儿喘着大气，“你的马跑的这么快，晃的我都晕了，喂，我还没来得及骂你呢，你今天是不是吃错东西啦，干嘛要当我爹面前那样说话，我都说了，我还没想好是不是要嫁你……唔……”

    九儿正呱噪的欢，冷不妨被萧战一把拥入怀中紧紧的抱住：

    “别吵……听我说”……

    萧战低沉的嗓音在耳边传来，九儿有些慌乱的心静了下来。

    “九儿，我来给你讲讲我的故事吧。”

    萧战略微沙哑的声音在九儿耳边划过：“你知道吗，我，其实是没有娘的，我是萧王爷在战场上从一头野狼的嘴里抢下来的，从小到大娘就防着我，她不希望我成才，更希望我战死在沙场，她怕我野性难驯，怕我功高盖主，怕我娶到聪明贤惠的妻子，更怕我抢她儿子在皇帝心中的位置……

    呵，可能是我本身也了无牵挂，每次上沙场都在想，拼了命去杀吧，就当报王爷的救命之恩，死了也让大娘遂了心愿，可每次天都不收我。

    直到那日，我被她下了重毒，在我晕倒之前她还怕我不死，又找杀手把我砍伤扔下了山崖，落山的那一瞬间，恍惚中，我以为自己这次真的就是必死无疑了，可是，你却救了我，让我再一次捡回了一条命。大娘知道我没有死，又打算帮我娶亲，她遣人四处寻访，终于打听到传说西城杀家有个丫头，凶狠泼辣，女红女德全然没有，因为一点小事就会在家里大吵大闹的掀桌子，大娘觉得这就是她想要为我说的女人，认为如果我娶了一个那样的悍妇回家，必然会闹得家宅不宁，这样便会牵扯我很大的精力，她才有新的机会来对付我……”

    “不是，等等，什么悍妇，说谁呢她？”

    九儿突然不满的扭动，想要反驳，萧战加重了手里的力度，把她圈的更紧了：

    “我不愿让大娘的计谋得逞，也不想害了无辜的人。于是就逃到了小镜湖，不想，居然又遇到了你，才知道原来你不光救了我的命，还是我即将要娶的姑娘，你说，这是天意吗？我不知道为什么仅仅跟你见了几面却能对你说出这么多心底的秘密，也不知道为什么见到你就有一种似曾相识的情感，所以，是老天可怜我才让你来到了我的身边吗？”

    萧战突然低头把九儿的小脸捧了起来：“九儿，我一直以为自己注定会在这个世界上无牵无挂的来，孤独终老的离去，我不用在意任何的想法和眼光，因为，我只有自己，没有任何亲人，甚至连自己的从前过往都不知道。

    可是，天待我不薄，居然让我遇到了你，你的出现让我觉得原来我的世界还会有那么一丝的阳光。

    九儿，嫁给我吧，虽然我们彼此还不是很熟悉，甚至不了解对方的曾经过往。但我会用我的一生去保护你，不，生生世世。我在波若寺醒来时，曾经因为大娘的狠毒而感到黯然伤神，我不知道人为什么要活着要不停的争来夺去。

    诠师父就告诉我了这样的一句话，他说，将喜欢的东西留在身边，便是努力的意义。我当时不是很明白，因为我从没有想要的东西，可现在我懂了，从今天起，你，就是我努力的意义！”

    九儿痴痴的听着，不知不觉，小巧的翘鼻已近通红，美丽的凤眼早已迷离不清。对于萧战，她从见到他的一刻起就有一种莫名的亲切感。而小小年纪的她却又无法分清这种感觉究竟什么，只知道有他在身边，她就很安心，仿似他曾这样保护过她。

    她抽了抽鼻子，轻声说：“萧战，你好可怜，我真的不知道原来你的身世是这样的凄惨，听了你的话，不知道为什么，我竟然觉得很心疼，就好像是我令你受了这么多苦一样。你不要怕，从今以后，你不会再孤独，我来保护你！至于成亲，你让我再想想。”

    萧战隐隐的红了眼，笑的那样的好看，加紧了手臂环住怀里小人儿的力度，呢喃着：“谢谢你，九儿”……

    是夜，

    九儿美美的躺在檀香为她铺好软软的大床上，想着萧战的声音和身影，心里竟是说不出的感觉。她幻想他们今后的生活，却是一片的迷茫。想着想着，竟渐渐的进入了梦乡。

    可是，这个梦为什么这么真实？

    她仿佛来到一片仙境一般长满狗尾巴草的草地，咦，远处怎么好像有个人？近了一看，只见一飘飘逸逸的黑衫男子站在一株桃花树下背对她，一头暗绿色的长发，未绾未系披散在身后，光滑顺垂如同上好的丝缎。

    她想转到前面看清他的面目，然而却怎么也转不到，而男子冰冷却又悲伤的声音传来：

    “你想好了吗？真的要嫁？”……

    她无语。

    可她不知道的是，此时她的眼泪已然湿透了枕边……

