    “何主任啊，麻烦你……再给我一片创可贴。谢谢！”

    陈芊芊扶了扶眼镜儿，故作镇定地说道。

    “哈哈哈哈哈……”

    汪小泷和王吉尔已经笑癫了，这都能贴错手指？自己哪根手指受伤了都搞不清楚吗？

    不愧是思路姐，思路竟然如此清晰！

    何明亮无声的抽抽，憋笑憋的，默默递给陈芊芊一个崭新的创可贴。

    陈芊芊接过，鼓起包子脸，用散装东北话凶汪小泷：“有啥好笑的？这么多根手指头，偶尔贴错一次怎么了？你可别搁我这儿叽叽歪歪的。”

    汪小泷：“呵呵哈哈哈哈……”

    陈芊芊怒瞪：“还笑？”

    王吉尔提醒道：“思路姐，你又贴错手指。”

    陈芊芊低头一看，沉默。

    都怪汪小泷这家伙乱笑，打乱我的思路，有点丢人了。

    她看向何明亮：“麻烦你……”

    何明亮已经准备好了新的创可贴，刚刚看她一边跟汪小泷斗嘴，一边往右手是指贴创可贴的时候，何主任就准备好了新的。

    综艺效果不就出来了吗？

    陈芊芊这次学聪明了，思路清晰起来，她先竖起左手食指认真观察了伤口，再稳稳地贴上去。

    完美！

    她哼了一声，多少有点小傲娇。

    何明亮问：“不是啊，芊芊，你贴错了的创可贴撕下来就行了啊，为什么总是要新的？”

    陈芊芊：“伤口还没好，撕下来会扯到的，很疼……呃……”

    贴错了的手指没有伤口，理论来说私下创可贴也不会疼。

    为什么我没想到呢？

    思路有问题！

    苏野也在一旁，见证了整个奇迹发生的过程。

    人才啊！

    他帮忙解释道：“用别的手指用过的创可贴，伤口会不开心的，好得慢。思路姐思路清晰！”

    汪小泷：“哈哈哈哈哈！牛！”

    陈芊芊又哼了一声，掩饰尴尬：“哼……你菜做好了吗？就偷懒？”

    苏野：“何主任叫我出来的。”

    何明亮笑道：“好了，我们放过思路不……放过芊芊吧。游戏环节结束了，获胜的是汪小泷！我们有请汪小泷点菜。”

    汪小泷终于止住了笑，揉着太阳穴：“点菜啊……我整一整思路。”

    陈芊芊：“整我干啥？”

    “哈哈哈哈……”

    思路姐名副其实了。

    哦喔~

    陈芊芊用惨叫鸡去凶汪小泷。

    汪小泷抢过惨叫鸡说：“我点的是酸菜炖白肉，还有锅包肉。”

    苏野：“没有锅包肉，也没有酸菜炖白肉。”

    汪小泷：“那有啥？”

    苏野：“有红烧五花肉，避风塘炒蟹，小蛋糕，鸡汤，清蒸虾，炝炒上海青和煲仔饭。”

    汪小泷：“这……我寻思，这也没我想点的菜啊，都是思路姐点的。”

    苏野：“考试范围就这些，再问你一遍，点什么菜？”

    汪小泷：“酸菜炖白肉！”

    苏野：“很好，你个大冤种这顿别吃了。”

    汪小泷：“我哈哈哈……我怎么就冤种了？明明思路才是冤种。”

    陈芊芊茫然：“什么是冤种？”

    苏野：“就是幽怨可人我见犹怜的稀有品种。”

    陈芊芊胸脯一挺：“没错，正是在下！”

    节目组后期很给她面子，直接在屏幕上打上两个巨大的金光闪闪的黑体字——冤种！

    之后，苏野继续回厨房做菜，其他人也跟了进来打打下手，思路姐三根手指都贴了创可贴，一看就是重伤员，自然不能再让她帮忙了。

    何明亮剥蒜，这是他在蘑菇屋就经常干的事情，老何现在剥蒜速度非常快，练出来了。

    煲仔饭早就闷上了，鸡汤也已经香气四溢，鸡汤上面蒸着虾，红烧五花肉正在锅里修炼，小蛋糕刚刚放进烤箱。

    汪小泷和王吉尔正在处理螃蟹，进度缓慢。

    苏野现在没什么事情干，就去外面陈芊芊的冰箱拿了一个桔子，切开掏空挤两瓣桔子汁进去，再倒入酸奶。铺一点麦片，放进切开的草莓、一颗蓝莓。

    一个可爱的酸奶桔盏就做好了，非常可爱。

    汪小泷惊讶道：“哇……这是什么东西？”

    苏野：“酸奶桔盏，一种簡單的甜點。”

    汪小泷隔着老远竖起大拇指：“厉害！我们今天有口福了。”

    王吉尔也笑道：“看起来就很好吃。”

    何明亮冷静剥蒜：“你们到底在高兴个什么？不会以为每个人都有一个酸奶桔盏吧？”

    汪小泷：“不是吗？”

    何明亮太了解苏野的为人了：“呵呵。”

    只见，苏野在唯一一个酸奶桔盏里放了一把小勺子，递给陈芊芊：“来，冤种。”

    无所事事的陈芊芊接过，道：“谢谢啊！你还是不要叫我冤种吧？我现在反应过来了，这应该是骂人的话。”

    苏野：“好的思路姐。”

    陈芊芊：“嗯！好好吃啊！”

    汪小泷一脸幽怨：“苏校长，这么简单的甜点，你就不能多做几个吗？”

    苏野：“不能。”

    “爲什么？”

    “因为手长在我身上，关你屁事。”

    “我……”

    “哈哈哈哈……”

    陈芊芊搬了个板凳坐在汪小泷旁边吃，吃一口就在他耳边捏一下惨叫鸡，一副小人得志的跋扈嘴脸。

    汪小泷人都麻了。

    伤害性不大，侮辱性极强。

    何明亮解释道：“你们还是太不了解苏野了，不管什么节目，他都把男嘉宾往死里怼，女嘉宾就各种宠，长得越漂亮的女嘉宾，收获到苏野的偏爱就越多，除了刘美茜。”

    后期P了个刘美茜修烟囱的惨状：“你礼貌吗？”

    陈芊芊：“可是，苏野今天也一直在diss我啊，还用惨叫鸡吓我。”

    何明亮道：“他是在给你加戏抢镜头啊，这期你的镜头得是汪小泷的两倍吧，你没感觉到吗？”

    陈芊芊陷入了沉思，原来苏野是为我好？

    苏野没有回应，把一碗大蒜全部剁成了颗粒，开始做避风塘炒蟹。

    冷锅冷油开小火，倒入蒜粒，炸到香气扑鼻蒜粒酥脆时捞出备用，将四个螃蟹大钳子放入油锅里，低温泡炸，炸到变色放入蟹脚和蟹膏、蟹肉。最后放入蟹盖，全部炸到变色后捞起。

    其他人都围过来了，看得流口水。

    将锅中油倒出，留锅底油，倒入葱段，朝天椒，姜片，黑豆豉，白糖，小火煸炒，糖色变得微黄时，倒入黄酒。

    王吉尔点的炒蟹，但他没想到苏野会做正宗新港避风塘炒蟹，惊讶道：“是这个味道，你怎么会？”

    苏野：“避风塘信记的炒蟹，我吃过很多回了，自然就会了。”

