    唐刀脑子里此时想的是，还有整整五十套夜视仪，现在是终于找到主人了。

    单兵能力作战强，渗透暗杀，如果需要正面战场，雌鹿和火炮都能支援，甚至如果路途远，都能用伊尔76进行远程空投，在非洲任何战场上，The savior公司雇员都能达到。

    那美金，还不得哗啦啦的溜进来？

    就当威特都等的心焦时，唐刀终于是点头了，“当然，我很欢迎，而且你们所有人进来，福利待遇一年不少于十万美金，这是我对你们的承诺。”

    威特长松了口气，面部上的颧骨也是稍微一缓，放下了心口提着的大石头。

    “当然，我还有一件事要麻烦你们。”

    “请说，先生。”

    “你喊我老板就行。”唐刀笑了声纠正道，站起身，这坐久了身体都有点麻木了，把手提电话交换到左手，右手掐了下脖子伸了个懒腰，语音都有点拖。“我想让你们帮我联系在老部队的战友，只要他们肯加入，我愿意出高薪聘请，并且有很大幅度的上升期，如果有合同，我们公司也愿意支付违约金，只要你们点头，钱的事情，我来办。”

    帮忙招人？

    这也算不上请求，搭把手的事情。

    威特就知道KGB内部有多腐败，你见过白天当特工，晚上还要回家卖红薯的吗？

    如果一年有十万美金，他肯定愿意拉自己曾经的战友一把。

    “这当然可以，我可以联系，也能劝说他们加入公司。”

    “很好，只要你们能介绍一个人加入，每个人可以拿五百美金。”

    能够激励人的只有利益！

    现在这时代已经不适合讲道理了，你不给钱，说NMB！

    一切不给钱的教育都是在耍流氓，什么梦想？毕业那年想要当世界首富，毕业第二年想要活下去，就那么简单，唐刀懂的是人心。

    “谢谢…老板。”

    威特道了声谢后，就小心翼翼的挂了电话，朝着小姑娘科妮莉亚笑着问，“多少钱。”

    “5美金。”小姑娘举起个巴掌奶声奶气道，然后又抬起头，闪着大眼睛，“你说的尼古拉斯先生是那个尼古拉斯先生吗？”

    这话有点拗口，威特微愣后才听明白，点头，“是的。”

    科妮莉亚顿时就来了精神，踩着小板凳往柜台上爬，“他在纳米比亚吗？”

    “不，他在索马里。”

    小姑娘失望的低着头，嘟着嘴，“他都不回来看科妮莉亚？他说过要来看我的。”

    这么惹人喜爱的小姑娘怎么能让她失落呢？

    威特摸了摸她的脑门，柔声道，“那我下次跟他说一声？来看看我们纳米比亚的小公主？”

    小孩子是最好骗的。

    科妮莉亚闻言，抬起头笑了，眼睛都弯成了月牙，重重点头，举着拳头，高呼，“让他来参见公主！”说完自己都先笑了起来。

    纳米比亚的天空灰暗无比，但她的笑容也充满了喜悦。

    地狱也充满了温情！

    威特付完钱后，就朝着门外走去，在斜对面阴暗角，或站或坐着四五个人，静默物语，抽着烟，听到脚步声，同时抬头看，眼神中都充满了锐利。

    “法老！那个人这么说？”

    其中有个整着莫西干头，手里拿着抱着把33E自动步枪，不过兴许是改装过，看起来又不太像，多了消音器和倍镜，站起来就性子很急的问。

    威特的绰号竟然是法老？！

    “他同意了，福利待遇方面他会按照一定标准被我们，我感觉高于EO开出的价格。”威特沉吟了夏侯，将公司的待遇又转嘴了一遍。

    十万美金也许不是最多的。

     EO给他们开出的十五万，但他们是几乎全年无休，会买保险，但所谓的人身意外险，还不如说是另一种的抚恤金，EO虽然身后有资本支持，但他们找待遇漏洞的能力也不错，如果不太认真审核的人，还真容易被他们骗进去。

    “我觉得还是加入那什么…The savior公司好。”莫西干头举起手来说。

    “我也同意。”在他脚边坐着个男人，举起手应和，莫西干很“宠爱”的摸了摸他的脑袋，后者也是满脸舒服的拿脸蹭着。

    在没有女人的日子里，他们显然以互相调戏为乐。

    威特见大家都倾向于去The savior，也很满意，“如果你们能介绍自己曾经的战友加入，每个人能拿到五百美金。”

    “OMG！”那原本坐着的男子瞪大眼，不敢相信的重复问，“一个人五百？”

    “是的！一个人五百。”

    “法克鱿，那你问他需不需要一个连的西班牙外籍军团士兵？他们都是精锐的士兵！”男子很激动的说道。

    一个连？大约有90~120人。

    威特双手平摊，示意对方冷静，“棺材，只要你能拉到，他不会缺这点钱，他很有钱！”

    西班牙外籍兵团在人数和名气上，或许比不上他们的法国“兄弟“(法国外籍军团)，但这支部队在训练或战斗力方面，可是一点也不逊色，甚至有可能超越法国的外籍兵团。近年来西班牙只要参与联合国或北约组织在各地的维持和平任务，几乎都派这支部队，以“西班牙兵团“的名义前去报到。

    他们曾经播放着兵团的团歌《死亡的恋人》冲向摩洛哥殖民地反抗势力的阵营，甚至粗鲁的毫不掩饰自己的凶恶，当年西班牙陆军总司令李维拉将军曾前往摩洛哥前线视察，兵团在迎接他的时候，每位战士的枪尖上都插着一颗力弗族反抗分子的头颅，李维拉差点晕倒在地。

    后来弗朗哥上台后，他们背负着：“佛朗哥豢养的野兽”之名，被西班牙民众厌恶，直到1975年独裁者去世后，他们的名字也被人从外籍军团改成兵团，但有些荣耀毕竟属于战士，名字也是其中一种，很多人不服气，脱离了队伍。

    在后来长达二十年间，西军方对外籍军团的打压也并未停止。

    棺材说能拉来一个连…

    这种可能性还是存在的。

    反正你不把我当人，我何必效忠于你？就比如金雕…（拉出来继续吐槽）。

    “谢谢，我爱极了你。”棺材跳起来就想要给威特一个拥抱，吓得后者缩了几步，脑壳发麻，嘴角微抽，差点做出防御招式，“你还是去感谢老板吧，我可不给你发钱。”

    棺材这才停下脚步。

    “我们还是出发去索马里，老板不喜欢等别人。”威特拉开袖子看了下手表后说道。

    众人纷纷点头，表示赞同，提着武器就去跟其他人汇合。

    ……

    这边的唐刀刚挂了电话，还没休息片刻，刚出门的罗伯特就又回来了，脸色微沉。

    “老板，出事情了。”

    