    第11号记录档案。

    名称：种植兽

    生活范围:X-17001附近，不能完全确定。

    生活习性与状态：被分为幼虫和成虫两个阶段，不同的阶段在不同的区域活动……幼虫可能通过‘通道’前往别的星系，而成虫会待在母世界，并开始‘种植’行为……

    ………………

    原来如此，它们还是有记录这种生物的生活状态的。

    琳现在和比露……正在平原上奔跑着。

    跟在琳和比露身后的，是一头庞大的‘聚魂蝽’，它不断迈动着颤地的步伐，似乎非常想把琳和比露踩死。

    那是因为，琳之前……有试着想解剖它。

    解剖它的方法很简单，就是用琳之前制造的尸体粘合怪抱住它，然后进行自爆。

    琳的大多数兵种都会自爆，这头粘合怪也不例外，不过自爆没有对它造成什么伤害，而把它给激怒了。

    聚魂蝽现在愤怒地追击着琳和比露，不过它的速度不是很快，还是能甩掉它的。

    而且刚才的爆炸并不是一无所获，因为琳炸开了它背部的甲壳，从甲壳的裂痕里，飘出了一团……灵尘。

    这团灵尘是尔什民的造型的，而且琳发现它可以和琳与比露交流。

    它能给琳和比露穿戴的护甲发送信号，然后就能听到……相应的声音，这点很有意思。

    “我知道怎么甩掉它。”这时，琳就听到飘在一旁的灵尘的‘说话声’。

    它飘到琳前面，指了指远处的一座小山道：“到那上面，它就不会继续追了。”

    “真的吗？”比露说道：“你不会骗我们吧？”

    “我虽然现在这个样子，但我的心还是你们的同类，我还是属于尔什的一员！”灵尘一脸很严肃的样子道：“所以，请你们相信我。”

    比露道：“……你根本没有心啊。”

    虽然这么说，但琳和比露还是跑到了它所指的小山丘上，这时琳发现后面震颤的感觉……在这一刻停了下来。

    只见那头聚魂蝽待在原地不动了。“

    “它还真不追了？”比露惊异地说道：“这座山有什么神奇的力量么？”

    “只是这里是另外一个的领地……”灵尘说道：“那么，我们可以继续讨论刚才的事了。”

    刚才在跑边交流的过程中，这团灵尘表示自己曾经研究过聚魂蝽和这个世界上的部分生物，但是它没有来得及送出研究报告，就已经死去了。

    不过，即使原本的尔什民死去了，但附着过这个尔什民的灵尘却还保留了下来。

    并且它也记得以前它还是一个尔什民的时候的研究……

    现在，琳把它放了出来，所以它表示想给琳和比露讲解有关聚魂蝽的事情，并想让琳把这些研究报告……带给研究团。

    “好，那你就继续说吧。”比露说道：“你好像知道很多呢！”

    “这都是因为它们把我的……‘自我’保留了下来的缘故。”

    接着，它开始继续说起了它的……研究成果。

    聚魂蝽，也被这团灵尘称之为‘种植兽’，这个名字只是根据它的一些特性临时起的。

    所以琳还是把它叫做聚魂蝽，而聚魂蝽和尸匠虫……实际上是同一种生物。

     聚魂蝽，是在这个‘神之眼’的世界上的本土生物，不过它们和这里的生物不同，它们，可以说是……‘主要物种’。

    聚魂蝽有着比较漫长的成长过程，它们最初是幼虫阶段，也就是尸匠虫，它们并不生活在这个世界上。

    刚初生的尸匠虫，就会在这个世界上的各处寻找‘通道’，离开这个世界。

    在神之眼这里，有许多的通道可以通往别的世界，一般来说通道连接的地方都是类似这里的环境。

    也就是像寒地那种地方，那里有着尸匠虫可以获取的食物和生物……

    每个初生的尸匠虫，都必须要离开这个世界，出去‘历练’才行，虽然通道另一边的那些地方和这里的环境很像，但可能会有各种危险，每个离开的尸匠虫都必须努力在……这些地方活下去。

    不过，尸匠虫并不是完全只能靠自己的力量，这个世界还会通过‘通道’来给它们传递一些奇妙的力量。

    因此尸匠虫可以使出很多不同的能力。

    可惜这个尔什民灵尘也没有研究出……这种传递力量是怎么回事。

    但似乎只有离开神之眼去外面的尸匠虫才会获得力量传递，回来之后反而没有力量了。

    因此尸匠虫也被称为信徒物种，神之眼就像眷顾着它们的神明一般。

    尸匠虫会在历练中学会很多技能，比如说解析生物。

    通过‘神之眼’传递给它们的力量，尸匠虫能通过视觉，触觉等多种方式完全解析……一种生物。

    这包括了这种生物的记忆，还有它们的身体状况等。

    从目前来看，尸匠虫可以解析细胞生物。

    然后，就是把信息给‘具现化’。

    在完全解析一种生物后，尸匠虫会制造出以这种生物的信息组合的实体。

    也就是琳在寒地看到的那些干尸。

    因为它们总会根据该物种惧怕的事物来制造，所以尸匠虫制造出来的是干尸之类的……很恐怖的事物。

    同时，尸匠虫也会进行‘灵尘聚成’的练习，也就是控制附着在自己身上的灵尘飘出去，并在空中组成各种形状。

    这是之前琳在尸族之城里看到的那些影子的原因。

    另外尸匠虫还会做很多事情，不过这些事情都是根据它们解析的这一物种来制造的。

    总而言之就是……针对尔什民所制造出来的一系列恐怖事物。

    而尸匠虫的主目的……锻炼自身。

    它们会通过解析物种和与该物种交战来不断锻炼自己，成长之后的尸匠虫将会返回它们的母世界，也就是神之眼。

    经过一系列的……蜕变，它们会变成成虫状态，并开始和幼虫完全不同的生活。

    这个时候，它们才会体现出它们‘种植’的特性。

    虽然琳觉得还有一些奇怪的地方，但这也大体上解释了……这种生物是怎么回事了。

