
“那个……玥姐，你能帮我签个名吗？我是你的粉丝，我妹妹也是，我们一家都很喜欢你。”

说完，小陆有些不好意思地挠了挠头。

简玥虽然现在挺有名气的，但是她一直没参加过什么综艺节目，基本都是家、公司跟剧组三点一线，压根碰不到什么人，今天还是第一次遇到找她要签名的人。

第一部戏结束后，她还努力练了好久的签名呢，结果从来没用上过，都快忘了怎么签了。

“可以啊，签在哪里？”

遇到第一个要签名的粉丝，她自然是非常开心的，怎么可能会拒绝呢。

小陆从包里掏出了几张她的照片，和一支签字笔递给她。

这一幕怎么感觉有些眼熟，她之前也是这样满心欢喜地找肖阳要签名的，可惜最后她没有捞到钱，白忙活了一场。

接过签字笔，潇洒地签上了她的大名，“你还随身带着这些呢？”

“自从得知我要为您工作，我妹妹就准备好了照片和签字笔，非要我今天就找你要签名，她非常非常喜欢你。”

小陆将签好名的照片小心翼翼地收好，脸上都是幸福的笑意。

“哈哈，谢谢你们的支持哦，有时间把你妹妹带来，我请她喝茶。”

“真的吗？她知道了，肯定会非常开心的！玥姐你人真好，真的网上说的一样，虽然演的都是反派，但是你是个非常温柔的人。”

原来网上对她的评价这么高啊，她都好久没有关注过这些了。

真的幸运，网络对自己是温柔的，她清楚网络暴力是多么多么的可怕，很多明星受不了舆论的压力而得抑郁症，有的甚至就此结束了年轻的生命。

“好了，小陆，这是钥匙你保管着，24小时待命，简玥，我们该上去了。”

唯姐将车钥匙丢给小陆后，和简玥一起出了车库。

从公司回来后，简玥一直在想着怎么跟段于晏说出她想搬回公寓的事呢？

段于晏刚一回来，唯姐也来了，她手里拖着一个行李箱，手里还拎着几个袋子。

这不是自己的箱子吗？唯姐下午说出去有事，难道是去帮自己收拾东西？

“唯姐，你怎么把我的东西送来了，我还想搬……回去呢。”

最后几个字越来越小声，她注意了一下段于晏的表情。

“你那间公寓明天就有人搬进去，公司新签约的艺人，所以我下午给你把东西都收拾过来了。”

唯姐将行李箱交到了简玥的手上，手上的两个纸袋子也交给了她。

说完她便跟简玥挥了挥手走了。

留下简玥一人在客厅凌乱，她才刚想好怎么跟段于晏说她要搬回公寓的事，怎么突然公寓就被其他人住进去了呢，不应该啊，她明明一直在那里住着的啊。

段于晏叫了两个佣人吩咐他们将东西搬到简玥的房间。

客厅里又只剩下了他们两人，沉默了一会后，简玥开了口。

“那个……我现在没有公寓住了，继续住在你这里是不是不太好啊，要不然过几天我就出去找房子，搬出去……”

段于晏走近她，撩了下她耳边的长发，声音慵懒。

“马上就要进组了，你有这个闲工夫，不如好好背背台词，练练戏。”

简玥整个人都僵了，不敢动一分一毫，这人怎么突然就上手了，还贴这么近，害她的心都控制不住地狂跳。

简玥也觉得段于晏的话挺有道理的，他们马上就要进组拍摄了，去偏远的地区，也就是说他们在拍摄完之前都要在那边待着，少说也得两三个月。

那她现在搬不搬也没什么区别，索性还是等拍完这部戏再说吧。

回到房间后，简玥便将行李箱打开，把里面的衣物都整理到衣柜里。

收拾好行李箱，看到一旁还有两个纸袋子，刚拎起来，纸袋子就破了，袋子里的东西都掉了出来，都是些化妆品瓶瓶罐罐的，滚落了一地。

“唉！”

简玥叹了一口气，弯腰下去捡那些东西，这时段于晏刚好出现在了门口。

她的剧本和资料刚才落在了桌子上，段于晏给她带了上来，没想到一上来就看到屋里一片狼藉。

“呵呵，那个，袋子破了，我马上收拾好！”

简玥边捡边笑嘻嘻地跟段于晏解释，知道他是一个看不惯房间乱糟糟的人，

“你随意，你的东西落在楼下了，这个。”

段于晏朝简玥摇了摇手上的剧本和资料。

“谢谢啊，你帮我放在床头柜上吧。”

简玥还在地上捡着东西，指了指床头柜。

段于晏跨过地上的一堆，来到床头柜处，将东西放下，转身准备走了，刚跨一步，看到简玥正在捡一张张肖阳的照片。

他蹲了下来，也捡起了一张，上面还有肖阳的亲笔签名，脸色顿时阴沉了下去。

简玥看到段于晏蹲在地上，手里捏着肖阳的签名照，以为他发善心也想帮自己呢。

“不用帮我了，我已经快收拾好了。”

简玥再次抬头时，发现段于晏已经出了她的房间。

她还不知道发生了什么，反正已经习惯了他的阴晴不定，也没想太多。

好不容易把地上都收拾好了，以后再也不用纸袋子了，太费事了，看了一眼手里肖阳的签名照。

咦？怎么只有四张了，少了一张，简玥这才想起刚才段于晏手里有一张，他拿肖阳的签名照干嘛？

每次她和肖阳在一块，他都会冷着脸，也不让自己和他单独在一块，难道说……

简玥脑袋里一下炸开了，腐女心一下复苏了。

脑袋里也出现了一些不可描述的画面，简直太劲爆了！

【汤圆：宿主大人，收起你的腐女心，如果段于晏是弯的，你的任务判决失败！】

刚还沉浸在一些不可描述的画面里，简玥突然警铃大作。

是哦，段于晏如果是弯的，那她还怎么攻略他，怎么完成支线？

天杀的，本来以为只要能拿下影后，泡到段于晏还不简单吗，这下倒好。

应该不是，段于晏之前还亲了她，现在也处处照顾她，肯定喜欢异性，说不定已经对她有了好感。

她不能再放任支线不管了，男主和影后她要双管齐下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185162"  chapterid="69060292"  chaptername="第267  影后养成进行时（36）">加入书签</a>
</div>
