    臭小子，真想丢了。

    一个六岁的雪团子夹在中间，傅慎年想干点什么都不成，还不能揍儿子！

    傅慎年又吻媳妇儿一会儿，低头看着软萌可爱的儿子已经闭着眼睛睡了过去，他抬手轻拍了一下雪宝的脸蛋：“儿子？”

    雪宝没反应，闭着眼睛睡的甜甜的，漂亮精致的脸蛋上全是肉肉，可爱又软萌，长长的睫毛轻颤着。

    傅慎年起身，轻手轻脚的把小家伙给抱了起来，转身就往外走，傅慎年把小家伙直接放到了属于他的房间和大床上。

    男人低头亲吻了一下小家伙，给他盖好了被子才起身离开。

    门关上的时候，原本睡的死死的小家伙突然睁开了眼睛，雪宝叹了口气。

    他无聊的爬起来下床走了几圈，找到个比他还高的洋娃娃带上了床，雪宝小小的身子在床上滚成了一团，抱着娃娃就睡了过去，小手拍着娃娃的后背，哄着娃娃睡觉，也像哄自己睡觉。

    “乖，雪宝，我们自己睡觉。”雪宝软糯糯的说着，小手还在拍着娃娃的背，小家伙很快就困了，开始打起了哈欠。

    没多久，小家伙就睡了过去。

    做他傅慎年的儿子太难了。

    三岁就跟妈妈分开，还要自力更生的哄自己睡觉。

    而另一边，夫妻俩人凌晨四点才睡。

    第二天一早，傅慎言刚要出门就跟顾黎川撞见了，少年的脸又白又软，没有丝毫瑕疵，穿着运动员看起来青春洋溢又有活力，从头到尾都很精致。

    少年气息扑面而来。

    顾黎川诧异：“你要出去？”

    傅慎言在门边换鞋子：“嗯啊，有个朋友来了，我带她去玩玩。”

    傅慎言向他挥手：“拜拜～”

    顾黎川看着少年单手插兜，逐渐远去，也拿起东西出了房门。

    秘书长站在路边给他打开了车门：“总裁，人找好了，送去酒店还是别墅？”

    别墅里面还有个少年，盛言这年纪也不过刚出社会，要是读书的话，大学都还没有毕业，他总不能带坏小朋友。

    这种男女之间的交易，虽然是你情我愿的，在未沾染社会气息的小朋友面前，还是不太好。

    顾黎川想了想，还是说：“送去酒店，我忙完过去。”

    “是。”

    车门拉开，男人上了车，黑色的迈巴赫逐渐的远去。

    来找傅慎言的是个金发碧眼的漂亮姑娘，性感而又妩媚动人，身材苗条又前凸后翘的，是个大美人。

    她的中文名字还是傅慎言给他娶的。

    这人是傅慎言的同门师姐，比他大四岁。

    兰妮兴奋的向他打招呼：“嗨，宝贝！”

    “你怎么不说话，你好高冷啊。”

    傅慎言单手插兜走了进来，他本来就长得惹眼，走过的地方，所有的姑娘都看了上他。

    傅慎言直接坐在她的旁边：“师姐，你怎么突然来中国了？”

    “你博士论文写完了？”

    兰妮顿时痛苦不堪：“哦……天哪，你不要再跟我提这件事情。”

    “教授实在是太严格了，我又被卡了。”

    “我想过两天再回去改，想来，中国散散心。”

    “就是说你在京城，所以就给你发消息了。”

    “你这么久不回美国真的好吗？”

    “到时候教授肯定会卡你的。”

    他们的教授是出了名的严格，也是出了名的丧心病狂，每年基本上有80%的人都要被卡，改论文要改到怀疑人生。

    傅慎言勾唇一笑：“到时候再说。”

    “我应该还是有把握，能顺利毕业的。”

    兰妮有一些小小的崩溃：“哦……我实在是太羡慕你了。”

    傅慎言是他们师门当中最小的一个，可却是师傅最宠爱的一个，就算他本人不在学校里面学习，考试他都能通过。

    这真的是羡慕死他们了。

    魔鬼教授通过率哈佛大学全校最低的！堪称恶魔般的存在。

    偏偏教授居然还准许了傅慎言远程听课。

    更让人恐怖的是，这小师弟每年都不会挂。

    真的是太让人羡慕嫉妒恨了。

    他太聪明了。

    傅慎言笑了笑，安慰她：“没事的师姐，你论文上要是有什么问题可以问我，我有空的话就给你修改一下。”

    “应该能确保你下次就顺利地通过。”

    兰妮顿时感动的泪水都要流下来了。

    这也是她来中国的目的之一。

    她真的害怕自己几年都毕不业，为了写博士论文研究这些东西，她已经感觉自己精疲力尽，头发都快要掉光了。

    教授还是批评她的论文漏洞太多，框架不够严谨，数据太少。

    她真的快要被折磨疯了。

    兰妮已经改了几十遍了。

    “哦，天啦，宝贝我实在是太谢谢你了。”

    “你简直就是我的救星！！”

    兰妮胆战心惊地问了一句：“慎言宝贝，你还没有交女朋友吧？”

    这是她最终的目的。

    她其实对小师弟有好感已经很久了，小师弟又是神神秘秘的，她一直都没有时间去跟他表白。

    如今两人也认识了这么多年，她也快要毕业了，嗯，想带个男朋友回家。

    如果可以的话。

    她是愿意跟傅慎言来中国发展的。

    傅慎言喝了一口咖啡，认真的说：“不打算谈女朋友。”

    “啊……没事，你还小，不急。”

    “那你喜欢小野猫呢？还是乖软一点的猫？”

    傅慎言沉默：“如果有条件的话，我想娶个人。”

    “呃……”

    “小师弟，其实……其实……我挺喜欢你的，我想嫁给你。”

    “我可以为你来中国工作，你做我男朋友行吗？”

    兰妮问的有几分小心，她学中文都是为了傅慎言，她的中文，还是他手把手教的。

    兰妮是个天才很聪明，不到一年的时间，中文对说的非常的流利了。

    傅慎言诧异的回答：“我娶不了这么多。”

    “犯法的。”

    “怎么就犯法了？”

    中国没有说禁止美国人嫁过来吧？

    “还有人想嫁给你？”

    “小爷长这么帅，还有人想嫁给我不奇怪吧。”

    “难道你都想娶她们？”她伤心了。

    “刚不是说了吗？犯法的。”

    “那、那、那你能不能只娶我一个？”

    “不能。”

    “为什么啊？”

    傅慎言很耐心的说：“说了，娶不了这么多。”

    “要娶，我全部娶回家了。”

    兰妮一脸伤心欲绝，大受打击。

