    第91章抵达通州

    楚瑛安抚住了司徒静，又去与楚锦说：“哥，她已经答应不哭了，你就让她留下吧！若是唐家退亲，她这辈子可能就毁了。”

    像司徒静这样将名声跟婚姻看得比命还重要的人，这两样要都没了估计也没法活了。

    楚锦拗不过楚瑛，同意让司徒静留下，不过若是再哭哭啼啼哪怕楚瑛求情也不行。

    楚瑛觉得司徒静总呆在屋子里更会胡思乱想，于是让春雨劝她出门。第二日上午，司徒静终于踏出房门了。

    宣子谨站在船头，看到司徒静蹙起了眉头：“哥，世子他们船上的这姑娘我怎么瞧着有些眼熟？”

    宣子墨说道：“你见过郡主，看到她自然眼熟了。”

    宣子谨摇头道：“不是郡主，是另外一个姑娘。好眼熟，就是一时想不起在哪见过。”

    宣子墨眼神没他好，只是看到对面船上甲板上有两个穿着穿着裙子的女子，但模样看不清楚。

    呀了一声，宣子谨拍了下自己的脑袋说道：“哥，我想起来了。哥，她是司徒静，梁老夫人的外孙女。哥，这姑娘前段时间回扬州弹琴。”

    宣子墨脸色一下变了，说道：“你确定没看错？”

    宣子谨很肯定地说道：“没错，就是司徒静。”

    说完，又满脸疑惑地说道：“哥，司徒静怎么在淮王世子的船上？”

    被人盯着楚瑛自然有察觉，见是宣子墨兄弟她就将此事告诉给了司徒静。

    司徒静道：“郡主，我想回屋。”

    宣子谨看到两人离开了甲板，他忧心忡忡地说道：“哥，咱们过去问问这事吧！”

    “嗯。”

    宣家跟梁家世代交好，他三婶与司徒夫人是未出三服的堂姐妹。现在司徒静突然出现在淮王世子船上，这事他不能不过问。

    楚瑛看到两人，说道：“你们刚才见到司徒姑娘了？”

    宣子墨点头说道：“是，刚才我们看到她在甲板上了。郡主，司徒表妹怎么会在你们船上？”

    “她遇见了水匪，随从乳娘全都没了，只她抱着一块大木板漂在河面被我看见救了下来。”

    宣子墨也猜测遇见水匪，只是亲耳听到心里还是很难受。

    宣子谨却是疑惑道：“不对啊，我听我三婶说司徒表妹回京，梁老夫人给她请了十多个镖师。就算遇袭这些镖师也不可能一个都没生还吧？”

    既然问起了，楚瑛自也不会隐瞒了。她将司徒静告诉她的事转述一遍：“我猜测这些水匪不不仅仅是为财，他们很可能就是冲着司徒姑娘去的，她一个姑娘家的应该不会与人结下深仇大恨。”

    剩下的话她没说，让宣家兄弟自己想。

    宣子墨觉得这事有些棘手，但梁家是他们世交他不可能袖手旁观：“等到了通州，我就写信将这事告诉梁家。若是两家那边出问题，我相信一定能查出来的。”

    反之，若是幕后主使之人是京城的人，那就只能司徒家自己查了。

    楚瑛点点头道：“该说的我都说了，你们回吧！”

    宣子墨提出要见司徒静，楚瑛一口回绝了。

    宣子谨一听就着急了，说道：“我表妹现在肯定很害怕。郡主，我想见见她。”

    楚瑛觉得他态度太热忱了些，想着司徒静之前的话她摇头道：“她现在状态很不好，谁也不愿见。你们若是想见她，等她心情好些再说。”

    宣子谨觉得这事借口：“你都没问，怎么知道表妹不愿见我们？”

    楚瑛看二傻子一样看他。她与司徒静非亲非故，若是没询问过她的意又岂会拦着，不过他越这样楚瑛越不让他见。

    宣子墨拉住他，说道：“郡主莫怪，我弟跟司徒姑娘的大表哥亲如兄弟，知道她出事担心得不行。”

    这话楚瑛信一半。

    宣子墨恭着身道：“郡主，谢谢你救了司徒表妹。”

    楚锦摇摇头，说道：“是司徒姑娘自己命大，我们并没做什么。不过这司徒姑娘从救回来到现在一直哭，状态很差。我现在希望早些到京，有家人的陪伴宽慰可能好些。”

    宣子谨听了这话，就知道刚才错怪了楚瑛。

    当日傍晚兄弟两人又送了不少东西过来，都是送给司徒静。

    楚瑛笑着说道：“你这两位表哥还挺有心的。”

    司徒静没有接话，过了一会才问道：“郡主，还要多久到京？”

    楚瑛知道她急于回家，说道：“我问了船家，最多五天左右能到通州。从这儿到通州都比较太平，你不用害怕。”

    司徒静摇摇头道：“多谢郡主。”

    见她没有交谈下去的想法，楚瑛就走出船舱，呆在屋子里无聊她又去甲板上练剑了。

    宣子谨又在船头看到了，他满脸疑惑地问了她哥：“哥，我怎么没听说过荣华郡主会武功啊？”

    宣子墨也不知道此事，他虽天南海北地跑带跟淮王府并无交集：“不知道，郡主是否会武功与我们无干。”

    宣子谨想了下也觉得是。

    四天半以后，他们一行人抵达通州。宣子墨拱手道：“世子爷、郡主，后会有期。”

    楚锦很煞风景地说道：“还是不要见了，省得又有事。”

    说完这话，就让楚瑛推着他走了。

    宣子谨看到司徒静要上马车，疾步走了上去：“表妹……”

    可惜司徒静脚步都没停，直接钻进了马车内。

    楚瑛若有所思地看着他。瞧他这急切的态度，怕是相中了司徒静，可惜这点念想注定要成空了。

    宣子谨被她看得有些不自在，没话找话：“郡主，我这些天看你早晚都在甲板上练功？”

    楚锦说道：“我让她练的，习了武身体健康以后也不怕被人欺负。”

    宣子墨扯了下他，示意他话太多了。

    通州码头比江城的码头大了数倍，一有船靠近就有一些挑夫靠前揽活。不过楚锦他们有府兵围着，这些人是不敢过来的，众人见状都朝着段泉跟宣子墨他们的船涌去。

    离开码头，楚锦带着楚瑛到了一栋两进的宅子里。知道这宅子是他们王府的，楚瑛很是讶异：“哥，这是什么时候置办的？”

    楚锦笑着说道：“我头次来京时置办的，住在外头总归没自家舒服。”

    早就送了口信来，所以房间打扫得很干净，被褥等物也都换上新的。

    楚瑛到自己落脚的院落的第一件事就是洗澡，从头洗到脚，只是洗澡的时候冷得打冷颤。

    吃完饭的时候，她与楚锦说道：“哥，这儿可比咱家冷多了，你要注意别着凉了。”

    楚锦笑着说道：“不用为我担心，我就是在京城长大的。倒是你，第一次来京得注意。”

    ?  ?晚上还有一章。

    ?  

    ????  

    (本章完)

