    接下来的比赛，就是对阵西汉姆联的比赛了。这一场比赛也是被认为是足总杯决赛的预演了——而在比赛中热刺很快就占据了上风，几乎没用多久，他们就向人们证明了，他们的实力远超西汉姆联。

    苏亚雷斯攻入一球，古斯塔沃远射破门，贝尔的长传球使得卡瓦尼在禁区里面抢点成功，制造了一个乌龙球，虽然西汉姆联全力攻击下也进了一个，但是还是无力回天——热刺拿到了一场3-1的胜利，向全联赛宣告了，他们的实力如何。

    “热刺战胜了西汉姆联，他们向全联赛证明了，他们有能力拿到足总杯，同时也向全联赛证明了，他们是在欧冠赛跑中，占据优势的队伍！”

    西汉姆联这个赛季成绩还是可以算做不错的，在联赛里面他们依然是中游球队，没有沦落到保级的地步，面对热刺，他们想着的，也是试探性的目的居多，他们在为了日后的足总杯决赛做着准备，并没有和热刺死拼，这让热刺在最后六轮的比赛中，顺利的拿下来了第一场胜利。

    而紧随其后，热刺对阵纽卡斯尔的比赛，也没有遇到太多的阻碍。

    纽卡斯尔现在已经是处于降级边缘的球队了，他们能够停留在联赛中，已经只剩下理论上的可能行了。这支球队的实力一般，而且这个赛季，他们的老板已经把球队挂牌，表示愿意卖了球队了，再加上拿着最高薪水的欧文等人伤病很多，现在他们踢不出来成绩，也是很正常的。

    和他们的比赛，热刺也是一样上了全部的主力球员。反正现在已经是赛季最后的赛跑阶段了，热刺也不在乎什么轮换了，他们靠着主力球员们对阵纽卡斯尔还是不成任何问题的。而在比赛中，他们轻松的战胜了对手，纽卡斯尔根本没有任何还手之力，就败给了热刺。

    “热刺会在最后的比赛中依然维持高水准的实力，不会再输掉任何一场比赛了。”

    在赛后，接受采访中，李彬表示了自己的信心。还有四场球，这几个对手都是很不好对付的，但是李彬的信心却很充足。剩下的比赛都是单线作战了，球队可以全力在最后的阶段中比赛了，这样的比赛对热刺来说，是要好踢得多了。

    当然，需要小心的是，自己的球队会不会在最后阶段丢分。热刺以前不是没有过姓氏一片大好的情况下被反超的局面，其原因就是到了这个时候，他们的心理很难维持原有的平和。这样的例子不只是热刺有，其他球队也有，最典型的例子就是日后罗杰斯带领的利物浦，明明切尔西上场的是半主力，而且从一发球就缩回到了自己的禁区前，摆明了是想要平局了，而只要是平局，利物浦就有着优势在手，可是罗杰斯非得自己作死，自己一方亨德森停赛都不顾也想要抢分，结果被脚下技术好了很多的切尔西活活踢输了，把优势拱手让给了曼城。懂得在最后阶段竞赛的技巧是很重要的，这可以让一个球队拿到更好的成绩。

    不过，李彬好歹也是在意甲拿过两次冠军的——虽然说其中一次是靠着电话门——对于如何在最后阶段保持球员们的心态平和他还是有着一些经验的。球员到了这个时候，最害怕的就是日复一日念叨成绩如何重要，同样的话说多了惹人烦，很容易让球员倦怠的，因此，李彬现在也是要让球员们，每场比赛都有些不同的新闻才好。

    “我们的比赛一场比一场难，但是，我们每赢下来一场球，我们就可以面对着一个新的好消息。现在还有四轮，我们每过一轮，都可以迎来新的好消息的，这些好消息，就是我们前进的动力。”

    李彬说的好消息，自然是能够激起球员们奋进的积分榜的变化。在战胜了纽卡斯尔之后，热刺和阿森纳还维持着11分的分差，而剩下的比赛却已经只有4轮了，只要再拿下来一轮比赛，热刺就是已经必然进入下个赛季的欧冠了。

    这个消息，确实足以振奋热刺的球员们。英超big4的势力划分由来已久，自从04-05赛季埃弗顿进入了一次前四以来，已经有整整三年，没有人能够打破了英超big4对前四的垄断了。现在有了这样的机会，球员们自然都是被激起来了斗争心，更何况，他们的竞争对手还是阿森纳，这就让他们更是高兴了。

    如果能够把阿森纳挤出前四，而热刺进入前四……还有什么比踏着死敌的尸体上位更让人高兴的么？

    这样的想法，激励着热刺在接下来的面对埃弗顿的比赛中，踢出来了一场非常好的球。热刺没有给埃弗顿任何的机会，而莫耶斯的球队，在客场表现出来的战斗力也明显不足。比赛几乎是刚刚开始，热刺就已经靠着贝尔的一记远射打破了埃弗顿的大门，而在接下来的时间里面，热刺更是完全控制了场面，使得埃弗顿完全无力对抗。他们在比赛中输给了热刺，使得热刺再下一城。

    “我们以前总说，雇佣兵容易丧失斗志，没有很好的战斗力，在打硬仗的时候不行。不过现在看，热刺的这群雇佣兵，战斗力还是相当不错的嘛！”

    媒体作出评论的时候，李彬也只是笑笑：这群雇佣兵的战斗力当然相当不错，因为他们和以前那些人不一样。

    英超以前的时候，也有很多队伍使用外援。但是他们使用外援，只能够引进诸如意甲的老将，边缘国脚，西甲的老将，不成名球星这样的人——这样的球员，职业生涯都到了最后，还有什么可追求的？来英超就是为了赚钱，自然是怎么高兴怎么来。古利特执教切尔西期间，每场比赛排首发必然把自己排在首发阵容中，根本就是打定了主意来玩的。一群来玩的人，指望他们出什么力气？他们肯定不会好好踢球的。

    而从新世纪以来，以阿森纳，切尔西为代表的球队，早就扭转了这个局面了。阿森纳的成功是靠着11首发5替补全都是外援的模式，切尔西的成功也是靠着一大群的外援踢球的方法，甚至曼联有了葡萄牙帮，利物浦有了西班牙帮，所谓的雇佣兵不好好踢球也就都被人忘了。雇佣兵不是主要问题，主要是你雇来的是什么兵。热刺的球员们都在憋着想要荣誉，他们自然就踢得好。而在比赛过后，热刺也迎接来了一个非常好的消息：在联赛中，利物浦击败了阿森纳，使得阿森纳在还有最后三轮的情况下，和热刺差14分，和切尔西差8分，现在他们反超切尔西获得联赛第四，只剩下了理论上的可能了，而想要和热刺竞争，连理论上的可能都没有了。

    这个赛季没有买来阿尔沙文对阿森纳还是有影响的啊——李彬对阿森纳这个时候掉链子也叹息了一声。记忆中这一场比赛就是阿尔沙文连入四球，和利物浦踢成了4-4，在最后关头力保曼联夺冠，不过现在，阿森纳是没有这个地位了。

    这个赛季阿森纳是欧冠四强，但是却没有杀入联赛四强，也让英超一阵轰动。作为把阿森纳挤出了英超四强的人，也是作为阿森纳的死敌，李彬自然也是人们的采访对象。

    “我认为这件事情很遗憾，既然有竞争，就肯定会有失败，阿森纳现在的实力在英超已经落伍了，他们自然就会被超过。不过，我想这对阿森纳来说也许是件好事。如果他们会因为被淘汰出了前四而痛定思痛，改变自己的转会理念的话，他们会非常强的——我相信，如果温格肯在转会市场一口气花上七千万的话，阿森纳绝对是不可阻挡的。”

    李彬的话只是让阿森纳球迷们骂了两句猫哭耗子，而更多的媒体，则是在讨论，李彬认为七千万可以让阿森纳变强，这七千万的钱，究竟应该用来买谁。而在他们吵闹的时候，温格也在阿森纳做了发言，“我不认为阿森纳这个赛季就什么希望都没有了。事实上，我们还是有可能杀入欧冠决赛，夺得冠军的。如果我们夺得了欧冠冠军的话，我们一样是可以拿到欧冠名额的。”

    这话倒是不假，第一回合在酋长球场，阿森纳和曼联踢了个1-1，虽然比较吃亏，但是却不能说就是翻盘无望。如果他们真的能够在第二回合拿到一场胜利的话，那么，阿森纳还真的可以晋级决赛。

    “阿森纳是否能够晋级决赛，对我们来说，就是下一场比赛踢完了之后的好消息了。阿森纳如果被淘汰了，那么，就算是最后两场比赛我们全输了，我们也一样是有欧冠比赛可以踢了，下一个对手是曼城，我在联赛里可是没有输给过曼奇尼，联赛杯的仇，到了我们讨回来的时候了！”

    不过，让李彬稍微感到遗憾的是，这一场比赛，虽然他想要报仇，而且也获得了胜利，但是却完全感觉不到报仇的快感——曼奇尼基本上就没有怎么用力抵抗，直接就认输了事了。

    因为本赛季曼城已经拿到了联赛杯，确保了下个赛季的联盟杯资格，而他们距离欧冠区又太远，已经早就看不到胜利的希望了，因此，曼城现在基本上也是踢得无欲无求——对别的球队来说，好歹还有个名次关系到收入的问题，但是对曼城来说，钱的问题？钱的问题算什么问题？

    所以，在比赛中，曼城踢的有气无力，直接告负，让热刺再下一城。

    曼奇尼这个家伙，这是知道自己踢不赢，干脆就装出一副死狗的样子，让我不忍心打了么——这个战术还真可怕。

    而在比赛踢完了这一场之后，热刺也迎接来了他们的好消息。

    阿森纳在联赛中虽然拿到了胜利，但是到了周中，在欧冠里面客场告负。他们和切尔西的八分差距无法赶上了，想要外卡也不可能了，现在的阿森纳被完全淘汰出了欧冠争夺区，热刺的欧冠资格，已经稳稳地到手了！

    而与此同时，阿森纳也得接受一个现实：他们失去了明年继续踢欧冠的资格了。在经历了一个赛季的长途赛跑之后，big4终于发生了变化，热刺取代了阿森纳，杀入了联赛四强——英超变革的时代，来到了！9