    叶青沉吟了片刻后，说道：“现在看来，嫣然那边就相当重要了。”

    叶瑞瞥了一眼叶青，问道：“你是想控制这个基地中的通讯和网络来制造假像，从而给我们创造机会？”

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“从你说的情况来看，强攻是不可能了的，那只能智取，用我们在网络和通讯上的绝对优势来控制实验室和生化仓库与外面的联系，等我们在外面解决那些武者和警卫人员后，再利用假消息诈开两个地方的大门，然后迅速的控制入口。”

    “嗯……这倒是可行的。”叶瑞沉吟着点了点头，说道：“但我担心的是在腹地中还有对方的武装力量。”

    “应该没有了吧？”叶青想了想，说道：“毕竟这是实验室，如果有武装力量在里面活动的话，会影响到研究人员工作的。”

    “就算实验室那边没有武装力量，但仓库那边就不一定了，我想在里面总是有一些巡视人员的啊！”叶瑞沉声说道。

    “这倒是有可能的。”叶青点了点头，说道：“所以我们进攻的时候尽量是控制入口的守卫，不要惊动里面的人，然后再想办法向里渗透。”

    顿了顿，叶青耸着肩说道：“如果说最终还是被里面的人察觉了，那只能封.锁入口，不让生化武器泄露出来了。”

    叶瑞深深的看了一眼叶青，他知道这样意味着什么。

    封.锁入口，这意味着渗透进去的人绝对是九死一生了。

    然而，为了不让生化武器泄露出来，波及到民众，这样的牺牲却也是必须的。

    沉吟片刻，叶瑞沉声说道：“由我带队进入生化仓库，你带队攻击实验室。”

    虽然说实验室的风险也很大，但也比有生化武器的仓库要小很多，嗯……从他们的分析情况来看，仓库里面是有可能有武装人员的，而实验室的腹地应该是没有的，这样一来，哪边更危险就不言而喻了。

    叶青瞥了一眼叶瑞，说道：“为了最大限度的不让生化武器外泄，我建议我们父子都得进入仓库。”

    叶青的提议也是有道理的，毕竟在这里，就数他们父子俩的实力最强了，如果由他们一起带队进入仓库的话，防止生化武器外泄的把握就更高了。

    叶瑞沉吟了片刻后，说道：“那实验室由谁来带队？”

    虽然了解了何心凝那些手下的武道实力，但叶瑞终归没有看到过他们战斗，就无法判断他们的经验如何，毕竟这样的战斗，经验才是决定性的。

    如果让一个没有战斗经验的人带队，就算他的武道实力再强，那都有可能出现问题的，而这一次的战斗必须确保百分之百的没有问题才行。

    “为什么非要同时进攻呢？”叶青看着叶瑞不答反问。

    “你的意思是我们先行控制那个生化仓库，等完全控制住后，再来攻击实验室？”叶瑞沉吟着问道。

    “是的！”叶青点了点头，说道：“只要我们摸清楚实验室里面和外界的联系方式，就有很大的机会做到前后攻击。”

    “说到底，还是要看赵嫣然那丫头的能力了？”叶瑞耸着肩说道。

    “是的！”叶青点了点头，说道：“我相信她有这个能力的，事实上，她在这方面的能力并不比我弱。”

    “嗯！”叶瑞点了点头，说道：“那行吧，你和那丫头联系吧，你们商量着办，有结果了的话，你就下命令吧，我按照你的命令行动。”

    虽然说叶青的提议是有可能让他们父子一起葬身在那个生化仓库的，但叶瑞却也无法再说什么，毕竟叶青的提议是有道理的。

    对他来说，为了守护民众的安宁，就算是他们父子俩一个都出不来，那也是值得的。

    这也是叶家作为大华护国之家的责任。

    更何况，现在叶青已经有了一双儿女，再加上华娴珊和赫连梓琳也都怀上了，叶家的传承也不会有问题，叶瑞自然更不会反对叶青提议了。

    再说了，昨天那个视频会中，上头那两位就已经明确了，这次战斗，叶青是总指挥，叶瑞虽然是叶青的老爸，在战斗中，他也只能执行叶青的命令。

    这时，叶青也没有废话，直接掏出大华军方用的终端，与赵嫣然联系。

    虽然说赵嫣然这段时间来，让自己的父亲调离了叶青，这也加深了她对叶青的思恋，但是赵嫣然也知道现在可不是诉说相思之苦的时候，在国家大义面前，她也只能放下儿女私情，与叶青讨论如何掐断生化仓库和实验室与外界的联系，并且寻找到里面和外面联系的方式，并且加以利用。

    虽然说叶青并没有在信息通讯小队那边，但他也能提供很多建议。

    这不，在他的一些很有用的建议下，赵嫣然那边仅仅用了一个多小时，就已经完全控制住了基地中的内部通讯，至于基地与外界的联络，也早已经控制住了的。

    不仅是控制住了，现在就算里面的人和外面的人联络也不会出问题，嗯……赵嫣然已经带领着信息通讯小队在摸清楚基地内部的联系方式，而且还编写了很多的假消息、模拟出假的通讯声音来应对基地内部的联络。

    嗯……这些声音是通过恢复基地中以前的一些通讯声音来模拟的，绝对能以假乱真。

    收到了赵嫣然的消息后，叶青直接通过终端向各支队伍发布战斗命令。

    道先，他让筑青会和何心凝那些手下组成的临时行动队在九点半钟的时候，准时对基地的中的武者和守卫力量发动突袭。

    以此同时，郎海强带领的康王胡同一号行动队做好起飞准备，在第一波攻击展开的同时，迅速起飞，直奔基地。

    嗯……从他们待命的地方飞到基地上空，最多也不过几分钟而已，这个时间刚好是叶青预计他们发动第一波攻击到控制住基地武装力量的时间。

    控制住基地后，郎海强的行动队就能空降基地中央，并且做好进入生化基地的准备。

