    “阿嚏。”秦阳打了个喷嚏，就知道，有人在念叨自己。

    “莫非是丽质在想我？”这样想着，秦阳又开始给他的未婚妻写信。

    他盘算着，距离李世民的回复回来，怕是要等上一段时间。

    在这段时间里，秦阳就需要好好的规划一下，将盐场的所有准备工作准备好。

    后世的长芦盐场，现在还是个普通的地方，并没有被开发出来。

    秦阳需要找人秘密去探查这个地方。

    之前他就探查过，但那时只是探查这个地方是否能制盐。

    而现在，他则是让人去将这个地方的各种具体的数据都提前勘测出来，带回来。

    这件事还不能做得太明显，不能让人察觉到。

    如果秦阳派手下的护卫或是官员去，就必须要派心腹。

    可他的心腹有哪些，哪些平日里被重用，外面的人虽说不可能人人知道，但若是有心人盯着，还真可能全都知道。

    所以，为了保密，他不能派自己的心腹过去。

    可若是派不会被人盯着的人，不是心腹，秦阳也不放心。

    这可是事关盐湖的大事！

    他给予幽州境内的官吏们信任，但真遇到大事，他肯定是只信任心腹。

    就是在这种情况下，他想到了一个合适的人选。

    尉迟亮。

    尉迟亮如今只是幽州第一学院里的一年级学生，学院因为经常搞一些实践，所以时不时就有比较出挑的学生被带出去实习。

    挑出几个学生，以实习名义让他们出去执行任务，学院内的人都不会起疑心。

    而对于外面的人来说，第一学院本身的确是被他们所注意的，可他们注意的也只是幽州王建立了这个学院，学院因为幽州王而被人注意。

    至于里面的学生？

    哪怕有些人已是传开了，说是里面的人都被培养得不错。

    但这世上，比幽州第一学院名声好且时间长的书院，那可是太多了。

    别说是一只手数不过来了，大概连双手双脚都算上，也是数不过来的。

    在这种情况下，那些有心人自然不会时刻盯着里面的学生。

    除非是谁搞出了大事件，才能吸引一些目光过去。

    秦阳就是在这个时候，让人将尉迟亮跟他宿舍的几个人，都一起叫到了一处庄园里。

    秦阳正在这个庄园里查看新的大棚的构建，这几个人被带过来，也没有引起多少人的注意。

    就算是认出了这几人就是幽州第一学院里的学生，但也正因为如此，才没有多少好奇。

    就他们这个地方，幽州第一学院的学生都来了好几批了！

    估计今天也是过来学习的吧！

    那些学生仔似乎称呼这种行为为参观学习？

    参观学习，这么说，倒是十分合适。

    秦阳让人将这几人叫过来，带着他们一个个的查看着大棚，等到查看完，与他们来到了暖屋，在屋子里一起吃着涮火锅的时候，秦阳就说了：“你们在学校应该有所进步吧？身手没丢下吧？”

    尉迟亮几人忙表示他们的身手不仅没有退步，甚至还进步了！

    秦阳点了下头：“这样就很好，我这次叫你们过来，是要给你们一个艰巨的任务！”

    艰巨的任务？

    好家伙，他们面前的人是谁？

    这可是他们心目中无所不能的幽州王！

    幽州王居然也会觉得某件事完成起来比较艰巨吗？

    对他们的秦教官来说都十分艰巨的任务，他们这些做弟子的，怎么可能成功完成？

    尉迟亮并不是要给胆子小的人，可是，听到秦阳这么说，他还是迟疑了下，才问道：“教官，您说的这个任务是？”

    “盐湖，你们知道是什么吧。”秦阳不答反问。

    他们当然知道盐湖是什么了！

    盐湖被发现，就能被建成盐场！

    大的盐湖能建成大的盐场，小的盐湖能建成小的盐场，盐湖的大小，是十分重要的。

    因为盐是人必须要吃的东西，所以，能够拥有一个盐湖，继而拥有一个盐场，就能让人十分富有。

    为什么世家代代都能流传下来？

    不仅是因为世家们掌握着普通人无法拥有的知识、人脉、势力，更有着无比珍贵的资源！

    还大多是可以让人生让人死对社稷十分重要的极为重要的资源！

    所以，盐湖的存在，对于像尉迟亮这样的官家子弟来说，可是并不陌生的东西。

    尉迟亮没有立刻回答。

    倒不是因为他说不出其中的道理，而是因为他很聪明，立刻就反应过来了。

    “教官，您莫非是发现了盐湖？在幽州？”

    再联想到教官方才说的艰巨的任务，尉迟亮顿时就觉得，这件事八九不离十了，估计就是自己所猜测的那样！

    若真的在幽州发现了超级大的盐湖，去勘测情况或是搜集相关情报，就势必要小心小心再小心。

    在盐场没有彻底建成之前，是绝不能让人知道，那个盐场的位置的。

    他们的秦教官之所以这么问他，岂不是要让他们来做这些与盐场建成有关的事？

    那只是做一些微不足道的小事，但与这等事沾上边，那也必然是不小的功劳！

    这些还是其次的，教官讲这么重要的事情交给他们，岂不是说明，在教官的眼里，他们这些人才是教官的嫡系？

    越想，就越觉得是这么一回事。

    果然，他一问，就看到他们的教官点了下头，道：“聪明！幽州的确是有个超级大的盐湖，若是建成盐场，起码可以保几百年能制盐，让盐在大唐中原不再昂贵。所以，这件事在彻底达成之前，是绝不能让外人知道的。幽州虽是我的管辖范围，却不是铁板一块……我想了想，觉得你们来做这件事，更加能够引人耳目。”

    “你们要做的，就是将我手上的这份地图，深深地印在你们的脑袋里！然后，不能画出来，去找这个盐湖时，就按照你们记在脑袋里的地图去找。”

    “这件事，你们若是能做好，以后盐场建成，就有你们一份大功劳。”

    秦阳拍拍他们的肩膀，认真叮嘱道：“在保住你们性命的前提下去做，若是遇到了生命危险，就先自保。”

