    “三天时间，如果你搞不定这件事，朕就下旨让君无烨休了你！”君飒轩愤然转身，恨恨道。

    “咳……青思告退。”傅青思没反驳，也没敢反驳，恭恭敬敬的退出御书房，她可不认为君无烨会接这样的圣旨，而且，她亦不会让君飒轩有这个机会。

    离开皇宫之后，傅青思一刻也未停留，直接回了凉王府。

    且说自刑部公堂回来，君子剑与君无烨便一直坐在紫竹阁内，中间零交流，因为他们知道，现在除了等傅青思从天牢带回消息，他们没有任何办法。

    于是在傅青思走进房间的刹那，君无烨跟君子剑同时起身，“怎么样？”

    “战凰，守在外面。”傅青思刻意吩咐一声，转尔坐到桌边，“现在我们唯一的希望就是庆王。”

    “你觉得庆王还活着？”虽然君子剑笃定庆王活着，但在君无烨跟傅青思面前，他不想表现的太精明。

    “一定活着，以郁冰心对庆王的迷恋，她怎么舍得让庆王死！”傅青思眸色如坚，“现在想想，君飒轩在朝堂将三妃之案公之于世的那一日，庆王来过凉王府，应该在那个时候，他被黄乔调了包。而且我敢保证，庆王绝对不知道华妃……”

    傅青思说到此处，不由的看了眼君无烨。

    “说吧。”君无烨点头。

    “庆王绝对不知道华妃是被郁冰心害死的，但他应该是怀疑，所以才来质问。”傅青思深吸口气，“以庆王对华妃的感情，只要我们找到庆王，这件事就有转机。”

    “那我们应该怎么找他？”君子剑狐疑开口。

    “盯紧了孙凤喜。”傅青思可以肯定的是，君周一定受制于人，让别人伺候君周郁冰心也未必放心呵。

    另外，之所以把最后翻盘的机会落在孙凤喜身上，是因为以她对郁冰心的了解，黄乔一日不死，郁冰心一日不得安宁，而刚刚在狱里，她说的那番话足以让黄乔支撑着活下来，等到孙凤喜去看他，然后说服孙凤喜杀掉庆王！

    之后在傅青思的安排下，战凰与雷宇同时跟踪孙凤喜。

    接下来，就是漫长的等待……

    这一等，便是第二天酉时。

    天将暮色，孙凤喜带着郁冰心的命令，潜进了天牢。

    牢房外，孙凤喜躲在一个黑袍里，头上带头黑色的斗笠，手里提着食盒，在把一千两银票交到狱卒手里时，这才转身走到牢房外，蹲下来。

    “半柱香的时间，你快着点儿！”狱卒拿着银票离开后，牢房里的黄乔这才有了动静。

    凭其内力，他能感知到周围无人偷听，这方走过来，“凤喜，大事不妙，原来跟娘娘作对的人不是傅明雪，而是傅青思，现在他们正满皇城的找庆王，试图以庆王逼娘娘说出当年的事，你知道庆王关在哪里对吧，杀了他。”

    牢房外面，孙凤喜默默无声的将食盒里的饭菜塞到里面，由着黄乔说话，一声未吭。

    “凤喜？你有没有听我说话？”意识到孙凤喜有些异常，黄乔狐疑开口。

    “这是娘娘给你准备的饭菜。”沙哑的声音透着无尽的绝望，孙凤喜慢慢抬起头，眼泪无声滑落。

    黄乔一下子明白过来，“娘娘……就这么等不及？”

    “是啊，你说你，二十几年的付出，最后就换来这么一碗米饭，还是掺了毒的！”孙凤喜笑哭了，狠狠抹泪，“值得？”

    黄乔沉默，尔后端起瓷碗，“我突然想到……你还是别去找庆王，傅青思很有可能在诓我，如果让他们跟着你找到庆王，那才糟糕。”

    “黄乔你真该死！”看着黄乔用手抓起碗里的米饭塞进嘴里，孙凤喜再也抑制不住心底的悲恸，狠狠扔了食盒，转身离去。

    是啊，他可不就该死么！

    傅青思说的没错，他害死了那么多人，这会儿也该下去陪罪了，只是，他真的舍不得郁冰心。

    慢慢咀嚼着嘴里的米饭，黄乔默默流下了眼泪……

    离开天牢之后，孙凤喜本该回去复命，可想到黄乔刚刚的话，她却反其道而行之，直接驾车去了皇城东南角的废宅。

    穿过荒芜的前院，孙凤喜行至后宅偏左一间房子里，点燃蜡烛。

    房间骤亮，君周赫然被绑在对面的床榻上，嘴里堵着锦帕。

    “唔唔……唔唔唔……”见是孙凤喜，君周恨的拼命挣扎。

    “庆王别白废力气了，这是牛皮筋而且你服了软骨散，根本没有可能逃跑。”孙凤喜冷漠开口，随手扯掉君周嘴里的锦帕。

    “孙凤喜，你告诉本王，郁冰心是不是杀害华妃的凶手！是不是！”自被郁冰心绑到这里之后，孙凤喜每来一次，他都要问一次，只是每一次，孙凤喜除了喂他水和饭之外，什么都不说。

    “是。”孙凤喜点头，神色如冰。

    “贱妇！华妃把她当亲姐妹！”得到肯定答案，君周怒目圆睁，双眼赤红。

    “那还不是因为你！这么多年了，庆王难道看不出我家娘娘对你的感情？娘娘她这辈子唯一爱过的男人就是你，你倒好，每每与娘娘见面总要提及华妃，不是问华妃这个就是问那个，结果呢，王爷见识到了，女人的妒忌心有多可怕！”孙嬷嬷冷哼一声，重新堵上君周的嘴。

    “唔唔……唔！”见孙嬷嬷转身就走，君周气的火冒三丈，却也无可奈何。

    离开废宅，孙嬷嬷默默无声的在府门的地方站了一柱香的时间，这才离开。

    就在她离开之后，两道身咻咻的落了下来。

    庆王君周，找到了……

    距离君飒轩规定的期限只剩下最后一天，午时过后，郁冰心正盘算着天牢里为什么还没有消息传出来，照理说她下的毒见血封喉，消息一早就该暴出来了呀！

    “凤喜啊。”

    “娘娘，糟了！庆王跑出去了！”见孙嬷嬷走进来，郁冰心本打算让她去打听一下，不想孙凤喜慌张跑过来，将手里的信笺递了过去。

    ‘未时一刻，皇陵见－君周’

    “怎么会这样！他是怎么跑出去的？”看到信笺上的内容，郁冰心猛然起身，狠戾瞪向孙凤喜。

    “老奴也不知道……娘娘，现在怎么办？”孙嬷嬷慌张看向郁冰心，眼中尽是忐忑。

    “怎么办，除了去见他本宫还能怎么办！”郁冰心攥紧了手里的信笺，眼底闪过一抹寒意，距离下月初八只有五天的时间，她眼看就要坐上皇太后的宝座，不能出错，“把那把先皇御赐的匕首给本宫拿来。”

    “娘娘你这是……”

    “问这么多废话做什么！本宫让你拿来！”郁冰心怒声低吼，阴暗的眸子充斥着嗜血的杀气，她不会让任何人阻断她的梦想，君周也不行。

    阴冷的天，铅云翻滚如墨，潇潇寒风卷起地上的枯草，吹打在人脸上，如刀子划过，隐隐的疼。

    夏至已过，这样的天气诡异的让人想到了六月飞雪。

    偌大皇陵深处，一抹素白的身影孑然而立，落寞，孤寂，又透着一丝凄凉，仿佛积淀了万古洪荒的悲伤。

    在那人影面前，是一座墓碑，碑文上写着，‘华妃皇甫玉之墓。’

    身后脚步声渐行渐近，君周却没有回头。

    “你是怎么逃出来的？”站在君周背后，郁冰心视线落在墓碑上，眼底闪过一抹寒意。

    “玉儿是怎么死的？”深沉的声音幽幽响起，每一个字，都带着绝顶的悲愤。

    “被梅妃害死的啊，你不早就知道么。”郁冰心冷笑着开口，

    “郁冰心！事到如今你还要狡辩？为什么要害玉儿？她有哪里对不起你！”君周猛然回头，深黑的瞳孔里滚动着滔天的愤怒。

    “庆王说这个就不对了，本宫害她？你有证据吗？”看着君周眼底的恨意，郁冰心胸口有些闷，她这辈子最爱的男人，由始至终，都没跟她站在一条线上。

    “当年你口口声声跟本王说玉儿之死是因为梅妃在她的膳食里下了毒，你还把那些药膳食谱拿出来给本王看，所以你想以其人之道还治其人之身，你说你要替玉儿报仇！可结果呢！君飒轩查出梅妃，宸妃甚至是前皇后都死于御医院开出的药膳食谱，你怎么解释！”君周恨呐，他是有多相信眼前这个女人，无话不谈！

    “有什么好解释的，巧合而已。”刚刚郁冰心在入皇陵之前把自己的猫先放了进来，在没有听到任何动静之后她才进来，这个方法屡试不爽，所以她坚信，君周应该是自己来的，他没通知任何人。

    “事到如今你还要骗本王？嗯？站在玉儿坟前你还要说谎！郁冰心，本王只恨自己这么多年，错信了你！蛇蝎毒妇！”君周怒指郁冰心，“现在想想，本王求你替我做的事，你一件都没做？”

    “做啦！你不是让本宫好好照顾华妃么！我把她照顾的还不好？你看看她现在，躺在这里多满足啊！再也不用尝相思之苦的滋味儿了！不过你可别误会，本宫说的相思之苦不是你，你知道的，她爱的男人是先皇！”郁冰心笑着走向坟墓，粗老的手指抚上石碑，

    “华妃啊，你瞧瞧，眼前这个男人有多爱你，可你有眼无珠啊，非要对先皇死心塌地，自古帝王皆薄情，你那一片真情在先皇眼里算什么！当然了，本宫承认先皇对你不错，好像有承诺你要封你为后吧？啧啧，既然你有希望为后，本宫怎么能让你活？”

    “郁冰心！你混蛋！”

    “混蛋的是你！君周，你敢说本宫对你的感情你不知道？你是明知，却故意假装不知道，你怕如果你拒绝了本宫，就没人替你传话给皇甫玉了对不对？就没人替你在宫里照顾她了！”见君周愤然上前，郁冰心举指怒斥，“是你的自私，害死了她！”

    “你还在这里强词夺理，刚才你已经承认是你害死了华妃！”如果揭开的真相这么残忍，君周情愿一辈子都不知道。

    “是我！不仅华妃，宸妃也是本宫害死的，原因很简单，我们都已经义结金兰成为姐妹，那个高傲的女人竟然还在皇甫玉的面前诋毁我，说我心性狭隘，让皇甫玉多堤防我！那个女人总是自作聪明！本宫最讨厌她对着我笑，看着在笑，心里还不知道怎么瞧不起本宫！”郁冰心搭在墓碑上的手攥成了拳头，美眸如覆寒霜。

    “你出身就是比她们低！”君周悲愤低吼。

    “那又怎么了？她们斗不过我呀！宸妃生下君子剑的第二年，华妃就怀上了君无烨，若非如此，她还能多活两年！说到这里，当年如果不是你想跟着华妃一起死，本宫才不会为了劝你，生生编出梅妃毒害华妃的谎话，让你好好活下去，看着梅妃罪有应得！”郁冰心最恨的，就是她一片真心，到最后竟然埋下了这般祸种。

    “郁冰心，你这个女人好可怕！”君周悲愤交加，悔恨不已。

    “不是本宫可怕，是你们够蠢！什么姐妹情深？什么真爱无价，我呸！这个世上我只相信权力，有了权力就有了一切！”郁冰心绕过墓碑，一步步走向君周，“你不是喜欢皇甫玉么，你不是口口声声说要跟她一起去么！好……那本宫成全你！”脚步停在与君周近在咫尺的地方，郁冰心突然拔出匕首，狠狠刺了过去。

    几乎同一时间，君周猛然出手握住郁冰心的手腕。

    然尔下一秒，匕首刃尖的位置突然分开，自里面射出一枚毒针！

    饶是君周武功再高，如此近的距离，他亦难避开。

    ‘噗嗤——’

    毒针射中君周肩头，一股麻痹的感觉使得君周不得已松手，倒退数步踉跄着坐在了地上。

    “君周，别怪本宫狠心，是你挡住了……”看着倒在地上的君周，郁冰心红了眼眶，如果不是迫不得已，她不会亲手杀掉自己此生最爱的男人，她是被逼无奈！

    没给郁冰心把话说完的机会，隐在角落里的君子剑突然起身，“为什么？”

    熟悉的声音惊的郁冰心陡然回身，看到君子剑的一刻，她只觉脑袋嗡的一声，紧接着，君飒轩，君无烨，傅青思，贺洵，黎啸天，还有皇族那些八百年不出来一回几位贤王，一个个的出现在郁冰心面前。

    “庆王！”说起来，刚刚与君子剑一同站起来的还有傅青思，因为她看得出，庆王所中之毒绝非善类，如果不及时救治，君周真就有可能挂在这里！

    懒理郁冰心，傅青思快步跑到君周身边，自怀里取出三枚解毒丹药给他，之后迅速开启‘星魂’，将一根连着输液的细针直接插进君周的心脏。

