    “你们几人，将这城主放了，过去领教领教道长高招。”

    轿子内的府主，像是忌惮来临的高手。

    任由那柄剑指着。

    “是。”

    围攻城主的二人，将束手开来。

    那名城主跌跌撞撞，看到了贾岩的面貌后，脸色五味杂陈，做为当初让人前来试探贾岩的主使者，他哪能不认识贾岩。

    就算没亲自见过面，通过外观描绘，也能认出这位道长身份了。

    遥远对贾岩抱了抱拳，这位城主也不敢接近贾岩，而是远远飞到城墙上，闭目养神。

    他受了很重的伤，需要紧急处置，况且就算想走，在场之人可能并不能让他大摇大摆离开。

    府主说了放，可不是真的放人离去，而是些让城主喘口气，他如果不识好歹，想趁机离去，那刚才的大战绝对会继续下去。

    “牛鼻子，我家府主说了要领教你的高招，受死吧。”

    一人当先手提自己的长枪武器，虚晃一枪，刺向了贾岩的要害。

    他们是府主养的府卫军，暂且不说对自己的实力有自信，就算明知贾岩是高手，他们也不能拂逆府主之命。

    这枪在虚晃过后，转移到贾岩的右侧身，誓必要把这位胆敢放出飞剑，指着府主的家伙给捅个开膛破肚。

    贾岩却脚下如有磐石，纹丝不动。

    当长枪枪尖刺到他身前最后刹那，他这才晃了晃手里的拂尘。

    当，火星四溅，刺来的长枪硬生生被抽飞出开来。

    “道士休要猖狂。”

    另一人顾盼间已然不知何时来到了贾岩背后，一柄纤细的小剑出神入化，鬼神莫测的近乎要斩到贾岩后背。

    贾岩连眼皮子都不抬，拂尘半空自己转头，抽打到后方，打得后头这细剑从中断成两截，直接从神兵利器变成了垃圾。

    两人半斤八两的实力，让他们受到的伤害也差不离。

    “哦，倒是有些门道的道士。”

    轿子里的府主，发出赞叹声，但这声音反而对比先前，更为肆无忌惮了点。

    做为强者，对强者的实力衡量还是相当准确的，道士的出手，让他看到了道士的真正水平。

    很强，两大二流高手合击，一个被甩飞，另一个武器都断了。

    可与威胁到他，还差了些距离。

    一流高手之间，实力也是有差距的。

    “城主。”

    那两位与一位二流高手战斗的城卫军强人，忽的飞到城墙上，与城主携手并肩，看着底下的战斗。

    刚才打得他俩口喷鲜血的那名二流高手，这时趁火打劫，来到了贾岩的正前面，此人的战斗习惯是大开大合，往往气势也十足，经常是强者都打不过他这口气。

    此时这位强者等于又是乘人之危，如果拂尘不能及时回归，可能会让贾岩受到伤势。

    “鼠辈。”

    贾岩淡淡然喝了声，指尖抬起，弹指出现，将此人手里的大刀弹飞，半空居然连夯实的刀身都寸寸断裂。

    指力竟如此厉害，让轿子里的那位府主，又忍不住皱了皱眉。

    他还以为道士强在飞剑与拂尘上，可如今这样一瞧，他的肉身也无比恐怖，这些因素叠加到一起，说明这位道士也许比自己想像的要厉害些许。

    但也不过如此罢了，他认为自己还是不用产生危机感的。

    三位属下合攻这位神秘道士，可道士看似破损了他们的武器，却连他们一根毫毛都没伤及，可见其人要么是心志不够狠戾，要么则是其实力不济。

    无论哪种，对说明这位一流高手道士，不足为惧。

    但他就没想到过，这位道士不是仁慈，也不是什么实力不济，单纯不过是在这里玩耍而已，恐怕这位府主就不会如此看清道长了。

    “你们放下手里的活，与这位道长玩玩吧。”

    府主再次冷哼。

    他手底下府卫军，对府主而言，是最强的部下，看似实力一个个都没有他强，可若是全员联起手来，连府主自己都不知道，能否打赢这群府卫军，毕竟人多力量大，何况他们长年累月配合，早已不是一加一等于二的层次，而是有精妙无比的合纵连横之能，打杀强者是一把手。

    “是。”

    众多的府卫军，如戏耍般对付城卫军们，都想要让自己眼前的玩具多坚持久点，此时真正杀死的城卫军，人数并不太多。

    如今又有了新的玩具，他们精神大振，一个个狞笑着回头，冲着道士贾岩方位猛然杀至。

    “这位府主对吧。”

    在这当口，傲立于所有人面前，却仍旧犹如磐石一般的道士，神骏面容上绽放出微笑。

    他踏前一步，不等冲来的各大强者们到达，只是心平气和的手指头挥舞，悬飞在府主轿子前方的飞剑，猛然回头，被道士握在了手中。

    长剑在手，道士的气势，仿佛猛然拔高一截，似乎他是剑道无敌大家。

    所有人本来是同仇敌忾，认为要将此人乱刃分尸的，如今在这气势的影响下，所有高手心底，忽然有了胆战心惊之意。

    “府主，好大的派头，贫道来临至此，可没说过要与你等动手，你等便欲将贫道打杀，未免太过于小看于贫道性命了吧。”

    锵。

    他手持长剑，忽然与首个冲到的执剑者交击于一处，金铁交鸣。

    “破剑式。”

    他淡淡然说了这话，只见平平无奇交碰的敌人，竟然发出闷哼，心头中了一剑，飞速口中喋血倒飞而出，生死不知起来。

    “休要猖狂。”

    身后又有七八人围攻而来。

    “破剑式、破刀式、破掌式……”

    贾岩嘴里嘟嘟囔囔，杜撰出种种招式名称来，伴随他得这些喃喃，种种武器与攻击，被他飞快破解开来。

    这便是地球上某位小说大家前辈，所创文学作品中的‘独孤九剑’。

    当然实战看似与那文学作品里的效果差不多，实际却是贾岩在用自己强大无比的战斗经验与能力，故意营造的这一效果就是了。

    通过不断的模拟，他也算搞出了类似的真实可用版本，小王妹儿用的就是那版。

    大约十几人的身影，来的快，去的更快，每一个要么武器折损，要么是受了重伤，睚眦欲裂，却拿这位道士没有办法。

    他们内心有些惊惧，有些不安。

    明明看着，道士就在眼前了，他出招的速度，好像也不比自己等人快上太多，却偏偏任何一招都恰到好处，如果不是知道自己与此人没有过往的任何瓜葛，他们都要相信，自己是不是与此人串通好了，在这演府主呢。

    等到全部人倒地倒光了，贾岩眼前又恢复了空荡荡一片，再看他脚下，好家伙，这道长打了这么多招，连脚步都没有移动半分，可见有多厉害。

    “好剑招，这剑招叫什么？”

    那轿子里的人，久久不能自语，过了半晌，才听不出他语气的问道。

    “独孤九剑。”贾岩甩了甩长剑，这次终于拔腿了。

    他脚下地面，陷入许多，仿佛也承受了不少力量。

    要是表现的太过恐怖，府主等人崩溃了，那就不好玩了，而且以后这个账号可就没意思了，大家见了都逃，或者是地位摆的特别高，那还玩个鬼。

    贾岩不想要玩那些，就想要搞些热血沸腾的大战。

    哪怕演一下敌人，他也愿意。

    “哼，阁下，您真要与本府作对吗？以您的能耐，想必也到达了一流高手之境，去往普通国度，担任一位与我相近府主地位应该不难，何必在此地与本府拼个你死我活呢？”

    此时轿子里的那位府主，已经不再那么淡定了。

    这些剑招出手，他知道遇着了硬茬子，真要打起来，他赢归赢，恐怕难以灭杀。

    当然，他也没那么多担忧，刚才他还想着眼前的道士是一流高手最好，现在杀不了，回头找些伙伴啥的，追杀掉道士，或者能够从其身上得到些好处，一流高手的身家一般都不菲的。

    “府主，在下不敢，不过忠人之事罢了，若您现在退去，也许贫道与府主之战，可以划下句号。”

    府主有些心动。

    就如贾岩所说，贾岩要做的，看来像是在保护住城主等人，不如回头了，呼朋唤友，摇够人了，再来合围这位道士，此城也仍旧跑不掉。

    想了想，他又否定此事。

    硬茬子现身，他这位最强的府主，连打都不敢打，就选择逃跑，那也太难堪了点。

    不如与其小小对上几招，看看此人深浅，也好在未来布置追捕其的方案。

    想到这里，府主冷哼出声：“也罢，既然道士你要多管闲事，那休要怪本府出手不留情面了。”

    只见那轿子骤然间从中间破成两半，从里面崩出个胡须发白的老头来。

    这老头看着都不像是有那么大气慨之人，丢路边恐怕无人问津。

    可偏偏他就是本地大府府主，实力惊天。

    “不用府主留情面，本道既管了此事，那便没有留情说法，请。”

    贾岩鲜衣怒马，看似平平无奇的道袍，都有了无风自起浪的感觉。

    两边的强者气势在对撞，四周不少人站立不稳，不倒倒退。

    那府主有些惊疑不定。

    气势对撞是没错，但这道士，为什么老把自己的气势往自己脚底下吹，吹的道袍猎猎作响？

    是有什么阴谋诡计吗？要注意点。

    他未来没想过，道士纯粹是在装逼营造画面效果罢了。

    跟这群没电影没电视剧的土著，没法沟通。

    四周人等见府主出山了，一个个跟吃了啥大补药似的，目光都炽热起来。

    府主之能，谁都知道，但没人见识过府主真正战斗力有多强，最近些年，连见府主出手的人都少了，没想到今日出了个道士，引出了府主亲自出手，这也算是不枉此行。

    锵。

    蓦地，空中那位府主手里提出了他的主武器，是一把勾子，这铁勾子能够使好的人很少，但只要使好了，就是相当强劲武器。

    用出勾子后，他也毫不客气，身影闪烁，如同缩地成寸似的，眨眼间到达了贾岩的身体前方，正面硬生生用手里的勾子，要跟道士长剑碰撞。

    他大概要探底这位道士的能耐，那最好的方式，就是直接正面硬杠，能量碰撞过后，就能知道对方的深浅。

    当。

    长剑果然并没被这样的速度吓到，精准跟府主的勾子撞了起来。

    “好强……”

    府主脸色骤然色变，忍不住向着后方倒退好几步，每一步皆是一个深深脚印，等到五六步后，他身体再次消失在了长空。

    “道长，你这等人物，想必不会是无名小卒，何不道出您的姓名来，说不定咱们还是有些旧情的，这一战也可以不用打。”

    一次交手，他就知道士在一流高手里面，恐怕也是登峰造极之辈。

    刚才与府卫军的战斗，有藏拙因素在里面。

    好家伙，搁这跟老子玩阴的是吧。

    “何必停战，府主【差几百字，过一个小时来起点正版刷新就能看到了】用出勾子后，他也毫不客气，身影闪烁，如同缩地成寸似的，眨眼间到达了贾岩的身体前方，正面硬生生用手里的勾子，要跟道士长剑碰撞。

    他大概要探底这位道士的能耐，那最好的方式，就是直接正面硬杠，能量碰撞过后，就能知道对方的深浅。

    当。

    长剑果然并没被这样的速度吓到，精准跟府主的勾子撞了起来。

    “好强……”

    府主脸色骤然色变，忍不住向着后方倒退好几步，每一步皆是一个深深脚印，等到五六步后，他身体再次消失在了长空。

    “道长，你这等人物，想必不会是无名小卒，何不道出您的姓名来，说不定咱们还是有些旧情的，这一战也可以不用打。”

    一次交手，他就知道士在一流高手里面，恐怕也是登峰造极之辈。

    刚才与府卫军的战斗，有藏拙因素在里面。

    好家伙，搁这跟老子玩阴的是吧。

    “何必停战，府主【差几百字，过一个小时来起点正版刷新就能看到了】峰造极之辈。刚才与府卫军的战斗，有藏拙因素在里面。

    好家伙，搁这跟老子玩阴的是吧。

