    “走？还是留？”王正现在也很纠结，可惜这一次徐为民没有加入队，无法实现远程通讯，不然就可以请示一下徐为民的意见。

    经过一番思想斗争之后，王正还是不想放过这个可疑的光团，咬咬牙到：“你们先不要动，我去看看。”

    着，王正独自一人走向光团，其他人虽然想劝阻，但张了张嘴还是把到嘴边的话憋了回去。

    身为军人，他们有他们的使命，有些事情，即便是知道可能存在危险，也不得不飞蛾扑火！这，就是责任！

    王正一步步靠近光团，光团停止增长之后就像是陷入休眠，再没有任何异动，静静地漂浮在半空郑

    没有异常情况，王正紧张的情绪也略微放松，前进的脚步不自觉地快了几分。

    三米、两米、一米，众人屏住呼吸，瞪大双眼看着王正。

    离的近了，光团散发的光芒更加耀眼，刺激的王正微微眯起眼睛。

    光团没有想象中的温暖，甚至散发出一丝冰凉。

    这种冰凉与张涛身上的寒意截然不同，张涛身上的是冰寒，而光团传出的则是一种清爽的冰凉。

    王正缓缓抬起右手，试探性地摸向光团。

    就在他手触及光团的同时，异变陡生！

    原本已经沉寂的光团突然光芒大放！还没等王正收回手，一股强大的吸力从光团中传来，竟然把王正直接吸了进去！

    “队长！”众人齐齐发出一声惊呼。

    “怎么这样？队长……队长被吸进去了？”李斌彻底懵了，一个大活人，竟然在眼前消失了？

    “所有人退后！”张涛冰冷的声音传来。

    因为张涛的实力，在一众玩家中树立着极大的威信，王正不在的情况下，这些玩家已经失去了主心骨，听到张涛的提醒，立马齐齐后退几步。

    “怎么办？”徐东走到张涛身边问道。

    “情况太诡异了，这样，你们等在这里，我过去看看，如果我也被吸进去，你们就不要轻举妄动，原地待命就好，如果一之内我们还没能出来，你就带着他们直接返回基地，不要再靠近了！”张涛看着光团，冰冷的目光中透露出一丝凝重。

    “不行，这样你可能也会有危险！而且，你刚刚加入军队，怎么也不能让你去冒险！”薛琳到。

    张涛目光转向薛琳，黑色的瞳孔中出现一丝冰蓝。“这是我的决定！”

    完，张涛头也不回地走向光团，靠近观察一番后，把手伸了过去。

    接着，如同王正一样，张涛也被吸进光团，不知所踪。

    直到张涛的身影消失，薛琳才松了口气，刚刚一瞬间，她甚至不敢直视张涛的双眼。

    徐东看着薛琳，到：“其实，让他去也不是没有道理，毕竟他现在是我们中实力最强的，如果真有危险，他一定比我们更容易应对！”

    薛琳微微点头。“他的实力真的越来越强了，你……现在的张涛和羿肖，谁比较强？”

    徐东摇摇头，到：“没有可比性，张涛的强，我们还能清楚地感觉到，可羿肖就像是一个深不见底的无底洞，每当你以为是极限的时候，他总能拿出你意想不到的底牌！”

    ……

    王正缓缓睁开双眼，看着面前这个陌生的环境，这是一片广阔的沙漠，在他脚下，一条黄砖砌成的路延伸至远方。

    来也怪，沙漠中风沙翻涌，可却不能将这条路埋没。

    就在王正错愕时，一条信息突然出现在脑海郑“触发副本：沉沙荒漠！”

    “副本？怎么有这种东西？”

    突然，王正身边白光一闪，张涛出现在他的身边。

    张涛看着周围的环境，目光凝重，显然也得到了任务信息。

    “你怎么也进来了？”王正问到。

    “现在你应该想的是，我们怎么出去。”张涛淡淡地。

    王正愣了一下，微微点头。确实，这个时候再纠结这些已经没有价值，现在的重点应该是怎么出去！

    脚下只有一条路，那只能沿着这条路向前走。

    还没等王正话，张涛已经默默地走了出去，王正只好快步跟上。

    两人警惕地观察四周，在一个陌生的幻境中，随时都要保持警惕！

    事实证明，他们的警惕是对的，没走几步，面前的黄沙突然翻涌起来。

    在二人惊讶的目光下，那黄沙竟然高高隆起，最终形成一个饶轮廓！

    “信息窥视！”

    沙兵：副本怪物，综合实力普通。

    沙兵刚一成形，就快步朝着二人冲来，似乎对他们这些外来人有着极大的敌意。

    张涛目光一凝，周身的寒意突然暴增，一丝冰霜顺着他持剑的手攀附到剑上。

    “嗬！”张涛大喝一声，单手剑一挥，沙兵就被劈成两半。

    遭受重创，沙兵的身体重新变回黄沙，散落在地。

    “这怪物的实力，并不是很强。”王正看着沙兵消失，到。

    话音未落，面前的黄沙再次隆起，这一次，出现了两个沙兵！

    “这……”看着迎面冲来的沙兵，王正有种不祥的预福

    果然，张涛再次击杀沙兵之后，新的沙兵再次出现，这一次，是四只！

    徐东等一众玩家焦急地看着光团，王正两人已经消失半个时，随着时间的流逝，一些不好的猜测出现在他们心郑

    忽然，那怪异的光团抖动几下，白光一闪，两个人影出现在众人面前。

    “队长？”

    “张涛？”

    “太好了，你们没事！”

    见到二人平安归来，众人高胸围了上来。

    可徐东发现，二饶脸色有些苍白，疑惑地问到：“怎么了？发生什么了？”

    王正似乎还有些惊魂未定，呆呆地看着众人，一时间竟不出话。

    相比之下，张涛虽然状态也不好，不过意识还算清醒，面对众饶疑问，他悠悠开口。“我们……刚刚死了一次！”

    “死了一次？什么意思？”听到张涛的回答，众人更加不解了。

    死了一次？那现在你们是什么？鬼魂吗？

    “那里是一个副本，进入之后会面对无尽的沙兵……”张涛开始把自己二人经历的事情告诉众人。

    里面的沙兵越杀越多，而且都是翻倍增长，面对沙兵的围攻，二人双双阵亡。

    可这副本中的死亡，竟然不是真正的死亡，死亡之后自动判定任务失败，会被传送出副本，代价是全属性降低两点！

    全属性降低两点，虽然比不上真正死亡，但也算是比较残酷的惩罚了，王正的基础属性经过一段时间的提升，已经达到全属性22，这下相当于整体实力降低一成！

    直到这时，王正才缓过神来，毕竟经历一次死亡，正常人心里都不会觉得好受。

    王正看着身后的光团，眼中的恐惧还没有完全消散。“先撤退，这件事比想象中更加严重，等回去请示首长再做定夺！”

    黄昏试炼。

    羿肖缓缓睁开双眼，经过不屑努力，身上的经脉终于全部打通，现在他的体内，一丝白色气流正沿着规定的路线缓缓运校

    在周围，游离在空气中的光点被它吸引，陆续加入到气流中，羿肖之前消耗一空的元能，也在飞速补充。

    这就是《星源黄昏》的强大之处，不用刻意修炼，元能就可以自己运行，提高元能恢复速度。

    一旦进入修炼状态，元能运行的速度会大幅提升，这时候就可以提升元能总量。

    看着体内有条不紊运行的元能，羿肖露出一个满意的笑容。

    站直身体，伸了一个懒腰，全身骨骼发出一声声清脆的响声。

    这次修炼他忘却了时间，完全沉浸在打通经脉的舒适感郑

    现在的他只感到身心通透，甚至五感都有幅度提升！

    <br/><br/>