    第一节比赛，神完全变成了半神的背景板。

    李昂连续盖帽乔丹，并用非常乔丹的方式在乔丹头上进球，惊呆了众人。

    大家喊了那么多年的乔丹传人乔丹传人，结果乔丹传着传着居然传到了中国去。

    这健康码肯定是红色的！

    虽然乔丹在奇才期间，也不是第一次被年轻的后辈击败。

    盖过他的人，那更是数不胜数。

    但能像李昂这样，在一段时间内完全压制乔丹，把乔丹打得抬不起头的，李昂确实是第一个。

    乔丹看着李昂用自己最擅长的方式投进了这极具羞辱性的一球，终于意识到自己真的老了。

    李昂和科比，简直就是联盟最不当人两兄弟。

    其他球员都知道要尊老爱幼，要点到为止。

    唯独科比和李昂，对着老同志愣是特么的下死手。

    乔丹都不敢想，这两个人私底下有什么亲密关系。

    这么变态的两个人，你要说他们私底下没点联系乔丹是不相信的。

    丹子揉了揉胸口，捡起篮球，准备继续比赛。

    虽然被打得很狼狈，但丹子的好胜心又岂会让他轻易放弃。

    可别以为我会就这样投降，小混蛋！

    见乔丹重新燃起斗志，李昂不紧张，活塞不紧张。

    斯塔克豪斯和夸梅.布朗反而紧张了。

    因为乔丹愈发争强好胜，就意味着他对队友会愈发苛刻！

    接下来的比赛，斯塔克豪斯和布朗都会被骂得更惨。

    不是......都被人虐成这样了，要不咱算了吧！

    谁去劝劝丹子，让他憋执迷不悟了。

    回头是岸啊！

    丹子斗志昂扬，觉得自己肯定还能行。

    你别说，还真行了。

    第一节比赛，李昂8投6中拿了12分，丹子8投2中，却拿了9分。

    如果只看比分的话，丹子和李昂好像也不分伯仲。

    更有甚者说，李昂命中6球才拿12分，而乔丹命中2球就能拿9分，乔丹yyds！

    乔粉属实是赢麻了。

    别问为什么丹子能厚积薄发拿这么多分，因为李昂莫名其妙的就特么被两犯了。

    连续两次都是乔丹一靠上来，李昂就被吹了犯规。

    联盟能不照顾一下丹子他老人家的面子吗？更何况这还是奇才队主场。

    要是他真被李昂彻底打爆，斯特恩那些年辛辛苦苦的造神运动不就白忙活了嘛。

    所以，裁判突然就收紧了吹罚尺度。

    并且，只对乔丹收紧。

    若不是连续被造两次犯规导致早早下场，李昂第一节又岂止只拿12分。

    没办法，篮球界的神就是有这样的特权。

    别说哨子收紧了，现在的迈扣仅凭几句话，就能让裁判改判。

    靠着几次体毛哨级别的犯规，丹子成功把自己的单节分数拉到了和李昂同一水平。

    完了还要教育奇才队的其他人：“你们还不如我一个老头子呢，加把劲儿啊！”

    斯塔克豪斯呵呵一笑，我要有你那哨子，我场场30+。

    “李，第二节多注意注意动作。看来，联盟今天是不会让我们轻易赢得比赛了。”

    卡莱尔摇了摇头，就第一节来看，活塞的硬实力毫无疑问是在奇才之上的。

    但如果李昂早早六犯毕业，那比赛就会瞬间失衡。

    李昂也点了点头，表面上唯唯诺诺，但内心很不服气。

    联盟不想让奇才输，或者说，不想让奇才输得太难看。

    老子偏不！

    你越整活儿，我越要和你反着干！

    于是李昂第二节一上去就开始冲乔丹喷垃圾话。

    “我是真没想到，大名鼎鼎的迈克尔.乔丹也要靠这种软蛋手段来得分。”

    面对李昂的垃圾话，乔丹却只是轻伤一笑：“别费劲了，你永远不可能取代我。我有六个总冠军，而你总决赛都只打过一次，还踏马输了。”

    乔丹开始避重就轻，企图扯开话题，并在他擅长的领域装哔。

    这是他惯用伎俩了。

    “那又如何？六个总冠军也无法让你赢得今晚的比赛。”

    “六个总冠军不行，但拿过六个总冠军的人可以。”

    说罢，乔丹一肘子砸在李昂胸口上，然后兜出去接到了斯塔克豪斯的传球。

    他没有犹豫，直接冲入禁区，强倚着李昂准备上篮。

    这一球奥库过来补了一下，解说员们又在吹了：“40岁的乔丹还能吸引双人包夹！”

    果不其然，乔丹上篮不进的瞬间，裁判哨响。

    奥库犯规，丹子要罚球两个！

    李昂真服了，保护老年人也不是这么保护的吧。

    也得亏是乔丹没有背规则书到凌晨四点的习惯，不然按照这尺度，丹子估计还能当几年联盟第一分卫。

    乔丹两罚两中，将自己的得分提升到了11分！

    李昂算是发现了，一昧的退让，只会让丹子得寸进尺。

    现在不是活塞这边注意动作的问题，而是丹子要主动凑上来的问题。

    面对这种主动送上门来的猎物，李昂一般习惯重拳出击。

    你越让着他，他越猖狂！

    一分钟之后，乔丹卷土重来。因为李昂已经陷入犯规危机，所以卡莱尔便让汉密尔顿重新去防守乔丹。

    乔丹见此情形更是肆意妄为，在中距离背打汉密尔顿后，来了个翻身跳投。

    但在汉密尔顿出色的防守下，丹子的投篮并未命中。

    李昂抢下篮板，刚落地，就发现乔丹朝自己冲了过来，他好像是想就地抢断。

    李昂没有挥肘，也没有躲避，而是直接抬起了一条腿，对准乔丹的乔蛋。

    乔丹见状非常自觉地紧急刹车，看着自己只差0.01公分就要碰到李昂鞋底的小头，丹子冒出了一身冷汗。

    “你......你干什么？”

    “没干嘛啊？我抬抬腿怎么了？篮球比赛的规则，有规定不能抬腿吗？”

    李昂说罢，把球传给了比卢普斯。

    丹子咽了咽口水，好啊李昂，你开始下死手了！

    不过老子不怕你！

    这一次奇才防守，见李昂强突到了篮下，丹子非常积极地上去补防。

    并在李昂举起篮球的瞬间跳了起来，试图封盖。

    但李昂只是在篮下做了一个假上的动作而已，贸然起跳的丹子被晃飞到了一旁，跳到了李昂斜后方。

    结果，晃飞乔丹后原本可以轻轻松松上篮的李昂，却回头看了一旁的乔丹一眼，然后......

    李昂没有对抗硬找对抗，愣是往斜后方一跳，撞到乔丹身上然后出手，命中这记近距离投篮。

    乔丹人都傻了，你特么......你有病啊！？

    “我就是喜欢在对抗中上篮，有问题吗？

    没有对抗我上不进。”

    进球都是次要，李昂主要是得让乔丹每一回合都痛，每一回合都害怕。

    刚刚抢板后的抬腿，现在进攻时的主动对抗，都是这个目的。

    乔丹一旦开始怕了，他将连造犯规的勇气都没有！

    丹子擦了擦额头上的汗，妈的这李昂第二节打得是越来越吓人了。

    这是招招奔着要命去的。

    这要是还往里瞎吉尔突，丹子怕自己罚球拿不到，就要先进法场。

    对于继续造犯规这事儿，丹子已经开始有点忌惮。

    所以，这一回当乔丹一头扎入禁区准备上篮，却看见李昂补防过来后。

    乔丹他居然选择了传球！

    “啊？”就连卡莱尔都懵了，刚刚看见李昂朝乔丹冲过去的时候，他都已经做好了李昂早早三犯的准备。

    结果乔丹传球了？

    “啊？”拉里.休斯看着手里的篮球，也懵了一下。

    不是......

    自己到底是该投呢还是不投呢？

    投吧，又怕乔丹骂自己瞎吉尔投。

    不投吧，又怕乔丹骂自己软蛋。

    就进退两男。

    思考再三后，休斯做了一个最稳妥的决定——他把球传回给了乔丹。

    锅从哪儿来，就送回到哪儿去。

    这叫什么啊？

    这叫拾金不昧！

    乔丹接到篮球的瞬间差点没被气死，这他妈怎么搞得跟篮球烫手似的？

    你们倒是打啊！

    莫得办法，丹子最终只能在李昂的防守下选择了中距离跳投。

    但很遗憾，篮球还是没进。

    乔丹好不容易有所起色的进攻再度陷入停滞！

    “什么情况？”卡莱尔有些摸不着头脑，丹子咋不造犯规了？

    他不是不想，是不敢！

    他很清楚，李昂那些招数，自己但凡是吃上了一招，都得体验一次专业团队的专业服务。

    而且，李昂穿着活塞队的蓝色球衣做这些动作，实在是很容易让乔丹回想起一些不太美好的回忆。

    李昂用自己精湛的三威胁能力，阻断了乔丹的得分脚步！

    众所周知，乔丹是NBA的天花板，而李昂用三威胁击败了乔丹。

    所以，四舍五入一下，那李昂岂不是史上最强三威胁分卫！？

    之后的比赛，丹子就一直存活在李昂的阴影之中。

    第二节第六分钟，乔丹狂喷此时头发还非常潮，替补斯塔克豪斯出场的泰伦.卢：“你丫跑来跑去的干什么？赶紧把球给我，然后站在三分线外等我传球，懂不懂！？”

    就乔丹教育卢指导这方式，李昂算是知道，卢指导的战术风格是怎么形成的了。

    原来在当球员的时候，卢指导就深知“把球给最强的人”这个道理。

    卢指导于是照着乔丹的命令，把球传了出去。

    但看见李昂在那握紧的双拳，丹子又咽了咽口水，把球传给泰伦.卢。

    泰伦.卢牢记丹子的教导，把球又传给丹子，丹子又给卢子......

    李昂感觉自己不是在华盛顿，这尼玛是到大东北了。

    二人转都演上了是吧？

    斯特恩看得都无语了，你特么......老子哨子都给你安排好了，你倒是踏马的突啊！

    再这么打下去，你别说当神了。

    你连人都没得做！

    没人知道乔丹到底怎么了，明明第一节还打得好好的，怎么第二节突然就萎了呢？

    卡莱尔都想不明白，怎么跟有人拿刀架在乔丹脖子上不让他突似的？

    乔丹：和拿到架在脖子上也差不多了，都是要命的。

    而最夸张的一幕，出现在第二节的第八分钟。

    乔丹好不容易抢断了一次李昂给汉密尔顿的传球，准备下一个快攻。

    毫无疑问，这是乔丹扳回一城的好机会。

    乔丹也是这么想的，抢断李昂的传球再接一个一条龙暴扣，自己的面子那不就全找回来了嘛。

    奇才的23号快速朝篮筐冲去，这定是我翻身把歌唱的一球！

    乔丹甚至兴奋得吐出了舌头，这是他一直以来打球的习惯。

    但吐出舌头准备暴起扣篮的丹子，却隐隐约约觉得有些不安，不禁扭头往后面看了看。

    不看不知道，一看把乔丹吓一跳。

    李昂就仿佛一条饿狼，死死地咬住乔丹，就跟在他身后狂奔！

    “啊这......”

    乔丹顿时就慌了啊，他可不想被李昂一场比赛连冒三次。

    现在的乔丹可不比当年，他已经无法在空中完成那种连避三人的拉杆了。

    但身体素质的下滑还不是最关键的，最关键的是，乔丹看见李昂抬起手肘就冲自己光溜溜的脑袋跑了过来，属实有点慌。

    从天而降的这种肘法，乔丹以前是尝试过的。

    当年，他被卡尔.马龙用这一招直接拍翻在地，躺了半天才缓过神来，差点真的升天。

    想到这里，乔丹咽了咽口水，有些紧张。

    马龙这么强，都被李昂摁在地上摩擦。这要是吃李昂的这一肘，怕不是要当场暴毙。

    乔丹胡思乱想了起来，但竞技体育是由不得你在场上分神的。

    乔丹分神后，他手里正运着的球也突然滑掉了。

    乔丹大惊，伸直双臂就想去把球重新掌握住。

    结果，好死不死地，乔丹双手恰好把篮球给捅出了界！

    迈克尔.乔丹的快攻，居然以运球失误收场！

    这就好像一个扣篮王居然能在扣空篮之前滑倒了一样不可思议！

    篮球出界，吐着舌头的乔丹少了几分霸气，多了几分哈气。

    李昂就搞不懂了，我不过就是抬个手嘛，你这么紧张干什么啊？

    场边，奥克利则笑得合不拢嘴。

    以前，人们都说，宁惹斯特恩不碰奥克利。

    现在，估计得换一个说法了。

    宁把球往界外丢，也绝不惹李昂肘！

    刚刚，看见丹子吐舌头，华盛顿球迷们站起来了。

    现在，华盛顿球迷们又坐下了。

    乔丹的这个失误之尴尬，要是放在网络年代，能入选沙克年度五大囧。

    李昂走上去，捡起篮球，然后拍了拍乔丹的肩膀。

    “实在不行咱就算了吧，别勉强。还有，我们从没有想取代你，我们只想超越你！”

    面对李昂的垃圾话，乔丹这一次再也愤怒不起来了。

    李昂的三威胁，让他不得不向生活低下了头。

    不敢再贸然骗犯规后，奇才的进攻果然停滞。

    活塞趁着这个机会加大力度，最终在半场比赛结束时，将分差给扩大到了14分！

    迈克尔.乔丹一败涂地，被李昂全方位压制。

    下半场，李昂的三威胁已经不仅仅只局限于丹子。

    就连裁判都有点害怕。

    李昂现在庆祝时，挥拳的力度越来越大。

    裁判都怀疑是故意的。

    大圣你赶快收了神通吧，我们不给乔丹哨子了还不行吗？

    整个下半场，乔丹的突破此时都屈指可数。

    反观李昂，疯狂冲击着奇才薄弱的防线。

    第四节第五分钟的时候，李昂被卡莱尔直接摁在了板凳席上。

    但不是因为六犯毕业，而是因为比赛正式进入垃圾时间！

    底特律活塞在华盛顿痛揍奇才，没有让连败的事情再度发生！

    “李，在击败了达拉斯的迈扣之后，他今天又打败了真正的迈扣！我不知道李是否能够取代他，但我敢肯定，他已经成长为了一个非常难缠的对手！”

    伴随着解说员的话语，镜头给到李昂，屏幕下方打出了他今天的数据。

    31分6次助攻8个篮板3次抢断4次盖帽。

    完胜19分3次助攻4个篮板4次失误且命中率不到40%的乔丹。

    虽然只是40岁的乔丹，可瘦死的骆驼比马大。

    在国内，球迷们已经嗨翻了天。

    李昂打败的这可是乔丹啊！

    而在丑国本土，无数解说都把李昂吹成了另一个乔丹接班人。

    他们认为，这场比赛，李昂正式从乔丹手里接过了王权。

    虽然李昂现在还没有拿过总冠军，但他是所有年轻球员里，唯一一个能把乔丹压制得如此狼狈的。

    比赛结束，98比81。这场备受瞩目的华盛顿之战，让乔丹非常难堪。

    乔丹绝对没想到，自己有朝一日会败在某个人的三威胁之下。

    不过在这么多记者面前，丹子还是得摆出一副大将之风。

    他主动凑上去，和李昂拥抱。

    两人相拥在一起，看上去有那么点英雄惜英雄的意思。

    但实际上，两人的对话并不是那样的。

    “你这个混蛋，咱们说好只打球的！”乔丹气急败坏。

    “我今天打你了吗？”

    “你......我......你准备要打我了！”

    “准备打，那就是还没打嘛。所以，我今天赢得正大光明，迈扣。”

    说罢，李昂摸了摸神的脑袋，然后转身好举起双臂离开，毫不掩饰自己胜利者的姿态。

    今天，半神将神，踩在了脚下！

    虽然只是老年乔丹，但李昂此刻还是非常有成就感的。

    毕竟，洛杉矶的某个人，连老年乔丹都没法搞定呢。

    正当李昂成就感满满之时，系统的提示音却响了起来。

    李昂顿时虎躯一震。

    这特么的......

    隐藏任务不会真和丹子有关吧！

