    今日这一番话，其实就是那日去七皇子府做客，安华锦想要对楚砚说的，哪怕他聪明，没去过南阳，爷爷有意隐瞒南阳军的艰难，不与他主动提南阳军的困难，他自然也不会知道。

    她想让他知道，南阳军没有朝中文武百官门以为的那么坚固。

    若是八年前，自然是坚固的，无坚不摧的。

    但是玉雪岭一战后，陈旧的兵器，她的父兄战死沙场，还有一种与父兄一样有才华有本事的人，都在那一战中埋骨，从那时候起，南阳军惨胜背后的代价就是不可忽视的。

    只不过陛下看不到，陛下只看到，南阳军对他这个帝王没威胁了，不是卧榻之侧的猛虎了，南梁和南齐也损失惨重后，让他一切都是值得的，他可以高枕无忧了。

    陛下不会去想，没有永远的再不侵犯，也没有永远的高枕无忧。

    他一直压着兵器监不造新兵器，早晚有朝一日，要为此再付出代价。而没有帝王的旨意，南阳王府也不敢私造兵器，否则，一旦打起仗，安家的百年忠心，便会被架在火上烤，满门的名声尽毁。

    唯一敢做的人，也就大皇子与顾轻衍吧。

    有皇上的儿子出头，这是最好不过的，但可惜，如今大皇子，还被圈禁着。

    楚砚心情情绪翻滚，半晌后，才压低声音说，“父皇越来越……我怕……”

    越来越什么？怕什么？他不说，安华锦也懂得这未出口之意。

    她也无奈地冷笑，“那又能怎么办呢？”

    不怕帝王昏聩，就怕他，半昏不昏。想糊弄，还不好糊弄，且有自己很大的主张，会坑人，会算计人，会用帝王之术，会有手段，便不是一般的难对付了。

    安华锦深吸一口气，又吐出，低声说，“七表兄放心，也无需多想，做好你该做的。若是有朝一日，陛下他……”

    她眯了一下眼睛，眼底是无尽的冷意，“我便带兵，帮你清君侧，又如何？”

    楚砚悚然一惊，“表妹，胡说什么？”

    安华锦笑，清清凉凉，“我是一个女子，无需要多好的名声，万不得已，我就冒天下之大不韪，也能给你肃清一个朝纲，让你稳稳地坐上那个位置。只要你保证，你不学陛下，做个明君，我为你一人，便是为天下百姓，也值得被骂。”

    楚砚闭了闭眼睛，一时间不知道该说什么，半晌，才叹道，“哪里就到你说的这等严峻的地步了。”

    “到不了最好。”

    楚砚似乎想伸手揉揉她的头，手伸到一半，又顿住，自然地收回，背负在身后，“回去吧，顾轻期既然值得你训练，便早些让他去南阳军，我会再帮你搜寻几个得用之人。”

    “嗯。”安华锦点头，今日说的够多了，也不再多言，转身向宫外走去。

    楚砚看着她一边走一边踢着地上的青玉石砖，身影清瘦，明明还是个小姑娘的模样，但瘦弱的肩膀上，肩负的是安家与南阳军和大楚百姓。

    这一刻，他以往不太懂的地方，忽然就懂了。

    懂了她为什么一直拖着不与顾轻衍履行婚约大婚的原因，也懂了她的挣扎和坚持，让喜欢死了一个人与她自小被教导的信仰拔河拉锯，她能做到这个地步，已经十分难得。

    顾轻衍，他既然同意拖着，想必也是懂她的吧？

    安华锦出了皇宫，宫门口，停着顾轻衍的马车。

    安华锦走上前，还没靠近，里面的人已挑开了帘子，对她仔仔细细打量了一遍，微笑，“心情很好？”

    安华锦笑意盈盈，“还不错。”

    顾轻衍侧身让出一块地方，伸手拉她上车。

    安华锦将手放在他手心里，没立即跳上车，而是手指肚对着他的手心，挠了又挠。

    白白嫩嫩的小手，每一根手指都如青葱，娇娇嫩嫩，软软呼呼的。

    顾轻衍本来心情不太好，被安华锦这般逗弄，心情也不由得好了些，微笑着脸看着她，“外面不热吗？你这一路走出宫门，也没撑伞，如今还不上车，还顶着太阳玩？”

    安华锦嘟了一下嘴，“好玩着呢。”

    顾轻衍笑，便平伸着手，任由她玩个够。

    安华锦的手指在他掌心画了十多圈，才一把握住他的修长如玉的手掌，顺势上了马车。

    帘幕落下，顾轻衍顺势将她拽进了怀里。

    一直以来，二人的相处，都是近一步，十分谨慎，再退两步，保持距离，生怕做出些什么有碍观瞻之事，毕竟，婚约是婚约，婚约并不能够让他们有理由做更亲密的事儿。

    但今日，顾轻衍被她的好心情挑逗的心神荡漾，便有些忍不住，借势将她拽到了怀里，总觉得，似乎该做些什么。

    他低着头看着安华锦，克制了着，犹豫着。

    安华锦半躺在他怀里，微微仰着脸，看着他。

    一个眼底青黑，有云雾滚动，一个眼神清澈，如泉水细流。

    片刻后，顾轻衍低头，闭眼，凑近安华锦。

    安华锦的眼睛在这时眨的飞快，心也忽然跳的飞快，咚咚咚咚咚咚，在感觉快跳出嗓子眼时，她手不经大脑地几乎是反射性地挡住了顾轻衍落下的唇。

    顾轻衍动作一顿，慢慢地睁开了眼睛。

    他的眼前，是一只白皙的手，柔柔嫩嫩的，分外的娇软，分外的白嫩。

    他盯着看了片刻，伸手拿开了她的手，准确无误地，不容安华锦反抗地，吻住了她。

    车厢有帘幕遮挡，阳光透不进来一丝，遮蔽的严丝合缝。但也正因此，显得空间狭小，空气不够，安华锦觉得自己要溺死，喘不上气来。

    大脑的空白，已不足够支撑她的思想，只唇瓣上柔软的温柔的细腻的触觉，如酒香般甘甜，如梅花般清冽，也如秋冬绽放的海棠，柔软娇嫩的不行。

    ……

    对比安华锦那一日在安家老宅门口对顾轻衍那浅薄的非礼来说，顾轻衍的吻，则是实打实的，将安华锦困在他的手臂掌心间，让她躲无处躲，逃无处逃。

    喜欢一个人，最喜欢他什么样子，安华锦以前也许能说出顾轻衍很多优点，但这一刻，她哪一个优点都想不起，只清晰地感受唇上落下的辗转的沾染他满满的气息的吻。

    以至于，马车什么时候离开了皇宫门后，她什么时候回到了安家老宅，她都没有多大的印象。只记着，马车停下时，她的腿是软的，身子轻飘飘的，迷迷糊糊的有点儿找不着东南西北。

    而顾轻衍，比她好不了多少。

    顾轻衍扶着安华锦手臂靠着马车车壁低喘息了好一会儿，才看着安家老宅的大门，对她红着脸说，“我送你进去。”

    “不要。”安华锦一下子惊醒，甩开他的手，猛地跳下了马车，噔噔噔地跑进了安家老宅。

    她的速度很快，转眼就没了身影。

    顾轻衍挑开帘子，只看到了安家老宅古朴沧桑的大门，他沉默了片刻，落下帘幕，低低地笑了起来。

    每一次都落荒而逃，也只有她做得出来。

    他在车中又坐了片刻，才吩咐车夫，“去吏部。”

    车夫调转车头，离开了安家老宅。

    安华锦一口气跑回自己的枫红苑，路上遇到了楚思妍和楚希芸，二人喊她，她哪有功夫理那二人，于是，理都没理，扭头就进了院子，冲进了屋子里，且还没忘把房门的内门闩插上了。

    楚思妍：“……”

    楚希芸：“……”

    这一阵风冲回枫红苑的人，是安华锦吧？她是被狼追了吗？

    二人对看一眼，决定也不出门了，去她的枫红苑瞧瞧是出了什么事情。

    二人来到枫红苑，对着门内喊了几声，没人应答，于是，楚思妍上前推门，里面被门闩拴着。她纳闷，“这大白天的，小安儿锁门是在搞什么鬼？”

    “难道是在里面偷偷哭呢？今日进宫，受欺负了？”楚希芸猜测。

    楚思妍眨眨眼睛，“不会吧？”

    楚希芸也不知道，“我瞎猜的。”

    楚思妍无语。

    二人又在门口站了一会儿，楚希芸小声担忧地问，“表姐，你怎么了？你没事儿吧？”

    安华锦躺在床上，用被子蒙着脸，平静了一会儿，没平静下来，对门外那两个烦人精瓮声瓮气地说，“我没事儿，你们该干什么干什么去，别理我。再叨叨我就将你们俩吊房梁上。”

    得，不管了不管了，惹不起惹不起。二人麻溜地滚了。

