    驱魔司总部衙门位于大齐首都洛京城西北郊的一座山丘上。

    这里视野极佳，抬头可窥见整片星空，低头能鸟瞰整座城市。

    在衙门的观星台上，有一人身着鹤氅，披头散发，凭栏而坐，焚香抚琴。

    此人形相清癯，丰姿隽爽，颇有谪仙般飘然出尘的气质。

    正是驱魔司现任司首，洛川。

    此时此刻，他似乎完完全全沉浸在古琴的音律之中——不论是洛京城的灯火喧嚣，还是衙门里的繁杂琐事，都未曾使他分心。

    片刻后。

    不远处的楼梯传来一阵噔噔噔的脚步声。

    一个身穿浅绿色长裙的少女迈着轻快的小碎步来到他的身边。

    这少女身材长挑，腰肢纤细，有一张尖俏的瓜子脸；虽然不是特别漂亮，但却眉清目朗，楚楚动人，颇有小家碧玉的气质。

    “司首大人，楚师兄刚刚用传讯玉符给您发来了一条消息，”少女举手加额，朝洛川躬身行礼，“他说他在沂水县遇到了一点儿小麻烦，急需您的帮助。”

    这少女名叫上官槿。

    她跟楚凤歌一样，也在驱魔司总部担任郎中一职。

    由于这两人都是驱魔司司首洛川一手带大的，算得上是洛川有实无名的弟子，所以私底下都以“师兄”、“师妹”互相称呼。

    “楚凤歌那家伙，这么大了，还不成气候，只会给我添麻烦，”驱魔司司首洛川轻轻叹息一声，但并未停止弹琴，“小槿，你先坐下，跟我仔细说说，那小子又闯了什么祸，需要我帮他擦屁股？”

    上官槿整顿衣裳，在洛川身边端正跪坐，双手置膝，乖巧说道：“楚师兄说，我们驱魔司传承百年、意义非凡的天衍石，不知出于什么原因，竟然裂成了无数碎片，今后再也无法使用了。”

    听到这话，洛川仍然低头操琴，面色淡然，没有立即回答。

    只是那原本柔和婉转的琴声，却突如银瓶乍破，震贯夜空，随即化为十万铁骑，踏破冰河。

    显然，洛川的心情并没有看上去那么平静。

    见洛川迟迟没有说话，上官槿提起桌上的茶壶，给他斟了一杯芬芳馥郁的热茶，柔声道：“司首大人，您莫要生楚师兄的气。楚师兄他天资卓绝，修为了得，有时难免会太过自信，忘记您的嘱托，惹出祸端。

    “不像我，因为实力不济，只能静静待在这驱魔司总部衙门里，聆听司首大人您的教诲。”

    她这话明褒实贬——看似夸奖楚凤歌道行精深、卓绝群伦，实际上暗讽楚凤歌狂妄自大，不听从洛司首的管教。

    洛川呵呵一笑，终于停止奏琴。

    他端起茶杯，轻轻抿了一口，说道：“小槿啊，这回天衍石破裂，还真不是楚凤歌的错——他可没那本事儿。”

    上官槿睁大眼睛。

    她与楚凤歌一起在洛川手下工作，不免常常明争暗斗，凡事都要争个高低上下。

    她本以为，这回天衍石坏了，可以趁机让楚凤歌那家伙挨司首大人一顿臭骂，甚至可以关他几天禁闭……

    没想到竟然另有缘由。

    想到这里，她立即向洛川拱手道：“还请司首大人指教。”

    只听见洛川淡淡道：“天衍石，乃推衍天机的法器。它若破裂，只有一种可能性——那就是看到了不该看的东西。”

    “不该看的东西？”上官槿有些困惑。

    按照楚凤歌的描述，这回沂水县确实出现了一个拥有三品资质的天才。

    不过，在驱魔司上百年的历史中，三品资质的天才虽然难得一见，但并非绝无仅有——甚至连二品资质的天骄，都曾出过两个。

    也没见他们把天衍石玩坏。

    “小槿，你从开始修行，到第一境圆满，花了多少时间？”

    “三年，大人。”

    “楚凤歌呢？”

    “两年半。”

    对于楚凤歌当年的修行速度比自己快，上官槿一直耿耿于怀。

    “沂水县参加考核的那个叫顾旭的少年，只用了不到一年。”驱魔司司首洛川语气平淡地说道。

    “不到一年？”上官槿震惊不已。

    如果楚凤歌的描述没有错，那个叫顾旭的少年只是个寒门出身、且父母双亡的普通小吏。

    他的家庭显然无法给他提供昂贵的修行资源。

    倘若他想修炼，就必须花费大量时间在驱魔司做杀鬼任务，用功勋兑换修行必需的丹药。

    可即便如此，顾旭也能以令众多天骄自愧弗如的速度，成为第一境圆满的修士。

    这真的是正常人类该有的天分吗？

    洛川脸上露出一丝高深莫测的微笑，接着说道：

    “三品‘炽阳之光’只是一个假象，并不是顾旭真正的资质。

    “在我看来，顾旭那小子的潜力，或许在二品之上，已经超出天衍石能够推算的上限。天衍石内部的法阵，也因此发生了崩溃。

    “这让我很好奇，他将来会在大齐这个舞台上绽放出怎样的光彩。”

    二品之上？

    是那仅存在于传说中的一品吗？

    上官槿的脑子里完全没有概念。

    但与此同时，她心头也有些暗暗窃喜：终于有人能在天赋上压楚凤歌一头了——那姓楚的混蛋，今后应该不敢随便嘚瑟了吧！

    “司首大人，我们需要重新想办法给顾旭进行资质测评吗？”

    “不必了，”洛司首摇了摇头，“木秀于林，风必摧之。我们按照天衍石的测算结果对外公布就好。这是对顾旭的保护，也能防止他太过骄傲。

    “至于今天我对你说的话，小槿，请你当成是只有我们两人知道的秘密，让它永远烂在肚子里。”

    ”遵命，“上官槿乖巧地点了点头，接着问，“还有，司首大人，楚师兄已经把这次晋职考核的理论考卷用阵法送来了总部。您有兴趣亲自看看吗？”

    “把它送到公主府去吧！”洛司首闭目沉思几秒，然后回答道，“我想，昭宁公主殿下既是出题人，又是重建‘神机营’计划的倡导者，她应该会对顾旭的答卷很感兴趣的。

    “另外，你去跟楚凤歌说一声，我想给顾旭明天的实战考核稍稍增加一点点难度。如今长夜将至，我可不希望大齐的天骄都是经不住风吹雨打的娇嫩花朵。”

    “是，大人。”

    听到这话，上官槿心头突然对那个叫顾旭的少年萌生出一丝同情——司首大人说的“一点点难度”，是足以使无数天之骄子黯然落泪、怀疑人生的。

    也不知顾旭能否在这艰难的挑战中挺过去。

    随后上官槿起身告退。

    离开观星台的途中，她不经意地抬头瞥了眼浩瀚的星空。

    银河横亘天穹，疏星淡月，断云微度。

    唯有那坐落天极的紫微星，灼灼耀眼。

