    第5章 外卖小哥不好当…传送锚点救救我！

    你猛地从床上坐起来险些撞到阁楼不平的房顶，你觉得自己简直是天才。抬起手撩把头发洗个澡一身清爽，换上琴给的备用蒙德衣服，不错！

    不错？

    现在真像个没名字的npc了。

    你闭上眼掌心捂脸，又一次感叹了自己没有穿越主角的命，算了，乐观些，拍拍自己胸脯梳一下头发，摸摸自己超级大帅哥的脸。

    开玩笑，哪里有我这么帅的npc！

    自恋完毕，砰地打开门下楼出门准备当打工人。

    “欢迎来到猎鹿人…”

    “你们这里缺打工的吗！”

    你太激动了，以至于没等莎拉把话说完便抢答，有些无礼，还好莎拉并没有介意。莎拉睁大了眼娇小掌心捂住嘴唇眨巴眼看着你像是被你刚才的举止吓到，不过又很快恢复情绪把着好听的女声和漂亮的笑容回答你的话。

    “不缺。”

    你愣了一下差点绝望。

    “但如果您急需工作的话可以来我们这里送外卖。”

    嘿嘿嘿嘿好耶！你恨不得上去把莎拉抱起来转圈圈。

    在签了合同和各种手续之后，你的外卖小哥之旅开始了…

    第一站是…清泉镇？！这么简单，想当年哥打游戏的时候送这个外卖是特么一分钟也不要的ok？

    你得意一笑自恋了会叉腰摸笔尖，看着手上热腾腾的外卖准备点开地图。

    …

    焯！又以为有传送锚点了哼啊啊啊啊啊啊！

    表演了动漫经典的双膝跪地朝天吼叫表达严重的悲伤，非常成功的让路人全部绕着你走。

    拍了拍膝盖重新站起身，欲哭无泪。

    哈…蒜了，走就走吧…也没有特别远，再看一下风景也是很不错的。

    吧…？

    因为风神庇佑，风和日丽和倾盆大雨只隔了几米，桥外昏暗不止几分，用黑云压城城欲摧来形容都不过分：暗云交错漂浮不见月，豆大雨珠打软深绿草地落地滴滴答答，朦胧月光挣扎着从厚云里透出几分才显的没这么压抑，在这般雨夜里，连轻风都变得沉重。

    你在城墙下看着这般场景，简直无语又无可奈何，只得找旁边的护卫要了把伞遮头。

    攥紧了雨柄踱步慢慢出去面对狂雨，风夹着雨滴越过雨伞斜打在你脸庞，外卖被你塞进衣服里掌心捂紧遮着，你可不想没小费拿。踩着泥泞的草地慢慢往前走发出啪唧啪唧的水声，穿着鞋子你也能感受到草地夹着雨的时候是多么的软，甚至觉得水滴和草尖穿过了鞋子在刺挠你的足底。

    好在骑士团的伞和鞋子的质量都蛮叼的，不然外卖肯定湿了。你不禁感叹。

    你甚至第一个想的不是自己会湿，而是外卖会湿。

    啊～这就是摩拉的魅力吧～

    你头一次这么看重摩拉：要不是现在没有武器打不过藏金之花的话……哥也不至于冒着大雨当悲惨打工人送外卖啊！

    咬紧牙如此想到。

    幸好你熟悉蒙德，就算没有地图也不会迷路，就算下着雨也可以分辨方向，你不禁感叹自己真牛逼，又走了一会，你听到了雨滴落在泉水格外清脆的声音——终于到了。

    清泉起涟漪声声悦耳，这里便是清泉镇。

    这次的外卖起了名字，你也知道这些人是谁，所以没用多久你便找到了地点将在你衣服里完好无损的外卖递过去。

    “你！的！外！卖！”

    你满脸诚恳期待。

    “…谢谢你。”

    收外卖的人愣了一下大笑出声拍拍你肩膀，递给了你小费。

    还有几个人的外卖，很幸运的都在这附近，没用多久你就全部送完了。

    啊啊啊啊啊啊啊！摩拉不苦有心人！

    你抱着摩拉坐在旁边的椅子上，瞬间感觉一切都是值得的。

    雨也停了，朝阳显露。

    在原神里疲劳的第一天，也终于过去。

     第五章，完。

    ?  ?感谢大家支持T T，想和大家互动！

    ?  

    ????  

    (本章完)

