    “啊！小鬼头——咳，柯南你来了啊！”看到推门而入的那个小小身影，才反应过来原来刚刚少了一个人的铃木园子干笑着放下了手中的话筒，坐到一旁的点歌台前询问到：“你想唱什么？我给你点……”

    “是啊柯南，你想唱什么？”同样将柯南忘得一干二净的毛利兰不好意思地笑笑，推荐道：“唱红蜻蜓？还是小狗巡警？”

    “啊……我就不用了……”柯南勉强勾了勾嘴角，有气无力地回了一句后便在一旁坐了下来。

    “怎么了？身体不舒服吗？”毛利兰起身靠坐过去，关切地询问到。

    铃木园子也立刻调低了背景音乐的音量，偏头打量了几眼后，怀疑道：“你该不会是之前去吃了什么东西结果吃坏了肚子吧？我告诉你，吃独食可是会拉肚子的。”

    吃坏了肚子？

    好像有可能欸！

    想到柯南晚了那么久才进来，觉得铃木园子的说法怕是八九不离十的毛利兰露出了不赞同的眼神。

    不过为了避免是自己误会了柯南，毛利兰认真确认到：“是这样吗？柯南？”

    “才不是！”柯南高声反驳。

    他这种人怎么可能干出一个人吃独食的事啊！

    “那你说说，你这幅样子是因为什么啊？”铃木园子双手环胸，满是怀疑地打量着眼前的小学生，“总不见得是你遇上了什么难解的迷题了吧？”

    这么说其实也没错……

    柯南脸色古怪地想到。

    某种程度上来说，他的确是遇到了难以理解的迷题……

    唔……园子这家伙有时候说的话还挺准的？

    “被我说中了？”

    柯南的表情变化实在是太过明显，铃木园子惊讶地张大了嘴，接着兴奋地催促道：“到底是什么事？快说说——”

    “不……没什么……”柯南扭扭捏捏道。

    那种会把人三观打碎的事，还是别说了吧？

    “哎呀！急死我了！”铃木园子跺了跺脚，走到藤原佑身侧，搭着男友的肩膀道：“佑可是在这里呢！有他在绝对能把迷题解开的！”

    遇上这种事，就算是佑哥也……

    柯南在心底苦笑，求助地看了藤原佑一眼。

    我可是为了你们的三观着想才不说的啊！你可别看戏了！

    “园子，小孩子总有自己的秘密，我们就别逼他了——”

    尽管柯南没说，但结合原著藤原佑还是明白了什么。

    虽说那只是个误会，但他并不应该知道那是个误会，而且这种事对于经历过各种信息洗礼的他来说是不算什么，可对于这个年代的亚洲人来说冲击还是大了点，女孩子们还是少接触一些比较好。

    对这方面深有感触的藤原佑推了推眼镜，微笑着岔开了话题，“说起来，园子的记事本是不是快集满了？”

    “嗯……加上今天，还有三次就集满了……”想到那本被她命名为《蜜月大作战1》的小本本，铃木园子羞涩地低下了头。

    “嗯？”

    旁听的几人纷纷眼睛一亮，偷偷竖起了耳朵。

    看园子这幅样子，里面肯定有他们不知道的秘密！

    “正好最近我想休息一阵子，不如等暑假我们出国旅游一次？”藤原佑没管其他人的热烈视线，柔声问到：“园子有什么想去的地方吗？”

    “那个……华国挺不错的……”铃木园子对着手指，轻声回道。

    本来她的候选地点其实有很多，根本抉择不了。

    不过想到佑好像除了华国不怎么喜欢去别的地方，才最终定下了目标。

    这段时间她除了和看中的几家公司商讨收购方案，可是也有好好做攻略的呢！

    绝对会让他们第一次的蜜月旅行完美进行的！

    “嗯，我也觉得挺不错的。”藤原佑笑眯眯地点了点头。

    “啧啧啧……”仗着自己离得远又目标小，柯南毫无顾忌地啧出了声。

    记事本集满就出国旅游？

    看园子那副模样，这个旅游似乎还有什么特别含义的样子。

    难道是婚前旅行？

    也是，两人都快订婚了，先去旅个游很正常。

    抬手摸了摸下巴，柯南看着铃木园子难得一见的害羞模样肯定地点了点头，然后露出了半月眼。

    佑哥这家伙，还说什么想休息一阵子……

    肯定是早就打算好暑假出去——

    等等！

    暑假？！

    柯南摸下巴的手一顿。

    现在才入春没多久吧？佑哥的意思是打算直接休到暑假？

    有这么偷懒的嘛！

    放下手，柯南暗暗磨牙。

    这么空，怎么就不知道帮他把解药做出来呢？

    完全没考虑过藤原佑有可能做不出的柯南又想到了实验室里那惊鸿一瞥的绿色物体。

    要不……试试哪天溜进去看看？

    柯南眼睛一转，暗自琢磨起来。

    听说基德那小子最近好像很缺功绩点，问老爸要点过来的话，应该能买通那家伙？

    唔……

    意味深长地看了一眼藤原佑，柯南坏笑着勾起了嘴角。

    嘛，时间就定在这次暑假好了～

    不远处，同样离得远又目标小的灰原哀挑了挑眉。

    工藤这家伙……是在打什么歪主意？

    不过眼瞧某个名侦探喜笑颜开地摸上话筒，似乎有了一展歌喉的心思，决定暂且把这件事放放的灰原哀起身表示自己要去上个厕所。

    “等等——”刚报了个歌名，还在等歌曲开始的柯南伸手拉住了想要离开的灰原哀，“灰原你别走！”

    刚刚那俩人门都没关，现在还没过去多久，谁知道他们结束了没？

    觉得自己是个救世主，浑身散发着光芒的柯南郑重道：“难得我开口唱歌，你就等我唱完再去吧！”

    说着，也不松手，就这么扯着灰原哀的衣袖在悠扬的前奏中开启了深情的演唱。

    ……

    3分钟后。

    近距离享受了一波魔音穿脑的灰原哀冒着蚊香眼，跌跌撞撞地回到了座位上发呆。

    她刚刚……经历了什么？

    好在柯南已经被其他人剥夺了再度演唱的权利，缓了一会儿后，终于从那诡异的调子中找回了自己的思想的灰原哀身上冒出了浓浓的黑气。

    工！藤！新！一！

    我们仇大了！

    恨恨地磨了磨牙，灰原哀勾起一抹冷笑。

    等着吧，有你后悔的时候！

    ……

