
　　“哎，淘宝权这里绕到了上路，鳄鱼手里是没有技能的，状态也很一般，感觉有机会啊？”

　　看到盲僧似乎有越塔的意思，哇哇忽然悄声说道，似乎他就是潜伏到草丛里的盲僧，属于是代入感拉满了。

　　“诺手先抗塔，拉过来打一套，鳄鱼这个血量感觉有了！奈斯！老干爹这波越塔很果断啊！由淘宝权拿下了本场比赛的一血。”米勒激动地喊道。

　　刘总因为是上单出身，所以对上路比较关注：

　　“这鳄鱼崩了啊，落后了十几刀不说，自己手里还没有传送，上线又要被压，而且你们看，诺手回去居然直接出了个布甲鞋，那鳄鱼彻底没法玩了啊。”

　　“Flame好稳啊，这布甲鞋一出，真的是不给KT把上路局势扳回来的机会了，鳄鱼和挖掘机两个都是AD输出，现在他们真不一定打得动这个诺手。”米勒称赞道。

　　“Score的挖掘机虽然在上路补了波发育，但他的野区已经空了，这就是高端局打野前期很少主动出击的原因了，你只要一在边路露脸，对面打野就很可能进你的野区搞事。”哇哇装起了懂哥。

　　“但淘宝权是在挖掘机露脸之前直接进的对面野区啊？”情商不高的刘总质疑道。

　　“额...那只能说淘宝权胆子很大了。”

　　“不仅胆子很大，淘宝权这把的声音也很大啊，他回去更新了一下装备，出来打了一下自己的红BUFF，然后又一头钻进了Score的野区。”

　　“而且Score前期虽然打了Imp一个闪现，但你大嘴+布隆对线滑板鞋+锤石，前面是不可能打得过的，老干爹的下路该怎么打还怎么打，亏个闪现影响不大。”

　　“没闪现Imp还压了大嘴十几刀，这Imp要是有闪现，下路说不定要找机会动手了。”

　　“不过淘宝权在反掉一组蛤蟆之后直接来下路了，看样子是对KT的下路有想法啊。”

　　王梓旭在下路河道口的草丛处插了个真眼，隔墙摸了下来，然后对着平野绫说道：

　　“等我一个W的CD，这波可以打，我在对面野区留了眼，挖掘机过不来。”

　　等了五秒之后，王梓旭在野区留下的视野刚好看到了挖掘机在打三狼。

　　平野绫担心再拖下去挖掘机会到场，于是便直接闪现上去先手开团，一个厄运钟摆摆回了大嘴和布隆两人。

　　布隆回头一个W跳到大嘴身前，举盾帮大嘴格挡伤害，但锤石正好朝着大嘴的位置出了一勾，跳过去的布隆正好中枪。

　　同时盲僧也从草丛里走出来，一个W摸到锤石身边，给布隆挂上了天音波，跟着下路双人组一起疯狂输出布隆。

　　在三个人的围攻之下，哪怕布隆举着盾牌，血量也是下降的飞快，又因为被挂上了点燃，Arrow的治疗也没抬起布隆的血线。

　　Picaboo害怕自己在被控期间吃到太多伤害，于是直接给卡莉丝塔挂上了虚弱，并在锤石Q技能的控制效果结束之后立刻闪现到了后方。

　　在布隆举盾效果结束的一瞬间，盲僧激活二段Q，踢上去压低了布隆的血线，而卡莉丝塔也在虚弱效果结束的瞬间，打出了一记娴熟的AQE连招，清空了布隆最后一点血量。

　　布隆倒地之后，Score的挖掘机才赶到下路一塔附近，这次虽然他立刻放弃了野怪想要支援下路，但奈何还是晚了一步。

　　不仅如此，王梓旭看到挖掘机没打完自己的三狼，直接让Imp一个人在下路推线，带着锤石就进了KT的野区。

　　看着比自己高了两级的盲僧，Score哪敢去跟王梓旭拼惩戒，只能放弃了自己的三狼，灰溜溜地跑到上半野区刷野。

　　等到王梓旭回到自己的下片野区，清掉石头人和F4之后，赛场上便出现了一副世界名画——四级挖掘机打六级盲僧。

　　解说台上的LPL解说们看到这一幕差点集体高潮，刘总更是开始胡言乱语，什么“洗刷LPL过去的屈辱”、“重新证明谁才是世界第一打野”都来了。

　　而王梓旭此时正对着自己空荡荡的上半区野怪营地发呆。

　　什么情况？

　　我那么大一组B三狼呢？

　　要不是一直知道对面挖掘机的大概位置，三狼不远处的蛙妃也没有遭到侵犯，王梓旭还以为是对面打野神级意识，趁着自己刷下半区野怪的时候，把他的上半区野怪给偷了呢。

　　他下意识地对着三狼的位置Ping了一个信号，以表达对中单偷吃自己野怪的愤怒和不满，而此时的罪魁祸首高某人不仅没有装死，反倒是开口叫王梓旭过来帮忙Gank。

　　高德伟此时只剩下打一套技能的蓝了，对面璐璐的蓝量也差不多，双方都想赶紧推线回家，只是璐璐的兵线恰好靠前，给了老干爹一波机会。

　　Nagne璐璐这波虽然有闪有R，看起来并不是很容易抓，但是这版本的沙皇流沙移影实在太逆天了，高德伟一个WEQ连招过去，跟开着泥头车漂移一样把璐璐击飞到了天上。ŴŴŴ.23sk.com

　　璐璐空有一身保命手段，可在空中是放不出任何技能的，只能任由沙皇一个禁军之墙把自己推到了后方盲僧的脸上。

　　而王梓旭也是丝毫不客气，摸眼W到璐璐身后接上一脚猛龙摆尾，把璐璐送进了己方的中路塔下。

　　Nagne绝望地看着自己从中线的位置，像皮球一样被人一路踢到了敌方的防御塔下，顿时只觉得人都麻了。

　　主要这个位置太让人绝望了，就算交了技能也是个死，Nagne干脆放弃了挣扎，连防御塔都懒得走出去了，只是对着盲僧甩了一套QWE以示反抗。

　　高德伟一开始看着璐璐被一路推到自己塔下，还觉得挺开心的，后来看到璐璐不打算出塔，才感觉到有点不对劲。

　　尼玛的，这璐璐不交闪现和大招也就算了，怎么连个盾都不给自己套啊？

　　关键他拿不到这颗人头了啊！

　　璐璐位移了这么老远，自己走过去肯定是来不及摸到最后一下了，高德伟只能眼睁睁看着盲僧收下了这颗人头。

　　没办法，总不能闪现过去抢这颗必死的人头吧？

　　璐璐阵亡之前，Score的挖掘机正准备来中路帮忙反蹲一波，掩护Nagne推这波兵线，现在正好赶过来爽吃一波塔刀。

　　兄弟，虽然没有帮你反蹲到瞎子，但这波线我帮你吃了。

　　只要队友死得够多，我的发育就不会落下太远！

　　吃着吃着，Score忽然想到一个问题。

　　怎么感觉这把自己吃线上的兵，比在野区刷的野还多呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的野区我为王（联盟之队霸修炼手册）更新，第四十六章 灾难永远快我一步！免费阅读。https://xs.23sk.com 