 张森将这些信息全都说出来，就算是谢雨和秦子瑜再怀疑，此刻都不得不承认，孙曦竟然是一名大户人家的女儿。

    一时间，几人惊讶无比。

    “孙曦家里竟然这么厉害！地级境界的武者，百亿的家产。”

    “她平时在学校也太低调了吧，完全看不出啊！”“

    这种实力，就算是放到东海市，都能挤入一流吧。”…

    ……

    秦子瑜此刻的脸色有些不大好看，不由得冷哼了一声。

    谢雨见状，连忙出声道：“百亿的家产虽然不错，但在东海市，至多算二流。和秦小姐所在的秦家，还有耿少所在的耿家相比，那还是差了一截。”张

    森随即点头，“那是，那是！”

    耿家没有和他们附和，只是有些感慨，然后回房休息去了。休

    息了一晚，次日，在孙家吃过早饭之后。孙曦和陈飞带着几人在龙江市游玩了起来。各种知名景点自然是要逛一逛的。

    逛了一整天，在不少商场和高档餐厅中。孙曦几乎不用订座，只需要走进去，对方就安排好了服务。

    显然，孙家在龙江市的影响力不小。这也更加确认了孙曦的身份。

    游玩了一天，又过了一日，这天上午，耿杰说要去龙江市的市郊逛逛，准备单独出去。

    孙曦作为主人，叫上了陈飞，和耿杰一起过去。毕竟他在这人生地不熟的，要是遇到什么麻烦，倒也不方便。秦

    子瑜本不想去郊区那种穷乡僻壤的地方，但又不想看到孙曦和耿家单独在一起，于是也提出要跟过去。张

    森和谢雨二人，自然也随之跟了过去。于

    是，一行六人，直接朝市郊行进而去。

    这次是耿杰自己带路，一路开出去，开到了县城的地方，还没停下来，继续前行，完全来到了农村。周围全都是连绵的山岭和点缀在山间的一个个村落。“

    来这种荒山野岭干什么？有什么好看的。”秦子瑜不喜欢这种地方，不由得撇嘴道。

    耿杰不满的出声道：“我没人你跟过来，你不喜欢，现在就下车回去。”

    秦子瑜顿时不说话了。谢

    雨则打起了圆场，出声道：“繁华的城市，耿少和秦小姐都看多了。来这种原生态的山野地方，也别有一番风味。”继

    续前进，又开了大约半个小时的车子，前面已经没路了。耿家下车，继续步行前进，完全走进了一片山岭之中。秦

    子瑜踩着高跟鞋跟在后面，有些叫苦不迭。

    而陈飞看着周围的景色，则不由得轻轻蹙了蹙眉，感觉似乎有些熟悉。同时有些奇怪，耿杰一个东海市的富少，怎么会专门来龙江市这种偏僻的山野之地。这

    种地方，就算是龙江市本地人，若是不熟悉的话，也不会找到这来。

    就在陈飞疑惑的时候，最前面的耿杰绕过一个弯道，出声道：“马上到了，我要来的地方，就在前面。”

    几人加快步伐，跟了过去，绕过弯道，前面是一片群山环抱。

    在群山之中的地方，有一片山谷，山谷之中，却是一个炊烟袅袅的村庄，居高临下可以隐隐看到，村庄中有人在走动。“

    耿杰，你是专门冲着这村庄来的？”“

    这村子有什么好看的？”

    “不过，这里的景色还是挺不错的。”

    ………

    几人询问议论着。而

    此刻的陈飞，看到眼前的村庄，眉头瞬间紧锁，脸上露出惊讶之色来。因

    为眼前的村庄不是别的，正是两日前，他带领部队的人探查到的那个二龙村。只

    是耿杰来的这条路是另一个方向，所以过来的时候，陈飞只是感觉周围的景色有些熟悉，但还没认出来是什么地方。现在看到山谷环抱的二龙村，马上就认出来了。看

    到这，陈飞心中一下涌起无数的疑问，“这二龙村有些诡异，耿杰大老远的来这里干什么？还有，前天的时候，那项东就说要准备行动了，怎么现在二龙村还是一片静谧，没有一点变化。”想

    着的时候，陈飞不由得四处张望看了起来，想找找看，黄连长的队伍在不在附近。就

    在陈飞四处查看的时候，耿杰休息了一下，继续迈步前行，准备进入村落之中。

    其他几人，也随即跟进过去。陈

    飞见状，顿时面色一沉，连忙喝道：“等一下！”

    “陈先生，怎么了？”耿杰回头看向陈飞。陈

    飞没有回答，而是看向耿杰，开口问道：“你要进这二龙村？”

    耿杰一愣，面露讶异之色，似乎惊讶于陈飞知道这村子的名字。随即点了点头道，“我就是冲着这村子来的。”

    “能告诉我，你来这的目的吗？”陈飞问道。耿

    杰顿了一下，随即摇了摇头，出声道：“陈先生，实在抱歉。这我——”

    陈飞摆摆手道：“你不说没关系。但我要告诉你，你不要进村，至少是现在。”闻

    言，耿杰顿时皱起了眉头，“陈先生，我是专门为此而来的。”

    秦子瑜此刻也不满道：“阿杰都说了，专门过来的，你干嘛不让我们进村！”

    陈飞瞪了她一眼，随即沉声道：“因为，现在进入这村子，会有危险。”

    “一个破村子而已，能有什么危险。”秦子瑜不屑道。

    耿杰则是微微一顿，但还是坚定出声道：“或许有危险，但我来此有要事要办。而且，我并不是毫无准备，我——”

    不等耿杰说完，陈飞直接出声道：“如果你说的准备，就是那位一直暗中保护你的玄级巅峰境界的保镖的话。我可以告诉你，不够。”一

    听这话，耿杰不由得面露讶异之色，震惊的看向陈飞。

    与此同时，一名四十来岁的中年劲装打扮的男子，悄无声息的出现在耿杰身边。将其他几人全都吓了一跳，显然他们没发现一路跟着的这个人。

    “这是我的保镖，康叔。陈先生，你怎么——”耿杰介绍了一下中年男子，然后看向陈飞。

    陈飞摇了摇头，道：“事关隐秘任务，我没法给你解释。但我要告诉你的是，不要进去，村子很危险，不是你们能对付得了的。”

    “这——”耿杰犹豫了起来。 