    【我，许·英雄·夜，拯救了第九队，我没有给穿越者丢脸。】

    【老头虽然没被杀死，但如此一来，我们就有了喘息的时间，接下来，会有大人物出手对付它，这不是现在的我能够参与的。】

    【因为这一场战斗，我很快就被九队接纳，并且有了不小的名声。】

    【浮空城中，那些蠢蠢欲动的贵族，似乎也安分了不少。】

    【但这件事情，真的结束了吗，我似乎遗漏了什么？】

    【也许，那只名叫铁蛋的猫，知道些什么。】

    “你才铁蛋，你全家都是铁蛋，本公主叫爱丽丝！”爱丽丝气急败坏。

    许夜坐在地上，大口大口的喘气，从背后传来的道道刺痛，让他不由得眯了眯眼睛。

    他现在没空理会爱丽丝和心脏传达的消息，只想多呼吸几口，免得晕过去。

    “许小子，好样的。”

    郑成东勉强走了过来，他此刻浑身浴血，看上去尤为吓人，一脸浓密的络腮胡上，也沾满了血迹。

    看着许夜的样子，他“啧”了一声，而后把他拉了起来。

    “幸不辱命。”许夜拱了拱手，嘿嘿一笑，发现自己的双手，还在颤抖着。

    虽然很累，但却有酣畅淋漓后的一种喜悦。

    至少，大部分人都活着。

    活着，才有未来啊。

    上一世的许夜，深刻的明白这个道理。

    在生与死边缘挣扎的他，根本没有规划未来的勇气，只想着能多活一天是一天。

    再度看向战场。

    这些都是训练有素的队员，老头刚一离开，他们有的开始汇报情况，有的在联络上面的人，还有的在救治伤员。

    “死了四个人。”郑成东叹了口气，深邃的眼底闪过一丝悲哀，但再也没有其他情绪。

    许夜抬眼，心情有些沉重，望了过去。

    正好看到队长，有些踉跄地背起死去的队员，把他们放在了一起，点燃一把火，熊熊大火骤燃，所有人在这一刻，停下了手头上的事情，注视着火焰。

    哀伤、沉默。

    仿佛要把这个景象，刻在脑海里、骨子里。

    每个人的瞳孔都在燃烧。

    郑成东道：“在每次污染事件中死亡的人，都会被现场火化，掩埋，之前有出现过没有火化，结果尸体遭遇了污染引发的畸变。”

    “所以，必须得确定，所有的尸体，就地火化成灰。”

    许夜愣了愣：“那他们的家人呢？”

    “我们对外，宣称是巡查队的一个部门，所以对于他们的家人，会以在巡查队里，殉职的名义通知，只是，他们永远不会知道事情的真相。”

    郑成东嘿嘿笑着，满口鲜血。

    “我们这一群人啊，在黑暗中战斗……”

    “我们这一群人啊，随时都会死去……”

    “我们这一群人啊，葬在绯红之下……”

    他的声音浑厚而低沉，混着冲天而起的火光，轻轻的，旋转着，飘向了绯月。

    月色中，人影匆匆。

    许夜从没见过这样的场景。

    好像所有的一切，都是突然发生，而后突然结束，再之后，众人又投入到各自的工作之中。

    这样的环境，没有超人般的意志，怕是没几天就会崩溃。

    片刻后，孟城飞走了过来，他正要说话，突然吐了一口血，拿出手帕擦拭，对着许夜，眼里的歇斯底里已经消失，恢复了温和的笑容。

    “没事。”

    然后，他又吐了一口。

    第三口。

    第四口。

    手帕擦不过来了。

    孟城飞踉跄了一下，不得已，用袖子去擦。

    他的西装已经破破烂烂，里面的白色衬衫，早就布满了血水和尘土，唯有那坚硬的头发，不知道打了多少发胶，始终如一。

    “都是小伤，活着就好，回头给你发奖金。”

    许夜：“……”

    他一手搭在许夜的肩膀上，将自己的重量，压上了几分，低声道：“这次的报告我来写，你在危机时候，使用了我提前交给你的E级污染物魔女的镜片，用幻术强行让畸变种恢复了一点记忆，阻止了对方的第三次畸变。”

    说完，他身体直勾勾的倒了下去。

    就在孟城飞即将摔在地上的时候，郑成东已经一把拉住了他的肩膀，而后把他背在了身上。

    “许小子，你还能自己走动吧，在这里休息一会，等会会有人安排你之后的事情，我先送这家伙回去了。”

    许夜站在原地，木然点头。

    因为刚才队长的话，显然是发现了什么。

    不过，自己本来也无法做到滴水不漏。

    大家都是看破不说破。

    如此一来，倒是省了许多麻烦。

    他盘腿，坐在原地休息，因为不知道处理污染事件的收尾工作，所以许夜也不知道如何动手。

    而且那些工作人员，根本就不让他帮忙，一边感谢，一边叮嘱他坐在车上。

    约莫十几分钟后，坐在石头上的许夜，余光忽然瞥到了一架纸飞机，从绯红的夜空中，以不符合物理学原理的诡异角度，轻轻的，丝滑的，俯冲了下来，最后落在了一辆吉普车后面。

    旋即，十几道人影，从吉普车后面走了出来。

    “某种禁忌物吗？”

    “这些人，就是黎明之刃八队的高手？”

    许夜看了一眼，不过也没有太在意，对方一来就接替九队，开始现场的工作。

    而至于许夜等人，则被安排去了一家酒店，开了个房间。

    他一进去，也没精力多想，稍微洗漱了一番，就扑在了床上，昏昏欲睡。

    这一觉，睡得前所未有的沉。

    等他醒来的时候，已经是第二天中午。

    金色的阳光略带冷色调，落在原木色的地板上。

    他一阵恍惚。

    差点忘了自己已经穿越。

    “呼……”

    许夜伸了个懒腰，全身上下，充斥着一股说不出的酸楚。

    他现在这具身体，比上一世的好多了，应该经常运动，所以还有一些结实的肌肉。

    “许夜许夜！快看我！”爱丽丝亮起了嗓子。

    许夜循声望去，却见爱丽丝已经从自己的脑海里跑了出来，坐在了一个女人的双峰上，还用自己的猫爪，兴冲冲地拍着，虽然它无法真实碰触。

    “？？？”

    等等！

    我房间里怎么会有女人？

    “你醒了？”女人喝着咖啡，翻着时尚杂志，见许夜醒来，笑眯眯的转过身，与此同时，一道略带酥魅的声音响起。

    “我是黎明之刃第九队的队员，何黎。”

    许夜揉了揉眼睛，目光不由自主的下沉。

    这声音，真大啊。

    呸！

    这腿，真好听啊。

