    约翰教练看了一眼记分牌，34（uc1a）：27（卡莱罗娜海岸大学），他心里不禁抽搐了一下，疯了，这家伙简直疯了，几分钟时间，一个人拿了12分，我们全队才拿了4分啊！

    虽然现在距离上半场结束只剩下一分半钟，但约翰还是叫了个暂停，不能这么打下去了。?八? 一中文网 ? ｗ?ｗ?ｗ?．?８ １?ｚ ｗ?．?ｃｏｍ

    众人走下球场，陈锋自然赢得了uc1a一众球员的热烈欢迎。

    卡尔教练也迎了上来，拍着陈锋的肩膀夸赞了一番，这几分钟陈锋一个人就疯砍了12分，以一己之力打得卡莱罗娜海岸大学抬不起头来，也让uc1a保住了领先优势，可谓居功至伟。

    “陈，你太棒了。”

    “一个人就砍了12分啊，你这也太疯狂了。”

    uc1a的球员们一个个都很兴奋，和陈锋击掌庆祝，查尔斯也很高兴，锤了陈锋一拳，笑着道：“干的漂亮，可算给我报仇了。”

    观众席上，安妮很激动，卢卡斯很激动，赵燕很激动，无数陈锋的球迷也都激动不已。尽管比赛一开始陈锋就进入到了得分状态，可谁能想到他飚起分来竟然是如此的疯狂。

    华夏，篮协。

    “好好好。”陈老拍着手，连说了三个好字，眉开眼笑的道，“好样的啊，不到六分钟，一个人得了12分。哈哈，在常规赛陈锋的得分能力真的是被埋没了，完全被浪费了啊。”

    “是啊。”张芳也是满脸吃惊，叹道：“以前看到陈锋在国内高中联赛总决赛场均砍下4o+我就知道，他的得分能力也很恐怖。后来他去了ncaa，得分下降了不少，我还有些奇怪。如今看来，他只是改变了打法，得分能力隐藏了起来，实际上他的得分能力还是这么惊人。”

    “嗯。”6战云，熊谨也连点头。

    安义一中外，全兴网吧。

    柳青一直计算着陈锋的得分，先前还有些担心，如今才算是放心了，立马在琥扑上帖：“那个要吃翔的家伙，看到了没有？这才半场不到，陈锋已经拿了16分了。这是什么能力，等着瞧吧，你输定了。”

    “逆风最妖娆”也出来了：“‘会飞’的孙子，等着直播吃翔吧。”

    话题一出，跟帖的人多了起来，很多人跟着起哄。

    “坐等直播吃翔！”

    “我也坐等。”

    “必须等。”

    “如此重口味，等等等......”

    不过一两分钟，便足足有上百人跟帖，全都表示要坐等“老子会飞”直播吃翔。

    这下子，“老子会飞”也坐不住了，终于跳了出来：“着什么急，不是才16分吗？我说的可是3o+，还差一半呢。等着看吧，下半场对方肯定会重点关注陈锋，我就不信他还能这么轻松的得分。”

    “柳家千金”：“切，你这是怕了啊，自我安慰呢。我告诉你吧，对方挡不住陈锋的，等着瞧吧。”

    “老子会飞”了个“切”的表情，跑了。

    .....．

    美国，比赛还在继续。

    上半场最后一分半钟，卡尔将陈锋和奥斯汀，雷纳德，道格拉斯都换了下来，换上了替补阵容。

    卡莱罗娜海岸大学也是一样，球员都几乎打满了上半场，也需要休息，而且只剩一分半，没太大关系。

    很快，上半场结束，比分变成36：29，最后的一分半钟双方各进了一个球。

    等到下半场，双方也没有着急换上主力，依然是替补阵容在上面厮杀，谁也没占到什么便宜，比分始终僵持。

    一直到下半场打了6分钟，比分44:38，uc1a还是领先卡莱罗娜海岸大学六分。

    这时候，约翰教练叫了个暂停，将替补阵容换了下去，重新换上了，开始要追分了。

    uc1a这边，卡尔也将都给换了上去。

    一上来，卡莱罗娜海岸大学便投进一个三分，将分差迫近到了3分。

    uc1a进攻，球给到查尔斯手上，查尔斯往内挤，结果遭遇对方包夹，他迅传球，给到外线。

    “砰！”

    雷纳德外线出手没进，球弹框而出。

    “篮板！”

    “抢篮板！”

    双方球员同时跳起，像是一堵堵人墙在碰撞，查尔斯和德里克都伸长了手臂，抓向篮球。

    “嗖”的一声，一道人影腾空而起，一支黄皮肤的手臂猛然从后边升起，越过了查尔斯，越过了德里克，竟然后先至，先一步碰到篮球，在空中将篮球轻轻的点了一下。

    “唰！”

    补进，两分！

    “嚯......”球迷们大吃一惊，竟然是陈锋，他一个一米八五的小个子，竟然力压两个中锋，把球给点进去了。

    “该死！”约翰教练心里却在大骂，“这个可恶的华夏人，怎么哪儿都有他，太可恨了！”

    虽然如今uc1a领先，但陈锋的飙分并没有停止。

    下半场8分11秒，陈锋一个背后运球，作势要突破，实际上却是一个后撤步，三分出手。

    9分2o秒，陈锋突破，杀进内线一个抛投打进。

    11分47秒，陈锋在三分线外接到查尔斯从内线分出来的球，拔起就投，又是一个三分命中。

    12分39秒，陈锋突破，一个欧洲步上篮打进，还让对方领到了一个犯规，陈锋稳稳罚进，打成2+1。

    14分22秒.....．

    从陈锋上来开始，这场比赛就几乎变成了陈锋一个人的表演，他不断的得分，个人得分不断地刷新，18分，21分，23分......到了下半场第17分钟，他的个人得分已经到了32分，刷新个人得分记录了！

    3o+，陈锋拿到了3o+！

    这一刻，全场球迷疯了。

    这一刻，琥扑，xin1ang，企鹅体育等论坛炸了。

    “柳家千金”第一时间言：“a老子会飞，快给老娘滚出来，陈锋已经得了32分了。你还在等什么，快点直播吃翔。”

    “逆风最妖娆”也到了：“‘会飞’的孙子，开直播，该你吃翔了。”

    “a老子会飞，快点，我等着看戏呢。”

    “吃翔，必须吃！”

    “愿赌服输，是个男人就吃，开直播......”一时间，足有上百人跟帖，艾特“老子会飞”，要他直播吃翔。

    给读者的话:

    感谢星辰紫寒，小老虎旋转，永恒的彪彪，寒夜行路，谢谢几位兄弟的打赏！