    “叶哥，你这话说的，我怎么就不是赵满阳了。”

    叶尘微微一笑。

    “其实我也没有什么好怀疑你的，不过你让我来杀魔兽未免也有些太过急躁了。”

    “要真的是赵满阳来的话，那肯定不是现在这样，你觉得呢。”

    叶尘手上的火光瞬间消失，武器被叶尘收了起来。

    “来，现在你来杀了这个魔兽。”

    叶尘对着赵满阳摆了摆头，让他来杀掉这个魔兽。

    赵满阳看着叶尘的动作，手在身后不动声色的做了一个手势。

    赵满阳身后的两个小弟瞬间会意，转身离开了这里。

    叶尘倒也没管他们，毕竟两个小喽啰能翻起什么风浪。

    “叶尘看来我哥说的没错啊，你确实是一个能人。”

    叶尘疑惑的看着面前的赵满阳。

    “弟弟？”

    叶尘疑惑地看着面前的赵满阳。

    “没错，我叫赵满银，我们是双胞胎，我想你也看出来了吧。”

    “所以呢？赵满阳让你来是想要干什么？”

    “我哥他要准备飞升之战，你懂的，他不想要太多对手。”

    叶尘听着赵满银的话，心里咯噔了一下，不过赵满阳应该不会是那样的人啊！如果他真的要这样的话。

    叶尘突然想起来还在赵家的萧研。

    “你们想干什么！”

    赵满银看着叶尘轻轻一笑。

    “不想干什么，不过你要知道，你现在太厉害了，我觉得你会威胁到我哥。”

    “所以我想要除掉你，让我哥在飞升之战上少个对手。”

    “怎么样，现在听懂了吧。”

    叶尘听着赵满银的话，轻轻的点了点头。

    “没想到，你的心机挺多啊！比你哥哥还高。”

    听着叶尘的话，赵满银嘿嘿一笑。

    “是嘛，我觉得也是，嘿嘿。”

    叶尘看着面前赵满银的表情缓缓的摇了摇头。

    虽然心机很深不过这个智商嘛，就差点了。

    “好了，我要走了你别挡我！”

    叶尘轻轻的推开赵满银，就要离去。

    “你别走，我还没教训你呢！”

    叶尘听着赵满银的话，差点笑出声来，以赵满银他现在的修为来看，他想教训叶尘那可以说是痴心妄想。

    叶尘一边往回走，一边在思考着来时他看到的东西。

    既然刚刚的魔兽是赵满银弄得，那传出去的那只魔兽肯定不会是赵满银说的那一只了啊。

    毕竟虽然他赵家，家大业大可是让一个假消息传遍四周，那可以说是根本不可能得。

    “那我留他在那？！”

    叶尘突然想到了什么，转头开始朝着赵满银那里狂奔了过去。

    叶尘刚刚有预感，魔兽肯定会出现在周围，不过是哪之前叶尘还没有断定，不过现在，可以说叶尘猜的已经和真相差不了多少了。

    赵满银看着一旁离开的叶尘，轻轻的叹了口气。

    “唉！还是没帮上哥哥的忙，都怪他不来帮我，不然怎么可能会有那么多事情。”

    赵满银越想越气，狠狠地踢了刚刚已经倒在地上的魔兽。

    其实这个可以说是魔兽，但是也不是，可以说这个是一只被驯化的魔兽。

    很听人的话，不过现在用来诱惑叶尘也是小题大作了。

    “好了！别装了！我们赶紧要走开了，不然等会监察队的人来了就麻烦了。”

    “富贵？！富贵？！”

    赵满银呼喊了几声，还是没有听到自己宠物的声音。

    “这还没走呢，你就睡着了，我之前也没见你困啊！”

    就在赵满银骂骂咧咧的时候，突然，一道黑影从赵满银的身后飞过。

    “什么东西！”

    赵满银浑身一愣随后，缓缓的看向了身后。

    什么都没有看到，剩下的只有死一片的寂静。

    “富贵！富贵！”

    赵满银这时也焦急了起来，他感到有东西好像就在身后盯着自己，但是转头过去后却又什么都没看到了。

    赵满银用手推着这个半魔兽的身体，想要唤醒它。

    就在赵满银碰到这个包裹着富贵的皮毛的一瞬间。

    这个皮毛突然直接塌陷了下去。

    赵满银直接被吓得瘫坐在地上，身子也止不住的抖了起来。

    “富贵，你别吓我啊，你快出来。”

    赵满银带着哭腔，看着漆黑的四周，他现在也想起来，跑回到赵家，但是现在他的双腿不允许自己做出这么高难度的事情。

    其实赵满银的本性本就不坏，只是赵满阳来后他听到自己的哥哥讲述着叶尘的事迹。

    听他说了，叶尘很可能是自己飞升之路上的一个有力的盟友，但如果不是盟友的话，那很可能就会是很厉害的竞争对手了。

    赵满银只听到了后半段，他自己竟然自动忽略了下半段，赵满阳说的话，便自作主张的要在洛城门口等着叶尘来。

    因为赵满阳带了一个叶尘的画像，他也刚好可以用来对比叶尘是否进入了这个洛城当中了。

    这个闹魔兽当然是真的，不过在赵满银看来，自己肯定没有那么坏的运气，可以碰到的。

    刚刚让自己两人小弟走的时候他都忘了自己等会离开的时候要怎么离开了。

    突然赵满银的身后传来了一丝微小的脚步声，这个脚步声你不仔细听根本就不可能听见。

    “不会是它来了吧，不要啊！”

    赵满银整个人都慌乱了起来，但是他越慌乱，身后的脚步声就越来越急促。

    突然一道火光竟然在赵满银的身旁穿过，好几道火焰都落在了赵满银的身边，帮他挡住了后面的不明魔兽。

    “看来我没来晚啊！”

    叶尘气喘吁吁的看着面前的一幕，刚刚他离开之后就感觉不对劲，立马转身开始寻找赵满银。

    但是在转了几圈之后，叶尘惊讶的发现他好像迷路了，并且赵满银的身上携带了可以屏蔽探测的法宝，没办法叶尘只好，在各个巷道中乱窜起来。

    在经过多次碰壁之后，叶尘终于到了这里，刚刚他离开的地方。

    只见赵满银坐在那里，嘴里碎碎念着什么，离得太远了叶尘也听不清。

    不过在他身后竟然有着一个黑影缓缓的靠近，刚刚在发觉他来了之后竟然还加快了奔跑的速度

