    安东尼执行官打完电话后，就从套间里走出来，对韩宣比划个OK手势，示意已经准备好了，并且告诉说：“待会儿就会帮我们处理，准备好之后会打我电话。”

    “好的，你处理就可以。”韩宣叹气回答他。

    在今天这种存在重大危险局面的日子里，想要抓捕纳斯达克证券交易所主席，可不是件简简单单的事情，虽然即使麦道夫主席离开，纳斯达克也能照常运转下去，但主席被抓代表的意义，就很耐人寻味了。

    至少能在一定程度上造成股民们的恐慌情绪，如果加以利用编造出一些半真半假的消息，会让纳斯达克指数下跌得更多，对此安东尼只能小声说抱歉。

    司法部部长亲口同意了抓捕他，考虑到如今站在韩宣这边的势力足以颠覆整个美国，基本上没有被其他势力阻止的可能。

    接下来的五分多钟时间里，各方势力进场，有人抛售低价股企图继续砸盘，也有人动用庞大资金吃下那些卖单，从开盘到现在的这段时间里，纳斯达克证券交易所的交易总金额，超过平时同时间段是六倍以上！

    如何准确在此时的局面中，抓住机会减小损失，对在场的这些人而言十分重要，几大公司的负责人都在认真听从韩宣的安排，将一条条消息放出去，他持有的互联网类股票因为抛售而不断减少，下跌幅度超过预期，连蓝莓集团的股票都被放出去十亿美元左右。

    损失数百亿美元，这件事让韩宣的心情相当糟糕，大势力有默契地试图制止大盘反弹，希望一举将纳斯达克指数砸下深渊，那些小势力的资金规模毕竟有限，许多大额空单开始没人接手，对方看不见赢的可能，试图开始保留资金止损了。

    他们开始害怕投入得越多，损失得也越多，当虚假的繁华破灭之后，最终必定是一地鸡毛，这是已经被世界各国经济危机验证过的真理，例如日本的楼市泡沫，关于它的记忆并不久远。

    这是一场看不见硝烟的金融战争，在短短二十四小时不到的时间里，世界经济已经蒸发掉近万亿美元，除了没有造成太多人员伤亡、没有爆炸和枪响声以外，损失比海湾战争加上轰炸南斯拉夫联盟期间造成的损失总和都还要多，无数中高产阶级手里的财富，转眼间损失掉许多，有人甚至倾家荡产，比贫民还贫民。

    固然知道泡沫会继续被挤出去，已经抱不住手里现在持有的这些产业，然而能减少损失自然更好。

    此刻见到又一个价值二十亿美元的超大卖单被放出来，从今天开市算起，纳斯达克指数已经整整下滑了百分之五！

    韩宣脸上表情阴晴不定，终于忍不住打电话给老索罗斯，开口告诉他：“给我留出机会抛售，要记得你欠我一个人情，现在攻势太狠了，我没办法找到愿意接盘的下家。

    泡沫已经维持不住，你们肯定已经赚了，帮我转达一条消息，谁敢着急动手，未来我就让谁后悔！

    我说到做到，不惜代价……”

    超级富豪说出“不惜代价”这个词，已经威慑力十足，而现在是通过韩宣说出来，代表着他的意志，这更是一件非常恐怖的事情！

    恐怖到连索罗斯都要思量一番，前两年的奔驰-戴姆勒集团事件，已经证明了韩宣有多疯狂，即使浪费近亿美元，也要砸下它的市值，就为了图个畅快。

    沉默了，索罗斯会儿告诉说：“我知道了，结果会让你满意。”

    至于韩宣为什么说索罗斯欠他人情，是因为昨天晚上告诉索罗斯说，要在股灾结束后长线投资互联网产业的事情，这人情还得也忒快了，相信老索罗斯此刻挺憋屈。

    在几个月前，他们还想着撇开韩宣，并且让他也在泡沫中受到重创，可这些眼红的人突然发现，即使韩宣真的如同他们所愿，在股灾中损失惨重，却仍旧是自己需要仰望的强大存在。

    信托基金、星际投资、雪山集团、马尔代夫集团这四大产业部门，通过持股无数公司，早就深深的扎根在世界经济体当中，再加上可怕的现金流，无法被动摇，更别提这个小家伙的长辈们，也都可以随时为他提供资金和人脉方面的帮助。

    搞到最后，竟然没人敢撇开韩宣了，谁都不愿意在事后被他报复，假如韩宣损失上千亿美元，上帝才知道他能干出怎样疯狂的事情，没有人敢赌他大发慈悲，只好捏着鼻子分给他数量不小的份额。

    要问什么是实力，这就是！

    关于给足韩宣抛售时间，这本就是预定好了的事情，试图阻止互联网泡沫破灭的那些人、在股市内持有互联网产业的股民们，都不希望见到泡沫破灭。

    他们之中有些人实力有限，但胜在数量众多，假如试图阻止，收购市面上的股票，希望维持现状，必然损失更多。

    而韩宣，则可以顺利脱手，将一定会下跌的股票，换成现金。

    这样做的人不少，他们暂时还不知道危机究竟有多严重，这就是韩宣的机会，另外，等到一轮泡沫被挤出去之后，会有自认聪明的家伙进场，试图抄底等待反弹，这同样也是韩宣的机会，能够降低自己的损失。

    人不为己天诛地灭，何况又没人逼着他们进入股票市场，大家都是成年人了，既然想要从股市中挣钱，就必然要有承担风险的准备才对，说不上怪罪谁，只能怪运气不好，而且自己没眼光。

    清楚知道这轮泡沫危机过后，互联网市场会进入漫长的萧条期，到时候有足够的时间慢慢回笼股份，韩宣不着急再次入场，现在只需要静静等待成熟的时机到来……

    很快，不再有人继续砸盘，看样子索罗斯已经通过自己的渠道，替韩宣转达了消息，除了早就完全脱身的那些人能够肆无忌惮，还有许多势力和韩宣一样，依然持有不少的互联网产业股票，他们也乐于见到现在的情况，假如反抗势力看不见希望，绝不会掏出真金白银接盘，利益才是让他们产生动力的根源。

    安静等待了会儿，那些卖单消化得太慢，交易市场很诡异地陷入了僵止状态，两放都在观望，受到群羊效应影响，被惊吓到的不少小股民们疯狂出货，更多人不愿意接受损失，正在安静观望。

    小凯恩斯先生，在这时候对韩宣说：“我建议你开始扫货，现在市场需要见到有利讯号，没人比你更能让股民产生信心，他们现在需要救世主、需要被引导。”

    “我知道，开始吧，吃掉那些大卖单。

    一群王八蛋，明知道会损失，可我还是必须接下那些单，七十亿美元足够了，剩下的让市场消化掉。”

    韩宣头疼说道，这时候肾上腺素上涌，心脏跳动速度都比平时快了不少，能清楚察觉到刺激感，一个决策失误都可能造成数十亿、上百亿美元的损失，由不得他不小心翼翼。

    随着命令发出，扫货后不久，纳斯达克指数曲线图开始迅速地上扬，七十亿美元绝不是小数字，尤其是在星际投资出手的情况下，更加给了人们信心，在接下来的十多分钟时间里，指数上涨三十七点，而且还在走高。

    这给了那些待宰的“羔羊们”希望，认为只是不正常动荡，一部分人开始全力反弹，而韩宣则吩咐负责马尔代夫事务的波音现身，配合家族信托基金那边开始小规模出货。

    现在人们的脑子还在热着，除了韩宣以外，没人能真正肯定这次股灾会严重到什么地步，受到纳斯达克指数上扬，道琼斯工业指数和标普五百指数也开始反弹，大西洋对岸还没收市的伦敦证券交易所也开始回暖。

    就在这样的局面下，小部分人开始悄悄出货，更多的人则想着抄底捡漏，发现蓝莓集团的股价跌到谷底后，呈现出“V”字型上升，刚才它的股价跌掉百分之十三，不少人出手抄底，韩宣则在悄悄化整为零地抛售，卖单挂价一次比一次高，这反而让人们陷入疯狂抢购，“买涨不买跌”的道理在美国同样适用。

    股市暂时陷入了平稳状态，纳斯达克证券交易所中的资金太过于恐怖，短时间里大概是安定下来了，下滑需要一个长时间的过程，人们对互联网产业的信心受到重创，狂热的股民们接下来必然会进入理性思考的状态，开始考虑那些炒概念股的企业，究竟是不是真的值那么多钱。

    稍微能够松口气，但那也只是稍微而已，接下来还有许多事情需要处理，安东尼执行官询问韩宣说：“媒体们已经来到门口，待会儿要召开一场发布会，许多股东们也赶来了，他们希望得到你的意见，你认为呢？”

    韩宣短暂思考完，告诉他说：“发布会我就不去了，那些股东们交给我来对付，记者们那边你去处理……”