    大唐元贞三年六月末。

    两万精骑踏着漫天的尘土，蜂拥向西进入到万年县境内，并在预定之处驻扎下来，他们只会在这里停留两天，然后启程继续西进。

    京兆尹元朗率长史房玄龄等人，兵部侍郎王庆，窦轨两人，还有户部侍郎窦诞都率兵部，户部属官迎于道左。

    而左武侯卫大将军徐世绩，率左御卫将军裴行俨，左武侯卫府中军司马萧嗣业等人早已等候在万年县。

    他们将率三千骑军加入到大军当中，一同去凉州。

    两万多骑兵，到了凉州会扩充到三万多人，这样一支成规模的大军不管到了哪里，都标志着战争的号角已经吹响。

    这也将是大唐开国以后，第一场正式的对外战争，其重要性就不用多说了，地方上的剿匪战事和这个比起来，都属于小打小闹。

    迎接大军到来的人很多，说明此次起兵准备的非常充分，兵甲粮秣在万年县堆积如山，这还只是其中一部分，另外一部分已经由右屯卫大将军窦琮先期率人押运去了凉州。

    而西去的一路之上，朝廷诏令早已到达地方，令地方官吏准备迎接大军到来，并准备好营房，粮草等事，供大军驻扎所需。

    兵部和户部官员也做出了几套方案，以保证大军能顺利到达凉州，并击败预设的对手。

    这和以前的战事就不太一样了，大军起行之后，便不用再为其他事烦恼，只一心行军，准备和敌人作战即可。

    大军在弘农基本成型，并休整，操练了一个多月，养精蓄锐之下，士气高昂，求战之心已然万分急切。

    大军上下多是身经百战之辈，即便是征召而来的那八千突厥人，在北边也是操练已久，人人会说汉话不说，对唐军的军规戒律也极为熟悉，能够最大程度的融入到大军之中。

    而且他们的求战欲望甚至比唐军将士更胜一筹，经过一轮又一轮洗脑的他们，早已忘记了云中草原才是他们的故乡，充满了为大唐效力的荣誉感，以及为大唐杀敌的激情。

    率领他们前来的是沧水城守，李破最忠实的狗腿子李鸦以及马邑郡丞黄友两人，和那些军功卓著，大权在握的将军们比起来，他们自然不算什么。

    可论起资历来，却不输于旁人多少。

    黄友是曾经跟随李破去过辽东的老人，李鸦则是李破从草原上捡回来的奴仆，一直为李破在马邑看管内附的突厥部族。

    这两人率军到了万年县，也没跟其他人相见，便撇下部下到长安觐见皇帝去了，至于他们会不会被留在长安，还是随军去西北，或者回转马邑都是皇帝说了算，这就是当年旧人的待遇，旁人羡慕不来。

    别看官职小了些，人家却是皇帝私人，不管到哪里都会受到优待，这是后来的臣下们所比不了的优势。

    ……………………

    晚间，甘露殿中。

    李破于百忙之中，在自己的寝宫招待了两个当年旧部。

    黄友这厮养尊处优之下，比当初更敦实了几分，有了发福的迹象。

    李鸦还是那般瘦小，见了主人非常激动，五体投地的如同参拜神明，而且哇哇大哭道：“还以为再也见不到主人了……”

    好吧，当时李破满头黑线，直想踹这厮几脚再说。

    当然了，话虽然说的不好听，可确实情真意切，在李鸦心目当中，主人就是比那狗屁的天神还要伟大的存在。

    听着两人唠唠叨叨的诉说着马邑的变化，李破也颇为感慨，说起来那里才更像是他的故乡，至于扶风……他还没有去过，不说也罢。

    云内那边的北魏宫殿已经都给拆了，墓园宽敞了不少，大家在那里住的很好。

    沧水城建立起来已经有些年，城中的人口渐多，当然大部分都是突厥人，他们在云内草原放牧，平静多年下来，马匹和牛羊已多到显得拥挤。

    若非隔段时间就要送往南边一批，不然的话云内马场都要容不下了，嗯，这都是吹嘘之言，听听就算，当不得真。

    这么多年战事下来，云内马场若还能如此繁盛才叫怪了。

    马邑城中的娘子军在努力维持，可随着时间的推移，最多也就剩下了个名头，毕竟是皇帝组建的，总不能给弄的彻底散了。

    突厥人的生活也变了模样，贵族们纷纷跑到了城中去居住，不再愿意跟部众们混在一处，普通的牧民也都在寻找除了放牧之外的出路。

    最好的选择自然是从军，突厥人中的青壮都已转为府兵，纷纷摆脱了奴隶的身份，日常操练从未停歇。

    等到去年屈突通任职代州总管，开始在代州设下折冲府，内附的突厥人便有了正式的军籍。

    别说回草原了，内附的突厥部众的目光已经转向了晋阳，雁门等大城，他们大多都已改了汉姓，最尊贵的那一批除了被杀的，其余大部分已经移居晋阳。

    两个人说的虽然多有夸大之处，可代州三郡这些年总体上发展平稳，只要突厥人不来攻打，人们过上好日子是指日可待。

    也不枉了李破在那里经营多年，看来努力没有白费……

    再就是当年那些跟随李破起兵的旧部们，很多人都被李破留在了北边，一来是看管突厥降俘，二来就是以备突厥之用。

    也就是说，就算李破没打过李渊，他跑回到马邑去依旧能维持一段时间，那里的人从上到下都听他的话，百姓们把他当做恩人对待，内附的突厥人则将他当做了神明来供奉。

    你不费点力气想在马邑这地方变天，那根本就是妄想。

    当年军中的“神射手”陈三郎现在是代州总管府司马参军，当年在马邑结识的小吏张二郎也已是马邑别驾。

    还有当年刘武周想要行刺李破，给李破事先报信的张六冬也已长成，在晋阳读了几年书本，去神武当了县令。

    这些当年的小人物都已飞黄腾达，就更不用说跟着李破出生入死的军人们了。

    真可谓是一人得道，鸡犬升天。

