    张五九满心欢喜地和年轻公子达成了交易，原本在他眼中不值钱的山货，竟然卖出了二十两银子，随后年轻公子又将剩下的野味全部打包，并留下了一张府邸后厨的帖子。

    日后若是还是有这般新鲜的野味，全部可以送到自己府上来！就按就今天这个价格。

    这下可把张五九高兴坏了，原本山中的山货便不值钱，就算在山中寻到了，也就是卖个行脚的商人。

    现在没有了中间商赚差价，直接卖给这个年轻公子，竟然能值这么多钱！这下日子要美起来了！

    待到张五九收拾好一切，转头寻找自己的女儿之时，张薇早已失去了踪迹。

    这让张五九立刻急了起来。

    “薇儿！薇儿！”

    但是在这元宵佳节的茫茫人海之中，如何能找到自己的女儿？

    ----------------------------

    安兴坊位于神都东北，紧靠皇城，住的尽是朝中的权贵。

    文府便坐落于此，也足见其地位不一般。

    文颉是金陵人士，在太祖未建国之时，便投了中山王，当时太祖已经统一南方诸州。

    文颉变成了中山王徐天德麾下的一个小校。

    但此人上阵杀敌，骁勇善战，很快便因功升迁，成了徐天德麾下的重要将领。

    豫州之战，文颉独自领兵长驱直入，攻占濠州，拿下这豫州的战略要地。

    也因为此功，受太祖封赏，封伯爵。

    但后因行事狂悖获罪，太祖念其年纪尚轻，罪行又不重，也没有参与结党，便绕了他一命，削其世袭爵位，改封左骁卫将军。

    今上登基之后，念及文颉追随太祖之功，特晋左屯卫大将军。

    不过因为左屯卫、左骁卫在内的十二卫被打散重编为六军，所以左屯卫大将军也就成了一个虚职。

    此时的文府之中，也是灯火通明。

    后院之中，挂满了各式的花灯，美不胜收。

    各色花灯随风摇曳，令人心驰神往，花灯丛中更是有娇笑喘息之声传来。

    片刻之后，一个女子面色潮红从花灯群中钻了出来。

    不多时，文颉也背着手，从花灯之中走了出来。

    上梁不正下梁歪，文破军的淫性便是传自文颉。

    文颉长叹一口气，“回去吧！”

    “是！”

    就在两人转身将走之际，一个仆役匆忙赶来，正是刚才被文破军呵斥那人。

    “老爷……老爷！”

    一路小跑让仆役气喘不已。

    “老爷出事了！……额……少夫人也在啊！”仆役看到了背后的女子立刻行礼道。

    看了女子一眼，仆役没有继续说下去。

    文颉眼中闪过一丝冷色，随后对着仆役说道，“你跟我过来。”

    两人走到了一旁，“出什么事情了！？”

    仆役立刻说道，“少爷，少爷他又在外面猎了一个女子！”

    文颉，当即脸色大变，“这个孽障！如今正是都察院纠察京中的时候，没想到他还是不知收敛，非得惹出什么麻烦不可。”

    说话间，文颉的脸上阴晴不定。

    “你先下去吧！此事我自有计较！”

    仆役刚刚转身，没走出几步，文颉就轰出一掌，正中仆役后心。

    文颉原本就是沙场征战的高手，打得体内八脉，又借药材之力，强行化元，已是元化境的武者，一掌就击毙了这个忠仆。

    看着倒在地上的仆役，文颉可惜地摇了摇头，虽然忠心，但是看到了不该看到的东西，那就只能让他去死了！

    随后文颉对着女子说道，“你先回房吧！我去将那孽障抓回来。”

    说着便带着家丁出了府门。

    ……

    有光的地方，就有黑暗。

    上元佳节，灯火通明。

    但在这太平盛世之下，依旧藏污纳垢。

    阴暗的小巷中，文破军衣衫不整地走了出来，看着一个躺在地上的中年人轻蔑一笑。

    “没想到，你一个泥腿子，能生出这样的女儿！这滋味真的不错！嘿嘿嘿！”

    张五九牙呲欲裂，他只恨自己无能，眼睁睁地看着女儿被这个畜生凌辱，却没有一点办法。

    文破军让家仆，打折了张五九的四肢，让他亲眼看着一切发生，却又无力阻止。

    文破军不是急色之人，非美艳女子不要，但是今天的张薇真的很合他的胃口。

    就在他还想开口嘲讽之际，另一拨家丁匆匆赶来。

    “少爷，老爷让你感觉回去！”

    文破军眉头一皱，脸上闪过厌恶之色，不过此事还需要依仗老爹的势力，只能匆匆折返府中。

    ------------

    文府之中。

    “混账东西！”文颉厉声喝骂道。

    “老子跟你说什么？！这几日都察院正在京中严查，这个档口你也敢出去乱搞！我文家的基业迟早毁在你的手中！”

    “现在什么情况你不知道吗？！李寻欢刚刚升任检校左佥都御史，正是需要政绩稳固官位，这样的风口浪尖，你还是不知收敛！”

    文破军却丝毫不在意，只是掏了掏耳朵！

    “对方就是一个贫家女，有什么关系！”

    看到文破军的态度，文颉的火气更大了，厉声骂道。

    “多少侍女花魁你都已经玩过了！怎么遇见一个贫家女就管不住自己！？你怎么就不满足！！！？”

    文破军看着此刻义正词严的文颉，讥笑道：“爹！这不是学你的吗？！孩儿的纳妾那晚！在后院之中，看到了您老的风流快活，这不是跟您老学的吗？！”

    文颉闻言，突然面色大变，双瞳骤然紧缩，惊恐之色溢于言表。

    “你！你！……你说什么？！”

    “我说什么？！爹你心里不应该是最清楚的吗？！不过家丑不可外扬！你我都不必多说！心知肚明即可！不会有人知道的！！”

    文破军猖狂地拍了拍文颉的肩膀，似乎没有父子之礼！

    “您可是左屯卫大将军，正三品！如此地位权势！孩儿玩几个女人怎么了！这左右不过一个山野村妇，以爹你的权势，不过是一句话摆平的事情！”

    文颉此刻不知该说些什么！？又急又怒！

    “再说了！孩儿为什么要在上元节出门，这不是给您机会吗？！”

    文颉面色已是苍白，朝着文破军大喝一声。

    “滚！！！”

    “哈哈哈哈！”

    文破军猖獗大笑，出门而去！

