    通讯那边的白晋差点跳起来。

    大哥我不是这意思啊！

    我也感觉这宴无好宴啊，这征求你意见是寻求帮助的好不好。

    第一楼，平湖阁。

    正在安静吃着冰豆黄的郭光之看了白晋一眼，收回视线，继续专心消灭面前的糕点。

    “说起来，我还没有去过云州呢。”

    陆泽脸上露出笑容。

    白晋的面部表情猛然凝固。

    “你去？”

    “不能报销？”陆泽反问。

    “太能报了啊。”白晋一拍大腿，失态的喊道。

    “那就我去吧，邀请函你托人捎给我，云州见。”陆泽微笑着关闭了通讯。

    ……

    第一楼，白晋满脸凝重的看着手环。

    视频通话已经关掉。

    但是陆泽那个笑容却让他感觉到了心悸的气息。

    “这么刺激的事情……为什么不带本少爷……”

    “因为东海需要你。”郭光之又开始消灭那块龙井酥。

    “唉……我这被事业拖累的男人啊。”

    白晋悠悠叹了一口气，闭上眼睛，“画眉，给少爷揉揉太阳穴。”

    羞答答的小侍女迈着小碎步走到身后，将白晋的脑袋揽到怀里。

    郭光之拍拍手起身，“走了，时间宝贵，我们只是在这露个面。”

    白晋睁开眼睛，看着已然向外走去的郭光之，嘴唇都在哆嗦。

    “老郭你吃完本少爷的点心就走，良心呢！”

    不一会，垂头丧气的白晋跟着郭光之出现在码头。

    相比起书生气十足又不爱说话的郭光之，白晋在东升城的1号港还是非常吃得开的。

    平日里没少有人去第一楼，自然少不了跟这位白楼主打交道。

    “白少爷又出海了？”

    “去拉点海鲜回来卖。”白晋打了个哈欠，兴趣恹恹。

    “卖鲍吗？”

    “滚。”

    白晋随手将手里的扇子砸了出去。

    不过砸完就后悔了，因为手里空荡荡的没个握头实在太难受。

    “给本少爷扔回来。”

    “好来，白爷，下次请吃鲍啊。”

    “滚听不懂吗。”

    码头上顿时响起一片笑声。

    白晋跟着郭光之走上看着破破烂烂的货船甲板。

    货船收拾了一下，启动螺旋桨缓缓驶离。

    码头某个角落，两道注视货轮的目光收回。

    “时间没有耽搁，货轮也没有异常。”

    “白晋还是那个混子模样。”

    “所以大东家那边根本没有堵到？”

    其中一人发出这个疑惑，两人对视一眼，同时从对方的眼神里看到了不解。

    “不知道，现在很邪门，大东家也联系不到……”

    说完之后，两个人一个激灵。

    猛地看向南方。

    那里，是申城的方向。

    “暗线反馈虹山岛不知道抽了什么疯，全线封锁。”

    “难道是炎黄军出手了？”

    这个话说出之后，两人再难掩心中震惊。

    这是个极其可怕的猜测，因为如果设想成立，那么他们所有人都错了。

    “那这这两个人上船的消息……”

    “如实汇报，不去就不去吧，我看二少奶奶也不是很在意，想来心中有定计。”

    说完之后，两人的身影消失在码头。

    ……

    ……

    云州城。

    坐镇夏国北方的军事要塞。

    这座要塞从远看去，总体规模远没有申城要塞巨大，但是无论城墙高度还是武装程度却有过之而无不及。

    而且这里的军事力量更彰显的有些肆无忌惮。

    天空时而可见低飞的浮空舰。

    矗立的数十座侦察高塔上，一批批的构装机甲如蝗群一般飞起，厚重的淡黄色光罩以半球形覆盖整座要塞，远远看去好不壮观！

    如果穿过光罩和城墙进入要塞内部，则大有诵读桃花源记的感觉。

    超出想象的绿化和现代化的城市建筑群，有序穿梭的车辆中常常可见豪车身影。

    穹顶之上，天呈现出一种罕见的湛蓝。

    这是一座秋高气爽的城市！

    这是一座富饶的要塞！

    云州城，西北部第一要塞。

    赫赫有名的王家，就在这座要塞之中。

    云州城，穹顶区。

    占据了一整座小山和半个湖泊的王氏庄园，是王家的家族驻地。

    纵然在这以富豪出名的穹顶区里，也是令人仰望的存在。

    一座王氏庄园，占了半个明珠湖。

    然而只有王氏族人自己才知道，这座庄园其实只是自家的二号庄园，家主王太仓也不在这里。

    那座传说中的宝地，才是王家真正的福源之地——位于迷雾深处的云中城。

    虽然老一辈人更相望云中城，但对于王家的年轻一辈来说，却对现在的局面非常满意。

    家主不在这里，他们过得才没有那么拘束。

    王氏庄园，东楼。

    这里是王家二房的地盘。

    东楼是这里的标志性建筑，占地十二亩，高七层，外表是标准的仿古建筑。

    如果细看，便能发现这座看似砖木结构的建筑里，所有细节雕花壁画，竟然全都是黄金制成。

    其中豪气可见一斑。

    东楼五层，偌大的休憩区。

    十几名青年男女正有说有笑的吃着零食，打着台球。

    旁边有一间以浅磨砂玻璃制成的茶室。

    三名青年男性盘坐其中，旁边有一名穿着旗袍黑丝的美艳女人正在沏功夫茶。

    三人当中最左侧之人体型微胖，厚嘴大耳，笑起来跟弥勒佛一样，时不时看向沏茶女子的小腿。

    宋初阳，云州宋氏当代家主的小儿子，拥有家族上市企业云阳生物的15%股份，年龄刚刚20岁看上去就和二十七八一样，除了女色没其他爱好。

    最右侧之人嘴唇单薄，眼神有些淡淡的倨傲。

    叶争鸣，自小从北熊国长大，叶家三子，家族掌控的37个雇佣兵团就是他俯瞰云州众人的底气。

    单论武力，在夏国领土以外，叶家甚至敢和王家掰手腕。

    不过没有必要，现在两家正处于合作的蜜月期。

    他来到这里也是看在王家面子上。

    两人之间，一名穿着黑色衬衫的青年居中盘坐，脸上带着笑容，将身旁女人刚刚沏好的茶水分给左右两人。

    王易水，二房长子。

    无论是外人还是同族看来，年仅二十五岁的王易水已经有了二房继承者的气象。

    做事滴水不漏，城府极深，私下里甚至隐隐流传着东楼太子的称号。

    “风雷堂堂主花镜死在尚南了。”

    王易水最后给自己倒了一杯水，不紧不慢的喝着。

    正色眯眯看着黑丝腿的宋初阳猛地回头。

    “你在开玩笑？”

    “你觉得像么？”王易水笑道。

    叶争鸣深深的打量了王易水一眼，端起茶杯品着茶汤，他的眼神里闪过微微的忌惮。

    你永远无法猜到这个毒计频出的白银家族二房长子到底在想什么。

    “空出来的风雷堂堂主位置，恐怕要争破头皮了。”

    王易水依旧满脸笑容，并不在意花镜的死亡，轻轻说道：“我打算办一场比赛，你们说把这个赛场放在宴会里怎么样？”

    胖弥勒似的宋初阳眯起眼睛，瞳孔深处惊疑不定。

    莫非，东海那边的消息传回来了？

    “你真的准备……夺嫡了！？”

