    “轰！轰轰！！”

    一座庇护所前，十几名暴君体抡起拳头对着庇护所废墟一通猛锤。

    【提示：你率领的拾荒者军团团队对中型庇护所进行了掠夺，你获得拾荒者军团贡献度2.3W，各类资源正在向南城镇据点区域输送，物资资源将会在输送完成后进行结算……】。

    【提示：你肃清了庇护所，你获得拾荒者军团贡献度2.6W】。

    【提示：你与暗黑骑士团（第七区）的友好度大幅降低】。

    【提示：你与艾雷的友好度降低为仇恨】。

    【提示：你在拾荒者军团中的声望大幅提升】。

    【提示：你与各个区域指挥官友好度提升，你与库克巴恩友好度提升……】。

    【提示：你在拾荒者军团内的荣誉等级提升至LV：23（副团长）】。

    【提示：当前你仍可以获得拾荒者军团贡献度，但你的荣誉等级已无法通过贡献度继续提升】。

    连荣誉等级都刷到顶级了？

    看着游戏日志，方恒有些沉默，甚至还有一丝索然无味的感觉。

    这三天，他一直都在和联邦斗智斗勇。

    压力很大。

    奈何队友不给力啊！

    拾荒者军团受到联邦和玩家势力的联合围剿，除了他们南城区以外，游戏中四个大区，南方区已经被彻底打垮，剩下的西方区和北方区也岌岌可危。

    只剩下包括他们南城区在内的东方大区屹立不倒。

    这还多亏了他巨量供应的改良型战神药剂。

    另外，他和暗黑骑士团的友好度这就已经陷入仇恨状态了……

    在想要将友好度刷回来那可要比登天还难。

    作为一个内鬼，现在根本回不了头了。

    “有够麻烦的。”

    方恒抱怨了一句。

    还得想个其他办法帮助拾荒者军团发展壮大。

    不然这么下去会输……

    方恒正思考着，奥斯本带着两名拾荒者军团精英从临时仓库外走了进来。

    “方恒总指挥，团长库克巴恩先生点名要见您。”

    方恒一怔。

    紧接着，一条提示刷新出来。

    【提示：最近这段时间你的表现得到了库克巴恩的赞许】。

    【提示：你的贡献度已满足条件，特殊任务触发-库克巴恩的谋划】。

    【提示：当前任务与主线相关，可能对后续世界剧情造成极大影响，请玩家谨慎选择……】。

    任务名称：库克巴恩的谋划。

    任务说明：请面见库克巴恩。

    任务奖励：？？？

    主线！主线！

    这两个词的出现让方恒精神为之一振！

    真的接触到了和主线相关的任务！

    本来，方恒对反派这条直线并没有抱太大的希望，他也只是抱着试试看的态度。

    现在还留在第七区一方面是为了恶心恶心联邦，另一方面是为了尽快接触到库克巴恩，试着从库克巴恩口中获取更多和主线任务相关的情报，触类旁通，帮助他在第八区的主线上面少走弯路。

    没想到还真的能触发主线任务？！

    方恒心情大好。

    “我也一直很想见见库克先生，我们什么时候能走？”

    “库克团长想尽快见到你，方便的话我们现在就走，车已经在门外等候。”

    “好。”

    方恒跟着奥斯本一同走出仓库。

    三辆大卡车并排着停在路边。

    “卡车？”

    方恒疑惑的看了一眼奥斯本。

    “库克巴恩团长一直都很关注你，借着这次机会，他也想看看你的朋友。”

    “嗯？”

    “暴君体。”

    “噢。”

    方恒会议，对着后方仓库招了招手。

    六名暴君体从身后仓库内走了出来，大步走上卡车后方，盘腿坐了下来。

    “我们走吧。”

    方恒说着，走进副驾驶室。

    奥斯本看了一眼后方漆黑的仓库，点了点头，坐回驾驶室，带着方恒一同驶离南城区。

    终于要见到库克巴恩了！

    方恒心中有些激动。

    从库克巴恩身上一定能找到和主线相关的线索！

    ……

    五个小时之后，卡车驶入一座山脉中。

    通过后视镜，奥斯本可以看到数百名舔食者尾随在后方。

    它们贴着地面快速爬行，发出嗤嗤嗤的响声。

    在山脉中兜兜转转了很久，卡车停在山脉中的某个角落。

    前方有一个巨大的岩洞。

    卡车直接顺着岩洞驶入，方恒才发现岩洞内部别有洞天。

    洞窟内部被彻底的改造过，已经成为一个现代化的研究基地。

    通道两侧都有拾荒者军团精英守护。

    刚刚走下车，一名身材壮硕的年轻人向方恒几人走了过来。

    倪胜涛走到方恒面前，向他伸出手。

    “方恒指挥官您好，我是倪胜涛，研究基地的总指挥，欢迎您的到来。”

    方恒微笑着伸出手，“你好。”

    砰，砰砰……

    六名暴君体依次从卡车上走了下来，站立在方恒身后。

    倪胜涛还是第一次亲眼看到暴君体，眼睛里闪过一抹惊讶。

    “嗤嗤嗤……”

    紧接着，舔食者群也跟着爬到卡车四周。

    “库克团长在会客厅等您，他想要见见您所操控的暴君体，还请带着暴君体跟我来。”

    奥斯本点头道：“你去吧，库克团长并没有要见我，我在这里等你。”

    方恒留下舔食者群在原地，带上暴君跟着倪胜涛一起进入研究基地深处。

    片刻，倪胜涛带着方恒一同来到会议室。

    方恒还是第一次看到拾荒者军团的幕后主使者。

    乍看上去，库克巴恩像是一个垂暮的老头，命不久矣。

    他坐在一张轮椅上，干瘦的就像是一具干尸。

    方恒非常怀疑自己是不是直接抬手一枪就能终结掉库克巴恩的性命。

    谁能想到，剧情竟然变了呢？

    “你好，我是方恒。”

    库克巴恩推动轮椅，缓缓移动到方恒跟前。

    “暴君，非常优美的生命体，不是吗？”

    库克巴恩一双浑浊不堪双目缓缓移向方恒。

    “你没有喝过神赐药剂。”

    “库克团长。”方恒微微欠了欠身，又指了指自己的脑袋，说道：“神赐药剂会让我这里变得不灵敏，你知道的，我是一个制药师，我需要保持清醒的头脑。”

    “我听说了，你是极有能力的制药师。”

