    第2章纸人呼吸法

    黑夜降临了，而在贫民窟当中，黑夜象征着死亡与混乱，每一个夜晚，在贫民窟当中，都会有着生命的消逝，人命在这个罪恶之地，实在是太微不足道了，甚至比之杂草都不如，蝼蚁便是最为真实的写照。

    “嗯！？”

    就在此刻，盘坐在发霉的床板之上的吴明，停下了吐纳呼吸，在没有功法的情况之下，吴明只能以最为基础的吐纳呼吸之术调理身体，不过，也算是意外之喜。

    【外丹法：血纸人呼吸术1/100】

    【法力：5/100】

    看着诡面板显化出来的功法，这便是吴明天赋的诡异与强大之处了，只要存在合理性，以及足够的立足点，那么诡就能将吴明自身拥有的能力数据化，而此刻的外丹法便是如此。

    “这外丹法应该是我前世积累的道门知识，以及基础吐纳术与这血纸人结合，无意之中诞生的，核心是这个血纸人，我自身没有超凡功法，按理说时是不可能练出法力的，但是这个血纸人已经是半法器、半法术的奇特造物，自身拥有超凡之力，再加上材质特殊，能够吸纳天地超凡元素，而我以诡灵力祭炼，与之关联。

    在诸多巧合之下，结合道门外丹法的概念，却是在神秘的法则原理作用下，却是创造出了这个功法，气核心本质还是相当于外丹的血纸人，弊端明显，一旦血纸人被毁，这个功法就废了，甚至反噬的后果也异常严重。”

    如此想到，吴明如今却也是没有选择的余地，继续闭目打坐，以心神沟通血纸人，借助血纸人呼吸法吐纳天地灵机，壮大自身法力。

    “找死！”

    就在吴明打坐到后半夜的时候，吴明突然心头一跳，而那悬浮在身前的血纸人更是化作了一道细微的红光，从那残破的门缝当中飞出。

    “什么鬼东西！？”

    “鬼啊！”

    “饶命...”

    很快在门外响起了三道声音，但是很快就沉默了下去，大约一刻钟之后，血纸人再次返回房内，只是此刻，血纸人的身上颜色更加鲜红了一分，在吴明的感知当中，血纸人的力量亦是增强了不少。

    吱嘎！

    拉开木门，入目的是三具已经被吸干了血液净化的干尸，吴明翻看了一下，便明白了，这三个干尸的身份。

    “扒帮的下三滥，看来是之前，原主购买血祭材料被他们盯上了。”

    略作回忆，吴明就发现了其中的根源，随后，吴明也没有做多什么，只是将三具干尸抛进了不远处的枯井当中，而后就返回了自己的破房当中，继续打坐提炼法力。

    在这个世界力量才是根本！

    “这个血纸人的提升方式，除去正常的打坐炼化之外，吞噬生灵血液精华也可以，但是这样的方式，一看就不是正道法门，怕是有着后患，但是...”

    只是吴明自己也明白，如今的他，其实并没有太多的选择，身处在贫民窟，想要活着，就不可能心慈手软，而且吴明自身也不是优柔寡断之辈。

    “这血纸人操控范围大约在三百米左右，速度比之一般的飞剑不遑多让，大概有三分之一音速，这样的速度在低阶超凡者当中，绝对是恐怖的。

    不过，我现在的弱点也非常明显，自身力量太弱了，一旦敌人众多，舍弃血纸人之后，专攻我，怕是不需要多强的高手，普通人手持强弓劲弩就可以解决我。”

    每日三省，吴明并未被血纸人的强大遮蔽了理智，而是非常清晰的知道自己的弱点所在，为此，在血纸人身上的血液精华炼化完毕之后，吴明将原主遗留的纸人术秘籍取出，细细翻看，从中寻找规避方法。

    毕竟，扎纸匠虽然是旁门，但是传承亦是久远的，必定有着一些应对手段。

    “找到了，纸人替命术、纸甲术，以及终极法术：极乐灵屋！”

    很快的，吴明就找到了自己想要的，很快就锁定了纸人替命术，至于纸甲术，乃至扎纸匠的终极夙愿极乐灵屋，吴明很快就放弃了极乐灵屋在扎纸匠的传承当中，就不曾有人成功过，而纸甲术以吴明现在的情况，也不太可能实现。

    纸甲术需要特殊炼制的纸张，唯有纸人替命术最为简单，也是最为实用的，取出一刀杏黄纸，心灵手巧的将其折成巴掌大小的纸人，而后吴明以自身法力灌注，最后以中指鲜血启灵，再以法咒加持。

    如此反复了九次，损坏了十几个纸人之后，终于是炼制出了合格的替命纸人，不，这只是最为基础的替身纸人，想要达到最高的替命程度，需要的法力、材料都不是如今的吴明所能做到的。

    “不过，也足够的，至少在低阶的情况之下，也已经够用了，若是遇到超出太多的敌人，这些都不过是垂死挣扎而已。”

    很理智，也非常清楚如今自己能力的极限，三天的时间，将所有技能都试验，并掌握纯熟之后，吴明披着一个带着兜帽的黑袍，带上所有家当，离开了这个原主住了五年的破木屋。

    看着一身黑袍，浑身透露着一丝丝神秘危险气息的吴明，四周的贫民窟之人，无不避让了看来，能在贫民窟活下来，最基础的本能就是趋利避害，吴明这个样子一看就不好惹。

    贫民窟与外城的关卡，有着一个中队的士兵看守，虽然一般情况下，这些士兵都不会太尽职，但是表面功夫还是会做的，以及偶尔也会收取一些外快。

    “喂，你...”

    一个刚刚来关卡没有多久的新兵，现在还有着一腔热情，看到一身黑袍的吴明，正要开口呼喝，但是话音还未喊出，就被一旁的老兵捂住了嘴。

    “小子，在这里站岗，别的可以没有，但是眼力一定要有，那个家伙一看就不是普通人，对付一般下三滥，我们还可以，但是下次见到类似这样的人，有多远躲多远。”

    老兵擦了一下额头的冷汗，对着新兵教训道。

    “许老，你说那个人是超凡...”

    “自己知道就可以了，不用说出来！”

    正在远去的吴明，却好似听到了二人的对话一般，兜帽之下，却是露出了一丝笑容，这就是弱者的生存之道。

