    调好按键和技能，卢浩主动出击寻找敌人，没一会功夫，就发现了正在打怪的奶茶是茶，“哈哈，爷爷来了，小崽子们, 等死把”

    奶茶是茶也看到了卢浩，不过他没有主动应敌，而是撒腿就跑，同时喊队友过来支援，想把人凑齐了，一起反打回去。

    “小子，看你往哪跑”卢浩不慌不忙的追赶着。

    突然前面的奶茶是茶停下了脚步，并且面朝自己, 一副好像随时要反打的样子。

    卢浩知道这不用说了肯定是来人了，不然给他三个胆子，他敢和自己硬刚？

    果不其然，西门吹雪和西瓜太郎先后跑来了，三人又聚在一起了。

    “草，这道士真恶心，等下找机会非得砍死你”这刚一见面，西瓜太郎就把卢浩给毒上了。

    卢浩迎面冲向两个战士，上前一刀开天斩怼下去，直接就把奶茶是茶砍成残血，这一刀18680的伤害，还是没上毒，这要是有个队友帮忙上毒，妥妥的2万多的伤害。

    不过卢浩自己也不好受，被这两人开天斩合击了，血量直接掉了2.9万，又被道士不停的砸飓风破，血量立马掉到只剩下7000了, 卢浩果断按下回城石, 溜了。

    “玛德，确实不好打，这三个人伤害不低啊，还有个狗道士，看来得想办法找机会”

    卢浩加满血再一次踏上了巅峰战神的复仇之路，又在刚才的地图相遇了，对面三人也没走远都在这里等卢浩。

    卢浩率先冲了上去，西门吹雪和奶茶是茶也立马冲向卢浩，而西瓜太郎也不管卢浩身上的红绿毒还在，又是给卢浩补了一套毒，你不管有没有效。

    几步就到了两个战士面前，卢浩并没有直接开天斩换伤害，而是在相遇的一刻，一个转身折返跑，这一躲就刚好躲开了两人的开天斩，看着两人落空的开天斩，卢浩知道机会来了, 立马转身反打，开天斩啪叽一下就砍在了奶茶是茶的身上。

    卢浩立马跟上一刀烈火剑法，谁知道这个奶茶是茶也机灵的很, 直接飞回城了，卢浩的烈火剑法砍了个空气。

    “玛德，跑的真快”殊不知自己飞回城的速度也不必谁慢。

    转身和西门吹雪对拉刺杀，你一刀来我一刀，我一刀来你一刀，两人的血量很快就掉到了1万了，眼看烈火剑法快要好了，西门吹雪尽然直接回城了。

    “草，又跑了，这狗东西这么怕死”卢浩只能把目光锁定在西瓜太郎身上了。

    看着卢浩追自己，西瓜太郎连忙转身逃跑，只要自己不停下来，就不会受到伤害，你追我赶的跑了半个地图，西瓜太郎发现卢浩突然停下来，不追自己，这那能行。

    于是西瓜太郎开始主动出击，跑到卢浩附件，开始用飓风破攻击卢浩。

    “玛德，我不追杀你，你TM的还敢主动求死，绝壁干死你”

    卢浩怒气值拉满，又开始追西瓜太郎，结果西瓜太郎又开始了他的逃亡之路，并且乐此不疲，你追我就跑，你跑我就追，把毛爷爷的游击战术用的是出神入化。

    “草，不追了，你打就让你打，反正打不了多少伤害”

    两人正纠缠着，西门吹雪和奶茶是茶又回来了。

    卢浩立马转身奔着两个战士去了，想着故技重施，三人刚要接触的时候卢浩又是一个小走位，想骗技能，结果这两人好像看穿了卢浩的动作，根本就不上当，并没有释放开天斩，而是用刺杀剑法拉过来，双方第一回合就以0比0的伤害结束了。

    “玛德，这两人学乖了，看来得另想办法了”

    “奶茶，不要追，跟我一起，别跑散了”

    “奶茶，回来回来”

    “奶茶，开天斩，砍”

    “往我这里跑，快”

    西门吹雪不断的纠正奶茶是茶的错误，避免了被卢浩单杀的可能，两人配合的也是越发娴熟，很少出现落单的情况，卢浩好几次想骗人跑出来，结果就失败了。

    卢浩第五次残血回城加血，又进入巅峰战神，再一次踏上了技术交流这路。

    双方技术都非常不错，就连奶茶是茶的也在西门吹雪的指点下，有了飞跃的提升，打的卢浩是一点脾气都没。

    一定有办法破掉对面2人的组合，到底怎么办呢？突然灵机一动，卢浩笑起来了，有办法了。

    卢浩再一次找到对面三人，看着抱团在一起的两个战士，卢浩没有犹豫，直接冲向他们，眼看就要撞到一起了。

    西门吹雪自信的说到：“别用技能，这家伙又来骗技能了”

    “好，你说怎么打”

    就在两人话音未落之时，卢浩操控这浮屠的号，并没又转身跑位，而是上前对着西门吹雪就是一刀烈火剑法。

    -8835的紫色数字从西门吹雪头上冒出。

    西门吹雪一愣，这瞬间被打脸，说好的转身骗技能呢？你怎么不按套路来呢？

    一个开天斩立刻跟了下来，-20112的紫色数字再一次从西门吹雪头顶上冒了出来。

    乘着西门吹雪愣神的功夫，卢浩接连两刀出了暴击，直接给他瞬秒了

    厄~西门吹雪挂了，同时地上也掉出一个大光柱，几个人都知道爆装备了。

    卢浩的动作最快，装备刚掉，角色就自动跑上去捡了起来，几个人还没看清楚是什么，地上的东西就消失不见了。

    西门吹雪连忙点开F10，查看掉了什么，心里默默念叨不要爆什么值钱的装备出去，结果刚打开F10，整个人就傻眼了，要死了，身上最贵的霸天神甲爆了。

    “我的霸天衣服爆了，快杀了他，爆回来”

    西瓜太郎和奶茶是茶一脸苦笑，三个人的时候都杀不死，现在少了个最厉害的战士，都已经打不过了，那还能杀了他，不被他杀都不错了。

    看着这一战一道疯狂的攻击自己，卢浩有点乐了，这不是找死吗？不过技能没冷却，卢浩选择战术性逃跑，大概过了个八九秒，卢浩突然反身一个开天斩，直接打残奶茶是茶。

    卢浩以为他要跑，结果奶茶是茶还在和自己硬钢，计算着他的血量，卢浩先是一刀刺杀剑法，接着一刀开天斩直接瞬秒了他，不过没掉装备。

    没了战士就没了威胁，卢浩点开F9看看自己到底捡了什么，让他们不顾生死的砍自己。

    打开包裹一看，一件闪着七彩光芒的衣服躺在包裹里，“卧槽霸天战甲，卧槽牛逼大发了”

    卢浩直接按下了回城石，在安全区点开包裹，开始欣赏这件冲敌人身上爆下来的终极衣服。

    霸天神甲，官方保底回收1888元。

    防御42-50

    魔御42-50

    攻魔道38-45

    HP+150%，HP+45%，物防魔防+25%，攻魔道+20%

    物理伤害减少10%

    魔法伤害减少10%

