    入夜，洛阳国宾馆。

    又粗又长的蜡烛点了起来，将卧房里照的纤毫毕现，红烛燃烧不时发出毕毕剥剥的响声。

    桌子上摆着美味的黄河鲤，松茸炖野鸡……

    朱慈烺吃的满嘴流油，连公主也胃口大开，小口小口的品尝着洛阳美味。

    夜了，旅途疲惫。

    皇上先睡下了，一沾着枕头便呼呼大睡。

    卧房中精美奢华，洗去了一身的尘埃，大萝莉紧紧闭着美目，大床轻轻摇晃了起来，不久沉沉睡去。

    新妇初嫁，不看采摘。

    夜色下，周世显披着一件大衣走到了窗边，推开窗户，外头是夜幕下繁华锦绣的重镇洛阳。

    这是他的洛阳，他心心念念的近代工业重镇！

    翌日，清晨。

    “左，右，左右左！”

    天刚刚亮，大明皇帝朱慈烺便被一阵响亮的号子声惊醒，迷迷糊糊的从床上爬了起来，踩着柔软的波斯地毯走到窗边。

    “哇！”

    推开窗户，皇上又一次惊呆了。

    从四层高的国宾馆往外面看，不远处，竟然是一座……府学，天刚刚亮府学生们便含着号子出操了。

    “左，右，左右左。”

    一队队，一排排的半大孩子，年龄和大明皇帝差不多，在士官的带领下跑出营房，在大校场上列队跑步。

    “哇。”

    朱慈烺看呆了，这些少年和他差不多大，可已经离开家过上了集体生活，有了好多玩伴了呀。

    热血在少年胸中洋溢，这一幕，可把皇上羡慕坏了。

    “呵。”

    两个国宾馆侍女从外头走了进来，瞧着这位贵气少年，抿嘴偷笑起来，这位少爷一来到洛阳就大惊小怪的。

    好像什么也没见过的样子，呆萌呆萌的。

    这府学每日出操，洛阳人早就习惯了，早晨出操，上午进学，下午还要操练火枪火炮呢。

    一年来日日如此，风雨不误。

    可这能怨朱慈烺土鳖么？

    这种事别说他了，内阁那几位也没见过呀。

    洛阳如今实行的府学制，凡八岁以上，十六岁以下的洛阳子弟，都可以免费进入府学就读。

    这府学完全是军事化管理。

    关键是免费进学呀，不但吃穿住行全都免，每年衙门还给发三套军服，不但要学习文化，科学，还要接受军事训练。

    洛阳府学有多少学子？

    六万人！

    这六万名府学少年，多数是战乱中失去双亲的孤儿，还有一些父母都在工厂做工的洛阳子弟。

    周世显便让皇家商号出资，置办了这间府学，这六万府学子弟便是大明中兴的希望。

    课表也是他亲自拟定。

    算学，天文，地理，医学，农学，军事，当然还有国学，咱大明的国学也不能落下，不过却不教儒学。

    国学就是儒学么，放屁！

    五千年泱泱华夏，曾经也有过百家争鸣的春秋盛世，我朝国学博大精深，儒学又是什么玩意儿？

    “少爷，用膳咯。”

    王微打开门，瞧着皇上趴在窗边眼巴巴看着，抿嘴偷笑，虽然说是九五之尊，可到底还是个孩子。

    这就是一张等待涂抹的白纸。

    “哦。”

    朱慈烺不情愿的答应了一声，他也很想加入那群府学生的行列，可……他是大明皇帝，这注定是不可能的。

    国宾馆，大餐厅。

    朱慈烺一边吃着羊肉泡馍，一边绘声绘色的描述着，他对洛阳府学生活的向往，大明皇帝的小脸上写满了羡慕。

    皇上小脸上写着四个字，我要上学！

    这也对。

    在宫中上课每天对着一群老头子，成天讲着仁义道德，狗屁文章，听的人昏昏欲睡，时间长了谁遭的住啊？

    这人呐，一旦开了眼界就更不愿意回去了。

    “有何不可？”

    周世显放下手中的筷子，微微一笑，皇上的教育可是大事，皇上就得开小灶么，谁规定的？

    皇上凭什么不能上府学？

    “我叫人去安排。”

    皇上喜欢集体生活，喜欢读洛阳府学，他是极力支持的，当下便写了张条子，让亲兵营官去安排。

    朱慈烺一下子就兴奋了，嗷的一嗓子叫了起来：“姐夫万岁！”

    “嚯！”

    王微，陈圆圆两个侍女都惊呆了，这也是能乱叫的么？

    可公主这次没有反对。

    她是在宫中长大的，也烦透了宫中死气沉沉的皇家教育，皇上，太子学道德文章，她这个公主只能学女训。

    “不过呢。”

    周世显又叮嘱了一番，皇上要去府学可以，咱们得约法三章，皇上的身份不能暴露，咱得换个名字，也不能欺负人。

    “好，好。”

    朱慈烺满口答应，一个劲的点头，心早就飞到府学里去了。

    “呵。”

    搞定了皇上的教育大计，周世显得意洋洋，可家中侍妾都眼皮直跳，这下子那几位内阁重臣怕是要气的跳脚了。

    “不怕。”

    周世显微微一笑，深邃的眼中闪烁着自信，史可法，孙传庭会明白的，皇上必须在洛阳进学。

    周某说的，耶稣来了都不好使！

    不这么干，大明如何与列强争锋？

    同样腐朽孱弱的沙俄是怎么崛起的，沙皇彼得一世，十岁登基，可他不但派遣留学生去欧洲学习先进技术。

    沙皇自己也化名米哈伊洛夫，以一个下士的身份游学欧洲，先后在荷兰，英国学习先进的造船和航海技术。

    还从欧洲聘请大批科技人员，前往沙俄，开始了一些列改革，从此沙皇俄国崛起了。

    还把愚昧野蛮的满清王朝，打了个满地找牙，最后连大清关外龙兴之地，兴安岭都丢了沙俄。

    被人家打的顾头不顾腚。

    这一次，周某就独断专行了，又如何，他就是要让皇上在洛阳进学，接受新式教育。

    很快安排好了皇上进学的事情，周世显便忙碌了起来，带着公主出去游历散心，度度蜜月，顺便巡查洛阳兵工厂。

    洛阳西北，黄河支流。

    春暖花开之时，万物复苏，黄河一条条支流解冻，停了一个冬天的水力机械再一次运作起来。

    “噢！”

    一走进洛阳兵工厂所在的峡谷，这回公主也睁大了美目，发出了一声惊呼，这场面实在太惊人了。

    轰隆隆的瀑布流淌着。

    河畔一台台水车，机械缓缓开动，不远处还能瞧见巨大的水力风箱，一座座冒着黑烟的炼铁高炉。

    “铛，铛，铛！”

    山谷中不时传来水力锻锤，击打精铁发出声音。

    “兹兹。”

    滚烫的铁水从高炉中流淌而出。

    一二三四五六七八……足足八座高炉开足了马力，日夜不停的赶工，散发着金属光泽的铁锭堆积如山。

    跟着夫婿在这梦幻一般的山谷中迈步，公主和王微，陈圆圆两个侍妾，觉得芳心中受到了极大的震撼。

    虽是女子，可是也被近代工业壮观的场景惊呆了。

    震撼，太震撼了！

    “嗯，嗯。”

    不远处，夫婿正在和工匠不时的交流着，一副很内行的样子，摆弄着一杠杆崭新的大明洛阳造火枪。

    “齿轮打火真的不行么？”

    “大人，这倒不是不行。”

    周世显心心念念的转轮火枪，工匠们也仿造了出来，不过就是产量很低，齿轮这玩意需要的熟练度和技术太复杂了。

    “不要怕花钱。”

    周世显耐心的嘱咐了几句，熟练工匠少，就多给点工钱，不要像个守财奴舍不得花钱。

    不能批量生产转轮火枪，他的铳骑就迟迟无法扩编。

    “是，是。”

    工匠营的长官们连声应是，当场立下军令状，三个月内最少能打造出两千杆，来满足大明镇军迫切的需求。

    “注意安全。”

    公主带着两个侍妾跟在后面，说好的蜜月旅行，出来散心，很快变成了公务缠身，可公主芳心中却十分骄傲。

    来到了洛阳，她才明白了夫婿在做什么样的大事。

    正应了那句话，燕雀安知鸿鹄之志？

    在洛阳兵工厂呆了三天，周世显才带着新婚娇妻，出洛阳，直奔郑州府，巡视对大明至关重要的黄河防线。

    “轰隆隆。”

    黄河边，浑浊的河水静静流淌。

    李锦是什么人？

    绰号一只虎，在当初的大顺朝也是个能打的，将黄河沿线守的密不透风，沿河兴建了大量烽火台，望楼。

    他麾下中原左军加强到了八万之众，李锦手握重兵守卫着天险，清军想要渡河强攻，也不太现实。

    清军，明军就隔着黄河对峙上了。

    骑兵护卫下，周世显，李锦二人在黄河南岸，徐徐踱着步子，不时用千里镜细细观察。

    足足几百米宽的黄河对岸，也有清军骑兵在沿着河堤巡逻，清军也在兴建大量望楼军堡。

    视野中是成群结队被强征的民壮，大明子民在清军驱赶下，在泥泞的黄河滩涂上，艰难的跋涉着。

    空气好似凝滞了。

    瞧着那些被清军驱赶着，正在修建军暴的百姓。

    周世显嘴角微微抽搐，忽道：“我们，都有罪。”

    “是。”

    李锦和麾下将官纷纷低头。

    一时无言，只有微风吹拂下，大红军服猎猎作响。

    “走！”

    周世显不愿再看，翻身上马，这一幕却深深的印在脑海中，短时间内难以忘却了。

    “驾！”

    马队疾驰而去。

    与清军对峙不可避免，周世显将心中怒气，全部发泄到了长江上游的张献忠头上。

    大西朝倒霉了。

