    “稳住你的手，不要抖！”勤学玉尺再次提醒。

    几片树叶而已，就算落在她手上也无所谓，孙芸芸没有放在心上。

    谁知，当她手指摁在扳机上时，手腕忽然间奇痒无比。

    奇痒无比啊！

    原来那几片树叶，还带着一小片蜘蛛网，上面趴着一只细长的白额高脚蛛，此刻正在她手腕上爬动！

    痒！

    恐惧！

    慌乱！

    一时间孙芸芸脑海轰一下炸了，手僵了一瞬便开始剧烈地抖，伴随着一声尖叫，她的最后一发，打了出去。

    0环。

    顾不得成绩，她左扑右撞，哭着甩掉手上的蜘蛛，惊魂未定，被好几个女同学扶住后，半晌才意识到——

    完蛋了。

    她的成绩止步在三十多分，追不上席如宝了。

    “好可惜啊。”

    “芸芸你怎么回事呢？”

    “你是忽然手抽筋吗？”

    大家纷纷安慰。

    喘着粗气带着泪的孙芸芸怒然看向卞小红的方向：“我才不是手抽筋，是卞小红你做的对不对，你故意晃动梧桐树枝，让蜘蛛落在我手上，你个贱人！”

    众人吃了一惊：“啊？这样吗？还可以这样操作？”

    正靠在梧桐树下的卞小红，立刻像受惊的小白兔，跳开梧桐树一步，委屈巴巴地连连摆手：“不是的，不是的，芸芸你误会我了，我怎么可能……预料到树枝上会有蜘蛛，我又不是神仙，我做不到啊……”

    她是不着痕迹地靠着梧桐树没错，也是处心积虑想让落叶干扰孙芸芸的成绩没错，谁知道叶子不仅如愿落下来，上面居然还有蜘蛛，她此刻心里简直乐开了花，可还要装作不知情的样子，好辛苦哦。

    “就是你，少狡辩！你赔我的分数！”

    “我冤枉啊，芸芸，不要这样，我好怕……”

    两人争执不下，还是严教官皱眉出头：“孙芸芸，那就给你重新考最后一次的机会，不要扰乱考核秩序了！”

    虽然看似给孙芸芸机会，但明眼人都知道，是在给卞小红解围。

    孙芸芸意难平，但没办法，只能抓紧这最后一次机会。

    可，刚才被蜘蛛爬的阴影实在太重了，她的手腕，一直抖，一直抖，根本没办法稳定下来。

    尽管得到了重来一次的机会，可也不过是中了五环。

    最后的分数，和席如宝刚刚持平。

    39分。

    比她预想中少很多，但，因为大家都很差，所以还是排在了前列。

    孙芸芸悻悻地放下了AK215，揉着手腕，又狠狠瞪了一眼卞小红。

    贱人你使绊子又如何，我最后还不是拿了第一！

    勤学玉尺还是很给力的，在她手抖的情况下，依然帮她推上了第一的宝座。

    虽然，是并列的第一。

    卞小红委屈巴巴地缩在教官身后，一副谦虚无辜且与世无争的样子：“芸芸，恭喜你第一，我要向你学习。”

    不远处，伍千漫抿唇道：“谁说她是第一，我们祖儿还没开始呢。”

    席如宝也放下AK215：“就是！鹿死谁手还不一定呢，我都没说我第一，她孙芸芸充什么老大！姐，咱让她们见识见识什么叫第一的水准！姐？姐？”

    席祖儿悠然回眸：“嗯？”

    席如宝：“……”

    姐啊，您不会是看狗咬狗有趣得紧，忘了自己在考场吧？

