    罗舒然来了。

    不容易啊，这位许爵爷简直如神龙一般，他是一路问过来的，终于在这朱氏染坊找到了这位爷！

    “许爵爷，下官可算是寻着你了！”

    罗舒然拱了拱手，看了看桌前的一群人，小心翼翼的又道：“是这样，许爵爷在下官治下遇袭，下官这心里可难受可担心了，下官数次登门，然未能见到许爵爷，下官心里愈发忐忑……”

    “有没有那些刺客的线索？”

    这罗三变一拍马屁就没个完，许小闲打断了他的话，问了一句。

    “这……许爵爷请借一步说话。”

    “无妨，这里都是我的亲人。”

    罗三变一怔，许小闲不是个孤儿么？

    怎的忽然冒出来了这几个亲人？

    “那下官就直说了，那些人，是宣州府章氏家主派来的，许爵爷请看！”

    罗三变将那封信递给了许小闲，许小闲接过来一瞧：

    “……提许小闲人头来见，若成，本人许挂门经营章氏纸业。

    章雅风！”

    许小闲未动声色，他将这信递给了简从书，对罗三变笑道：“这事辛苦你了，阮小二那事如何了？”

    “那老东西骨头挺硬的，一口咬定就是他指使的冯大麻子，冯大麻子也说是阮小二指使的，许爵爷您看……”

    “这是你衙门的事，该怎么处理就怎么处理。”

    “好！”

    简从书看了这封信上的寥寥两行字很是平静，许小闲弄出的那些纸肯定会和宣纸章氏产生冲突这并不奇怪，章氏族长章雅风要弄死许小闲，这也不奇怪。

    毕竟许小闲逼迫得章氏节节败退，章氏如果啥都不做才奇怪。

    许小闲果然竖立起了另一个强大的敌人，这很好。

    “你打算怎么对付章氏？”

    许小闲沉吟片刻，“这个仇肯定是要报的，就目前咱们所处的局面，只能先抢了章氏的市场，至于要他章氏的命这还早了一些。”

    “嗯，那就直接将百花纸业的铺子开到宣州去。”

    “全凭外公做主！”

    外公？

    罗三变一怔，瞧了瞧季月儿和季星儿，明白了，原来这位就是大辰大名鼎鼎的书贤啊！

    他连忙躬身一礼：“晚辈有眼不识泰山，书贤老大人在上，请受晚生一拜！”

    罗舒然很有眼力见，简从书一捋长须笑道：“江南第一大才子，老夫倒是早有耳闻，不错。”

    得了书贤一个不错的评语，罗舒然很开心，“老大人，您老远来是客，晚辈对老大人之大名仰慕已久，今儿得见，可是晚辈天大的福分！”

    “这样，今儿晚上晚辈在淡水楼设宴，为老大人接风洗尘！”

    朱重举一听，“罗大人，今儿晚上我安排了！”

    “小朱，今儿晚上我来安排，你可以安排在明晚嘛！”

    这可是个接近许爵爷的最好机会，罗三变哪里会轻易放弃。

    朱重举一怔，看向了许小闲，许小闲嘴角一翘点了点头。

    “那……好吧，明儿我也在淡水楼设宴，还请罗大人光临！”

    “一定、一定！”

    “罗大人请坐，喝一杯茶。”

    罗三变坐了下来，刚才云衣容带给他的遗憾早已抛在了九霄云外，对于他而言，仕途当然比女人更重要。

    和许小闲处好了关系，那就是和大辰驸马爷处好了关系。

    三公主唐若曦过继到了皇后娘娘的名下，那么皇后娘娘可就是这位爵爷的丈母娘了。

    到时候只需要这位爵爷在皇后娘娘的面前美言几句，自己何愁不会飞黄腾达！

    所以，他早已决定抱紧许小闲这个新贵的大腿。

    只是他并不知道许小闲而今陷入了重重危机之中。

    “许爵爷，下官上个月给家父去了一封信，请家父从江南调集一些粮食来。一来是前次的那场暴雨令凉浥县以及百花镇的小麦欠收，我担心凉浥县粮价会上涨，提前筹备一些好用来平抑粮价。”

    “二来是许爵爷的那状元红实在好喝，下官馋这一口啊！听闻许爵爷高义未曾在凉浥县大量购粮，导致酒坊无法生产，这送来的粮食估摸着再有十天半月也就到了，到时候下官就送一些到这百花镇，可不能断了酒！”

    这话说得很有水平，许小闲乐了，“难得你有这份心，我也平价购买。”

    “谈钱就伤了咱们的感情！我家本就是做粮食生意的，在苏州也有几分薄田，自己家里的东西，不值钱，下官送您的，您到时候给下官两坛子那状元红就完事了。”

    懂得来事啊，许小闲当然没有拒绝，哪怕丈母娘应该很快就会回来了，这粮食哪里有嫌多的道理。

    “那我就承了罗兄的这份情！”

    罗三变大喜，瞧瞧，许爵爷这时候说的罗兄，不再是罗大人了，这感情不就拉近了么？

    “许爵爷这是给了我罗某天大的面子！许爵爷，你们慢慢聊，我先回去将那酒席定下。”

    罗三变起身，什么事都要适可而止，剩下的话留在酒桌上去说才更加合适。

    “罗兄慢走！”

    “诸位，告辞！”

    罗三变团团作了个揖，转身正要离去，却忽然一惊——

    这门外走来了一名穿着一身绛紫色长裙的漂亮女子！

    她、她是苏菲！

    苏菲踏入了这门里，也是一惊，“咦，你怎么在这？”

    “……我是凉浥县的县令，前来拜访许爵爷，倒是你怎么来这了？”

    苏菲偏着脑袋瞧了瞧许小闲，嘻嘻一笑：“我来看看我大哥和二哥呀！”

    “谁是你大哥二哥？”

    “他，”苏菲伸手向许小闲一指，“他就是我大哥，朱重举就是我二哥。”

    罗三变就纳闷了，他不知道苏菲前次已经来过，只是觉得你一个江南女子，怎么忽然在这北境之地认了两个哥哥？

    苏菲向许小闲走了过去，她迎着季月儿警惕的目光，“我来了。”

    “……”许小闲心想你来了关我什么事？

    “听月儿姐姐说你缺粮，我回去了一趟，筹了十万斤粮，先送来了两万斤，你找个人收一下。”

    苏菲坐在了罗舒然刚才那位置，看着许小闲的视线直接而坚定。

    罗舒然转身，看见的是苏菲的背影。

    他和龚三叔对视了一眼，便听许小闲开口说道：“我知道你就是苏菲，你哥在潞城县还好么？”

    “……不太好，”苏菲说着这话眼睛里忽然闪烁起了点点光芒来，似乎对哥哥在潞城县并不太关心，“恭喜你了，你的诗词，入了文峰阁！”?

