    黄天把身边的所有人收进了黄天界里，瞬移来到了混沌之外，这里是内混沌世界，他要到广袤无垠的外混沌当中去，让黄天仙府吸收、炼化混沌之气，牵扯到黄天界当中，弥补黄天界的本源。

    混沌之中气流无比狂暴，太乙金仙不敢轻易涉足，越往外，气流就越发狂暴，黄天仗着混元大罗金仙中期的实力，在混沌当中不停的往外飞行着，跨过了数十亿公里，这里是准圣都不敢轻易踏足的地方。

    这一路上，黄天碰到在混沌中飞行的石头，就把它收进黄天界里，转化成本源之力，虽然转化成的天道本源之力非常少，但积少成多，那个天道本源之力还是很可观的。

    “道友，你这是要去哪里？交出孙悟空吧，不然就休怪我们师兄弟二人了？”

    两道金光闪现，落在黄天前方十米处，其中一个面色疾苦的道人说道。

    “你是？”黄天疑虑的看着这两个道人，问道。

    “贫僧接引，佛教大教主，这是贫僧的师弟，准提，佛教的二教主，你掳走的孙悟空，乃是我师弟三尸分身菩提祖师的弟子，孙悟空是我佛教天定护法，还请道友交出来。”面色蜡黄的接引说完，脸上的悲苦之意更胜从前。

    “道友，还请把我三尸分身的弟子交出来。”准提恶狠狠的盯着黄天说道。

    “我有些纳闷，既然如此看重孙悟空，为何不教导他一些做人的道理和三界之中的情况？

    为了让他在三界出名，逼迫天庭做出丢脸的事情，太乙金仙的实力就能攻打天庭，让天庭装作无力抵挡的样子，硬生生的上演了一场耍猴的把戏，准提，这就是你这个师父该做的事吗？你脑残，也不要以为全世界的人都跟你们一样脑残，好吗？简直就是在把三界所有人的智商往地上摩擦。

    能同意你策划这件事的玄门圣人也是个傻逼，不然绝对不会干出这件事，让你们这俩个玄门叛徒干这种抹黑玄门的事，我猜，这其中，绝对是元始天尊这个脑残跟你们合作的吧？还有道德天尊这个老银币。”

    黄天直接开骂了，既然被他们两个人堵在这里了，那其他两个圣人绝对会关注到这里，干脆全部骂了，出一口恶气。

    接引听完面无表情，而准提则是暴怒，这都直接指着他鼻子骂他了，他怎能继续忍受，“就会耍嘴皮子，我们怎么做，用不着你来教，在重申一次，交出孙悟空，否则休怪我们将你镇压在这里。”

    “就凭你们也想镇压我，真是痴人做梦。”

    黄天浑身气势爆发，不屑的说道，他的实力乃是混元大罗金仙的中期，手上拥有两件下品混沌灵宝，对上两个这两个圣人绝对是绰绰有余的事情。

    混元大罗金仙不同于天道圣人。

    在洪荒之中，天道圣人会得到天道的加持，而混元大罗金仙却是被天道给压制住，不能完全使出全力。

    混元大罗金仙的主场在混沌当中，能够让他们使出全力。

    面对着黄天，准提不敢轻视，笑道：“道友还是我见过的第一个混元大罗金仙呢，只是可惜，今日过后，还不知道能不能再见到了。”

    说完，准提突然动起来，手持七宝妙树向黄天杀来。

    那七宝妙树扫来，七彩的光芒铺满混沌，似乎混沌在这一刻，突然变得无比的宁静祥和。

    黄天元神当中，黄天塔微微一动，便驱散了这七彩祥光对元神的影响。

    黄天仙府化成的金光覆盖黄天的全身，挡住了准提的这一击。

    七宝妙树打在他的身上，就像是打在一个坚硬的石头上，不为所动，无法刷开。

    而此时，黄天手中闪出了一把先天至宝级别的开天剑，这是他按照开天斧武魂身上的开天破灭法则，专门打造出来的，刺向了准提。

    准提赶紧侧身避开，躲闪开天剑的攻击，不敢让其伤到自己，他看得出来，这是少有的攻伐类型的先天至宝，跟那传说中的弑神枪一样，被伤到那就危险了。

    “师兄，还不动手？我俩齐心将他拿下啊。”准提大叫一声，将一旁的接引拉入战场。

    “道友，对不住了。”

    接引手持着金杵，朝着黄天头顶砸落，金光一阵荡漾，挡下了这记攻击。

    黄天面临着两位西方圣人的围攻，却丝毫不乱，有两大混沌灵宝护身，他们打不破他的防御，伤到他的身体。

    一边随意的出手，熟练战斗的同时，印证着他所掌握的空间法则、剑之法则、破灭法则，压制住接引、准提。

    “没吃饭吗？用力啊。”

    “对，对，就是这样，再用点力。”

    黄天哈了一口气，催促着接引和准提加大攻击，消耗着他们的法力，虽然心下有些奇怪，不是说准提是圣人当中的地板吗？怎么他的实力竟然也有圣人六重的境界，而接引的实力竟然高达圣人八重天巅峰。

    但转念一想，他们成圣到现在都多少年了，在气运的辅助下，实力肯定会飞快增加，这倒也不足为奇。

    连接引和准提都有这么强大的实力了，那三清呢？还有女娲，他们的实力又会提升到怎样的一个境界？经历了巫妖量劫和封神量劫的他们，现在实力最低都有圣人八重天以上了吧？

    黄天觉得有些头疼，虽然他的实力只是混元大罗金仙中期，也就是圣人六重天的境界，但有着诸多底牌的他，并不惧怕这些圣人，就算他们围攻也一样，他唯一忌惮的就是，那身合洪荒天道的道祖鸿钧了，也不知道他的实力是不是已经达到了混元无极金仙的地步，也就是和天道平级。

    黄天一剑劈退接引，一掌就把准提收进黄天界里，以天道之力将他困在一地，让他无法动弹。

    黄天的身影从混沌中消失，躲进了黄天界里，召唤出开天斧，一斧头将准提给劈死。

    “轰隆隆！”

    洪荒震动，天地之间，出现了可怕的异象，圣人陨落，天道为之愤怒，一道又一道巨大的雷霆，就仿佛灭世一般，不断在高空闪现，轰隆隆的巨响震耳欲聋。

    漫天的血雨下遍整个整个洪荒世界。

    立在混沌当中的接引得到天道指示，这才知道自己的师弟已经罹难，就这么一眨眼功夫，师弟就没了。

    虽然他知道师弟是圣人之中实力最差的，但是就这么一会，就被杀掉了，那岂不是说，这个陌生的混元大罗金仙拥有屠杀他们圣人的实力。

    师弟都死了，那下一个岂不是轮到他了？

