    第172章夺魄貂，归谁？

    眼见拍品亮出，场内气氛一下子活跃起来，葛玉洁顿时急了。

    她有种预感，再不解决此事，就真的没法解决了。

    一咬牙，她急切道：“郡主，我愿把夺魄貂送给你。”

    葛玉洁这声音可不小，所有人都听到了。

    而后，所有人都震惊了。

    “该死的贱人！”欧阳乐欣眼中的幸灾乐祸陡然消失，变成滔天的愤怒。

    她倏地起身，阴沉着脸大步往外冲。

    “你要把夺魄貂给我？”楚千璃挑眉，神情似笑非笑地看着葛玉洁。

    突然间，她想起当初，葛玉洁想从她这里抢走小白。

    而如今，她却要拱手将自己的本命驭兽送给她。

    “不错！”葛玉洁坚定道，“郡主应该知道，这夺魄貂不简单。所以，我想……”

    “闭嘴，你这贱人！这夺魄貂应该是本公主的！”

    葛玉洁话还没说完，一道厉声就打断了她。

    “公主？”葛玉洁愣住，不明白欧阳乐欣为何如此愤怒。

    “嚯！”看着这一幕，众人哗然。

    五公主欧阳乐欣怎么跳出来了？

    而楚千璃的唇角却勾起一抹笑，眼底闪过狡黠，“看吧，狗咬狗的大戏开场了。”

    小二闻言，眼前霎时一亮，兴致勃勃地期待起来。

    欧阳乐欣不负他的期待，瞪着葛玉洁就厉声命令，“你既然有办法解除本命契约，就赶紧把夺魄貂还给我。”

    葛玉洁眸光一沉，眼底涌出愤怒。

    她此时只剩一条活路，便是把夺魄貂送给楚千璃，希望她能放过她。

    她之前没有供出欧阳乐欣，对欧阳乐欣已是仁至义尽。而欧阳乐欣此刻，却要来断她的活路！

    霎时，葛玉洁爆发了，“公主开什么玩笑，想抢我的本命驭兽，也该有个好理由。”

    “说什么本该是你的。要真是你的，如今怎么会成为我的本命驭兽？难道我还能从公主手中抢驭兽？”

    说着，她便不再理会欧阳乐欣，而是看向楚千璃，语气诚恳道：“郡主，您考虑得如何？这夺魄貂是我的，我有权做主。”

    楚千璃眯了眯眼，扫了眼欧阳乐欣气得憋红的脸，突地灿然一笑，“好啊。你把夺魄貂给我，再告诉我如何解除契约，我便当你应了赌约。”

    葛玉洁闻言，简直要乐疯了，“好好好。”

    她连连点头，就跟着楚千璃往包厢走。

    “站住！”眼见两人就这么一前一后往包厢走，欧阳乐欣气急败坏。

    “混账，葛玉洁，那只夺魄貂分明就是本公主的！”

    “葛玉洁，你敢得罪本公主，本公主绝不会放过你！”眼瞅葛玉洁丝毫没有停住脚步的意思，欧阳乐欣简直要气死。

    “该死的贱人！”她怒骂一声，大步往三楼冲。

    她今日便要弄死葛玉洁那小贱人！

    夺魄貂是她的，谁也不能夺走。

    “公主，这里可是风云商行啊！”心腹吓了一跳，连忙小声劝道。

    “风云商行又如何，我只是想拿回属于我的东西！”欧阳乐欣冷冷道。

    可她狠话放得再漂亮，最后还是……

    “三楼禁区，不得进入。”

