    听完属下的汇报，光头伊万又问道：“那些人儡的战斗力如何？”

    “并不是太强。它们用的都是冷兵器，火枪也能轻易打烂它们的身体...”

    马库斯显然心有余悸，咽了咽口水，又说道：“但是人偶的数量实在太多了，而且根本杀不死！哪怕被火枪轰得只剩下了一只断手臂，它们也能追着砍人。而且，屋子里到处都是人偶，它们会出现在任何角落，柜子里、房门里、地窖里...”

    “能用火枪打烂？这样啊...”

    光头伊万仔细听完了属下的叙述，心中也有了些许底气。

    他分析道：“看上去应该是那个‘幽灵种’的能力就是控制傀儡杀人，应该只是一阶诡异。不然，如果它有二阶实力，要杀掉你们，也不会这么麻烦...那之前预估这诅咒空间的是A级还高看了，顶多是B级。”

    “...”

    一旁的苏伦听到光头的分析，眸子一转，心中却不太认可这种说法。

    按照他看过超过一千部恐怖电影的经验来看，那个“幽灵种”种种举动，给他的感觉都是带着“诶，我不杀你，就是玩儿”的感觉。

    杀人，更像是一场游戏。

    ......

    很显然，现在摆在光头面前的只有两个选择。

    要么立刻离开这诡异的庄园，要么还是继续去寻找那“艾萨克爵士的遗物”。

    但无论怎么选择，八成都要直接面对这屋子里的那个“幽灵种”诡异。

    如果那诡异的能力就只是操控傀儡，对光头伊万来说威胁并不大。

    至少，就那种程度的傀儡，在他眼里并不算致命。

    最好的结局就是，宝物能拿，诡异也能干掉。

    但如果“幽灵种”的能力不止于此，哪怕是不去寻宝直接逃走，也同样要面对。

    作为刀口舔血多年的猎荒团团长，伊万几乎没有任何犹豫，直接说道：“走！我们去看看这庄园到底有什么古怪！”

    而作为“活地图”的苏伦，自然是要带走的。说着，光头偏头看了看属下，又道：“马库斯，你看好这小子。稍有异动，立刻杀掉他！”

    马库斯瞥了一眼身边苏伦，道：“是，团长！”

    .......

    苏伦对这光头打算继续硬闯选择并没有多少意外，换他自己也会这样做。

    但他意外的是，在出门之前，这光头居然又展现出了一种让人匪夷所思的超凡能力。

    原本苏伦以为这光头拥有蒸汽机械臂已经很让人惊奇了，而时候，却不想那个光头轻喝一声：“咒印植装·解！”

    但见他双手变幻了几个手诀，然后语速极快地念叨了几句听不清的咒语。

    就是这跳大神一般的奇怪举动，却引发奇迹般的质变。

    咒语刚落，屋子里突然金芒大盛。

    定睛一瞧，那光头壮汉的脚下突然出现了一个金光熠熠的六芒星魔法阵。阵法上的纹路玄奥繁杂，仿佛有着一股神奇的力量，让人恍然看到了无尽虚空的深邃，一股浓浓的神秘气息铺面而来。

    “魔法？”

    瞧到这一幕，苏伦眨了眨眼，越发惊奇。

    而更诡异的还在后面！

    待得魔法阵的光芒隐没之后，这壮汉裸露的肌肤上，苏伦原本以为是彩绘刺青的纹路，竟然缓缓凝成实物。

    再一定睛，已然变成了一层熠熠金属光泽的鳞甲！

    仪式之后，金属鳞甲覆盖全身，光头壮汉整个人气质也陡然一变，变成了一尊威风凛凛的钢甲巨人。

    一旁的马库斯见状，心中似乎有了底气，语气带着几分谄媚道：“无论看过几次，团长的炼金植装【金刚鳞甲】还是那么让人震撼啊...”

    “嗯。”

    光头点了点头，没多说，瓮声瓮气道：“跟我走！”

    说着，他打开了房门，毫无畏惧地走了出去。

    苏伦看到眼前这一幕，心底的兴趣越来越浓。

    他看得很仔细，那些金属鳞片是魔法阵出现后，光头身上的刺青凝实而成的。

    显然，这又是一种超出了苏伦认知的超凡力量。

    没来得及多想，绳索上传来的拉扯让他向前一个琅跄，险些跌倒。

    最后一只脚跨出房门的一瞬，苏伦突然想到了什么。

    他不再回避，反而转脸用目光直视着角落里的那具“胡桃夹子人偶”，然后冲着它露出了一个笑容。

    意思是：我发现你了。

    既然发现了，那就“触发”吧。

    根据他多年玩恐怖游戏的经验来看，触发某些特定条件，或许能触发一些预想不到的剧情，虽然大多数时候这种行为是“作死”，但...

    反正眼下情况已经不能更坏了，不是么？

    转眼，苏伦三人已经走出门去。

    这时候已经没人看到，那个“胡桃夹子人偶”下颚居然颤动了起来，发出了“咔嚓”“咔嚓”的诡异声响，仿佛是在开心地咧口大笑...

    .......

    “小子，你走前面！”

    相比那个光头的谨慎，马库斯的蹑手蹑脚，苏伦显得淡定得多。

    他也很有自知之明，虽然前世他的格斗和枪法都算不错，但在这个肉身抗子弹的奇幻世界，他也就是个“战五渣”的水平。

    想要活下去，动脑子，肯定比动手更实在。

    他被一根绳子拴着，充当挡箭牌走在了最前面。

    不过这也正好，苏伦可以仔细观察这走廊里的一切。

    如他之前预料的那般，这是一座豪华的庄园。

    走廊里一片灯火通明，但不是电灯又或者煤气灯，玻璃灯罩里是一颗颗发光的宝石。走廊两边都有很多密闭的房门，地上铺有酥软的羊绒地毯，隔一段的墙上还有精美的油画...

    但这走廊似乎有些太长了。

    走了一会，没看到头，那个马库斯用颤动的声音问道：“团长，我们要去哪里？我们...好像被困住了。”

    光头伊万沉吟了一瞬，似乎也发现了这宅子的异常，问道：“小子，你说的那个房间在哪儿？”

    苏伦看了看，直接说道：“我也没来过这里。不过，想要找到藏宝图上的那个房间，必须得先找到宴会厅...”

    其实他早就发现了，再大的庄园，这走廊长的也有些异常了。

    可没来得及多说，就这时候，却听着耳旁回荡起了一阵让人浑身冒鸡皮疙瘩的老太太怪笑声：“桀桀...按照游戏规则，被找到了可是会被杀掉的哟...”

    这不太像是人类声线能发出来的声音，低沉地让人像是恶魔的低语，让人灵魂战栗。

    一听到这话，马库斯瞬间吓得的脸色惨白，仿佛收到了极大的惊吓，急急巴巴道：“它来了...它来了！”

    每次听到这个声音，就有同伴被杀掉，此刻的马库斯已经到了崩溃的边缘，浑身颤抖不已。

    苏伦目光扫视着走廊的一切，悄然靠在了墙边，也变得格外小心。

    光头伊万却是冷哼一声：“哼，装神弄鬼！”

    而就这时候，突然远处“飘”来了几个人影。

    定睛一看，却是几具漂浮在空中诡异木偶。它们的造型都很简陋，像是一节节莲藕拼接而成。不过，每一具手里都拧着一柄细长尖刀，下颚高频咬合，发出了密集的“咔嚓”“咔嚓”声，听的人头皮发麻。

    “这就是那家伙说的庄园里的杀人木偶？还能飞的？”

    苏伦看着也这些从走廊两侧涌来的人偶也眼皮猛抽。

    可就就时候，突然就听着“嘭”的一声闷响。

    不用看，仅仅是听着那险些吹得人站立不稳气浪，就知道是光头伊万开炮了。

    这一炮直接轰在了数十米外的人偶堆里，然后稀里哗啦，把迎面走来的几具傀儡都冲的稀巴烂。

    可是，这却半点没有阻止人偶们潮水般杀来的势头。

    那些断胳膊断腿的傀儡，同样裹挟着一堆“零件”继续冲了过来。

    “哼！”

    光头伊万爆喝一声，毫无畏惧，直接冲入了人偶堆里。

    他那身金属鳞甲此刻也发挥了巨大作用，那些人偶的刀剑砍上去，“铿嚓”冒出了一窜窜火光，却半点没伤到他。

    “这光头果然好强...不过，那些人偶根本杀不死，如果不破局，迟早得耗死在这里。”

    苏伦双手被捆着，能动弹的余地不多，在这人偶潮水的攻势下，活命的几率极低。

    不过，他也没打算束手就擒。

    此时此刻，那个马库斯已经被吓得连拿枪的手都已经在发抖，早就放下了困苏伦的绳子。

    而绝大多数的人偶都被光头牵制住了，机不可失。

    “就现在！”

    苏伦看了看四周的环境，毫不犹豫地单腿蹬地，然后猛地朝着走廊一边的玻璃窗撞了上去。

    他早就观察过，窗外一片雾气，虽然不知道这走廊在几楼，但看结构，绝对不是高层。

    摔死的概率不大。

    可是...

    就是这一跳，又出幺蛾子了！

    .......

    “哐当”一声，玻璃窗被苏伦轻松撞碎，整个人飞了出去，坠入浓雾之中。

    他本以为会落入花园什么的地方，也做好了高空坠落的缓冲姿势。

    可没想，这一落地，就又踩到柔软的地毯上。

    再一看四周熟悉的光景，苏伦也愣住了。

    “卧槽...我又回来了？”

