    第351章被秦延看见

    “那可不，小师姐的茶那是一绝，喝了终生惦记。”魏孟德转过头，眼巴巴看向秦烟，“小师姐，我这茶一周就只喝两回呢，都快没了。下次能多分一罐吗，不，半罐也行！”

    秦烟站在会所门口。

    快要接近午时，天晴了一些，阳光从树缝里照下来，细碎斑驳的光落在少女白瓷般的细腻肌肤上。

    她整个人，仿佛在发光。

    会所对面。

    从银灰色保时捷跑车上下来的秦延站在街边，一脸惊愕的看着站在街道对面一家高级会所门口的秦烟。

    还有秦烟身旁站着的两个老人。

    秦延也是从一中毕业的。

    自然一眼就认出魏孟德来了。

    也认出了和魏孟德站在一起的易千山。

    这两人。

    一个是学术界的泰山北斗。

    一个是音乐界的泰山北斗。

    所以即便两人认识，也没什么好奇怪的。

    但秦烟怎么会跟他们在一起的？！

    而且，还和他们有说有笑的？！

    她甚至看到魏孟德朝秦烟伸出了一只手，然后被秦烟很不客气的拍开了。

    魏孟德也没见生气，脸上竟然还带着笑。

    站在易千山身后的一个中年男人手里提着一个保温盒，他将那个保温盒交给了秦烟。

    秦烟接过去，打开了保温盒的盖子闻了闻，然后抬起头冲着易千山笑了下。

    易千山则是伸手在她肩膀上拍了拍，脸上也带着笑，他和秦烟说话时，看起来像是家里慈祥可亲的长辈。

    可秦延之前还听他导师说起过易千山，说易千山是个非常严厉的人，他手底下的弟子都很怕他。

    又过了一会儿。

    易千山身后的中年男人走向了旁边停着的一辆黑色宾利，伸手拉开了后车门。

    魏孟德和易千山上了车。

    秦烟跟他们挥了挥手，坐在车内的两人也跟秦烟挥了挥手。

    车窗缓缓升上，黑色宾利开入了茫茫车流中，很快便不见了影踪。

    秦烟拎着保温盒，慢悠悠的走到了人行道旁边等红绿灯。

    秦延愣愣的站在原地，满眼惊愕。

    秦烟认识魏孟德，还认识易千山，而且和他们关系好像还很好？

    *

    秦烟拎着林芝兰给她煲的鸡汤，慢悠悠的过了人行道。

    林芝兰是易千山的妻子，这次知道易千山要过来见秦烟，特意煲了鸡汤让他带过来的。

    秦烟以前经常去易千山家里吃饭。

    林芝兰煲的鸡汤很好喝，秦烟就说过一次好喝，之后每次过去吃饭，饭桌上都能见到有鸡汤。

    鸡汤还没喝。

    但秦烟觉得心里暖暖的。

    原来，还是有人惦记着她，将她放在心上的。

    陈婆婆离开后，有那么一段时间，她情绪极其低落，孤独感也特别强。

    感觉这个世界上在乎她，和她在乎的人，全都离开了她。

    全世界，就只剩下了她一个人。

    可现在，她发现这个世界似乎并没有她想的那么糟糕。

    “秦烟。”

    兜里的手机震动了两下，秦烟刚要拿出来看，身后骤然响起的声音让她脚步一顿，眉头瞬间就拧了起来。

    “秦烟。”身后的声音又响了起来，有脚步声靠近，过了几秒，脚步声停了下来。

    (本章完)

