    “一叶，你似乎很自信。”

    上帝左手凝神望去，眼神之中闪烁着惊人的杀意，话音刚落下的瞬间，双手交织着跃动的空间之力，数百枚空间之刃编制了密不透风的刀网，朝着叶一射来。

    叶一佁然不动，任由空间之刃砍向身上，一层波光凛冽的球形护界包裹住全身。

    【空之临界】

    【召唤空间临界护住自身，使你承受的所有类型伤害降低至1点，持续1秒。】

    砰砰砰——

    空间之刃砍到护界上，只轻微激荡起细密的波纹，以及密密麻麻的“-1”伤害。

    “这又怎么说？”

    叶一双手抱肩，像是与多年未见的老友重逢般，笑得极开心。

    但这一幕落在上帝左手眼中，却令他险些破防，嘴角难以自持地抽了抽，牙根也不由自主地咬紧了。

    上帝左手的空间之刃不可能威胁到自己，躲开这一击的手段有很多种，譬如月华之变和影轮翻，甚至以移速硬躲，都可以完美避开，毕竟空间之刃不是追踪性的技能，未命中便会消失。

    但叶一还是选择承受上帝左手这一击的伤害。

    原因无它，实在是太爽了——

    咳咳……并不是叶一有什么受虐倾向，而是看上帝左手一副吃瘪的模样很爽。因为空之临界这枚耳环正是上次见到上帝左手时，从他手中爆来的装备。

    这一幕同样落在了东方联盟近百亿玩家的眼中，这会已经开始编段子了。

    “我艹，一叶大佬这一手来得漂亮啊！”

    “虾仁猪心，哈哈哈，快瞧上帝左手的猪肝脸！”

    “换做是我，这会已经破防骂娘了，不愧是灯塔国首席，这意志比王八还强大。”

    “就喜欢看这群西方狗吃瘪，一叶大佬干得漂亮，这一战得养活多少新闻小编啊，热点信手拈来了属于是。”

    “走走走，趁着暂时没咱们的事，先去论坛引一波热度，嘿嘿，超想看西方联盟玩家的嘴脸！”

    “带我一个！我嘴炮无敌！”

    “我盖世键仙，键中王者！”

    上帝左手生硬地扭动着脖子，控制自己的视线不往叶一左耳看，深深吸了口气道：“如今的我已不是曾经的我，你竟敢与我近距离交锋，这不止是自信，更是自大，是无知！”

    近乎咆哮地喊了出来。

    “听君一席话，如听一席话啊，你怎么也成废话大师了？”

    叶一咧嘴轻笑，一边挑逗着上帝左手敏感的神经，一边轻轻触动右侧肩膀的希望者勋章。

    一股难以察觉的力量，悄无声息地落在上帝左手身上。就算有着空悬王座加持，上帝左手可以感知到对附近空间的任何变化，也无法发现这股力量。

    【定罪】

    【对一名玩家施加[定罪]印记，该印记无法消除，持续48小时。[定罪]持续时间内，你拥有该玩家的坐标，且该目标无法察觉该印记。】

    “之前印记中断，久别重逢，怎么也得续上才是。”叶一自言自语道。

    “什么印记？”

    上帝左手一脸戒备，加强了对四周空间的感知，微眯双眼道：“不要故弄玄虚！哼，我不会再上当了！”

    叶一一眼不发，静静地望着上帝左手，像是在看猴子演戏。

    被这种目光盯久了，上帝左手浑身难受，一股难以言喻的愤怒与屈辱浮上心头，喝道：“一叶，你终于怕了！”

    “怕？”

    “如今的我已经能够克制你所有进攻手段，凯撒城的账我会千百倍讨回来，东方联盟休想完成万国轮盘任务！”

    “多可怜。”叶一轻吟一声，身体缓缓向后退去，进入到太一塔笼罩的范围。

    简单的几句对话，他发现上帝左手已经彻底破防，不仅没有曾经的笃定与从容，甚至多了几分愚钝和自大。

    御空者经过一段时间的发育以及空悬王座的加持，确实可以克制叶一大部分的技能，这也是他并未急着动手的一部分原因。但若是上帝左手以为这样就能拿捏住自己，未免有些异想天开。就算99%的技能被克制，剩下1%的技能，叶一也能取下他的人头。

    说到底，是对天赋能力的绝对自信。若是1000级之后，叶一或许会忌惮可以完全掌控空间的上帝左手，但现在，无论装备、技能、游戏理解甚至信息，叶一都全方位碾压上帝左手。

    “先得意一会吧，你自以为无敌的天赋能力，终将成为葬送你自己的屠刀。”

    见到叶一退入太一塔的不败之姿界域，上帝左手再次坚定了自己的猜测，认为叶一无法破解自己对空间的操控，信心再次燃起，嘴角微扬，“先把这破塔掀飞，看你拿什么嚣张！”

    上帝左手笑着将手抬起，叶一看着那薄如蝉翼的指尖在空中舞出了无比美妙的波纹之花，一朵两朵，随即化成了千朵万朵，像是瞬间盛开的佛莲般美丽，与周围空间混凝一体。

    在空悬王座的加持下，上帝左手周身涌动的空间之力越来越惊人，连同太一塔覆盖的整个海域也轻轻晃动了三分。

    【御空·无垠之痕】

    隆隆隆——

    “好晕……”

    环游太平洋倒吸一口凉气，拥有空间系天赋【操控】的他，最先察觉到四周空间的变化，惊声大吼道：“不好！上帝左手想将太一塔移走！”

    他急忙抬起法杖，怒喝一声，惊人的空间之力不断朝着四周涌去。

    只听清脆的一声撞击，环游太平洋右手的传说级法杖竟直接碎裂开来。

    【受到敌对玩家上帝左手天赋[御空者]、圣物级国器[空悬王座]影响，你操控四周空间的判定失效，并受到反噬，主武器[镜折巫师杖]陷入24小时的摧毁状态。】

    “哈哈哈！环游太平洋，一个S阶天赋的小丑也敢和我争夺空间掌控权，痴心妄想！不自量力！”上帝左手意气风发地大吼道。

    自东西方交锋以来，他第一次找到了存在感，体会到了碾压的快乐。

    然而——

    这份愉悦并未持续太久，就在【御空·无垠之痕】彻底控住整片海域的瞬间，他似乎听到了有东西一点点破裂的声音。

    他急忙抬头，但是已经来不及了，不知何物搅动着整个空间。

    “什么东西？”

    上帝左手四下寻找，却没有发现搅动空间的罪魁祸首。

    咔嚓——

    一声奇异的脆响过后，他骇然发现，【御空·无垠之痕】竟被完全瓦解，连一丝痕迹都未曾留下。

    若非面板弹出的提示，他甚至怀疑自己产生了错觉，好像并未用过这一技能！

    【受[天一原则]影响，你的[御空·无垠之痕]已被瓦解。】

    简短而直白的几个字，却像无数双利剑穿透了他的心脏。

    上帝左手再次抬头，尝试从四周空间捕捉天一剑的踪影，但几秒过去了，他一无所获。

    “怎么会这样……这片空间已经彻底被我所掌控，还有玻璃猪加持的极缓感应，任何细微变化都无法逃过我的双眼，为什么找不到！”

    极缓感应，灯塔国大神级牧师玻璃猪的天赋，属于时间系天赋，可以使目标的感应、思考能力在短时间内暴涨。通俗一点讲，0.1秒的时间，经过极缓感应加持，在感官上将会被延长至10秒。敌人的1000移速，在极缓感应的感官下，将被放慢至10移速。

    但这一能力无法对外界造成实际影响，只对目标一人有效，类似于阉割版的时停。

    实力相差不大的对战中，极缓感应可以大幅度提高某一方的容错率，对方看似完美的操作，被放缓无数倍后，也必然会漏洞百出。正是凭借这份能力，上帝左手才能从容不迫地应对云梭，甚至嚣张到说出可以克制叶一所有的手段，可观来讲，若没有天一剑和象数剑，叶一还真有可能被拿捏住。

    至于太一塔，虽说不败之姿有着“法力不竭，先立不败”的变态能力，任何攻击都无法作用于受太一塔保护的目标，但却不能挡住御空者与空悬王座对其本体的操控。

    除非本宫超萌可以令太一塔完全复苏，才能真正的做到“不败”。

    在关键时刻，叶一挺身而出，不仅用出了天一原则，以绝对性原则斩除【御空·无垠之痕】，更是发动【流溢·奴形】，使天一剑进入超时空的、无限的、永恒的、不变动的形态，这才避开了上帝左手的空间感应，成功破解这一击。

    “啧啧，同时使用天一原则和奴形，竟然消耗了天一剑的三成光泽……”叶一隐晦地瞥了一眼空悬王座，见其光泽黯淡了四成，不由束剑微笑：“就算比拼国器的可持续作战能力，这一战也是我赢，空悬王座的光泽完全黯淡，胜负便会见分晓了。”

    “一叶，你到底做了什么！”上帝左手瞳孔蓦然缩紧。

    “打不过就算了，哪有阵前向敌人询问关键情报的，你是不是玩不起啊？”叶一嬉皮笑脸道。

    “你……”

    上帝左手一脸恼怒，刚刚恢复的一丁点自信，再次被粉碎个干干净净。

    就在这时，上将蓝泽的新一轮魔法完成了蓄力，强烈的劲风席卷全场，海浪被掀向数万米的高空，那股滔天气势从天空悍然落下。

    “左手，此时不挪开太一塔，更待何时？”

    上将蓝泽的吼声响在耳畔，上帝左手愣了愣，扭过头，神色僵硬到了极点，恨声道：“挪不开，我再想想办法！”

    “啊？！！”

    惊呼声此起彼伏，西方联盟玩家面面相觑，失望、不甘、恼怒的情绪挂在脸上。

    “太好笑了，挪不开，哈哈哈！”

    “哎嘛，这比相声还逗，西方的兄弟，你们全村的希望都不行了，快别挣扎了！”

    “刚才还雄赳赳气昂昂，这才多大一会就虚了，没劲呐！”

    “我操，吓老子一跳，原来是银样镴枪头，中看不中用！”

    同时，东方联盟玩家的嘲笑声铺天盖地般涌来，在【极缓感应】的作用下，每一句谩骂和嘲讽，都被放大了数百倍。像是被关进古钟，有上亿人疯狂敲击着，受折磨程度直线飙升，令本就破防的上帝左手险些彻底发疯。

    “找死！你们是在找死！”

    上帝左手暴喝一声，再次挥动双臂，薄如蝉翼的指尖不断勾勒着散溢着空间之力的波纹之花，不过眨眼的功夫，太一塔附近便汇聚了上亿朵，比刚才多出数倍不止。

    与此同时，上帝左手的蓝量以肉眼可见的速度暴跌。

    就算有上将蓝泽借给他的数百万蓄能部队，乃至十数亿牧师玩家的【魔力馈赠】，跌落趋势也没有缓解的迹象。

    见到这一幕，叶一微微心惊。

    因为这是凝聚了西方联盟所有牧师的全力一击，光凭天一原则很难将其彻底瓦解。

    叶一开始了头脑风暴：“看这个架势，还是御空·无垠之痕。这是上帝左手天赋御空者的附加能力，根据前世不少大神分析，其威力效果取决于三点，天赋本身的能力，这与上帝左手的等级直接挂钩；空间属性精通，越高效果越强，空悬王座是空间系国器，必然有着极高的空间属性精通加持，还有十数亿牧师的加持；蓝量的支持。这三点里，蓝量有牧师的魔力馈赠，我很难阻止。但等级和空间属性精通却能削弱……”

    想到这里，叶一打定了注意，决定来一手釜底抽薪，直接从根本上削除【御空·无垠之痕】的空间掌控能力。就算不能完全削除，也可以削弱至不使用天一原则，仅凭本宫超萌自己就能硬抗的程度。

    唰——

    叶一收回天一剑，右手握住象数剑，一股超逻辑、超概念的力量透过剑身落向三面幡、七杀匣与解甲归田勋章。

    【数】

    【你以[数]更改[三面幡]的[人面幡]的逻辑概念，掩盖了其一切空间特征。】

    【你以[数]更改[七杀匣]的[制服劫财]的逻辑概念，掩盖了其一切空间特征。】

    【你以[数]更改[解甲归田]勋章的[威慑姿态]、[绝望]的逻辑概念，掩盖了其一切空间特征。】

    三面幡悄然转动。七杀匣缓缓打开，却没有任何箭矢飞出，自有一股玄奇的力量游遍全身。解甲归田勋章无风自催，化为一面半人高的盾牌漂浮在身前，遥遥对准上帝左手。

    与此同时，数股惊人的力量从体内汹涌而出，流入三面幡内。

    【十重奏】

    【元素渴求】

