
老王和小顾也被送去医院，陈歌则留了下来，他配合市分局行动二组在23楼进行收尾工作。

看到他带伤仍旧坚持在一线，几名警察对他的好感度暴增。

站在3239对面的房间里，陈歌避开其他警察的视线，将黑色手机拿了出来。

毁容脸被张雅做成玩偶人偶的时候，手机震动了一下，只不过当时情况危机，他没时间去看。

滑动屏幕，黑色手机上出现了一条提示信息，毁容脸死后，第三病栋试炼任务的完成度增加到了百分之八十！

“完成度达到百分之九十就能获得奖励，还差百分之十。”

陈歌翻看手机，第三病栋试炼任务完成度超过百分之九十后，能获得一个试炼任务的奖励。

全灭怪谈协会后，又能获得一个第三病栋场景自带的隐藏任务奖励。

“黑色手机这是在变相的鼓励我和怪谈协会死磕，它为什么如此仇视怪谈协会？”

和怪谈协会接触的久了，陈歌对于他们也有了更深的了解。

他们每一个人身上都寄居着一个来自门后的鬼怪，为了供养这些鬼怪，或者说不被身上的鬼怪吞吃掉，他们只能不断的去创造怪谈，满足身上鬼怪的各种需求。

从某种程度上来说，他们已经不配被称之为人，更像是被鬼怪操纵的人偶。

这也是陈歌和绝大多数怪谈协会成员的本质上区别。

“总觉得怪谈协会没有那么简单，他们宣传单的标志是一扇血红色的门，这群疯子对于门后的世界肯定要比我了解，说不定那个神秘的会长就是门后的鬼。”

陈歌产生了一种危机感，他愈发觉得自己鬼屋里的鬼怪不够用了。

“小陈！”

房门被推开，颜队走了进来。

陈歌不着痕迹的将黑色手机收起，坐在沙发上，摆出一副虚弱的模样：“颜队，你找我有事？”

“你自己看吧。”

颜队从证物袋里拿出了小顾的手机，在二十五分钟前，小顾的微信里收到了一条莫名其妙的信息——陈歌，我记住你的名字了。

“这条信息是用保安王大军的手机发来的，可是我们找遍了23层，都没有发现受害者王大军的手机，由此可以推断，凶手还有其他人！对方拿走了王大军的手机！”颜队将小顾的手机放在茶几上：“另外还有一个问题，凶手的信息里为什么会有你的名字？”

保安王大军是老王全名，小顾之所以会进入三号楼就是因为老王。

“这个拿走老王手机的人，应该才是谋后黑手，是今晚这一切的策划者。”陈歌其实能理解对方的这句话，幕后之人精心布局，可惜他错估了张雅的实力，也低估了陈歌的谨慎。

如果今晚没有张雅，或者说陈歌大意之下被拖入那两个房间里，他可以说是必死无疑，不存在任何逃生的机会。

现在想起来，陈歌还有一丝后怕。

“凶手主动发送信息，这至少能说明两点，第一他有恃无恐，第二你做过让他非常恼怒的事情。”颜队将小顾的手机重新装回证物袋：“以上两条，对你来说都不是好消息，他们极有可能对你发动更加疯狂的报复。”

怪谈协会一下折损四人，连拥有两只红衣厉鬼的毁容脸都被做成了玩具，换做是陈歌也会气的要死。

“记住我的名字？这是在威胁我？”陈歌看着转身离开的颜队，脑中忽然闪过一个念头，他一下从沙发上站起：“等等！”

“怎么了？”颜队被陈歌吓了一跳。

“手机！那条信息发送的时间！”陈歌从颜队手中拿过证物袋，打开后又看了一眼，那条信息是二十五分钟前发来的。

而二十五分钟前，毁容脸刚刚死亡，李政他们都还没赶到！

“还有一个怪谈协会的成员就藏在这大楼里！这个人极有可能就是幕后黑手！”

陈歌目光凛然，对方目睹了整个过程，但是迫于张雅的原因并没有出现。

“那个凶手就躲在楼内？”颜队点了点头：“我们已经控制了所有出口，芳华苑小区外围的道路也已经封锁，暂时没有发现可疑人员。你放心吧，只要他还在这栋楼内，就绝对跑不出去。”

剩下的三个怪谈协会成员是最难对付的三个人，陈歌没有把希望寄托在颜队身上，他双手握在一起，指骨发出脆响，总感觉自己忽略了什么。

“那个人很聪明，信息是二十五分钟前发过来的，现在很可能已经离开，可他是怎么突破警方封锁的呢？”

望着小顾微信上的信息，陈歌忽然想起了一件事。

小贾在看到小顾手机上的信息后，失去理智，咬伤了同伴。

但是第一个进入大楼的侦查员，在看到那段信息后，只是陷入昏迷，两个人的症状并不相同。

“颜队，你们派进来的第一个便衣现在清醒了吗？一直是谁在照顾他？”

“他躺在警车里，一直处于昏迷当中，二十分钟前急救车赶到，估计已经被送往医院了。”

“二十分钟前急救车赶到？”

……

护士值班室墙上的表无声走动，凌晨两点的人民医院非常安静。

在大多数病人都已经入睡的时候，一双几乎被眼白占据的眼睛慢慢睁开。

“陈歌……”

他无意识的发出了声音，紧接着就好像梦游般从病床上站起：“这只新鬼的能力还挺好用，只不过分裂意识的感觉太痛苦了。”

试着握紧拳头，男人脸部的表情有些诡异，他话语中透着一丝嫉妒：“再好用的鬼，也比不过红衣。”

男人身体僵硬，就好像提线木偶般朝着门外走去。

他的动作越来越熟练，脚步也越来越快。

在没有引起任何人注意的情况下，他从医院安全通道跑出，避开了大厅的所有监控，溜进医院后面漆黑的小巷。

“还剩三个小时，应该能够回到主意识身边。”

他跌跌撞撞的走在满是石砾和垃圾的后巷，手臂、双脚都被划伤，不过他一点也不在乎。

看着不断接近的出口，他慢慢放松了下来：“计划失败也没有什么，只要活着，将信息带出去，一切都还是未知。”

巷子外面的路灯散发出昏黄的光，就在他一点点靠近时，一个手持铁锤的男人从阴影里走出，堵在了巷子口。

“我已经等你很久了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="41929773"  chaptername="第279章  我已经等你很久了">加入书签</a>
</div>
