    虫骨文公司技术总裁卡波特在上午9点半说出悲观估计后，霍特就开始计划要凭借米国的国家力量来挽回败局。至少也要维持住虫骨文公司不让其破产。

    在一个多小时时间里，他拼命施展银弹攻势。在付出不小的代价之后，他终于在上午11点过几分的时候成功地进行了国会演讲并发起了动议表决还让表决成功通过。

    这时候的时间是11点20分。

    在这个过程中，霍特没有去管虫骨文股票的两次大跌。他也没有想过趁机做空股票以多少挽回一些损失。

    在他看来，如果最终不能挽回虫骨文破产的结局，他现在多赚一点钱也没有什么用。

    为了让动议尽快得到佩恩总统签字，霍特甚至等不及车辆运送动议文件。他直接唤来了盛洲警局的直升机，只用了三分钟时间就将动议案送到了佩恩总统的案头上。

    佩恩总统签字之后时间是11点24分。霍特当即敦促总统智囊团马上拿方案出来。

    按照规矩，总统智囊团做出方案之后要交给超算进行成功可能性评估。霍特等不及这些流程，他现在需要与时间赛跑。

    好在佩恩总统也知道事情紧迫，所以运用总统特权免去了超算评估环节。不过在霍特看来，总统阁下这么做也是理所应当的。因为总统阁下手里的虫骨文股票市值上亿。

    总统阁下这么做既是为了米国，也是为了他自己。如果不是这个原因，先前总统阁下也不会帮着霍特在那么短的时间里就发起一场国会演讲并且还连带着进行了一场动议表决。

    11点33分，行动方案成型。方案上涉及到的米国国家力量当即开始运作起来。

    霍特这时候还没有意识到，他在无意之中创造出了一项天大的奇迹。在米国，一项动议从产生想法到国会演讲国会投票再到总统签署开始执行，起码也需要十天半月时间。而霍特却只用了两个小时就把这些流程全部走完。

    11点34分，米国总统府拨通了群岛正府议长坎伯尔的视频电话。

    “坎伯尔议长阁下，中午好。你应该能猜到我打电话给你的意图吧？”佩恩总统开门见山地说道。

    佩恩总统其实也不愿意这么直接了当地说话，显得一点水平都没有。可是现在他是在和时间赛跑。每过一分钟，他的亿元股票就会少上几万米元的价值。所以没办法，有事说事，让绅士风度见鬼去吧。

    坎伯尔如何能不知道佩恩的意图？从星空集团坚持过两小时那一刻起，坎伯尔就知道，虫骨文公司可能在技术上已经快要输了。虫骨文要挽回颓势的话肯定要从现实中入手。如果霍特够聪明够能干的话，就应该发动米国的国家力量来帮助他。

    但是坎伯尔知道那并不容易做到。特别是在短时间内做到。而留给虫骨文公司的时间已经明显不多了。

    接到佩恩的电话，坎伯尔立即就明白，霍特竟然真的成功了。霍特在短短时间里居然发动了米国的国家力量。这简直不可思议。

    虽然佩恩问得直接，但坎伯尔可不会接招。毕竟现在急的是米国而不是他。

    “哦，佩恩总统阁下，看你这话问得。我怎么会知道你给我打电话有什么意图呢？莫非你今天要来群岛渡周末？我可以帮你安排游艇出海去钓金枪鱼。”坎伯尔不慌不忙地打着太极。

    佩恩无奈地苦笑了一下。他就知道这老狐狸不好忽悠。看来要快速达到目的，多少都要出一些血。

    “坎伯尔，我想看到你们商业系统里星空集团的注册资料。”佩恩直接挑明了说。

    “哦，总统阁下，你知道群岛正府制定的‘公司资料保密法’......”坎伯尔开始搪塞。

    “坎伯尔，我这是以米国的名义向群岛提出请求。”佩恩正色说道。

    坎伯尔脸色一滞，随即有些严肃地说道：“总统阁下，我们群岛正府虽然小了一些，但是我们政权主体的合法性是得到鹰联邦女王陛下的承认与保护的。并且我们也加入了北约组织，是北约组织的正式成员之一。难道米国正府......”

    既然你把米国的国家名义都抬出来了，我不可能不给你面子。但是你想不出血就拿走这些资料，哼，天还没黑你就开始做梦。坎伯尔心里吐槽。

    “停，坎伯尔，停！”佩恩再次苦笑，抬起手打断了坎伯尔的后续话语。

    “坎伯尔，两分钟后，虫骨文公司会向群岛正府捐赠2000万米元用于市政建设。群岛正府可以自由选择公开或是保密。”佩恩开始代虫骨文放血。

    “虫骨文公司对群岛的帮助，我们将永远铭记。”坎伯尔随口说道。

    2000万米元就想让群岛正府自打嘴巴，一般来说是绝对不行的。不过这是米国的国家要求，那就是另外一说。而且米国就算得到资料也不可能嚷嚷出去。所以两千万就两千万吧。

    坎伯尔看着视频上的佩恩总统，眨了眨眼睛，似乎在等着佩恩继续开口。

    “坎伯尔，我记得你的小儿子贝洛斯在米国明尼州开了一家车行。5分钟后，他会得到虫骨文公司一笔价值500万米元的大订单。”佩恩继续说道。

    500万米元购车订单至少可以让贝洛斯赚到100万米元，税后。

    坎伯尔的脸上终于露出了笑容。

    “哦，亲爱的佩恩总统阁下，你真是我的幸运星。佩恩阁下，就在刚才，我还在调阅星空集团的资料。我记得我顺手把它存储在了我社交账号的私密空间里，进入密码是鹰女王的生日。不过我这时候突然想起来，我这样做其实是违规的。我不能私自存储这些资料。我得抽个时间将它销毁掉。你说是吧，佩恩阁下？”坎伯尔微笑着说道。

    “嗯，坎伯尔，你这样做确实不大对。不过你的工作这么忙，等你把工作忙完再去......嗯，其实你现在就可以把它销毁了。”

    佩恩话说到一半的时候就见到手下的工作人员给他比了一个‘OK’手势，他立即知道手下已经获得了星空集团的资料，就连忙在电话里改口，示意坎伯尔他已经收到了资料。

    “好的好的。你的建议很不错，我这就去把那些资料销毁掉。”坎伯尔说完就挂断了电话。

    这时候的时间是11点38分。

    ......

    米国盛洲绿宫，总统办公室。

    “BOSS,‘加百列’在华国户籍系统里找到了214个名叫‘陈岳’的人。其中207个陈岳的资料没有加密，有7个陈岳的资料具有密级。经过综合对比，选出了可能性最大的三个人。他们的资料已经显示出来。”负责信息的特工向佩恩报告道。

    陈岳在群岛注册公司的时候，只提供了自己的姓名和国籍，所以‘加百列’只能通过这种方式来搜索他。

    米国前些年里在网络技术上占有极大优势，那时候他们把包括华国在内的很多国家的各种普通资料都偷偷复制了一份。那些机密资料他们如果能悄无声息地窃取到手的话自然不会客气，如果没有把握就不会轻易出手。毕竟他们做这种事也是害怕暴露的。

    绿宫超算系统‘加百列’现在搜索的就是米国版‘华国户籍系统’。虽然不全面，但也具有极大的参考价值。

    佩恩看向了特工指出的那个屏幕。屏幕上有三个华国男子的照片。一青年，一中年，一个中老年。

    青年陈岳是一个气宇轩昂的年青人。这个陈岳是星空集团主事人的可能性高达97%。这个陈岳的资料很是详细。因为在华国户籍系统里，这个陈岳没有密级。所以米国有关方面随时都能补全他的资料。

    中年陈岳是一个威武军人。此人只有一点简单资料，近乎于无。因为他在原华国户籍系统里的密级高达‘B’级，米国特工当初根本不敢仔细调查，怕把自己陷进去。

    ‘加百利’之所以把他选了出来，是出于政治阴谋论。他的可能性是1.9%。

    中老年陈岳是一个科研工作者，但是密级只有最低的‘E’级，显然是华国基层科研机构里面的一条咸鱼。只是因为他是搞科研的，所以才被选了出来。他的可能性是1.1%。

    佩恩粗粗地看了一下三个陈岳的资料，指着青年陈岳的照片说道：“绝对就是他！把其他两张照片撤了吧。”

    中年陈岳和中老年陈岳的照片立即消失。

    青年陈岳的照片被放到最大供大家观看。这个陈岳的资料也被转发到办公室里每个人的手提上面。

    几名官员用了一分多钟时间，看完了陈岳的资料。

    这时候的时间是11点40分。只要到了12点，星空网站还没倒下的话，虫骨文股票将会遭到惨烈抛售。由此将引发不可预估的严重后果。

    在花儿街股票市场上，此时的股价下跌速度又在缓缓加快。

    “没想到，这个星空集团的创始人竟然是我们米国培养出来的精英人才。宾州大学那些蠢货们，当初怎么就没有让陈岳留在米国？”米国国务卿班克斯由衷地感叹道。

    “班克斯阁下，并不是每个华国人都羡慕米国的科研环境。这些年来，随着华国的经济发展，华国国内的生活环境也比米国差不了多少。当然，最主要的是，几乎每个华国人都把他们的国家和民族看得很重。他们可以因此而不把一些委屈当回事。你不能把一些主动留在米国的个例当成是普遍现象。就像现在这个陈岳，他的父亲是华国的高官，却受到了不公正待遇。即使是这样的情况，陈岳仍然多次拒绝了宾州大学对他的邀请。”总统助理文森特说道。

    “是的。大多数华国人都具有这种莫名其妙的情怀。比如说70多年前的大科学家学森.钱和十年前的能源学天才元.曹。他们就是其中的代表。所以华国才在改革开放不到50年间就在经济上超越了我们。”中央情报局局长霍斯说道。

    “先生们，现在不是我们感叹华国人情怀的时间。我需要的是尽快与陈岳直接对话。妥善解决虫骨文公司眼前即将面临的难题。霍斯局长，你在罗德岛的探员与乔治谈得怎么样了？乔治答应联系陈岳了吗？”佩恩敲了敲桌子，很不耐烦地说道。

    “呃，总统阁下，我很抱歉。乔治那家伙一直拒绝配合，拒绝提供任何信息。他说他只通过网络接受指令，对上面的事情一概不知道。你知道，他有大律师执照，还开有一家律师楼。他不吃我们那一套。再说了，那是在海外，我们的探员没有办法搞出什么大动作。还有就是，我担心对乔治硬来的话，会激怒星空集团，让事情变得更糟。”霍斯轻声说道。

    “该死！乔治他不是我们米国人吗？怎么不向着我们米国？”佩恩怒道。

    “阁下，乔治的政治倾向是无政府主义。他的国家观念很淡薄。”霍斯说道。

    霍斯没有说的是，他管理下的CAI前几天才罚了乔治一大笔款，逼得乔治走投无路即将破产。乔治怎么可能给霍斯手下的CAI探员好脸色看？

    “该死的！文森特，马上让‘加百列’把宾州大学与陈岳有过联系的教授或者学生的名单找出来。霍斯，三分钟之内，从这些人口中弄到陈岳的联系方式。”佩恩看着时间又毫无意义地流逝了两分钟，不由得焦急起来。

    “BOSS，名单已列出。共有三名教授，四个博士生。”文森特只用了10秒钟就拿出了名单。

    “霍斯，看你的了。”佩恩说道。

    “好的阁下。”霍斯应道。

    霍斯点开宾州大学三名教授和四个博士生的资料，却没有联系这些人。他知道要做通这些人的工作让他们主动提供陈岳联系方式的话，不知道要费多少口舌，还不一定能达到目的。

    他看了看这些人的手机号码，直接把电话打给了这些手机号码的通讯服务商。

    “怀特总裁，中午好。”

    “哦，霍斯局长中午好。霍斯局长有何贵干？要不我们等会去喝一杯？”

    “不了。怀特总裁，我想知道你公司几名顾客联系对象的电话号码......”

    “哦，不不不，霍斯局长，这是我们顾客的隐私。根据米国法律......”

    “怀特总裁，去年4月份，你公司有一艘满载通讯元器件的货轮在索马里海域被劫。那些元器件都是对华国禁运的物资。据说那些元器件最后却出现在了华国......”

    “哦，霍斯局长，我想在米国需要的时候，我应该尽我所能为国家提供帮助。霍斯局长，你想知道哪些人联系对象的号码？”

    不到一分钟的对话过后，霍斯局长得到了想要的东西——陈岳的手机号码。

    “阁下，这就是你要的东西。”霍斯指着屏幕上怀特总裁传过来的手机号码说道。

    佩恩对文森特示意了一下，文森特赶紧按照号码开始拨号。

    此时的时间是11点44分。

    从11点33分开始，只用了11分钟时间，米国总统就锁定了星空集团的主事人陈岳，并找到了陈岳的联系方式，开始给陈岳打电话。

    米国全力发动起来的国家力量，恐怖如斯！

