    楚相思此言一出，原本还一心觉得不管楚相思说什么她都要跟楚相思一起回去要哄得她入睡才行的涅朝幂整个人都愣住了。她怀疑自己听错了，问道：“小家伙，你刚刚说什么？我是不是听错了？”

    涅朝幂觉得肯定是自己听错了才会觉得楚相思竟然要让她去楚家住，这怎么可能嘛。且不说她一个单身女孩。楚尧更是已经结婚了，他的妻子虽然暂时不知道在哪里，万一人家要是回来了，看见她在家里跟他们的孩子在一起，她心里会怎么想呢？

    涅朝幂第一个反应就是绝对不可能去楚家住的。但是楚相思见涅朝幂好像不答应的样子。她整个人的脸都垮掉了下来。她难受的说：“我就知道幂姐姐一定不会同意的。但是思思是绝对不会让幂姐姐来来回回的那么累，所以就让思思一直失眠着吧。”

    看着楚相思垮掉的小脸，涅朝幂心疼的不行。可是真的要她去楚家住，她根本就做不到呀。她说：“小家伙，你别难过，我就算是两边跑也没所谓的，我又不用开车，有司机接送，而且小家伙你肯定每天都睡得很早，等你睡完之后，我回家也是一样的。”

    “不行不行，绝对不行。”楚相思说：“不可以这样的。而且思思每天睡得也不早，思思可是每天十二点才睡觉呢，那幂姐姐你要十二点哄完我睡觉，你再回家吗？”

    涅朝幂没有想到这么一个小家伙，每天居然十二点才睡觉。虽然她没有带过小孩，可是在她的印象里，小孩子不就是八九点就应该睡觉的吗？不过这些都不是重点。重点是她想了想说：“就算是十二点回去我也没有关系的呀，本来我睡的也不早的。”

    “可是我有关系呀。”楚相思说：“我一想到，幂姐姐为了我要来回的折腾。就算是幂姐姐哄我，我也不一定能够睡得着呢。”

    “啊？这么严重吗？”涅朝幂愣了一下。

    楚相思一本正经地点点头：“就是这么严重呢！”

    “对啊。”就在这时，一直没吭声的楚竟夕也说，“妹妹的失眠症一直都很严重，爸爸找了很多医生帮妹妹看都没有用，现在只能靠幂姐姐了，说不定幂姐姐在的话，妹妹就能睡着呢……”

    楚竟夕说完，楚相思一脸委屈又期待地看着她。

    被两兄妹这样看着，涅朝幂瞬间觉得自己身上的压力巨大。

    就在这时，一直没吭声的楚尧说：“好了，你们两个别闹了，时间不早了，你们的幂姐姐要回家了。”

    说着他伸开手，示意在涅朝幂怀里赖着不走的楚相思过来。

    楚相思极其的不情愿，她的样子看起来委屈难受得都快哭了。

    可是涅朝幂依旧没有答应下来。

    “思思，过来。”这时楚尧又催促道。

    楚相思没有办法，只能强迫自己松开在涅朝幂脖子上的手，委委屈屈地回到了楚尧的怀里。

    被楚尧抱着的时候，楚相思还伸手抹了抹眼泪，看样子难受极了。

    因为楚相思离开而空了的怀抱，让涅朝幂感觉好像失去了什么一样，心抽痛了一下。

    随即就看见了楚相思抹泪的样子，涅朝幂整颗心都疼了起来。

    她在电话里答应司空翼要早点回去的事情早就抛在了脑后，只想让楚相思快乐起来，她说：“好，我答应你去楚家住……”

