    “乡亲们，都回家喊人取家伙事儿，咱们大伙帮人家把这里好好拾掇拾掇，不能让人家外乡人看了笑话！”

    得到确切的回复，村长也兴奋了起来。

    “这还用你说啊大侄子，我们岗下村的人，自然不能让人看笑话！”

    吕大喇叭嗓门一如既往的大，又带头开始呼吁村民。

    “走走走，都回家拿家伙事儿！”

    “妥了，我这就去回去喊我儿子来！”

    “.………”

    众人拾柴火焰高，村民们兴高采烈，纷纷回家拿工具，喊帮手。

    一直忙活到天色见暗，才彻底将这栋荒宅拾掇了出来。

    随后吕大喇叭又从家里取来闲置的被褥，给两人拾掇好了床铺。

    幸亏这宅子虽破旧，但是质量却很好，并没有漏雨，垮塌之类的迹象。

    之前遗留的家具和床，也都能对付用。

    “妥了，牌子挂上了，明天你们就能开张做生意了！”

    随着村长他大舅，把刚写好字的木牌，挂在了大门上。

    众村民们也都开始兴高彩烈的鼓起了掌。

    “走，都到我家吃饭去，今天我做东！”

    村长大手一挥，带领众人直奔他家。

    人多力量大，罗夏这个山货收购站，这就算彻底的开张了。

    ………

    “大哥，我们真要在这收山货？”

    酒足饭饱之后，俩人边走边聊，张三也问出了心中的疑问。

    事实上罗夏这般操作之前也没跟他打过招呼，他现在还是一头雾水，搞不清楚罗夏想要做什么。

    “王俊说这里有可能会发生什么怪事儿，让我过来看看！”

    罗夏随意编造了个理由，搬出了王俊，抉择之书的事儿，没人知道才是最好的。

    他也并不打算告诉张三地图的事儿。

    “原来如此，所以我们先要融入这里？才能更方便的调查线索？大哥这招果然高明。”

    张三眼里放出了亮光，凭空脑补出了俩人这般操作的意义。

    岗下村本来也不大，俩人很快就回到了荒宅。

    这时候已经是夜晚，在月色的照耀下，整个荒宅笼罩在一片阴影中，似乎越发透漏着神秘。

    那些村民没说实话，这里肯定发生过什么，还需要仔细检查一番才是。

    这栋宅子有很多不寻常的地方，表面看上去虽然没什么，但是…….

    这里的家庭生活用具太多了些……

    正常搬家的话，没有人会丢下这么多东西，看起来就像慌不择路，逃离了一般，甚至来不及带走任何东西。

    房间一片黑暗，线路早就老化了，起码明天才能换好。

    俩人只好点着了白天村民们留下的蜡烛，开始逐个房间细细检查起来。

    这个荒宅占地很大，连成一片的房屋足足有七八间。

    看的出来，最初建这栋房物的人，在这个村中也算的上是富裕了。

    俩人仔仔细细的搜寻了一番，没有任何异常，更没有找到任何线索。

    “大哥，我觉得这里很正常啊，可能是那些村民没文化，以讹传讹的吧？”

    张三毕竟是见过大风大浪的人，根本不可能被村民几句遮遮掩掩的话语吓住。

    “不，院子里还有几间仓房没看，另外那口井，也需要检查一二。”

    罗夏本能的觉得这里不对劲，但是究竟什么地方不对劲，他也说不出来。

    如果非要感觉的话，那就是自从他进入这院子，总觉得有人在偷偷窥视他一般。

    而且这种感觉只有在他打开上帝视角的时候才会有，平时则感觉不到。

    事有反常必有妖，恐怕抉择之书口中的神秘存在，有八成可能就在这处荒宅中。

    俩人拿着蜡烛出门，来到了仓房，入眼堆积的都是一些杂物，上面挂满了灰尘。

    看起来平平无奇，并没有什么特殊的物品。

    仔细搜寻了一圈，一无所获，罗夏便准备去查看院中那口枯井。

    不过这次他却留了个心眼，一边转身，一边悄悄开启了上帝视角。

    嘶，一股强烈的偷窥感，立刻浮上心头。

    甚至刺激的他头皮都有些发毛，就好像你在睡觉中，觉得有人看你。

    当你睁开眼睛时，你老婆正手拿尖刀笑呵呵望着你一般强烈。

    再看旁边的张三，却恍若未觉，这股窥视，仿佛只针对他一个人。

    罗夏没有回头，生怕打草惊蛇，而是维持着上帝视角。

    悄悄把拿着蜡烛的手放到了身侧，借着蜡烛摇曳的火光，细细检查。

    破旧的凳子，没有异常，残破的锅碗瓢盆，没有异常，掉了一只腿的破桌子，没有异常……

    嗯？等等！那是什么？

    罗夏恍惚之间，好像看到那桌子跟其他杂物中间，夹着什么东西。

    光线太暗，有些看不太真切。

    于是他不动声色的把蜡烛又悄悄挪动了一些。

    借着火光，他看清了，也瞬间惊出了一身冷汗，差点没把蜡烛撒手丢了出去。

    心脏也在这股惊吓当中受到了刺激，噗通噗通不由自主的猛跳了起来。

    那是一只眼睛！

    一只人的眼睛！

    一只长在桌子和其他杂物中间的眼睛！

    我尼玛，这是什么东西，饶是罗夏这种天不怕地不怕的精神病选手，也是惊的头皮发麻。

    不过这也只是一时，下一刻罗夏立刻招呼一声张三，大刀阔斧的直奔那眼睛而去。

    我管你是什么东西，既然偷偷摸摸窥视我，那就说明不一定打的过我，先看看你到底是个什么玩意！

    俩人这次如同鬼子进村，根本无所顾忌了，直接掀翻面前阻碍的各种杂物。

    在灰尘弥漫中，罗夏终于发现了这东西的全貌。

    看到之后，他反而不紧张了。

    那是一幅裱着木框的画。

    一副栩栩如生，如同一张照片般的油画。

    将这画从桌子后面抽了出来，拂去上面厚厚的积灰，这幅画的真实面目也在蜡烛映照下显露了出来。

    上面画的是一个男人。

    一个蓄着八字胡，看年纪约有五十上下的男人。

    一个穿着类似民国时期复古服饰的男人。

    刚才就是这东西在暗中窥视我？

    我看到的那只眼睛就是画中人的眼睛？

