    他又有些急，这样一来，急火攻心，咳嗽更加剧烈。

    温雪站在离他两步远的地方，像小鹿一般，水汪汪的眸子里满是警惕。

    她现在就是不相信蒋骁。

    他说什么她都不信。

    蒋骁捂住心口，好一会儿，心绪才平定。

    “阿雪……是我自作自受，你就算是不原谅我、不接受我，我也没有怨言，一切就是我自己自作自受。”蒋骁声音沙哑低沉，精疲力尽，“可以听我解释吗？”

    “我不听，你所谓的解释就是另一种欺骗，我不要听。”温雪指向门口，义正辞严，脸色很不好看，“你出去，你要是再不出去，我就报警了。”

    “你不想再听……”

    “对，我不要再听你说一句话！”温雪很生气，小脸蛋气得通红，气息不定。

    她上前一步推搡蒋骁。

    虽然力气不及他，但因为蒋骁不会对她动手，她轻而易举就把他推到了门口。

    打开门，她斥责他，让他走。

    “砰”一声，门关上。

    温雪不要再听他解释，有什么好解释的？早上的时候，他说的可不是这些。

    蒋骁就是个骗子、人渣。

    她不要再跟这种人好了。

    一扇门，再一次把他和她隔离开。

    温雪不要再见他，她重新回到床上去，默默抱着膝盖。

    病房里很温暖，可她的心好凉。

    他今晚上发什么疯，他还来找她干什么？

    温雪睡不着觉。

    她很快就发现了疑点，那就是，蒋骁怎么会知道她在这家医院？是容助告诉他的吗？

    不管怎么样，她都不想原谅蒋骁。

    她甚至搞不懂他究竟在想什么！

    蒋骁被温雪赶了出去。

    大冬天确实冷。

    来的路上倒没觉得，现在回去走到医院外面才发现很冷。

    北风呼呼吹在他身上，像刀子一样割着他的脸庞，他穿得单薄，冷得发抖。

    更何况，他还穿着一双拖鞋，跟光脚没什么区别。

    蒋骁抱紧双臂，站在寒风中叫了一辆出租车。

    他没有温雪的联系方式了，他有很多话想跟她说。

    蒋骁路过商店买了信封和信纸，起初她就是用这样的方式跟他表白的，他如今也想试试用这样的方式跟她道歉。

    好在回到医院时他还清醒，冷风没有让他丧失理智。

    洗完澡，吃了药，他安安静静坐在桌子边写信。

    他素来不是一个文绉绉的人，文采自然也没有温雪那么好，但他可以写出自己的真情实感。

    “阿雪，我知道我是一个失败的人，没有一个作为男人的担当，反而一而再再而三让你难过。”

    “阿雪，之前的分手是我经过思量后的决定，我原以为自己做了一个正确的决定，虽然会让我们都很痛苦，但我总以为时间可以洗刷痛苦，至少在今天晚上之前我都是这么认为的，直到晚上的时候，韩小姐说，你出了车祸。”

    “现在我反应过来是‘骗局’，可若不是这骗局，我可能还在自欺欺人，在欺骗自己的心。明知道爱你，却不肯主动去填补鸿沟，而是试图躲避，我蒋骁是个懦夫。”

