    听到段英说认识董卓，马强不由的想了解真实的董卓到底是什么样的人，便一边让各军司马集合，一边听段英说董卓的故事。

    “这董卓年轻的时候在凉州就很有名望，明公应该也知道，凉州从明帝滇吾率部入侵陇西郡开始就动乱不安，一百多年来战多定少，其虽有当地官吏待汉羌不平的原因在，但实际还是因为西凉地薄物少，人丁只要一滋生，无论汉羌都求活困难，因此在西凉，往往重财轻命，重力轻义。

    而董卓在西凉，却以好义疏财得名，他家并非豪门，财物不丰，有羌人首领到他家玩，他却可以杀耕牛招待，使得羌人拜服，又可以和当地汉人豪强结交互保，却有一番本事。

    后来匈奴人骚扰边境，他在当地招募上千汉羌义从，率军厮杀，可谓勇将。

    不过明公需要小心的是，这人在西凉待得太久，少读诗书，在西凉，你只有比其他人更狠才能活的好，因此他习惯了刑法立威。

    但话又说回来了，这样的人就像一只狼，你如果比他弱，他就会吃了你，但只要你表现的比他强，他就会变成一只狗！

    他当年在我父和张奂账下的时候，可是殷勤的很啊。”

    马强听了之后，又仔细回忆了一下董卓后来做的事情，的确如此，这人一开始在洛阳嚣张跋扈，但发现关东皆反之后，居然开始建什么郿坞，想着即使自己失败了，也能守在郿坞活到老。

    什么叫色厉内荏，这就是了！

    想到如此，马强起身对外喊道“传令阎柔，让所有骑兵全副武装，和我去见董卓！”

    段英听马强如此下令，笑道“明公是准备给他一个下马威？”

    马强点头道“董卓此次来必然是要攻城的，既然如此，就一开始就告诉他，我们幽州军不是他能指挥的动的。”

    马强带着五千骑兵浩浩荡荡的绕着广宗城向南大营奔去的场景自然是瞒不过城中的张角，张角看着那骑兵奔驰导致的烟尘，笑道“刚刚有探子来报说汉军的帅旗降了下来，可见卢植已被皇帝下罪，现在这马强又气势汹汹，必然是不服新来的主帅，当真是黄天佑我啊！”

    张梁激动的问道“那大哥，我们是不是可以准备出城决战了？”

    张角摇头道“还不到火候，你去准备一些汉军衣甲，我再派人去打探一下新来的汉军主帅是谁。”

    “得令！”

    ——汉军大营

    董卓正带着李傕、郭汜四将入营，听到快马来报说幽州马怀义率骑兵五千奔来，眉头不由一皱，看向做为自己副将的宗员。

    宗员心中苦笑，这马强，倒是机灵。

    “董中郎，恐怕是马怀义想展现一下幽州兵马，以便后面调动。”

    董卓是什么人，混了一辈子的军营，哪里会信这样的鬼话。

    “李傕、郭汜、樊稠、张济，带骑兵布阵！”

    “诺！”

    “徐校尉，就由你率步兵在后方压阵吧。”董卓说道“其他将校，和我一同去迎一下我们的马怀义！”

    “诺！”

    汉军大开营寨，兵马出列布阵，董卓手持长槊，弓箭在腰，在最前方等着马强。

    不一会儿，马强的骑兵也到了。

    两军隔着两箭之地停了下来，微风吹过，两支兵马寂静无比，只有偶尔传来的战马嘶鸣声。

    “子龙、云长，你们二人跟着我。”

    马强是真的怕死，这一出手就是两个五虎上将当保镖，马强就不信了，你董卓现在又没有吕布，斗将有谁能拿得出手。

    “吾乃怀义校尉马强，特来拜见董中郎！敢问董中郎何在？”

    马强大声喊完，就看到一个手持长槊的战将催马上前。

    这是董胖子？？

    马强看着眼前这个虽然不能说是史泰龙的体格，却也是个虎背熊腰，肌肉隆起的大汉，这和后世各种艺术形象中的董卓差距也太大了。

    就算现在董卓还没当上太师，没有发福，但从这基本功来看，这董卓日后就是胖了，大概也是洪金宝那种胖....

    董卓见马强居然如此年幼，不由心生轻蔑，上前笑道“我还以为是贼军偷营来了，原来是马校尉，马校尉见到上官，为何不拜？”

    “昔日细柳营中，周亚夫见文帝亦不拜，董中郎是不知此典故，还是觉得自己身份高贵异常？”马强张口就是杀人诛心的话，董卓本来就一直害怕躲在暗处的士族给自己使坏，一听到这些话，差点就想冲上去捅马强一百个窟窿。

    但董卓看到马强身后的赵云和关羽，便立刻息住了这样的心思。

    董卓是识货的人，从赵云和关羽的身形就看的出来这两个人没有一个好对付。

    “哈哈哈，马怀义说笑了，我账内已经准备好了水酒，我们先欢宴一番，再谈破贼大计如何？”

    说着，董卓一挥手，董卓身后的骑兵就闪出了一条只能让一人通过的通道。

    马强现在也是知道一些军事的人了，就这样的一个动作，就可以看出这支骑兵是难得的精锐。

    “董中郎一路远来，应该是由我设宴，我已经准备好了美酒佳肴，请上官赏光！”

    马强也学着董卓一挥手，后面指挥骑兵的阎柔当然明白意思，立刻指挥骑兵也闪出了一条只能让一人通过的通道。

    马强和董卓对视了一会，都点头笑了起来。

    这人，不好对付啊。

    这时，从远处奔来数骑，这数骑直直的插到了两军之中，为首的是一个文士，那文士喘着气，看着眼前这一幕，猜到了大半，笑着说道“明公，这么大的仪式不会是为了欢迎儒的吧？”

    听到这人自称儒，马强就知道了这人的身份。

    就是这个人，后来一路设谋，让眼前的董胖子权倾朝野的吗。

    “哈哈哈，文优来的好啊，你看看，我和马怀义都想设宴，这可如何是好？”

    李儒抚须笑道“吾等都是军人，不如就在这荒地设宴如何？日后传出去，也是一段佳话。”

    “佳话好！老夫就喜欢佳话！马怀义以为如何啊？”

    “正合我心！”

