    大宋的秃驴们都很不喜欢赵桓。

    跟登基即位第一年就剃度僧尼十七万余人，又在五台山、峨嵋山、天台山等地大建佛寺禅院，铸造金铜文殊像安置于真容院，并且积极赞助佛经翻译事业的高粱河车神比起来，当今官家赵桓从登基御极到现在，多多少少也好几年的时间了，可是却一丁点儿的表示都没有，未免有些不敬佛祖的意思。

    当然，再怎么不喜欢赵桓，那也只能忍着，毕竟三武一宗之厄不远，谁也不愿意得罪像赵桓这样残忍好杀的莽夫。

    没错，赵桓在佛门的眼里就是个残忍、好杀、好筑京观以为乐的屠夫。

    至于说他莽夫，是因为赵桓向来不按常理出牌，祖宗法度之类的也全然不在乎，说改就改，不听劝谏，好好的大宋朝堂愣是被他弄成了一言堂，这样儿的皇帝不是莽夫皇帝是什么？

    可是无论如何，这些秃驴们也没想到，赵桓会忽然来了这么一手，居然明旨颁行天下，要求天下所有的寺庙都把那些佛祖、菩萨金身交出来，甚至还要让出家人纳税！

    这特么的，大家伙儿的日子本来就因为很多地主清退土地还有朝廷招募百姓去甘肃、交趾等地而不好过了，现在居然又来这么一出？

    谁特么听说过这样儿的皇帝？

    反正汴京城的秃驴们就没有听说过，其他得到了消息之后赶到汴京城的大德高僧们也没听说过。反正大宋就从来没有过这样儿的官家。

    至于扯什么佛法西传之类的，那就更是无稽之谈了——不就是嫌俺们碍眼，想要把俺们赶的远远的眼不见心不烦？

    “如今，倒是我少林寺的日子最为难过。”

    玄知禅师半眯着眼睛道：“我少林寺寺基加上自唐王赐下千顷良田，到如今也有差不多两万亩，若是按照朝廷定制，那些许的香火钱便连赋税都不够，如何供养我寺两千多的僧徒？如何礼敬菩萨？”

    大相国寺的宽智法师的脸色同样不怎么好看。

    你少林寺有两万亩？难道我大相国寺就少了？你少林寺要养活僧徒，我大相国寺不一样要养活僧徒？你要交税……我大相国寺不也一样要交税！

    现在这事儿就是天下佛门都要面临的问题，又不光你少林寺一家！

    沉默了半晌，宽智法师才开口道：“除却这赋税之外，尚有佛法西传之……”

    未等宽智话音落下，一个小沙弥就匆匆忙忙的从门外跑了进来，双手合什，敬道：“启禀住持，官家圣驾将至，先头的禁军已经到大相国寺外了。”

    宽智法师一愣，问道：“官家圣驾？”

    小沙弥道：“是，官家摆出了全副銮驾，正在往大相国寺而来。”

    宽智法师嗯了一声，挥挥手让小沙弥离去。然而等小沙弥从屋子里出去之后，宽智法师的脸色就忽的一下沉了下来。

    “今上向来好微服私访而不好全套仪仗出行，如今摆出了全副銮驾，只怕……”

    说完之后，宽智法师瞧了瞧屋子里其他几个大德高僧，又瞧了瞧少林寺玄知禅师，最后将目光落在了玄知禅师的身上，说道：“上一次官家以全副銮驾出行，还是忠烈祠落成之时，官家亲率朝廷文武百官往祭。这一次……”

    玄知禅师脸上依旧是笑眯眯的，心中却是暗骂宽智这老秃驴真是不当人子！你特么说就说，你瞧老衲干什么？人家官家是奔着你大相国寺来的，又特么不是奔着老衲来的……

    宽智法师见玄知禅师脸上神色没什么变化，便低头颂了一声佛号，说道：“诸位，不妨随老衲一起去迎接圣驾？”

    玄知禅师等都点了点头，各自念了声佛号之后附合道：“应该的。”

    ……

    每次出动全副天子仪仗，赵桓心里就有种劳民伤财的感觉——

    看看后世影视剧里个个明君圣主的建奴十二螨虫，看看人家那一个个多会过日子，哪怕就是在影视剧里，全套皇帝出行的仪仗也就百十个人，怎么看都怎么透着一股小家子气的寒酸劲儿！

    跟人家建奴比起来，自己这皇帝出行的全套仪仗一摆，先头部队都已经到了大相国寺，最后收尾的部队还特么在宫门口呢。而自己这个皇帝，也不过是刚刚走到了半路。就这，还只是算了明面上的仪仗，暗地里随行保护的人手那就更不知道多少了。

    就连赵桓这个皇帝，也只知道驻扎在汴京的禁军第一军、第二军这两支部队会在皇宫到大相国寺的这一路上布防，其他的就不知道。或者说，其他的保护力量，赵桓从来就没关心过。

    包括其他方面也是。

    劳斯莱斯的幻影贵？跟赵桓身子底下的御辇比起来，劳斯莱斯幻影连个当弟弟的资格都没有。爱马仕的东西贵？赵桓穿的衣裳都是用提花木机织造的云锦，就算到了后世也只能靠人来记忆编织，根本没办法用机器来代替。

    所以，瞧瞧这排场，瞧瞧这享受，腐败不？败家不？劳民伤财不？

    可是没办法啊，赵桓不这么享受，大宋的百姓他不愿意啊！老百姓觉得官家受穷吃苦，他们就想着捐钱啊！而且不光百姓不愿意，就连御史台那些喷子们也会找出来各种各样的理由弹劾赵桓，硬逼着他享受啊！

    实在是太难了。

    赵桓觉得自己这么腐败这么享受居然还没有人造反，再看看人家建奴十二螨虫，个个明君圣主还造反不断，赵桓都替他们委屈的慌！

    “启奏官家，大相国寺到了。”

    就在赵桓从盘古开天地想到鞑清十二螨虫，又从螨虫想到我大英自有国情在此的卡中堂，又不断的替建奴那十二个螨虫们感到委屈的时候，一直在旁边当背影板的无心终于提醒赵桓，大相国寺到了。

    “回头让秦会玩跟那些女真人交涉一下，让他们往北边找找，看看有没有什么跟他们差不多但是又不是一回事儿的肃慎女真还是什么野女真，有的话，朕出十贯钱一个购买。”

