    武三屠本来想速战速决，斩杀项飞羽。

    但是，他还没出手，又有几个巫家的神明境长老，带着百来个半步神明境的子弟赶了过来，武三屠的念头就变了。

    经常有人说他们大武人，都是一群粗胚，一群脑壳里都长满肌肉疙瘩的蠢货。

    武三屠听腻了这样的抨击之词，所以他想做点改变。

    清点一下人数，加上自己，这里汇聚了十一名大武神明，一百三十五个半步神明境。

    武三屠想到了之前他收到的情报——关于青丘神国的安王霍雄，是如何用计策、埋伏击杀十二名大魏神国神明境老祖的战报。

    “老夫不屑于用计策……但是，似乎，学着这小儿辈的把戏玩一玩，也不错。”武三屠笑着，他让两个后辈制住了被他偷袭重伤，半天爬不起来的项飞羽，然后用一柄匕首，亲自割掉了项飞羽的舌头。

    项飞羽满口喷血，怒视武三屠。

    武三屠拔出一柄狼牙棒，朝着项飞羽勾了勾手指：“你应该知道，老夫想要做什么了。没错，围点打援，嘿嘿，老夫现在兵强马壮，这买卖，做得过。”

    “来，老夫给你一个公平决死的机会。”武三屠大声笑着：“你猜猜，会不会有人来救你？”

    武战魔、武战灵等武家神明冷笑着，快速向四周狂奔而去，藏在了不远处的山岭之间。

    项飞羽哆嗦着，他掏出一瓶疗伤宝丹吞进嘴里，默默回气了一阵子，然后狠狠一跺脚。一声大吼，项飞羽化为百丈高下，身后肌肉急速蠕动着，重新化为三头六臂形态。

    伤得越重，回复后力量越强。

    不是暂时性的加强，而是永久性的力量提升。

    这就是项家所传承的，所谓‘霸王血脉’的可怕之处。

    身后隐隐有一个巨大的人影浮现，巨人的双臂上扛着一口通体漆黑，却被烈焰雷霆、飓风冰霜包裹的大鼎——这是项家血脉天赋激发后的异兆，大鼎是根本，而那些烈焰雷霆、飓风玄冰，就是修炼《霸王扛鼎诀》的项家儿郎，说领悟的其他大道法则的外在表现。

    除了自家根本的力量之道，项飞羽居然还领悟了其他十二门大道之力。

    放在项家，这样的天赋算是极高的，难怪项飞羽在项家的一众长老中，也算是出类拔萃的人物。

    六条手臂挥动着三柄车轮大斧，身体旋转着，带起刺耳的破风声向武三屠斩了过去。

    重伤之余，力量虽然增加了不少，但是骨骼经络并没有完全愈合，项飞羽飞斩之时，浑身剧痛，身上更不断有裂口出现，大片鲜血不断飞溅出来。

    项飞羽咬着牙，双眼通红的盯着武三屠。

    战……死战。

    要么杀死武三屠，要么被他杀死在这里。

    项飞羽的骄傲，不容他成为诱饵，让自家族人，或者青丘神国其他将门的老祖来这里被人硬生生的埋伏击杀。

    武三屠则是好整以暇的，挥动着狼牙棒，轻描淡写的招架着。

    他的战技比起武战魔可强悍了太多太多，比起项飞羽也强了一筹不止。他的狼牙棒并不和项飞羽的车轮大斧硬碰硬，每一击，他的狼牙棒都点在了车轮大斧的斧面上，避开了大斧的锋芒，每一击都恰恰让大斧的攻击偏移开来，避开自己的身体。

    任凭项飞羽如何猛攻猛打，雷霆轰顶也好，烈焰焚烧也罢，武三屠站在原地纹丝不动，很轻松的应付着他的攻击。

    时不时的，武三屠的狼牙棒会突然轰出，重重的击打在项飞羽的身上。

    项飞羽身上的残破重甲被打得大片粉碎，不断剥落。狼牙棒敲击着他的四肢关节，发出沉闷巨响，打得项飞羽的关节骨骼寸寸碎裂，不断凹陷。

    项飞羽也是蛮横无比，他舌头被割掉，一时半会无法生长出来，他张开嘴‘呵呵呵’的大吼大叫，六只眼睛喷吐着血光，歇斯底里的狂攻烂打。

    大斧撕裂空气，带起一条条数十里长的寒芒。

    项飞羽神明境的战力彻底爆发出来，他甚至偷偷的燃烧了一缕缕精血，让他的斧头越来越快、越来越重。三柄车轮大斧爆发出的精光笼罩百里虚空，隐隐有斩破万物的恐怖气息。

    武三屠的实力，还是比项飞羽强出了太多太多。

    他轻松的招架着，不断给项飞羽制造各种不轻不重的伤害，同时每隔一段时间，他都会放声大笑：“反抗有什么用？负隅顽抗，只会给你自己带来痛苦。”

    “项飞羽，你还不放下兵器，跪地等死，你还等什么？”

    “莫非你等人来救你？”

    “谁会来救你？”

    “老夫武三屠在此，谁敢来救你？”

    “老夫就问三声……老夫武三屠在此，谁敢来救你？”

    巫铁带着李玄龟、袁麒麟和马良偷偷摸摸的来到了战场附近，看到武三屠和项飞羽的疯狂劈杀，再听听武三屠的猖狂笑声，巫铁眉头一挑，顿时大吼了起来。

    武三屠，休要张狂。

    巫铁一声大吼刚刚出口，武三屠微微一笑，当胸一狼牙棒轰得项飞羽大口喷血，胸口骨骼凹陷下去，五脏都被震得四分五裂。

    一击重创，项飞羽沉甸甸的倒在地上，半天爬不起来。

    武三屠转过身来，冷眼看着巫铁，正要开口，突然心头一跳。他愕然看着李玄龟和袁麒麟，不敢相信自己的眼睛，伸手猛地揉搓了好几下自己硕大的眼珠。

    “老乌龟，老灰狗，你们，你们……”武三屠结结巴巴的说道：“你们怎么和青丘的小儿辈混在一起？”

    武三屠脑子里一片混乱。

    李玄龟和袁麒麟的辈分比他还要高出许多，修为同样比他高出许多——虽然大魏李氏和袁氏不擅长正面战斗，但是天下有资格知道的人都知道，这两位若是发狠，他们背后算计起人来，他们杀伤力可比他们的真实修为可怕多了。

    辈分放在这里，修为摆在这里，出身的门阀地位也明摆着，他们两位老怪物，根本不可能和巫铁有任何交集，有任何交情。

    他们走在了一起？

    “你们，俘虏了这厮？”武三屠很聪明的想出了一个合情合理的解释：“唔，这小子心狠手辣、奸诈险恶，也只有你们两个老怪物，能够奈何他了。”

    眨巴眨巴眼睛，武三屠深深的看了看李玄龟和袁麒麟一眼，然后摇头叹息：“咱们老祖宗说了，你们大魏的人，除了美人，其他一个不留……你们一个算命，一个看风水，嘿嘿，两个老白脸，最是浪费粮食。”

    “只能没什么用，只能杀了。可惜，老夫在大武的地位已经固定，杀了你们，对老夫也没什么好处。”

    李玄龟和袁麒麟目光诡秘的看着武三屠，两人装模作样的，很微妙的笑着，很微妙的轻轻摇头。轻咳了一声，李玄龟很神棍的向武三屠指了一指：“安王，老夫算得，这老匹夫今日当有血光之灾……老夫从不轻易出手，你去将他斩了。”

    武三屠在李玄龟伸手一指的时候，他激灵灵打了个寒战，猛地向后倒退了好几步，身边猛地有两块厚重犹如城门的巨盾呼啸着冒出来，一前一后的护住了自己的身体。

    见到李玄龟只是轻轻一指，并没有其他的动作，武三屠的面皮微微一红，撤开面前的那块巨型盾牌，朝着巫铁、朝着李玄龟狞笑了起来：“老乌龟，你这是老糊涂了……这小子就算有几分手段，他的修为放在这里，他能奈……”

    武三屠正准备放肆嘲笑巫铁的修为，巫铁已经一步迈出。

    空气震荡，大地微微一晃，空气被撕裂，发出可怕的龙吟雷鸣声，巫铁带着一团气爆猛地到了武三屠面前，左手打神鞭狠狠一击抽在了他的肩膀上，右手寒江剑喷放出了万道剑芒。

    打神鞭何等威力，紫气金霞翻滚，武三屠的身体骤然一僵，一时间动弹不得。

    打神鞭重重落在肩膀上，就听一声巨响，武三屠身上的甲胄轰然粉碎，露出了他黑漆漆宛如金属铸成的雄壮身躯。

    巫铁御剑，寒江剑喷出万道寒芒，犹如一条浩浩荡荡的长江大河，呼啸着刺过武三屠的身体。

    瞬息间，寒江剑在武三屠的身上穿透了数万次。

    巫铁的肉体力量何等强悍，肉体机能何等强大，他御剑刺击的速度，比公孙秀娘和盗逍客的出剑频率可要高出太多太多，毕竟那两位的肉体力量，根本不可能和巫铁相提并论。

    瞬息间数万剑，巫铁有意避开了武三屠的致命要害，寒江剑切割身躯，依旧给武三屠造成了可怕的伤害。

    他的身躯喷出大片血雾，几乎在瞬间被巫铁肢解。

    神明境老祖强悍的生命能量爆发，身躯几乎崩溃的武三屠嘶声长啸着，他的身躯快速的愈合，所有伤口都喷吐着血光，伤口瞬息间消失得无影无踪。

    “给老子……杀！”武三屠拿大，丝毫看不起巫铁的手段，一不小心被打神鞭禁锢了，他此刻浑身动弹不得，就连气血流转都缓慢了许多。他丝毫无法反抗，只能扯着嗓子大吼下令。

    藏在附近山岭中的大武神明和半步神明境的武家子弟冲杀了出来，神明们大踏步的冲上前来，而半步神明境的子弟们则是结成了一座军阵，身后煞气军魂呼啸着冲天而起，化为一头背生双翼的凶横老熊。

    “杀了这小子，把他剁碎了喂狗。”武三屠看着巫铁，声嘶力竭的尖叫着。

    多少年了，他没有碰到过这种事情了。

    寒江剑的剑锋极其阴寒刺骨，剑身一次次的穿透他的身躯，感受到那种异物在体内穿梭的可怕感觉，尤其是剑锋一次次的贴着他的心脏，贴着他的致命要害穿梭而过，这种死亡迫在眉睫的怪异感觉，让武三屠差点发疯。

    一众大武的高手冲杀了过来。

    巫铁冷冷的看了他们一眼，等到这些神明、半步神明境冲到了自己身前，他左手袖子一抖，大片人影冲了出来。

    大魏的法修们，在这一片决斗战场，他们的实力的确被压制到了极致。

    可是就算再压制，数百神明围殴……其中还有墨家的军城和战傀，有欧氏的利剑和神兵，有其他各大门阀的奇门术法狂轰滥炸，武三屠一行人，只坚持了半盏茶时间，就被彻底打爆。

    一道道光柱冲天飞起，巫铁很不客气的将武三屠等人的随身储物秘宝搜刮一空。

    项飞羽又服下了一瓶保命的宝丹，气喘吁吁的站起身来，一脑壳雾水的看着巫铁。

    “安王，您这是？”项飞羽眨巴着眼睛，不知所措的问巫铁。

    巫铁一时间没吭声，欧冶子等人已经悄无声息的额，将项飞羽团团围了起来。

    李玄龟和袁麒麟笑呵呵的走到了项飞羽面前，很仙风道骨的向他打了个稽首。

    项飞羽的眼珠子剧烈的跳动了一下，精通卜卦的李玄龟，妙悟天地的袁麒麟，这两个老怪物，在三国当中，那都是独一份的人物。

    看着四周将自己团团包围的大魏强者，项飞羽干笑了一声，六条手臂用力握紧了手中的大斧头，一嘴巴苦涩的干笑着：“两位……前辈……你们这是……”

    李玄龟很认真的看着项飞羽，双眸闪烁着宛如黑夜灯塔一般明亮的光芒，他身上有一股浓郁的气韵滋生，莫名的给人一种很强的信服感。

    “你是项家的哪个小子……嗯，这不重要。”李玄龟摆了摆手，指着项飞羽，很严肃的说道：“刚才，老夫说武三屠有血光之灾，你听到了？”

    项飞羽呆呆的点了点头。

    “老夫从来不蒙人，老夫说他有血光之灾，他就有血光之灾……你看，他现在骨肉成泥，已经回归天地了。”李玄龟很认真的朝着一脸漆黑的项飞羽说道：“小项啊，老夫和你家老祖宗项无畏很有几分交情……所以，老夫看你今天，也有血光之灾。”

    项飞羽的脸色更加难看了，他六条手臂下意识的动了一下。

    他刚刚一动，起码有两百多柄神兵利器，数百张威力巨大的符箓，上千颗爆发力惊人的雷火，还有其他一些杂七杂八的，但是无不威能惊人的秘宝、神兵锁定了他。

    那些神兵利器之类的，更是紧紧贴住了他的身体，将他变得和刺猬一般。

    “你若是不听老夫的话，血光之灾就在眼前啊。”李玄龟老神在在的向项飞羽摇头晃脑的说道。

    项飞羽差点没哭出来，他-娘-的，数百神明境，其中大半人修为比他都高出最少一重天的神明死死围着他，这么多兵器贴着他，要说他没有血光之灾，他自己都不信啊！

    “老前辈……可有化解之道？”项飞羽想哭。

    “你与我家主上有缘……若是投靠主上门下，不仅是你，你整个项家，都发达了！”李玄龟很热情的抓住了项飞羽的胳膊，笑呵呵的说道：“你看，我家主上生得如此英明神武，的确是罕见的明主，不如，你拜入我家主上门下？或者，你试试今日的血光之灾？”

    十几柄出自欧冶子的神剑，悄无声息的刺进了项飞羽体内三寸深。

    小半刻钟后，巫铁再次出发。

    这一次，他的队伍中多了一个项飞羽。

    三个时辰后，巫铁的队伍中多了一个项飞邪。

    没过多久，巫铁的队伍中又多了一个李广……

    随后是赵襄……

    巫铁的队伍，就这么慢悠悠的，滚雪球一样的逐渐壮大。