    阿尤布凯尔村的主道就一条，借助烟雾弹散发的浓烟掩护，两架直升机稳稳的降落在了地面。

    龙战、杰森、特伦特和三名A队成员带着努里，登上了左边的代号2-3直升机。

    雷、桑尼、布洛克、克莱和另外三名A队成员，登上了右边的2-4直升机。

    两架直升机上都是七名乘员。

    整个登记的过程还算是顺利，不过等两架直升机从地面上起飞，情况就变得有些不太妙了。

    在A队和B队登机的过程中，数10名武装分子已经赶了过来。

    休伊直升机只是普通的通用型，在机动性上面完全没法和黑鹰相比，起飞升空脱离地面比较慢。

    这就给了追过来的武装分子，提供了足够多的攻击时间。

    数十名武装分子在地面疯狂开火，两架休伊直升机因为防护上面的不足，不得不转弯机动着提升高度。

    本来就不是很足够的动力，还要用来侧飞躲避弹幕，升空的速度就变得更慢了。

    机身被子弹打的叮叮作响，这样下去谁也不知道能不能撑得住。

    坐在机舱中的A队和B队迫不得已，不得不打开直升机的舱门，拿起步枪从直升机上进行反击。

    有了AB两队成员的火力压制，算是解决了燃眉之急。

    地面上疯狂开火的武装分子，被龙战等人居高临下打死打伤进10个后，不敢再那么明目张胆的站着扫射。

    眼看着在ab两队的帮助下，直升机即将脱离地面枪线。

    突然！

    “嘟嘟嘟……”

    杰森和龙战所乘坐的2-3直升机，响起了让人头皮发麻的急促报警声。

    “法克，我们被导弹锁定了。”

    2-3直升机驾驶员愤怒的咆哮，大声向副驾驶下令道：“燃烧干扰弹，快，快释放燃烧干扰弹。”

    副驾驶的反应非常的快。

    驾驶员喊话的下一秒，他便摁下了发射的红色按钮。

    “噗噗噗……”

    一连串燃烧着的火焰团，从直升机下方喷出直奔后方。

    可惜。

    休伊直升机毕竟不是战武装直升机，燃烧干扰弹虽然已经丢了出去，但是机身已经来不及做出紧急闪避动作。

    地对空导弹的飞行速度，远非火箭筒之流可以相提并论。

    “嘭~”

    爆炸声响起。

    2-3直升机的机身避开了导弹，尾桨却被导弹给整个炸飞了。

    失去尾翼的直升机立马失去平衡，变成了在空中高速自旋的大陀螺。

    驾驶员努力控制着机身平衡，奈何直升机没有了尾翼螺旋桨，根本就没法平衡螺旋桨旋转带来的自转。

    以这个状态持续下去……

    副驾驶员知道即将发生什么，立马向后方机舱大喊道：“机身已失控，即将开始紧急迫降，做好防撞击准备。”

    机舱内的杰森、克莱等人，已经被旋转的机身甩成了一团。

    驾驶员的提醒对他们来说毫无用处，他们唯一能做的依旧只有一件事，那就是死死抓住固定绳。

    避免在直升机疯狂的旋转中，被甩出开启的舱门落地后摔死。

    至于落地后会不会成盒，所有人此时没有办法做任何改变，唯一能做的就是在心里祈祷别落地爆炸。

    只要直升机坠机没有爆炸，生存的可能性还是相对比较高的。

    “不，不要——”

    就在旁边不远处直升机内的桑尼，眼看着杰森乘坐的直升机快速坠落，瞪眼欲裂的撕心大喊

    然而桑尼的大喊制止并没有用，只能眼睁睁看着直升机越飞越远。

    最终背道而驰飞向几公里外，消失在了远处的山脊之下。

    桑尼所在2-4直升机的驾驶员，同样只能眼看着2-3直升机坠落，根本就不敢跟着飞过去。

    在不知道是什么击中了2-3直升机前，他需要做的是第1件事是自保。

    只有确保了自身的绝对安全，才能在接下来的时间里缓过气来，调整合适的高度做出救援。

    贸然跑过去实施救援，万一2-4直升机也被击落，那可就真的玩完了。

    作战中心内的埃里克和曼迪等人，也都通过无人机目睹了这突然的灾难，整个房间里气氛瞬间降到冰点。

    “B1，这里是作战中心，收到了吗？”

    迪亚兹焦急呼叫，没有任何回应，再次呼叫道：“重复，B1，这里是作战中心，收到了请回答。”

    依旧没有回复！

    “呼叫B6，收到请回答。”

    埃里克换了一个人呼叫，无线电频道中依旧如死一般寂静，埃里克的心一下子沉到了谷底。

    “立刻通知快速反应部队，待命的战斗搜救机，让他们赶紧行动。”埃里克下达了紧急救援命令。

    迪亚兹急声问道：“要让另一架救伤机也出发吗？”

    “先等等，我们需要先确定情况，弄清楚是救援还是寻回任务。”

    埃里克尽管已经心急如焚，可作为指挥官他强行让自己冷静，他需要先搞清楚发生了什么。

    再次用无线电呼叫道：“B2，这里是作战中心，你们情况怎么样？”

    “B2收到，暂时安全。”

    “已派复仇者2-6前往救援，快速反应队正在集结，我需要你们返回事发点，弄清楚发生了什么？能做到吗？”

    “B2收到，暂时不知道发生了什么，我们已经在安全高度折返，预计5分钟后抵达坠机点。”

    埃里克看着无人机监控屏幕上，尘土滚滚根本看不清，提醒说道：“2-3看起来坠毁的很严重，保持警惕。”

    “收到，我们会想办法。”

    雷结束了与作战中心的通话，像机枪那样的众人大喊道：“各位，我们的伙计们遇到了大麻烦。

    我们需要去找到他们，然后在坠机地点周边高度戒严，抢救伤员，等待快速反应部队救援我们出去，懂了吗？”

    “明白！”

    桑尼、布洛克等人凝声回答，舱内气氛前所未有的压抑。

    不管是信不信神的队员们，这一刻都在暗中祈祷着，祈祷2-3直升机内的队员们能够命够硬。

    没有人想看到抵达坠机地点时，看到的是熊熊燃烧的直升机。

    如果直升机坠机是爆炸了，那几乎没有任何生存的可能。

