    在新的行星发动机建成以后，乔律也进去参观了一圈，确实就和流浪地球上现存的一万多座行星发动机一样，这座行星发动机也能担负起经过多次改造后的各种功能。

    在这个研究小组中，与乔律最熟的李一一自然担负起为他讲解的工作。

    虽然李一一不是本次研究项目的主要负责人，但也毕竟参与了研发，就他所负责的部分，也足以跟乔律说明一下【火种改造】技术的各个要点了。

    乔律向他问道：“李一一，现在有了火种改造技术，我们是不是可以着手建造太空舰队了？”

    李一一回答道：“太空舰队已经有别的小组在研究设计了，就算有火种改造技术，我们也得先弄出设计图来。目前我们可还完全没有建造任何星际战舰的经验啊。”

    “我们不是回收了那么多外星战舰的残骸了吗？随便找一艘仿造一下不就行了吗？”乔律有些想当然地问道。

    李一一不禁露出鄙夷的目光：“你都会说那是外星人的星际战舰，科技发展与战术理念都与我们截然不同。别说仿照了，就算俘获了一艘原版的外星战舰，我们也很难操控好那玩意。外星人的舰船设计有多么的反人类，你看方舟号就知道了。”

    确实，流浪地球目前俘获过不少星舰残骸，但除了第一个位面的创业之星号以外，其他的可都不是人类文明的产物。并且严格来说，创业之星号甚至还不是一艘战舰。

    “所以我们都只能参考上面的设计，进而自主研发出属于我们人类自己的星际战舰。这估计要从吨位最小的护卫舰开始，一步步累积经验才能制造出具有实用性的大型星际战舰。就算能够省去建造时间，想要一步登天还是不可能的。”

    听李一一这么说，乔律也只好无奈地摇摇头说道：

    “好吧，是我想得太简单了。那么回到火种改造上来，这项技术目前还有什么缺陷吗？”

    李一一想了想道：“说是缺陷可能还算不上，首先就是它不能凭空产生物质，想要完成建造必须要有足够的材料以及合理的设计图才行，这点很好理解吧。还有就是需要消耗火种能量，不能够说什么都想用这项技术来制造。”

    乔律继续问道：“火种能量又要怎么来的呢？”

    “火种源会自行吸收宇宙中的暗物质来补充能量，甚至在超空间里面也不会停止充能，在完全掌握暗物质技术之前，恐怕就只有这一种方法可以补充火种能量了。”

    “不过——”李一一又突然话锋一转道：“以这种方式获得的火种能量，就足以让我们每个月新建一座行星发动机。以目前火种源从上个位面开始存储下来的火种能量，就够我们建起五座行星发动机了。”

    从流浪地球离开变形金刚世界的那一刻计算，确实正好过去了五个月。

    现在刚刚建起了一座行星发动机，也就是说以火种源的能量还足够马上再建起四座。

    如果不是准备再搞什么大工程的话，这种程度确实是已经足够了。

    “不过把行星发动机当成计量单位，这样真的好吗？”乔律忍不住吐槽道。

    李一一不以为意地说道：“我不这么说，你能有一个具体的概念吗？”

    诚然，虽然被当成计量单位是有一点奇怪，但行星发动机的的确确是乔律最熟悉的超级工程了。

    “每个月一座行星发动机啊，这个效率还可以吧。”

    流浪地球会在每一个位面停留三个月，假设每一个世界都留下一座行星发动机作为大使馆，那也还有足以修建两座行星发动机的火种能量可以使用，也不算是十分紧缺了。

    李一一却呵呵一笑道：“现在还说得过去而已，据我所知，中央科学院还在准备搞几个大新闻，像环赤道大型粒子加速器，南极庭院工程，太空舰队基地什么的。这些要是全部都搞起来，火种能量有多少都不够用！”

    这些还真的是大新闻，每一项工程都不知道要消耗多少人力物力。

    “好吧，我们还是得省着点用。”乔律叹息着说道。

    至少在比反物质技术还要更加高级的暗物质技术研发出来之前，火种能量都是只能通过火种源来补充的。

    火种改造，还是只能使用在最关键的地方。

    “除了这些以外，中央科学院还有什么重点项目正在研究的吗？”

    既然提到了中央科学院，乔律便聊有兴致地问道。

    李一一想了想说道：“如果要说有什么特别的话，那就是你们带回来的那些生化病毒样本和资料让生物学家都乐疯了，像是格蕾丝博士、玛雅·汉森、赵海伦都对此特别感兴趣，听说她们三个还要联合起来搞一个大项目呢。”

    真是谁都在准备搞一个大新闻，乔律在生化危机位面的这段时间里真是错过了不少东西。

    从新安布雷拉航母上获得病毒样本与研究资料，都交给了中央科学院进行清点与分析，现在也差不多该出结果了吧。

    李一一还八卦地说道：“还有，我听说玛雅·汉森盯上了你的魅影飞龙，她似乎很有兴趣在它身上进行绝境病毒试验，应该很快就会过来征求你的意见。”

    “她不是盯上我就行。总之，我一会过去中央实验室一趟吧。”

    无论是李一一刚刚提到的三大工程，还是格蕾丝博士、玛雅·汉森与赵海伦一起根据新安布雷拉生化病毒研究准备的大项目，都让乔律很感兴趣。

    趁着还有三天时间，乔律就去中央实验室好好了解一下吧。

    这些都是关乎流浪地球科技发展的大事，乔律作为流浪地球探索无限世界的领航员，自然有必要了解清楚。

    在这短短一年内，流浪地球就已经发生了翻天覆地的变化。

    如果不是时刻关注着科技发展的成果，恐怕就连乔律都把握不好流浪地球的技术发展到什么程度了。