    店家的眼中立刻浮起了警惕之色，后退一步看着雪舞道，“你是谁？你到底想要做什么？”

    一阵萧瑟的风吹过，露出了雪舞鲜红的红唇，一张一合道，“我想要做什么，你很快就知道了。”

    “你——”

    下一瞬间，店家的话便停留在了喉咙里面，身子软绵绵的倒下，整个酒肆都笼罩在异样的安静之中。

    何泽慢悠悠的从店家身后走出，看了一眼店家的身体道，“整个酒肆里面的人都被迷晕藏在了酒窖里，现在就差最后一步了。”

    将斗笠取下扔在地上，雪舞接过何泽递过来的血袋子，两人一起将里面早就准备好了的狗血淋在了地上。

    顿时整个酒肆便被浓浓的血腥味弥漫，和血案场景无二。

    “你倒是让我刮目相看，竟然想到了这么一个办法，用狗血代替人血！”何泽将店家藏进了一旁的柜子里面，用抹布捂住了他的嘴。

    “能够避免动手的时候，为什么还要滥杀无辜？”雪舞轻声道。

    “这些人可算不得无辜之人，望月楼的人，能有几个不是满手鲜血的？”

    “难道手上站满了鲜血的人就该死？”雪舞微微的蹙眉，摇头不赞同的道，“每个人都有活着的权利，我没办法剥夺他们这个权利。”

    曾经的她也是双手沾满了鲜血，虽然是在战场上，可是那也是一条条鲜活的人命。

    将一张纸条故意的烧掉了一半，然后放在了柜台上，何泽催促雪舞道，“你先走吧，回到望月楼盯着，他们今晚必定会行动。”

    “那你呢？”雪舞看向他，“你不和我一同回去？”

    何泽摇头，“这里消息云集，我想打探打探我的身世。你先回去吧，晚上之前我会和你会和的”。

    雪舞沉吟片刻后点头，“那你小心点，我先回去等你！”

    何泽点头，目送她离开后，脸色立即变得凝重了起来。

    右手缓缓的按在了腰间的剑柄上，一双狭长的眸子打量着四周，冷声道，“出来吧！跟踪了一路，是时候现身了吧！”

    静默了几秒之后，空气中传来一阵娇娇的笑声，笑声媚骨悦耳，但是却让人听得心中发麻。

    那笑声似近似远的从四面八方传来，周围似乎开始散发着越来越多的奇形怪状的波纹在空中盘旋飞舞。

    “何人在此作祟，现身吧！”何泽一掌挥过去，顿时一阵飞沙走砾，屋中的一块牌匾应声落地。

    一个女子的身影慢慢的从半空中显露了出来，手中半抱着暗红色的琵琶。

    那女子肤色瓷白无比，一双红唇妖艳似火，穿着不知是何材质的暗红色短裙，胸上只裹了一小块，露出了白皙的长腿和雪白的乳沟。

    何泽身子一震，“望月楼护法之一，幻音？”

    却见幻音一扭身，对他妖娆的一笑，“难为少侠认得我，不过你是何时发现我的？”

    “那你又是何时发现我们的？”何泽反问。

    “你身边那个女子，一举一动都是满身的凛冽和杀气，一看就不是寻常的妇人。你们瞒得了望月楼的小二，却瞒不过我幻音！”幻音歪头一笑。

    “你长得这么好看，我都舍不得杀你了。不如我偷偷把你藏起来，你跟了我吧？”何泽

    二话不说手中的长剑一挽无形的剑气就朝她扫了过去，她身边的音波却化作屏障，轻而易举的化解了过去。

    “好粗鲁的人，竟然对我一点也不怜香惜玉！”幻音不悦的道，“那我也不会手下留情了！出来吧，移星！”

    顿时，空中突然多出了无数个人影，轮流的在何泽的面前晃悠，这便是望月楼的另外一个护法，移星！

    两人一拥而上，攻势不断，何泽却根本就近不了他们的身。

    何泽道，“如此耗下去，你们也别想伤到我！”

    “我们知道你是闲云山庄的首席弟子何泽，武艺高强，也没想杀你！我们只是想要跟你耗下去，只有等到楼主把你那个小娘子捉住了，还怕你不会束手就擒？”

    移星嘻嘻大笑道，在半空之中现出了自己的真身，一位面露戾气的十八九岁的少年，挑衅的看着何泽。

    何泽闻言，心中一怒，“你们要是敢动她一分一毫，我定要你们生不如死！”

    “幻音，你听到了吗？你说要我们生不如死！”

    移星和幻音对视一眼，嘲讽的大笑，像极了两个疯子。

    “你们闲云山庄的人，口气真的是一个比一个的大。前些日子有个小姑娘，毛都还没长开呢，居然也想杀我？现在还不知道在哪里生不如死呢！”幻音手中的琴弦拨动，琴音化作音波朝着何泽攻击过去。

    而她口中的小姑娘，自然就是指的轻淼了。

    “哼，闲云山庄的人，我见一个杀一个见两个杀一双！”移星恨恨的道，言语之中，满是对闲云山庄之人的仇恨。

    闲云山庄独霸江湖多年，江湖之中，自然多得是人看不惯闲云山庄，何泽此时心中是真的担心轻淼，更担心雪舞。

    雪舞重伤未痊愈，要是雪舞真的落到了锦娘的手里，那后果简直是不堪设想！

    关心则乱，何泽大声道，“你们若是动了她，我保证明日朝廷的人就会找到你们！贩卖私盐，我想到时候，不仅是朝廷的人，刘旭引的人还有望月楼的其他人，也不会放过你们楼主吧！”

    二人闻言，脸色都是一变。

    “你是如何得知？”幻音惊异的看着他。

    何泽朝着柜台上面的纸条努了努嘴，移星立刻上前查看，便看到了上面的纸条，只是一眼，脸色便是一变。

    “说！你的目的是什么？”幻音立刻上前，将琵琶对准了何泽。

    “我的目的我当然不会告诉你，只是你们确定还要再这里跟我耗着，就不怕越是拖，你们的楼主越是危险？”何泽冷笑。

    二人对视一眼，他们都是誓死效忠锦娘的人，当然不想这样看着锦娘落入敌人的手中，所以赶着回去通风报信。

    “不然将他带回去，将他交给楼主，让楼主来审问他？”幻音道。

    移星点了点头，虽然楼主的命令是拖住这个何泽，但是想到楼主的安危才是最要紧的，便立即同意了。

    “好，将他带回去！”

    而这一次，何泽却没有反抗。

