    “抬头遥望天边隐隐见那倦鸟返家，

    你可会象他不久便再归家……”

    羊城小蛮腰前面，今年大湾区中秋晚会举办场地的后台里，正在等待总导演董建丰调度去彩排的几位年轻艺人正在一脸羡慕地望着被很多前辈大佬们围在中间的杨谦，看他神态自若地弹着昨天才播出的这首《恋曲》。

    都是新生代的艺人，怎么这个杨谦就这么一枝独秀呢？

    瞧他身边的阵容，孔蔷、解霏、吕淼、蔡华红、柴江……一大群港城、内地的老一辈歌手们，其中不乏两地曾经辉煌过的顶级歌星。

    可以说，杨谦的身边此时就是星光闪耀，在这样的衬托下，杨谦也是让人觉得格外不凡。

    但实际上，杨谦和戴羽妮都只是两个还没算正式出道的小歌手啊！

    像本来已经算很年轻了的叶立星，虽然才二十二岁，但也是已经出道四年多的“老艺人”了！

    他在娱乐圈里经历过偶像团体、综艺咖、小演员等角色的切换，对比起杨谦他们，也算是经验丰富、小有资历的前辈了吧？

    可是，杨谦和戴羽妮，尤其是杨谦，人家愣是表现出了比他们更加有人脉的样子。

    要不是杨谦和戴羽妮的歌大家都听过，而且他们今年以来也是频繁闯入人们的视野，知名度并不低，可能这些年轻艺人都会忍不住去想，这两个人是不是背景雄厚，签约的公司很厉害？

    毕竟大湾区中秋晚会也是很多娱乐经纪公司掰手腕的地方，除了一些实力和资历兼具的老歌手以外，还有数量不少的小歌手、小演员混迹在其中。

    像叶立星，他虽然也出了不少单曲，看着像是一个歌手了，但实际上他的歌就没人听，只是靠综艺、影视和偶像的那些流量支撑着。

    没办法，人家背后的公司很厉害，内地顶尖的娱乐经纪公司，光是靠运作推动，都把叶立星推到了跟很多前辈艺人一起同台献唱的晚会上。

    “叶立星、宋林斌……去彩排啦！”

    负责通知的工作人员把他们叫回了神，他们才收回羡慕嫉妒恨的眼神，跟着出去，登上前面的舞台，准备彩排今晚演唱的内容。

    ……

    叶立星他们唱的是主旋律歌曲，唱得怎么样，大家都心照不宣。

    孔蔷对杨谦唱的《恋曲》还更加感兴趣一些，现在杨谦就是被她拉着，现场给前辈们直接又弹唱了一遍昨天大家都在电视上听到的《恋曲》。

    “但愿重拾美丽往昔再见你一面，

    一生匆匆怎舍浮云和蓝天……”

    都是一群老音乐人，孔蔷和蔡华红都顾不上自己作为老前辈的矜持，忍不住轻轻地摇晃着脑袋，跟着杨谦咬字的停顿频率，轻轻地用手打起了拍子。

    “凄清清的秋雨点再碰我窗前，

    你别离后的转变我永是魂牵……”

    这样的歌词，用粤语唱起来特别有韵味，特别是“魂牵”的“牵”字，粤语唱腔之下，还真有一种魂牵梦绕的美感！

    即便是解霏这样外表高冷的天后歌星，都情不自禁地拍起手，眼里满是欣赏和赞叹。

    当然，大家都没有别的意思，纯粹是对好的音乐的认可，对杨谦才华的认同。

    至于杨谦的唱功，孔蔷、解霏她们都已经习以为常了。

    杨谦的唱功确实很优秀，要不然这一群老一代歌星也不会把他当成了自己人，甚至相处中以平辈的态度来对待他。

    但杨谦的唱功在他们中间并不值得单独拎出来夸耀，要知道，这些老歌手，个个都是身经百战、都是从那个神仙打架的年代走过来的，唱功只能说是基本功。

    基本功扎实这不是很正常的事吗？有什么好大书特书的呢？

    “孤单单的身影中那痛苦失落，

    永不咎往昔恩怨情于你心托，

    永不咎往昔恩怨情于你心托……”

    其实完整唱下来，这首歌应该还要唱第二遍的。

    但杨谦顾及这么多老前辈的场合，不好意思把它唱成自己的个人演唱会现场，他就只是在孔蔷的要求下，唱了一遍，然后就重复了一下末尾那一句，手上弹起了收尾的节奏。

    “啪啪啪！”

    孔蔷她们虽然听着多多少少觉得有点不过瘾，但她们也没有计较太多，而是热烈地鼓起掌来。

    “唱得好！”

    孔蔷竖起大拇指。

    “杨谦你写的这个歌，跟《水中花》我都很喜欢！”

    吕淼用粤语说道。

    “还有《千千阙歌》！”

    解霏其实是更加喜欢《千千阙歌》的，只是可惜，杨谦到现在都还没有对外公开《千千阙歌》的音频，这首歌据说会被他收录到另一张粤语为主的专辑里。

    “还有杨谦写给我的《风中的承诺》！”

    孔蔷见缝插针地宣传她即将发布的新专辑主打歌。

    在座的老歌手们都知道她这首歌的来历，此时都不约而同地哈哈大笑起来。

    戴羽妮乖巧地坐在杨谦的身边，看着他被这些以前自己只能是在电视上瞻仰的顶级明星们夸奖着，她心里其实也是非常自豪的。

    毕竟是自己的大木头啊！

    “杨谦，你这首《恋曲》，跟你《水中花》那些歌一样，都是有国语版的吧？”

    蔡华红问道。

    “有的，蔡姐。国语版的《恋曲》，下一场比赛会唱。”

    杨谦正在将吉他放下来，听到蔡华红的提问，便连忙点头回答。

    这吉他是跟节目组借的，他和戴羽妮没带吉他过来，也没想过会被孔蔷她们拉着唱这首《恋曲》。

    等下杨谦还得把吉他给人家还回去。

    “下一场比赛是什么时候？不是又要等好几个星期吧？”

    孔蔷性子有点急。

    不过也不怪她这么想。

    像杨谦前面比赛，也不是一期唱一首歌啊！

    盲选他第一首歌和第二首歌隔了两个星期，然后又是等了三个星期才轮到战队对决的比赛……

    “还要再等几个星期啊？”

    “现在杨谦唱一遍我们听听呀！”

    “对啊，简单唱一遍，反正比赛都录了吧？”

    蔡华红、樊美玲等人七嘴八舌地笑道。

    她们对杨谦的国语版本的《恋曲》也是期待满满的。

    没办法，谁让杨谦写的歌年代感那么足呢？

    即便是“现在”才出的歌，这些曲风、填词的特点，都跟她们以前经历过的那些年代有着奇妙的契合感。

    她们私底下也会忍不住哼唱杨谦的歌，更别说知道有应该会更加优异的国语版《恋曲》的存在了，蔡华红、樊美玲，甚至包括矜持着没有开口的解霏都觉得百爪挠心，很想早点听到这首歌。

    “这个，现在还不方便唱吧？柴江老师，我们是不是跟节目组签了保密协议？”

    杨谦有些迟疑地看向了自己导师。

    “你们不用急，下一场比赛就是下个星期而已，才几天功夫？”

    柴江哈哈一笑，开口替杨谦解围。

