    嘛，关于生活用七曜魔法的事情，其实在一开始的时候，帕秋莉这个小姑娘也挺气不过的。但面对苏修秘制烤肉，最后，帕秋莉心底也是真香个没完没了。

    虽然嘴上还是不依不饶就是了。

    “小香草，我问你，七曜魔法这种注重符合操作的魔法，本身对于魔法控制力应该有一个很高的硬性要求吧。”

    “姆Q，你说的不错。”

    “那我把魔法用到生活当中，又有何不可？便利了生活，同时也锻炼了自己，加强掌控能力……你看这烤肉，不是挺香的吗？”

    “的确是不错……”

    “很香对吧？”苏修拿起一串烤肉，眼含笑意。

    “嗯，真香。”

    “哎，不对呀。”恍然之间，帕秋莉突然发现了问题。

    这说着说着，她怎么就有种自己被带歪带偏的感觉？

    帕秋莉故作凶狠地看了过来，然后……

    “好吃好吃真好吃。”

    帕秋莉口齿生津，烤肉筋道十足，她承认自己没抵住诱惑，但没办法，这烤肉实在是太香了。

    “嘛，这次，就是放过他吧。”

    帕秋莉如是想着，漂亮的眼睛如月牙般弯了起来。

    ……

    吃饱喝足，他们就很舒坦地躺下了。

    啊呸！

    是开始进行了新的饭后运动。

    “然后你告诉我，你们幻想乡就是这么饭后运动的吗？虽然的确很有特色就是了，但我记得小香草……你好像很少活动吧。”

    苏修声音幽幽地响起，他握着手上符卡，一脸残念的样子。

    帕秋莉主动提起来，要进行一下饭后运动，这你还敢信？

    没问题，那才是有鬼了！

    果不其然，女孩所提出来的饭后运动，其实就是指符卡游戏。

    是的，没错，就是游戏。

    虽说他们平时用起来，没什么限制，但……

    ——既然是游戏，那就有着规则。

    说起来，本身倒更像是决斗式的运动。

    “怎么样，要来试试吗？”帕秋莉笑眯眯地道，不过以少女的性子来说，倒更应该说是不怀好意。

    不过，苏修也不惧就是了。

    他轻轻点头，然后女孩的声音就恰到好处地响了起来。

    “那么，就由我郑重地说明一下符卡规则。”

    帕秋莉小大人似的挺直腰板，但萝莉体型着实不够格，哪怕她仰起头来，也不到苏修的肩膀。

    女孩有些泄气，但随即就调整好了情绪。

    “符卡规则就是相互竞技，展现美感的决斗规则。简略地说就是——”

    ●符卡就是给自己的绝技加上名字。使用时要进行宣言。

    ●双方在决斗前要说清楚自己准备出多少张符卡。

    ●持有的符卡全部被击破就代表那方输了。

    ●胜利者只能拿决斗前说好的报酬，如果对对手提出的报酬不满意，可以拒绝决斗。

    ●胜利者要积极接受失败者的再次挑战。

    ●要有觉悟，随时可能出意外。

    “以上六条，你有意见吗？”

    苏修摇了摇头，但还是开口问了一句。

    “异议倒是没有……”

    “但是吧，我记得你刚才好像说了，决斗前是要说好报酬的。”

    或者应该说一个更贴近一些的词汇。

    赌注。

    这下子，反倒是轮到苏修笑起来了。

    “那么，我亲爱的小香草，你是想拿什么和我赌？”

    “诶？”帕秋莉竟然是忘了这点。

    但也没办法，她现在是Lily，说实话，这些也都是初次接触。虽然有种莫名的熟悉感，但那都是帕秋莉【符卡】技能本身带给她的。

    帕秋莉一开始明显有些慌张，但随即，就重新调整了过来。

    自信满满的少女这样开口了，“那你又能拿出什么样子的报酬？”

    帕秋莉率先发难，嘴角弯起可爱的弧度。

    苏修也不介意，笑意盈盈，“什么都可以哦。”

    “要知道，我所有着的东西，和你们所想象的可不一样呢。”

    “不然这样吧。”

    苏修不怀好意地说道：“我们之间，也不清楚彼此之间的底细、底线，与其说这些有的没的，倒不如这些来点实际的。”

    “这样吧，我们的赌注，就定为彼此力所能及的一个要求吧。”

    “无代价，无异议，也不能反抗反对的一个要求。”

    “当然，力所能及依旧还是基本范围。”

    苏修这一连串的话，让帕秋莉一怔……

    为什么，为啥你会这么熟练啊？

    总感觉一口老槽卡在喉咙里出不来了，帕秋莉偏头看向慧音那边，像这种情况，显然还是找个成熟一点的人做决定比较好。

    很明显，她这也算心里有数……知道自己到底是多么的皮。

    然后，慧音没说话，但却点头了。

    帕秋莉有些不明觉厉，随即，却也果断应了下来！

    “姆Q，那我们就开始吧。”

    ……

    两人定下了三张符卡。

    因为彼此之间都生成了【符卡】技能，所以即使是临时制作，苏修也同样拿得出来。

    “那么……”

    苏修看向女孩，帕秋莉点头。

    气氛变得焦灼起来，有种蓄势待发的感觉。

    “开始吧。”出生说话的人是慧音，她被充当成了这一次的临时裁判。

    而话音落下，两人却也动作一致地捏碎了符卡。

    “金符「Silver Dragon」（银龙）！”

    “木符「Green Storm」（翠绿风暴）！”

    刚胜柔，故金胜木！

    苏修捏碎的符卡之后，银光熠熠生辉，点点星芒烁动，一条古朽苍劲的银龙油然而生。

    “昂——”

    龙类竖瞳立起，苏修体内龙族混血种的力量也在作用着，一瞬间，这条银龙像是活了过来，栩栩如生！

    但帕秋莉的木符，却并非表面上那么简单！

    五行八卦相通，巽风属木！

    当时是，翠色风暴席卷而来，轻灵的风变得凌然无比，带着些许狂暴的姿态莅临了这里。

    风暴在肆虐！

    但这还没完。

    帕秋莉不紧不慢地取出了新的符卡，笑眯眯地捏碎了它，并且于此做出了宣言。

    “火符「Agni Radiance」（火神的光辉）！”

    “木&火符「Forest Blaze」（森林大火）！”

    五行当中，木可生火！

    帕秋莉借着两张符卡相生的原理，竟是更上一层楼地，用出了高级符卡的效果！

    哪怕是前阵子，女孩也必须要通过魔导书的作用，才能成功用出来，但现在……

    “果然，帕琪也同样在成长啊。”慧音将一切都看在了眼里，此时此刻，她不禁有些欣慰地点了点头。

    而少女虽没得意起来，但本身，嘴角微微上扬的弧度，却也是令其变得充满魅力！

    毕竟吧……

    五行当中，火克金！

    风水轮流转，现如今，已是成了苏修落入下风。

    某人撇了撇嘴，知道自己这算是败了一场，苏修面上有些不悦，但也没犹豫。

    第二张符卡就这样被取了出来，然后，捏碎。

    “日符「Royal Flare」（皇家圣焰）！”

    以火，攻火！

    苏修的银龙早就扛不住了，在帕秋莉一套组合符卡的打击下，这张符卡根本就撑不住。

    但很快，苏修便甩出来了一张王牌。

    似若绝世锋芒一般毕露，耀眼无比的光辉夺目，此乃七曜中的日曜，恍若太阳一般的光辉！

    皇家圣焰！

    森林大火触之即溃，与太阳相比，人间凡火又怎会有着与其争辉的能力？！

    帕秋莉看着火光冲天的一幕，眼底反射出了颇为惊喜的神光。

    不得不说，苏修进展的确是太快了。

    绕是帕秋莉，也同样得承认，某人在此一道上堪称是顶尖一般的天赋。

    “那我可不会就这样认输的。”

    她莞尔一笑，这是第三张符卡了。

    七曜当中，与日曜相对应地……

    “月符「Silent Selene」（沉静的月神）”

    静寂，静谧，但却有着说不出来的祥和感……月光静静落下，悄然无声地洒落着……这净世一般的光辉！

    皇家圣焰一瞬间便爆发到了当前，但月光柔柔，却如墨般挥洒似的，将光焰在静谧之中，无声洗涤掉了。

    日曜月曜本无强弱之分。

    这一波，两人拼的，算是他们本身对于七曜魔法的理解。

    显然，这次，却是帕秋莉胜了！

    虽然符卡用出去的，似乎是比苏修多了一张，但不得不说，也的确是帕秋莉，在一直压着苏修打，迫使他只能被动见招拆招。

    而此时，苏修却也深刻地明白，即将接近过来的寂静月光，到底是藏着多么大的凶险。

    他也不犹豫，再一次地，取出来了一张符卡。

    “日符「Royal Flare」（皇家圣焰）！”

    第二张皇家圣焰！

    艺术就是爆炸！

    这次苏修不再等待光焰自发地膨胀，而是果断地，直接控制着，令其在第一时间爆发了起来。

    太阳耀斑轰炸！

    狂暴无比的力量汹涌澎湃着，但接触到月光的一瞬间，却也同样地，开始了无声的消融。

    但显然，与之相对应的是，月光本身，也是在一点一点地消耗着，有种要被磨灭的迹象。

    耗费两张符卡，苏修也算是勉强撑住了，但也是重新地，和女孩都回到了同一起跑线上。

    帕秋莉第一时间，便再次地……

    ——取出了一本书。

    苏修眼角一抽，“卧槽，你不对劲，你这是恶意开挂！”

    天知道借着魔导书，帕秋莉到底能放出来什么玩意，苏修虽说有猜测，但他可不想亲身尝试经历一下。

    但明显，这注定是不能让他如愿以偿了。

    下一瞬间，帕秋莉便朗声着，大声宣言出了新的符卡名称。

    “火水木金土符「贤者之石」！”

    贤者之石，是的，没错，就是贤者之石！

    但和苏修接触到的不一样，帕秋莉用七曜魔法施展出来的贤者之石，本身，倒更像是将魔法的五大基本要素各自结晶化。

    然后……五种属性的结晶石就这样直接砸过来了？

    苏修眼角持续抽动，差点一句卧槽脱口而出。

    但是吧，紧接着……

    “火符「Agni Shine」（火神之光）！”

    “水符「Princess Undine」（水精公主）！”

    “木符「Sylphy Horn」（风灵的角笛）！”

    “土符「Lazy Trilithon」（慵懒三石塔）！”

    “金符「Metal Fatigue」（金属疲劳）！”

    霎时间，五种属性的魔法同时释放了出来，此一瞬间，场面更可谓是乱得出奇……火光冲天，水雾沸腾，微风不燥，巨石降临，金光灿灿。

    “你这TM地，应该已经超出五张符卡了吧！”

    苏修实在是忍不住了，大声控诉着。

    但……

    “我这可是通过正规途径正规手段放出来，连慧音都没阻止我，你就省省心吧，还是好好想想，该怎么接招吧。”

    帕秋莉一番毫不客气的话如冷水一般，直接让他冷静了下来。

    话里意思已经很明确了……

    这其实就和先前的复合符卡一般，能达到这种程度的效果，完全就是人家的本身，赖不着别人。

    不过吧……

    “就知道你丫的不老实，幸亏我早有准备。”

    苏修撇了撇嘴，拿出了新的符卡。

    然后……捏碎。

    符卡规则早就说了不是吗？要有觉悟，随时可能出意外！

    苏修脸上笑容淡淡，但说实话，不知道为什么，却总是给人一种不厚道的感觉。

    “空符·「无空」！”

    二天一流·无空！

    苏修似乎并不傻吧？

    他可从来没说过，要用七曜魔法和帕秋莉对决……

    苏修就一萌新，面对未来的七曜魔法使，这不是送人头吗？！

    既然敢动手，敢赌，那么，这也就意味着，苏修已经有了绝对必胜的把握。

    这一回合，是他的胜利！

    当时是，剑光澄澈剔透，干将莫邪凌然挥舞着，二天晒日之势在此一瞬间，更是膨胀到了极致，大有一种一往无前的决然。

    无我无他无空！

    天元之花灿然灿烂，此时此刻，苏修剑光如诗一般地斩落了。

    管他前面是什么呢……

    是山、是海、是艰难险阻，那直接斩了就好！

    ——

    符卡大战开始，说起来，我百度网盘还藏着一大堆幻想乡的弹幕游戏呢。

    都放了好几年了，但到现在都没时间玩，最新的虹龙洞听说挺难的，可惜我也只是听听罢了。

    注：别说我复制粘贴水字数了，我这种类型的书总有一些是你们不知道的，不介绍一下也不好写。符卡规则之类的，我估计不少人也就只是知道一点而已！

