    凌笑突破了中阶圣者之间，并没有着急立即出关，而是选择了静坐三日之后，完全适应了自己新的等阶力量，才缓缓地睁开了眼睛。

    一双迫人的利芒从眼眸当中迸发了出来，两道实质的力量直接将洞府的岩石壁洞穿了开来。

    轰隆轰隆！

    爆炸的力量丝毫不亚于一般的中阶圣者巅峰，由此可见凌笑如今境界是何等的强大了。

    以他中阶圣者的实力，完全可以力抗高阶圣者，如果他数十倍战力全开的话，只怕是巅峰圣者都不惧，再有种种底牌强招，哪怕是半圣皇都有一战之力。

    凌笑长身而起，他轻呼道“没想到这金源气居然蕴含着这么可怕的伤害，幸好本宫能扛得住，下次必须紧谨些才行了！”。

    凌笑走出了洞府，却发现有不少人正在等候着他了。

    “凌圣师你可出来了！”易成容笑着迎了上去，他还没到凌笑身前老目收缩了一下轻呼道“凌圣师你可是突破了？”。

    凌笑淡笑了一下应道“侥幸突破了一阶！”。

    “当真是可喜可贺啊！”易成容表示恭贺道，接着他又指了指他身后的人道“他们这些也是百盟族的盟友，知道凌圣师你可以炼制圣皇丹非要过来求见凌圣师”。

    易成容介绍这些人的态度，没有介绍黄东升青福王以及赵汉等人那时候热情，凌笑可以猜测到他们与易家的关系只属一般，心中立即有了计较。

    易成容将那些人叫了过来，一一介绍给凌笑认识。

    凌笑表现得极为淡漠，与他大圣师的高傲身份极为相符。

    他没有立即答应这些人炼制圣皇丹，可是给他们选择的机会，除非他们愿意参与进攻阴魅宗的计划当中来，又或许所付出的待价要比之易家付出的待价高得多的报酬才行。

    有两家愿意派人协助凌笑与易家讨伐阴魃宗，而有四家则愿意接受后面的条件，给凌笑多加报酬。

    凌笑将这些任务接下，又继续进入了炼丹状态。

    转眼间一个月过去，凌笑将那几家人早打发走了，同时迎来了第一批召集而来的散修。

    这些散修多数以圣者居多，一共有二十五人，半圣皇境界有六人，而达到圣皇境界的不过是两人而已。

    易成容让人极力地招待好这些人，同时暗中拉拢这些人让他们成为易家的俸供长老，有一部份接受邀请，有一部份则只是冲着丹药而来。

    凌笑事先声明，必须战后才给他们提炼丹药，要不要参战，让他们自己去考虑清楚。

    凌笑如此做也是防止他们获得丹药之后，不履行计划办事，那就得不偿失了。

    随着易家逐渐将消息散波出去，到来的散修佣兵以及一些势力的人也越来越多。

    他们都是冲着丹药而来，都想着再步一进增强实力，增加寿元！

    三个月后，该来的也来得差不多了。

    一共聚集了十二名圣皇，三十名半圣皇以及一百多名圣者。

    这么一股势力，让任何人都要为之侧目。

    这些人都由易家全部招待着，易家人纷纷动用各种诱惑欲打动这些人，希望能拉拢更多的俸供长老。

    易成容来到了洞府之内向凌笑问道“凌圣师，如今人员差不多都到齐了，你觉得什么时候可以与阴魑宗开战呢？”。

    不仅是凌笑迫切与阴魃宗开战，易成容也是如此。

    现在他进阶成为高阶圣皇了，自然十分有信心与阴魃宗斗上一斗了。

    “那我们这一方圣皇境界有多少人了？”凌笑问道。

    易成容道“高阶圣皇我方有两人了，但是要对付那三尊高阶阴魃足以，而达到中阶圣皇的有十五人，低阶圣皇有二十七人，这样的阵容足以对付阴魃宗了，必竟阴魃宗最麻烦的是阴魃数量太多，不过这些阴魃与等阶内的圣皇无法相比，所以根本不足为惧了！”。

    易成容如此说，看得出他现在是十分地有信心拿下这场战役的胜利了。

    凌笑听了易成容的话，思索了一下道“阴魃宗能成为四大势力之一，会不会还有什么依仗？”。

    不管阴魃宗有什么依仗，但那镇天鼓确实落到了鬼幽手中，要是他拿出来用，只怕是高阶圣皇都要被他给秒杀啊！

    所以，凌笑必须要提醒易成容，让他们引起警惕之心，绝不可自负过满。

    “你不说老朽倒忘记了，阴魃宗还有一件诡意的半神大杀器，那是一件可以控制心神失守的魔引灯，只要被这魔引灯能量打中，灵魂就要短暂被其操控，任他们渔肉，这也是阴魃宗为何能一直活捉诸多圣皇炼制阴魃的手段”易成容露出不愤之色说道，顿了一下他又道“如果百盟族或其他两大势力愿意出手，阴魃宗早灭世了，只是大部份人都安逸习惯了，不会轻易大举地去将这邪派给灭掉！”。

    确实，各势力之间没有利益的事情没有人去做。

    阴魃宗没有得罪万剑宗或杨家，这两大势力肯定不会大费周折去对付他们的，如此只会浪费了资源和削弱自己的势力而已，显得得不偿失。

    如果不是凌笑咽不下这口气，他也不会找这些麻烦的。

    如今自然选择要灭阴魃宗了，他肯定会不轻易地退让了。

    “魔引灯么？那有什么办法压制这半神器呢？”凌笑道。

    “能有什么办法，只有强行从他们手中夺来就是了，不过那阴鬼母可是中阶圣皇巅峰实力，不知道她有没有再进一步，如果让她再进一步，只怕就有些棘手了！”易成容隐隐有些担忧道。

    “阴鬼母么？应该就是那个下令擒拿我的老妖妇了！”凌笑微着眼在心中暗付了一声，接着说道“不怕一万就怕万一，我们必须做好万全准备，我们这是去灭阴魃宗而不是要与他们拼个鱼死破网！”。

    “没错，我去与其他人商量一下，看看有什么应付之策，到时再订下一个具体攻打阴魃宗的时间吧”易成容应道。

    凌笑道“嗯，有劳易老了！”。

    易成容返了回去，凌笑轻叹道“师娘都出了这么长时间了，居然还没有回音，莫非失败了？”。

    凌笑很想等待风清缘归来之后再行动，可是他又想了想觉得还是不让她师娘涉险的好，万一有什么不测，那岂不是对不住他师傅了。

    想到这里，凌笑就任由易成容等人去商议讨伐阴魃宗的具体事谊了。

    ……

    莫约半个月后，凌笑将自己所有人都召集了出来。

    易成容黄东升青福王以及赵汉等人也各带了一队人马过来。

    这些人每一个都达到了圣者的修为，没有任何一个玄帝甚至是半圣者。

    其中易成容以及黄家一名老祖已经是达到了高阶圣皇的实力，黄东升青福王赵汉……等人达到了中阶圣皇，其余还有数十名低阶圣皇。

    易成容将黄东升的叔父黄满堂介绍给了凌笑认识。

    “凌圣师久仰大名，你真是年青有为啊！”黄满堂对着凌笑拱手热情道。

    他本来无望突然高阶圣皇了，寿元已经到了涸竭之时，没想到突然得到一颗圣皇丹改变了他的命运，这让他对凌笑充满了无比的感激之情。

    “黄老客气了，相信易老也都和你们说过了，我们有着同共的敌人，所以我们现在能站在一起成为朋友，朋友之间不需要说这些客套的话不是吗？”凌笑摆了摆手道。

    黄满堂没料到凌笑这般好说话，当即高兴笑道“对对……凌圣师说得对，我们能站在这里就是朋友，日后凌圣师若有需要我们黄家帮忙的尽管开口，我们绝无二话”。

    “正是这个理，我们青家也是如此”青福王接话笑道。

    其余那些圣皇也纷纷发表了承诺。

    他们知道与一名大圣师打好交道，这对于他们家族的发展可是有着至关重要的关系的。

    “好了，客套的话就不再多说了，现在就由凌圣师带领我们大家讨伐阴魃宗吧！”易成容压了压手说道。

    易成容这话无疑是将凌笑推到了领袖首位，这也是变向讨好凌笑的做法。

    凌笑自然不会托大了，他虽是大圣师，可是实力只达到中阶圣者之境而已。

    “凌笑何德何能当此大任，我看还是由易老和黄老带领我们共讨吧，我凌笑甘愿与二位共同进退！”凌笑放低姿说道。

    凌笑这话无疑让易成容与黄满堂觉得舒服不已。

    他们二人是所有人当中实力最高的，自然不希望被别人压一头了，而凌笑的提议无疑正合了他们的心意。

    于是，这一批临时召集的圣者以上的势力，便由易成容黄满堂以及凌笑带领之下讨伐阴魃宗而去了。

    他们如此大动干戈讨伐阴魃宗，自然无法做到秘密行事了，肯定会有人知道的。

    所以，凌笑干脆提议，放慢赶往阴魃宗的速度，同时向所有人宣誓诸多消息。

    正义之师义讨邪派阴魃宗，阴魃宗为万恶之首，正义之士人人得以诛之。

    同时，将阴魃宗历来如何残害他人，将活人炼制阴魃的邪恶作风一一挑明宣传。

    如此做的目的就是让要塞所有人知道，让那些曾经被阴魃宗压迫过的人能一同讨伐阴魃宗。

