    前几场的比赛中，沈隆并没有让樱木暴露他的中投和背身后仰跳投能力；不得不说，井上实在是太过钟爱樱木花道了，纵观整部漫画，几乎每个位置上都有多名超一流球员。

    控卫光神奈川就有宫城、藤真、阿牧、仙道这四大高手，山王还有全国第一控卫深津；得分后卫有三井、诸星大、松本稔、清田信长；小前锋有流川枫、南烈、土屋淳，还有日本第一高中生泽北荣治；中锋更不用说，赤木、鱼住、花形、河田再加上森重宽。

    可你再看看大前锋，数数都有谁，常诚的御子柴？山王的野边将广？丰玉的岸本？陵南的福田吉兆？怎么看也和上面那些明星不在一个档次上啊。

    可以说大前锋是整部漫画里实力最差的一个位置了，樱木花道这样才练了三个月篮球的纯新人都敢去竞争下全国第一大前锋的宝座。

    “老爹，终于要天才樱木拿出全部实力了么？”樱木花道眼中闪过光芒，前几场比赛只是防守和快攻上篮，可是把他憋坏了。

    “樱木，明天你才是我们获胜的关键。”沈隆鼓励道，然后接着给他们讲解明天比赛要使用的战术……

    第二天比赛开始之前，沈隆将他们召集在一起做最后的动员，这一次，他没有讲解战术，而是讲起了故事。

    “1980年，替补投手荒木大辅带领早稻田实业打进甲子园大赛，在没有多少人看好的情况下一路过关斩将杀入最后的决赛，迎战关东名门横滨；比赛结束之后，很多人都赞扬荒木大辅和早稻田实业的拼搏精神。”

    “他们说早稻田虽然输掉了比赛，却赢得了所有人的尊重，因为他们已经拼尽了全力，虽然有遗憾却不会后悔，青春只要滚烫过就不是虚度！”2018年，夏天，草根球队金足农杀入甲子园决赛，引爆了整个日本，国内也有人将这场比赛和山王湘北相比。

    沈隆在这里借了甲子园历史上一个相似的故事来问赤木他们，“这些天报纸上都在称赞湘北的黑马之旅，说你们就算输给山王，这个夏天也没有遗憾了！我想问你们的是，如果输掉这场比赛，你们真的没有遗憾么？”

    “我们会赢得，荒木大辅当初才是一年级，我现在已经高三了，我没有第二次机会了，这场比赛我们肯定回赢！”三井寿大声喊道，在所有队员里，他的求胜欲望最强，过去荒废的两年始终像一根刺扎在他的心口，除了冠军，没有什么能让他放下心结。

    “在我小时候，我就幻想过有一天能在全国大赛和山王碰面，今天终于等到这个机会了，我会付出我所有的一切来换取这场比赛的胜利！”赤木紧跟着说道。

    “山王就交给本天才来打倒吧！”樱木花道一如既往的粗神经，倒是让大伙儿放松了不少。

    “漫画里经常告诉我们，像这样的比赛只要全力付出，就算输了也没有遗憾，因为青春本来就是不圆满的，但是现在冠军就在眼前，只要击败山王，不管是博多还是名朋，都不是你们的对手，现在，你们就去击败山王，把冠军拿回来吧！”沈隆的演讲点燃了热血，五名首发登场亮相。

    尽管全场观众都在为山王加油，可是他们一点儿也不害怕，我们很强，赤木、三井、宫城、流川枫、樱木花道同时在心里喊道。

    赤木和河田的跳球不相上下，樱木拿到球权交给宫城，宫城借着山王立足未稳的机会将球抛向篮筐，樱木花道空接扣篮得分，湘北给山王来了个下马威。

    深津内心毫无波动，直接在宫城头上跳投命中，回过头来宫城带球过半场交给流川枫，接下来是他的时间了。

    一连三个回合的单挑，流川枫三次进攻只成功了一次，一次被泽北抢断快攻得手，一次在泽北的干扰下投篮偏出，反观泽北则是三次都打成了，山王以8比4领先。

    宫城看了一眼时间，现在才过去两分钟多一点，他再次将球交给流川枫，流川枫带球突破，泽北堵住了他的去路，将他往河田的防守区域赶，流川枫急停然后……将球传给了外线的三井寿，河田急忙扑上去补防，三井假投真传，赤木扣篮得分。

    耶！沈隆握紧了拳头，流川枫的醒悟比自己预想的还要早，在发现自己单挑打不过泽北之后，他开始用其他办法来帮助球队了。

    河田内线要球投篮得手，转换进攻，这边流川枫将泽北拉开，赤木提到三分线为三井挡拆，三井寿接到宫城传球三分命中，湘北再次拉近比分。

    接下来几个回合，赤木和樱木轮流给三井寿挡住防守队员，三井寿的手热得发烫，三分球四投三中，湘北追平了比分。

    “赤木，这就是你神奈川第一中锋的实力么？难道现在神奈川的中锋已经不会主动进攻了么？”河田雅史出言讽刺。

    “对付区区山王，还用不着我进攻。”赤木想起了昨天沈隆给他说的话，河田雅史因为身高猛增，位置从后卫转移到中锋，这让他比一般中锋射程更广、运动能力更为出色，但是他打中锋的时间终究没有自己长，篮下的基本功还是比不上自己。

    只要自己不被他误导，谨守篮下护住湘北的篮筐，河田就没办法制造太多麻烦，他的中投和远投都不够稳定，而在篮下，赤木坚信自己不会输给河田。

    河田拉出去投篮，想在泽北之外增加一个得分点，可惜第二次投篮被樱木干扰没有命中，这样的投篮命中率是不会让湘北感到恐惧的。

    比赛进行了十分钟，两支球队交替领先，湘北挡不住泽北的进攻，山王也没办法打断三井寿火热的手感。

    堂本教练稳坐教练席，如果湘北将所有希望都寄托在三分球上，他们注定会失败的，因为山王还有很多牌没有打出来呢。

    沈隆似乎觉察到了堂本的想法，湘北的底牌也有很多呢。

