 第二天，深夜十二点。

湖边山庄的别墅里。

家里的绝大多数女孩都已经在各自的房间里进入梦乡了。

就算没有睡觉的，也多半是躺在床上玩手机或者PAD。

不过……有一个人不一样。

她叫苏三三。

此刻的苏三三躺在床上，没有玩手机，也没有做什么其他事，只是躺着，却怎么也睡不着。

这个房间是她自己的房间——自从她们一起从拂云轩搬过来之后，苏三三也被安排了一个自己的房间，不用再跟姐姐们一起挤房间了。

但是，这几天她睡得却并不是那么好。

每当她一个人躺在床上，闭上眼睛，想要休息的时候……她的脑海里就会不由自主地浮现出一个男人的音容笑貌，以及数个回放了无数遍的画面。

这个男人，当然就是杨天了。

而那些画面里，频率最高的两个，一个是当初在苏家厨房里，杨天一不小心碰到她、吻住她的时候。

另一个，则是前不久，她在床上休息，一睁眼便已经被杨天吻住的场面。

这两个画面从她的视角里看，都是那般的模糊，不清晰，毕竟从生理的角度来讲，没人能完全看清一个贴在自己脸上、吻着自己的嘴唇的人的脸。

但是……这两个画面却又是如此的清晰，如此的具有即视感，每每一想起，就让她心脏怦怦直跳，小脸通红不已，半天平静不下来。

而每当她好不容易平静下来之后，她又会不由得陷入一种羞耻之中——那可是姐夫呀，自己怎么可以总是想那种事情呢……于是，羞耻又会让她变得更加清醒，而且还会再次让她想起那几个羞羞的画面，然后这一系列的情况又会再次轮回了。

完全停不下来。

之前，她和苏二二住在一个房间里的时候，还会好一点——每天她睡不着都会拉着姐姐一起闲聊，一直聊到睡着为止。

当着姐姐的面她也会不自禁地控制自己，所以就不会陷入这种羞耻的循环中，也就能安然入睡。

可现在……一个人睡了，没人来陪她聊天了，她一堕入这种循环之中，就走不出来了，每次都要到凌晨才能睡着，令她十分苦恼。

“呼——呼——呼——”此刻，她又深呼吸了好几口气，还是没办法停歇下来。

她索性不睡了，直接从床上下来，披上了睡衣。

可披上睡衣之后，她又僵住了。

因为她不知道干什么了。

由于受到苏家古典传统的影响，她对那些现代的数码产品并不太感冒。

每天晚上一入夜，基本上就很自然地准备睡觉休息了，最多也就是和姐姐们聊聊天什么的，没有什么其他的夜间活动。

而现在，其他人应该都差不多睡了吧。

她又能做些什么来解闷呢？

“唔……要不……出去走走好了，”她这样自言自语道，“但是，得小心一点，不能打扰到其他人睡觉了。”

于是，她起身，悄悄地走出了房间，顺着这条二楼的走廊，朝楼梯口那边走去。

这一路要经过各个女孩子的房间，所以她蹑手蹑脚的，让自己的脚步尽可能轻一些。

慢慢地，她来到了楼梯口，准备下楼。

可这时她发现，离楼梯口最近的这个房间的门，是开着的。

这个房间刚巧还就是杨天的。

门里一片漆黑，应当是没人的——杨天也的确还没从四亚回来呢。

这门开着，应该是白天佣人打扫卫生之后忘记关了吧。

苏三三看着这个咧开的门，忽然有一点止不住的好奇——姐夫的房间里，是什么样子呢？

由于之前就和杨天之间发生了那么尴尬的事情，在过去的这些天里，苏三三和杨天之间一直都是保持着距离的，哪怕是对视一眼都要不好意思半天，自然是没什么机会了解关于杨天的事情的。

现在，静夜无人，有这么一个小小的机会，她还真有点抑制不住心里的好奇了。

她犹豫了一下，看了看周围，四下无人，便小心翼翼地将这门稍稍再推开一些，然后走了进去。

进去之后她也不敢关门，怕这关门的“啪”的一声惊扰到附近的几个房间的女孩子，让她们以为是杨天回来了。

所以，她就只把门继续虚掩着，然后走到这房间里的床边，小心翼翼地打开了床头灯。

昏暗的床头灯光将房间稍微照亮。

苏三三扫了一眼房间里的样子，发现这房间倒是格外朴素。

虽然大家搬到这里来也还没有几天，但其他女孩都会将一些习惯的饰品带来，所以各自的房间里也都有各自的特色装扮，个性鲜明。

而杨天这个房间，几乎就没什么多余的东西，只有一些必备的日用品。

唯一的装饰，也就是床头柜上摆放的一个相框了，相框里是一张杨天和杜小可、姜婉儿的合照。

记得这好像是杜小可帮忙带来、摆放在这里的，似乎是为了捍卫自己“皇后”的身份。

其他女孩倒也没怎么在意。

苏三三看了看，缓缓地，来到床边坐下，静静地看着那照片上站在中间的男人，小脸忽然又微微发红了。

她顿了顿，忽然又看向了床头的枕头。

她忽然想到了什么，小脸更红了，双眸里出现几分犹豫。

但犹豫再三之后，她似乎还是没抵抗住某种诱惑。

抿了抿嘴唇，先回过头，做贼心虚似地往门口看了一眼，确定没有其他人过来，才回过头来，缓缓地，躺了下去，躺在了这张床上，把头枕在这个枕头上，静静地呼吸起来。

一开始，她还有些紧张，呼吸的同时，两只耳朵微微翘起，仔细地听着，生怕周围传来一点点其他人的脚步声。

但渐渐地，在安静之中，她放松了下来。

枕头上……有熟悉的味道呢……她一下子感觉好是安稳。

倦意也一下子倾巢袭来。

她甚至有种想就在这里睡去的感觉。

好困……好困啊……眼皮变得好重，几乎无可抵抗地，压了下来，合上了。

睡吧……就这样睡了好了…… 