    说到这里，段淑媛顿了顿，故意板起脸，嘀咕道：“但你爸确实过分了，有婚书这件事，我都不知道，一会等他睡醒了，我一定要跟他好好说道说道。”

    仅此而已么？

    段淑媛的解释看似合情合理，但不免有些避重就轻的嫌疑。

    这时，铿锵的步伐从玄关外由远及近，伴随着管家的一声呼唤，黎三回来了。

    三哥黎承身披黑色风衣大步流星地走进客厅。

    他满身潮湿的雨露，四下看了看，目光盯着黎俏，开门见山：“退了吗？”

    他不久前才接到管家的电话，得知商老先生亲自登门退婚，但他临时有事走不开，所以才回来晚了。

    黎俏懒散地转眸，垂了下头，当做回应。

    段淑媛瞥见黎承的身影，顿时没好气地瞪他，“还知道回来？你几天没回家了？”

    “忙。”黎三言简意赅地回了个字，顺了顺额前碎发，姿势狂放地坐在了沙发扶手上，再次低头看着黎俏，“真退了？”

    闻此，段淑媛不乐意了，隔着黎俏就探身往黎承大腿上猛拍一下，虎着脸：“别闹你妹妹，问一遍不够，你还想问几遍？”

    黎承无奈地看着段淑媛，老话说的对，女人和小人不能招惹，即便对方是他亲妈。

    胡搅蛮缠起来，简直让人百口莫辩。

    稍顷，黎俏将手中的钻卡重新塞回兜里，不紧不慢地起身，对段淑媛说道：“妈，我和三哥出去走走。”

    她心情不好，需要找个宣泄的出口。

    段淑媛端详着黎俏又冷又沉的脸色，搂着她的肩膀安抚了几下，“行，去吧，听妈的话，别想太多，出去玩就开心点。老三，你给我照顾好俏俏。”

    黎三抬手在额角示意了一下，随即拉起黎俏的手腕就出了门。

    ……

    下午四点，黎三开车带着黎俏去了南洋娱乐城。

    七层，摩尔品酒阁。

    雅致高端的定制品酒会所，格调典雅，光色迷离昏暗。

    奢华气派的VIP包厢，黎俏单腿踩着凳腿，臂弯撑着桌面，睇着桌上的两瓶至尊路易十三，牵了牵嘴角，“婚退完了，你什么时候回边境？”

    黎三坐在她手边，嘴角叼着烟，眯眸打开一瓶路易十三，含着烟模糊地说道：“明后天吧。你什么时候开始喜欢喝白兰地了？”

    刚才进了品酒阁，黎俏直接点了两瓶路易十三白兰地，印象里她平时喝鸡尾酒比较多。

    “嗯，最近。”黎俏应了声，视线看着醇香的酒液流入杯中，眼底的冷色退了几分。

    黎三将水晶杯推到她面前，又扔了俩冰块，两指掐着烟头点了下烟灰，“既然退婚了，你怎么还这个德行？退的不顺利？”

    说着，黎三就目不转睛地打量黎俏。

    她平时喜怒不显，大多时候都一副漫不经心的懒散状态。

    但今天的黎俏，情绪格外低沉，很不对劲。

    这时，黎俏端过水晶杯，抿了一小口，干邑白兰地的浓香在味蕾绽放。

    她又喝了几口，拿着酒杯晃了晃，沉吟半晌，便将商纵海对她说的那些话告诉了黎三。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

