    第859章这这这，饿狼扑食？

    不能！

    尊上用坚毅的眼神回应。

    哼唧。

    楚千璃一撇嘴，表示不开心。

    众人：……

    明明什么都没有发生，这种粉红色的气息是怎么回事？

    “唉。”苏少轻叹，他觉得他已经快习惯了，这种随时随地被强塞狗粮的感觉。

    而这时，用眼神同尊上大大交流的楚千璃，终于在气呼呼了一秒后，绷起了一张小脸，“好吧好吧，先办正事。”

    “来，让我仔细看看你们铺子里的火灵石。”

    “好好好，姑娘快里面请。”滤镜非常厚的几个伙计立时兴高采烈道。

    而被揉了半响脑袋的佟双双，闻言也非常高兴，满脸信任地拉着楚千璃的手就往店里走。

    “……”苏少。

    苏少简直一言难尽。

    这佟家会被柳家坑，真的太正常了！

    毕竟，这就是一群傻白甜吧！

    小伙伴是很厉害没错，可他们又没见识过柳家店铺里发生的事，怎么就这么轻易地相信了小伙伴，觉得小伙伴能替他们检查火灵石呢？

    要知道，无人能查探火灵石中的情况可是铁律！

    这条铁律是被他们选择性地抛到脑后了么？

    苏少在内心疯狂地吐槽着，但脚步却是诚实无比地迈出，半点儿都不落人后地凑热闹。

    而后，他就看到小伙伴又开始用手摸火灵石了……

    “嗯……”苏少沉吟了一下，“二哥你说，小伙伴到底为什么能那么清楚火灵石中的情况？”

    他小小声地询问容二哥。

    容二少的眸光顿时闪了闪，而后才平静道：“大概是拥有某种特殊手段吧。”

    运气逆天什么的，也就只能用来忽悠那边的那群傻白甜。

    如此想着，容二少扫了眼那边一拥而上，紧紧跟随着楚千璃的傻白甜众。

    心下着实感到有些不可思议，这些人怎么一点儿都没觉得楚姑娘的情况有些诡异？

    苏少这时用手摸了摸下巴，小声回道：“嗯，二哥你说的是，我也是这么想的。”

    毕竟，只有这种情况才最靠谱啊！

    “这部分，这部分，还有这部分的火灵石全都不行。”那边，楚千璃在店铺里摸了一圈后，终于是无比权威地下了结论。

    “这些火灵石肯定是从柳家那儿换来的，品质太差，根本就是垃圾。”

    语落，楚千璃一指北面堆着的一小堆，笑道：“也就那边的那一小堆火灵石毫无问题，品质优良。”

    “那这些品质优良的火灵石，肯定是我们佟家挖出来的！”佟双双一听，顿时骄傲地昂起了小脑袋。

    楚千璃被她这可爱的小模样逗得直接笑弯了眼。

    “嗷！”就在这时，人群中突然传来一声兴奋的欢呼。

    “楚小姐，你的意思是，这些火灵石可以买？”

    “不错。”楚千璃笑着一点头。

    众人顿时激动了。

    太好了，他们也可以得到品质优良的火灵晶了。

    嗷嗷嗷，冲啊！

    众人激动无比，顿时呼啦啦地往那边直冲。

    而后，很快有人叫了起来……

    “可恶，臭小子，这块是我先看上的，你放手！”

    “嗷，别挤，别挤了，我都快被挤扁了！”

    “嘶，我的脚，痛痛痛啊，到底是谁踩了老子的脚？”

    ……

    几个伙计被这情形弄得瞠目结舌，甚至连连倒退了无数步。

    这这，这是饿狼扑食吗？

    楚千璃看到这情形也是嘴角直抽，无奈地看向几个伙计，“你们这儿就没有更多的火灵石了？”

    就这么一小堆，目测真的不够这些人抢。

    再闹下去，没准一会儿他们就要打起来了。

    “有有有，当然还有。”伙计闻言赶忙道，“姑娘你也知道，我们佟家这次被害惨了，自赌石区开放后，都没怎么卖出过火灵石。所以眼下，仓库里还堆着几千块火灵石呢。”

    “不过……”

    伙计想说，不过这些火灵石的品质如何，他就不能肯定了。

    但后面的话还没说出来，就被楚千璃飞快地一摆手打断。

    开玩笑，此时转折什么话锋啊，真嫌那边挤得还不够过分呢？

    伙计心领神会，顿时什么也不说了。

    而挤成一团的人，在捕捉到了“还有几千块”这个关键词后，又没听到转折，动作间顿时斯文了起来。

    “嘿嘿嘿，兄弟，刚刚不好意思啊。来来来，这块既然你看中了，那就给你吧。”

    “没事没事，兄弟你既然拿到手了，那就该是你的。”

    “兄弟，不好意思啊，刚刚好像是我踩了你。”

    ……

    气氛突然就一派祥和起来，楚千璃赶忙冲伙计道：“快，仓库在哪儿呢，快带我去看看。”

    伙计这时满头大汗，闻言连连点头，“好好好，这边这边，您随我来。”

    苍天保佑，仓库里的火灵石一定不要有问题啊。

    否则他怕这些客人失望过后，立马打起来。

    他们这个脆弱的店铺可承受不住这种伤害啊！

    “姐姐，我陪你一起。”佟双双眼看楚千璃要走，连忙缠了上去。

    “小伙伴，我也陪你一起。”苏少是哪里有热闹就往哪里凑，这时哪肯拉下。

    于是，一行四人就这么凑成堆的往店铺后面走去。

    尊上：……

    容二少：……

    于是，他们又成了被抛弃的二人组。

    好在，目测不会被抛弃太长时间。毕竟，仓库就在店铺的后面，走几步就到了。

    楚千璃进了仓库后，检查了一下仓库里的这些火灵石，终于松了一口气，“还好还好，这些火灵石都没问题，赶紧拿出去卖吧。”

    “呼。”

    自楚千璃开始检查火灵石起就一直憋着气的佟双双和伙计，此时闻言终于是长长地吁了一口气。

    “苍天保佑，多谢楚小姐横空出现，帮我们佟家度过了这次难关。”伙计激动不已道。

    “姐姐，谢谢你。”佟双双更是一个飞扑就抱住了楚千璃的腰，还依恋地蹭了蹭。

    “善良的人都是值得被善意对待的。”楚千璃揉着小姑娘的脑袋，笑着说道。

    若不是佟双双纯善可爱，以及这佟家看起来也值得被帮助，她定不会随意出手。

    佟双双闻言若有所思，等到伙计已经把仓库中的火灵石全部装到储物空间中，准备拿出去上货了，这才睁着大大的猫眼认真道：“我明白姐姐的意思了。”

