    那边的拍摄老师正好拍下了这一幕，直播间里的观众们瞬间爆发了嘲讽的笑声。

    景沿终于怼了郁烛一次，这下他们心里舒坦了！

    可有人不这么认为。

    在家看直播的谈女士看到了景沿那小子这么骂人家郁烛，气得十分火大。

    景沿那小子是怎么回事儿？

    怎么突然又不上道了！

    好端端骂人家郁烛干什么，这时候不应该是上前关心她磕到了额头疼不疼吗？

    谈女士恨不得现在马上给景沿那小子打一通电话，教教他该如何关心人家女孩子！

    不行，她得去某宝上面逛逛，看下有没有合适的书，买回来让景沿那小子多看看，多学着点儿！

    郁烛被景沿嘲讽，心里气得不行。

    她可算是体验到了景沿这家伙的臭脾气！

    还有那张招人嫌的嘴巴，长得那么好看，净是不会说人话！

    郁烛憋了憋火气，扭头望着窗外不断倒退的风景，懒得理他了。

    可景沿还在作妖，“你又凑玻璃窗那么近，是嫌弃被撞得不够疼吗？”

    郁烛：“……”

    郁烛这次忍不了了！

    她回过头，恶狠狠瞪着景沿：“你能不能安静一下？”

    直播间的弹幕再次乱飞。

    【那姐是个什么态度？沿宝不就是随口说了她两句吗？至于吗？】

    【就郁烛这么恶劣的行径，对待人家景沿，世景集团赶紧出来封杀她吧！】

    【我靠，郁烛这姐是不怕死吗？不知道得罪了我们家沿宝没好下场？】

    景沿被郁烛这么一凶，臭脾气更甚，“我说的是大实话，你爱听不听。”

    郁烛咬着牙，她不听，一点都不想听！

    郁烛现在可后悔了。

    她怎么就眼盲选择了景沿这么个糟心货？

    旁边的导演和工作人员：“……”

    导演真怕郁烛惹火景沿，急忙提醒她，叫她不要再吵了。

    郁烛憋了一股闷气，看了看直播镜头，在镜头看不见的地方，小力地踢了一下景沿的腿。

    景沿睨着她的小动作，用口型无声嘲讽了一句：幼稚。

    是冲着郁烛说的。

    其他人都没有看见。

    郁烛懒得和他对骂，腿一伸，直接把后座的大半位置占了去。

    景沿那两条大长腿瞬间被挤到了一块，紧紧相贴着。

    景沿额头跳了跳，眸子越发阴沉，下一秒，他拿鞋尖一踢，踹开了郁烛伸过来的脚。

    郁烛：“……”

    他居然还敢还脚？！

    导演和工作人员看着这一幕：“……”

    这两位嘉宾加一起就三岁，不能再多了！

    还好摄像机这个角度拍不到他们腿以下的部位。

    不然的话，他们俩你踢我一下，我踢你一脚的斗气场面，可能会被不少观众笑话。

    等车子开到了上京洲最大的游乐园，郁烛和景沿一前一后下了车。

    在游乐园门口，导演把门票交给他们，“景沿，郁烛，你们接下来要进游乐园寻找神秘人，只有找到神秘人，你们今天中午才能有饭吃。”

    郁烛拿了门票，问出至关重要的一点：“那神秘任务呢？”

    导演：“找到神秘人，你们能得知神秘任务了。”

