
　　接下来的几天林羽他们就舒服多了，整个秘境之中只剩下了他和紫千雪，只要不是遇见了什么强大的妖兽，他们就是无敌的存在，所以也不害怕自己会被留在这里。

　　再加上他们的任务已经完成了，两人就更加轻松了，如果不是因为林羽想要多弄一些灵材，恐怕现在他早就已经找个地方游山玩水去了。

　　“林羽，今天我们应该就出去了，也不知道那些宗门的宗主和长老们看到自己宗门的人一个都没有回来时，会不会气疯掉呢？不过应该不会吧，毕竟这些老年人还是非常聪明的。”

　　林羽嘴角的那一抹坏笑让紫千雪看的都无语了，不用林羽说，紫千雪就知道林羽在想什么，还不是想要让其他宗门的人对他动手，只要其他宗门的人对他动手了，他就有一大堆的理由将那些人给灭了。

　　哪怕那些宗主和长老们都是抱元境巅峰甚至是冲元境的强者，不过只要他们动手，林羽就绝对会毫不犹豫的将那些人给灭掉。

　　林羽最多只能灭掉冲元境初期的强者，甚至有时候连冲元境初期的强者都灭不了。

　　但是林涛可以啊，别说是冲元境初期强者了，就是冲元境巅峰强者也挡不住他几拳的，玄元境的强者可不是闹着玩的，哪怕是冲元境巅峰的强者，恐怕也挡不住玄元境强者几拳。

　　“好了，我知道你厉害，不过我们真的就交这么一点儿灵材？宗主他们又不是傻子，你如果只交这么一点儿的话，绝对会被宗主骂的，毕竟宗主派我们来就是为了搞灵材的，我们只给宗门这么一点儿灵材，宗主肯定不会愿意的。”

　　紫千雪看了一眼林羽准备上交的灵材不仅有一些担心，尹仲派他们来的目的有两个，一个就是将其他宗门的天才弟子灭掉几个，这样不但能够打响他们宗门的名声，而且还能够让对手损失一些实力。

　　第二个就是要林羽在秘境之中多弄一些灵材，毕竟林羽的实力在这秘境之中是无敌的存在，只要林羽愿意，就是将这个秘境搬走都可以。

　　当然，这一切的前提是林羽能够将这秘境探索完，不过以现在的情况来看，林羽想要将这秘境探索完那是不可能的了。

　　如果最初的那二十天没有浪费的话，他们或许能够将这一片秘境探索完，不过现在是没有那个机会了，最起码短时间内是不可能将这一片秘境探索完了。

　　林羽大致的算了一下，这个秘境的面积大概也就是个三五十万平方公里，如果用一个月的时间来探索，他们还有一丝机会将这个地方探索完，但是现在他们只有几天的时间，想要将这片秘境探索完那是不可能的事情。

　　“嘿嘿，放心吧，如果他知道我们将其他宗门的天才弟子都灭了，就不会有什么不愿意的情绪了，而且就算他知道我们得到的灵材比较多，他也不会向我们要的，除非是真的缺灵材，不过你觉得我们宗门有这么缺灵材吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　林羽说的非常肯定，当然了，他之所以这么说那也是有一定根据的，毕竟林涛这个玄元境的强者在这里站着呢，哪怕尹仲知道林羽得到的灵材非常多，但是他也不会随便向林羽要的，万一将林羽惹怒的话，别说是他尹仲了，就是整个流云宗也挡不住林涛的怒火。

　　更何况林羽怎么说都是他们流云宗的弟子，哪怕是林羽这一次得到的灵材比较多，相信只要他真的需要，林羽也不会不给的，所以尹仲根本就不会得罪林羽。

　　不过紫千雪并不知道林涛的实力有这么强大，她只是知道林涛的实力非常强大，哪怕林羽都不是林涛的对手，但是她还真的不知道林涛的具体实力，也就不知道林涛是否能够替林羽挡下所有的困难。

　　“切，等你倒霉的时候再说吧，不过林羽，我们就这样出去真的没事儿吗？大长老的实力虽然强大，但是和其他宗门的宗主比起来还是稍微的差了那么一点儿，到时候那些宗门的人想要发泄一下的话，我们可就要悲催了。”

　　紫千雪说着说着也担心起来，她又不傻，其他宗门的宗主也不傻，整个秘境之中就只有他们两个出去了，其他人都被留在了这秘境之中，这样的情况只要不是傻子，就没有一个看不出来的。

　　到时候其他宗门的人万一一起攻击他们几人的话，他们几个估计就在劫难逃了，这样以来他们就算得到再多的东西都是白搭的。

　　紫千雪担心的都快要死掉了，然而林羽听到以后不仅哈哈大笑起来，就好像听到了什么笑话一般，那大笑的模样一下子就让紫千雪不爽了。

　　“你竟然还笑，我们马上就要出去了，如果你还想不到办法，到时候我们就真的要倒霉了，你怎么就一点儿也不着急呢？”

　　紫千雪气的只想揍林羽一顿，让他在这里真大得瑟，不过想到林羽的实力，紫千雪觉得还是老老实实的和其他宗门对着拼吧。

　　“好了好了，我不笑了，千雪啊，你什么时候见过我打没有把握的仗呢？别说那些宗门不敢对我们动手了，就算他们敢对我们动手，最后的结果也只有一个，那就是被林涛和我全部镇压，你还是太小看林涛的实力了，只要不超过玄元境，来多少都是死，只能给林涛增加实力而已。”

　　林羽的话让紫千雪惊讶了，他们流云宗最强者也不过就是冲元境而已，而且据她所知整个流云宗只有尹仲这么一个冲元境强者。

　　而现在林羽竟然告诉她，林羽身边跟的那个有些傻乎乎的人竟然是玄元境强者，这让紫千雪还真的有一些傻眼了。

　　不过还好的是紫千雪并没有怀疑什么，毕竟林羽根本就没有必要骗她，而且就算林羽骗她了，大不了两人一起死在这里而已，又有什么大不了的呢？

　　“好了，我们……”

　　林羽还想要说什么，不过他话还没有说完，就有一股吸力将他吸了进去，当然，紫千雪也没有逃过这股吸力，两人就这样莫名其妙的被吸走了。

　　“出来了，出来了，他们出来了，不知道这一次是哪个宗门成为最后的赢家，我……”

　　火烈看到林羽他们的身影时立马就大叫起来，就好像他们火云门这一次能够占到什么大便宜一般，不过当他看清林羽和紫千雪时，嘴巴立马就不利索了。

　　最让火烈他们的心情低到低谷的是，从林羽他们出来以后，后面竟然一个人都没有出来，这种情况只要不是傻子，都能够猜到怎么了。

　　他们宗门的弟子都已经死在秘境之中了，而且还都是全军覆没，所有宗门的人一下子就将目光放到了林羽和紫千雪的身上，同时一股股杀气就这样光明正大的压向了林羽和紫千雪。

　　这些人能够当上宗门之主和长老，他们肯定不会是一个傻子，这么多人就只有林羽和紫千雪出来了，这样的情况如果说个他们两个无关的话，说什么这些人也不相信，所以它们就准备对林羽和紫千雪动手，既然他们宗门的天才都已经被留在了里面，那么其他宗门的弟子当然也不能回宗门了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一百零三章 众宗主的杀气免费阅读。https://xs.23sk.com 