    文公公走后，王渊便看向沐安问道：“可知道小殿下的事？”王渊这话问的就有些明知故问了，不说钰儿这画像就是晨晨画的，就算不说这事，三人天天去莫家，三公主想必在三人面前也早就说过，且依王渊和三公主，景盛帝的关系，这事他们也早就相互通气了，也自然知道沐安是知道小殿下的事。

    沐安听后脸上毫无波澜，这些对他来说，早就做好了心里准备，一点都不担心被试探，现在只当是王渊不知道他知道，老实的回道：“听三公主说过，说是和钰儿长得很像，还把晨晨画的钰儿的画像留了下来，说是想照着钰儿的画像好找小殿下！”

    试探也不怕，能说的照实说就是，不能说的再另当别论。

    王渊当然清楚的很，试探而已，见沐安一如平常的样子，把画像铺在桌上，转头说起了画像来，道：“晨晨这画像画的可真是别出心裁。”叹完又跟了一句，“像，和钰儿太像了。”“世上竟真有这么像的人。”

    王渊似在自言自语，又似在问沐安，沐安听后，嘴角轻扯道：“伯父，这本来画的本来就是钰儿，看着当然像了。可小殿下走失了这么多年，谁也不知道他现在的长相究竟长什么样，我觉得有画像虽重要，但还应再在这画像下面写上一排小殿下的特征，比如耳后有一颗痣，这样也能提高辨识度。”

    王渊道：“无需，小殿下不似一般小孩，若真描述的太过清晰，反倒容易惹来一些人的别有用心，若真有长得像的，肯定会带到我们面前来，是与不是我们查验一番就能知道。”

    “把这幅画送到画师哪去，让他多临摹一些出来，再派人贴到城门口和街道上去方便找人。”王渊把画像递给沐安道。

    沐安接过画像应道：“是。”沐安应完并未立即离去，而是看向王渊道：“伯父，我担心画像贴出来后，会影响到钰儿。”

    王渊听后想了想后道：“嗯，你说的对，钰儿才进到朝廷，且在翰林院又不比你在大理寺，是不能影响到钰儿。”又稍作思考后接着道：“等到画像贴出来后，我们再派人去保护钰儿，尽量让他不受影响。”

    沐安明显诧异，随后暗想道：找人保护钰儿怕是早就安排好了的，只等合适的机会说出来。不得不叹道：果然姜还是老的辣。“可钰儿身边已经有人在跟着了，若再安排人，是不是跟的人太多了？”

    王渊看着沐安，“钰儿身边跟再多的人都和我们没有关系，保护是一方面，另只有派了我们的人跟着才能查到掳走小殿下的一些蛛丝马迹，也才能查到当街行凶的人。”

    沐安一脸的意外，“伯父是说当日在街上行凶的人有可能是因为钰儿长得像小殿下，才引来的凶手？可他们为什么要刺杀小殿下？”

    王渊看着沐安，很是高兴他的慎重，但是又很无奈他的谨慎。

    罢了！现在也不是说开的时候，就这样也挺好，大家也都心知肚明，没必要捅破这一层纸，“因为小殿下的存在让有些人感受到了危机。”

    “可小殿下即便回来也只是个小孩，一个小孩又怎能威胁到谁？”沐安说道。

    王渊很有深意的看向沐安，“小殿下的聪明不输于钰儿和你，未走失前一直深受皇上和皇后的喜爱，即便皇上现在提起小殿下来，除了遗憾小殿下走失外，喜爱之情也丝毫不减当年，否则见着钰儿的画像时也不会想着要再试试找找小殿下。”

    看着沐安继续说道：“若真找回了小殿下，以小殿下的聪明，定能重获皇上的和皇后的宠爱，有了皇上的宠爱，这就是依仗，也是对他人的威胁。”

    沐安已是很擅于隐藏自己的情感了，但是此时在王渊的注视下仍免不了的闪过一丝慌乱，不过很快镇定下来，“可先太子的事，皇上难道一点都不介意小殿下的归来。”

    “忤逆谋反罪论罪该如何？”王渊问道。

    “论罪该斩！”母案确定回道。

    “可先太子却只是流放，又是为何？”

    “皇上顾忌着先太子和他的父子亲情！”

    “不错，皇上虽为君，但也是一个父亲，他虽气愤先太子做下的错事，可到底念及父子情分一场，所以只把先太子和一些官员流放到了流地。”王渊解释道。

    沐安趁机再说道：“伯父，先太子当真有谋逆之心？皇位迟早都会传到太子手中，他又何必勾结外邦，更何况还是边陲小国的南夷，侄儿怎么想都想不通这事。”

    王渊回道：“你的分析得虽也有理，但事实却是先太子久居于太子之位，觉得皇上一直霸权不想放手，自己在太子之位已经等了多年，于是便想早日上位，这样一来也有了谋逆的理由，有了理由再做出出格的事来不就是合乎情理的事？”

    沐安仍不愿认同，“听说先太子仁慈爱民，很有贤名，这样的人又怎会利用这样不正当的手段去争夺原本就属于他的位子？不应该！”一句不应该再次道出他觉得这事不合乎情理。

    岂知王渊在听了他坚持自己的想法后笑了起来，“很好，我大理寺的官员就应该有自己的见解和立场，不过也不能光有想法，咱们断案得讲究证据，人证物证缺一不可。”

    沐安恭敬的回道：“是，我会认真收集所有的证据，并查明作案动机。”

    王渊很是满意沐安的态度，“好，下去吧，空了的时候多看看案宗，说不定就能从里面发现什么。”

    沐安走后，王渊就让人找来了南宫涣。

    南宫涣来到王渊的房间，“王兄，文公公来可是有事？”

    王渊简单把文公公送来画像的事说给了南宫涣后又说道：“边关最近可有送来消息?”

    南宫涣道：“没有。”回答完后又凑近小声说道：“今日丞相可又去了现太子府邸。”

    王渊道：“有些人是该着急了！”

