    

    众多鬼王交头接耳，议论纷纷，随后道:

    话虽如此，瘦死的骆驼比马大，斜月山虽有些衰败，仍不是我等所能撼动，何必急

    于一时，在此时以卵击石?’

    “哼，墙倒众人推，也需有人率先推墙。”恶疫鬼王慷慨激昂:“我早对斜月山不满，今日既斜月山撞上来，也不能怪我先动手，定要试试斜月山分量，曹家山之事，我定不会善罢甘休!诸位，可愿助我一臂之力?”

    “如何助你?’

    “金溪镇虞侯即插手此事，便是摆明车马，既然撕破面皮，那我也不需要顾忌什么手段了。

    恶疫鬼王说道:“我欲灭尽曹家山一窝鬼，诸位若是愿拨些干将过来助我，我自然感激不尽!’

    众鬼王便呵呵。

    “嗯?此举乃是杀鸡儆猴，于各位也有利，若是成了，也好让金溪镇，乃是整个寒老郡那些游移不定的鬼众见识我们巴子别都的威风，知晓投奔我们巴子别都才是正道，如若不然，斜月山也护他们不住!”

    “诸位意下如何?”

    其余诸鬼便哼哼哈哈:

    “如此就看恶疫道兄行事了，我等定会为你呐喊助威。”

    这话，便是说不阻止，但也不插手。

    恶疫鬼王心道，竖子不足与谋!

    不过，他一早就能猜到这般结果，倒也不出预料，只是心中不断冷笑。

    他不再强求，八镇鬼王再商议几句，恶疫鬼王率先离开，急切匆匆:

    原也不指望你们!

    其余七镇鬼王目送他离开，其中几个，仍在对恶疫鬼王的强硬疑惑:

    “恶疫是否得了失心疯?’

    “我看不然，巴子节将近，恶疫乃是准备做一票大的，博取巨大阴功，难道净池洗净的机会他能错过?恶疫年岁已是久了....没有多年好活。”

    鬼王之中，有鬼王道出真正原因:“若非见他寿命将近，无有前途，如何便分给他金溪镇这块难啃的骨头?’

    “恶疫鬼王自家人知自家事，故此殊死一搏，不难理解。”

    “呵呵，他是殊死一搏，然则他在金溪镇本就没什么进展，破罐子破摔罢了!此举必然引起斜月山强势反击，我等事业在金溪镇周边，倒是可就遭了殃!”

    众鬼王都是老奸巨猾之辈:

    “恶念鬼王，方才你为何不阻止?’

    恶念鬼王沉声道:

    “恶疫之决心，是贯彻鬼都之意志，为何阻止?”

    “恶疫亦是老鬼，心思深沉，他决心效仿去年寒老郡一事，干一票大的，恐怕此事未必没有其他势力参与，听说他已凭旧日的一个关系进入古战场，与那些鬼将鬼兵打的火热....不然就凭他麾下几个老鬼，做不成此事，他不敢如此莽撞....无论如何，我们拭目以待，一有不对，远遁便是。”

    众鬼王都是同意。

    若论战力，他们的确不如同阶练气士，但是论隐匿，他们无有肉身，来无影去无踪，若是存了心隐藏，却是一等一等的行家里手，赖以生存的最大本领。

    如今，便看恶疫鬼王结果如何，如果恶疫鬼王不堪一击，他们立刻收拾远遁回到巴子别都，谅斜月山也不能拿他们怎么样。

    要是斜月山真是外强中干，他们也不介意狠狠扑上，落井下石，将他们啃下一块血肉，享受一场血肉盛宴。

    与此同时，金溪镇镇妖司内，灯火通明，赵司长召集精干，商议出击之事:

    “适才收到消息，曹家山果发生恶鬼伤人事件，虞侯府....插手了此事，击退了恶鬼。”赵司长面色不虞，神情严峻:

    “镇妖司一向受国主厚恩，肩负斩妖除魔之责，何须别人代劳!”

    “然而虞侯府只回一句，便叫我无话可说。”

    “那个名为爽真子的三寸毛孩回我:既虞侯府碰上了，难道还能退缩?镇妖司如同聋子、瞎子一般，没有作为，我们虞侯府等得住，曹家山的百姓等得住?’

    “难道镇妖司要草菅人命?’

    “对此，我亦无话可说....我甚至都没有见到虞侯府的那一位丁虞侯，仅是他麾下从属官

    ..

    ，便将我打发了!”

    镇妖司的一干提刑官，面对赵司长大发光火，一句抗辩的话都说不出，官长丢脸，他们作为下属的也极没面子，脸上火辣辣的。

    “此事，我等大大丢脸!”赵司长见下属们义愤填膺，不服气的模样，心中也是满意:“从何处丢去的脸，便要在何处找回!

    “为何虞侯府消息比我们灵通，此事，在座的诸位都有难以推卸之责!”

    “是。’

    “着令:宋归化前往寒老郡镇妖司，请来破邪阵旗一套，明光照妖镜五十面，速去速回!

    名为宋归化的提刑官出队拱手:“属下领命!”

    “着令:钱森，刘淼，领二十骑前往古战场，将我灵符交给古将军...两位到了古战场，务必一切小心。”

    “是!

    镇妖司内，一条条命令发布，全力运转。

    相隔不远的镇守府，灯火通明，举办家宴。

    寒老郡郡守八王赵吉前来，特意来寻丁牛。

    “本是要请贤侄过去寒老郡一叙，听说你这几日繁忙走不开，我便亲自过来找你。”丁牛告罪:“郡守大人日理万机，劳烦你跑一趟，惭愧。”

    见他客气，赵吉可不敢当真，以丁牛今时今日的地位，是他们一家高攀。

    他长话短说:“明日就是上已节，本王欲举兰汤辟邪之事，在水滨举行拔除不祥的祭礼，望贤侄能来参加。”

    丁牛再欲推脱，赵吉道:

    “寒老郡百废待兴，最缺人口，本王欲借上已节之机，在赵寒河畔祭祀高裸，祈求今年多多降生新生之儿...贤侄乃是寒老郡之英雄，年初之时，寒老城内亦有许多户与仙山结成亲家，亦在此次邀请之列，贤侄若是露面，必然大振民心。

    丁牛听了，忽然心中一动，寒老郡缺人口，黄粱图内，更缺人口，若是祭祀高裸有效....八王孙笑道:“这一次是普天同庆，不仅有平民女子，还有许多皇亲贵女参加，穿盛衣游水滨，踏歌起舞，亦是借节日之机男女相会....师兄，寒老城内，可是有很多清贵、豪绅之女仰慕于你，希望这一次能见到你，若你不去，她们必然是极失望了。”

    哦，那我不露一面，看来不太合适。”

    “正是如此。”八王孙喜道:“明日我与师兄同去，露個面便成，不会耽搁太久。”

    见丁牛答应，八王赵吉满意离开，立刻赶回寒老城，他是百忙之中抽出时间来金溪镇一趟

    明日上已节他寄予厚望，希望寒老郡多加添丁之心拳拳，早几日就邀请丁牛参加，以壮声势，可惜丁牛以事务繁忙为由拒绝....故此亲自跑过来一趟邀请，既希望借丁牛在寒老城内的盛名，举办起规模盛大的祭礼，也有另外一层心思:

    上一回斜月山众多弟子大喝娘子汤，丁牛却没有参加，这件事令他殊为遗憾，也欲借这一次的上已节，弥补遗憾。

    八王孙自然全力支持，恨只恨没有姐姐妹妹介绍给丁牛，其他表妹、堂妹，又怕介绍给丁牛，以后反倒把丁牛推给其他王爷、王孙....

    八王孙想着心事，一边，组织起镇守府一干人员广发邀请帖，明日结伴前往寒老城，以壮声势，为父亲助威

    第二日一早，丁牛晨练过后，八王孙来邀，镇守府一众人馬已聚集完畢，一同出发。

    丁牛与八王孙骑龙马，众星拱月，周围的是镇守府家將、兵丁，后边是镇守府女眷，丁牛奇怪八王孙为何带女眷，八王孙苦笑不已:

    “师兄家眷远在万里之外，鞭长莫及，我...家里盯得紧，却是没有师兄这般潇洒了。”王孙话里有话。”

    八王孙正要说笑两句，一旁，兵将来报告:

    “小王爷，四方道人携余山社神官、祭祀们前来了。”

    “好，请他们跟随在左侧。”

    “是。”

    丁牛询问:“怎么也请他们?”

    “四方道人是本镇灵肥重要供应之人，正巧邀来的神官、祭祀春雷道场办的不错，亦是有真才实学，索性便邀请去上已节祭礼，为我父亲分忧。”八王孙凑近一些，小声笑道:

    “为何师兄只不过看了那一位余山社女神官跳祭舞几夜，没做任何越轨之事，反倒令女神官对师兄念念不忘?’

    “她怎么了?”

    “此女数次向我打听师兄，十分挂念。”

    丁牛便问道:“這一次上已节祭礼，此女会否与我有交集?”

    “师兄猜对了，兰草畔浴，正是由女神官、女祭司组织。”

    “原来如此。’

    丁牛不再多说。

    一行人加快脚程，到了日出之时到达预定的位置，乃是寒老城外的一段赵寒江畔，此地已是布置了高台、庭院、棚座，张灯结彩，人流如织。

    各色人群，一团团、一堆堆站立，泾渭分明。

    权贵、豪绅之家的女眷，花团锦簇，人数较少，是中间一团，平民之家的女眷衣饰清淡一些，这些人是边上一团，而偏远一些的则是贫家女子，穿的干净朴素，数量也是最多。

    参加的男子，也大致分成了这样三类，都穿来能拿的出的，最好的盛装出席。

    气氛欢快、热烈，有些暧昧的情绪。

    今日结对者，郡守府赠男女白银各五两，作为贺礼。

    五两什么概念?

    大约是普通的平民百姓一年的收入。

    如此厚礼，难怪参加祭礼的适龄男女如此之多

