    青天茫阔，雾阳清冷。

    丹霞峰上寒风猎猎！

    一片寂静，没有任何人出声。

    这一刻，所有人皆是屏住了呼吸，怔怔地看着萧若情手中的那颗绽放于丹霞峰之上的硕大妖丹！

    墨行简只觉得心脏为之一颤，猛地咽了一口吐沫，就这么呆呆地看着眼前的一切！

    ——甚至于忘记了去接下它。

    而后颤抖着伸出手, 不可思议地接过这脑袋大的妖丹，感受着上面传来的庞然精纯妖气，看着萧若情声音颤抖道：

    “这竟然真......真的是合道妖丹。”

    “是苏长老弄来的？”

    “......”

    随着墨行简的话音落下，整个丹霞峰下一瞬间便是沸腾了起来。

    议论声，震惊声，嘶吼声此起彼伏：

    “嗷嗷嗷！”

    “竟然真的是合道妖丹！！！天啊, 这也就是说苏长老真的斩杀了一头合道大妖？？”

    “这还用问, 不是苏长老斩杀的，还能是谁斩杀的？难道还能是苏长老捡到的？”

    “这......难道说墨有钱他们说的都是真的？苏长老真的在不悔崖下同那合道妖兽大战了九九八十一个回合？？然后一剑斩了合道大妖！”

    “那岂不是说, 苏长老的实力可以媲美合道？？”

    “......”

    短暂的震惊过后，声音逐渐消失了，而后所有人的目光不约而同地转移到了还没有从震惊中缓过神来的四长老身上。

    一众剑宗弟子皆是一脸古怪之色的看着李子钰，看着他的脸色从红润逐渐地变成了猪肝色。

    也不知道人群之中，谁没有忍住，发出了一声‘噗嗤’。

    虽然很快地便是憋住了，但是在这异常安静地丹霞峰下依旧是格外地清晰！

    这个笑声就好像是导火索一般，瞬间引燃了一众剑宗弟子，紧接着便是窃窃私语起来：

    “四长老不是说苏长老必然绝对不可能吗？”

    “也不知道他和苏长老有什么仇......”

    “还能有啥？嫉妒呗！苏长老人帅，爱慕者多，在剑宗人气高，也不摆普，还温柔......”

    听着下方的嗡嗡声，李子钰只觉得脸火辣辣地疼，眸子死死地盯着那个妖丹, 只觉得满腔火气无处释放，眼看着下面的一众剑宗弟子就好像看笑话一样看着自己，大吼一声：

    “不......不可能！”

    “苏北什么境界？怎么可能斩了合道大妖？”

    “这绝对是假的！不可能！！怎么可能真的有合道大妖啊？”

    一句话不经意间便是脱口而出，下一刻李子钰心中便是暗道不妙！

    自己说错话了，怎么能这么说？只是心中却还有这一丝丝地希冀之色，期待着墨行简手中的妖丹确实是假的！

    墨行简正在满心欢喜盘算着怎么用苏北的这颗妖丹练就一炉造化丹，便是听见了李子钰的话，眉头瞬间便是皱了起来，淡淡地看了一眼天上的李子钰，冷哼一声道：

    “四师弟，我知道你不喜五师弟，但是你这话是什么意思？”

    “莫非你在质疑我的眼光？”

    “是不是合道妖丹，我还能看错？”

    “......”

    李子钰一时语塞，双手无处地安放，冷汗溢出，眼看着自己的威望便是要一落千丈，只得硬着头皮道：

    “就算......就算是合道妖丹又怎么样？又不一定是他杀的......”

    突然远处又是传来了一道破空的声音。

    而后一名挽着堕马髻，髻两端各插一柄雪莲步摇的短发女子朝着这边走了过来，看了看李子钰，又是看了一眼那脑袋大的妖丹，脑袋上突然便是亮了一个灯泡，歪着脑袋开口道：

    “四师兄，你是不是嫉妒五师兄啊？”

    “......”

    此声音一出，瞬间整个场面一度陷入了尴尬。

    李子钰的脸庞瞬间便是涨的通红，看着闻声而赶到的单无阙，辩解道：

    “八师妹......你，你胡说什么？”

    “我怎么会嫉妒苏北？他......他有什么我能嫉妒的？修炼这么多年就是一个化神......”

    “......”

    墨行简也是一脸古怪地看着单无阙，撇了撇嘴，又是看了一眼李子钰。

    这个八师妹性子也太直了吧，虽说明眼人一眼都能看出来，但是直接赤果果地说出来......也太那个啥了。

    单无阙看到所有人都用异样的眼光看着自己，有些不明所以，但还是掰着指头一字一句开口道：

    “明明就是这样子的呀！之前剑宗弟子都说了，五师兄为了救他们而下了不悔崖，斩杀了那个合道大妖，现在这个妖丹就在这里，这不是很能说明白问题了吗？我说的不对吗？”

    单无阙搓着小手，眨着眼睛看着在人群中有些发懵地墨有钱。

    此时墨有钱就感觉整个世界观瞬间崩塌了，看着那硕大的妖丹，狠狠地扇了自己一巴掌，确认自己不是在做梦后，咽了一口口水，同甄坚挺对视了一眼，皆能从对方的瞳孔中看到震惊之色。

    这世界是怎么了？

    自己只不过是随意编了一个瞎话......结果还成真了？？

    李子钰语塞的话都说不利索，看着一众人用莫名地眼光盯着自己，便是想要在地上打个洞钻进去。

    心中却是咬牙切齿了起来，苏北！又是苏北！

    为什么所有人都在向着苏北说话？

    ......

    一直沉默不语地萧若情静静地看着这一切，看着眸子不断变换地李子钰，小手紧紧地捏着。

    不知怎地，心中却是突然生出了一种难以言述地淡淡委屈？

    他们从始至终都只是在意这合道妖丹究竟是怎么来的，却是没有一个人出生询问九师叔的伤势怎么样了？师尊有没有重伤？师尊为什么不亲自送过来？

    尽管自己并不喜欢九师叔，这些日子她一直霸占着师尊，但是还是为她感到一丝地难过。

    果然，唯有师尊的那一丝温柔为自己囊括了整个世界。

    其他的人并不会在意这些，他们只会在意自己感兴趣地，只有师尊会在自己受到质疑的时候，一双大手将自己护在身后，也只有师尊会将自己护在身前，将最好的机缘尽数给自己......

    可笑的是自己之前还一直想要杀师尊！

    殊不知，这一世的师尊，已经是自己心中最好的了！

    而后她抬起头，看着李子钰，看着一众议论地剑宗弟子，看着依旧沉浸在获得合道妖丹的喜悦中的墨行简，深深地吸了一口气，用自己最大的声音，能让整个丹霞峰都能够听得见的声音说道：

    “九师叔受伤了！很重的伤！”

    “师尊也受伤了！在不悔崖下命悬一线！只差一点，就只差一点剑宗就不会再有九师叔和师尊了！”

    “师尊命我带妖丹是来找三长老为九师叔炼丹的，可是你们却只是在意究竟是谁杀的合道大妖......”

    “谁杀的，这很重要吗？”

    “难道一开始地关注点不就应该在九师叔受伤这件事上吗？”

    “......”

    萧若情的脸有些红，身子轻轻地起伏着，看着面前的人。

    而后看向墨行简，轻轻地一拜，轻声道：

    “三长老，拜托了！”

    转身便是朝着丹霞峰之下跑去......

    所有人皆是怔住了，愣愣地看着萧若情逐渐远去的背影。

    单无阙的嘴巴张了一下，神色瞬间便是焦急了起来，她刚来这里，并不知道妹妹受伤的事情，身影瞬间便是消失不见......

    身后依稀能听得见你若有若无的议论声飘散：

    “五长老和九长老受伤了？”

    “那是合道大妖啊！”

    “五长老想必战的也是十分吃力吧......”

    “......”

    ......

    不剑峰，草堂上。

    竹林幽幽，散碎的阳光洒落在林间的小道上。

    苏北轻轻地将单无澜放在自己的草床上，想了想从给储物戒指中拿出了一个枕头将她的脑袋垫高。

    就这么看着躺在床上的清冷身影，不由想到之前自己眼中的她，是那么高傲，眸子中饱含霜雪，睥睨一切。

    这一次墨城之行，无形之中竟是将两人的关系推进到了一个暧昧的地步，这个自己眼中孤傲地冰冷女子，不知何时，给自己的感觉竟也有了几分柔弱淑静的气质，只是那张本就略显苍白地脸越发显得清瘦了。

    看着苏北一直温柔的看着自己，单无澜的耳廓升腾起了一丝红意，淡淡开口道：

    “看什么？”

    实际上心中却已经是开心地不得了，这一次受伤竟然将师兄同自己的感情无形之间拉近了这么多......

    苏北笑了笑，伸手握住她的手腕，输入进去一道灵气，察探着她身体的情况。

    经脉处夹杂着一团团挥之不去地煞气，若是同那南姬说的，让其自然恢复，时间怕是过于久了。

    有这煞气侵蚀着，不光修为无法寸进，甚至长此以往还对经脉有所损伤。

    墨行简若是能炼制出一品的气血大还丹，也许便是能暂时地压制住她体内这种虚弱的情况。

    单无澜将头转过去，不去看苏北，只是并没有将手腕从他的手中抽出，脸上淡然的仿佛什么事都没有。

    苏北看着单无澜，透过竹床，望着不远处的那片幽深地竹林，似乎正如她的内心清幽而迷离，让人琢磨不透。

    “师妹的性子一直都是这样冷冰冰的吗？”

    “......”

    一阵风吹过，雪花夹杂着梅花瓣飘落进竹窗内，单无澜静静地躺在床上，一片花雨零落而下，美得不可思议。

    单无澜没有回话，似乎在考虑说些什么。

    但是苏北却是能够清晰感觉得到，尽管她面上依旧是淡淡的，冷冷的样子，脉搏却是逐渐地变乱了。

    而后单无澜轻轻地转过头，看着苏北的眸子，轻轻地张了张嘴打算要说什么。

    就在这时，便是听到一阵急促的风声，夹杂着一个女子的惊慌：

    “妹妹，你怎么样了？”

    “......”

    单无澜：“mmp。”

    ps：想求点订阅，追定一直在减少。╥﹏╥...

