    观察了一下四周，发现并没有什么人在注意着这边的时候，红玲就悄悄的走到了一处阴暗的角落，随后就身形扭曲，短距离瞬移进了游乐场里面。

    “这地方怎么这么眼熟呢？”

    巡视了一圈之后的红玲，越看这地方越感觉到有点熟悉的感脚，嘀咕了一句。

    不过她还是很警惕的继续走动，搞不好就是那个巫婆在这里做什么见不得人的事情也说不定，别又一个粗心大意被人家给制住了。

    不过显然是红玲自己多想了，她所想的那个巫婆基兰勃此时此刻正在另一座隔壁的城市里忽悠着小孩子们呢，而且大古和丽娜现在也在那。

    在这里被她发现的异常压根就不是基兰勃搞出来的。

    红玲越走越深，过了片刻之后她感觉有点阴森森的，周围已经没有了一点儿的光亮，乌漆麻黑的，红玲不由得停住了脚步。

    说实话她胆子说大也大，说小也小，就比如现在的她就莫名的有点心里发虚。

    “算了，这里应该不会是那个魔女出没的地方，我还是别在这逗留了。”心里给自己找了一个借口，红玲转身就要往外走。

    但是在她没有注意到的阴暗处，此时正有一条长长的，宛如一条毒蛇的物体从那缓缓地伸出。

    而且在红玲转身的那一刻，那跟一条藤蔓一样的物体已经伸到了她的背后，下一刻就要将她给缠住。

    “滋啦！”

    不过红玲的身后好像是长了眼睛一般，瞬间一个回转，同时左手猛地一甩，一道粗大的闪电就射了出来，一下子就把那如同藤蔓一样的物体给击得冒起了青烟，不一会就散发出了一股烧焦的气味。

    那条藤蔓一样的物体像是没想到红玲居然会突然转身攻击自己，被闪电击中之后就迅速的缩了回去，简直跟一条触手没什么区别。

    红玲其实早就察觉到了有东西在黑暗中蠢蠢欲动，虽然有些发毛，但是她也一直戒备着，原本都已经有了退去的念头，这东西竟然就直接想要对她动手，她发虚是因为对未知事物的那一点本能畏惧，现在看到了只不过是一条触手一样的玩意，她也就没什么好害怕的了。

    红玲也只是惊鸿一瞥，瞧见了是条触手状，还没等她完全看清触手的尽头究竟是什么，那触手就已经全部缩到了黑暗中。

    红玲正惊疑不定的后退几步，她的四面八方却突然又探出了数条蟒蛇大小的触手来，张牙舞爪的。

    红玲连忙一个抽身后退，五六条触手直接扑空，她定眼一瞧，顿时心中不禁一个凛然。

    这些触手实在是太长了，看不到它的根到底在哪，而且七八条触手搅和在一起，红玲虽然没有密集恐惧症，但是这也属实有点让人不自觉的感到头皮发麻。

    当下红玲就是下意识的甩出了几十道紫黑色闪电，朝她扑面而来的七八条触手立马被电得一个外焦里嫩，在半空中张牙舞爪的挥舞了一阵之后像是没有了支撑点，全都纷纷掉落在了地上，发出一股焦臭的气味。

    “吼！”

    也就是在这一刻，红玲耳边隐约间听到了一道低沉的兽吼声。

    轰隆隆——

    红玲还来不及多想，就感觉到了地面竟然在开始轻微的震动，紧接着就是剧烈的颤动，一些地面上的娱乐物品全都纷纷砸落在地发出一阵阵巨响。

    “我这是什么运气，随便走一圈也能遇到一只怪兽！”

    红玲算是明白了，这种异常现象除了是有怪兽在这里之外还会有什么，只是让她有点意想不到的是，只不过到这里看看那股异常的能量波动是什么，竟然就发现了一只怪兽。

    想着，红玲又联想到了那股异常的能量波动源头，难不成就是刚才发出吼叫声的那只怪兽散发出来的？

    不过红玲现在觉得还是先离开这里比较好，自从上次被迪迦给轻易抓在手中之后，她就想远离那些五六十米高的家伙，没有那个变身的能力之前，冲锋陷阵的事情还是交给她的加拉特隆或者其他怪兽来做吧。

    当下红玲就想进行瞬间移动离开这里，但却让她感到惊讶的是，技能居然失效了，惊异的再次使用了几次，结果还是没有成功。

    红玲皱了皱眉，现在这是个什么情况？

    还来不及多想，红玲就听到了身后远处传来了吱嘎吱嘎的声响，下意识的回头看去，原来是游乐场的一个摩天轮被地面的震动给影响的缘故。

    此刻正在摇晃不定的发出吱嘎吱嘎的声音，看样子根基很是不牢固啊，也不知道是谁建的，简直就是豆腐渣工程…

    不过现在好像不是该想这个的时候，瞬间移动居然不能使用了，红玲就觉得肯定是周围的什么缘故，所以就下意识往外面的方向移动了一步。

    砰！

    结果，红玲竟然就如同撞到了墙壁一样，她的头差点就没撞上去，还好只是身体撞了一下。

    红玲惊愕的用手摸了摸面前，结果却摸到了一道看不见的透明屏障。

    “吼！”

    就在这时，那一道吼叫声又突然响起，这一次比刚才还要大声，已经是震得红玲脑袋嗡嗡作响。

    轰隆隆——

    下一刻，原本那一架摩天轮所在的位置突然开始往地下坍塌，地震也是越来越剧烈。

    没一会，红玲就看见从地下钻出来一只怪兽，头顶着一个尖角，双手之中还有着一条长长的触手，接近六十米的身高。

    红玲越看这只怪兽越觉得熟悉，过了片刻之后，她就想起来了，这是屏障怪兽嘎地，是地球太古时期就已经来到地球上的一只怪兽，期间一直处于沉眠状态。

    现在却是不知道什么原因居然苏醒了，红玲也有些纳闷，她记得这只怪兽不是不应该在这个时候苏醒的吗，难道是因为她只是到了它沉睡的地方对方就苏醒了？

    这也太说不过去了吧…

    红玲可能想不到，其实嘎地早在半个月前就已经开始苏醒了，而且是被加拉特隆给惊醒的。

