    这天上午，若有所思的洪国忠，使用聚宝盆复制百年人参。

    “精神力操控聚宝盆，复制过程全自动。”

    看着一根百年人参变成了两根百年人参，洪国忠心中念头转动。

    “一模一样的人参，怎么看怎么不对劲。”

    “复制一根人参是复制，复制半根人参呢？”

    一念至此，洪国忠试着复制了半根人参。

    “半根人参复制出来了，能否复制出萝卜大小的人参？”

    心中一动，洪国忠再次尝试起来。

    聚宝盆储存的能量，微乎其微的减少，人参从无到有，从小到大，从短到长......

    “体型堪比成年人的百年人参，古往今来，怕是只有这一根。”

    “同等重量的药效一模一样，体积大了几千倍。”

    拿出一支榴弹狙，洪国忠以十倍的比例进行复制。

    “口径三十五毫米的榴弹狙，变成了三百五十毫米的榴弹炮狙？”

    看了看眼前的庞然大物，洪国忠复制了一枚相应的子弹。

    “榴弹炮狙也太大了，用着不方便还很危险。”

    装上一颗颗庞大的子弹，复制可以遥控操作的辅助设备。

    架上榴弹炮狙，瞄准远处的山头，洪国忠站在几百米外，按了一下遥控器。

    “砰！”的一声巨响，庞大的子弹激射而出。

    强大的后着力，直接将榴弹炮狙震飞。

    “轰！”的一声，远处的山头崩裂，碎石木屑漫天飞舞。

    “复制过的东西，聚宝盆都备份了，往后可以直接复制。”

    “没有复制过的东西，只要银河系有相应的成分，都能根据我的想法而复制。”

    平复一下心情，洪国忠回到地星。

    躺在沙发上的他，又用精神力地图，探索地球那边的皇帝墓。

    “几百本功法，运气来了挡都挡不住。”

    精神力一扫，一本本功法的内容，就被他记住了。

    “寄予你们厚望，哪知你们让我失望。”

    三百多本武功秘籍，没有一本能够提升他的实力。

    看完陪葬品里面的医书和道经，洪国忠转移阵地。

    日服一日，月复一月，不知不觉就是几个月。

    “光纤铺遍港岛了，电脑和打印机都造出来了。”

    电脑显示器的外观，跟黑白电视机大同小异。

    键盘和鼠标的造型，洪国忠倒是没有弱化。

    装上系统和软件，试了试电脑，心中还算满意。

    “2G内存，120G硬盘，足够打反恐精英和冰封王座了。”

    “聊天，办公，打游戏，网站，这些功能够用了。”

    想了想后，洪国忠决定内部消化第一批电脑。

    花了三个多月时间，银行、公司、电视台......工厂，完成电脑化管理。

    待在家里或办公室，洪国忠通过电脑就能查看各个部门的情况。

    电脑难吗？简单使用，一点都不难。

    集中培训几天，发一些相关资料，不少人就能自学成才。

    打字不会？查字典，无非速度慢一点。

    安装了拼音输入法，打字一点都不难。

    冬去春来，又是新的一年。

    集团内部够用后，耀阳电脑开始对外销售。

    成本不到一千的电脑，零售价只卖三千港岛币。

    有人买电脑打游戏，有人买电脑聊天，有人买电脑办公。

    为了减少后患，洪国忠要求港岛的电脑用户实名制。

    购买电脑的时候，需要填写身份信息，牵网线也得实名认证。

    不限流量不限速，网费每月五十块钱。

    为了增加用户和软件，洪国忠拼凑了一本软件编程，一本电脑常规用法，收购了一个出版社，将两本书都印刷了一百万本。

    出版社印刷完两本电脑书之后，转而印刷武侠小说和漫画。

    这天上午，看着报纸的洪国忠，不由愣了愣神。

    “股市泡沫快要破了。”

    拿起桌子上的手机，洪国忠给耀阳投资公司总经理陈博打了个电话。

    之后一个多月时间，耀阳投资公司悄悄的套现离场。

    意图在港岛股市大赚一笔的外资，不断接受耀阳投资公司出手的股票。

    耀阳投资公司的股票，卖掉九成左右的时候，外资无力为继，股票价格开始下跌。

    眼见股票价格下跌，陈博当即下令全速撤离股市。

    市值几十亿港岛币的股票抛售，一支又一支股票的价格崩溃。

    “投资公司套现的米元、港岛币、星币，全部折合成港岛币，有五百八十几亿，足够大干一场了。”

    “若无意外，今年和明年，港岛的房价和地价，都会不断下降。”

    目前股票价格暴跌，房价肯定会受到影响。

    洪国忠灭掉手里的烟头，进入复制地球，下载、篡改、打印了几本投资和炒股方面的书，随后拿给陈博，让对方组织耀阳投资公司的员工学习。

    想在港岛牟利的外资损失惨重，某些倾家荡产的股民跳海、跳楼。

    洪国忠无动于衷，炒股就像赌博，赢了能够暴富，输了家破人亡。

    想要坐享其成，那就得承担相应的后果。

    他不赚那些钱，也会被其他人赚走，结局大同小异。

    看了看耀阳调查公司送来的资料，洪国忠让人低价买了一些房子和土地。

    地产公司资金链断裂，降价出售土地和房子，有赚无赔的买卖，可不能便宜李洋诚。

    因为股市雪崩，一个个公司倒闭，一个个富商破产，每隔几天就有一场拍卖。

    土地拍卖的时候，耀阳建筑公司出马。

    一块块被李洋诚看上的土地，都被耀阳建筑公司以更高的价格拍下。

    房子拍卖的时候，耀阳房产公司顶上。

    商场、住房、电影院......仓库，只要有人卖，耀阳房产公司就用低价接手。

    耀阳投资公司在股市赚了五百八十几亿港岛币，耀阳集团的其他公司和工厂，这两年赚到的钱，加上技术转让费，全部换算成港岛币，也有两千八百多亿。

    这年代赚三千多亿不可能？耀阳集团旗下有珠宝公司、冶炼厂、机械厂、电子厂、电器厂、芯片厂、香水厂、食品厂、服装厂、通信公司......电视台。

    耀阳银行躺着的那三千多亿港岛币，足够买下很多东西。

    “七三年了，对岸的大风还没有停。”

    摒弃脑海里的杂念，看了看正在练习无上瑜伽功的金慧敏等人，洪国忠热血上涌。

    这几个月时间，忙着测试复制和冥想的他，几乎都是深居简出。

    能用钱解决的事，洪国忠直接动用钞能力。

    打个电话就能搞定的事，他懒得出门。

    几个月下来，他的精神力增强了不少，在地星的时候，已能覆盖方圆十二米。

    振奋一下精神，在金慧敏她们的陪伴下，洪国忠锻炼了一阵身体。

    冥想三个多小时，一起吃了晚饭，欢声笑语的游了游泳。

    次日上午，心血来潮的他，在家里弄了一个台球室。

    下午两点，洪国忠去看了看耀阳校区和体育馆。

    “今年有地方举办年欢会了。”

