    藐视弯月。

    凌风展现出令人胆寒的可怕实力，体内神穴发光，令血肉筋骨形成整体，进而激发出人体宝藏，潜力彻底喷薄而出，宛若是一座宇宙。

    时间、空间铸成更强的本源始气，强横无匹，他虽然还没有晋阶神帝，但与神帝没有什么区别了。

    他就像初等神帝，可跨级战斗，而海月神帝刚好在他的跨级范畴。

    其实。

    瀚海弯月很强，在中等神帝中算是较强的，但凌风斩除仙力，进而诞生出的本源始气，铸就了本我道法，免疫一切法则、规则，藐视场域天威，实力更是踏出了惊世一步，非神帝，却更胜神帝。

    海月神帝想要战胜凌风，谈何容易？

    说实话，如今的凌风对于神帝级别的感悟，只怕更超海月。

    当凌风蜕变而出，整个局面便是定局，海月神帝想要战胜凌风，除非能够逆天。

    “前辈可爽了？”

    凌风眯眼笑着问道。

    “我……”海月神帝这个时候真想不顾形象破口大骂，这个人太不是东西了，心黑得很。

    “我就知道这对于前辈来说，只是开胃菜，怎会让前辈满足呢？”

    凌风邪魅一笑，大步向前，出现在海月神帝面前。

    他手中不知何时出现了一口平底锅，漆黑如墨，锅底还在掉渣。

    海月神帝脸色骤惊，一种相当不妙的感觉于心中诞生，可还没有等他弄清楚凌风的意图时，那口黑锅便出现在他的面前。

    那黑锅越来越大，越来越清楚，可接着便模糊了起来。

    咚！海月神帝飞了。

    他满脸漆黑，正如黑锅的锅底，而剧痛因那口黑锅而来，他觉得自己的脸骨只怕是崩了，血肉只怕是模糊了。

    只因，血正与黑锅的锅底渣交融一起，沿着脸滴落下来。

    “凌风，你够了！”

    海月神帝怒火中烧，这个人实在太毒了。

    正所谓打人不打脸，可今天他的脸已经被打塌了。

    要不要这么狠毒？

    什么仇什么恨？

    “不够不够！”

    凌风一脸笑意，说道：“这点问候是晚辈孝敬前辈的，应该的，前辈可不要拒绝啊。”

    说完。

    凌风拎着平底锅便轰了下来，将海月神帝痛扁于地，令其脸骨崩塌，整个脸都扭曲了，说话都没有先前那么利索了。

    “凌风，你不要逼本座！”

    “好的！”

    凌风拎着平底锅便将海月神帝扁翻在地，平底锅毫不犹豫的轰落下来，打得海月神帝妈妈都不认得了。

    人们都不忍再看了。

    海月神帝真的太惨了。

    现在，海月神帝可不仅仅是脸了，许多脆弱的地方都被凌风扁了一顿，打得海月神帝凄厉惨嚎，就差抱头痛哭了。

    这让人们对凌风有了新得认知。

    这个人是属毒蛇的。

    “够了，凌风你……那口平底锅怎么很熟悉的感觉？”

    海月神帝正要气疯，忽然觉得那口黑锅很熟悉。

    下一刻，他便反应过来。

    那口黑锅可不正是当初将他拍翻昏死的“凶器”吗？

    以前，那后脑勺的痛消散了，他不愿想起，可如今凌风则唤醒了他的记忆。

    “凌风，本座今天要与你死磕！”

    海月神帝怒不可遏，曾经的痛就是一根刺，扎在心脏，以前为了麒麟神药等，他便忍了，强装忘记那口黑锅，可现在他被打惨了，不想再忍。

    事实上。

    当凌风那口黑锅出现时，远方一个人脸也黑沉了下来，阴沉的简直要滴出水来。

    因为，他也曾遭凌风毒手，那口大黑锅便是“凶器”。

    而且。

    他的瑰宝亦被凌风洗劫一空，其悲惨一点都不亚于海月神帝，只是他比海月神帝更沉得住气。

    “真想磕死他！”

    他咬牙切齿的说道。

    可是，他并没有付之行动，海月神帝都那么凄惨了，他自问并不弱于海月神帝，但他更自问并不强于海月神帝。

    对上凌风，没有更强实力，只怕没有几个神帝敢硬杠吧？

    须知。

    目前凌风展现出的实力只是冰山一角，仅仅动用战拳而已，便让海月神帝悲惨如此，可想而知，其实力有多么惊人。

    除非他不要颜面，与海月神帝一同对付凌风，否则，他就不敢应战。

    当然。

    暗自毒骂凌风几句，他还是可以做的。

    轰隆！那一弯月发出浩瀚天威，瀚海场域全面苏醒，爆发出无尽光雨，全面碾压向凌风，山海般的力量瞬息间便将凌风淹没。

    海月神帝一怒，整个天地都变颜色。

    毋庸置疑。

    这股力量更强于先前，其威惊爆世间。

    “前辈，年纪大了，不要那么大火气！”

    凌风微微一笑，带着一抹邪魅感觉。

    下一刻，他飞空而上，双拳开合，如同开山一般，其威尽皆隐于战拳内，但本我道法则全面释放而出，万物树摇曳，发出哗啦啦的声音，为凌风提供了无尽能量。

    轰隆！凌风双拳绽放出史无前例的光亮，当场便将那瀚海击穿，进而轰在了那一弯月上，令其光芒一暗，而后便被那股强横的力量生生撞飞。

    咚。

    海月神帝飞了。

    这次飞的更远了，张口便喷出了鲜血，形成了一道血箭，在虚空中极其耀眼。

    然而。

    凌风并没有就这么放过海月神帝，他飞起一脚，便踹在了海月神帝的胸口，将其从虚空中直接踹在了地表。

    “呃啊！”

    海月神帝凄厉的悲鸣声，令在场每个人都心生寒意。

    凌风这个狠人当真是狠厉啊。

    完全就不给海月神帝活路啊。

    “前辈，可爽了？”

    凌风笑眯眯的问道。

    “……”咚！凌风拎着大黑锅便砸了下来，打得海月神帝悲鸣不已，脸上更多了一道黑印。

    “前辈，可爽了？”

    凌风接着问道。

    “……”咚！“前辈，可爽了？”

    “……”咚！“前辈，可爽了？”

    “爽……了！”

    望着凌风那口大黑锅，海月神帝简直要哭了，有这么欺负人的吗？

    这是让他爽吗？

    这是凌风又没有揍的爽吧？

    他敢不爽吗？

    最终，海月神帝服气了，不敢再与凌风对峙，否则还不知道要被打成什么模样呢。

    “爽了？”

    凌风问道。

    “……是！”

    海月神帝刚想犹豫，凌风的大黑锅便举了起来，妖孽的让人想将其活活掐死。

    但不爽不行啊。

    鬼知道这货还有多么心黑，只怕会将其彻底打残，让其主身都元气大伤吧？

    “那就好！”

    凌风笑了笑，说道：“前辈年纪大了，火气消了，便是好事啊。”

    “……”凌风上前拍了拍海月神帝的肩头，道魂传音道：“答应前辈的事情，晚辈自当做到，那就请先辈三日后，到荣耀主城来吧。”

    “好！”

    海月神帝略微沉吟片刻，便点头下来。

    凌风这才满意的笑起来。

    麒麟神药他是不会交出的，但这需要慢慢来谈，而不是一棒子打死，他相信即便没有麒麟神药，没有仙力，但有足够强大的万物始气，那也足够让海月神帝满意了。

    这可是结交的好时候啊。

    他在灵神天域没有朋友，只有敌人，现在凌风也在深思这个问题。

    “还有谁要战？”

    凌风抬眼问道：“神帝级别的可战，但需要有个界限！”

    “……”人们皆无语，谁敢战？

    “那就结束吧！”

    凌风叹息一声，很满意现在这个情况，如果这个时候还有人敢战，那就是找死了。

    凌风自虚空中飞落下来，禁自出现在澜雨门庭众神面前。

    以他如今的实力，即便有人想要对付澜雨门庭，只怕都要掂量掂量了。

    因而。

    他并不介意与澜雨门庭众神接触。

    “我有个问题！”

    凌风和蔼可亲的望着小胖子。

    “偶像，你有什么问题？”

    小胖子反应过来，满目皆是笑意。

    “有没有什么办法，可以让整个灵神天域，乃至于更多天域知晓？

    或许是传递我所要传递的消息？”

    凌风问道。

    “有的！”

    小胖子微微愕然，而后快速回应道：“可以通过通天阁来传递！”

    “不过，这需要付出不菲的代价。”

    “哦？”

    凌风暗自点头，而后望向四周，说道：“在场各位可有通天阁的人物？”

    “有！”

    天澜努努嘴，示意凌风望向右方，哪里有几个人正在观望。

    “呵呵，我等便是通天阁的人，不知阁下找我等何事？”

    通天阁走出了三个人，为首的是一位老人，鹤发童颜，他们倒是与凌风没有什么矛盾，因而也谈不上什么恩仇。

    只是在这个时候被凌风点明，多少让他们很警惕。

    不过，通天阁只负责消息，并无与其他势力结怨，即便是狠人，只怕也没有理由要找他们的麻烦。

    “如果我想要将一则消息，送往整个神天域，那需要付出多少资源？”

    凌风问道。

    “什么？”

    莫说在场众神，即便是通天阁三位人物都惊呆了。

    这个妖孽要将消息送往整个神天域？

    “这……只怕以通天阁的能力也办不到。”

    那为首的老人摇了摇头，说道：“而且，那资源相当昂贵，即便是神帝都是不够。”

    “……”“不知阁下需要传送什么消息？”

    那通天阁老人问道。

    “四个字，如果可以投影则更好！”

    “不知哪四个字？”

    “我是凌风！”

    

