    韩非迅速就被一群鱼龙帮众围了起来，不过大家都是一脸警惕之色，这胖子给人的感觉好强大。

    韩非破口大骂：“你们这群混蛋，难道都不认识我是谁吗？”

    有一个帮众大喝：“不管你是谁，都不能在我鱼龙帮撒野，再说我们天水村也没有你这么胖的人，说，你是不是其它村子的奸细？”

    韩非很努力地把脸上的肉给扒拉了一下：“现在看出来了吗？”

    “这？”

    很多人都惊呆了，他们似乎发现了一件可怕的事情。

    “帮……帮，帮主？”

    韩非：“你特么才看出来吗？都要造反吗？”

    “卧槽，帮主……你，你咋变这样了？”

    “少爷，你这是经历了什么？”

    不一会儿，李敢、李刚、李青他们都回来了，看见韩非的第一眼，顿时就觉得辣眼睛。李刚还挺了挺自己的肚子，还用手拍了拍，心道不能比不能比，我真是太瘦了。

    韩非怒指李刚：“李刚你把肚子给我憋回去。”

    李刚：“？？？”

    韩非：“话说我离开这半个多月，可有人找我？”

    李刚：“少爷，村长找过您，还有就是上次去咱火锅店吃饭的几个人也找过您。不过他们都以为您去了一级渔场和二级渔场的混合区域修炼去了。”

    韩非：“难道就没人觉得我在海上待了半个月很不合适？”

    李刚挠头道：“那个，有两位女钓师大人说您肯定没问题，说混合区域没您不能去的地方。”

    韩非：“……”

    韩非不想说话，他摆手：“行了，都忙自己的事情去吧！我得去种植园去一趟……”

    天色本就已经晚了，韩非觉得得赶紧去，找江老头帮忙，恐怕整个天水村只有他能够帮自己减肥了。

    种植园。

    江老头和江琴这才刚刚把饭菜弄好，江琴从烧烤摊上带了一堆烧烤回来，江老头许是爱上了火锅，这会儿正在摆弄着。

    江老头皱着眉头：“怎么我弄的就没那小子弄的好吃呢？”

    江琴：“这可能是他的天赋。”

    江老头：“也不知道那该死的小混蛋跑哪儿去了，他以为他无敌了么，竟然还一个人跑出去历练……来，开吃。”

    江老头酒还没喝到三杯，江琴手里一只烤海蚌才吃了一小块，俩人就看见一个球进来了。

    “喂！那个胖子，你谁啊你就往里面跑？”

    “老爷子，救命啊！”

    “噗……”

    “咳咳，咳咳咳……”

    江老头顿时一口老酒就喷了出去，江琴直接给噎着了，俩人眼珠子都快要爆出来了，什么玩意儿？怎么是韩非那小子的声音？

    韩非“Duang，Duang”地跑来，那吨位，跑一步地面都颤抖一下。

    江老头倒吸了一口冷气：“韩小子？”

    江老头：“我您都认不出来了吗？老爷子有办法帮我减肥吗？你一定有的对不对？”

    江琴满脸的不可思议：“韩非，你怎么变成了一个大胖子了？”

    江老头：“这是胖子吗？这分明就是一个球……不是，韩小子你怎么就弄成这样了？”

    韩非早就编好了瞎话，只听他悲惨地讲述：“我在混合区修炼，发现垂钓已经不太能满足我了。于是我就下水了，水里面着实危险，可谓危机四伏，我被鱼群追逐，那我肯定要往人少的地方跑啊！然后我就游进了一个海底洞窟，然后突然间这个洞窟里面的水就红了，我感觉自己像是被烤熟了，等我醒来后，我就变成这样了……老爷子，我还有救么？”

    江琴眼睛一眯：“海底洞窟？”

    江老头也是眼睛一眯：“红色的海水？”

    韩非：“对啊！那红丝就跟灵气一样往我身体里面蹿。”

    江老头：“那你感觉身体怎么样，身体里面有没有什么不对劲？”

    韩非暗道，这老头果然知道，于是他连忙道：“老爷子，我丹田里面有个球，和我的灵气混杂在了一起。”

    江琴还一脸茫然，江老头却深吸了一口气，喃喃道：“不可能啊！烛龙血怎么会出现在这个地方？”

    韩非看上去慌的一批：“老爷子，什么是烛龙血啊？”

    江老头脸色微微严肃：“这只是传闻中有的东西，老夫也没有见过。但如果按照你的描述的话，那个地方应该有一滴烛龙血，被你意外的吸收了……不对，如果真是烛龙血，你早就应该被撑爆了，怎么会只变成了一个胖子？”

    韩非：“？？？”

    韩非心中提起，合着真的会被撑爆啊？他也觉得自己那会儿就快要爆了，可终究到底还是活下来了。

    江老头：“小琴，你用初级大钓师的力量冲他肚子上打一拳。”

    韩非：“啊？”

    砰……

    韩非在地上滚了七八圈，然后于十米外站起来挠了挠头：“老爷子，你让小琴姐打我干嘛？”

    可江琴却懵了：“你的身体强度，为何变的如此之强？”

    韩非：“强吗？好像是变强了一些嗳！”

    江琴：“……”

    江老头目光闪烁：“看来你要继续胖一段时间了？”

    “什么？”

    韩非：“老爷子你真的没有办法吗？我这个样子可怎么出去见人啊？”

    江老头冷笑：“胖怎么了，你不要身在福中不知福，如果胖就可以让一个钓师的身体强大到这种程度的话，我发誓整个天水村都是胖子。”

    韩非：“……可是多久我才能瘦下来啊？”

    江老头：“你体内有一股庞大的能量积压，什么时候这股能量消耗完了，什么时候你就瘦下来了。”

    韩非眼睛一亮：“怎样才能消耗完？”

    老爷子：“嗯！你每突破一个境界，身体对能量的承受能力就会越大，能量就会消耗。所以，你突破的时候，会瘦一点。至于具体要到哪个境界才会瘦下来，我估计在你突破到大钓师巅峰的时候，或许会瘦下去一大半吧？”

    “啥？”

    韩非无语，合着我到了大钓师巅峰才会瘦下去一大半？可是瘦了一大半我还是个胖子啊！

    江老头啧啧道：“如果你继续修炼战魂师的话，或许会多瘦那么一点。”

    韩非立刻转头看向江琴：“小琴姐，我可以继续学习不？”

    江琴：“当然，不过从现在开始，你每个月至少要有20天留在种植园。如果你决定好了的话，最好明天去把一级渔场的任务完成掉，然后快点回来，这样你在未来的一个月都可以在种植园度过。”

    韩非挠着肚皮：“好吧，那我们先吃饭吧！”

    江老头顿时大怒：“你都这么胖了，你还吃什么吃？”

    韩非理直气壮道：“我都半个月没吃东西了，一顿火锅应该还不至于让我再胖两斤。”

    是的，韩非现在有点儿自我放弃的倾向了，似乎在短时间内自己是没可能再瘦下来了，他决定化悲愤为食欲。

    ……

    第三天，村长家。

    “噗……你是韩非？”

    韩非生无可恋地把故事重新讲了一遍，结果村长赞叹道：“天呐！这是海神对你的恩赐，韩非你简直幸运了，我们天水村百年来除了唐歌，就没有你这么幸运的人而来。”

    韩非：“呵呵！村长爷爷，你的戏能不能不要这么多？我是想问曹飞大叔他们在哪儿，我想约他们去一级渔场。”

    村长：“吾！他们前天就已经出发了。倒是陈佳儿和陈灵两个女孩子没去，你可以去找她们。”

    韩非：“我可以不约女生吗？”

    村长：“放心，即便你没有这么胖，你也才12岁，她们不会对你感兴趣的。”

    韩非：“……”

