    黑色的杀意和红色的烈焰碰撞到一起产生强大无比的剑气波动，整个紫兰轩都在冲击波动中摇摇欲坠。

    这还不算完，随着玄翦的进攻，掩日的身影出现在姒禹身后，大家使用了全部力量，身法和力量都诡异起来，这掩日的出现就像影子，而手中利剑也是隐没于黑暗要给姒禹致命一击。

    可惜，姒禹身体一扭，仿佛背后长有眼睛，轻易躲开掩日的攻击，顺便把玄翦的斩击引导攻向掩日。

    “不愧是罗网杀手，这暗杀的技巧就是强大。”

    碰。

    玄翦这厮不知悔改，明明知道前方是队友，剑势依然一去不复返。

    掩日无奈，只能暂时退避。

    下方白亦非发动进攻，他的剑法不出奇，起码在四人中，他的双剑功夫还稍欠火候，不过他的玄冰异术够强，带动无数冰蔓向姒禹缠绕而去。

    本来三人的围攻，白亦非是控制，玄翦强攻，掩日暗杀偷袭，三者合一，就算姒禹使用火之剑意，他也应该疲于应对。

    然事实是，姒禹面对三人的全力攻击，还稍微占据上风。

    没别的原因，就是他们中间有个搅屎棍，玄翦。

    此时玄翦刚逼退了掩日，反身就是一道剑气斩向姒禹。

    姒禹动都没动，静静等待剑气的到来。

    然后，剑气就准确的轰炸白亦非制造的冰蔓上。

    咔嚓咔嚓。

    无数冰渣落地，姒禹差点笑出声来。

    “喂喂喂，你们不要内斗啊。”

    掩日眉头紧皱，也发现姒禹在借用玄翦的力量。

    可他也没有什么好办法，玄翦自从刺杀成蟜失败后，又经历了一次组织思想的洗礼，现在的他除了任务，心中根本没有队友的概念。

    “你们不攻击，我可不客气了。”

    姒禹说着，周围的火焰开始熊熊燃烧，瞬间就遮蔽众人的视野。

    叮叮叮。

    悦耳的刀剑交击声从火焰中传出来，姒禹好似化作三头六臂的哪吒于火焰中压着三人打。

    一剑斩出斩断眼前的“姒禹”，掩日眉心不断跳动，大声喊道：“不要鲁莽，我们的视线和感知一直在被干扰，所有进攻都存在偏差。”

    “哦，发现了？可你们有什么办法呢？”

    姒禹的声音在火焰中回荡，火红色的剑气不断飞舞，逼得三人“抱团取暖”。

    “有什么办法吗？”白亦非道。

    “帮我抵挡片刻。”掩日的声音果决。

    白亦非和玄翦点头，围绕在掩日身边抵挡姒禹的进攻，这一次玄翦好歹没有犯浑。

    没有外界打扰，掩日猛地把利剑插入地下，而后手中掐诀不断，有黑暗从掩日剑中开始扩散出去。

    那黑暗不知为何物，随着蔓延，周围的火焰少了一大半，而姒禹的身影也出现在众人视野中。

    “啧啧啧，不愧是罗网天字号杀手，这么快就破解了啊，我还以为能偷袭一两人呢。”

    姒禹的笑声从卫庄身边传来，他眼中略有深意的盯着掩日。

    能破解火魅术的阵法，这可不多见，而且刚刚的手决。

    “呵呵，有意思，这掩日到底是谁呢，如果真的是道宗高手，那就有的玩了。”

    听到姒禹的声音，玄翦三人凝视，卫庄却一惊，侧头才看见气息近乎与无的姒禹。

    “火魅术可以强到这种程度？”

    卫庄真的被惊讶到了，真真假假，如梦似幻，眼前的姒禹到底是真人还是又一次的幻象。

    似乎看出卫庄的疑惑，姒禹开口，“我是真人呐，火魅术也是有极限的，能迷惑住这三位这么久已经是用尽我的精神力量，可惜三位的警戒性太高，没找到机会偷袭。”

    这话姒禹可不是开玩笑，火魅术是把三人的感知引导出错，可他一旦靠近三人身边想要动手，对方就会立刻反应过来。

    特别是白亦非，对方就像是警惕猫的耗子，稍微有风吹草动就会直接施展大范围攻击，他根本没有机会偷袭。

    “卫庄兄，你还能走吗？接下来的战斗可能无法照顾到你。”

    姒禹严肃开口。

    “我还死不了。”卫庄回答。

    “那就好。”

    说着，姒禹看向玄翦三人，“你们没时间和我消耗，我也没时间应付你们，接下来希望你们不要让我失望。”

    姒禹缓缓走向三人，焚寂轻轻挥舞，火焰升腾三把天剑出现在姒禹身后。

    看到突然多出来的三把利剑，玄翦三人做出防御姿态。

    姒禹的手段奇绝诡异，稍有不慎就会中招，由不得他们不小心。

    “一断无明贪嗔！”

    滋！

    天剑出鞘，却不是斩向三人，而是刺入自己的身体。

    轰，也就在天剑没入姒禹身体时，他身上的气息陡然强大了好几倍，而这还不是最主要的，随着天剑入体，姒禹眼中像是失去了某些光彩。

    他脸色不在严肃，也不在微笑，而是平静如水，淡漠到令人惊悚。

    “他斩断了自己的贪念和嗔意？”掩日的目光依旧毒辣。

    贪，对顺的境界起贪爱，非得到不可，否则，心不甘，情不愿。

    嗔，对逆的境界生嗔恨，没称心如意就发脾气，不理智，意气用事。

    不贪不嗔，心中没有得失，便可最大限度绽放一个人的能力极限。

    “小心...”

    掩日开口，只是话才说道一半，一道火焰就出现在他面前，紧接着姒禹的身影出现。

    “这一次，你还能看见我吗？”

    铛！

    焚寂和掩日正面接触，碰撞出耀眼的火花。

    感受到剑上的力道并没有想象中那么夸张，掩日眼中锋芒一闪，逼退姒禹，随后掩日剑化作残影以诡异的姿势刺向姒禹。

    噗！

    姒禹的身体被利剑刺中。却没有鲜血溢出的场面。

    “不好。”掩日心中一惊，不待他反应，背后传来一大股炙热。

    掩日反手用剑抵挡，但姒禹的攻击早有准备，攻向他的不是剑气，而是火魅术形成的烈焰。

    掩日剑只劈开一部分烈焰，而更多的烈焰还是不受阻挡的冲击在掩日身上。

    火焰侵蚀，掩日在空中飞出一大段距离，等稳住身子，他呼吸略微急促，却没有受伤的样子。

    姒禹看了一眼掩日身上的盔甲，脸上无悲无喜，身体再消失在火焰中。

    “消失了？”

    “不对！他还在。”

    玄翦目中杀意弥漫，陡然扩散开来，他想用杀意去感知姒禹的位置。

    模糊的感知中有一道人影一闪而过，玄翦双剑毫不犹豫斩向身体一侧。

    铛！

    金属交鸣，黑白玄翦和焚寂碰撞出火花。

    “逮到你了。”玄翦咧嘴一笑，黑剑与焚寂争锋，白剑攻向姒禹本体。

    “一起上。”掩日大声道，掩日剑化作黑光，刺向姒禹后背。

    旁边白亦非不甘示弱，迅速凝结出粗大的冰蔓，压制周围的高温，在周围形成冰牢结界。

    铛铛铛。

    焚寂在空中迅速挥斩，轻松应对玄翦和掩日的进攻，同时还游刃有余的斩出剑气反击白亦非。

    霎时，紫兰轩中剑气纵横，烈焰与寒冰争锋，剑意和杀意肆虐。

