    尽管满心疑惑，可谁也没敢出声，甚至连自己的呼吸声都控制的极低，毕竟对面可是魔帝，而王道面前的这个通信阵环，在魔族之中也是稀罕物。

    是王烬自己炼制出来的，收音效果极好，万一要是被对面魔帝听到了什么，那就麻烦了。

    大魔王之上的等级，已经足以从呼吸声中分辨出是否属于人类呼吸了。

    魔帝那边沉默了一会，问道“多大把握？”

    “八成。”王道干脆的回答道

    “为何会有这么高的把握，就算是王道身死，寻道宗护山大阵也绝不一般，若寻道宗弟子龟缩在寻道山内，别说是你们，就是本帝去了，也一样拿他们没办法。”

    “更何况，寻道宗人的实力不差，几乎都是越级存在，又有超越铸灵境的穿甲兽，二等妖皇的五冥巨蟒，以及实力莫测的银冰鹿，王道身死，他们一定会疯狂，你确定你的那些人手，能够挡得住他们的疯狂吗？”魔帝淡淡的问道

    王道挑了挑眉，这魔帝还挺有自知之明的，说实话，就算是王道不在，寻道山也不是谁都能打的。

    王道早就将护山大阵的权限设定好了，第一权限自然是自己，顺延下来分别在穆莲儿，上官清，王梦雪，程雨梦，孙雨蝶，王烬，王羽，颜汐身上。

    即便王道真的死了，但只要拥有权限的人没有死光，那护山大阵也足以保证所有人的安全。

    至于护山大阵的等级，恐怕这个世界上，除了王道之外，也就只有天天才知道，他已经将寻道山的护山大阵升级成什么恐怖的样子了。

    毕竟，怂，可是王道的第一要义！

    只不过，这话可不能跟魔帝说，王道早就已经想好了策略，笑道“魔帝大人，您说的是王道不在寻道宗的情况，而不是王道身死的情况。”

    “刚才您也说了，他们会疯狂，那么疯狂的他们，还会如往常那么冷静的龟缩在寻道山之中吗？”

    “他们在疯狂之下，定然会离开寻道山，疯狂的报复，人类在疯狂之下，是没有任何理智可言的，哪怕是寻道山除王道外最为聪明的王烬也恐怕无法再冷静。”

    “即便王烬冷静了，他又如何能够安抚住寻道山的其他人？所以他们离开寻道山是肯定的，即便发现我们围攻寻道山，他们也不会龟缩起来，而是会主动出击，为王道报仇。”

    “至于他们的实力，的确很令人头疼，但这并不是无解的，只要魔帝大人愿意配合，我有八成的把握，不但可以灭了寻道宗，还可以灭掉王道辛辛苦苦培养起来的寻道宗人们！”

    “哦？”魔帝显然产生了浓厚的兴趣，问道“说说看，怎么配合？”

    王道解释道“首先，我们作为奇袭部队，是不能出现在正面战场上的，所以我需要魔帝大人下令，东北和西北境的妖魔大军，在最开始要率先攻击北境，给人类营造出一种，我们要先灭了寻道宗的感觉。”

    “北境的实力虽然说提升了不少，但是整体实力，如果不算寻道宗的话，跟其他境地绝对不是一个等级，正面战场上一定坚持不住。”

    “即便其他境地援助，也需要时间，而这段时间，已经足以让庞大的妖魔大军，在北境攻城略地。”

    “北境到时只能够求助寻道宗，甚至不需要求助，寻道宗会直接站出来，为王道报仇，奔赴战场。”

    “因为没有了王道，疯狂的他们定然不会在寻道宗留下太多人，如我所料不错的话，寻道宗留下的，最多也就是可能处于最冷静状态的王烬。”

    “只要是王烬留下来，那寻道宗必破！”

    “理由。”魔帝疑惑的问道

    “因为我在寻道山留下了后手。”王道冷笑道

    “你在寻道山留下了手段？”魔帝显然十分惊讶，在王道眼皮子底下，这个冷煌居然能够玩手段？

    王道回答道“王烬是魔子这件事，想必魔帝大人早就知道，而我因为之前跟王道的几次合作，我对他也有过诸多的试探，虽然基本都没有效果，但有一件事，我却了解到了。”

    “寻道宗的护山大阵，王道是第一权限，而顺延下来，拥有权限的人很多，其中包括了王烬。”

    “如果如我所料，寻道宗和寻心宗倾巢而出，那么留下来的必然是最为冷静，也最为擅长阵法的王烬和飞环。”

    “到时，寻道宗其他人也会将护山大阵的权限完全交于王烬手中，那样的话，我的手段也就奏效了。”

    “我在知道这件事之后，就一直再想办法模拟王烬的魔坏之气，他的魔坏之气十分容易模拟，毕竟是最纯粹的魔坏之气。”

    “经过我一段时间的模拟，已经完全模拟出了王烬的魔坏之气，在我最后一次去寻道宗的时候，已经将模拟的魔坏之气，输入了寻道宗护山大阵的阵眼之中，覆盖了王烬的魔坏之气。”

    “也就是说，只要我跟随大军一起降临寻道宗，那么我就可以完全掌控寻道宗的护山大阵！”

    “而那个王烬，身为魔子，根本无法修行人族手段，到现在正面实力也极为低下，根本无法与任何妖魔抗衡，他也不可能在寻道宗的地盘上，设置什么阵法和陷阱，到时必然任我耍弄，我将不费吹灰之力的掌控寻道宗。”

    “到时候，只要将这个消息放出去，愤怒的寻道宗弟子，定然会回来争夺寻道山。”

    “没有了王道，没有了寻道山，寻道宗弟子定然会彻底发疯，再无任何理智可言，恐怕只想着让那些高于王烬权限的人回来，重新掌控护山大阵。”

    “我们就可以在路上设下埋伏，进行截杀，魔帝大人只需要让那些在正面战场的妖魔，加强攻势，拖住一部分高端战力，我们就可以在后方，一步步的蚕食寻道宗的弟子，让他们一步步的走向深渊！”

    “嘶！”魔帝那边倒吸了一口凉气，带着一丝惊喜的问道“你竟然不声不响的做了这么多事？！”

    王道笑了笑道“我虽然跟寻道宗合作，但也知道寻道宗将是我们未来的大敌，我又怎么可能那么老老实实的合作呢？自然要做一些准备，只是没想到这么快就用上了而已。”

