
“有些人呦，背着大家偷偷发财，生怕我们断了财路呦。”

见那些人一窝哄都散了，吴凤心里感到不屑，怕啥呢他们？

苏恬就不明白了，他们家咋就背着大家偷偷发财了？当即就气笑了，说道；“陈家媳妇，你倒是说说我们咋背着大家伙偷偷发财了？就算咱家发财了管你们啥事？你们是帮忙了还是咋的？”

这话直接就说到陈小月心里去了，她觉得苏恬比她母亲好一万倍，她实在看不起吴凤那些小偷小摸的作风。

别人不做声，可金桂就不乐意了：“你们家发财还能因为啥？不就是因为那仙洛吗？仙洛这东西可是夏颜那丫头跟你们说的，种子也是从我们夏家拿走的，你说关不关我们的事？”

苏恬冷笑着说道：“那种子在你们夏家手里这么久，也不见你们种出仙洛来，发个财？”

这话把金桂直接堵死，她回去问了那死男人，可夏刚打死都不承认有这么一说，反而让芳枝平白无故看了笑话。

但这些她能说吗？

她不能！

已经在芳枝面前丢脸了，她难道还要在村里人面前丢脸吗？！

几个大人吵吵嚷嚷这会，夏颜正带着阿城出来找苏恬。

一路沿着河边走，便看见自家娘亲和一堆村里的大妈在一起。

夏颜欢快地跑过去大喊：“娘！我们来帮你！”

苏恬一回头便看见自家的小棉袄挥舞着小手过来，一下便乐开了花：“颜颜！”

看见夏颜，金桂又开始阴阳怪气：“呦，小白眼狼来的可真及时啊。”

“你瞎说什么呢你？”苏恬重重将手里的木盆一放，说道，“颜颜可是我刘家走了程序带回来的女儿，你再说一句试试？”

阿城不说话，却也瞪着金桂。

金桂一看这不知打哪来的小野种敢瞪她，当即嘿了一声：“你再瞪？信不信老娘把你眼珠子给挖咯！”

让刘家难看，吴凤不添把火加点油她都不叫吴凤：“这有钱了就是有底气啊，拐走了别人家的闺女，用着别人家的法子，一点都不脸红，要我啊，我都不敢出门哦！”

“你！”苏恬刚要拿起打衣服的棍子，就被夏颜一把按下了。

只见夏颜走到吴凤和金桂面前，当着大伙的面委委屈屈地说道：“说了这么多，不就是想要种子吗？我给你们便是了，你们能不能别欺负我家娘亲了？”

小鼻头一皱，眼眶一红，心疼娘亲的模样便出来了，惹得家里有小孩的人心也泛疼。

“不就是想发财吗？何必人身攻击呢？”

“就是啊，瞧给人家颜颜可怜的。”

此时此刻陈小月都替自家娘亲感到丢脸！

偏偏吴凤和金桂并不觉得有什么，反而对视一眼，很开心地接过了夏颜手里的种子。

吴凤甚至得意地想，夏颜这小兔崽子可真好威胁。

回去的路上，苏恬很不理解，她问夏颜说道：“你咋把种子就这么给她们了？这一样东西多了，不就不值钱了吗？”

谁知夏颜神秘兮兮地一笑，说道：“不用担心，她们种不出来的。”

没有她任务商城的药水，她们种的仙洛能存活才怪。

而金启才找的那地方，她走之前已经偷偷在田地的水里滴了几滴药水，自然不怕别人给她种废了。

而当天，金桂和吴凤就兴致冲冲的，把家里的田都灌上了水，变成了不能用的废田，甚至还高价买了刘家现在已经不需要的那两块地，然后就把种子都种了进去，就等着躺着数钱了！

谁知同样是几个月过后，金桂和吴凤去田里一看，只见大片大片的仙洛蔫了吧唧的，没有一点绿色的生机，一株株无一例外。

这给陈石头气的，家里的田废了不说，还半点钱都见不到，当场就拽着吴凤好一顿打：“你个贱人！说好的钱呢？钱呢？老子的田都被你祸祸光了！这下老子还怎么活？你让老子怎么活啊？！”

吴凤边哭着求饶边躲，只见她头发被扯乱了，衣服也被扯破了，脸上被抓了不止一道伤痕，浑身上下都沾染了泥土，活像个在外流浪了多年的疯婆子。

吴凤看着大片大片的仙洛，内心愤恨至极。

为什么？为什么会这样？！

她之前看过刘家种的，明明都养的绿油油的，为什么一到她就变成了这样？！

夏颜！对，夏颜！种子是她给的，一定是这个小贱人做的手脚！

于是吴凤连忙去找到了金桂，见金桂家的仙洛也是这样，不由得表现出意料之内的表情，她冷笑着说道：“好个夏颜，我们都被她骗了！”

金桂也是气的不行，这可是她家全部的田啊！

“走！咱们去找那个小贱人！”

对此吴凤并不反对。

可两人才走到半路，就被村里人告知，夏颜一早就带着阿城去郊区了。

吴凤第一时间就想到了上次，她跟着他们去的那个地方。

两个女人气势汹汹地找到了那片地，却正好撞见金启才来收仙洛和腔鱼，看见他不仅给足了银票，还送了辆马车给刘家人，让他们不用每次来的时候都走这么长的路。

吴凤和金桂在后面偷摸摸地看着，恨的牙痒痒。

“夏颜那小贱人给的种子绝对有问题，要不然他家的咋就种的这么好呢？”金桂咬牙切齿道。

吴凤想了想，她们这样冲上去，夏颜肯定不会给她们真正好的种子，于是说道：“这样，我问过城里药铺的掌柜了，他说仙洛的种子就在它的花苞里，咱们从他们家的仙洛偷点种子走不就好了？”

“可是他们不会发现吗？”

金桂看着守着田地的七个壮汉有些担心。

吴凤不耐烦道：“怕什么，他们还能不睡觉不成？”

于是两人等呀等，终于等到了天黑，等到了两个小房子都灭了灯。

趁着月黑风高夜，两人轻手轻脚靠近田地，不敢发出半点声响。

即使吴凤嘴上再厉害，心里还是发憷的，她上次因为偷东西被打，屁股现在还在泛疼呢！

两人靠近了仙洛，大片绿油油的仙洛长的好极了，白色的花在月光下还泛着丝丝银光，像月光女神般。

吴凤和金桂都嫉妒的不行。

“谁在那里？！”

突然，一声大呵吓得吴凤和金桂皆是一个激灵，两人回头一看，只见一个大汉正拿着火把朝这边照，凶神恶煞的，一见就是个不好惹的主。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186025"  chapterid="70078434"  chaptername="第二十九章  种子给你们">加入书签</a>
</div>
