
“绳索确定完毕，可以滑降！”老付准备完毕，竖起了大拇指，余洋同时也竖起了大拇指，两人几乎同时翻过窗户，站在窗户边缘的位置。

余洋将剩下十几米的绳子全部都丢了出去，身体开始后倾，余洋整个人和窗户形成了十度，三十度，五十度，最后变成了九十度直角。

余洋的左手紧紧的抓住上面的绳索，右手则放在腰部的位置，老付动作和余洋差不多，两个人互相都和墙壁成了九十度之后，余洋的右手开始慢慢的放松，左手往下放一小节距离，接着双脚用力，身体立刻顺着绳索下滑了一大截，而老付则同样，两个人的步调几乎一致。

余洋双脚放在了墙壁之后，看了一眼老付：“老付你没问题吧，多长时间没有绳降落了吧，怎么样感觉？”

老付笑了笑：“退伍之后就没有进行训练过了，呵呵，放心好了，我身体好着呢！”

说完之后，抢先余洋一步，接着向下滑降，余洋看见之后，笑了笑，右手再一次的松开一点点的距离，左手再一次的往下一拉，就这样，继续降落下去。

两个人滑降其实一点都不保险，正儿八经的滑降需要安全绳，但是余洋和老付用的就是普通的安全绳，能够凑够足够的距离已经十分的不错了，更不能奢求还有安全绳了，条件简陋，只能够一切从简。

幸好滑降是中国每一个侦察兵都需要训练的内容，余洋和老付几乎十分的熟练。

直播间之中，弹幕再一次的刷爆了，斗鱼直播很多户外探险的直播，也包括攀岩还有滑降，但是像余洋和老付这样，没有任何的安全措施的滑降可以说是第一次见。

“我靠，牛逼啊，这滑降，没有安全绳吧，这样是掉下去就彻底的完蛋了啊！”

“这得多高啊，我看着都恐高啊，我靠吓死我了，刚才镜头对着楼底的时候，我整个人都在颤抖了，妈的我刚刚想要去当兵，现在吓得我立刻不敢去了，话说当兵都要这么滑降吗？我以前看一个综艺节目好像也需要训练这个！”

“滑降只是基本功，主播这种滑降只需要注意点，应该没有什么问题，我见过更加恐怖的是直升机滑降，你们没有看新闻吗？之前阿三军演时候，直升机滑降，结果绳索断了，摔死三个士兵，那才是最危险的！”

“不危险你去啊，主播这是连安全绳都没有，而且滑降下去以后又不是到了安全区，说不定还要遇到敌人呢！”

“卖竹鼠……”“嘤嘤嘤……”

余洋和老付滑降到了七楼和六楼中间的时候，遇到了一个困难，就是安全绳是拼接起来的，中间的拼接部分系了一个死扣，滑降的时候，绳子会缠绕在自己的腰部，这样的话还能够请到一定的安全作用，但是现在死扣卡在了两个人的腰间。

右手轻轻的挪动着死扣，一点点的从自己背后的位置移动到了前面，余洋看了看老付，老付比较复杂，死扣被卡在了衣服上面，余洋立刻慢慢的移动到了老付身旁的位置，接着神抽自己的右手，轻轻的将老付衣服动了动，让老付可以轻松一点将死扣给挪动。

“没事情吧？”老付看了看余洋，老付脸上有些微红，老付摇了摇头：“没事，好久没有滑降了，有些不习惯，需要适应一下，稍等一下，我休息几秒钟，调整一下自己的呼吸！”

老付说完之后，深吸了一口气，大约过了两三秒之后，长长的吐了一口气：“OK，我没有问题了！我们继续。”

滑降是一个十分消耗体力的事情，整个过程之中，需要保持身子的平衡，同时还需要控制滑降的速度。

整个人身体重心全部都在腰间和脚步，同时双手还要保持绝对的力量，任何一个环节出现任何的问题的话，可能就会直接掉倒楼下去。

两人再一次滑降了大约五左右，来到了五楼的窗户上，余洋和老付一人半边窗户，余洋用力的碰了碰窗户，玻璃有些厚，如果要强行撞的话，不一定能够撞开，深褐色的窗帘挡住了余洋的视线，现在根本看不清楚房间之内的情况。

余洋一只手用力的抓住身子，双脚踩着窗台，将自己的重心转移到了双脚上面，老付同样如此，轻轻的碰了碰玻璃，对着余洋摇了摇头。

“玻璃有些厚，强行破窗的话，可能需要多次撞击，这样的话就给屋子里的人准备时间，怎么办？”

余洋将一把步枪抬起来，对着窗户：“我开枪射击，将窗户打破，等会看我的手势，等我射击之后，就一起行动！”

“OK，我没有问题！”

直播间之中，这个时候看直播的咸鱼们才明白余洋想要做什么：“我靠，牛逼啊，看样子主播是高智商型战士啊，那群武装份子还在十楼，主播已经来到了五楼，人质是在五楼吗？直接将人质给救出来了6666666，我怎么就没有想到呢！”

“我早就知道了，我看到了绳子的时候，就想到了这个办法，但是却没有想到主播的胆子这么大，居然直接去了五楼，还有好几层的敌人没有清理呢，万一要是被包围了怎么办？我觉得主播这么做有些冒险啊！”

“傻了吧唧的，刚才主播和乌克兰军方已经通过话了，乌克兰的特种兵已经进来了，楼上的敌人交给特种兵就可以了，主播只是需要将人质救出来，接着绕道这群武装份子屁股后面爆他们菊花，这波又是骚操作啊，666666来一波！”

“卖竹鼠了，三百块钱一只，一千块钱三只！”

“对对对，关弹幕，保持智商！”

“主播加油，杀光他们！我作业没有写完，就在看你直播了，我看了你直播五六年了，我用我的零花钱给你送飞机！”某个小学生说完之后，立刻被踢出了直播间，超管心中冷哼一句，MMP，这个直播间建立还没超过一年！

Ps：送给上树看书，第十更。。。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9493064"  chaptername="第四百九十章  绳降（第十更）">加入书签</a>
</div>
