    他在家族中生活了这么多年，本以为大家都会相信他的为人，然而，只是因为傲凌靖的栽赃陷害，所有人都不相信他。

    他永远无法忘记当初不论他如何解释，家族中人都不愿意相信他半分的局面。

    平日里那些人都和他那么熟悉，可在那般时刻，竟然都不相信他。

    人活在世上，竟然没有任何人愿意相信，这是何等的悲哀？

    相比于那些他一直很看重的人，帝北宸不过与他认识短短时间罢了便愿意相信他，这一份信任……何其珍贵？

    百里红妆有些诧异帝北宸会这样直接答应，毕竟现在的他们只是听了傲凌霄的说法，对于这整件事情也并没有太过了解。

    不过，既然帝北宸做了这般决定，那么她便支持。

    “其实，这件事情和帝氏家族也有一些牵扯。”傲凌霄缓缓出声道。

    听言，百里红妆不禁挑了挑眉，“有什么牵扯？”

    “我们傲氏家族之前的一直都是和帝氏家族交好的，因为帝氏家族为人公平，做事也十分可信，相比而言，君氏家族便总是喜欢做一些跨界的事情。

    帝家和君家之间素来有恩怨，君家总是想要重创帝家，只不过帝家的实力十分强横，君家虽然总想重创帝家，却也没有什么好机会。

    两年前，君家便开始四处招揽小家族，为的就是增强自身的实力。

    我们傲家虽然不能和帝家、君家相提并论，但也是一个不小的家族，如果傲凌靖真的投靠了君家，那么一旦联起手来对帝家不利，那么这事情恐怕也十分麻烦。”

    傲凌霄看向了帝北宸，其实这一点也是他觉得帝北宸有可能帮他重回家族的筹码。

    因为，只要他夺回家族，那么君家便是他的敌人，他绝对不会允许傲家投靠君家。

    只是，他没有想到自己还没有将这个筹码说出来，帝北宸便已经答应了，而这一分答应则更加让他感动。

    “这么说来，帝家现在岂不是很麻烦？”帝北宸皱起了眉头，如今的他好不容易才知晓了自己的身世，他可不希望帝家出现任何问题。

    “目前为止我还没有听说帝家发生什么变故，不过从以前开始，君家和帝家之间便小矛盾不断。

    其实以帝家的底蕴，君家想要真的动帝家，那也不是一时半会便能做到的，所以你们现在倒也不需要太担心。”傲凌霄出声道。

    百里红妆微微点头，她对傲凌霄所说的情况倒是十分了解。

    那等庞然大物，牵一发而动全身，即便真的走向没落，那也不是一时半会的事情。

    何况，君家这些年来既然有着这么多的小动作，那帝家也绝对不会毫不知情，想必也有着一定的防备。

    “原来如此。”帝北宸放松了几分，“不知这上层界究竟在什么地方？我们怎么才能过去？”

    今天以前，他从来没有听说过上层界，也不知道这入口究竟在什么地方。

    如今既然已经知晓了自己可能的身世，他自然也想要去帝氏家族确认一番。

