    “这么说，现在诛秦联盟有八百多位领主，其中近乎一半，都是黑暗森林的领主。”

    返回领地后，秦渊坐在舒适的沙发上，看向站在一旁的飞利浦。

    据秦渊所知，之前资源商盟建立时有人统计过，黑暗森林的领主大概在两千左右，这两千人力有五分之一对秦渊抱有敌意并准备付出行动，这可是不小的比例。

    毕竟，秦渊与这些领主，还算是名义上的同盟关系，利益共同体，谁料到，这些领主恨不得背后捅秦渊几刀！

    “是的，这次派出的八位，加上我一共九位领主，只是试探您实力的先锋军而已，背后有着八百多位领主的物资支援，一共是给出了三万点能量，3000单位玄铁，2000单位紫铜等资源。”

    飞利浦一一说道。“现在，我手中掌握有多位黑暗森林的信息，是否也要将他们一同铲除掉？”

    “暂时不用，这些领主还威胁不到我，你的目的是继续潜伏在诛秦联盟里，洞察他们的一举一动，顺便从他们手中获得大量的资源援助，懂吗？”

    秦渊沉思了一会，说道。

    “懂，小的明白！”

    飞利浦眼前一亮。

    他瞬间明白秦渊的意思，既然诛秦联盟这么多领主，都愿意出资给他们讨伐秦渊。

    为何不利用这一点，不断的从诛秦联盟的手中，获得大量的资源呢！

    这简直是无本万利。

    至于有没有动手，还不是动动嘴皮子的事。

    正好，利用这次诛秦联军八位领主的阵亡，让所有人再次见识到秦渊的强大之处，并谎称自己损失惨重，需要资源援助。

    “我一定会利用卧底身份，不断掏空他们的钱包！”

    飞利浦保证道。“但是，还要领主大人配合演一出戏！”

    “没问题！演戏嘛，我是专业的”

    秦渊笑着说道。

    旋即，在区域频道上，与飞利浦进行了一番骂战。

    这下，区域频道上的领主都知道了，刚不久，秦渊与九位领主爆发了一起大战，双方都损失惨重。

    特别是联军那方，九位领主阵亡只剩下飞利浦一人。

    双方的仇怨，就此结下，不死不休。

    很快，便有一大群人联系了飞利浦，想了解秦渊的真实实力。

    飞利浦也暗中透露了一点，告知他们秦渊手底下有近千的高级战斗兵种，实力非常之强大。

    上千高级战斗兵种！

    放眼整个万族大陆，那也是十分罕见的存在。

    甚至，事情被人发布到世界频道上，一时间引起了轰动。

    所有领主们震惊于秦渊实力强大之余，也认识到，秦渊也并非是真正的无敌。

    与联军交战，也会有不小的损失。

    飞利浦的强大，也是让人震惊，这是第一个让秦渊吃亏的领主。

    不少领主，暗中都动了坏心思。

    毕竟，秦渊的强大不仅威胁着黑暗森林的领主，未来还将威胁到其他区域的领主。

    若是能够在前期，便解决掉这样一个大敌，何乐而不为呢？

    一时间，诛秦联盟的规模疯涨了数倍，很多领主纷纷加入，共同讨伐秦渊。

    诛秦联盟那边，了解到飞利浦的损失之后，表示众筹资源给他恢复元气，并希望他再次与秦渊交手，限制秦渊的发展。

    “领主大人，他们愿意提供价值10万点能量的物资，让我联合其他领主，继续与您交手。”

    飞利浦将诛秦联盟的消息，告知了秦渊。“并且，已经预付了5万点能量，剩下的是价值五万点的资源，估计这一两天就会到账。”

    飞利浦说着，便将能量点转给了秦渊。

    “才10万点？这可远远不够啊！”

    秦渊点点头，似乎早就知道这个结果。“不过，也不能一下子压榨得太狠，慢慢放血就行，反正又不用付出什么代价。”

    两人只是坐着，在聊天频道上做一番戏，便获得了十万的能量的资源，简直不敢相信。

    “而且，还有一些周边的领主，与我取得联系，一共商讨下一次的进攻计划。”

    飞利浦又道。

    只要他与秦渊暗中配合，这所谓的联军，不过是来送死的而已。

    正好，趁机消灭掉这些意图对秦渊不利的领主，解决掉安全隐患。

    “这事你看着办，如何将利益最大化，并不暴露你的身份，需要我提供兵力支援的，尽管说。”

    秦渊说道，旋即又道，“对了，为何你跟他们有一个联盟群，是怎么来的？”

    在刚才飞利浦与诛秦联盟聊天时，他通过恶魔之主契约，便能看到飞利浦所看到的一切。

    里面各个领主对于秦渊的痛骂，讨伐，甚至是商量资源一事，秦渊都看得一清二楚。

    哪怕是只有领主本人才能操作与看到的面板。

    这恶魔之主契约，果然是普通的恶魔契约要强得多。

    这契约领主奴仆，果然比原住民强得多。

    在这样的掌握下，别说飞利浦无法生出二心，哪怕是有一丁点想法，都会立即被秦渊发现。

    “你说群聊啊，只要好友达到一百个，便会解锁群聊功能，只要付出一百点能量便可建立一个群聊，每名领主加入群聊，要交十点能量手续费。”

    飞利浦解释道。

    其实，只要秦渊慢慢了解飞利浦的记忆，也是能够发现的。

    但是，查看记忆是十分麻烦的一件事，毕竟记忆可不会标注出你想知道的那些信息，绝大多数记忆都是无营养无价值的。

    要是能够出一个记忆搜索功能，那就更好了。

    “原来是这样。”

    秦渊看了一眼自己的好友，还不到五十个，自然也没有群聊功能。

    但是，不可以建立群聊，却可以加入群聊，前提是有人拉他进群。

    “自己的资源商盟，是否也可以拉个群聊，然后再对比诛秦联盟的人，便可发现那些两面三刀的领主。”

    秦渊寻思道。

    “这倒是个好办法，另外，领主大人，我们要不要把周边的领主都清除掉，只要不投诚的全都杀掉，免得影响您的发展。”

    飞利浦看着秦渊。

    “这个是迟早要做的事情，但不是现在，等怪物潮汐后再说，这些领主存在还能分担一些压力，而且，等怪物潮汐后，恐怕有一部分领主灭亡了。”

    秦渊说道。“你平时留意一点，最好获悉出黑暗森林领主的领地位置。”

    “是，领主大人。”

    飞利浦点头道。

    “对了，我是怎么招募到第一头啸月白虎的，还有，你的营地现在是二级了吧，哪来的能量精石？”

    秦渊又问道。

    他刚查看了啸月白虎兵种营地信息。

    营地已然是两阶，而升级条件有一项跟蜥蜴龙一样，是能量精石。

    另外，招募啸月白虎的条件，是100点能量，50单位赤铜，50单位地银。

    现在或许不难，但是在前期只有基础200点能量，可没有任何的矿石资源。

    y

    <!--over-->

