 几个月前，任飞正对创业未来一片迷茫之际，便一度找到了陆亦轩，想要当面求教，听听这位国内当前自主创业最成功的年轻人，对自己的创业理想，都有什么启发性指导。

那一次的谈话，任飞真的是受益匪浅。

完全可以称得上是，从一个新兴行业高度，去认真展望了一番未来二十三十年间的创业形势。

更有趣地一个情况是，这位年轻有为的陆大老板，居然跟他神神鬼鬼地提及说，拥有什么通灵之术。

而且那次的谈话过程中，对方也真的当面跟他展露过一些堪称神奇的能力，像是真的能够看穿他的内心所欲。

说真的，那种感觉，不会有几个人能坦然面对。

饶是他已经年过不惑，历经了太多人生起落波折，原以为对未来一切，都能做到宠辱不惊了，却还是在谈话之后，心理很是不适了好长一段时间。

不过后来他也就完全释然，堪破了这种心态。

古语有云，心底无私天地宽。

任飞自认还是一个有着高尚追求之人，心中并无任何不敢与外人言的秘密，所以对于面对陆亦轩时的那种心理压力，他很快调整过来。

更是有些意识到，那或许是陆亦轩故意向他在展露某一种的信号。

毕竟而言，其他且不论，一个当真拥有‘通灵术’、‘读心术’这种逆天本领之人，对方如果真是有什么害人图谋，完全没必要当面那么坦然表露出来。

而且他任飞也就只是一个连正式工作都没有了的前国企员工，部队复转脱产干部。

除此之外，他任飞也再没什么可值得旁人惦记之处，而且就即便现在的这个干部身份，在南圳市这样的一个改开先锋特区所在，那更加是毫无用处的鸡肋。

在这里的人们，没几个会过多关注你姓甚名谁，人们打交道的最朴素一个原则，那就是你能为别人赚到钱与否，很赤裸裸，无比现实的一个世界。

但也是个，可以让人抛开其他一切政治外在干扰，真真正正投入精力去尝试干事业的世界。

年初和陆亦轩坐而论道般相谈一番之后，他便带着四个伙伴，租下一个废旧厂房，开始了艰苦的创业之路。

一转眼的时间，大半年过去。

现在他的这个家庭小作坊式的电子科技公司，人数已经翻了三番，创造的财富价值，同样也是从创业之初那两万五千元人民币的窘迫，如今已经飞速膨胀发展到了百万财富的规模。

其他不论，只这眼前的这笔10K成品订单，也就一个月便能顺利完成，交货之后，很轻松就能赚到手十万港元的纯利。

要是没什么太大野心，只是发展这样的一个家庭小作坊式加工厂，他已经算是找到了最精准的路子，如此这般干上个三年五载，不说将来有多么巨富，至少是要比从前在南油公司好上一万倍不止。

其实今天陆亦轩突然主动找上门来，任飞心里面别提是有多么的激动。

同时，任飞心里也颇有些矛盾。

他是既渴望陆亦轩能够给自己带来意外惊喜般的好消息，比如说照顾他一波大客户，给他的小作坊介绍来永远做不完的订单。

但另一方面，却也是有些担心，担心陆亦轩会介入自己的创业公司里。

反正他就是有那么一种奇特心理预感，去年在南油工业园区外的那第一次偶遇，真的不是什么凑巧的偶遇，这位年轻有为的陆大老板，其实在当初就是冲着他而出现，对方很想将他给拉入麾下。

不说什么伯乐相中千里马这类的酸话。

反正这位陆大老板就是对他任飞有种司马昭之心般的企图。

实在是，好不容易才下定了决心，从南油集团那样的体制内离开，他可不想转身又给自己再找个婆家约束着，就即便陆亦轩能够给到他很大的资源支持和帮助，但他创业之初就确定下的产品经营理念，实在是怕了倒在资本家逐利本能之下。

陆亦轩感觉到了任大佬的这种微妙心态。

其实，他又何尝不是在犯嘀咕，如何能让这么位未来的科技业界顶级大佬为己所用，直接将苹果公司撤离之后的那个烂摊子甩手给这位，保不齐人家不一定就会要。

两人都在犯愁。

愁也当不成饭吃，到了午饭时间，任大嫂做好了饭菜，招呼众人吃饭，于是干脆两人拎了陆亦轩带来的美食，大家就去茶水间旁的休息室边吃边聊。

“陆总，听说《生化危机3》已经拍完，正片什么时候可以上映啊？

我都已经迫不及待打算再去红磡巨幕观看第三部了，对了，你们红磡巨幕影院的门票可是真的很难买到，这段时间我和伙伴们都格外忙碌，我打算到时请所有人去红磡巨幕看《生化危机3》，就是犯愁电影票不好买到……”“这多大点事！任老哥你难得开这个口，放心好了，《生化危机3》定在国庆档上映，到时我给你们送票过来，请你们国庆节当日首场红磡VIP座席观影！”

“哇噻……”“太棒了！”

“我还从来没看过3D立体电影，更没去过香江红磡巨幕，陆总您可真是太壕啦！”

“陆总万岁！”

“哈，陆总，咱们以凉白开代酒水走一个，我敬您一杯！”

“我也敬陆总一杯！”

“还有我还有我！”

“也算我一个！”

“来来来，大家一齐举杯，干了干了，哈哈，陆总果然爽快，不愧我们任总时常感慨折服的国内第一青年才俊……”任大佬手下的这票干将，一个个儿的还真是与众不同。

之前陆亦轩刚上来时，在一旁看他们干活，这些人干活过程中那叫一个谨慎小心，尤其是有任飞在旁瞪眼睛也在注视时，那手脚都会紧张到突然就不协调了。

可是这会儿到了吃饭休息时间，这些人跟任大佬之间，可就再没了干活时的那种紧张小心情绪了，一个个玩笑不断。

尤其听到陆亦轩答应了请去红磡巨幕看《生化危机3》，那更是一下子马蜂炸了窝般热闹起来。

这些人，将来一个个那可都是身价过亿的超级巨豪啊！物以类聚，人以群分。

任大佬这创业之初的草台班底，士气之盛，人心之凝，真是让他又羡又艳，口涎都一流三尺长了。

 