    躺在床上，注视着倒计时，方宇如同一只沉默的蜥蜴。

    过去的生活仿佛离他很远了，那个世界的一切，似乎都变得模糊不清。可是真要算起来，他进入【诡异轮回】世界也就一个月左右，然而时间的概念在这里好像已经失去意义。有时候明明只有一个小时，却感觉过了好几天。时间成了相当主观的感受，时间地流逝，不再像过去那样，令人不安和焦躁。方宇并不清楚，这到底算是一件好事，还是坏事。

    唯有进入副本世界，时间的感觉才会变得强烈一些。

    “拔舌地狱！”

    恍惚间，脑子里忽然响起一个阴沉地声音。方宇浑身一凛，陡然端坐起来，看看倒计时，一周的休憩时间已然耗尽。

    这……就要开始了吗？

    脑中那个声音却不理会方宇，兀自念叨。

    “凡在世之人，挑拨离间，诽谤害人，油嘴滑舌，巧言相辩，说谎骗人。死后打入拔舌地狱，小鬼掰开来人的嘴，用铁钳夹住舌头，生生拔下，非一蹴而就，而是拉长，慢拽......”

    什么鬼？

    方宇暗自惊诧。

    拔舌地狱？不是剧本吗？演绎吗？

    “剪刀地狱！”

    不管方宇如何震惊，那个声音却并不停止低吟。

    “在阳间，若妇人的丈夫不幸提前死去，她便守了寡，你若唆使她再嫁，或是为她牵线搭桥，那么你死后就会被打入剪刀地狱，剪断你的十个手指……”

    方宇心中疑惑:这不是……十八层地狱吗？

    “铜柱地狱！”

    “故意纵火或为毁灭罪证，报复，放火害命者，死后打入铜柱地狱。小鬼们扒光你的衣服，让你裸抱住一根直径一米，高两米的铜柱筒。在筒内燃烧炭火，并不停扇扇鼓风，很快铜柱筒通红……”

    有关十八层地狱，方宇自然是听说过的，在一些古籍中也有许多记载。传说人倘若生前犯了罪，没有得到相应的惩罚，死后便会堕入地狱，受苦赎罪。

    “刀山地狱！”

    “生前犯下杀生之罪者，死后被打入刀山地狱，脱光衣物，令其赤身裸体爬上刀山……”

    “油锅地狱！”

    “凡盗贼抢劫，欺善凌弱，诬告诽谤他人，谋占他人财产，妻室之人，死后打入油锅地狱，剥光衣服投入热油锅内翻炸！”

    上刀山？下油锅？

    这个方宇倒是耳熟能详，在许多影视作品中，也有此类情节。

    不过，脑中连续响起关于地狱的介绍，究竟是怎么回事？难道说，这次的副本任务，是要进入地狱，充当阴司执法的小鬼？

    方宇觉得很有可能，要不然脑海怎会莫名其妙响起关于地狱的事情？

    “石压地狱！”

    “若在世之人，产下一婴儿，无论是何原因，如婴儿天生呆傻，残疾；或是将婴儿溺死，抛弃。死后打入石压地狱！为一方形大石池（槽），上用绳索吊一与之大小相同的巨石，将人放入池中，用斧砍断绳索......”

    “血池地狱！”

    “凡不尊敬他人，不孝敬父母，不正直，歪门邪道之人，死后将打入血池地狱，投入血池中受苦……”

    血池？

    这个方宇倒是没有听过。

    掐指一算，已经有七层地狱了。

    那些不熟悉的地狱，方宇便尽力在脑中记忆。

    这个副本任务有些古怪，脑中响起这些地狱之刑肯定不是空穴来风。

    不过，真有十八层地狱吗？

    “磔刑地狱！”

    “挖坟掘墓之人，死后将打入磔刑地狱，处磔刑，即凌迟……”

    “石磨地狱！”

    “糟踏五谷，贼人小偷，贪官污吏，欺压百姓之人死后将打入石磨地狱，磨成肉酱！”

    这……这么狠的吗？方宇忍不住暗自咋舌。

    原本以为还会有九层地狱，不过脑中那个声音，此刻却话锋一转，开始对此次副本剧情进行说明。

    “以上，九重地狱，乃是对犯下相应罪业之人的惩罚……”

    “请玩家在同行人中，找到相应罪业之人，并按照对应的地狱规则施予责罚……”

    “切记，不可对罪有应得之人心慈手软……”

    “……”

    原来如此！

    方宇恍然大悟。

    原来这次的剧本任务，竟是扮演侦探和惩罚者的角色，对犯下罪业之人实施相应的责罚。不过，一想起那些极度残忍的惩罚手段，方宇不免有些发怵。

    老子毕竟还是个人啊！

    让我去干鬼差干得事？是不是有点过分了？

    方宇还想吐槽几句，这时他的意识却已经逐渐陷入模糊，一阵剧烈地眩晕袭来，他很快失去了知觉。

    ……

    “喂！醒醒啊哥们！该下车了！”

    方宇感觉自己的胳膊被人推了推，耳旁有个尖锐的嗓子在催促，他睁眼一看，一个戴着小红帽、尖嘴猴腮的男人正冲他笑。

    环顾四周，原来是在一辆大巴车上。

    此刻车已经停了，大家纷纷下车。

    车上的人全都戴着那种红色的帽子，包括方宇，帽檐上面有一行白字，绣着:春天旅行社。

    原来如此？

    是一个旅行团？

    “来来来！各位领导这边走！我们先在车旁边集合，我给大家简单介绍一下接下来的行程安排！”

    一个腰上挂着小蜜蜂，满脸痘痘的男导游，正在召集下车的旅客。

    方宇一边观察周围环境，一边跟随着旅行团下车，很快二十多名旅客在停车场集合，稀稀拉拉地围着导游。

    方宇这才注意到，不远处就是一个码头，上面一片繁忙的景象，许多旅行团都在陆续登船，停车场也全是游客，小蜜蜂的声响此起彼伏，上演着“百团大战”的激烈场面。

    这是哪里？

    方宇仔细打量着周围，在记忆中搜寻类似的画面。不过很遗憾，这个地方相当陌生，也没有城市名称的标识。

    “我们现在所处的位置，正是我们此行的登船点，山海市东川码头……”

    男导游扯着嗓子介绍。

    听了这个地名，方宇恍然大悟。这个地方看上去虽像国内，旅行团也都是华国人，但地名却是闻所未闻。

    “此次我们春天旅行社为了回馈广大客户，特别在全国范围内举办了抽奖活动，从上百万报名参与者里面，抽中在场的各位，来参加我们这次0团费的体验之旅……”

    “各位！可以说！你们都是万里挑一的超级幸运儿，这运气真不是一般的好啊……”

    男导游声嘶力竭地喊叫着。

