    门卫朝门外看了眼，神秘兮兮道：“你眼光真不错，人家就是大明星，潘海星晓得不？演了好多电影，都是女一号，最近有部电影上映，也是她主演的。”

    楚翘顿时想起来了, 难怪看着这么面熟，敢情真是大明星啊。

    “我说看着面熟呢，真人比电影里洋气，她都演农村妇女的，土里土气，没想到本人挺时髦的。”楚翘笑着说。

    “演员嘛, 肯定要演啥像啥，要不然咋叫演员呢。”

    楚翘十分赞同, 确实是这么个理，演员要演得不像，就不叫演员了。

    她又问道：“那个小女孩是潘海星女儿？也来试戏的？”

    “是的。”

    门卫点了点头，表情突然变了，神秘道：“我看你个女同志人蛮好，好心提醒你一句啊，潘海星她公公是咱们厂的副厂长。”

    楚翘心里一咯噔，难怪刚才那些工作人员对潘海星那么恭敬，小女孩还嚷嚷着要回家和爷爷说拍电影的事。

    “师傅，演员不会内定吧？”楚翘小声问。

    现在还没签合同，就怕这小姑娘横插一脚，截她家小宝的胡。

    门卫笑了笑，显得高深莫测, “不好说, 不过徐导和你们说了签合同, 应该没问题的，放心吧。”

    “谢谢师傅提醒啊, 再见！”

    楚翘没再问了, 问了人家也不会说, 毕竟是领导，说多了会惹祸。

    但她现在心里不太肯定了，徐导在单位吃不开，副厂长真想卡的话，徐导肯定没能力反抗，如果小宝演技不好没选上，她肯定没意见。

    可现在小宝选上了，要是半路上被人截了胡，还是个演技不如小宝的，她可不答应，凭啥啊！

    楚翘想了想，便在路边找了个公用电话，打到了徐导办公室，刚才徐导给了她电话号。

    运气不错，徐导在办公室。

    “徐导，我是周威扬婶婶，打扰您了，我就是想问一下，小宝这次拍戏大概要多久，我要和他老师协商下时间。”楚翘客气地问。

    “你家周威扬的戏分比较重, 一个月肯定要的，因为要和不少演员配戏。”

    徐导是准备让小宝演戏分最重的那个角色，从电影开始贯穿到结尾，都有小宝的戏分，其他小演员只需要露个面就行，甚至连台词都没有。

    “我知道了，我和老师说一声，到时候我家周威扬要辛苦徐导费心了。”

    楚翘客气了几句，便挂了电话，心里有数了，小宝肯定不是龙套，而是戏分相当重的角色，到时候签合同时再看看。

    吃晚饭时，楚翘和顾野说了试戏的事，听说被选上了，顾野挺高兴的，在小宝脑袋上拍了下，“不错，进了剧组后好好演，别给我和你婶婶丢人！”

    小宝乖巧点头，小脸红通通的，他太开心了，回来后连钢琴都没法静心练，还被田甜老师批评了。

    大宝也在弟弟脑袋上拍了下，老气横秋道：“别给你哥我丢人，到时候我带同学去电影院看！”

    小宝脸更红了，怪难为情的。

    楚翘没和顾野说潘海星母女的事，现在还只是她的猜测，人家也不一定会截胡。

    离试戏过去了四天，还没等到电影厂的电话，楚翘心里有点不安，那天徐导说会尽快通知，而且准备合同也用不着这么久吧？

    第六天，终于等到了电话，是徐导亲自打来的，口气很难为情，支支吾吾地说道：“周威扬婶婶，有件事实在不好意思，周威扬的角色换了个，戏分不太多，一句台词，顺利的话一天就能拍好，你看还要不要演？要的话就过来签合同。”

    楚翘皱紧了眉，果然来了，她直接了当地问：“徐导，我冒昧地问一下，是不是有人为难你了？”

    “那个……是电影厂临时决定的，有些事我说了也不算。”

    徐导说得含含糊糊的，没正面回答，但意思很明显，就是被人卡了，不出意外，应该就是潘海星的那个当副厂长的公公，给孙女抢了小宝的角色。

    楚翘冷下了脸，这口气她咽不下，凭啥抢她家小宝的，她得抢回来。

    “徐导，我现在过来找你，你抽点时间见见我，放心，我不会闹事的，就是有事想问问你。”楚翘口气很温柔，她知道这件事徐导也很无奈，他一个不得志的导演，确实没办法和领导反抗。

    “那你现在过来吧，我在办公室。”

    徐导觉得挺对不住人家孩子，当初答应得好好的，现在却变卦了，可他实在无能为力，如果他不答应换人，上面就要卡他的款，这部电影的投资本来就少得可怜，要是再卡的话，真没法拍了。

    他不想放弃这个机会，去年一年他没拍电影，今年好不容易等到了这个机会，虽然是别人挑剩下的，但他看了剧本，大有可为，只要拍好了，票房和获奖都能保证。

    楚翘简单收拾了下，就开车去了电影厂，径直去了徐导的办公室，敲了门后，听到徐导沙哑的声音，“进来。”

    她推门进去，看到徐导好像比前几天更颓废了，胡子也更长了，眼睛里都是红血丝，显然这几天徐导过得不太好。

    “徐导，打扰了。”

    楚翘笑了笑，坐在徐导办公桌前面。

    “对不住，现在这个结果我也没料到，我给周威扬保留了一个角色，如果你们愿意，今天就可以签合同。”徐导不好意思道。

    “签合同的事一会儿再说，徐导，我就想问一下，我家孩子的角色，是不是被潘海星女儿截了？”楚翘笑着问。

    徐导神色大变，很奇怪楚翘怎么会知道内幕。

    楚翘一看就明白了，果然是潘海星女儿截了，她便问道：“徐导，我冒昧地问下，潘海星她公公拿什么卡你？是投资吗？”

    徐导脸色又变了，有些愕然，这女人怎么对电影这么了解？

    “你怎么知道的？”徐导忍不住问。

    楚翘了然地笑了，果然是投资，这样她就有办法了。

    “徐导，我有我的消息来源，毕竟我家也不是小门小户，认识不少朋友的，我再问一下，你这部电影需要多少资金？”

