    仲连生之后就是姚孝贤，他的对手是一只利爪猴。

    姚孝贤与那只利爪猴周旋了一盏茶后就退了下去，虽说对猴子也造成了伤害，但是却都是一些小伤。

    而且姚孝贤也不好受，他的身上被利爪猴抓出了一道道是伤口。

    在这之后就又是一些学员轮番上场，或是与对手周旋或是想办法逃跑拖延时间，最终在学员的轮番上场之下，那只利爪猴也倒在了血泊中。

    但是一些学员也付出了血的代价，要不是负责的蛊师救援及时，其中一个学员的一条臂膀可能就会被利爪猴给撕下来。

    等到芦敏如上场的时候，她的对手是一条水蛇，水蛇足有成人大腿粗细，长六七尺，看起来恐怖异常。

    但是芦敏如依然没有退缩，碗口大的火球就朝着水蛇的身上招呼。

    小火苗在她的操纵下聚散由心，一圈小火苗围绕着水蛇炙烤，并且还有火苗钻进水蛇的嘴里面焚烧，又有火球向着水蛇的身上招呼。

    水蛇避无可避，最终力竭而亡。

    而在这之后又是没什么看头的战斗，大多数都是上场后要么发射几片飞叶，要么是借助龙丸蛐蛐蛊等闪躲，又或者是逃跑受伤干脆认输……

    虽然说有的学员受了重伤，但是好在是都没有生命危险。

    等到最后一个的时候才叫道莫战栗的名字，他也没想到居然会是最后一个上场，也不知道是不是学堂家老故意为之。

    对面的兽牢里面冲出来一只金钱豹，这种大猫是丛林里面敏捷的杀手，常常会对猎物发出致命一击，很多时候蛊师在丛林里面都不愿意遇到这种难缠的对手。

    莫战栗看到金钱豹飞扑而来，就是一发箭矢射出。

    飞箭在跳跳草加持下的箭矢发出呼啸之声，向着金钱豹冲去。

    眼看自己就要被射中，金钱豹一个敏捷的侧移就避开了箭矢。

    但是这一次的躲避却也给莫战栗制造了机会，一连两箭冲向了躲闪过后的金钱豹。

    其中一箭被金钱豹一爪拍飞，爪尖与箭矢碰撞，发出利器碰撞的铿锵声响。但是第二支箭矢却擦着它的爪子飞过，射中的它的胯部，箭矢深入体内。

    这是莫战栗晋升为一转高阶后使用深绿真元催动草箭蛊的作用，若不是深绿真元，箭矢的威力不会有这么大。

    这一击就让其受了伤，整个右后腿很难使上劲，算是破了其敏捷的优势。

    “唉？你们看到没，我怎么看莫战栗的真元是深绿色的啊？”

    “你这么一说好像确实是这样。”

    “难道说他已经晋升了一转高阶？”

    “不会吧。”

    莫战栗这一战斗，自然就隐藏不了自己的气息了，即使是修为比他低的学员都发现了他晋升了一转高阶的秘密。

    有的学员露出震惊的眼神，看向学堂家老，学堂家老对此却没有解释，而是专心看着场上的战斗。

    看到效果，莫战栗又射出了两支箭，金钱豹又躲过了一支，另一支没入了其身体内。

    随着时间的推移，金钱豹身上的伤口越来越多，金黑相间的皮毛都快被染成了红色，而且伤口还在往外冒血。

    它的渐渐体力不支，硕大的口鼻开始剧烈地喘气，但是依然没有用，生命在渐渐流逝。

    莫战栗又是一箭，直接订入了金钱豹的头颅，它哀呼一声就倒在了地上，宝石般明亮的大眼睛留恋地望向天空。

    可惜的是，它再也没法在山林里面自由地奔跑了。

    看到最后一位学员结束了战斗，学堂家老站了起来：“很好，这次的期中考核到此结束。”

    “我很高兴，看到大家所取得的成就，在这次的战斗中，大多数人都表现不错，值得表扬，但是依然得努力，谨记戒骄戒躁方能取得更大的成就。”

    说到这里，学堂家老话风又是一转，看向芦柳等人：“不过，有些学员表现并不好，还需要再接再厉，我不希望在期末考核的时候还出现今天的场面。”

    “大家都听明白了吗？”

    “听明白了！”

    一群人异口同声地回答，考核完毕大家都松了一口气，无论是成绩咋样，总算是过去了。

    从刚开始的感到肃杀恐慌以及到现在的差不多已经适应，这些学员也只是经历了一场战斗而已。

    虽然如此，但这却不是普通的战斗。

    对于很多学员来说，还是第一次经历这样的场景。尤其是在这种长年累月被兽血与蛊师的鲜血浇灌的斗兽场内，在这种充满煞气的压抑氛围之下。

    这已经相当于一场试炼了，虽然时间很短暂，但是却获益匪浅。

    批评完几个表现不佳的学员，学堂家老转而说道：“战斗考核优异者，应当有奖励。”

    “击杀野兽者奖十块元石，其他按击伤情况酌情奖励元石，希望同学们都回去好好修炼，争取早日更上一级。”

    “嗯，其他没事的人都可以走了，不过……”说到这里的时候，学堂家老却拉长了尾音，一直笑眯眯地看着莫战栗：“我想有人应该还有话要对我说。”

    莫战栗心领神会，一丝真元从空窍里面流转出来，在手心里面形成一缕深绿色的光带。

    有没有注意到他战斗细节的学员看到这里，惊得嘴巴都张大了，没想到有人居然能这么快就晋升到一转高阶。

    学堂家老示意，莫战栗走了过去，他知道这是要检查自己的真实情况了。

    能拥有一转高阶真元的并不是只有成为一转高阶才可以，还有可能是利用酒虫等特殊的蛊虫。

    学堂家老当然要探查清楚，否则搞出乌龙来就不好了。

    当然，莫战栗也不怕，他是实实在在的一转高阶，也不怕别人查看。

    学堂家老查看他的空窍，除了想要确定他的修为外，还有就是探查他空窍中是否有别的秘密的目的。

    这也是大人物的惯用伎俩，想要掌握手下人的一举一动。

    莫战栗虽然对此无奈，但是也没办法，除非他不想要这元石奖励了。

    探查完毕，学堂家老确定了莫战栗的情况。

    苍老的手掌里面直接多出了一个布袋，布袋鼓鼓囊囊，一看里面就装满了东西，如果没有猜错的话，里面都是元石。

    “这里面是四十块元石，是对你晋升一转高阶的奖励。”

    “多谢家老栽培。”

    莫战栗自然是感谢，在这家族里面混，和人打好关系是很重要的。

    尤其是他这种看起来有礼貌，不卑不亢，又热爱学习，成绩好修为高的学员自然就很受欢迎了。

    再加上莫战栗长得也不赖，能被学堂家老夸赞，无疑会在少年人心里面留下优秀的印象，这也算是学堂家老为他造势了。

    以他作为其他学员的榜样，自然就将他在学员心目中的地位提高了一筹。

    一些女学员看向莫战栗的时候，眼睛里面已经冒着星星。

