    推开房间的门，着实让我吓了一大跳。

    眼前的房间堪比五星酒店的套房，所有家具应有尽有，简直和这个落魄的河新村比起来是天壤之别。

    “这也太，太意外了吧？”我看着眼前的房间，禁不住脱口说道。

    “沉睡客栈里让你意外的东西有很多，这个小小的五星级套房又算什么，只要你想要，没有你不想要的东西。”娜娜似乎对这些已经非常习惯，走到沙发边坐了下来。

    “对了，刚才一直想问你，你让我说想要黄太郎，这黄太郎是什么啊！怎么库拉达看上去非常惊讶，甚至有点害怕？”我问道。

    “哦，这个我还真的和你好好说说，来，坐下来。”娜娜指了指她的旁边。

    我犹豫了一下，坐了过去。

    “刚才我不是和你说了库拉达是这里的主人，但是他的小鬼买卖和诅咒买卖并不是自己来的，他有个上头名字叫白头翁，据说是一个很厉害的降头师，所有的小鬼和诅咒都是他给库拉达提供的，白头翁对库拉达没什么要求，唯一的要求是如果有人要黄太郎，他必须拿出一万分的热情来对待。”娜娜说了起来。

    “那这黄太郎是什么？”我问道。

    “黄太郎是什么没人知道，不过这黄太郎非常昂贵，据说是小鬼境界里面最顶级的东西，平常如果要的话都需要预约，并且知道这个东西的人少之又少。基本上没人要过黄太郎……。”

    “所以你刚才让我说要黄太郎？我去，你这不是坑我吗？先不说这黄太郎是什么东西，你刚才也说了，它非常昂贵，我就是一个穷鬼，根本没钱，如果库拉达将黄太郎拿出来了，我怎么办？”我听到这里顿时明白了过来，不禁有点生气。

    “你先别担心，我让你说肯定是有我的理由。第一，黄太郎非常昂贵，白头翁对于这样的客户需求都很谨慎，甚至会亲自接见，第二，库拉达是一个非常残暴阴险，阴晴不定的人，你如果只是贸然上门，为了保护这里的秘密，他肯定不会放过你。所以刚才的情况，唯一的办法就是我告诉你的话。现在库拉达肯定是去请示白头翁，你完全有时间准备后面的事情，或者选择了解下黄太郎，万一白头翁来了，你也好应付，或者你就说等不及了，找时间离开这里，对于这样的情况，库拉达也不会为难你，跟你约好下次的机会。总之，我给你的这个办法是万无一失的。”娜娜说道。

    “你说得容易，如果我说这么离开，库拉达会这么让我离开吗？”我说道。

    “当然是有条件的，他会让人跟着你，或者给你下个诅咒，如果你能正常履行自己的承诺，诅咒自然没事，否则就会诅咒生效，生不如死。”娜娜说道。

    “那看来我还是选择好好了解下黄太郎的事情，我忽然很好奇，你怎么知道这么多东西啊！你到底是什么人？你为什么会在这里？”我看着娜娜问道。

    “那还用说，我自然也是因为无法兑现对库拉达的承诺，只能留在这里用身体做代价。不过，我和其他人不一样的地方是，我和库拉达一样，非常了解小鬼这些东西，所以才知道黄太郎的情况。你要了解黄太郎的事情，我可以帮你。”娜娜说道。

    “你刚才不是说你也不知道？”我愣住了。

    “关于黄太郎的情况，在这里有个地方可以知道。一楼有一个小鬼房，里面都是库拉达准备的小鬼，你如果想了解黄太郎，去里面找到信息表，自然就清楚了。”娜娜说道。

    “既然是库拉达的小鬼房，那哪有那么容易进去？”我说道。

    “有个人可以帮到你。”娜娜看着我说道。

    “谁？”我问道。

    “就是怕看到别人恩爱的古阿梅。”娜娜哈哈笑了起来。

    “她怎么帮我？老实说，我看到她都有点害怕。”我一听，顿时有点不舒服。

    “古阿梅不喜欢别人恩爱，你还记得刚才来的时候我们两个的样子把她气跑了吧？只要你找到她说你不喜欢我，但是没办法，为了黄太郎的生意才这么做，她就会尽力帮你，古阿梅知道我是做小本生意的，所以你通过我这里知道这一切对她来说也是顺理成章。”

    “这？”我有点犹豫了，然后看了看娜娜，“你这么煞费苦心地找我，我想不会只是来帮我吧？”

    “你说得没错，我这么费劲费心地帮你，当然是有原因。我要你帮我的忙很简单，你进入小鬼房后，不但可以了解到黄太郎的所有信息，还可以看到库拉达出售的所有小鬼的信息，我需要你帮我查一个客户，正是因为这个客户，我才会落到这里。我只有找到自己的问题，才能想办法离开这里。”娜娜说着站了起来。

    “原来是这样。”听到这里，我明白了过来，并且我也很有兴趣去这个小鬼房看看，原因很简单，刚才娜娜说了，这里可以看到库拉达销售的所有信息。那么如果库拉达给宁红的合作销售情况我也可以看到。

    “你要是决定了，我就帮你安排下。”娜娜说道。

    “你帮我安排？你怎么帮我安排？你这话说得好像你是这里的主人一样？”我疑惑地看着娜娜。

    “不不不，我不是说了，如果你想要进入小鬼房，需要古阿梅的帮忙。那么古阿梅可不会轻易答应你的要求。我们需要下一注猛药。”娜娜说道。

    “哦，什么猛药？”我不太明白。

    娜娜笑了笑，走到了前面的电话边，拿起了电话，拨了一个号码。

    很快，门外传来了一个敲门声。

    我站起来刚准备走过去开门，但是娜娜却一下子抱住了我，然后亲住了我的嘴，并且一边解着自己衣服，一边转着身体把我推到了门边，伸手打开了门。

    门外站着一人，我看到竟然是古阿梅，她看到房间里我和娜娜在一起的样子，顿时脸色巨变，哆嗦着问道，“你们，你们在做什么？”

