    顾初暖意味深长的看向温少宜，以眼神示意。

    "你莫不是连这么小的女孩子也给染指了吧？"

    温少宜学着她的动作，无语的翻了一个白眼。

    他三年前来倭人国，她才几岁。

    再说了，他是那样的人吗？

    "姐姐，你不说话，我可进来了。"

    "咝……"

    顾初暖将洞口的遮挡物拿开，双手环胸，居高临下冷冷看着只到她大腿处的太女。　

    "殿下，你想拿下我们，凭你一个人怕是不够的吧。"

    "我才不会害姐姐呢。我也不希望母皇娶他为后，他身材多高啊，要是母后真娶了他，我们倭人国所有的宫殿假山什么的，还不得重建，那多劳民伤财。"

    "看不出来，你年纪轻轻，见识倒是挺广的嘛。"

    "那是，我老师都夸我是个好太女，将来登基一定是个贤皇。"

    "请问未来的贤皇，不知道你大驾光临，有何贵干？"

    太女嘿嘿一笑，迈着小短腿跑到顾初暖面前，示意她低头。

    顾初暖微微蹲了下来，想看看她葫芦里卖的什么药。

    "姐姐，你是不是想离开倭人国？"

    "你要帮我？"

    "我可以帮你，不过你得答应我一个条件。"

    "说。"

    "等你从极北之地回来后，你带我出去看看外面的世界好不好，我从小就在倭人国长大，不知道外面是什么样的，听老师说，外面很繁华，有各种泥娃娃小人儿，还有唱戏的，哦，对了，还有大海，我还不知道大海是什么样的呢。"

    "外面的世界并没有你想像的那么美好。"

    "没事呀，我这人喜欢记住美好的，至于那些不好的东西，我很快就忘光了。"

    顾初暖摸了摸她的小脑袋。

    这个小女孩眼神干净，澄澈，纯洁的不带有丝毫杂质，让人看了就情不自禁的喜欢。

    "好，等我从极北之地出来，我带你去外面走一圈，不过我只能答应你，最多陪你一天，因为我还有很多事情要做。"

    "好啊，谢谢姐姐，姐姐你真好。"

    "少拍马屁，怎么混出去，我还赶时间呢。"

    "一会我引开她们，你从前一直往前走，遇到两岔路，你就走左边，遇到三岔路以上，你就走右边，我保证没人拦你们，不过你们速度要快，因为花将军很聪明，我怕她发现了，跟母皇告状，那我就惨了。"

    顾初暖捏了捏她肉嘟嘟的小脸蛋，笑道，"你怎么这么可爱呢。温少宜，走。"

    "等一下，姐姐，你还没跟我勾勾手指呢。"

    "好。"

    顾初暖勾起她的手指，笑道，"等姐姐办完事，就带你出去走一走。"

    "拉了钩，你可不能骗我，离开倭人国，去看看外面的世界是我这辈子最大的心愿。"

    "姐姐保证不骗你。"

    太女殿下露出欣慰的笑容。

    一边目送他们离开，一边朝他们挥着小手。

    可她怎么也没有想到，这一别，竟是永别。

    有太女殿下的安排，顾初暖虽然一路磕磕碰碰，倒也安全的离开了。

    越过倭人搜寻的范围后，也确定附近没有倭人，顾初暖命令小九儿马上驼着他们前往极北之地。

