    苏志华能与张清德见面，说明他对张清德是信任的。而他们这次见面很顺利，也侧面证明了张清德确实没有投敌。

    苏志华仔细听取了张清德的汇报，同时给他布置了任务：“你要装作毫不知情，有时可以附和一下。”

    日本人以为派了个内线，就能破获泉城站了。知道了贺佐临的身份，反倒可以给日本人一个教训。

    张清德点了点头，郑重其事地说道：“我知道。”

    苏志华叮嘱道：“你的任务很重要，与他接触时，千万要小心。”

    张清德感慨道：“华先生，这次幸好有你提醒，要不然大家就危险了。”

    贺佐临竟然暗中投敌，如果不是华立湘提前告之，他怎么都不敢相信。

    苏志华问：“你们来泉城的路上，他有什么异常吗？”

    他其实也有这样的感觉，要不是彭克祥的提醒，他会在第一时间与他们接头见面。从重庆来的行动队长和副队长，当然是值得信任的。况且，他还想通过贺佐临和张清德，在军统发展自己的关系网。

    苏志华还想过，让他们知道自己在泉城的工作情况，回到重庆后再好好宣扬。

    张清德回忆道：“快到泉城时，为了安全起见，他们分开进的城。他比我先一天动身，我到东城根街3号时，感觉他也刚刚到。”

    其实在发现张卫山成了按察司街杂货铺的伙计时，江日胜就猜到怎么回事了，贺佐临的投敌，与张卫山脱不了干系。

    泉城站将贺佐临投敌的消息报告重庆后，经重庆调查，发现张卫山与贺佐临是同乡，两人在军统一起受训，私交不错。

    几天后，苏志华突然接到彭克祥的命令：以泉城站名义刺杀江日胜。

    苏志华很是疑惑，肖雅倩和苏志梅都靠江日胜掩护，他虽然也很想除掉这个狗汉奸，但理智告诉他，江日胜留着还有用。可现在，彭克祥为何突然要对江日胜动手呢？

    虽然很是不解，苏志华还是给贺佐临下了命令，并以泉城站的名义，以第一套密码向重庆发报。

    看到彭克祥的安排，苏志华突然醒悟，“彭克祥”并不是真的打算除掉江日胜。他已经接到重庆的命令，对贺佐临执行“家法”。

    军统头子戴立总是强调，军统就是个团体，所有人都是兄弟姐妹，像一家人一样。因此，制裁内部人员，一般都被称之为执行“家法”。

    贺佐临接到命令后，利用去杂货铺的机会，与张卫山接了头。

    张卫山问：“这次是你行动吗？”

    贺佐临苦笑道：“不知道，我这个行动队长，连华立湘的面都没见到。”

    张卫山安慰道：“不要急，好事多磨，只要一次机会，他这个站长就到头了。到时候，重庆一定会任命你为站长。”

    只要贺佐临当了站长，泉城站就再也没有秘密可言。

    渡部明收到情报后，心里对军统泉城站的行动，似乎有几分期待。他在想，如果自己不知道这个情报该多好？

    然而，他必须向武山英一报告。

    渡部明试探着问：“武山君，这次能否不让江日胜知情？”

    武山英一淡淡地说：“为什么？”

    渡部明解释道：“江日胜胆小如鼠，知道军统要暗杀他，恐怕会把特高科所有的人都派到身边保护。华立湘一看，还会动手么？不仅不会动手，也会怀疑江日胜为何会加强防卫，搞不好飞鹰都会暴露。”

    武山英一反问：“你说得有道理，但如果华立湘再次得手呢？”

    渡部明淡淡地说：“江日胜不是一直说要为大日本帝国效忠至死么？这可是他表明心迹的最好方式。”

    武山英一问：“你这次准备怎么应对军统的行动？”

    渡部明说道：“一切顺其自然。”

    武山英一惊讶地说：“顺其自然？”

    话说出口，他就明白渡部明的意思了。只有顺其自然，装作什么都不知道，多疑的华立湘才不会怀疑。

    渡部明平静地说道：“章敬之事件后，我很担心华立湘会怀疑飞鹰。现在看来，飞鹰的身份没有问题。要抓华立湘，通过飞鹰就够了，何必搞得这么麻烦呢？虽说会死人，但死的不过是中国人罢了。”

    对日本人而言，中国人死得再多，他们也不会在乎。

    江日胜每天早上，都会向武山英一报告。今天也不例外，他照例先向武山英一报告。

    贺佐临的情报，以及泉城站的电报，都表明军统要暗杀自己。江日胜觉得，武山英一应该会提醒他，然而，一直到汇报完，武山英一都没提半个字。

    这让江日胜很失望，自己为日本人卖命这么多年，随手就被他们抛弃了。换成真正的汉奸，一定会觉得很悲哀。

    出来的时候，江日胜碰到了渡部明。今天渡部明倒没给江日胜脸色，反而笑吟吟地跟他打了个招呼：“江桑，最近泉城不太平，你可得多注意。”

    江日胜马上说道：“有泺源公馆和警察署，任何人别想在泉城掀起什么浪花。”

    两天后，贺佐临再次传出情报，鉴于江日胜经常出现在鲁兴宾馆，军统准备在鲁兴宾馆动手，备用地点是经三路小纬二路工贺里：江日胜家门口动手。

    渡部明微笑着说：“武山君，军统的动作很快，估计是尝到了暗杀章敬之的甜头。”

    武山英一说道：“如果这次是飞鹰动手，你要叮嘱他，伤到江日胜就可以，不要真杀了他。”

    江日胜是他最信任的中国人之一，事到临头，他还真有点舍不得。

    渡部明点了点头：“当然。”

    他给飞鹰的命令，其实没提到这一点，为了军统的任务可以不顾一切。

    武山英一问：“这几天江日胜的表现正常吧？”

    渡部明一脸鄙夷地说：“一切正常，他每天都会请人吃饭，四处拉帮结派，编织他的关系网。今天，还想请我去鲁兴宾馆吃饭。”

    武山英一喃喃地说：“看样子军统会在工贺里动手。”

