    看到傅九倾走出审讯室，靠在墙边的蒋霁宁站直身子走过来，极小声说了句，“查到了。”

    傅九倾微微点了点头，并未多言。

    见他心中似乎早有了答案，蒋霁宁不由得打量起这个高深莫测的男子。

    明明站在雪山之巅，却屈尊纡贵地去维护一个小女生，实在是让人好奇。

    这位爷，到底是好这一口，还是另有缘由？

    忆起之前傅九倾将苏落护在身侧，不容她受一丁点伤害的模样，蒋霁宁眼底兴味的神色愈发浓郁，他对此事，真的非常感兴趣。

    落在傅九倾身上的视线越发明显，引得傅九倾侧脸看了过来，一瞬间就抓到了他兴趣盎然的目光。

    “管好你的嘴巴。”清清淡淡地一句警告，让蒋霁宁瞬间回神。

    他时刻都不敢忘，这位爷可不是吃素的，就连自己祖父也对傅九倾赞不绝口。

    蒋霁宁轻点了下头，又笑着开口邀请，“过两天就是祖母七十大寿，你带着小丫头也来吧，大家也好久没有见面了。”

    京城傅家，所有家族仰望的存在。

    这样的人家，就算私交很好，反而更需要精心去经营关系。

    如今傅九倾人在眼前，蒋霁宁自然不会放过拉近彼此关系的机会。

    傅九倾抬了抬眼，低声说了句，“我问问她。”

    轻描淡写的一句回话，却在蒋霁宁的心底掀起了滔天巨浪，收起眼底的戏谑，认真地看了傅九倾一眼。

    蒋霁宁是家族精心培养的掌事者之一，却有些摸不透傅九倾的心思。

    之前明明那么护着，生怕那朵娇花受到丁点伤害。

    现在不但承认了对方的存在，还直接点明她在他心里的重要性和位置。

    傅九倾难道不明白，以他的身份地位，若是将苏落曝光在所有人的眼底，会给女孩带来怎样的惊涛骇浪？

    “她不是见不得光的人！”殊不知，蒋霁宁的表情出卖了他的想法，傅九倾再次开口，坚定的语气是对苏落的肯定。

    对于苏落，傅九倾从未想过把她藏在自己的羽翼之下，更从未想过把她藏在暗处当金丝雀。

    他与苏落，一直是比肩而立的。

    苏落对他而言，是特殊的存在。

    他希望这一世，她在阳光下肆意活着，走出属于她的精彩人生。

    蒋霁宁正视着他认真严肃的神情，读出了他并非一时兴起，也读出了他话语中的警告。

    “我知道了。”蒋霁宁轻颔首，转开话题，“曹鹏怎么处置？”

    蒋家在南城市的地位不亚于陆家，只不过各自称霸的领域不同罢了。

    以蒋家的能力和手段，查出这次的幕后指使者，轻而易举。

    傅九倾一个眼神扫过来，肃杀冷酷。

    蒋霁宁心头一凛，眉头跟着皱了起来，刚要开口，却被傅九倾抢先。

    “交给南谨。”傅九倾丢下这句话，率先走出警局。

    蒋霁宁立于原地，细细地咀嚼着这四个字背后的深意，眉头再次皱了起来。

    凌晨五点，远处的地平线渐渐泛出橘黄的亮光，渐渐照亮被黑暗笼罩的大地。

    傅九倾一夜未眠，坐在酒店客房的窗边，手上拿着手机，屏幕上不断播放着昨天的视频。

    视频内，苏落身手干脆利落，手起球拍落，就能解决一个混混，打得所有人没有还手之力。

    而这一切的起因，是对方踩了她的帽子。

    “落落……”清浅的低喃在寂静的客房响起，傅九倾的视线始终跟着视频中的少女而动，目光中的心疼和宠溺溢出了眼角眉梢。

    他从来不知道，她对这个帽子如此的重视和爱惜。

    他的落落，始终是一个心存善意、懂得珍惜的姑娘。

    “咚咚咚。”敲门声响起。

    傅九倾关了视频，起身打开房门。

    “九哥。”不同于往常的吊儿郎当，陆南谨面色严肃，身姿挺拔地站在外面。

    “进来说。”傅九倾点了下头，松开门把手返身回到方才的位置，重新坐下。

    陆南谨关上门，跟在他身后坐到另一张座椅上，严肃地开口，“九哥，都布置好了。”

    傅九倾看着陆南谨，冷静地说道：“趁这次机会，全部揪出来。”

    “九哥，你放心，我知道轻重。”陆南谨平静的眼底浮上狠决，那些吃里扒外的蛀虫，确实应该好好收拾一顿了。

    他岂会不知傅九倾的良苦用心，之前已经为他打开了局面，他又怎么会拖后腿。

    陆南谨上进，傅九倾欣慰，缓缓添了一句，“选个好日子。”

    得了提醒，陆南谨立马来了精神，黑炭一样的脸上露出一抹了然的笑容，衬地一口白牙森然幽冷。

    这么大的事情，可不得挑个好日子吗？

    正经事谈完，陆南谨也变回原来的玩世不恭，扶着腰斜躺在床上，大惊小怪道：“九哥，小落落身手不错啊，一个人干掉了大半的混混。蒋霁月和她相比，倒是差了一些狠劲。”

    同样看过一遍视频的陆南谨，对苏落的身手和当时阴鸷的神情记忆犹新。

    蒋霁月出生南城市豪门蒋家，从小跟着堂哥们学习武术防身，这是豪门子弟的必修课。

    可苏落，又是从哪学的这些？

    陆南谨不解，苏落这小丫头身上藏着的秘密实在是太多了。

    “视频全都删了吗？”傅九倾不答反问。

    “删了。”陆南谨呆呆地点了点头。

    傅九倾冷冷地瞥了他一眼，命令道：“把你脑子里的也删了。”

    陆南谨：……

    他就知道，他不是他九哥的最爱了！！

    傅九倾并未理会他哀怨的表情，修长的大手轻握紧手机，视线透过落地窗看向地平线上冉冉升起的朝阳。

    陆南谨能发现的，他自然也看了出来。

    苏落的身手让人惊艳，利落、果断、狠辣、不拖泥带水的一招一式，绝非一天训练而成。

    比起深究苏落的身手从何学的，他更庆幸她会这些，否则这次的绑架，恐怕就不是这个结果了。

    眨眼间，金色耀眼的阳光以光速将灰暗一扫而空。

    金灿灿的阳光照射在傅九倾的脸上，衬地他衿贵傲然，那双淡漠的幽黑眼眸似是要将一切光明吸入，带着无与伦比的魅力。

    陆南谨盯着他家九哥，啧啧称奇，仅凭这一个俊美无俦的侧颜，就能让京城名媛疯狂。

    苏落妹妹武力值高一点还是有必要的。

