    在遇到罗杰之前……

    巴雷特一直都是孤军奋战。

    而在加入罗杰海贼团之后，他的观念产生了变化。

    为了变得更强，为了能够战胜那个踏上海贼顶点的男人。

    年少的他，即便已经能和雷利势均力敌，也没有因此而骄傲。

    为了完成目标，他一直都在埋头变强。

    可直到最后，他终究还是没能战胜那个男人。

    于是。

    他果断抛弃了被改变的观念，回到了最初的原点。

    他要证明，一个人的力量只要达到极致，就可以做到无所不能。

    也只有这样，才能做到真正意义上的超越罗杰。

    这已经成了他的执念。

    所以，就算他二十多年前被【团体力量】打败过一次，他的观点也不会发生任何变化。

    现在——

    他又是以一己之力，去独自面对一个四皇海贼团的战力。

    可这样的举动——

    或许可以被称作是壮举，但在夏洛特玲玲看来是何其的可笑。

    这里，可是整片大海上最为残酷的新世界啊！

    在这里，一个人的力量是绝对有限的！

    所以，不论是她这种天生怪物，还是白胡子、红发、凯多，乃至于莫德那种级别的怪物，要想在新世界称霸一方，必然就得发展出一个能够依赖的团体。

    这同时也是迈向更高顶点的必备条件。

    孤身一人，又怎么可能成为海贼王！！！

    “连这种道理都不懂……”

    夏洛特玲玲眼神冷漠盯着巴雷特那巨大化的身躯。

    她认可巴雷特的实力。

    但她也能就此断言，巴雷特会倒在她的海贼团面前。

    激战，仍在继续！

    .......

    恐怖三桅船。

    百兽海贼团的覆灭消息，在世界上引起了轩然大波。

    这得益于摩尔冈斯的手笔。

    而拉斐特他们尽管已经能预想到世界的反应，但是在看到报纸的那一刻起，也仍然感到了振奋。

    这一次，他们的名字也登上了报纸。

    或许是为了感谢莫德第一时间提供消息，摩尔冈斯在报道内对莫德海贼团的主要成员们进行了一次介绍。

    “本少爷的名字……！！！”

    卡文迪许看着这一份迟来的报纸，感动得泪流满面。

    “可惜日期是三天前，没能第一时间体会到这份感动！”

    瞥了一眼报纸的发布日期，卡文迪许颇为遗憾的自语着，随后很快又开始兴奋起来。

    他觉得自己当初毅然决然加入莫德海贼团的决定是正确的。

    往后，只要莫德海贼团君临于新世界顶点，那他的名字和称号，也能一同响彻世界，并且留下久久不会平息的回声。

    “为什么老娘的名字也在上面！！！”

    就在莫德海贼团众人在欣赏报纸内容的时候，一道气冲冲的女声，从外头传来。

    众人循声望去。

    只见波妮拿着一份报纸冲进大厅，直奔莫德而来。

    “老娘什么时候成了你的部下了！！！”

    波妮来到莫德面前，很是生气的抬起手指，抵在报纸上的某一段描述上。

    莫德瞥了眼她所指的段落。

    那是介绍莫德海贼团成员的报道内容，其中就有波妮的名字。

    想来是摩尔冈斯单方面认为莫德已经收服了波妮，所以大笔一挥，通过这次百兽海贼团覆灭的大事件，向世人揭晓了这个严格来说并不准确的消息。

    而作为当事人的波妮，一开始是懵圈的，后面则是生气。

    她是为了拿到熊的消息，才临时上了莫德的船，可从来没说过要成为莫德的部下。

    所以在看到报纸内容之后，她就过来找莫德兴师问罪了。

    面对波妮的质问，莫德微微挑眉，平静道：“我也从来没说过你是我的部下这种话，而且，这报道又不是我写的。”

    他也没想到摩尔冈斯会跳过【求证】步骤，直接将这种不存在的消息刊登上报纸。

    可能在摩尔冈斯看来，已经收服了好几位超新星的莫德，会将同为超新星的波妮，以及草帽一伙收入麾下，是一件理所当然的事情。

    是的。

    报纸上那针对于百兽海贼团主要成员的介绍内容，不仅将波妮写进去，连路飞他们也没能幸免。

    在这份刊登了百兽海贼团覆灭大事件的头条报纸上，他们都是“被”成为莫德的部下。

    “……”

    听到莫德的话，波妮顿时瞪大眼睛，一时之间不知该说什么。

    难道要让她去找摩尔冈斯，然后让这个该死的新闻之王以最快速度发布澄清报道吗？

    恐怕她就是这样做了，也只能得到摩尔冈斯的白眼。

    又或者，她根本联系不到摩尔冈斯！

    “老娘不管，这件事就是你造成的，所以你要负责解决！”

    波妮心一横，将责任扣在莫德脑袋上，并且要求莫德负责。

    在场众人看向波妮，目光中掺杂着些许异色。

    莫德倒也是没有推卸，点头道：“我会跟摩尔冈斯说一下的。”

    “呃。”

    波妮没想到莫德会这么干脆答应，微微一怔后，偏过头道：“那就好。”

    只是不知道为什么，心底有一种空荡荡的微妙感觉。

    “我们什么时候变成你的部下了！！！”

    就在这时，路飞的大嗓门从外面传入大厅内。

    听到那声音，波妮眼角抽搐了几下，而在场其他人齐刷刷看向莫德，眉眼间浮现出笑意。

    他们看到的，是满脸无奈的莫德。

    嘭！

    大厅们被推开。

    路飞火急火燎冲进大厅，第一眼就锁定了莫德。

    众人目光一转，看向路飞。

    这时，他们注意到路飞手里拿着两份不同的报纸。

    路飞也没在意他们的目光，以一副兴师问罪的气势，大步流星走到莫德身前。

    “这份报纸是怎么回事！！！”

    路飞举起右手上的报纸，同刚才的波妮一样，瞪大眼睛看着莫德。

    “给我看看另一份报纸。”

    莫德没有回答路飞的问题，而是讨要另一份看上去更加崭新的报纸来看。

    “哦，给你。”

    路飞闻言，很是听话的将另一份报纸递给莫德。

    莫德接过报纸看了起来。

    这是一份刚发布的报纸，经手人并非摩尔冈斯的新闻社。

    也不知道路飞是怎么拿到这份报纸的。

    莫德扫了一眼报道内容，目光微微一凝。

    “巴雷特袭击了Big.Mom的万国吗？”

    “两败俱伤？！”

    看到报道内容后，莫德很是惊讶。

    而路飞这会也回过神来，在旁边大喊大叫。

    只是莫德这会的心思都在这份报道上，没有理会路飞的反应。

