
　　第一一二章董仲舒从来不是一个简单的人

　　清晨，曹襄醒了。

　　从一堆白嫩的肢体纠缠中爬出来，赤裸着身子瞅着窗外那一轮红日。

　　他不记得自己有多长时间没有见过朝阳了。

　　今日的朝阳比自己记忆中的朝阳更加的好看，嫣红的如同被胭脂涂抹过的嘴唇。

　　一个美丽的如同妖精一般的胡姬如同蛇一般缠绕上来，曹襄笑道：“我已经没有力气了。”

　　胡姬能听懂曹襄的话，很体贴的给他端来了一碗滚烫的羊汤。

　　曹襄瞅着碗里的羊宝贝，叹了口气，就大口的喝汤吃肉，一碗大补汤下肚，浑身暖和。

　　洗漱过后，他就施施然的下了万花阁。

　　他的家将们就跟在他身边，一个个看起来很有精神，昨晚，曹襄在荒唐的时候，家将们却在为他宿卫。

　　富贵城是一个不夜城，也是一个不知道休息为何物的城市。

　　夜晚奢华的生活痕迹还没有散去，新的一个嘈杂的白日又到来了。

　　慵懒的妇人提着净桶打开家门，在门口的小水渠里涮洗过后，就打着哈欠回到了家里。

　　不一会，大门又开，睡眼朦胧的孩童背着书包从家里走出来，无精打采的向学堂踱步。

　　卖热汤，热馄饨的小商贩跟前已经排起了长队，大家有一句没一句的叫唤着昨日的见闻。

　　一碗热羊汤不足以让曹襄果腹，他寻找了一家排队人最多的商贩。

　　家将们撵走了一些食客，伺候曹襄坐了上去。

　　一碗热馄饨，两根酥香的油条，一大碗豆腐花，再一次进了曹襄的肚子。

　　擦拭过油光光的嘴巴，曹襄再次抬头，太阳才升高了不到一丈。

　　只是没有刚才看起来那么红艳。天籁小说网

　　潮湿的热浪从地上升起，不一会，曹襄就汗流浃背了，他推开了家将们手中的大伞，摘掉帽子，光着头就兴冲冲的在大街上漫步。

　　自从昨日里跟霍去病谈话之后，他觉得自己这些年过的很亏，整日里都是在勾心斗角，活的颤颤巍巍的，还真的没有认真看过这个有自己参与创造的新世界。

　　太阳升高一丈之后，一阵阵急促的门板碰撞声，噼里啪啦的响了起来。

　　这个时辰，是大汉钱庄，银行开门的日子，每一个看门人都会准时在这个时候打开大门。

　　卸掉门板之后，四个穿着蓝色衣衫的武士就从大门里鱼贯而出，很自然的分成两排，握着刀柄，如同石翁仲一般站在门外。

　　然后，每家钱庄的大门里就会走出一个或者胖，或者瘦，或者不胖不瘦的掌柜。

　　每个人脸上的笑容都是灿烂的，齐齐的露出八颗牙齿，优雅的抱拳祝贺自己的同行们今日生意兴隆。

　　曹襄王八一般的横着从钱庄街道上走过，那些掌柜的们就齐齐的弯下腰，希望这位尊贵的人可以走进自家的钱庄。

　　路过自家钱庄的时候，曹襄眼皮子都没有抬，丝毫不顾掌柜的失望的眼神，继续向太学街走去。

　　很自然，太学对面就开着一家比万花楼还要庞大的花楼，这里是蜀中商贾们的产业。

　　据说跟云氏还有一丝联系。

　　因此，曹襄从来都不去这里。

　　不过，他认为这家花楼的掌柜很聪明。

　　把花楼开在太学旁边也算是长了一双慧眼，毕竟，最喜欢去青楼的人，除过曹襄这样的纨绔之外，就是太学里的那些多情的太学生们。

　　清晨时分，那些睡得很晚的女子们还在梦想，一些太学们却必须以最大的毅力逼迫自己起来。

　　每日清晨的报名，对他们来说非常的重要，两次点卯不到，就会被清除出太学，这是一条厉禁，不容违反。

　　穿过一座巨大的门，曹襄就算是进入了太学，道路两边都是高大的柳树，人走在路上，需要不断地撩开垂下来的杨柳枝。

　　这让曹襄的头发有些散乱，其中一绺头发从头上垂下来，遮住了一只眼睛。

　　过了杨柳街，曹襄的耳朵里就灌满了学问。

　　左边有随韵的《新书》，右边有悲愤的《天问》，向前看，有人握着一卷书踽踽独行，向后看，有人举着一根锤绳正在对日观察。

　　无论如何，被学问包围的曹襄心中依旧波澜不兴。

　　荷花池就在眼前，曹襄丢下家将跳上一叶扁舟，站在船头的船夫撑一下竹篙，扁舟就飘飘荡荡的进入了藕花深处。

　　藕花深处有肥鹅，麻鸭，一群群一堆堆的在捕食水中的杂鱼，偶尔遇到一条大的，就会惊起大片的水花。

　　一队晚走的天鹅踩着水花从荷花池飞起，斜刺里钻进了湛蓝的天空，不大功夫就变成一团黑点，飞向遥远的北方。

　　曹襄看的眼睛都酸了，目送天鹅去了北方，正要吟诗一首，扁舟却微微的震动了一下，就听船夫低声道：“贵人，已经到了董公处。”

　　曹襄收回凌乱的目光，背着手下了扁舟，施施然的来到一个背对着他的老叟身边，喘口气，坐了下来。

　　“昔日姜太公垂钓渭水之上，是因为有志难伸，董公清晨垂钓碧溪，又是为了什么？”

　　披头散发的董仲舒呵呵笑道：“无他，饱腹尔。”

　　曹襄又道：“董公可知我今日经历了什么？”

　　董仲舒道：“日新，日新，日日新，人活一日当有所得，否则，岂不是虚掷岁月？”

　　曹襄扳着指头道：“某家昨夜夜宿万花楼，唤来万花共眠，今晨，我背对朝阳穿越了整个富贵城，吃了馄饨，油条，豆腐花，看了倒净桶的民妇，见了去学堂的幼童，见了钱庄开门，见了从青楼归来的太学生，又见了游鱼，荷花，肥鹅，麻鸭，天鹅，历经重重劫难，这才来到董公身边。

　　董公有何可以教我？”

　　董仲舒头都不回的道：“君侯富贵已极，尊荣已极，功勋已极，且名满天下，今日又浑浑噩噩以仙人之姿游历人间，见老夫时已经心如止水，这天下该经历的君侯已经经历过，想要更进一步，当重头再来！”

　　曹襄沉默片刻，坚决的摇头道：“我好不容易走到了这一步，即便是不快活，也断然不能走回头路。

　　云琅说的好，耶耶前进一步容易吗？即便是前路不好走，有刺，有荆棘，耶耶也需要一步一个脚印的走下去，哪怕是一条道走到黑，耶耶也不后悔。”

　　董仲舒冷笑道：“想要更进一步，就要让陛下更进一步，否则，陛下就是你们的道路的尽头。

　　想要陛下更进一步，那就要封禅泰山，焚表祭天，昭告天下，吾皇于功业一道已经远胜三皇五帝，当进大皇帝位。

　　如此，我等弯着腰在人间苦苦坚持的人，才有空间挺直腰板。君侯以为然否？”

　　曹襄点头道：“正该如此，前两请都是董公牵头，这第三次劝谏陛下封禅泰山，就由我等牵头如何？”

　　董仲舒大笑道：“君侯准备贪天之功为己有吗？”

　　曹襄笑道：“某家见董公似乎已经忘记了这件事，就只好自告奋勇了。”

　　董仲舒叹息一声道：“三请，陛下必然会同意，就不劳君侯大驾了。”

　　说着话，董仲舒提起来鱼钩，一尾一尺长的红鲤鱼就被他从水中提出。

　　他并不忙着把这一尾鱼从鱼钩上取下来，而是任由这尾鱼在鱼钩上挣扎。

　　直到鲤鱼渐渐没了力气，这才把它从鱼钩上解下来，用几根茅草穿了鱼鳃，收起鱼竿，提着鱼向自己居住的茅屋走去。

　　曹襄站起身，朝快要进门的董仲舒喊道：“三天，三天后我将上本奏请陛下封禅泰山。”

　　董仲舒大笑道：“你不敢！”

　　“我有何不敢？”

　　“因为你不配！”

　　“某家累世公侯！”

　　“你曹氏，云氏，霍氏想要奏请陛下封禅泰山，再过一百年或许有此资格。”

　　曹襄叹口气道：“既然你知道大家的日子都过得苦不堪言，为何不能尽快为大家抬抬房顶，让我们都直起腰来生活？”

　　董仲舒停在门口，回头看着曹襄道：“除非罢黜百家，独尊儒术！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的汉乡更新，第一一二章董仲舒从来不是一个简单的人免费阅读。https://xs.23sk.com 