    “睁开你们的眼神，何为完整的，非凡……领域！”

    惊人的言语！

    全新的剑意！

    至极杀招交摧之下，屠枫拖剑而动，带着身后剑魂一路破开苏逸辞的止杀剑阵欺身逼命。

    但是，就在屠枫掌中之剑即将挑向苏逸辞命门的前一霎那，苏逸辞竖剑在前，一股至极至强的血色剑流漩涡直接是撕裂身下的城台。

    而，在那旋风般的剑涡中，交织着无数道凌厉无比的华丽剑影。

    密集的血色剑影不断的绞向屠枫，后者目光微沉，其挥洒屠妖剑，迎击着那杂乱无章的剑气。

    “看好了……”苏逸辞掌中魔剑离手，接着，抬手在前，一字铺开，只见染神血一分为十，“因为我的这座剑道领域，你只有机会……目睹一次！”

    “砰！”

    顿见苏逸辞扬袖一掀，剑气爆冲如潮，一分为十的剑影就像是穿日之矢般朝着正前方的屠枫袭杀而去。

    屠枫眼神愈发阴厉，“狂妄的人，便是死的最凄厉之人！”

    顿见屠妖之剑神芒绽爆，满目的曜光倾洒天地，屠枫剑气回旋，譬如星辰光波般横斩环切。

    “叮叮叮……”

    一道接一道的剑影弹飞震开，以各个角度飞溅出去。

    苏逸辞双手连番结印，变化各种剑诀，那些被震飞出去的剑影在虚空中划出一条条光线轨迹，又接连不断的袭向屠枫。

    苏逸辞一剑快过一剑，一剑强过一剑。

    且在进攻的过程中，染神血还不断的发生分化，从十道剑影变为百道剑气。

    战局之中，唯有剑气纵横。

    令人眼花缭乱的血色光束肆意的穿杀在屠枫的四面八方，地面被击穿，墙壁被切爆，入眼之处，就像是一座华丽的立体剑网，让人难以扑捉到真剑的位置。

    望着眼前这一幕，其他塔台上的团队之人心都悬到了嗓子眼。

    不少人都暗自握紧了拳头。

    此刻的屠枫就像是陷入了苏逸辞创造的剑阵中，一道道血色光线快的让人连眨眼的机会都没有。

    但是，屠枫是何人？

    其乃是神道院的五星第一人，在当前的众人看来，唯一可以抗衡归海刑修的存在。

    就算置身于如此密集的剑光交错下，屠枫仍旧是没有暴露出一丝一毫的破绽。

    尤其是屠枫的剑道领域中创造出了一尊屠妖剑魂。

    这尊屠妖剑魂的战力并不弱于自身，在剑魂的协助下，纵然漫天的剑气交错冲杀，仍旧是没有伤到屠枫半分。

    “只有这种程度吗？”屠枫两眼一闪凛光，“就只有这种能耐的剑道领域，看一次都嫌多了！”

    “哗！”

    话落，屠枫身形一侧，竖剑在前。

    屠妖剑魂亦是身形一转，与之背对。

    “世尊双流斩！”

    一声暴喝，屠枫与之屠妖剑魂各自挥舞超凡剑招，无尽无穷的剑流于两者的身上全面爆发而出，接着，屠枫挥剑朝左，屠妖剑魂挥剑斩右。

    “斩！”

    双重的剑气各自于空气中形成一道半弧状的雄浑剑波。

    天昏地暗，苍穹无光。

    屠枫和屠妖剑魂各自斩出的剑气端的是开天辟地，宛如狂龙在天。

    “轰！”

    “隆！”

    恐怖绝伦的剑气与之那四面八方交织的剑束结结实实的碰撞在了一起，剧烈的冲击波全面惊爆，只见那些胡乱冲杀的血色剑影尽数被屠枫和屠妖剑魂的剑气扫平震碎。

    望着那散尽神华的屠妖之剑，四下的众人瞳孔急剧一缩。

    刚才是归海刑修，现在是屠枫，在座的众人都是感受到了一股压迫感。

    “好强！”

    “不出意外的话，最终的决胜之战，就是屠枫和归海刑修了！”

    “绝对不会有意外！”

    “……”

    剑与剑。

    光芒绽爆。

    屠枫和屠妖剑魂的剑招合击，堪称无懈可击，“砰”的一声重响，魔剑染神血直接被强力给震了回去。

    “咻咻咻……”染神血犹如回旋镖般在虚空中转动。

    “废！”屠枫直接口吐侮辱之言，“如此废物的领域，也敢在我的面前自称非凡？”

    屠妖之剑闪烁着瑰丽的风华，身旁剑魂更是散尽无敌姿态。

    但是，也就在屠枫话音刚落的霎那，苏逸辞双手再次变幻剑诀。

    “止杀剑阵，起阵！”

    “嗡！”

    空间好似陷入了短暂的停滞，只见止杀剑阵中，大地爆裂，无数道虚幻的剑影从那七芒星剑阵中冲了出来。

    而，与之前不同的是，每一道剑影的上下竟然都萦绕着诸多繁琐复杂的黑暗符文秘箓。

    “那是？”四下众人心头猛地一惊。

    “术力，是符文术力！”

    “难道是？”

    在座众人的脸色一变再变，内心一惊再惊，一股难以置信的想法在每个人的脑海中炸开。

    “他在剑道领域中融入了……术法！”

    “什么？”

    领域之中，融入术法！

    全场骇然！

    只见那惊现于屠枫身外的虚幻剑影竟是在一瞬间化作最为壮观的黑暗术纹，以其为中心，一道道星环般的光纹犹如浑天仪般摇曳环绕，将屠枫笼罩在其中。

    仅仅只是霎那间，几道黑暗光轮汇集为一体，化为古老星璇般的光轮。

    “吾将这领域称之为……”苏逸辞冷眸轻抬，低沉的声线犹如魔吟，“术爆星辰！”

    震骇！

    震骇！

    以止杀剑阵为基础的剑象纵横，再度升级！

    连神道院的辅剑上师当初都为之肯定的非凡领域终于完善！

    剑象纵横之术爆星辰，首次惊现世间！

    “爆！”

    苏逸辞两眼闪动着一抹幽蓝色的凛光，其单字吐出的霎那，只见……

    “轰隆！”一声震爆苍穹的巨响冲击着每个人的心神。

    黑暗禁术，灭绝天地，山河同沉，风云裂变。

    在全场所有人布满着震惊的目光下，屠枫和屠妖剑魂所在的城台上犹如炸裂了一座黑暗星辰风暴。

    席天卷地的冲击波，急剧扩张。

    术力和剑气的融合。

    术法和领域的交汇。

    引起全面的迸裂，引爆惊天毁灭力。

    垮陷！

    崩塌！

    巨大的古老城台在转瞬之间全面爆裂，亿万碎石肆意乱舞。

    屠枫完全置身于术力渗透的中心区域，强烈无比的非凡领域力量直接轰碎了他身边的屠妖剑魂，巨力渗入体内，屠枫浑身一震，嘴角鲜血溢出。

    “怎么可能……”屠枫惊怒交加。

    与此同时，那口在虚空中旋转的魔剑也随即回到了苏逸辞的手中。

    拿住魔剑的霎那，苏逸辞犹如残影般消失在了原地。

    “告诉我，这样的程度……够杀你吗？”

    “轰！”

    风云变色，全场大骇。

    屠枫心脏猛地一缩，其顿觉眼前的曜光一闪，空间好似停顿了一瞬息，接着，四下每个人的瞳孔都颤抖了一下。

    “嘶……”一串鲜血飙舞，无情魔剑，直接贯穿了屠枫的胸膛。

    激舞的血雨下，屠妖之剑，锋芒黯沉！

