    那让他愤怒的是，即便大泽哥再怎么生气，他还是得推着笑容追上去解释。

    等他好不容易追上人的时候，正好遇见背着大大的烛光，从这里路过的江云柠。

    他小跑的动静太大了，江云柠第一眼看到的是他。

    一双眼里顿时浮现星星来，正准备开口叫人，却发现郑才书并没有看到自己。

    他小跑着是在最前面那个看着漂亮极了的小姑娘。

    江云柠动作一下子就僵住了。

    他就站在这里看。

    那应该是村里人，最近一直在讨论的桑家小姐吧，看着真好看。

    如果他和这个人待在一起，那应该是一个天上，一个地下。

    浓浓的自卑在心里蔓延开来。

    江云柠，你和那个人原本就不是一个世界的，像他那的人，应该只有这个小姑娘，才是和他一个世界的。

    你看他们那么般配，所以你就不要去打扰了。

    他强忍着心头的酸涩，正准备默不作声的离开。

    然而燕初渺已经注意到她，并且看了过来。

    郑才书也紧跟着看到了，但他并不觉得这有什么，内心可以说，毫无触动。

    “小仪，你能不能听我解释一下？我不是你想的那样的……”

    “我现在身体很虚弱，我只想休息。”燕初渺转头看上他，面色很平静，声音极淡。

    “你能安静一点，别吵我吗？”

    他说两句话，一下子将郑才书给彻底噎住了。

    毕竟它原本的目的就是获得燕初渺的好感，而不是让人厌恶自己。

    若是自己这个时候还喋喋不休的说下去，那不就是让人厌恶了吗？

    “小仪，既然你身体不舒服，那我送你回去好好休息吧。”郑才书心里憋着火，面上紧张的说。

    燕初渺没有回，他也就没有开口了。

    —

    刘萍没有没有想到这两人回来的那么快。

    她看着这两人之间的氛围，心里原本放下的警惕又升了起来。

    但他面上还是带着笑的感谢了郑才书。

    等把房门关上后，她回过头来，就见燕初渺坐在床边，小脸略微泛了点苍白。

    “刘姨，我想安静休息一会儿。”

    她这些话是想躲过刘姨接下来的询问，而刘姨却是将那些问题都给忘记了。

    “好好好，小姐，你好好休息，那我就不打扰了。”

    刘姨连连点头，然后出去了，正好她还有一些事情没有处理完。

    燕初渺在她走后，直接联系了脑海里的系统。

    【云柠的灵魂怎么在江云柠的身体里？】她说这句话纯粹是因为好奇。

    原先他以为只是这个世界的江云柠和云柠名字很相似。

    看了人以后，她才知道，这就是本人，是云柠看起来并没有任何记忆。

    【云柠上个世界开始的时候躺赢后面有点飘了，一不小心触及到了惩罚，如今这个未免处于他的惩罚位面，是不带任何记忆的。】元一号回答的很。

    【你倒是对这点挺了解的。】燕初渺说。

    【同是时空族的，关注一下挺正常的。】元一号说。

    燕初渺对此不置可否。

    —

    夏日昼长夜短，天黑下来之后，那些忙活了一天的人才往家里赶。

    村里人没有手电筒之类的，用的都是油灯，蜡烛。

    特别的节省，不敢多用的那种。

    因此当天彻底黑了之后，村民们开始陆陆续续进入梦乡。

    燕初渺在半夜的时候，离开了院子。

    她的目的地是白天去过的那个大山。

    白天看那种大山倒不让人觉得有多害怕。

    到了晚上视线昏暗，那些个大树在风里摇曳着树枝，黑色的树影投落在地上，如张牙舞爪的怪物一般，隐隐的似乎还能听见某种动物的叫声。

    这一切的一切，就让人害怕的，想要立马逃离了。

    燕初渺却是完全不在意。

    顺着小路往上走，一路上倒是顺通无阻，人也很快到了目的地。

    即便此刻四周一片漆黑，但她还是可以清楚的看见这一片区域的景色。

    这是一片平地，在他面前的不远处，有一个巨坑，这个剧可能出来，大概是为了捕猎用的。

    他很显然已经很久没有人来，特意布置了，坑里躺了一具尸体。

    因着时间太长了，这具尸体已经成了枯骨。

    燕初渺沉默了的站着。

    她这次抽取的任务就是来安葬了这具尸体，许愿人就是这具尸体的主人。

    【宿主，其实你可以不用自己动手的。】元一号开口。

    【只要将尸体处理妥当了，可以让其他人动手。】

    燕初渺心里瞬间就有了人选了。

    但她并没有立刻行动，而是闭上眼睛，神识覆盖了整座大山。

    很快，她睁开了眼睛，唇角微微勾起。

    还真是巧了……

    —

    这座山白天都很少有人敢进来，更何况是晚上了。

    但是白檐在这里生活了多年，他熟悉的很，害怕是不可能有的。

    自己的事情做完之后，他便准备回去了。

    只是……

    “是谁在那里！”他们冷冷的，带着戾气的声音响起。

    目光看远的是一棵大树，大树爷爷看着没什么，但是在大树的旁边，有一个理想在颤动的影子。

    很明显，有人不知道出于什么目的躲在那里，被月光和影子给出卖了。

    他的声音并没有得到回复，那影子抖的更猛了，如筛糠子一般。

    他并不是一个有耐心的人，他也并不会认为他人能让他有耐心。

    左右不过是一个无关紧要的人，死在这里也就死在这里了，反正和他无关。

    抱着这样的念头，他收回了目光，继续走自己的路，没一会儿，就这样直接走了。

    就在他没走几步，已经将方才的事情抛到脑后的时候，他突然借着月光看到我地上的一物。

    那是一个极为漂亮的头绳。

    这种东西一般只有女孩子会有。

    白檐低头看着，狭长的眼里有了情绪变化，我一下要将地上的头绳捡起。

    很熟悉……

    这头绳他见过。

    为了印在心里的猜测，下一秒，他将头绳放到了鼻尖处，是那熟悉的气息！

    不知想到什么他心头紧了紧。

    没有任何犹豫，他原路返回了。

    远处隐隐想起了某种动物的嚎声。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    初小渺：埋尸自然不可能埋尸的。

    叮——工具人·白檐上线

