    “这个嘛……？”小粉团想了想，她能说这种费脑力的事情就不要来找她吗？

    “不愿意？”冷大少故意做出有点生气的模样。

    “小思思怎么会不愿意呢？可是光一个软件公司就已经把我累得够呛了，我才五岁半啊，哪还有精力来帮爹地的吗？”小粉团说得有理有据，可是真的是累够呛嘛？冷大少怎么看她自得其乐得很呢？

    看到亲亲爹地似乎有点失望，小家伙赶紧安慰他道：“我是女娃娃，迟早都是要嫁出去的，爹地还是赶紧让妈咪生个小弟弟是正道，以后有他帮爹地，爹地不就省心多了吗？”

    这话真是戳到冷逸梵的心坎里去了，他也想趁着小今身体状况正好的时候再要一个孩子。而且，最好还是个男孩，这样能省掉许多麻烦，小今的地位也会更加稳固。最重要的是，男孩子能在未来撑起整个冷家，还能保护他们心爱的小思思。再完美不过了！

    可是现在这个情况，小今都让他一个睡了，他们怎么能造出小宝宝来？

    贴心的小棉袄看出了爹地大人的忧伤，小肥爪拍着他的肩膀安抚道，“哎呀，妈咪就是典型的刀子嘴豆腐心，其实心肠比谁都软，等过几天她气消了，就什么事都没有了。”

    冷大少微微叹了口气，“只怕这一次，她没那么容易消气。”

    他骗她就算了，还一骗六年，而且骗的还是那么重大的事情，搁谁头上都会生气的。小今不能把怒火冲他老丈人发，就只能发到他这。他认了，他也能忍，就是不知道什么时候是个头！这苦熬的滋味太难受了！

    要不去跟亲亲老婆商量一下，规定一个具体时间？时间内，她想怎么生气都可以，但等时间一到就不能再生他的气了，更不能让他一个人独守空房。这是家庭冷暴力！坏习惯，得改！

    冷大少抱着小丫头回到总裁室，发现曾小今居然不在。

    去茶水间了？没有！去厕所了？没有！还是莉莉弱弱地说了一声，他们的少奶奶大人坐电梯下去了。难道是去餐厅了？打过电话一问，也没有！

    好吧，冷大少整个人都不好了，跑出去也不打个招呼，拿起手机就狂打曾小今的号码。可是熟悉的铃声为什么越来越近呢？

    “别打了，我在这呢？”曾小今跑进来推开总裁室的门，晃了晃手里快被冷大少打暴的手机。

    “去哪了？”冷大少的脸色相当不好看，小粉团在心里暗暗说了一声“好可怕”，原来爹地大人只是太疼爱她们，所以很少生气，真要生气起来，绝对比曾女王发飚还可怕！

    “没什么，无聊嘛，就在医院里溜达了一圈……”曾小今的气势不知不觉地就弱了下去，仿佛做了什么亏心事一样。

    “你总是这样！总是这样！一句招呼都不打就离开！”六年前当他老婆时就这样任性，六年后都是他孩子的妈咪还这样！

    呃，曾小今觉得气压有点越来越低啊，看来是六年前她弃他而去给他造成太大的心理阴影了！曾小今于是一指女儿，“思思小宝贝都在这里，我还能去哪儿？”

    她眨巴着大眼睛，一副“女儿都押在你这儿了，我还能跑？”的表情。

    “那也不能连个招呼都不打！”这根本是三天不打上房揭瓦的节奏。气哼哼地冷大少对女儿说了一句，“小宝贝，先闭一下眼睛。”

    小粉团立即听话地照做了，不过仍偷偷从指缝里往外看。爹地大人要收拾人了，会是什么样子呢？好好奇啊！

    “闭好！”冷大少又补了一句。

    “你…你想干嘛？”曾小今的声音有点打颤，女儿还在这里呢，你丫可别乱来啊。

    “你说呢？”冷大少按住曾小今的肩膀，一阵亲吻如密雨般落下来。昨晚独守空房都把他给憋坏了，这一下可要先讨点利息回来！

    “你……”曾小今的挣扎，在冷逸梵的暴风疾雨中显得那样微弱不堪，不一会儿，就被冷大少的热情给迷得晕三倒四，任她摆布了。她的身体可比她倔强的小脾气，诚实多了。绝不会明明喜欢得要命，却故作气哼哼地把他给推开。

    介个？爹地与妈咪就算是和好了吧？

    好吧，思思小宝贝觉得自己很多余，于是跳上她爹地的总裁椅，无聊地替她爹地看了几份报表。虽说她也不是完全看得懂，但是很明显她对这些东西有着天生的敏感度，很知道把握其中的重点和关键。

    “你……孩子还在这呢！”直接冷大少放开了曾小今，曾小今才突然回过神来，生气地给了她男人一记粉拳，小脸一下子闹得通红。

    “不用管我，爹地妈咪你们继续！”小粉团从报表里抬起一张萌哒哒的小脸，笑眯眯地说了一句。瞧瞧，瞧瞧，这么贴心的小宝贝哪里找？

    曾小今，“……”

    为什么觉得女儿太贴心了？贴心到她想去狠狠在她的小脸上揉捏两把呢？

    “好了，小今，不要生气了！”冷大少握着曾小今的肩膀，再三道歉。

    一向万人之上的冷大少居然肯放低身段这样求人，曾小今的气早已消了大半，只是她心里还是些不舒服。于是冷大少就提了他的方案，生气可以，但必须有个时限，而且再生气也不能撇下他分房睡。

    曾小今觉得这个主意，挺新鲜，所以就认真考虑了一下。

    “还要考虑啊？”冷大少表示很受伤。曾小今却认真地点点头，“当然要认真考虑了，因为我觉得我们现在最好还是分房睡。”

    “为什么？”冷大少逼近了一步，压低了声音黑下了脸，“难道对你老公的服务不满意？”

    说啊，哪里不满意？本大少一定做到让你满意为止！

    曾小今的嘴角抽了抽，这货是什么眼神，要吃了啊这是？

    她正准备开口，门外响起了敲门声，是莉莉，有几份重要的文件等着冷大少签字。这一打岔就把原来的对话给岔开了，等到冷大少再想找曾小今谈的时候，那货已经窝在沙发上睡着了。

    小粉团摇摇头：“妈咪陪爹地上班的时候，有三分之一的时间都在睡觉么？”

    其他三分之二的时间，分别是吃饭喝水上厕所看杂志，然后中间只有那么一丢丢的时间是跟她的爹地大人互动！

    冷逸梵把曾小今放平躺好，又轻手轻脚地给她盖上毯子。这动作简直是一气呵成，熟练得不能再熟练。

    贴心的小粉团虽然说了不帮忙，可是看着爹地大人桌上堆积如山的文件与报表，还是心疼地与他一起看了起来。不过她可不是无私奉献，她是有条件的，那就是爹地大人必须跟她分享他与妈咪的恋爱经历。

    其实她一直很好奇，她的爹地妈咪是怎么在一起的。可是这六年来，她妈咪除了瞎扯就是瞎掰。连神仙爹地的谎话都扯出来了，不过她知道，她爹地一定是位不平凡的大人物，不然不可能那么多优秀的男人追妈咪，妈咪连看都不正眼看一眼！

    因为有小粉团的顶力相助，这一晚冷大少并没有加太久的班。依旧是曾小今开车，不过开车的速度比来的时候温柔多了。

    冷大少借机旧话重提，曾小今却仍是不肯松口，冷大少一再逼问，曾小今也只说自己想女儿了，晚上就想搂着她一起睡。结果冷大少气得不行，来了一句，“那好，咱们三个一起睡！”

    反正别想再抛下他，只要曾小今一不在他的身边，他就觉得自己还活在这六年的噩梦里。

    “我没意见。”曾小今这一次倒是同意得快。

    小粉团却在心里哀嚎一声，我有意见！本来她妈咪的睡相就不好是吧？现在又加了一个体形高大的爹地，能快乐地在床.上滚来滚去的日子是要离她远去了吗？

    “怎么样？怎么样？”一回到冷宅，曾爸爸就领着高科他们很八卦地过来打探消息了。

    “一切尽在掌控之中。”难道当着这么多人的面，他冷大少要承认自己没搞定老婆？

    “再接再厉！继续努力！你一定行的！”每一个人都向冷大少说了一句勉励的话，还真是让他觉得有点悲哀啊。不就是哄老婆开心嘛？怎么弄得跟全家总动员似的。

    “哦对了，小今今，这个给你！”高科拿出了一个有些破败的旧软皮本递给了曾小今。

    “这是什么？”曾小今为毛觉得那货有点眼熟嘞？

    “你的日记本啊！”高科有点无语了，这家伙年少时写日记可是写得一身臭劲，居然一转身都不记得自己的日记本长什么样了。

    “哦，对对！”曾小今高兴地大叫起来，确实是她的日记本，这都是外公外婆帮她养成的习惯。

    因为当时曾爸爸长年不在家，她妈妈受了刺激之后状态又很不好，曾小今常常觉得有好多心里话说不出来，每天过得委委屈屈的，所以外公外婆就让她写日记，把心里想对爸爸妈妈说的话都写出来。到后来就变成记录她人生轨迹的一个习惯了。

    冷大少对日记本的印象倒是十分深刻，虽然他只看到前半部分，可是他的小女人实在太逗了。从小就是个熊孩子的典型！

    “妈咪的日记本？”小粉团一脸好奇的模样，“舅舅，这是从哪里来的？”

    “这是邹警官在千面妖狐的老巢里找到的，一看日记的主人是你妈咪，就让人给送了过来。”高科朝小粉团解释道。

    “对，没错，就是我的日记本！”曾小今一边翻，一边开心地说道。

    六年前他们的家都让老狐狸给轰平了，没想到这日记本后来竟落到老狐狸的手里，现在可算是物归原主了。曾小今正翻着呢，突然，有张纸片从里面掉了出来。

