    在惊天动地的百家论坛开幕之前第五天，宋北云被一道密旨给安顿去了临安秘密调查白莲教作乱一事，三日内启程，不得延误。

    于是在启程之前，他倒是也给自己好好的放了两天假，这些日子着实累的够呛，这趟去杭州也主要是可以好好的放松休闲一下。

    “姑奶奶，我不是去玩，我是去秘密捣毁白莲教的总部，你说你去来干什么？”

    “不管……我要去。”

    左柔坐在那蛮不讲理，她从得知宋北云要去杭州之后就没日没夜的蹭着要跟他一块去玩，不管小宋怎么解释自己不是去玩她都不依不饶。

    “我有神功护体，还能帮你。”

    “求求你了。”小宋用力揉着脸，表情里全是无可奈何：“求求不要发疯。”

    “不……”

    这边小宋正哄着左柔呢，那边金铃儿慢悠悠的走了进来，看了左柔一眼：“你还想走？你能往哪走，这边工程队已经集结完毕了，马上就要开始施工了，你还往哪里走？”

    “我……你帮我盯着点啊，我去去就回。”

    “我的事情也很多，才没有空帮你干活。”金铃儿说完，直接就不再搭理左柔，而是对宋北云说：“第一轮预售，只有四户人家定了房子，徐立花了五十万贯，说让你看着安排。我呢投了三十五万贯，左芳投了三十万贯，妙言投了五百万贯，她哪来那么多钱。你给我说清楚。”

    妙言的五百万贯可当真是吓人了，宋北云问了但是并没有问出来，只是她告诉宋北云她把自己到现在为止的全部身家都给拿了出来，如果亏了，她就弄死宋北云。

    正常情况下来说，天下一等一的富户才能抽出一两百万贯的现钱，而妙言这五百万，如果没有猜错的应该是她的小姐妹股份制的结果，也就是说……这五百万贯啊，是天下的鸡们辛苦卖身钱，也难怪她要说如果亏了就要杀了自己。

    “我哪知道她怎么会有那么多钱，她这么支持我工作，还不够意思么？”

    “那你的意思就是我不行对吗？”金铃儿听闻，脸上一冷：“呵，没吃到肉前，你倒是百般宠爱，什么一眼定终生什么一见尘缘误。现在倒是好了，肉也让你吃光了，汤也让你喝完了，你就跟我说上一句‘你也不过如此’。”

    “啊……”宋北云捂着头万般痛苦：“脑袋……”

    这时妙言笑盈盈的走了进来：“没想到公主大人醋意这么大呀？可是没有当初潇洒才女之风骨呢。”

    “是啊，倒也不是谁都是淤泥不染的庐州花魁，哪能有那般的气度。”

    完了……

    宋北云心里咯噔一声，金铃儿开始针对妙言了。她不挤兑俏俏、左柔她们，其实就只是因为在她心里不管是左柔还是俏俏还是巧云跟自己比起来都是有一段差距的，但鸡王可不同……

    女人攀比起来那可是相当细节化的，一个个都能变成列文虎克。当金铃儿发现妙言在很多方面都可以秒杀自己的时候，她的敌对意识也就燃起来了。

    可是妙言何等聪明，她才懒得跟一个十几岁的小姑娘玩宫斗，所以一般都是避其锋芒，安稳的干着自己的事。这种行为显然是让金铃儿找麻烦的心思扑了个空，那这种事就好玩了。女孩子嘛，总归是需要一个发泄地的，既然没办法找到妙言的茬，那么矛盾自然要转移到某些人的身上。

    “停！停一下！”宋北云伸起一条胳膊：“你们不要打了！容我说一句！”

    金铃儿翻了个白眼，抱着胳膊脸冲向窗户，一副给你面子的表情，而妙言则走上前挽住宋北云的手靠在他肩膀上，耀武扬威的。

    “哎呀……你就不要刺激她啦。”宋北云摇头道：“先听我说完，我这次去杭州，其实是执行任务的，危险性还是有一点的，所以你们要好好盯住这个家伙。”

    宋北云指着左柔：“喏，就这个。”

    “我就知道，你心里来来回回就只有她最重要，半路来的，就是比不得那青梅竹马。”金铃儿语气酸溜溜的说倒：“罢了罢了，只怪我瞎了眼。”

    “不是，她比较傻。”

    左柔：“？？？”

    而妙言咯咯一笑，小声对宋北云说道：“公主殿下会不会有了？情绪波动好大啊。”

    这话让宋北云和金铃儿都愣了片刻，不过现在还没有出现妊娠反应，号脉也是号不出来的，但其实并不排除这个可能……

    “啊？”金铃儿有些惊慌失措的抬起头：“不……不会吧？”

    “很有可能哦。”左柔在旁边点头补充道：“有了有了，我要当干娘！”

    “会有大麻烦的……“金铃儿用力摇头道：“我去找大医官瞧瞧。”

    宋北云连忙拽住金铃儿的腰带：“不许去。”

    “为何啊？现在要是有了……就完了。”金铃儿明显慌张了起来，这一波节奏被妙言带的飞起：“大医官之前说了，有药能帮我。”

    “我担心的就是这个。”宋北云连忙摆手：“那些都是有毒的东西，什么玩意不会伤身子都是骗人的。是药就有毒，更何况是这种药，你敢吃我就敢揍你。”

    金铃儿歪着头看了一眼左柔，左柔沉默了一阵：“我又没吃过，你看我作甚。”

    不过看到金铃儿慌乱，宋北云还是有点觉得好笑的，他走上前拍了拍她的头：“你慌什么，别说你还不一定有了呢，就是真怀了我也有办法，这种预案早就在我的计划里了。”

    妙言摇摇头，面带不屑的走了出去，而金铃儿见她一走，情绪马上就崩了，拽着宋北云的衣服：“我有些怕……”

    “不怕，没事的。”

    而旁边的左柔全程在吃桌上的豆子，咔嚓咔嚓的声音十分煞风景。

    安抚了好一阵子才把疑神疑鬼的金铃儿给哄好，她这才想起自己过来的目的，说是临走之前想请宋北云吃个饭，还说自己有个姐姐想见见他。

    宋北云眼珠子一转，心里马上就把那个名为赵橙的女子的档案调了出来。

    从前线回来的一个多月，这个赵橙提出想见小宋超过五次，但他哪有时间去见她，这边工作计划一环接着一环的。

    不过现在既然已经准备启程了，那就去见一下吧，毕竟得照顾一下金铃儿的面子。

    “说起来，你是怎么跟她说的？”

    “我说了你可不许骂我……”金铃儿小心翼翼的看了宋北云一眼：“先说好。”

    “好好好，你说。”

    金铃儿沉默片刻说：“我那族姐可能是个奸细，我就……想玩玩她。”

    “你这人。”宋北云敲了金铃儿的脑袋一下：“不善良。”

    果然不出小宋的心理预期，金铃儿果然是知道这个赵橙不对劲了，但即便是知道的情况下，她还是决定假装不知道并且还故意跟她走的很近。

    这种就是典型的坏嘛，不能因为金铃儿长得好看就说她不坏，这亏了是宋北云，要换成是其他任何一个男人，估计都要被这个小娘们给耍的团团转。

    “好不好嘛……配合我一回。”

    “好好好，配合你配合你。”

    宋北云这种狗东西，从来都是吃软不吃硬，要是有人跟他来硬的，他当场就能炸毛，可碰到撒娇这种事他却是一丁点办法都没有。

    而就在金铃儿要继续撒娇的时候，左柔偷偷摸摸的凑了过来，阴森森的说了一句：“我也要去。”

    “去可以啊，不过你可别说漏嘴了。”

    “我当哑巴！”

    确定了行程之后，金铃儿就回自己的府中去了，也不知道是不是小鱼故意安排的，金铃儿的临时公主府就在宋北云新宅子的隔壁，相邻一堵墙。她所谓的回府也不过就是从前些日子的凿开的一个暗门跑进去，然后再把门关上。

    不过可别小看这道暗门，有这道门和没这道门就是公主和小野猫的区别。这道门敞开时她就是只小野猫，骚气下流，关上时她就是大宋第一公主，美丽高贵。

    下午时分，金铃儿府中侍女像模像样的站在墙头把一封请柬扔给了正在院子里喂金鱼的宋北云，还小声说道：“驸马爷，请柬给你了，酉时之前到哦。”

    “你有没有点样？有站在墙头往这扔东西的么？”宋北云从地上捡起请柬：“我可是会告状的。”

    “告嘛，大不了驸马亲自来罚……”她话说到一般突然没了声音，吐了吐舌头就从墙头爬了下去。

    宋北云回头一看，发现金铃儿正站在他身后叉着腰看着墙头。

    “这种脱裤子放屁的事你也会干？”宋北云扬着手里的请柬：“你自己过来顺便给我不就是了。”

    “那可不成，给你请柬的是公主殿下。”金铃儿拿着扇子轻轻扇着风：“过来的是你们宋家的小媳妇，这才不一样呢。”

    “真会说话。”宋北云在她脖子上抹了一把：“怎么穿这么多？一身汗。”

    “哎呀，你可是不知道，公主出行规矩可是多。”金铃儿叹气道：“还是想念在庐州的日子。”

    “行吧。”宋北云拿出手巾给她抹去了汗水：“是怎么说？你先去还是我先去？”

    “当然是你啊，哪里听说过公主千岁等一个六品官的呢。”

    “那可不一定吧？”宋北云轻笑一声：“昨晚上我过去的时候，也不知道是谁撅着屁股在等着呢。”

    “惹人厌烦人精……”金铃儿打了他一下：“你也快去准备吧，快到时候了，我来跟那个傻碗儿交代几声，不过……为何这个傻碗儿整日都住在你这里？也不怕人说闲话？”

    “她？”

    宋北云长叹一声：“她要是知道害怕这两个字，她还能叫左柔？”

    “哈哈……”金铃儿笑了起来：“也对。”

    宋北云本来还想再磨蹭一会儿，但被金铃儿催了几次之后忍不住絮叨的他最终还是提前一个多钟头去往了饭局的地点。

    这家饭店是对标天上坊的，是妙言的产业，之所以不去天上坊，那是因为那个克星真的是无所不在，所以即便是天上坊是自家产业，小宋都坚决不再去了。

    走入进去之后，里头的人果然一个都不认识他，这让小宋十分高兴。

    而且看起来这里的生意要好过天上坊啊，不过倒也不奇怪，毕竟这里的工作人员大部分都是退役的鸡，服务好、长得漂亮，一颦一笑摄人心魂，但这可不是妓院，若是在这个地方占人家姑娘的便宜可是要被打出去的。

    不过男人就是贱的很，越是这样不让碰的，越是来的欢，加上这里的装修颇有情调，大堂之中一艘艘用船似的桌子摆在那，人们就在船舱里吃喝，地方狭小视线不佳光线昏暗，这种将将好的暧昧能死死的抓住了男人的心。

    这里的包厢也都是船型的，里头就装修得如同楼船如出一辙，打开门走进去就能感觉到一股子骚气。

    宋北云走进一艘船似的房间，坐在船舱里自顾自的喝起了水酒，直到外头走进来一个俏丽的姐姐。

    这姐姐长得还是可圈可点的，年纪大概也是二十出头，跟巧云一般大小，不过头上却是挽了发髻，但鬓角却是别的白花，生生是个俏寡妇。

    宋北云歪着头打量她，她也在门口探出头打量宋北云，只是她看到宋北云时的眼神明显不是很友善，而且只是看了几眼便走了出去，直到一个让宋北云想都没想到过的人出现时，那个女子才和金铃儿一起走了进来。

    “北坡兄？你也来了？”

    来者不是别人，正是北坡，只见他满面红光春风得意的朝宋北云拱了拱手：“今日承蒙公主千岁不弃，说是招了些庐州旧友叙叙旧，我一猜便是有你北云。”

    宋北云哈哈一笑，站起身来朝金铃儿拱拱手：“多谢公主殿下款待。”

    金铃儿面无表情的嗯了一声，一脸高冷的说道：“皆为庐州旧识，倒是应有此宴。”

    说完，她立刻换上了一张笑脸转头对旁边的赵橙说：“橙姐姐，我给你介绍一下。这是北坡，曾与我自小便相识。”

    北坡拱手：“承蒙公主千岁厚爱。”

    赵橙自然也是轻盈一拜：“幸会……”

    接着金铃儿把头往宋北云那边一转，连声调都变得不一样了：“这是宋北云，皇城司使。”

    看到这亲疏有别的称呼，北坡心里不知道有多高兴，而赵橙却也是没有说话，只是朝宋北云点了点头。

    四人落座，宋北云趁着光线不好，假意将筷子落在了地上，然后用力的捏了一把金铃儿的屁股。

    金铃儿闷声“嗯”了一下，然后因为隐隐作痛而开始坐立不安了起来，但脚上却没留情，不停的在下面踢着宋北云的腿。

