    御尘公子，竟然就是须弥之主！

    见云染爆出了自己的身份，御尘有些不悦。

    云染却有自己的想法。

    风瞻月听闻御尘就是须弥之主，连大气也不敢喘一声。

    四周突然静下来，昏暗的地宫更像是墓穴，很是可怕！

    为了缓解紧张的气氛，云染说话了。

    “风三公子，你应当也知晓我的身份。”

    “我可以郑重地，很负责任地告诉你，你想得没错，我的确是洛神族遗珠。”

    “介于洛神族跟须弥神宫的恩怨，你觉得我会无视仇恨，跟一个灭族仇敌，相亲相爱吗？”

    云染本不想这么快暴露的，可眼下，风家族长为了她们身死。

    风家除了这几个留存于世的兄弟，几乎什么也没剩下。

    她要给他们吃颗定心丸，安他们的心。

    云染道：“说起来，须弥神宫跟洛神族的仇恨，皆是源于须弥神宫跟凤祖的恩怨。”

    “我虽然不清楚，当年须弥神宫跟凤祖之间，究竟发生了什么。”

    “但有一点，我可以确定。”

    “那便是，有人从中作梗，挑起了须弥神宫，跟凤祖之间的矛盾。”

    她瞥了御尘一眼，对风家三兄弟道：“你们也看见了，御尘虽然有些霸道冷漠，但他并非恶不赦之人。”

    “以你所述，须弥之主应当是个残暴之徒，可你看他，像吗？”

    云染说这话的时候，她自己都有些心虚。

    最初跟御尘认识之时，御尘一上来，不是掐脖子便，要打杀她。

    那模样，妥妥的，就是一个残暴之徒。

    只不过，这些日子，经过爱情的洗礼，御尘性子已经温顺许多罢了。

    放在从前，她是断然不敢，这么明目张胆地睁着眼睛说瞎话的。

    听罢云染的话，风瞻月一时间，有些哑口无言。

    眼前的御尘，身长九尺容颜俊美。

    一身白衣神圣尊贵，眼睛似冬夜寒星，深不可测。

    被他那双墨眸看上一眼，都让人禁不住腿腹哆嗦。

    从他身上自然流露的，那股霸气超然的矜贵气质来看，他确实不是什么阴险邪恶之辈。

    他的气质，更像是冷酷无情，掌管规则戒律的冷面判官。

    要说他冷酷，倒是恰当。

    要说他残暴，似乎确实有些言过其实。

    一旁的风隐听到云染跟风瞻月两人的对话，渐渐拼凑出了事情的大概。

    他只知道风家遭遇大难，却对幕后之人一无所知。

    从前他以为，那只是家族势力之间，常见的拼杀。

    不想，这其中，竟然有这么多不为人知之事。

    父亲和兄弟们，将他瞒得彻底。

    风隐面色深沉，心中不悦。

    让他更加诧异的，还是云染！

    她竟然跟须弥之主在一起，还知道许多，他说不知道的事情。

    本以为回到风家之后，得到风家传承，他便能保护她。

    不想，她比他，要厉害得多。

    竟然连须弥之事，她也知道一些。

    这些年，她都经历过什么？

    他还有资格，站在她的身边吗？

    云染这话，把风瞻月问住了。

    他踌躇了片刻，才挤出一句，“若不是他，那又会是谁？”

    云染耸了耸肩，“我们也正在查！”

    御尘睨了兀自沉思的风瞻月一眼，对云染道：“染儿，源力的气息在波动，有人已经找到了源力，我们得走了。”

    云染应了一声，对风家兄弟道：“别管那些了，那些都是后话，首先我们得从蜃灵秘境中活着出去，才能揪出幕后真凶。”

    “风苴知道我们来此是为了源力，我们不如先去找源力，风苴一定会找过来的。”

    话都说到这个份儿上了，云染已经尽力了。

    她拉住御尘的手，道：“走吧！”

    感受到柔软的小手，握住了自己冰冷的大手，御尘面上露出难得的温和之色。

    在御尘的带领下，两人急速朝源力所在的方向掠去。

    云染已经阐明了自己的立场，也将自己的想法表达清楚。

    若是风家兄弟愿意相信她，相信御尘，自然知道，怎么做，才是对他们更好的选择。

    御尘的手很冷，比平时还要冷上几分。

    他看似对风瞻月污蔑他的话不在意，嘴上不说，心里应当是很难受的吧！

    云染握紧了他的手，将自己的温度分给了他一些。

    她轻轻道：“没关系，你有我！”

    闻言，御尘的面上漾起一抹温笑。

    旁人的话，他都不在意，只要有她，就够了。

    他在意的是，那背后之人，打着他的名义，却让他背了这许多锅。

    让他逮到那人，定会叫那人悔不当初。

    方才他只是在懊恼，自己不明不白着了人的道，还不知对方的身份罢了！

    他恐怕是须弥神宫中，历年来最差的一位须弥之主了吧！

    突然，云染耳廓一动，察觉到一道风声。

    她回头一看，便见风隐兄弟三人御风而来。

    她唇角一勾，心知，他们已经作出了选择。

    地宫很大，不算是富丽堂皇，也是五脏俱全。

    不愧是凤祖的神宫！

    云染的脑海里，总时不时地掠过，那抹黑衣少年的身影。

    她有些不明白，凤祖明明有神宫，为何还要在地下，建造这么一座地宫？

    那位身穿黑衣的少年，他究竟是谁？

    云染望了一眼牵着自己手的御尘，抿了抿唇，道：“御尘，你知道……”

    她的话还没说全，地宫中便响起了一阵诡异的笑声。

    “桀桀桀……”

    “区区一个大罗金灵，竟敢动我巫族的东西！”

    “巫合众，这小兔崽子交给你了。”

    “这只兔子看着不错，呲溜……粉粉 嫩嫩，很好吃的样子。”

    “加些灵药炖上，最近我灵气耗费过多，正好补一补。”

    一道女声，道：“我喜欢它的皮毛，杀的时候注意点儿，别弄坏了。”

    “我正好缺一条围脖，这个颜色，我很喜欢。”

    那道诡异的声音又道：“你们女人真是麻烦，衣服，围脖，穿都穿不完，总是缺这缺那。”

    “还是我们男人方便。”

    那道女声突然“咯咯咯”地娇笑起来。

    “你们男人是方便，却比我们女人残忍。”

    “我们只是喜欢新衣服，你们却总喜欢换身体，啧啧啧……”

    “这一点，我们女人，还真是不如你们。”

    语落，又听那诡异男声道：“巫烟，你这么羡慕我们，要不，你也死一死，让巫合众把你做成艳傀如何？”

    ……

    被称作巫烟的女子，没有接话。

    云染闻言，心中一惊。

    兔子！

    是风苴跟锦瑞。

    不好，他们被巫族人抓住了！

    跟御尘对视一眼，两人隐匿气息，急速悄悄掠入了前方的大殿中。

