    　　这声音，并不是在正魔弟子聚集的方向传来的，而是在她们的对立面。

    　　我听见这声音，急忙朝着那个方向跑了过去。

    　　虽然林佳琪和王博智慧超群，但是现在散修这么多，要是他们遇到那些愣头青，那可就遭了！

    　　李清风和张岚见到我冲出去，他们也急忙跟了上来。

    　　在距离这些散修五十米左右的地方，刚好有一处乱石。

    　　我趁着他们在争吵没有注意这边，我急忙跑过去躲在了乱石之后。

    　　现在张岚我们三个都是处在假死状态之中，可不能轻易出去露面。

    　　要不然那些宗门弟子发现，我们的计划就泡汤了。

    　　我躲避好之后，朝着人群看了过去。

    　　只见林佳琪正在对着一个散修怒骂：“你TM也不撒泡尿看看你自己什么模样，居然也敢来碰老娘！”

    　　那散修哪里见过这么泼辣的女人，脸色瞬间红涨无比！

    　　而这时，李清风刚好躲在我身边。

    　　“师弟，什么情况！？”

    　　李清风说着也悄悄看向了人群！

    　　然而只是这一眼，他就认出了林佳琪！

    　　毕竟林佳琪的身材实在太过惹火！

    　　再加上她那性感的旗袍，这辨识度真是太高了！

    　　李清风看见林佳琪之后，激动的站了起来！

    　　他那模样，似乎想要冲出一样！

    　　我急忙把李清风拉了回来！

    　　这个时候如果他去找林佳琪，那可完了！

    　　李清风不解的看着我：“师弟，你拉我干什么！？

    　　你没看到那美女啊！

    　　居然真的是那个美女！

    　　不行，居然有人敢碰我的美女，我要出去干死他！”

    　　李清风说着就要在度冲出去，可我哪里敢让他出去啊！

    　　我紧紧的拉着李清风：“师兄，您别激动啊！

    　　咱们现在都是假死状态，您要是出去了，那不就暴露了吗？

    　　之后我们怎么完成宗门的任务啊！”

    　　听见宗门任务，李清风这才了冷静了下来。

    　　“多谢师弟提醒，要不然我险些误了大事啊！”

    　　我见李清风冷静下来，才松开了他的手。

    　　我说：“师兄，爱美之心人皆有之，这很正常，但是我们也要分时候啊！”

    　　李清风满脸尴尬的说到：“师弟说的对，我一定改，一定改！”

    　　李清风嘴里这么说，可是人却又趴到了乱石边上，继续观察树林之中的情况。

    　　这时候，刚好那散修恼羞成怒，要对林佳琪出手！

    　　看见散修举起手，李清风紧张到了极致！

    　　他手里面的抓着的石头，都被他捏的粉碎了！

    　　我见到这一幕，其实比李清风还要紧张！

    　　因为那是我的女人啊！

    　　如果不是那散修的修为只有练气初期，我肯定早就冲出去了！

    　　以林佳琪的实力，练气初期的散修，绝对不是他的对手！

    　　看见散修举起手要打自己，林佳琪嘲讽到：“呦呵~调戏我不成，就要打我啊！

    　　你来啊，你来打女人啊！

    　　大家快来看啊，这里有个人要打女人啊！”

    　　林佳琪的话，更加刺激了这散修！

    　　他恶狠狠的吼道：“我杀了你！”

    　　说这，他就要出手！

    　　然而，还不等他的手碰到林佳琪，边上那些修为在练气中期和练气后期散修就冲上来了！

    　　“住手！你这混蛋，怎么敢对女人出手！”

    　　“就是，就凭你这个废物，还敢高攀美女，你配吗你？！”

    　　“打，打这个不要脸的废物！”

    　　这些人一拥而上，把那练气初期的散修打的浑身是血，连话都说不出来了。

    　　周围散修见状，急忙后退，不敢再靠近林佳琪了。

    　　而那些刚刚出手的散修，则是缓缓朝着林佳琪靠近过去：“美女，我们这么处理他，您觉得还满意吗？”

    　　林佳琪微微点了点头，用娇媚无比的声音说到：“人家很满意呢~各位哥哥想要什么样的奖励啊~人家都可以给你们哦~”

