    烧红的火钳探入炉膛，夹出谢玄，巨大的铁锤劈头盖脸砸下。“砰！”谢玄眼冒金星，耳鼓轰鸣，四肢好似花枝乱颤，险些就要失声痛呼。

    他喉头耸动，死死憋住一口气，勉强扭过头，瞧了瞧躺在边上的表姐和萌萌哒。表姐倒也罢了，受了一番锻打神色疲乏，有气无力。可猴精不仅精神抖擞，居然还在挠痒痒，顺带又给他了一个白眼！

    挨了一顿重锤还抓痒？谢玄内心抓狂，你他娘的得有多痒啊？“砰！砰！砰……”铁锤狂风暴雨般密集落下，砸得他头晕目眩，肝肠欲断，痛得死去活来，却硬是死命撑着，连哼都不哼一记。

    也不知煎熬了多久，炸雷般的锤击声一止，谢玄全身大汗淋漓，近乎虚脱，像条半死的鱼“扑哧扑哧”喘气。

    “本少一声都没叫！”他嘴唇蠕动，眼角乜斜着瞟向猴精，透出压抑不住的得色。

    “你叫了。”萌萌哒眨眨眼，细声细气地说。

    “我哪叫了？”谢玄一愣。

    “你真的叫了。”萌萌哒一本正经地点点头，指了指谢咏絮，“我听见了，你表姐也听见了。”

    “你这死猴精信口雌黄，颠倒黑白，是耳朵坏了还是被耳屎塞住了？”谢玄禁不住心头火起，拼命翻了个身凑过去，出口讥骂。他先前被猴精一顿数落，而今总算逮住机会反击。

    嗯？独眼巨人低下头，困惑地瞅了一眼谢玄，这贼子还能动？一定是贼心不死，还想偷俺的裙子！他怒吼着抓起谢玄，用力扔进炉膛，再次拉动风箱。

    还要来一次？谢玄神色大变，“咚”地撞在滚烫的炉壁上，发出一声凄惨的狂叫，叫声旋即淹没在熊熊火焰中。

    “你听，他就是叫了，我没说错啊。”萌萌哒偏过小脑袋，一脸无辜地看着谢咏絮，无奈地摊摊手爪，“难道预知未来也有错？”

    独眼巨人接着钳出支狩真，扔到铁砧上，抓起铁锤，猛烈砸落。

    “砰！”支狩真浑身一抖，内腑震颤，尚未被完全消化的繇猊内丹精元被一锤敲散，纷乱流窜体内，继而被剑种一一吞融、提炼，转化成三杀种机剑炁。

    “轰！”本就膨胀到了极限，被支狩真一直压制的三杀种机剑炁当即失控，仿佛一条挣脱锁链的恶龙，暴走怒腾，汹汹向炼气还神的瓶颈冲去。

    支狩真暗呼不妙，他的剑道心境并不圆满，还未彻悟见独，若此刻成就炼气还神，等于前功尽弃。他竭力驾驭三杀种机剑炁，但剑炁实在太过充沛，又被压制过久，反弹激烈得如同山洪溃堤，一泻不可收拾。

    而繇猊的内丹精元仍在络绎不绝地转化成三杀种机剑炁，令其不断壮大。

    “砰！”独眼巨汉的第二锤恰好落下，三杀种机剑炁受到猛烈撞击，冲势稍稍一顿。巨锤也被三杀种机剑炁反震，往上弹起，震得独眼巨人掌心一疼，如被针刺。

    “这个贼子更不老实！”独眼巨人咆哮一声，往手心吐了两口唾沫，浑身肌肉鼓凸而起，根根血管像老树根暴绽，“砰砰砰——”他抡起巨锤，就是一顿猛砸猛轰。

    支狩真浑身剧颤，内腑犹如翻江倒海。锤劲比先前大了数倍不止，一次次将三杀种机剑炁的冲势打散。而三杀种机剑炁又一次次聚合，汇成更狂暴的洪流……双方如同两支激烈交战的军队，你争我夺，厮杀纠缠。

    一丝丝混浊的雾气从支狩真身上飘出，这是三杀种机剑炁的杂质。饶是支狩真打磨许久，仍未彻底纯化，此刻却被巨锤硬生生地锻打出来。

    蓦然间，支狩真想起鲤体的奇妙构造，脑海灵光一闪，借助巨锤的敲击力，趁势驱动三杀种机剑炁，令一丝丝剑炁带动经络血管，相互勾连、交织、延伸，重组成类似鲤体的剑胎雏形。

    这小贼好生凶悍！独眼巨人的大手愈发刺痛，被三杀种机剑炁反震得磨破粗皮，扎出血来。他连连怒吼，额头独眼迸出一道灼亮的红光，皮肤冒出腾腾热气，像煮熟的螃蟹变得通红。“嘭！嘭！嘭！”巨锤的力量再次暴增，狂猛如洪荒巨兽，碗口粗的锤柄被打得不住弯曲。

    支狩真额冒冷汗，强行将三杀种机剑炁扭转，构成剑胎，经络、血管似被千刀万剐，痛得难以复加，禁不住发出一声痛楚的低哼。

    声音虽然轻微，炉膛里的谢玄却听得分明。刹那间，他仿佛久旱突逢甘霖，心头一片狂喜。他叫了！哈哈哈，原安这小子叫了，他终于叫了啊！

    谢玄放声大笑，像吃了壮阳春药般亢奋激昂。什么铁锤锻打，火焰焚身，全然不觉得疼了。他谢玄才是打铁，哦不，铁打的汉子，胜过了原安那个小白脸！来吧，让烈火烧得更猛烈一些吧！

    支狩真内腑震荡不休，七窍缓缓渗出血丝。三杀种机剑炁的杂质被不断排出体外，精炼了近乎一成，原本满盈的剑炁随之凝缩，冲关之势渐渐被压制住。

    独眼巨人的胸膛急促起伏，手腕酸麻如泥，锤劲也小了下来。“小贼，这下……你老实了吧。”他大肆喘着粗气，不由放缓了锤势。

    支狩真心中一动，颤抖着伸出手，抓向独眼巨人的草裙。他重构鲤体正当关键时刻，错过了这个机缘，也不知要等到何时。

    “好个贼子，还不死心！”独眼巨人面色陡变，独目红光暴射，浑身肌肉如同岩石层层隆起，骨骼“咔咔”作响。“嘭嘭嘭嘭——”独眼巨人像发了狂一般，暴雨般的锤点落下，连成一串串密集的虚影。

    支狩真强忍疼痛，驾驭三杀种机剑炁，无声的剑鸣开始响起，经络、血管一次次共振，一张贯通交织的剑炁大网若隐若现。

    足足捶了半个多时辰，独眼巨人累得汗出如浆，口鼻冒烟，巨锤抡到一半手臂虚软，再也挥不动了。“咚”的一声巨响，铁锤失手滑落，重重地砸在支狩真胸膛上，锤柄“咔嚓”折断。

    独眼巨人呆呆地看着支狩真，又瞧瞧鲜血淋淋的大手，猛地扯下草裙，丢到支狩真身上，嚎啕大哭起来：“俺不要了，裙子给你！可你穿不了，它太大了啊！”