    再艰难痛苦的传送总会到尽头，当手中玉符散发的光幕越来越淡即将消失之时传送终于结束。

    随着眼前陡的一亮，林霄感觉浑身一轻脚踏实地，睁开发看到的是一片灰暗。

    空中灰雾弥漫，天穹厚厚乌云覆盖看不到阳光，只有不远处一座座丝丝流光缠绕覆盖的高塔顶端宛如太阳一般光球绽放的光芒照亮了四周。

    “所有人下来不要挡住后来者。”

    从这个怕是有一百多米直径两三百米高宛如阶梯金字塔一般的巨型降临法阵中下来，下面已经有上批降临的同伴在那等候。

    等待后来者功夫，林霄打量四周。

    这是一个超巨型城市，或者说要塞，通体岩石构成，以中央降临法阵所在高台为中心，逐层降低高度向外蔓延，一路上到处都是一座座隶属于各大学派的战争高塔林立。

    所谓战争高塔，可以理解为这个世界的法师塔，当然在玄妙方面逊于法师塔，但在战斗增幅方面绝不逊于法师塔，每一个图腾师学徒成为正式图腾师后都会着手准备建造一个属于自己的高塔。

    像白色高塔学派内高塔林立，每一座高塔都代表着一名正式图腾师。

    当然，学派内高塔有很大一部分是前人建造后人继承，现在新建造的高塔已经很少了，起码学派内十年内已经没有新的高塔建立，像林霄这种与学校有签契约的学徒，将来如果能成为正式图腾师的话，是有资格挑选一座无人高塔继承，也算是福利吧。

    领队教授带着他们穿过一圈圈由高塔形成的环来到某一段区域，这里高塔格外的密集，粗略数了一下有六七十座高矮不一的高塔组成一个高塔阵，高塔上独特的标识代表这里是白色高塔学派的区域。

    这个城市是白色高塔所在区域绝大部分学派联合建立的一个降临总基地，各学派在这里投入了大量资源建立高塔防御土著进攻，以此为跳板前往其他位面。

    因为降临一次太过于麻烦，他们会在这里呆最少三年时间才能回主世界。

    没多久他们被带到了中央高塔，在这里见到了学派在这里的主持者，星学院的院长，一名非常强大的图腾师。

    星学院大部分都是女子，这位笑起来貌似很慈祥的老奶奶面相很好看，依稀可见年轻时也是个美女，她驻着一根水晶拐杖对他们说道：

    “欢迎各位年轻人到来，在这里没有任何限制，你们可以一直呆在这里，也可以领取任务离开要塞进入鲜血荒地，你们有足够的自由。”

    “但学派更喜欢有冒险精神的孩子，给你们分配的房间就是你们手中玉牌上的号码，房间中有些有趣的东西，你们看过就会知道是什么，现在散了吧。”

    老奶奶一幅很累的样子，挥了挥手由一名漂亮的女子扶着离开。

    众人面面相觑，几个比他们早来几年的学长则是嘿嘿一笑，三五成群熟门熟路的离开大厅。

    林霄见此也跟着出去，厅外有几个常年驻守本地的学徒，正在为他们指路。

    按照玉牌上指示来到一座高塔第三十一层，这整整一层都是他的住处。

    进入屋内，第一眼就看到厅中央一根大腿粗的金属柱，上面有着密集的纹路，一直延伸至金属柱顶端一个像镜子一样散发着淡淡光芒的水晶屏上面。

    林霄怀着惊讶的心情手指轻触水晶屏，一圈白光以指尖触及处荡开，水晶屏亮了起来，上面显示一个即熟悉又陌生的画面。

    “卧糟，这么眼熟？”

    这种科技都有了替代品，图腾世界在这方面的发展出乎他预料的高。

    手指轻触水晶屏中央，一个画面展开露出一个有白色高塔学派徽章的小人，用机械的声音对他说道：

    “第2954期新生首席罗尼阁下，根据学派规定，在此地你每年会获得一次开启降临法阵的机会，以及每年一百点标准功勋积分，你可用标准功勋积分在基地兑换任何东西，现功勋积分已经分发，请注意查收。”

    “一切问题皆可通过本系统查询，如有无法查询的疑问，请联系您当前学派首领。”

    他试着查询可兑换，界面在运转了几秒后才转换画面。

    再试着兑换另一样东西，画面转换还是非常的慢。

    “很简陋，又迟缓，但的确有那种感觉了。”

    想了想，最终放弃了通过真身打报告的心思，这个估计军方早就知道了，不过消息还是通过造化魔方中转给真身传了一份。

    刚到来几天不用做什么，林霄花了几天时间在基地转了一圈，主要是本学派区域与一些可以通行的公共区域，限制通行区域他毫无兴趣的样子。

    像他这样好奇的人很多，所以他的行为非常正常。

    直到第三天才开始做正事，才看到有人相互联系，陆陆续续有人离开学派驻地，在的在要塞内闲狂，也有进入要塞外的鲜血荒地。

    位面征服从来不是温情脉脉，而是残酷与血腥，虽然不知道具体征服流程，但他可以猜测建立这个要塞会面对多大的阻力，来自位面意志与原住民的阻力，从要塞周围被命名为鲜血荒地要见一班。

    按照地图所示，要塞周围鲜血荒地中最多的是各种亡灵生物，数量最多的不是骷髅僵尸，而是一种叫残破幽魂的亡灵生物。

    这是因为当初战死者的尸体大多烧掉了，只留下被撕碎的残魂，时间一久死亡之力汇聚，从而逐渐诞生大量的幽魂。

    这些幽魂会遵循生前的念头不断冲击要塞，或在要塞周围徘徊，任何人从要塞出去都会受到大量幽魂的攻击。

    考虑到在这里呆的时间还长，林霄还没决定去哪探索，决定先在要塞周围转一圈看看情况。

    不过等他刚收拾好东西出门，强大的灵觉感觉到背后有人盯着自己。

    “这么急迫？”

    不出意外是灵域之子。

    一边走一边思索，不知不觉来到一个聚满了各学派图腾师学徒的十字路口，路口四角都是广场，都处都是人。

    显然，这是一个汇聚附近很多学派的图腾师学徒的地方。

    林霄见此眼晴一亮，迅速将原来计划改变，不出城了，先在这里混混，一头钻入人群中。

    后面跟踪的还在继续，毕竟在他们这种降临者眼中敌对降临者宛如明灯一般显眼，只要相隔不是太远都能轻松的从土著群中分辩出来。

    在这个路口广场上有许多店铺，也有很多就地摆摊的，就是一个庞杂的跳蚤市场，非常的热闹。

    即然没有出去的心思，就慢悠悠的在广场上闲逛，看一看这些图腾师学徒出售的各种从本位面获取的材料。

    大部分材料是一些怪物身上拥有奇异能力或效果的器官，比如心脏，眼睛，角，血液等等蕴含力量的器官，少量是其他器官，或者一些蕴含有神奇力量的植物，矿石等等。

    基本上超凡世界有价值的东西都包含在这几类之中，具体价值多少看其作用与蕴含的能量。

    能摆在这里出售的大都是价值一般，真正有高价值的东西一般能看出来，早早就出售给各大学派开设的商店卖个好价钱。

    在这里很难捡漏。

    但也不是说完全没有，只是相当的难，一般看不清楚价值的都会找专业的人去鉴定，很少会给人捡漏。

    怀着好奇的心思慢慢的闲逛，不急不燥，后面跟踪者有些无语了，时间一长知道他不是想出去，也就放松了一些。

    就在这时，林霄不知不觉来到大街某一段，突然感应到一个熟悉的气息猛的抬头，看到对面一个小摊内坐着的一个蒙着青色面巾眉心有颗泪痣很是星感的女子同样抬头，他眼中露出喜色，迅速上前到女子小摊前低声道：

    “这位姐姐，我被人跟踪了。”

    女子漂亮的凤目往他后面瞟了一眼，说道：

    “不用担心，三方有约定，在要塞内他们不敢对你做什么。”

    “不过事无绝对，尽量不要去偏僻的地方，如果感觉到危险你可以去集合点找人帮忙。”

    “集合点？在哪？”

    女子颇为意外的抬头：

    “你是新人？不对，你学派里的老人没和你说过这些？”

    林霄伸手一摊道：

    “我学派里没老人，就我一个人。”

    她非常惊讶，恰好这时她目光落在他身上的白色高塔徽记，轻抚额头道：

    “你竟然跑白色高塔去了，那是灵域的地盘，你来主大陆时没人提醒？”

    他无语道：

    “我也不知道那是灵域地盘，我来的时候没人提醒我。”

    “好吧！”

    女子一时不知道说什么。

    “想来你也不知道这里的情况，不知道集合点在哪吧，跟我来，我带你过去。”

    说着将小摊上所有东西全收进一个像百宝箱一样的盒子内，提起盒子就走，他迅速跟上。

    一边走他一边和女子闲聊，很乖巧的喊着姐姐，打探一些这要塞内人类降临者的情况，后面那跟踪者见此稍犹豫了一下，没再继续跟踪。

    他询问的东西并不涉及隐私，女子没有隐瞒都一一告诉了他。

