    “可笑！真是可笑！”

    “竟然达成这样的协议，这是世界政府八百年来最荒唐的一次世界会议！”

    玛丽乔亚盘古城，许多来自世界各地的王族们带着不满情绪离开，远远地瞥了一眼同在人群中朝另一个方向走去的九蛇女帝、花之国女皇与龙宫国王等人。国王、王子、公主们许多人都摇头，开了这个口子，以后不知道会有多少野心家想要效仿呢。

    同样的协议，在一些国王眼中是隐患，在另一些国王的眼中，却是开启时代新篇章的第一页。满纸都是世界政府对加盟国的压迫的不公平条约，早就到了应该有所改变的时候了。而亚马逊百合九蛇国的这次特例，就是世界政府让出的第一步。

    世界会议通过了亚马逊百合、花之国与龙宫三国的结盟，承认了九蛇岛亚马逊百合的合法地位。

    但亚马逊百合不被作为世界政府加盟国看待，也因此并不享有一切世界政府加盟国的合法权益，同时有义务停止一切海贼劫掠行径，不过作为补偿，亚马逊百合也不需要每年向天龙人缴纳天上金。相应的，作为这样一个“特殊中立国”的同盟国，花之国、龙宫王国也被要等同地削减一部分作为世界政府加盟国的有关权力，作为一定程度上与世界政府解绑的代价，与此同时，两国作为世界政府加盟国，仍然有义务向世界政府缴纳天上金。

    “换句话说，世界政府的意思就是：你们跟世界会议圈子外的九蛇结盟可以，但代价就是以后的国家发展，以及天上金的事情，都完全靠自己和你们的好盟友想办法吧，世界政府将几乎不提供一切帮助。”

    走在回去盘古城下榻府邸的路上，阿玉抬头对龙宫国王尼普顿说道。

    鲨星、翻车星王子甚至白星公主都有些忧心忡忡，不知道这样的处境未来是好是坏，尼普顿倒是不放在心上，爽朗道：“我们鱼人岛原本在万米之下的深海，虽然成功地加入世界政府，在世界会议有了一席之地，但实际上这么多年得到的来自世界政府的帮助也相当有限。”

    万米之下的深海，再怎么样的强者和运气王，也难保有不翻车的时候，而在那深海中，任何一次潜航意外，都是百分百的全军覆没的风险。世界政府和海军一年到头，也很难得会去鱼人岛往返一次。作为加盟国的鱼人岛，甚至连海军基地都没有，平时还需要插着海贼的旗帜来保护国土，已经很能说明问题。

    与其说龙宫王国加入世界会议是取得了什么世界政府的帮助，不如说是被施舍了一张“世界政府终于愿意不把你们当成鱼类来看”的凭证。

    尼普顿低头道：“倒是阿玉女皇，没有了世界政府的帮助，你们花之国以后的处境，恐怕会变得有些困难。”

    单单一条，当这次世界会议的协议公之于众后，海贼们必然如同闻到血腥味的鲨鱼般扑向花之国，肆意地袭击、劫掠任何与花之国有关的商船、货物甚至渔民——反正世界政府和海军也不再管他们了，那还不抢个爽？

    遭受更多海贼的袭掠，必然导致贸易受损，甚至花之国境内的安全受到威胁，经济也必然会下滑，可每年的天上金却仍然要交，无异于雪上加霜。

    独臂侍卫相云走在女皇身后，说道：“海贼？他们可以试试看。我们花之国的水军，可不是吃素的。”

    有了林奇传授的波纹拳，在花之国全军推广以后，花之国的整体实力只会越来越强盛，哪个海贼敢因为花之国失去了海军的保护而骚扰花之国事务，将只有下辈子才有机会去后悔。更何况……相云抬眼看向阿玉的后颈与肩背，以女皇如今的实力，掌握了波纹之后，加上日益强横的黑龙果实的能力，就算放眼整个世界，也是第一流的强者！

    在相云看来，这样实力的花之国，本来也不太需要海军的所谓庇护。而接下来的几年间，全世界的海贼甚至是世界政府与海军，都将认识到这一点。

    阿玉笑道：“所以才更需要两位盟友啊。全民战士的九蛇的军事力，还有鱼人岛作为世界第一旅游胜地的经济收益，都是花之国很好的助力。”

    汉库克神色淡然地走在一旁，不置一词。

    “呵呵呵。”尼普顿笑道，“盟友当然要同心协力。”

    鲨星王子开玩笑道：“女皇这样说就不对了，我们鱼人岛……也是全员战士！”

    二王子翻车星得意道：“没错，‘鱼人的腕力是人类的十倍’，这是大家都知道的常识！嘿嘿嘿。”

    “有九蛇战士、花之国水军、龙宫鱼人的武力作保障，就算不进行海贼活动，也能赚大钱呢。”桑达笑嘻嘻地说。

    玛丽提议道：“或许我们应该设计一个共同的旗帜？”

    阿玉感兴趣道：“要有龙。”

    两个龙宫王子抬头看向妹妹，笑道：“要有人鱼。”

    汉库克道：“要有花。”

    “不应该是蛇吗？”波雅家的两个妹妹疑惑地看向自己姐姐，笑意都快憋不住了。

    阿玉道：“那就龙蛇都有，也有花。”

    “龙代表花之国，蛇代表九蛇，人鱼代表龙宫，”尼普顿沉吟道，“还要再多个花是象征……”

    白星十指指尖相按，两眼闪闪地说：“林奇大人和罗宾大人。”

    三方众人想了想，不由都赞同地点了点头。

    “花瓣之间用波纹串联，作为旗帜整体的铺底。”汉库克不容置疑地说，“再有龙蛇与人鱼交缠矗立的青黑铁棒「定海神针」的构图，就这么决定了。”

    好吧，女帝大人霸道起来一贯说一不二。

    当然，阿玉和尼普顿对此也没有异议，于是三国同盟的旗帜，就这样在女帝、女皇与国王回返府邸的路上就基本敲定了。

    接着就碰到了西凯阿尔王国的洛丝公主、护卫冈斯，医雪王国的多尔顿国王、医生库蕾哈，阿拉巴斯坦的国王寇布拉、公主薇薇，德雷斯罗萨的国王力库三世、公主维奥莱特与她的粉辫侍女。他们似乎原本就碰到一起驻足闲谈，看到汉库克等人路过后，满面笑意地一起迎了过来。

    “既然九蛇已经是合法国，那么就算不结盟，我想我们也是可以合作的，不是吗？”为首的寇布拉笑着朝女帝伸出手。

    汉库克冷漠地瞥了他一眼，“又老又丑，谁给你的自信朝我伸手？”

    场面一点都不尴尬。因为这是海贼女帝，她就算不假颜色，当面讽刺人，也奇迹般地让人无法生气，谁叫她实在太美了？

    薇薇笑着拍拍父王的肩膀，笑嘻嘻地招呼洛丝、维奥莱特与蕾贝卡一起握住了汉库克的手。

    汉库克果然没有特别抵触，换成刚才的寇布拉敢这么做的话，恐怕已经变成一具石雕了——这倒不是因为薇薇她们是女性，而是这些公主们毕竟也十分漂亮。女帝大人对颜值过关的生物，容忍度多少会稍微高一些，再加上是认识的人，才不予计较。

    就在这个世界会议内部隐然分裂出的小团体的国王女王们要继续讨论的时候，阿玉忽然目光一闪，扭头看向了远处。

    桑达和玛丽还有相云的见闻色也很快察觉异样，那是盘古城中心区域的方向，似乎传来战斗的动静。

    他们显然不怀疑，女帝是在场的人里第一个察觉异常的人，之所以她一点反应也没表示，完全是因为她压根不在乎，也不感兴趣。

    白星、蕾贝卡她们吃惊道：“发生了什么？那里不是天龙人居住的地方吗？怎么会……”

    薇薇、洛丝等人却想起了什么，神情一下子变得严肃，相互看了一眼。

    是克尔拉他们吗？桑达等人想到，而阿玉已经当先朝疑似战斗发生的方向走去，多尔顿、寇布拉他们面面相觑，也只好跟上。

    ……

    “哈哈哈，真是有趣啊。”

    高如万丈悬崖的红土大陆一侧，一块岩石飞速上浮，藤虎与另一个身穿正义大衣的绿色乱发的高大男子正在其上。

    畅快大笑的正是海军大将绿牛，他指间跃动着一块半个巴掌大的金属环，“毁灭者，原来他们做出了那种东西啊，难怪要用到我的血统因子。”

    “政府掌握了如此危险的武器，对普通的民众来说，又是福是祸呢？”藤虎端坐着，沉吟不语。

    绿牛大咧咧地笑道：“想那么多干什么？反正我们做好自己的事情就行啦，其他的，让上面的大人物们头疼去吧。哈哈哈。”

    “在其位，履其责，谋其政，自当如此。”藤虎缓缓点头，忽然，他猛地抬头，“圣地似乎有事情发生……”

    绿牛仰头张望，“喔？一生老哥你的见闻色还是这么好啊！不过青雉那家伙不是在圣地吗，不要紧的啦！——反正出事的话也是他的责任，哈哈。”

    藤虎沉声道：“责任在谁无关紧要，我等要的是不出事。”

    他抬起拐杖在座下的飞石上一敲，嗖！飞石速度陡增，极速掠过红土大陆，朝圣地玛丽乔亚飞去。

    ……

    盘古城内，由地底下的奴隶们充当传送履带的地面上，两方人马正在对峙。

    “竟然敢深入盘古城内袭击天龙人……”

    一身紫袍的藤虎沉声道，“你们几个胆子不小嘛，是哪里跑来的海贼，混进了这座圣地？”

    在他身后，受到惊吓的天龙人跳脚怒骂道：“藤虎！给我处死他！真是不可饶恕，要不是我的护卫还有宝贝奴隶足够警觉，我可就危险了！啊！好痛！！”天龙人捂着发肿的脸颊，只是被该死的海贼的水管不小心磕碰到了一下，差点将他半张脸给毁了。

    而在这个天龙人旁边，跪伏着一个身材魁梧的熊耳帽壮汉，正是沦为奴隶的曾经的王下七武海大熊。

    他满身伤痕，面无表情，像条牲畜般跪爬在天龙人旁边。

    天龙人越疼越气，越气越疼，怒不可遏道：“这几个贱民竟敢对天龙人不利，必须要他们全家，全族，不对，整个国家的人一起陪葬啊！嘶！”

    “请息怒，在我这个海军大将面前，几个海贼而已，跑不了的。”

    藤虎抽出腰间的杖中剑，白茫茫的瞎眼看向对面的金发中年男子、两个中年女人以及一个娇生惯养的少年海贼，缓声道，“你们几个，是在这里自杀，还是要我亲自动手？”

    萨博一只手握紧水管，另一条手臂伸出，护住身后的克尔拉以及波妮，笑道：“待遇不错嘛，在堂堂海军大将藤虎面前，我还有自杀的机会？”

    没等藤虎回答，萨博回头吼道：“你们快走！”

    克尔拉、波妮抱起似乎已经被吓傻了的少年海贼，拔腿就跑，身手矫捷，眨眼就朝盘古内城入口冲过去上百米。

    “哼，跑得了吗？”藤虎追过去。

    “别当我不存在啊！”萨博挥出水管，与藤虎的剑刃相击。

    轰！

    萨博被一刀抽飞，藤虎疾步追去。天龙人在后头怒吼：“藤虎！你在干什么，赶紧给我弄死他们！一个都别想跑！”

    藤虎头也不回地高叫道：“天龙人大人请放心，他们跑不了！这里交给我这个海军大将吧！其他人都不许轻举妄动！”

    海军大将的指挥调度，即使是盘古城的守卫们，也是要听一听的。

    特别是在这种紧急时刻，所有人也更倾向于信任海军大将的判断与实力。

    没看见藤虎一个人，就把那几个嚣张到敢袭击天龙人的家伙撵得到处跑吗？已经快杀出了盘古内城……

    嗯？

    盘古内城的天龙人守卫士兵们渐渐察觉到不对，藤虎追杀那几个海贼，没有用出几个厉害的招式，却好像跟那个金发中年海贼打得有声有色的样子，追得鸡飞狗跳地跑出了盘古内城……不对！上当了！

    “呜呜！呜呜呜！”天龙人的奴隶“大熊”猛地挣扎起来，像是从某种麻药激素中清醒了过来似的，大喊道，“罗斯柴圣大人！是我啊！我是护卫福尔！是海贼！那个藤虎是假的！！！”

    “闭嘴！坐骑不需要说话！”天龙人罗斯柴下意识地给了“大熊”一脚，然后猛地反应了过来，“你说什么？藤虎是假的？可是我……”

    他看了看自己，那这些海贼干嘛来了？

    “大熊”梗着脖子喊道：“他们的目标是您的奴隶！那个大熊！他们身边的那个少年，就是被他们抢走的大熊啊！！！”

    ……

    “哈哈，虽然出了点意外，但还好有小冯在！”

    中年女人中的一个，也就是克尔拉边跑边笑道，“当然，还有波妮。不是你们的能力帮忙的话，恐怕真的要闹出……嗯？”

    克尔拉猛地停下脚步，回头看去，只见顶着副催熟过的中年男人面孔的萨博停在后方百米处，手执破水管兵器，一脸严肃地仰头看向半空。而原本“追杀”萨博的“藤虎”，正眼珠子蹦出似的，目瞪口呆地也看着天空中。

    半空中，悬浮着一块飞石，传来幸灾乐祸的笑声：“哈哈哈，一生老哥，有人冒充你呢。”

