    “我的女儿就是我最不能动的东西，如果有谁敢动我的女儿，哪怕是宇宙边缘，我都要找到他，将他杀了！”

    说这句话的时候，云千帆眼中透露出来的光芒，足以让艾维觉得背后发凉。

    他敢发誓，云千帆说的这句话，绝对不是开玩笑，他绝对有这个能力。寻找到宇宙的边缘。

    “好了，我们走吧。”

    “正好南边还没什么人，那里就是我们的根据地了。”

    云千帆看了一眼眼前的地方。

    中都城南边，以前就是一个普通的平民区，大多数人来到中都城这种地方打工上班的时候，一般都会租房子在这里。

    当然了，也有少部分人成功脱贫致富，在中都城这个昂贵的地方买了房子。

    可是，大部分人都没有这样的运气，所以很多人都还居住在这个地方。

    按道理来说，这里应该是中都城最危险的区域，因为这里的吞噬者太多了。

    不过，从眼前的迹象来看，这里似乎遭受了很强大的破坏，像是被数十个导弹同时轰击的这一片区域。

    两个人四处搜寻了一下，终于找到了移动看起来还比较可以的建筑。

    “以后这里就是我们这个总部了，再过一段时间，我会把我的手下都接过来，最后的决战，就在这里开启。”

    云千帆目光闪烁，他已经决定好了。

    不管以后的发展如何，神州一定是地球最后一片净土。

    “随便你，不过我可以告诉你，现在啊在海洋上的战争已经打响了，如果没事的话，我们可以去海边看一看，或许有意想不到的收获也不一定。”

    “在这里等着最后的决战，还不如趁此机会，寻找一些天地灵药，提升自己的实力。”

    艾维的话倒是让云千翻多了一个心眼，他说的倒是没错。

    现在最主要的还是提升自己的实力，俗话说得好，求人不如求己。

    自己的实力越强大，那么别人求自己的机会也就越多，他相信在以后的日子里，自己的实力会越来越强。

    “既然这样的话，那我们就走吧，留在这里也没什么用，这里成为了那些人的总部，等我什么时候突破到了漫步境，我去再找他们的麻烦！”

    云千还一直都不会忘记，神迹组织给自己带来的麻烦。

    有好几次，苏晴和妞妞都差点死在对方的手里。

    这个仇，他必须报。

    “走吧！”

    说话间，艾维已经从口袋里取出了监视器，雷达显示，距离他们前方数百公里之外，就是海洋区域。

    在海洋区域上，随便看一眼，都足足有数十个红点在上面。

    “看来，海洋当中的东西可不少，说不定，咱们能从这些人的手里抢到一些好东西。”

    艾维轻笑一声，眼神中多了几分笑意。

    “那就走吧，不过，要是遇上漫步境的修行者，咱们两个人也只能跑路。”

    在海洋区域，一般看来，去海洋区域争夺海洋中天地灵药的修行者，大多数都是漫步境。

    也有一部分的人劫境修炼者，这些修炼者的大多数都只是在海洋周围徘徊。

    如果前往深处，他们会被那些海洋中的恐怖生物袭击。

    更不用说他们还有同样的敌人，那些漫步境的修行者，可不会放过任何到了嘴边的肉。

    艾维嘴角上扬，“话是这么说没错，但若是遇上了一个半残废的，你说我们该不该动手？”

