    　　骑着蜗牛狂奔，李霜颜不由问道：“你怎么知道武氏始祖会看出破绽，一定会追来？他作为地仙，不也是跟宝主一样？不轻易出世吗？”

    　　“我那是障眼手段。”李七夜说道：“我们祭祖，可谓是完美无缺，武氏始祖是不会发现我们是冒牌货。但是，我离开的时候，一个狮扑就不同了，如果他能回味过来，就会有所怀疑了，一旦他发现了我们往霸仙狮王所葬的地方逃走，他肯定会认为我们与霸仙狮王有关莫大关系！”

    　　“丢失’横天八刀’，武氏始祖绝对咽不下这口气，退一步说，他能咽得下这口气，但是，一旦他认为我们与霸仙狮王有关系的话，他绝对是咽不下这口气。”李七夜说道：“武氏始祖与霸仙狮王是同一个时代，更重要的是，他们是死对头，他们彼此是斗了一生了！一旦他认为我们是霸仙狮子派来骗他’横天八刀’的话，那肯定会抓狂，一定会追杀下来。”

    　　听到李七夜这样说，牛奋他们都不由冒了一身冷汗，这既不是玩火自残！

    　　“宿印家呢？难道那个宿印药老也是宿印家的？”陈宝娇不由说道。

    　　“这个你就说对了，提宿印世家，那是激将法。武氏始祖不比圣祖，圣祖说一二句，便能打动他的心，但是，武氏始祖不同。宿印世家与齐圣武家是死对头，更正确地说，他们是冤家。还没有齐圣开家的时候，宿印家已经是药师世家了，武圣始祖在年少之时，曾一直想娶宿印家的女儿，可惜，却未能娶得，到于这件事，他是一直耿耿于怀，正是因为如此，齐圣武家是建在了河西，与宿印家遥遥相对。”

    　　说到这里，李七夜不由笑了起来，说道：“武氏始祖生前，一直是与宿印世家对着干，一直放不下这件事情。不过，那都是过去的事情了，在后来宿印世家与齐圣武家联姻，而且是世代联姻！”

    　　“一般的言语，只怕激将不了武氏始祖，但是，他不见得愿意拿了出’横天八刀’，一拿宿印家激将，就完全不一样了。这是武氏一生放不下的执念。“李七夜说道：“一听宿印家欺武家，他肯定是咽不下这口气！”

    　　李霜颜他们都不由为之动容，坑骗地仙，此乃是险中之险，甚至是玩火自残的事情，但是，李七夜玩起来却是游刃有余，一派轻松，宛如是闲庭信步一般。

    　　“公子为何知道武氏与霸仙狮王都是同葬于天古尸地？”石敢当忍不住问道。武氏的祖号，龙脉结穴之地，这都不是后世人所能知道的，然而，李七夜却如数家珍一样，这实在是太不可思议了。

    　　但是，一问这话，石敢当又觉得自己问的是多余的，这样的事情已经不是第一次发生了，都已经不需要理由了。

    　　对于这样的问题，李七夜只是笑了一下，并没有回答石敢当。

    　　他能对天古尸地不清楚吗？万世以来，他进了一次又一次的天古尸地，事实上，这样的事情并不是第一次发生，不过，以前作为阴鸦的他，有些时代并未直接出面而己。

    　　骑着蜗牛，眨眼间就是翻过了一条条的龙脉，牛奋的速度很快，最终，李七夜带着李霜颜他们停在了一片荒野之上。

    　　这片荒野乃是一片荒凉，在这里，甚至是无巨岳高山，在这个地方，乱石矮丘到处皆是，这个地方看起来似乎并不起眼。

    　　但是，此时，李七夜却站在一处残垣断壁的地方，似乎，这里曾经有过殿宇，地上散落着许多的破砖烂瓦！

    　　李七夜让李霜颜高捧瓦当帝座，他双手高捧“横天八刀”的秘笈，高呼道：“齐圣武家，第六百三十七代后人，受先祖武神之命，拜见天荒域主！”

    　　“轰——轰——轰——”就这个时候，大地摇晃，一座古老的宫殿竟然是拔地而起，从地下冒了出来。这座宫殿极为古老，宫殿之前蹲着两只石狮，雄壮无比，宛如神狮一样，栩栩如生，气势逼人！

    　　李七夜与李霜颜相视了一眼，然后李七夜带着，踏入了这座宫殿。这座宫殿极为广阔，但是，宫殿之中一个人都没有。

    　　在宫殿之上摆着着一具古老宝棺，宝棺上刻有神狮，宛如欲跳出来一样！

    　　“武老鬼派活人来干什么？”终于，古老宝棺内响起了一个苍老的声音，声音雄壮，宛如是狮王苏醒一样。

    　　李七夜高捧秘笈，李霜颜也随之高捧秘笈，大声说道：“武氏后人，受先祖之命，特前来晋见天荒域主，拜见霸仙老祖！”

    　　“哼，有话快说，有屁快放！若不是本座不欺小辈，就凭武老鬼，我就想捏死他的后人！”古棺之内响起霸气的声音。

    　　此时，李霜颜他们心里面不由暗凛，要知道，霸仙狮王与武氏始祖是生死对头。

    　　“冥河已出，幽冥船将至！”李七夜庄重地说道：“埋龙穴亿万载，不过是换寿三五年，此乃只怕是重生无望！我祖欲再活一世，故，欲登幽冥船！”

    　　说到这里，李七夜顿了一下，说道：“我祖认为霸仙老祖神刀无敌，若是能与霸仙老祖携手，此乃是天地合璧，双双联手，必将无敌！所以，我祖派小辈前来，携’横天八刀’，欲与老祖结盟！”

    　　“嘿，嘿，嘿，武老头也有服软的时候。”此时，古棺中响起了霸仙狮王的大笑声，大笑道：“哈，哈，哈，痛快，痛快！武老头一生再倔强又如何，最后还不是向本座服软，哈，哈，哈！”

    　　一阵阵的大笑声响起，让李霜颜他们都不由凛住呼吸，当霸仙狮王的笑声落下之后，古棺里面又恢复了平静。

    　　“我祖遣小辈来，携上’横天八刀’，欲与老祖结盟。我祖欲以’横天八刀’换老祖的霸仙刀，两宝以作信物，当定盟之后，双双归还信物！”说着，李七夜高举着“横天八刀”的秘笈！

    　　而李霜颜也一样高举着瓦当帝座，以证实他们的身份。

    　　“嘿，嘿，武老头竟然连自己的’横天八刀’都拿出来了，老头不是一直把它当着宝贝吗？”霸仙狮王冷笑地说道。

    　　此时，李霜颜他们都屏住呼吸，连大气都不敢喘一下，这是十分冒险的做法，以秘笈换神刀，一步错，两宝皆失，甚至是把小命丢失在这里。

    　　李七夜并不惊慌，而是徐徐道来，说道：“对于我祖而言，’横天八刀’乃是无价之宝，对于我武家而言，’横天八刀’更是镇族之宝！但是，若是能换来我祖重生，若是能换来我祖再活一世，再大的代价也是值得。更何况，此乃只不信物，霸仙老祖乃是纵横九天，无敌十地，一生傲骨铮铮之辈，又怎么会贪区区’横天八刀’！我祖虽与老祖为敌，但是，对于老祖品行，却赞口不绝，相信老祖绝不会失信于人！”

    　　“嘿，嘿，嘿，好小子，难怪武老头会派你这个大活人来。”古棺之中，响起霸仙狮王的笑声，说道：“你小子能口吐莲花，开口便是天花乱坠！”

    　　“小辈只是道出实情耳，不敢有丝毫夸张之词。”李七夜低首恭敬地说道。

    　　古棺中的霸仙狮王开始沉默起来，而李霜颜他们开始紧张起来，如果李七夜推算没错，只怕武氏老祖快能追上来了，在他们中唯有李七夜还能从容不迫。

    　　“轧——轧——轧——”终于，古棺打开了，里面一个人跨了出来，与其他的地仙宝主一样，依然是闭着眼睛！

    　　当古棺内的老人站了出来之后，这让李霜颜他们都不由为之惊叹，难怪眼前的老人会被人称之为霸仙狮王。眼前的老人乃是一头金发，宛如是黄金狮子一样，他身上所散发出来的雄霸之气，更是像一头万兽之王！

    　　“铛”的一声，在李霜颜他们还未回过神来的时候，一把宝刀带鞘钉在了李七夜的脚尖前，丝毫不差。

    　　“我倒对武老头的提议有点兴趣。”霸仙狮王开口说道，然后大手一伸，说道：“拿’横天八刀’来！”

    　　然而，李七夜是没有答应，反而是后退了一步。

    　　“怎么，小子，后悔了？”霸仙狮王虽然眼睛没有睁开，但是，他却好像是盯着李七夜看一样。

    　　李七夜舔了舔嘴唇，谨慎而恭敬地说道：“回老祖，小辈从未见过神刀，此事，此事，乃是事关重大，小辈，小辈，这是想先看神刀！”

    　　李七夜这谨慎而又不失恭敬的模样，乃是十分适合他的角色，甚至说是演起来完美无瑕，实在是难让人怀疑。

    　　“哼，拿去看吧。”霸仙狮王最后冷冷地冷哼了一声。

    　　李七夜收回了“横天八刀”的秘笈，在这个时候拜了拜，说道：“小辈冒险了。”然后双手恭敬地托起神刀，仔仔细细地观看起来。

    　　与其说李七夜是鉴定此物的真假，还不如说他在拖延时间，李七夜一边认真地鉴定着这神刀之时，　一边在心里面数着数字，推算着武氏始祖杀过来的时间。RS

    　　S

