
　　听到紫千雪的问话以后那个人立马就解释了一下，这下子林羽他们才知道，这里只有这么几个人并不是说他们已经死了，或者怎么了，而是因为五十年前凤七还有王金凤觉得凤凰一族再继续在凤凰谷之中发展已经不行了，所以就将其他的凤凰一族遣散，让他们去中域自由发展，只要别被人灭了就行。

　　经过五十年的发展，现在凤凰一族已经成为了乾坤大陆上面真正的第一势力，只不过凤凰一族没有争霸之心，所以他们哪怕已经拥有了非常强大的实力，但是在乾坤大陆上面却没有什么名声，只有那些真正的强者才知道凤凰一族的存在，其他人只不过知道凤凰一族非常强大，但是有多么强大却不知道。

　　这也是为什么林羽他们回来时并没有听到凤凰一族的消息的原因，当然，如果林羽仔细去打探的话，也会听到一些凤凰一族的消息，只不过林羽并没有认真打探，所以才会有了现在这种情况。

　　“你们现在的族长还是凤七吗？”

　　“是的，不过凤七族长马上就要渡劫飞升神界了，所以已经选了一名新的族长，现在一般情况下都是新族长在管理整个凤凰一族。”

　　林羽刚刚问完话，那个人就立马自豪的说了起来，当然，从他那脸上的笑容可以看得出，他是真的喜欢凤凰一族，不然也不可能在说到这里还这么自豪。

　　当然了，林羽也觉得自豪，毕竟凤凰一族有现在的实力，与他也是有那么一丝关系的，虽然他从来没有插手过凤凰一族的发展，但是如果没有他的话，凤凰一族很有可能会被灭了，最起码也会有一半的族人死在神界之人的手中。

　　“好了，我们进去吧，相信凤七还有王金凤他们已经等不及了，不过没有想到他们这一百年也有奇遇，这都马上要飞升了。”

　　林羽对于凤七还有王金凤快要飞升了挺意外的，他本来还以为两人最起码还得数百年甚至数千年，虽然王金凤早就已经是洞天境后期的强者，但是洞天境后期和洞天境巅峰之间还是有非常大的差距的。

　　当林羽见到凤七还有王金凤时，发现两个人的变化还真的挺大，以前王金凤总是一副霸道异常的模样，现在她更加霸道了，不过在霸道之中又有那么一丝柔情，这让林羽感到挺意外的。

　　而凤七的变化就更大了，现在的凤七真个人看上去非常的飘逸，就好像马上要飞升了一般。

　　不过林羽可以肯定，凤七想要飞升神界，恐怕还得过一段时间，暂时她是没有那个能力飞升。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你们两个回来了，没想到过得还真快啊，这都已经一百年了，不过没有想到你们两个的修为都已经达到这一步了，千雪，你是不是马上也要飞升了？”

　　凤七看到林羽还有紫千雪时不仅笑了一下，她还以为自己已经先紫千雪一步了，谁知道最后还是落后了一步。

　　当然，她从来没有想过要和林羽比，她又不是受虐狂，当然知道和林羽比会是什么样子了，所以凤七都没有看林羽的修为。

　　不要说林羽现在是洞天境巅峰的修为了，就算林羽已经飞升了她都没有一点儿意外，毕竟林羽在百年之前就已经能够斩杀神界之人了，现在他的实力有多么恐怖，凤七也不知道，她也不敢想。

　　“我们马上要飞升了，这一次是回来看看，看到大家都挺好就行，这样我们也就可以放心的飞升了，不过你们两个的修为怎么会提升这么快，按照你们的修为，按说应该再有三四千年才能够走到这一步吧，怎么会提升了这么多？”

　　如果是其他人这样问，凤七早就一巴掌拍上去了，不过这是林羽在问，他们两个当然没有什么隐瞒的，直接就将两个人的奇遇说了出来。

　　说来也是他们的运气，本来他们确实还得数千年才能够走到这一步的，不过在林羽离开十年的时候，一个秘境出现在了中域，而且这个秘境之中有非常多的好东西。

　　更加恐怖的是秘境竟然可以允许洞天境强者进入其中，而当时整个中域也只有他们凤凰一族的洞天境最多，所以这秘境之中的东西都被他们给拿走了，就是依靠着那秘境之中的宝贝，他们才能够一下子将修炼的时间缩短了这么多。

　　“看来每一个人都有自己的奇遇，不过我听说你们已经开始培养新的族长了，那个小子的情况怎么样？够不够资格成为凤凰一族的新族长。”

　　林羽还是有那么一丝奇怪，他在凤凰谷之中也待了这么长时间，他也没有发现有那一个后辈可以担任凤凰一族新族长这个重任，怎么凤七就一下子将权利放出去了呢？

　　“呵呵，其实这个人你也认识，甚至你还抱过呢，就是凤九的那个小孙子，也不知道他吃了什么药，竟然在短短的一百年中就将修为提升到了星极境，虽然仅仅只有星极境初期，不过相信他以后成为洞天境强者那是板上钉钉的事情。”

　　凤七的话让林羽愣住了，他还真的没有想到，除了自己以外，还有人能够在短短百年之中成为星极境的强者，这可不是闹着玩儿的，如果真的和凤七说得那样，那么凤九的这个小孙子以后还真的有可能会成为洞天境，或者说成为洞天境那是一定得，就算是飞升也是有可能的。

　　“还真没有想到，世事无常，不过你们谁把他带过来，我送他一些小礼物，相信他应该会喜欢的。”

　　林羽想了一下，觉得还是见一见这个小天才，所以就让人将凤九的小孙子叫过来。

　　如果那小子真的有培养价值，林羽当然也不会吝啬，再加上他身上的好东西还有不少，所以也没有多说什么，直接就让人将那小子带过来看看，顺便也测一下那小子的资质怎么样，够不够资格让他培养。

　　“你们去将新族长叫过来，就说我要找他。”

　　凤七当然不会放过这个机会了，就直接让人去叫凤九的小孙子去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第五百六十四章 再见凤七免费阅读。https://xs.23sk.com 