    接下来的时间，洛晨曦都在角落里的露台上跟傅家父子聊天。

    期间，陈秘书来了好几次，欲言又止地看着傅竟轩，想要提醒总统阁下，他还有很多约定好的会面没有完成。

    然而，傅竟轩却全程无视了他，只顾着跟洛晨曦说话，盯着洛晨曦和小团子吃东西。

    “晨曦啊，你到总统府来了好几次，都只在宴会厅附近呆过吧？其实大厅后面还有个很大的院子呢，院子里有个人工湖，晚上看景色很美，等下爸……傅叔叔带你去参观一下……”

    洛晨曦早就注意到陈秘书了，想了想，还是提醒道：“傅叔叔，陈秘书好像有事找您……”

    “别管他！”傅竟轩挥了挥手，“你难得来看傅叔叔，我当然要先陪你。他能有什么重要的事？取消吧，全都取消！”

    陈秘书差点没哭出来。

    万万没想到，向来在公务上一丝不苟的总统阁下，有了女儿之后，连正事都不办了，一门心思就想着哄大小姐高兴。

    他没憋住，低声说道：“可是，总统阁下，这事真的很重要啊！前几天是您亲自打电话约了几位老爷子过来的，说好今天要带他们去参观您收藏的瓷器的，现在人到了，您却把他们撇在一边……还有，刚才您跟M国大使聊了一半，听说穆太太出事，中途出来，大使还在等着您回去呢，现在都过了快一个小时了……”

    傅竟轩越听，眉头皱得越紧。

    “小陈啊，你怎么连事情的轻重都分不清！这些事，有大小姐的事情重要吗？没看到晨曦刚才差点落水受惊了吗？我哪有心思去管那些人？让临琛去帮我道个歉……对了，就让临琛去，他也该历练历练了……”

    无辜中枪的傅临琛：“……”

    凭什么他就要去应酬？

    他也想跟妹妹多说几句话好不好？

    看到这一幕，洛晨曦都听不下去了。

    她本来不想干涉傅家的事情，毕竟她还没跟傅竟轩相认，对于傅家来说只是个外人。

    但是，傅竟轩这样的态度，让她有点承受不住了，只能出声：“傅叔叔，您真的不用这样，我根本没有受惊，真的没有！您有什么事情尽管去忙就好了……”

    “不行，我刚才就是有事离开了一会儿，你就差点被人推到池塘里去了。你年纪还小，参加的社交场合不多，不懂得保护自己，爸……咳，得在边上照顾你才行！”

    “年纪还小”的洛晨曦：“……”

    不知道为什么，她总觉得总统阁下内心戏有点足。

    是不是代入了什么“第一次带宝贝女儿参加大型宴会的父亲”的角色了？

    问题是，她又不是什么小女孩了，都已经是两个宝宝的妈了呢！

    “傅叔叔，您真的不用担心，我……我老公在这里呢！有我老公陪着我，谁敢欺负我啊？刚才真的就是个意外……”

    洛晨曦看傅竟轩还不肯走，赶紧抱住了身边穆亦辰的手臂，靠在了自家老公身上。