
塔格村位于特鲁勃山的边缘地带，在特鲁勃山周围成千上万个村落中，它很不起眼，唯一能够被人记住的地方就是这里有很多小动物。

不过，最近这一两天，塔格村的村民都感觉到了事情有些不对劲，因为经常在村子周边走动的小动物都消失了，到了夜晚周围听不到任何动物的声音，一片死寂，让人毛骨悚然，哪怕是再怎么胆大的人都不敢再在晚上在外面走动，一到天黑，他们就躲回到了屋子里面，把门抵住，然后透过屋子的窗户窥探远处小山上的庄园，试图能够看出什么端倪来。

他们之所以会有这种行为，完全是因为他们将小动物消失这件事和小山上伐木工家族庄园联想到了一起，因为最近有关伐木工家族都是怪物的传闻传得很火，而且也的确有小孩无意中看到山上的庄园里面有一些怪物走动，再加上庄园里面的人这两天都不见人影，就连村里每天送一些蔬菜去的人都被挡在了庄园外，这让村子里么的人很难不产生最坏的联想。

塔格村的村民对鲁夫家的感情非常复杂，整个村子之所以出现完全是因为鲁夫家，村子里所有的产出差不多都是供应鲁夫家的人使用，他们完全是依靠鲁夫家才能生活下去，如今鲁夫家可能出事了，他们都不禁对将来的生活感到慌乱和茫然。

与此同时，鲁夫家的庄园内则是一派剑拔弩张的气氛，整个家族七十多人分成了两群，在庄园的花园里面对峙着，除了少数十几个人相互注视的眼神中充满了敌意以外，其他绝大多数人的眼中都是茫然和担忧，这些人显然都只是追随其他人站在这里，而不是真的想要参与进来。

另外，除了这些人以外，在这些人的脚下和身上都有各种各样的动物，有的人身旁站着五六只小动物，有的人身边则只有一只猛兽。

控兽能力是圣契赋予鲁夫家的特殊能力，每个人的能力都不一样，有的专门控制鸟类，能够控制十几只，有的只能控制爬虫，数量更是以百计，而绝大多数鲁夫家的人都只能控制一只野兽，能力越强，控制的野兽也就越强。

比如贝恩·鲁夫控制的是两只成年的卡鲁，这是一种特鲁勃山特有的猛兽，生长成年后差不多有两米高、五米长，嘴里长满毒牙，尾巴和爪子都还有毒钩，可以说是特鲁勃山的猛兽之王。

依靠这对卡鲁，贝恩在当年族长选举中轻易的击败了所有的族人，成为了族长。

只可惜，在他的上头还有一个萧伯特·鲁夫，这个萧伯特·鲁夫控制的野兽是一条完成了九次蜕皮的古蟒，已经蜕变成了异兽，可以控制体形的大小，小的时候可以缠绕在人的手臂上，大的时候则能够变成二十多米长的巨兽，并且古蟒根本不怕毒，所以贝恩的卡鲁基本上很难对古蟒造成伤害。

这次如果不是他无意中发现萧伯特的古蟒竟然试图完成第十次蜕皮，陷入到了虚弱期，他或许也不敢动手，结果如他所愿，陷入虚弱期的古蟒根本无法抵挡两头卡鲁的攻击，萧伯特也在察觉到异常的时候，被他偷袭杀死。

虽然贝恩从来没有后悔杀死萧伯特，但在此时此刻，他却不由得冒出一个想法，觉得要是萧伯特没有死就好了，或许他就不需要面对现在这种麻烦的局面。

“我们并不是反对进山，只是觉得现在什么事都没有发生就所有人都进山，放弃这里的所有，实在有些太过了。”这时候，贝恩对面那群人中站在最前列的青年开口打破周围紧张的气氛，说道：“族长你可以先带一批人进山，我们这些人暂时留下观望情况，等有了确实的消息……”

“你觉得你们这些人的脑子比起克劳利家的帕奇怎么样？”贝恩面无表情的看着对方，语气冰冷的说道。

所有人都沉默了，帕奇是伐木工家族中公认的聪明人，原本衰败到极致、几近灭族的克劳利家族在他的掌控下，成为了现在伐木工家族中数一数二的存在。

“相比起帕奇来，你们就是一群蠢货。”贝恩毫不客气的贬低眼前的族人，并且在对方反驳的时候，继续说道：“帕奇在事件出现的当天就带领着克劳利家族在山外的族人进山了，放弃了克劳利家在外面的一切产业，你们觉得是什么让他做出这种在你们最里面太过了的决定？”

面对贝恩的质问，所有人都沉默了，他们虽然很想反驳，但却又找不到任何反驳的理由。

帕奇那么果断的放弃一切产业之举，别说是鲁夫家了，就连其他伐木工家族都被吓到了，可是并不是所有人都有帕奇那样的决断力做出这样的决定。

贝恩其实一开始也是有些犹豫是否应该放弃山外的一切，但在发现家族内部开始出现反对意见，并且原本被他压制下去的那些家伙也冒出来借题发挥，这就使得他下定了决心，一定要带着族人进山，在山里面将族人重新统合起来。

“现在什么都不要说，所有人都会去吧东西收拾一下，我们今晚就离开。”贝恩没有在和对方纠缠下去，语气无比冰冷的说道：“你们如果不愿意离开就留下吧，希望你们自己不要后悔现在的决定。”

说完，他便朝身边的族人示意了一下，各自挪开了在武器上的手，转身离开了花园。

贝恩突然放弃的做法，让那些反对进山的人感到了意外，因为从这两天贝恩做事的态度不难看出，他绝对不会允许家族内有忤逆的人存在，所以那些想要留下的人已经做好的战斗的准备，可现在贝恩却突然放弃强行让他们进山的决定，改为让他们自己决定是否进山，这让他们一时间没有反应过来，直到贝恩带领他的人都离开后，才回过神来，并且相互议论。

他们现在讨论的内容并不是该如何在贝恩等人离开之后，接管家族在山外的产业，而是依然在讨论是否应该进山。

或许他们一开始都觉得贝恩的决定有些过分谨慎了，不愿意遵照贝恩的决定放弃一切进山当个野人，但现在他们的想法已经些微有些改变，因为他们设身处地的想到就连帕奇那样聪明且有权利的人都毫不犹豫的做出了进山的决定，那么就代表了肯定有什么东西吓住了帕奇，如果不进山的话，恐怕有什么可怕的后果。

也正是这一类联想，使得他们这些不愿进山的人也感到了莫名的担忧，并且有两三个人也已经改变了主意，表示自己会跟随贝恩进山。

“您真的让那些家伙自己选择是否进山？”另一边，在离开花园后，贝恩身边的人就开始不解的询问道。

“不这样的话，又能怎样？”贝恩反问了一句，说道：“难道真的要我动手杀死这些族人吗？”

那人闻言没有再说什么了。

贝恩没有继续说什么，在来到了一个分岔路的时候，朝周围的人说道：“尽快把东西收拾齐全，然后到门口等我。”

众人闻言纷纷称是，然后各自领着自己的伴生兽朝着自己居住的地方离开了。

贝恩也往自己居住的方向走去，其实刚才他差点就已经动手了，但最终他还是忍了下来，并不是说他原谅了那些反对他的人，而是发现如果真的动手的话，就算最后胜利了，他手下的人恐怕也有伤亡，最终只会影响他们进山后的处境。

倒不如现在放过这些人，让他们留在山外，让联邦政府来收拾他们，万一他们逃过了联邦政府的人，逃进山里面，他到时候还可以名正言顺的收拾他们，到时候也不会出现什么大的伤亡。

想明白这点的贝恩没有再将这些不听话的族人放在心上，脑子里只想着尽快收拾好东西进山，只是在他走了一会儿后，很快发现了不对劲，因为他居住的房间距离花园并不远，很快就能够走到，而现在他走了很久，都还没有走出花园。

“糟糕！”贝恩立刻想到了什么，快速的从腰间拿出了武器，同时他的两头伴生兽卡鲁也围在了他的周围，警觉的盯着周围。

袭击虽然没有出现，但贝恩愈发的感觉到事情不妙，因为他发现周围的树林里面已经听不到任何鸟叫声，这可不是一件好事。

“逃！”虽然敌人一个都没有看到，但越来越强烈的危机感让贝恩产生不了半点斗志，他的脑海中唯一能够想到的就只有一个字。

于是，他快速的跳上了一头卡鲁的背上，然后身体紧紧的贴合在卡鲁的后背，借着两头身形巨大的卡鲁掩护，认准一个方向朝前冲去。

然而，就在他驱使着卡鲁冲出去十几米左右的距离，就听到周围树林忽然响起几声沉闷的声音，然后手臂和肩膀一痛，他转头看到手臂和肩膀上都插了一根箭矢。

在他试图弄清楚箭矢是从哪里射出，要如何应对的时候，一股强烈的睡意涌上来，瞬间冲垮了他的意志，令他毫无抵抗的沉睡了过去，而他的那两头卡鲁也几乎在他中箭的同时，也各自中了几根箭矢，并且仅仅比他多坚持了几秒钟也同样的趴在地上不省人事。

紧接着，便看到十名全副武装的人从树林中走出来，上前检查了一下贝恩和那两头卡鲁的情况，然后做了一个手势，就拿出了绳索准备将贝恩和两头卡鲁捆绑起来。

可就在他们拿出绳索的同时，贝恩和那两头卡鲁突然从他们眼前消失不见了。

这些全服武装的人愣了一下，立刻反应过来，瞬间拿起了猎枪、弓弩等武器，并且从背上取下盾牌，结成防御阵型，等待可能会出现的攻击。

然而，事情再次出乎了他们的预料，攻击并没有出现，周围也没有任何其他响动。

在用手势相互交流了一下后，十名武装人员决定朝着他们同伴方向缓慢移动，以便和其他人汇合在一起。

只是，还没等他们走出两步路，周围的景象就瞬间改变，原本绿意盎然的花园变成了无边无际的荒漠，黑夜的天空也变成了鲜血般的颜色，周围空气中弥漫了一股如同臭鸡蛋般的气味，并且这种气味还带了一丝腐蚀作用，闻多了鼻子会感到强烈的刺痛。

另外，在这片荒漠中并不是只有他们十个人，其他进入到鲁夫家庄园的教化部特殊部队成员也都出现在荒漠的不远处，他们同样是一脸茫然且惶恐的看着周围陌生的景象，直到领队的桑德罗高声下令所有人聚集到一起，他们才从震惊和惶恐中回过神来，然后训练有素的聚集到了桑德罗的周围。

“刚才你们那边发生了什么事？”在把人聚集到了一起后，桑德罗就迫不及待的询问道。

众人纷纷将他们刚才经历的事情仔细的说了一遍，所有人的遭遇都差不多，他们很顺利的用特别审批的超凡物品将鲁夫家的庄园封住，然后进入到了庄园里面开始按照既定计划，对鲁夫家的成员个个击破，一些都如计划般顺利，所有鲁夫家成员毫无抵抗的都被装有麻醉药物的箭矢给弄晕，中间只有一组成员因为某个鲁夫家成员的伴生兽是一些毒虫，遭遇到了一些麻烦，但结果依然没有改变。

而就在他们准备将人禁锢起来的时候，他们抓到的那些人就在他们眼前消失了，紧接着他们就莫名其妙的来到了这个荒漠世界。

“是伐木工家族圣契的力量？”桑德罗的副手也看过有关伐木工家族的卷宗，他很快就将眼前的一切和伐木工家族那些神秘的圣契联想到了一起。

桑德罗一开始想要反驳这个猜测，在他看来如果伐木工家族的圣契拥有这样的能力，伐木工家族就不会像现在这样窝在特鲁勃山周边地带，但反驳的话到了嘴边又重新被他咽下去，因为他脑子现在能够想到造成眼前这种景象的事物除了那个神秘的圣契以外，就再也找不到其他可以产生这种效果的事物了。

然而此时此刻，就在鲁夫家的庄园外，那些把守要道的军队此刻也都陷入到了沉睡中，在距离这些军队埋伏地点不远处的一块空地上，鲁夫家的人以及他们的伴生兽全都躺在地上，希尔维亚则站在了旁边。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="68376960"  chaptername="第一千三百三十四章  动手">加入书签</a>
</div>
