
　　终年被云雾缭绕，不见真容的山岳之上竟然是一个巨大的玉石广场，雪白的玉石铺成的地面显得极为光滑明亮，在巨大的广场后面，一个高高耸立的石门矗立着，石门之间似乎有光晕在震荡，掀起一道道涟漪，这里正是青丘秘境入口。

　　而此时，在玉石广场上列着千余名修士，都是青丘一族的妖修或者是舍弃肉身修炼神道的神灵，这些修士修为都在筑基境以上，其中化神境的修士也有不少。

　　而改修神道的修士数量不多，但一个个修为都极高，都在元神境以上，数量大约有三十个。

　　在石门附近，有九个面容苍老的老者，其中就有六个虚灵之体的神道修士，六个中竟然有四个浊神，二个是一劫浊神，还有一个二劫浊神，最后一个苍老的老妪竟然是一个九劫浊神，其法体之上金蓝色的神光化作九道光轮熠熠生辉，显得极为耀眼。另外两个乃是渡劫境的神修，都是渡过三次天劫了。

　　除此之外，还有三个拥有肉身的妖修，其中一个老者乃是八劫散仙，另外两个是女子，都是渡劫三境的修士。

　　此时，在广场斜对面，有一道细小的瀑布顺流而下，在瀑布水流之上，一道淡淡的水雾升腾起来，似乎有一道虚影藏匿其中，正是陆涵派来的神使，近距离的观察，将这一幕通过法坛传了出去。

　　“青丘的底蕴竟然如此深厚！”此时王琳心中震撼，本以为青丘有一两个浊神、散仙，一两个渡劫境修士都不错了，想不到竟然有九个。远远超过了王琳的预期。青丘狐族亮出了家底，不知道这黑山老妖敢不敢动手了。

　　“哈哈！”随着一声长笑，黑雾涌动，虚空中渐渐地显出了大量鬼修的法体，前面一万鬼骑列阵，这些鬼骑修为都不弱，都在阳神境以上，骑着狮虎狼等凶兽兽灵，手中都配备着冥器，一个个气势如虹。

　　在鬼骑战阵后面，大量的鬼物列阵排布，足足有十万之多。将玉山山峰团团围住。

　　随着这声长笑，黑山老妖终于是登场，其身后，十杆万鬼幡漂浮在虚空中紧紧跟随，鬼幡高丈余，上面黑色的雾团涌动，散发着幽幽的黑光，显得极为诡异。

　　这一幕传到了王琳那里，王琳不由得心神一颤。王琳和万鬼幡接触过不少次了，但先前接触到的万鬼幡都是低级的法器，甚至还没有入灵器品质，但其中驱使的鬼奴就达到了万余之多。

　　而这十杆万鬼幡丈高，显然不是其本体，乃是其品质属性提升后带来的效果，那么也就是说，这万鬼幡的品质至少是上品灵器，如此一来，里面有多少鬼奴，王琳觉得至少有十万之多，这就极为恐怖了。

　　青丘的那些修士虽然不像王琳那样和万鬼幡接触过多次，但他们毕竟修为极高，大体能判断其威力，一眼就看出了此鬼幡不同寻常，顿时都极为忌惮。

　　那九个渡劫境以上修士脸色阴沉如水，随即传递神念调动阵型，不像先前那样无所畏惧直接摆开一个四方战阵。此时，其阵型悄然的往后面缩了缩，形成了一个圆形的阵型，这是防御阵型。

　　而此时，王琳通过陆涵神使的刺探，自然也看到了那黑山老妖，不得不说，那黑山老妖和王琳印象正完全不同，在王琳的印象中，黑山老妖满身鬼脸，苍老难看。

　　但想不到眼前这个黑山老妖竟然是个美男子，其年约四十、面如冠玉，身体修长有型，更兼威武不凡，霸气外露，颇有霸道总裁的范，这形象恐怕是诸多女人心中的伟男子。

　　最重要的是，黑山老妖法体之上，一道粗亮的黑色神光缠绕，这光轮和普通的神道修士、仙道修士都不同，其呈现诡异的黑金色，一股极度邪恶的气息扩散开来，让人心悸。

　　这些邪恶还不像是一般鬼修，那种阴险、卑劣、不见光的邪恶，他这种邪恶的气息似乎是宏大而敞亮、堂堂正正的邪恶，有一种极为矛盾的既视感。

　　【收集免费好书】关注v.x【书友大本营】推荐你喜欢的小说，领现金红包！

　　“黑山老妖已经渡过了一次天劫！”王琳轻轻沉思，心中倒是安定了不少，毕竟渡过一次天劫还不算太过恐怖，不一定能覆灭青丘。

　　“鬼姥，你果然是没有骗我，这青丘美女当真是冠绝天下，这次本王要留下几个，你来自青丘，对青丘狐女了如指掌，那些更加的有味道，到时候可是要给我好好挑选。哈哈哈。”那黑山老妖猖狂的用神念扫过广场之上的众多青丘狐妖修士，不由得高声毫无避讳道。ŴŴŴ.23sk.com

　　确实，在青丘这一千多修士中，八成都是女修，男修极少。而女修一个个貌美如花，当真是冠绝天下。

　　“谨遵教主之命。咯咯咯。”一道流光飞腾而来，瞬间落在了黑山老妖身边，正是兰若寺鬼姥。

　　“元神境！”王琳眼睛一缩，这鬼姥修为提升的如此之快，如今已经进入元神中境了，当真是匪夷所思。

　　“胡月姬，竟然是她，她怎么还没死！”而此时，青丘一些认识鬼姥的修士顿时低声议论。

　　“胡月姬，你这个叛徒，竟然勾结恶鬼来攻打我青丘。当真是死不足惜。”而此时，知道一些内情的胡傲雪遥指着鬼姥高声喝叫道。

　　“咯咯咯，当年我在青丘的时候，你才刚出生不久，说起来我还是你亲姑姑。想不到转眼间就长这么大了。”胡月姬倒是没有发怒，只是笑盈盈的看了一眼胡傲雪，然后陡然厉声道：“你可知道，当日这些人是如何对我的，还有你父亲，他为了护我周全也遭了难，这些都是拜他们所赐。”

　　“月姬，当年你和法音禅寺的妖僧勾搭在一起，为祸修真界，我青丘乃是上界敕封的玉山大神，正道之首，岂能容你这个败类玷污我青丘名声。

　　当年是我们一时心软，没有彻底将你覆灭，如今你竟然还敢回来，等下就让你灰飞烟灭。”而此时，后面站在石门前，九个中的那个老妪上前一步缓声道。

　　“老祖宗，如今天规混乱，以实力为尊，你还恪守着以前的规矩，紧缩在这东北三府之地走不出，在你的带领下青丘注定要没落，还不如成为我家教主踏临巅峰的养料。这一战过后，世间再无青丘。”鬼姥朗声道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第六百四十一章 攻打免费阅读。https://xs.23sk.com 