    不到一分钟过去，陈苍生面前，已经再也没有站着的人了。

    满地横七竖八的打手，不断哀嚎，场面诡异至极。

    陈苍生冷峻的脸庞，没有任何表情，目光一扫，看了看洪振海逃走的方向。

    他早就发现了洪振海想跑，却根本懒得阻拦。

    金陵就这么大，想走，能走到哪去？

    “你敢动我们，洪爷绝对不会放过你！”

    突然，一个洪振海的心腹，色厉内荏地嚷道：“我们洪爷可是跟宋家相交莫逆，随手就能捏死你这个废物大头兵！”

    宋家？

    现场惊魂未定的公司员工，在听到这句话以后，表情变得更加慌张起来。

    谁不知道洪振海的靠山，是来自豪门宋家？

    以宋家的能量，洪振海要是请动对方出面，苏家恐怕当场就要被捏死！

    苏氏地产的员工，及几个项目负责人表情慌乱，恐惧心理，已经大过了陈苍生以寡敌众带来的冲击。

    “苍生，你怎么样，没受伤吧？”

    苏倾城则是万分担忧，来到陈苍生面前，焦急地观察。

    她没想到，陈苍生居然真的能把这几十个打手都给制服住。

    见陈苍生没有受伤，苏倾城顿时松了口气。

    “放心。”陈苍生淡淡一笑，“这点人，还伤不到我。”

    “你呀，就是逞强！”苏倾城美眸白了陈苍生一眼，随即又看着这满地的打手，担忧起来：“现在我们该怎么办？”

    几十号打手全都被留在了这里，视觉冲击力极强，可后续要处理的麻烦，就更多了。

    而且，苏倾城也察觉到了那些员工对洪振海的畏惧，心里免不了没着没落。

    陈苍生掏出电话，打通了王慕清的手机，说道：“苏氏地产门口，有人闹事，派人过来处理一下。”

    这句话一说出去。

    电话那边的王慕清立刻动了起来。

    之前尊主来电，询问了洪振海的事情，王慕清就已经做好准备，只等陈苍生的命令下达既可动身！

    现在命令下达，王慕清便领着整个公司从军中带回来的精锐，浩荡出行，前往苏氏地产！

    苏氏地产，陈苍生也没让那些保安闲着，叫他们去公司里拿出了胶带，将这些失去了行动能力的打手捆绑起来，把那些保安累得满头大汗，可是谁也不敢多说什么。

    毕竟，陈苍生以一敌众，如天神下凡般击垮了这几十号打手的场面，真的已经刷新了他们对于个人武力的认知上限！

    “苍生，难道又要麻烦王董了吗？”苏倾城看着眼前这一幕，心里头有点不安。

    她是觉得，苏家的麻烦总找王慕清来善后，未免有点得寸进尺的嫌疑，更何况今天这件事没那么简单，那个洪振海有恃无恐，连巡查署都不放在眼里，她担心王慕清降不住这头来自地下的猛虎。

    “一点小事而已，算不得麻烦。”

    陈苍生淡淡一笑。

    苏倾城闻言，表情欲言又止。

    “小事？那可是洪爷啊！”

    “完了，现在全完了！”

    “得罪了洪爷，咱们苏家全都得遭殃！”

    结果苏倾城还没说话，项目组的苏家亲戚，五官扭曲，崩溃道：“你们两个丧门星，是要害死我们一家啊！”

    苏倾城有点难堪。

    这个人，是苏老太太的远方子侄，在苏家地位一般，却仗着老太太念记旧情，没少捞好处，打压自己一家人。

    现在还把这么大的帽子，扣到了他们脑袋上，苏倾城不由气急，陈苍生却先一步开了口：“遇到了这样的事情，身为公司一份子，你就知道推卸责任，胡乱指责？”

    “像你这种废物东西，是怎么混进项目组的？”

    “你敢骂我是废物？”那个苏家亲戚打心眼里瞧不起陈苍生，瞪着眼睛道：“别以为你有些身手就能猖狂了，你还敢打我不成？”

    面对洪振海与那几十号打手，哪怕没挨一下打，他连大气都不敢喘，因为他清楚，那些人不是善茬，得罪了他们是真的要命。

    但，即使是亲眼见识了陈苍生干净利落收拾了几十号打手的场面，他依然敢跟陈苍生大声嚷嚷，欺软怕硬都刻到了骨子里。

    “打你，是脏了我的手。”

    陈苍生漠然道：“你被开除了，从哪来的就滚回哪去吧。”

    “开除我？就凭你一个上门女婿？苏倾城都不敢这么跟我说话！”

    他语气不屑，半点没有面对洪振海时的惊慌失措，一副颐指气使的语气，对那些保安道：“你们都楞着干什么？还不快给我把他赶走！”

    一群保安面面相觑，谁都没敢动弹。

    赶走陈苍生？

    开什么玩笑！

    刚才陈苍生一个人就能打垮几十号打手，就凭他们这几个保安，活腻歪了不成？

    就在那名苏家亲戚露出不悦之色，还打算再说些什么的时候，几台商务车，王慕清在一群精锐的簇拥之下，赶到了现场。

    “先生。”

    她看了一眼局势，吩咐人手处理，自己则是站到了陈苍生的面前，态度恭敬无比。

    这一幕，可是看呆了苏倾城。

    陈苍生淡淡道：“这些人，都是那个洪振海的手下，你知道该怎样处置。”

    “是！”王慕清点头应下，然后立刻道：“先生，洪振海此人，可需要我来处理？”

    “听说他跟宋家相交莫逆。”陈苍生并未立刻回答，而是若有所思地反问一句。

    王慕清眼里闪过寒芒，明白了尊主的意思。

    宋家如今，已经归顺于尊主手下，但也仅仅是身为陈苍生手下的一条狗。现在，有人惹到了夫人面前，似乎还与宋家有关系，王慕清感觉到了尊主话语里的不悦，直接掏出手机，拨通了宋家之主宋神川的电话。

    彼时。

    宋神川正坐在家中，接到了王慕清的电话，连忙双手捧起，用一副低顺到极点的语气，说道：“王少校，您好。”

    王慕清的声音，平静至极，没有与他客套什么：“听说金陵地下圈子那位洪爷，与你们家关系不错？”

    此言一出，宋神川的心里，便是咯噔一声，赶紧道：“王少校这是何意？那个洪振海，确实跟我们家有点关系，可是绝对谈不上关系不错！”

    说着话时，宋神川的冷汗已经下来了。

    要知道，电话那边，声音冷漠的女人，背后代表的可是敕镇一方的军中至尊！

    洪振海混迹地下圈子，能是什么好货色？宋家确实跟他有些生意上的往来，但也仅仅是互相利用的关系，没有太深的交情。

    就算是有，现在也得咬牙否认，撇开一切关系！

    “王少校，洪振海他，是得罪了那一位？”听着电话里的沉默，宋神川小心翼翼地试探道。

    想到那一位军中至尊的身份，宋神川连代称都不敢，态度谦卑到了极点。

    王慕清冷声道：“给你十分钟，让那个洪振海，来苏氏地产，给先生跪下认错！”

