    周中，打完切尔西的三天后，英超迎来第十轮。

    利物浦坐镇主场迎来了朴茨茅斯。

    杨阳这一场比赛只踢了前面六十分钟，在上半场第三十三分钟时，左路助攻克劳奇破门得分，随后比赛就陷入了胶着状态。

    英超、欧冠和联赛杯，再加上国家队比赛，利物浦的球员基本上都是连轴转，压力很大，之前又是连续死磕马德里竞技和切尔西，这一场打朴茨茅斯，就连杨阳都状态不佳。

    杨阳下场后，第七十五分钟，加雷斯·贝尔左路传中，朴茨茅斯中场迪奥普禁区内手球犯规，得到了一张黄牌，杰拉德点球命中，二比零。

    最终，利物浦主场二比零击败了朴茨茅斯，豪取英超十连胜。

    ……

    虽说二比零击败朴茨茅斯，但利物浦这一场比赛却是赢得很凶险。

    但用外界媒体和球迷的话来说就是，赢了就好。

    赛季如此漫长，一支球队不可避免会出现起伏，但只要能够稳稳抢分，最后的结果都不会太差，所有人都对利物浦的赛季前景充满了信心。

    曼联这一轮主场二比零击败了西汉姆联，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多迎来了爆发，上演了梅开二度，在赛后也得到了外界的一致肯定。

    弗格森在赛后新闻发布会上不谈球队夺冠，但却认为，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多应该得到金球奖和世界足球先生，因为他是当世最强的球员之一。

    切尔西在输掉强强对话后，本轮也是表现有所起色，客场三比零击败了胡尔城队。

    反倒是阿森纳，在领先了不少的情况下，最后四分钟连丢两球，最终四比四主场惨遭托特纳姆热刺逼平，没能拿下这一场北伦敦德比。

    十轮比赛结束后，英超赛程也打去了四分之一，局势也基本明朗了。

    利物浦以十连胜领跑，切尔西落后七分，紧随其后，曼联以二十一分位居第三，阿森纳则是以二十分，跟阿斯顿维拉和胡尔城并列。

    而在射手榜上，杨阳连续进球的势头被打断了，本轮只有一次助攻，但在前面十轮比赛里面，他总共打入了十五个进球和六次助攻的惊艳数据，依旧牢牢捍卫着他英超顶级得分手的光环，同时也在对即将到来的十二月发起最后的冲击。

    …………

    …………

    周末，利物浦终于输球了。

    在连取十场胜利后，红军在客场一比二输给了托特纳姆热刺。

    连续的一周双赛，连续的遭遇强敌，利物浦终于还是出现了失误，客场输球。

    杨阳在上半场开场三分钟，就在左路接到奥雷里奥的界外球，传中到后点，助攻库伊特抽射破门，为利物浦首开纪录。

    可下半场第六十九分钟，本特利开出角球，卡拉格近距离自摆乌龙，惨遭扳平。

    而在比赛最后阶段，丹尼尔·阿格盯人不紧，出现了失误，帕夫柳琴科近距离破门。

    英超逆转王惨遭逆转，利物浦也迎来了新赛季的首场失利。

    不过，在比赛结束后，红军上下却得到了外界绝大多数媒体和球迷的认同。

    甚至有很多媒体都纷纷撰文，同情利物浦的遭遇，因为这支球队近来确实是连连遇到强敌，连续不停的一周双赛，对手包括马德里竞技、切尔西、朴茨茅斯和托特纳姆热刺这样的强队，换做是谁都不敢说不会出现失误。

    这不，周末打完了托特纳姆热刺，周中又迎来了马德里竞技。

    这种连轴转的连续比赛，对球队的压力和体能，同时对球员的心理也是巨大的消耗。

    阿兰·汉森就在专栏中表示，利物浦输球确实是运气不佳，两个球都是来自后防线的失误，卡拉格的乌龙球更是运气使然。

    “这种情况看起来很偶然，但实际上也是一种必然。”

    “说到底，利物浦这一段时间的比赛压力太大，球员消耗过大，导致到了比赛的下半场，体能消耗得过于严重，难免就会出现一些平时不应该又的失误。”

    就连托特纳姆热刺的雷德克纳普赛后都表示，能够逆转利物浦是得到了幸运女神的眷顾，尤其是最后的那一次进攻。

    但不管怎么说，输了就是输了！

    ……

    利物浦遭遇赛季首场失利，曼联却在主场四比三险胜胡尔城，红魔这一场比赛也同样是打得凶险万分，小小罗连续两场比赛上演了梅开二度，早早就帮助曼联四比一取得领先。

    可没想到的是，在进入比赛收官阶段，胡尔城队突然连续打出进攻，连入两球，甚至一度差点扳平了比分，最终曼联凭借着出色的防守，四比三主场险胜对手。

    阿森纳的处境可就没有曼联那么走运了，枪手客场一比二输给了斯托克城队。

    切尔西则是主场五比零大破桑德兰，基本延续了本赛季外界对蓝军的判断。

    斯科拉里的球队虐菜是一把好手，可在强强对话当中却明显蔫了。

    …………

    …………

    输掉了新赛季的首场比赛，利物浦又马不停蹄地迎来了欧冠小组第四轮的对决。

    马德里竞技显然也是有备而来，他们跟利物浦很不同，西甲赛程更为宽松一些。

    结果，趁着利物浦表现不佳，上半场安东尼奥·洛佩斯就助攻马克西·罗德里格斯陷入一球，在客场取得领先。

    杨阳在第六十一分钟替补上场，随后利物浦发动了连续的进攻，贝尼特斯甚至到了第七十五分钟，就早早用完了最后的换人名额，显示出了破釜沉舟的勇气和决心。

    最终，利物浦分别在第八十三分钟和第九十三分钟，由杨阳和杰拉德连入两球，逆转了马德里竞技，再度拿下了一场胜利，以四连胜提前出线。

    这无疑也大大缓解了利物浦身上的压力。

    …………

    …………

    十一月八日中午，英超第十二轮。

    这一轮的焦点战是阿森纳主场迎战曼联，结果上半场二十二分钟，纳斯里左路抽射，打在了加里·内维尔的腿上，弹入了球门，变成了乌龙球。

    下半场开场仅仅三分钟，又是法布雷加斯摆脱加里·内维尔的防守后助攻，纳斯里禁区内抽射，再度破门得分，为阿森纳进一步扩大比分。

    随后曼联一直都没有拿出很好的进攻表现，一直到比赛最后阶段，替补上场的巴西小将拉斐尔才为红魔扳回一局，但最终还是一比二输掉了这一场强强对话。

    连续两轮上演梅开二度的克里斯蒂亚诺·罗纳尔多也在本轮哑火，鲁尼更是已经连续几场比赛都没有进球了。

    ……

    曼联失利，利物浦却在主场表现得十分生猛。

    杨阳只踢了前面六十分钟，却为利物浦贡献了两次助攻，帮助克劳奇梅开二度。

    随后下半场易边再战后，阿韦洛亚在补时最后阶段，再下一城，将比分锁定为三比零。

    切尔西则是客场凭借着阿内尔卡的梅开二度，二比零击败了布莱克本。

    …………

    …………

    打完英超第十二轮后，利物浦迎来了联赛杯十六强淘汰赛。

    这一次利物浦的抽签运气并不理想，抽中了托特纳姆热刺，而且是客场。

    杨阳甚至连比赛大名单都没有进，贝尼特斯以半主力半替补阵容出战北伦敦。

    抽签结果是早早就出来的，但随后托特纳姆热刺主场二比一击败了利物浦，导致两支球队的恩怨从联赛带到了联赛杯，也给这一场淘汰赛增添了一些看点。

    上半场双方苦战成零比零，加雷斯·贝尔面对老东家表现得很不错，加雷斯·巴里和卢卡斯·雷瓦的中场双后腰也是表现神勇，力保球队不失。

    甚至在下半场刚刚开局，加雷斯·贝尔就助攻加雷斯·巴里攻入一球。

    第五十一分钟后，帕夫柳琴科攻入一球，将比分扳平。

    但在第六十二分钟，本场比赛首发的老将海皮亚门前一锤定音，接加雷斯·贝尔的左路任意球，近距离头球攻破托特纳姆热刺的球门。

    二比一，利物浦客场报仇雪恨，淘汰了托特纳姆热刺，顺利杀入联赛杯八强。

    而这一次，红军遇到的对手是英冠联赛的沃特福德。

    …………

    …………

    进入十一月中旬，英超官方再度宣布，十月份的两项月度最佳依旧还是给了连战连胜的利物浦，其中，杨阳再一次拿下了十月的月度最佳球员，而贝尼特斯继续蝉联月度最佳教练。

    这也得到了媒体和球迷的一致认可，因为利物浦在十月份的表现确实是相当出色。

    而或许是受到了月度最佳的奖励刺激，杨阳在周末的英超第十三轮比赛里面，表现得异常神勇，在休息了一周时间后，他成为了整场比赛最具威胁的球员。

    上半场第二十八分钟，杨阳就一次近距离头球破门，攻破了博尔顿的球门。

    这是他在左路创造的一次任意球机会，但角度并不适合直接打门，奥雷里奥上来主罚，落到了前点，杨阳近距离冲顶，为球队首开纪录。

    之后双方打得十分胶着，一直到下半场第七十三分钟，杨阳左路强行突破后传中，杰拉德小禁区前沿头球再度破门得分，二比零。

    这一比分也保持到了终场结束，利物浦凭借着杨阳的一传一射，二比零击败博尔顿。

    ……

    曼联主场五比零大胜斯托克城，小小罗梅开二度，表现也是非常神勇。

    切尔西客场三比零击败西布罗姆维奇，阿内尔卡也是梅开二度。

    只有倒霉的阿森纳，主场零比二输给了阿斯顿维拉，爆了一个不大不小的冷门。

    温格的球队正在跟夺冠军团逐渐拉开差距。