    第6章 006. 黄金铁三角遇险

    比比东转过身，气恼地看着正背对着自己的白泽。

    “你换好了吗？”

    白泽似乎感受到了比比东的目光，有些心虚地背着她问了一句。

    “你这个无赖！”

    比比东不再需要白泽之前脱下的外套，将外套在手中团成一个球，朝着白泽砸了过去。

    白泽转身接过外套，一边往身上穿一边故作疑惑地问：“怎么了？”

    还装！

    比比东嘴角微抽，冷笑了几下，道：“瞬移很好用是吧！”

    白泽穿好了衣服，脸上露出一阵讪笑，嘴里顺着比比东道：“好用！好用！”

    这个瞬移权限的好用程度，简直是极大地超乎了白泽的想象。

    最初的时候，他还在好奇，这个瞬移权限号称可以在全大陆范围内无限瞬移，但是一个完全未知的位置，自己要怎样才能瞬移过去？

    直到他使用瞬移到达冰火两仪眼，他才理解这个瞬移权限全大陆通用的强悍之处。

    只要他在心底中提出几个条件要素，便可以瞬移到符合这几个条件要素的具体位置。

    比如他第一次前往冰火两仪眼，他的心中只需要想着：“落日森林中心地带”、“冰火两仪眼的旁边”，便可以到达位置。

    再比如他去营救比比东，心中暗道：“武魂殿密室”、“关押着比比东”、“如果千寻疾在场，千寻疾背后半米”这些条件，就可以达成瞬移。

    不止如此，他还发现只要是他的身体所直接接触的人和物，他都可以在瞬移时将这些人和物携带着，同时完成瞬移。

    比比东看着眼前一副无赖模样的白泽，一时有些语塞。

    算了，都已经这样了。

    白泽见比比东不再计较自己偷看的事情，顿时舒了一口气，道：“你先在这里休养，恢复魂力，待你恢复魂力之后，还有一场机缘送给你。”

    虽然不知道白泽口中的机缘到底是什么，但是对方不仅将自己从千寻疾的密室中解救出来，还带自己体验了未曾体验过的快乐，所以此刻只是顺从地应了一声：

    “嗯！”

    ……

    星斗大森林外围深处。

    “日月生辉黄金转！”

    一声暴喝震起林中飞鸟，三道金黄色的光芒冲天而起，组成正三角形的光柱中央，慢慢泛起繁复的金黄色花纹。

    一只似猪似狗的生物仰天长啸，身形逐渐拉长，头顶生角，四只短胖的手脚也长出利爪，须臾间竟化作一条黄金巨龙！

    而在这条黄金巨龙的对面，赫然是一只巨大的蜜蜂。

    “这只烈焰巨蜂身长五米，尾针更是达到了惊人的一米，应该有足足两万年的年限修为！”

    当中的一名男子一副沉着冷静的样子，但鬓角淙淙淌下的汗水证明了他心中的紧张。

    这个男子正是玉小刚，黄金铁三角中的智慧之角，日后唐三的老师，大师。

    “小刚，怎么打？”

    三人中的女子柳二龙，朝着玉小刚急促问道。

    “且战且退！”

    玉小刚的回应一出，弗兰德和柳二龙心中立刻有数了。

    打不过。

    这只巨蜂丝毫没有给三人商讨战术的时间，挺起尾部的长长毒针，狠狠朝着三人刺去。

    八万年的魂兽已经有了初步的智慧，它知道眼前的黄金巨龙不可力敌，只要击杀这三人中的任意一个，这条威武的黄金巨龙自然就会分崩瓦解。

    所以它便瞄准三人中最弱的那个，直直地朝着玉小刚刺来。

    “放屁如打雷，轰天裂地罗三炮！”

    黄金圣龙的后窍发出一声巨响，随后冒出一股浓烈的烟雾朝着冲击而来的烈焰巨蜂撞去。

    烈焰巨蜂不知这黄金巨龙的深浅，只觉这头巨龙威武雄壮，定然不好惹，便连忙收起攻势，躲开了这阵烟雾。

    转过身之后定睛一看，那三道渺小的魂师身影已经跑出许远。

    可是两条腿，怎么可能跑得过两对翅膀。

    烈焰巨蜂翅膀震动，一阵巨大的“嗡嗡”声响彻天空，几乎瞬息之间就赶上了逃遁的黄金铁三角。

    “放屁如烟雾，催眠沉睡罗三炮！”

    黄金巨龙再次拱起下身，一股迷幻的烟雾从后庭弥散开来。

    烈焰巨蜂躲闪不及，一头闯进了烟雾之中，顿时感到头脑晕眩，沉沉欲睡。

    “快走，它顶多会沉睡几个呼吸的时间。”玉小刚脚下不停，朝着柳二龙与弗兰德急促喊道。

    二人闻言，脚下的步子又大了几分。

    玉小刚一边逃遁，一边估摸着当下的形势。

    罗三炮此时只有一击之力，如果沉睡魂技所能生效的时间太短，那么就只能想其他办法了。

    “嗡嗡嗡……”

    巨蜂震动翅膀的声音从身后的天空中传来。

    什么！

    竟然这么快就清醒过来了！

    看来这只烈焰巨蜂的年限恐怕快要达到三万年的门槛了！

    “一会儿罗三炮用出最后一击，我们分头跑！”玉小刚一边跑，一边高声安排。

    “不行！”柳二龙急道：“分开跑你太危险了，我们跟它拼了，要死一起死！”

    “听我的！能跑一个算一个！”

    “放屁如打雷，轰天裂地罗三炮！”

    黄金巨龙故技重施，但烈焰巨蜂相较于黄金巨龙，体型毕竟要小上许多，又有第一次躲避的经验，此刻猛震双翅，轻轻松松就躲过了罗三炮的最后一炮。

    玉小刚没有给柳二龙多说的机会，立刻解除了武魂融合技，朝着正前方跑出。

    柳二龙与弗兰德见状，只能无奈地向着左右分别跑开。

    可能是怕烈焰巨蜂真的会去追击相对较弱的玉小刚，柳二龙逃遁的脚步竟然比之前缓慢了许多。

    眼见距离自己最近的并非那个最弱的魂师，而是那名女性魂师，烈焰巨蜂并未多想，径直冲了过去。

    这三个人之间的强与弱，对它而言并无分别。

    都是弱鸡。

    况且女性魂师肉还能更嫩一点，它还是有些挑食的。

    烈焰巨蜂速度极快，眨眼之间就追上了柳二龙，尾下那道巨刺悍然戳了出来。

    逃遁中的玉小刚与弗兰德见烈焰巨蜂此击若是落实，柳二龙怕是会当场香消玉殒。

    二人顿时呲目欲裂，纷纷停下脚步朝着柳二龙的方向扑去。

    但是三人此刻距离极远，完全追赶不及烈焰巨蜂攻击的速度。

    眼见柳二龙就要丧命于蜂针，一道虚乎的声音由远及近传来。

    “小心！”

    只见一道身影连续不断地进行着短程的闪烁，眨眼之间就闪到了柳二龙身前。

    此人径直将自己的身体横亘在柳二龙与烈焰巨蜂的尾针之间。

    瞬移魂技！

    玉小刚的眼睛瞪大，盯着这道刚刚出现的人影惊诧不已。

    竟然是极为少见的瞬移魂技！

    但是并没有什么用。

    此人施展瞬移魂技时并没有感到魂力波动，可见他魂力可能并不高，此刻挡在二龙身前，极有可能被烈焰巨蜂的尾针穿成一串。

    柳二龙被突然出现的人影挡在身后，突然出现了一股莫名的安全感。

    她心中明白玉小刚与弗兰德二人都对她产生了爱慕之意，可她的心中却只有玉小刚一人。

    但是由于玉小刚的天赋与等级，柳二龙虽倾心于他但却从未从他身上感到过这种安全感。

    虽然不知道这个人是谁，但是他竟然愿意挡在我的身前，直面这致命一击，用生命保护我！

    此时此刻，柳二龙同样认为挡在自己身前的这个人影定然十死无生。

    “叮！”

    (本章完)

