    巨大的响声尤里一定听到了，如行尸走肉的尸体从架子后面暴露在南希面前，虽然只有一张侧脸可也足够让人震撼。

    脸皮下的血管几乎浮在了接近透明的肤色上，泛白的瞳孔眼白部分是猩红色的。

    他身上穿着破烂的病号服，身躯强壮。

    在那双眼睛里，南希看不到一丝人性，只有野性，野兽身上才会出现的野性，不像尤里那般是可控的，她看到的只有狂暴。

    是冲出牢笼的野兽。

    “砰砰砰！”

    她毫不犹豫的扣动扳机，子弹从枪口射出，直冲着他的太阳穴去。

    没有预想的命中，他诡异的躲过了，像一只狗一样极为迅速地匍匐在了地上，双瞳迅速锁定了她。

    南希被卡在墙和他之间，她只能紧抿着唇不停的扣动扳机，一边大喊，“尤里！”

    她不信他没听见，他绝对听见了！

    在88号扑过来的一瞬间，尤里从隔壁冲了过来，他强有力的双手拽住了88号的腿部，直接将88号甩到了资料架上。

    这回所有的资料架就如骨牌一个接一个的倒下，大量的文件夹掉在地上发出巨大的声响。

    尤里跳上歪倒的架子，嘴里发出的嗓音冷淡的要命，“出去。”

    南希知道她目前解决不了，在他的保护下迅速起身往外面跑去，地上散落的一个文件夹在这时候闯入了她的视线。

    后面已经传来了接近怪物的嘶吼声，南希一把捞起名为结合的文件夹往冲到资料室的门口。

    尤里已经和88号扭打在了一起，南希能够从他暗沉的异瞳里解读出难过的情绪。

    他们是认识的。

    确实如猜测那样是同类。

    那些存放资料的铁架子被两个身形高大的男人暴力撞坏，尤里的拳头一下又一下不停的砸在88号的身上。

    沦为野兽的88号愤怒嘶吼，他的速度一点都不慢，甚至南希发现简直快的出奇，朝尤里进攻时的手臂都可以挥出一道残影。

    不过每次都能被尤里精准拦截下来，但他还是被划伤了。

    似乎开发出了速度异能，但完全丧失了理智。

    因为运送过程中出现狂暴现象，所以被留在这里自生自灭吗？

    南希觉得很有可能，她从刚开始的慌乱已经变得很镇静了，她甚至观察起两个人的进攻方式。

    尤里在保留了人类理智的程度上，攻击非常野蛮，他徒手扭断88号的一只胳膊，暴戾撕扯了下来丢弃到一边，88号没有痛觉，他被破坏的臂膀上流出来的血液都是略有凝固的，并不是想象中的喷洒状态，他的腿部用力将尤里顶开，张开嘴向他的脖子咬去。

    南希看的捏着文件夹的手都紧了一瞬，在看见尤里一手抵着88号的下巴一手扯断旁边架子上的一根铁管时，她松懈了下来。

    尤里手里的钢管就抵在88号的太阳穴上，他被压在地上，手却迟迟没有捅下去。

    南希见状，掏出枪走过去几步，对准那似人非人的实验体，利落砰砰开下两枪。

    吼声戛然而止，88号的身体也不在挣扎，他彻底沦为了一句死尸倒在了尤里身上。

    尤里将人推开，翻身站起，汗液顺着额间滑落到眼角。

    尽管他面无表情只有不停起伏的胸膛和喘息声，但南希知道他在哀伤也在愤怒。

    这是她刷好感的机会啊。

    南希垂眸收好枪，试探性的伸手将他脸上的汗水抹掉，“尤里，抱歉。”

    她认真观察了下他手臂上的伤口，抓痕并不深，“我去找个急救包。”

    尤里看她走了出去，心里升起一股异样，他将视线落在她搁在桌上的那个文件夹上。

    南希路过储存室时，脚步微顿。

    里面竟然全是培养皿，不过大半都是空的，有极少部分被留下了，看上去是没来得急收走。

    尤里刚刚在这里看什么？

    找了一些急救工具带回来，尤里已经翻开了那本名为结合的文件夹。

    南希走过去给他消毒，一边问，“他的手不会有毒吧？会感染吗？那样就麻烦了。”

    “没有。”尤里的手上翻开的全是一些动物的习性记录。

    南希给他包扎的同时也往他手中的文件夹里瞄了几眼，因为里面的内容而暗自吃惊。

    人和动物的基因结合，从而导致的突变。

    基因改造工程。

    上面的资料并不是很全面，但像尤里这样的实验体还有很多，全部附有狂暴状态。

    南希给他的胳膊打了个结，眼含担忧，只有1个是能长期保持理智的话，这也太过疯狂。

    尤里合上文件夹，将它丢在一边又去翻了别的。

    两人最终在一堆垃圾里面找出了几条有用的线索。

    关于这场浓雾的各项检测指标，和一些怪物的内容剖析。

    浓雾滋养着怪物，时间越久，血肉吃的越多，突变增强的情况就越大。

    南希只翻看了几页，就对尤里说：“我们回去再看吧，已经在这里浪费了不少时间了。”

    尤里点点头，他一直没开过枪这会拿在了手上，南希抱着那些资料走到通风管的下面，尤里搬来了一张桌子，“站上去。”

    南希顺从的抱着东西爬了上去，尤里站在她身后双手掐住她的腰，将人举了起来。

    这个高度让她正好可以够到通风管。

    两人顺利从负二层返回了负一层。

    丰岳和车瑶已经等候多时了，小皮在下面吠了几声，看见南希后惊喜的摇起尾巴。

    丰岳在下面接了个满怀，他赶紧说：“走吧！”

    他话音刚落，停尸房已经千疮百孔的门被砰的一声撞破，真是扣的刚刚好。

    南希心跳都跟着那一声响重重的跳了一下，“跑！”

    尤里直接将她抗在肩上，四人迅速往外面冲去，小皮和小花带着他们冲向通电后的电梯。

    四人两只宠物冲进电梯里，笔直的通道里亮起刺目的冷光，那些漆黑的寄生蜘蛛正在疯狂的向他们涌来。

    丰岳将剩下的酒精瓶全部丢了出去，将打火机抛出后电梯门成功关闭。

    “砰！”

    镰刀似的蜘蛛腿直接穿透了电梯门，擦着丰岳的脸颊而过。

