    布拉瑞转过头，用眼神向自己的下属示意了一下，他的下属马上退到了走廊的角落边。

    没了碍事的人，木钟表现出‘上级领导’一般的态度，直接询问道：“你叫什么名字？”

    这样的态度容易使人迷惑。

    “？？？”

    布拉瑞隐隐觉得眼前这个‘魔女’非同一般，他如实回道：“我叫布拉瑞，姑且是这个国家魔法部的部长。”

    “哦……你是大魔法师？”

    “前几年晋升的。”

    “真令人羡慕……”

    “呵呵。”布拉瑞笑了笑，接着问道：“我说了我的名字，不知道魔法师小姐的呢？”

    “……名字于我如水中泡沫。”说着，木钟一只手捏住墨镜镜腿，往下一拉，露出了左眼，“亦或者说，我不想说出我的名字。”

    ——云淡风轻。

    ……

    布拉瑞的视线接触到对方左眼的瞬间，他就感受到了铺天盖地的怨恨，仿佛自己做过什么极其凶残的事，使人无限地憎恨着自己。

    对方的左眼里面，一道黑色之物，忽左忽右、忽大忽小，宛若一只囚禁在眼中的黑鸟。

    布拉瑞双手禁不住的打起了颤，他很肯定自己没有做过伤天害理的恶事，那么这份憎恨……它源自‘世界’，是被这个世界杀死了的世界。

    现在站在他眼前的这个人，是传说中，埋葬了一个世界的传奇魔法师——木钟。

    ……

    木钟见对方明白了什么，便重新把眼镜戴好，然后趁着对方心悸发愣的空当，他说出了自己的要求：“想要我解开那个人的‘化猫术’，我需要你们帮我找到一对兄妹，其中哥哥叫做‘杰伊·埃里克’，妹妹叫做‘麦琪·埃里克’，兄妹俩大概十八、九岁，应该都在风宁城。不要惊动他们，也不要惊动别人，找到了再来找我。”

    话完，木钟甩手将门关了回去。

    嘭——

    重重的关门声将布拉瑞拉回了现实里面。

    他还在惊诧于对方的身份：“没想到传闻居然是真的……”

    木钟左眼的事只在上层圈子里流传，知道的人大多都没有见过当初封印时的场景，因而对部分消息来源不可靠的人来说，这件事存在一定的‘不真实’成分。

    布瑞斯的下属见房门被关上了，便都走了过来。

    他们看到部长一副心有余悸的表情，问道：“部长大人，发生什么事了？”

    布瑞斯摇摇头：“回去吧，他的力量远在我之上。”

    “……”

    ......

    知道姓名、知道大概的年龄，那么那对兄妹如果真的在风宁城内，就一定会被官方部门的人找出来。

    一边在小心翼翼地找着人，另一边则在光明正大地逛着街。

    风宁城繁华非常，能逛的地方不只有‘风杏籽百货大楼’，还有其他地方，比如：XX大书店、风宁城图书馆、布料批发市场、家具市场、宠物市场……等等。

    木钟一行人收获颇丰，他收获了半个魔法口袋的书，卡茜雅收获了一立方米那么多的布料，这些布料未来会被她用来制作衣服，给小艾露穿。

    两天后。

    这天上午，木钟等人刚走出酒店的大门，就被一个头发雪白的女子拦住了。

    ……

    ‘雪女’初晴鞠了一躬，笑盈盈道：“魔法师大人、卡茜雅、艾露、还有小猫咪，大家上午好。”

    ——她是被上面的人派来跟木钟一行人接触的。

    卡茜雅跟雪女的关系比较熟，她在笼子里热情地招起了手：“初晴姐姐，上午好~”

    ——这个魔女又在装嫩。

    众人简单的打过了招呼。

    雪女看向木钟，小心地说道：“魔法师大人，你让找的人找到了。”

    木钟板着一张冷淡的脸，看上去比对方更像‘雪女’，“在哪里？”

    “在海潮魔术学校。”

    “有没有惊扰到他们？”

    “没有。”

    “有资料吗？”

    “有。”

    雪女拿出了一个早就准备好了的资料夹。

    木钟接过资料夹，并查看起了夹在里面的资料。

    ……

    几分钟后，他合上了资料夹，“雪女小姐，能拜托你一件事吗？”

    “可以，你说？”

    “卡茜雅好像很喜欢你，你能帮我带她们在城里转一转吗？”

    “这……”

    卡茜雅开心道：“初晴姐姐，快答应呀~~”

    被小可爱这么催了一下，雪女露出了无奈的笑容：“可以，没问题。”

    ……

    埃里克兄妹俩所在的‘海潮魔术学校’，这间学校正式创建于天璇历779年，也就是距今6年前。

    ‘海潮魔术学校’的前身是‘暴风潮魔法学校’的两个学院之一的‘海潮学院’。

    在天璇历779年，经过大魔法师‘诺娜·瓦兰斯’等人的不懈努力，海潮学院从暴风潮魔法学校分出，迁移到了风宁城郊区，并改名为‘海潮魔术学校’。

    这间学校是全世界第二间，明确以培养专业术师为目标的魔术学校。

    学校依据大魔术师黑雀的魔术理论，开创及重新设计了众多专业跟课程。

    现今在‘伊苏索尔’市面上售卖的魔术产品，有很大一部分都与这间学校的师生有关。

    用主流的评价来说，‘魔术’就是未来。

    而‘海潮魔术学校’，就是伊苏索尔的未来。

    ......

    木钟一行人中，只有他自己才对‘海潮魔术学校’感兴趣，其他人跟过来也是麻烦，所以他干脆就打发掉其他人，自己一个人前去调查。

    那间学校在风宁城郊区，也不用他找，找个魔法出租车，让司机载他去就行了。

    出租车驶出城区，驶入一片山林里面。

    经过两个多小时的行驶之后，最终停在了一个大型检查站前面。

    司机：“我只能载你到这里了，这个检查站，普通人进不去。”

    “……”

    交钱、下车。

    木钟走到路灯下，望向远处那个造型恢弘的检查站，“……真不错。魔法师要求高，数量少，资源消耗大；术师要求宽松，能以更少的资源，创造出大量的价值。术师更适合成为一个国家的中流砥柱，比职业者都适合。”

    从某方面来说，他也算见证了时代的发展。

    在很久以前，他觉得‘职业者’会成为世界的主流，后来‘技能石技术’兴起，‘术师’理论体系完善......

    “从国家的角度来看，魔法师是高端职业，术师是没有魔力源的阉割、弱化版魔法师，呵呵，就职业者最尴尬，饭碗被术师抢了。”

    “也许几百年后，这个世界会像我那个世界一样，生活中充满便利的魔术产品……”

    “仔细想想，如果魔法技术足够强的话，我的‘红茶号’，完全可以被复制出来吧？”

    “……”

    稍微畅想一下，就感觉这个国家未来充满希望，可相对的，别的国家就……

    “现在还差得远呢。”

    在路灯边站了十多分钟后，木钟手一挥，带动法袍的袖口，划出一个优雅的弧度。

    “无人之境。”

    他的身形消失了原地。

    ……

    ‘检查站’的入口处，有专门的监测魔法系统。

    成‘系统’的复合魔法阵，在各个魔法的取长补短之间，拥有更全面的监测能力。

    单一的隐匿魔法如果存在短板，而复合魔法阵又恰好有针对这一短板的魔法，那么该隐匿魔法就会被识破。

    ——简单来说，就是魔法多了，总有一款能够克制对方。

    而‘无人之境’这个魔法，看名字就知道，它主要针对的目标是‘人’。

    用它来通过检查站，绝对会被发现。

    木钟虽然学不了魔法的构建知识，但对于魔法的衍生事物，他还是很清楚的。

    ‘无人之境’不行，他有万能的‘女武神之泪’。

    用前者的力量隐身，用后者的力量隐掉监测的力量。

    就这样，木钟悄无声息地进入了‘海潮魔术学校’里面。

    ……

    在里面走了一阵。

    看着来往的学生，木钟有种难以言喻的兴奋感：“就像回到了学生时代一样……”

    他仔细观察了一个学生穿着的学生法袍，然后使用魔法‘拟化装扮’，将自己身上的法袍，变成了与对方相同的样式。

    接着，他走到一处隐秘的地方，取消了‘无人之境’。

    从魔法学校毕业多年的人，突然假扮成了学生……

    ——木钟老脸一红：“怪不好意思的……”

    毕竟都‘老脸’了，红了一下，马上便适应了。

    接下来，木钟戴着法袍兜帽，光明正大地行走在了校园里面。

    “我记得，那对兄妹，好像是综合专业三年级3班的……”

    “呃……这古怪的班级名，说起来像是乱编的一样。”

    “……”

    海潮魔术学校校区范围非常大，想要找到两个特定的人并不容易。

    木钟像进了大观园似的，东转转西转转，既在找人又在观察，看得他眼花缭乱。

    “我需要喝杯咖啡冷静一下……”

    说着，他施放魔法‘精神振奋’，变出了一杯黑咖啡。

    可还没等他喝上一口，三个手臂上戴着袖标的人就迎面走了过来。

    为首的少女伸手一指，气势汹汹地说道：“学校里面，未经学生会批准，学生不得蒙头盖面！”

    小女孩长得挺俊俏的，蓝头发、蓝眼睛，身高不过一米七。

    木钟淡定地喝了一口咖啡，“冷静点，脾气暴躁，容易长皱纹。”

    对方拿出一个小本本：“你是哪个专业哪个班的？学号是什么？”

    “学号是10041352，综合专业，三年三班。”

    “名字？”

    “杰伊·埃里克。”

    ……

    听到这个名字，另一个褐发少女皱起了眉头：“你在骗人，杰伊·埃里克是男的。”

    木钟很懂得随机应变：“好吧，我开个玩笑，其实我是麦琪·埃里克。”

    “那是杰伊的妹妹，不是你。”

    “啊？不是吧？麦琪不是男孩子吗？你们在这里等着，我这就去找杰伊问个清楚。”

    话完，木钟端着咖啡，轻身往后一跳，‘无人之境’施放，没等到他落地，他整个人就消失不见了。

    “？？？”

    蓝发少女伸着双手，迷惑地摸向了前方的空气，“人呢？”

    她的同伴回道：“对方好像用了隐匿魔法。”

    “这个人是隐匿专业的？”

    “不知道，她说她要去找杰伊问个清楚，她好像认识杰伊，我们也去找杰伊吗？”

    “杰伊现在有没有课？”

    “上午最后一节课，还有十几分钟就下课了。”

    “走！”

    “……”

    在隐身状态中，木钟一边喝着咖啡，一边跟着这三人。

    “呵呵~小年轻就是这样，没点社会经验……”

    ……

    在学校里走走转转，最终，三人组来到了某间教室的门口。

    里面还在讲课，她们需要在门口等一会儿。

    木钟则绕过她们，走进了教室里面。

    里面有一位讲师、近一百位学生。

    按照资料里提供的相片，他很快便确定了目标——杰伊跟麦琪。

    这对兄妹同一专业、同一班级，听课也是坐在一起。

    木钟发挥了自己非人的观察力：

    “表情认真，成绩很好；神态里隐藏着落寞，有心伤，对外人抵触；一个英俊、一个漂亮，看上去都没什么朋友，所以……”

    “相依为命吗……”

    “这些年，兄妹两个相互依靠走到了现在，他们应该不会喜欢他们的父亲。”

    “毕竟是一个死了也没有讯息的家伙……”

    “……”

    ……

    这节课讲师多讲了二十多分钟。

    下课后，学生们有序离开。

    学生会三人组拦住了杰伊跟麦琪。

    说明来意：“半个多小时前，我们遇到了一个戴着兜帽跟墨镜的女学生，我们问她名字，她先说自己是杰伊，后面又说自己是麦琪，最后还说要来找你。”

    杰伊摇摇头：“我一直在上课，没人来找我。”

    蓝发少女左手抵在额前，“她身高大概在这里，说话声音很好听，前面很平，有种小魔女的感觉。”

    “……”

    有句话叫做‘士可杀不可辱’。

    木钟被这家伙的话气着了，他走到对方旁边，伸出手的同时，施放了魔法‘皮肤拉伸’，捏住对方的脸皮后，他快速地一扯。

    就像拉伸橡皮筋似的，对方的脸被拉长了一大截。

    放开，被拉长的脸皮复位，期间产生的弹力全作用在了蓝发少女的脸上。

    “哎呦！”少女被弹得眼泪都快掉下来了。

    这时，木钟显现出了身影，他以长辈的身份教诲道：“年轻人，不要随随便便就造谣别人，没有事实根据，容易被打脸的。”

