
还没走到厂部大楼，林铁牛就碰见了急匆匆赶来的胡会民。

他脸色一沉，有些不爽地说道：“胡主任，这是怎么回事？不是说好只是厂里副科级以上的领导干部才换到招待食堂用餐么？”

“这一下子就换成副科级以上职工，少说也有三四百号人，你让我们怎么准备饭菜？”

胡会民微微一愣，急忙解释道：“林所长，你别急啊！我正想去找你说一下这件事呢！”

“本来杨厂长说的意思也是只让副科级以上领导干部去招待食堂用餐，可是后来厂里的职工闹的意见太大，厂委领导们经过开会讨论，最终只能把招待食堂定为中灶食堂，让副科级以上的职工都可以去招待食堂用餐。”

“考虑到招待食堂的人手问题，厂委领导们决定把员工食堂的何雨柱调过来担任招待食堂的班长，再从员工食堂调两名十级炊事员过来。”

“另外，杨厂长答应你的学徒工名额和转正名额，也一起形成决议文件下发到人事科了，你要是有合适的人选，现在就可以让人过去人事科办理手续。”

林铁牛眉头微微一皱，沉声问道：“这是杨厂长的意思？还是其他厂委领导的意思？”

胡会民有些奇怪地看了林铁牛一眼，点了点头说道：“这当然是杨厂长的意思，他说何雨柱的厨艺不错，应该能帮你减轻一些工作。”

“而且据我所知，你跟何雨柱不是住在一个院里嘛！这以后要是有什么事，也方便你给他安排工作啊！”

林铁牛在心里叹了口气，有些无语地问道：“这员工食堂一下子调走那么多人不会有什么问题吗？”

胡会民意味深长地笑道：“没事，李副厂长在会上已经提议，把负责分厂食堂的李师傅，调来担任咱们总厂员工食堂的班长，另外再招多几名学徒工进来就行了。”

草，一个个都是老狐狸！

林铁牛听了这话，顿时就明白这是一次利益交换。

杨向南看到招待食堂大有可为，马上就趁机把傻柱给塞进来，而李卫红也趁机把整个员工食堂给收入囊中，完成后勤科的最后一块拼图。

归根到底，这除了实实在在的利益之外，恐怕还有他不肯站队的原因。

另外，这厂里的职工为什么会那么快闹起来？还闹得那么厉害？感觉完全就是在冲着他来的？

而且在今天早上众人突然开口捧杀他的时候，他就发现有些不对劲。

为此，他特意留意观察了一下在场的人，可最终因为掌握的信息太少，没能发现到底是谁在搞鬼。

所以他才会在忙完之后就选择了宗师级易容术进行学习，为自己多增加一副底牌，以防万一。

真特么地艹蛋！

我不就是想要过好自己的小日子么！

为什么就是要跟我过不去？

要是给我发现是谁在背后搞事，我非得让他知道死字是怎么写的！

还有，他现在也彻底明白，如果自己不站队的话，那就不可能取得杨向南和李卫红的信任，更别提组建什么人脉资源。

只要有一定的政治利益，那就分分钟会把他给抛弃了。

这不禁让他想到古代那些御医，就算能够救皇帝无数次又能怎么样？一旦政治立场不同，马上就会被无情地干掉。

看来想要通过壮阳丹去拉拢关系，还是太天真了啊！

“林所长，林所长，你没事吧？”

胡会民看到林铁牛一直沉默不语，忍不住开口问道。

“哦！没事，既然是这样，那我先回去想想办法，看看怎么把今天的午饭先给应付过去。”

林铁牛微微一笑回答道。

“行，我刚才已经去员工食堂通知何雨柱，让他立即带两名十级炊事员去招待食堂报道，你这会回去应该就可以看到他们了。”

“我还要回去跟杨厂长汇报工作，接下来你要是有什么问题，再去厂委办公室找我。”

胡会民看到林铁牛没有闹情绪，心里顿时就松了口气。

原本他还担心林铁牛年轻气盛，会受不了这个委屈，看来还是很识趣的嘛！

“好嘞！胡主任，您放心，有什么事我一定会去找您反映的，时间紧急，那我就先回去了。”

林铁牛意有所指地笑着说道，说完，他就非常干脆地转身走人。

很快，他就回到了招待所厨房。

刚走进去，他就看到傻柱正带着梁春贵和于福强杵在门口，而刘岚、谢福芹、马华他们三人就聚在厨房里面窃窃私语。

看到他回来，傻柱马上眼睛一亮，有些兴奋地迎上来说道：“哈哈，铁牛，真没想到我们又在一起上班了。”

梁春贵和于福强见状也急忙走上前来打招呼。

“林师傅！”

“林所长！”

林铁牛微微点头，摆了摆手说道：“嗯，你们都进来吧！”

因为时间有限，他也没心思去吐槽傻柱，走进厨房里就马上开始分配工作，有什么事情都要等到把午饭应付过去再说。

很快，在他的安排下，由傻柱带着梁春贵和于福强负责掌勺大锅菜，由他带着谢福芹揉面制作馒头等面食，由刘岚和马华推着餐车到餐厅开饭。

最终紧赶慢赶，他还是让所有前来招待食堂吃饭的人，都及时吃上了热腾腾的饭菜。

虽说后面由傻柱掌勺做的大锅菜没有前面的菜那么好吃，可在极其美味的主食衬托下，还是收到了众人一致好评。

而且后面来吃饭的人，大多数都是早上没来招待食堂吃早饭的人，没有对比就没有落差。

等到把中午饭都忙完以后，林铁牛看着傻柱他们三人全程干劲十足的样子，有些无奈地叹了口气，把他们都喊了过来，详细跟他们讲解了一遍招待食堂的工作内容和相关规定。

傻柱他们三人本来就是食堂老油条，很快就听明白了他说的内容。

接着，他又把刘岚他们三个人叫来，跟他们说了以后由傻柱担任招待食堂班长的事情，并且对每个人负责的工作都重新做了一番调整。

其中，刘岚和谢福芹主要负责楼面接待和后勤工作，马华和于福强主要负责仓管和搬搬抬抬，傻柱和梁春贵主要负责掌勺大锅菜。

并且，他还根据每个人的特长，给每个人安排了一个培训计划，采用以老带新的方式进行排班。

要求傻柱、梁春贵、于福强他们三人尽快把一些厨艺基本功教给刘岚、谢福芹、马华他们三人。

而他则对每个人进行针对性的指导，以求在最短的时间内，让招待食堂能够正常运转起来。

就在他把事情都安排好之后，秦淮茹突然一脸惊慌地跑了进来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183320"  chapterid="70265298"  chaptername="第130章  一个个都是老狐狸">加入书签</a>
</div>
