    

    “木遁——树界降诞！”

    白浩直接动手，双手合十，体内的能量疯狂涌动，化作滔滔不绝的生命能量涌出。

    整片森林都暴动了起来，一棵又一棵粗壮的树木破土而出，如蜿蜒的巨龙挥舞着巨大的树身层层盘绕，方圆百里的树木瞬间都为白浩所用，散发着浩瀚的生命气息。

    “这是……何等强大的生命气息，这家伙到底是什么人？！”

    看着面前瞬间便蔓延而来的树海，紫长老和那几条巨大的蟒蛇都惊了。

    白浩意念一动，粗壮的树木顿时如同庞大的触手飞速蔓延，齐齐向着紫长老和那五条巨大的蛇王缠绕而去。

    “竟然同时对我们所有人动手，这家伙真当自己无敌不成？！”

    它们可是蛇王，任何一个放出去都绝对是名震一方的霸主，绝对高傲的存在！

    可现在，白浩一个人竟然同时对它们这么多人同时动手，这简直是看不起它们！

    “吼！”

    五条蛇王齐齐发出愤怒的低吼，斗气暴涌而出，从口中喷出恐怖的斗气匹练向着蔓延而来的树木暴射而去。

    “轰——！!”

    五大七阶巅峰蛇王一起动手所释放的力量只能用恐怖来形容，无数的树木在爆炸中化作碎屑漫天飞扬。

    可，

    爆炸过后，树木并没有如它们所想的那样被打碎了，而是依旧有无数的树木张牙舞爪地蔓延而来，如一条条狰狞的真龙紧紧地缠绕在它们身上。

    五大蛇王立刻感受到体内的力量正在疯狂流逝，被这些树木给吸收过去！

    而且它们越是挣扎，这些树木就缠绕得越紧，吸收斗气的速度也越快。

    “这些树木是什么鬼东西？！”前所未有的恐惧弥漫在它们心头。

    作为天蛇府的五大蛇王，它们这一次同时出动就已经证明了天蛇府对这个任务的重视，而且是只许成功不许失败。

    整个大陆，除去那些一流势力，能够同时挡住他们五大蛇王的存在几乎没有，可如今在加玛帝国，它们竟然被一个青年一招同时制服了？

    这怎么可能！

    “这可是木遁，区区几头七阶魔兽也想放肆？”白浩不由地冷笑一声。

    如果换成其他人可能还没这么好对付，可偏偏来的是天蛇府的人，而木遁对魔兽又有着独特的束缚作用，区区几头七阶魔兽根本不够看。

    “这家伙……真的只是斗宗吗？”

    目睹了这一切的的紫长老，此刻的心情是复杂的。

    明明白浩的气息只是五星斗宗，就算真的拥有一切常人难以企及的手段，能够与斗尊一战，可他们这边可是拥有五头七阶巅峰的蛇王，就算是货真价实的斗尊来了也不是不能一战。

    但现在，白浩只用了一招就将他们天蛇府的五大蛇王给压制住了，这种实力怎么可能？！

    “你在看哪里呢！”

    就在紫长老心神惊骇之时，白浩的身形已经鬼魅般来到他面前，一双猩红的写轮眼在紫长老眼中快速放大。

    “糟糕！”

    只是一瞬间，紫长老就感觉到自己心神一震，连忙闭上眼睛不去看白浩的写轮眼，但带来的后果便是被白浩一掌打出十余米远，而青鳞也重新回到了白浩手中。

    “轰！”

    “咳！”

    身体狠狠地将一块坚硬的巨石撞成粉碎，紫长老忍不住咳出一口鲜血来，脸色煞白。

    “区区几头七阶魔兽也来找我的麻烦，简直不自量力。如果这就是你们最后的手段，那我可以宣布你们已经失败了。”白浩目光平静地看着紫长老，神色中带着一丝轻蔑。

    天蛇府的伏击确实打得他有点猝不及防，但可惜的是它们太轻视白浩了。

    如果它们趁白浩不在云岚宗而去抢夺青鳞，那样的成功率可能还会更高，但偏偏它们直接撞到了白浩的枪口上了。

    “没想到你小小年纪竟然已经有如此修为，看来云岚宗的强盛已经势不可挡了啊……”紫长老眼中透露着绝望。

    为了碧蛇三花瞳，他们甚至不惜在加玛帝国折服了这么久，甚至在百兽镇内成立了一个佣兵团，就是为了能够四处打探碧蛇三花瞳的信息。

    现在好不容易找到了碧蛇三花瞳，却没办法带回去，他恨啊！

    “你们天蛇府已经不是一次在加玛帝国境内放肆了，上次来还只是两个斗皇，但这一次竟然出动了这么多七阶魔兽，如果我不给你们点教训，加玛帝国的颜面何存？”白浩目光逐渐冰冷。

    他不允许任何一个势力三番四次地来作乱，都欺负到头上来算怎么回事？真当加玛帝国是泥捏的？

    “你想做什么？如果你敢杀了我们，天蛇府绝对不会放过你们加玛帝国的！”看到白浩那冰冷的目光，紫长老内心忽然升起了一种强烈的危机感。

    “说得好像我怕你们天蛇府一样，我就是要让所有人知道，现在的加玛帝国已经不是当初的加玛帝国了，如果再有谁敢乱伸手进来，我见一个砍一个！”白浩语气冷漠。

    “你……”紫长老忽然不敢说话了，因为他有感觉白浩是真的敢杀了他的。

    白浩忽然转身走向那五条被木遁囚禁住的蛇王，不是杀了它们，也不是要放了它们，而是要跟它们签订契约。

    五头七阶魔兽，这可是绝对的宝藏啊。

    就在白浩拿出通灵卷轴准备签订契约时，本来晴朗的天空忽然涌来无数的乌云，一声惊雷轰鸣，仿佛要把整个天地都劈开了一样。

    随着雷霆翻滚，一股恐怖的气息骤然间覆盖了整个魔兽山脉。

    这股气息的威压之强，就连白浩也隐隐感觉到压力山大。

    “何人要动我天蛇府？！”

    洪亮的声音如响雷般传来，震得人耳朵发痛。

    只见天空上，无数的乌云涌来，最终凝成了一只巨大的蛇头，一双巨大的蛇瞳从万里高空直视着下方的白浩。

    “你又是谁？”白浩直面着天空中的蛇头，双眼已然变成了永恒万花筒写轮眼，同样散发着极致的威压与之抗衡。

    “本尊乃天蛇尊者，天蛇府门主！”

    ……        

