    第304章

    “是！老大！”

    哗啦啦！！！

    一群人冲出包厢。

    吴慧兰急的直跺脚。

    “这个如雪，上个卫生间怎么都会失踪，真的是急死人了！”

    穆如风惊悚道：“会不会有人觊觎我姐的美色，把她拖进哪个包厢了？”

    吴慧兰一听，顿时炸了。

    “我女儿可是东方第一美女，谁要是敢强我女儿，我跟谁拼命！”

    她冲出包厢。

    很快。

    砰砰砰！！！

    二十三个卫队，分头行动，一个个包厢踹进去寻找。

    “有没有？”

    吴慧兰问道。

    “没有。”

    “你那边有没有？”

    “也没有。”

    “女儿，你在哪啊女儿，哪个天杀的把我女儿掳走了，你还我女儿，还我女儿啊...”

    此时萧战，带着两个卫队，火急火燎冲进酒店监控房。

    “给我查酒店第十层，女洗手间的监控，我老婆上卫生间失踪了，立刻马上查！”

    有个保安不爽道：“你谁啊，说话这么冲，不会客气一点说话吗？”

    砰！

    萧战一脚给他踹翻在地。

    “干嘛！想死是不？”

    监控房内的保安，全都愤然起身。

    萧战没心情跟他们废话，直接喝道：“我老婆失踪了，让你们查监控那么难吗？还不快给我查！”

    “就是你爹妈失踪，让我查监控，你也得给我客气一点！”

    有个保安怒道。

    “他娘的！”

    萧战炸毛了：“给我打到他们查！”

    “是，老大！”

    很快。

    砰砰砰！！！

    监控房内，全是拳打脚踢声。

    十秒之后，十来个保安，全部倒在地上，哀叫连天。

    “再问你们一遍，查不查，不查全部弄死！”

    萧战厉声喝道。

    保安头子跪地求饶。

    “大哥，不是我们不查，是我们经理通知我们，把监控全关了维修，我们没法查呀大哥！”

    萧战一听，就知道停监控，与穆如雪失踪有关，目的不是维修，是方便掩护某人把穆如雪带走。

    “哪个经理，给我前面带路，敢耍老子，保证弄死你！”

    萧战拽起保安头子，将他推出监控房。

    很快，保安头子带走萧战，来到总经理办公室。

    砰！

    萧战一脚踹开办公室的门。

    “什么人，进来不会敲门吗？”

    一个眼镜男起身怒道。

    萧战过去，二话不说，直接将总经理拎出窗户。

    “干嘛？你要干嘛？千万别松手，掉下去我会死的！”

    总经理吓得三魂出窍七魄升天，冷汗瞬间冒出一身。

    萧战狰狞着脸喝道：“是谁让你关闭监控，又是谁把我老婆穆如雪掳走的，立刻马上回答我，否则我松手送你去见阎王！”

