    轰隆隆！！！

    瞬间，楚风这势如破竹的魔龙之爪就轰在鹰傲的双手之上。

    两者的力量互相冲击着。

    这鹰傲刚刚才反应过来，

    他一身力量都来不及全部调动，

    而他没有全力出手，自然不是楚风这一爪的对手。

    “给我破！！！”

    楚风怒吼一声。

    他体内所有魔煞之气全部涌出，

    其身上魔龙鳞甲所能爆发出来的力量彻底爆发了出来。

    这魔龙之爪强悍无匹的威势展现出来，

    当即就将鹰傲的一双手给轰的粉碎，

    鹰傲两条手臂中的骨头全部碎裂，

    楚风这一爪更是势不可挡的轰在鹰傲的胸口。

    咔嚓！！！

    鹰傲胸骨被楚风一爪轰断，直接凹陷了下去。

    这家伙当场就被楚风一爪轰飞出去，

    他重重的砸在地上吐着血。

    此时这位雪境顶尖宗门之一雪鹰宗少主鹰傲直接瘫软在地上，脸色苍白，口中吐着血。

    他的一双手粉碎性骨折，几乎是废了。

    而他的胸口位置更是凹陷下去，

    森森白骨都直接刺穿皮肤扎了出来，显得悲惨至极，

    这一刻，鹰傲完全没有了之前意气风发，强势高傲的雪鹰宗少主风范！！！

    这一刻，现场寂静无声，

    所有人都是瞪大着眼睛看着这一幕。

    至于楚风则是喘着重气，其脸色微微泛白。

    “哥哥你好厉害！！！”

    最后还是引起整个事情源头的哪位少女小雪打破了这个寂静的时刻，

    她看着楚风鼓着掌。

    楚风则是微微一笑，其冷眸扫向鹰傲：

    “什么狗屁雪鹰宗少主，还雪境年轻一辈顶尖的天骄？”

    “不过是一只稍微有点实力的蝼蚁。”

    “还想成为雪皇的男人，简直是可笑！！！”

    “你……”

    鹰傲抬起头目光死死的盯着楚风，

    他又被气得一口鲜血喷出。

    “少主！！！”

    这时跟随鹰傲来到雪城的雪鹰宗强者终于姗姗来迟，

    他们看着鹰傲的惨样，一个个神色一变。

    当即他们冲了过去，拿出丹药给鹰傲服用，稳定住其体内的伤势。

    “你们来的正好，给我将他拿下。”

    “我要将他千刀万剐！！！”

    鹰傲看着这群雪鹰宗的强者直接怒吼道。

    当即这群雪鹰宗强者一个个眼中泛着冰冷的寒芒注视着楚风。

    他们身上直接释放出可怕的气势，

    这些雪鹰宗强者全部都是元婴境级别以上的强者，

    其中还有人仙境级别的无上强者。

    “谁敢动，死！！！”

    雪皇一脸冰冷的喝道。

    “伤我雪鹰宗少主，谁都救不了！！！”

    这时一位不认识雪皇的雪鹰宗八重元婴境强者直接喝道，他朝着楚风爆射而出。

    唰！！！

    看着这人出手，雪皇神色一冷。

    她一掌挥动，恐怖的寒冰之气席卷而出，

    瞬间就将这位雪鹰宗的八重元婴强者给轰成齑粉。

    这位雪鹰宗强者连反抗的机会都没有就被灭掉了。

    看到这一幕，在场众人神色一惊，

    剩下的雪鹰宗强者眉头一皱，

    他们神情肃穆的注视着雪皇。

    “你是雪皇吧？你要和我雪鹰宗为敌么？”

    这时雪鹰宗队伍中的那位人仙境级别的无上强者认出雪皇。

    他一脸严肃充满威严的喝道。

    “为敌又如何？”

    “雪鹰宗，灭了便是！！！”

    雪皇一脸不屑的冷道，丝毫没有将这雪鹰宗放在眼里。

    “雪鹰宗的人，赫兄。”

    “我们先出手牵制出雪皇，再对付这小子！！！”

    当即慕连一族族长慕连峰看着雪鹰宗强者还有身旁的赫族族长赫山说道。

    “好！！！”

    雪鹰宗那位人仙境强者和赫山纷纷说道。

    “看来你们今天是要逼我大开杀戒了！！！”

    雪皇一脸冷漠无情的说道。

    其眼中杀意盎然，

    一股滔天的冰雪之势从其身上弥漫而出，镇压全场。

    冷冽刺骨的寒冰之气疯狂涌出，

    好似要将这片街道给彻底冰封住。

    “诸位，还请住手！！！”

    就在这时，一道低沉的声音突兀响起。

    随即一支身穿盔甲手持武器，气势不凡的队伍来到了这里。

    为首的乃是一位身穿白色披风的男人，其腰间配着剑。

    他的一身实力达到了九重元婴的地步！！！

    “你是谁？”

    雪皇冷眸扫了这男人一眼。

    “在下雪城护卫军首领闫军，奉命稳定雪城秩序。”

    “还请雪皇和诸位不要在雪城出手，以免引起雪城的动乱。”

    “大家都是来参加我雪城雪女十八周岁成年礼的。”

    “如若这个时候伤了和气，未免不太好。”

    “到时候我也无法向城主交代。”

    “还请诸位暂时放下恩怨，准备参加明天雪女的周年礼！！！”

    这位雪城护卫军首领闫军看着雪皇，慕连峰等人一脸肃穆的说道。

    “今天就给雪城城主一个面子，饶你们一命！！！”

    雪皇冷冷地喝道。

    慕连峰压抑着心中的怒火，其神情狰狞扭曲。

    “小子，放了我儿子，我可以让你走！！！”

    随即慕连峰看着楚风说道。

    “我要杀的人，必须死！！！”

    楚风冷道。

    他一掌当场就朝着其脚下的慕连海轰去。

    “不要！！！”

    当即慕连峰神色一变，怒吼道，

    其身子直接冲了过去。

    雪皇一步踏出，挡在慕连峰面前，

    慕连峰一拳轰出，

    雪皇则是轻轻一掌挥出。

    轰！！！

    两人的拳掌碰撞在一起，传出一道爆炸声。

    噗嗤！！

    瞬息间，这位雪境七族之一的慕连一族族长慕连峰身子就被轰飞出去，

    他落在地上吐着血，身子一颤，半跪在地。

    堂堂的慕连一族族长，雪境中的一位顶尖高手，

    却连雪皇一击都挡不住，

    可见这雪皇的强悍！！！

    四周的人都是震撼连连。

    砰！！！

    此刻楚风的一掌在慕连海不甘的目光中直接落下，将其脑袋给轰爆了，

    鲜血混合着脑浆四溅而出。

    雪境七族之一慕连族少爷当着其父亲的面当场被人灭杀，震撼一方！！！

    这也是楚风在雪境中第二次等着别人的面杀其儿子了。

    第一次自然是他之前当着雪域之主的面杀其儿子雪域圣子了！！！

