    就这样子大家也就直接开始准备了起来，而且林凡也跟着大家一起在这里努力，为的就是想要把对方直接给击拿归案。

    不过没有想到，这个事情进行的也还算是比较顺利的，因为在这一天晚上的时候，他们就已经有了一些新的发现。

    “他们家里已经有一个特别大的地下室，而且里面有着许多的小白鼠和动物之类的东西，所以我估计他一直以来都是在做着实验的，如今也是用在了人的身上。”

    所以才会变变成像之前那个样子，在说完了这些之后，张队长一下子也就变得非常愤怒，因为没有想到这个院长居然会如此的过分在这里以公谋私。

    不过现在说这么多也都已经变得没有任何作用了，而且这也就只是自己的私人情绪而已，根本就不能够带入到工作之中。

    所以说到了这里，他也就正好先停顿了一下，而且在最后也就特别认真一样的跟大家开始继续说了起来。

    “我们今天晚上就准备要直接行动了，然后就把他直接给抓住一个当场，所以大家就好好的准备一下吧，在接下来绝对不能够有任何的意外出现，不然我也都是不会放过你们的。”

    林凡知道突然之间在这里要召开一个会议，那肯定也都是因为这个事情，所以他听完了这些之后，都已经是非常的满意。

    相信这个事情可能也用不了多久，之后就会直接结束了，所以在随后的选择就会变得开心了许多。

    “大家放心吧，虽然说我是你们的编外人员，但是我一定会尽量的把这些钱都给做到最好的，也绝对不可能拖你们的后腿，然后让你们的失望。”

    对于这一点自己也都是非常有自信的，而且相信我一定可以做到这些。

    林凡说的这些话呢也都是挺好的，而且大家在听完了这些话之后，也就是最开始给他鼓掌。

    毕竟这个其实他能够做到这一点，都已经很不容易，拿去一批以来也都是在这里帮助着大家，所以大家心里全都有数了。

    队长也不愿意在这里继续说下去了，因为这个事情也是来得特别的突然，而且在接下来他们要好好的准备，不能够再继续浪费时间。

    “好了，咱们也就不要再说一些其他东西的话了，只要现在能够争分夺秒的，然后尽快把这事情给做完就行，至于其他的我也就没有要求了。”

    他说这也就直接看了一下旁边，发现大家都已经没有任何的问题了，所以在随后也就已经变得非常满意。

    “如果你们要要是也没有任何问题，咱们也就可以直接开始了，你们也一定要记住，要是遇到了正常的困难，必须要及时的汇报给组织。”

    这样大家就直接开始紧锣密鼓的准备了起来，而且林凡现在都已经是变得特别高兴，毕竟这个事情在自己预想之中过的也都是挺快的，而且还这么利索的就掌握线索。

    不过就在刚想到了这里之后，就忽然之间觉得这个事情可能并没有这么简单，毕竟这完全就是高智商犯罪。

    所以对方如果要是轻易的被他们给发现了的话，又怎么可能会拖到现在呢？于是他就直接找来了张队长。

    “我现在有一点不太一样的想法，希望您可以在这里听取一下，因为我觉得这个事情可能也还是要跟您说一下的。”

    林凡在说这些话的时候，那也都是一脸纠结的样子，而且知道自己现在就只能够这样说了，除此之外根本就没有什么其他的办法。

    至于张队长看着他这个样子，那也都是挺客气的，也知道他这个人非常的聪明，如果要是听他的。

    那绝对不可能会有任何的错误，所以在随后的时候也就直接说。

    “你就直接放心大胆的讲出来吧，而且你放心，只要是你能够提出来的，我都一定会尽量的给做到最好的配合。”

    林凡就知道对方也都是会这样说的，不过现在自己都已经顾不了那么多了，所以看着旁边都已经没有什么人了，就直接说出了自己心中的猜想。

    “可是我就是觉得这是一个很大的组织，而且这个院长只不过就是他们推出来的一个替罪羔羊而已，就是想要尽快的把这个风波给弄过去。”

    说到了这里之后，他也就直接突然之间停顿了一下，而且在最后也就直接继续说。

    “所以真正的幕后凶手很可能，那也都是另有他人，而且只有这样的话才能够让他们达到不可告人的目的。”

    张队长他本来也都是挺冷静的样子，可是在听完了他的分析之后，脸色一下子也就变得非常难看。

    “如果要真是这样的话，他们可真的是把我们当成傻瓜一样的来在这里忽悠了，难不成是真的觉得我们没有这个本事，会把这些事情给处理好吗。”

    他说这东西就是变得非常愤怒了，而且觉得不能让他们给得逞，不然的话，那么他们的脸面何在？

    “不行，不管再怎么样我都一定要表达清楚这个事情，而且不能够让他们再这样子下去，只有这样的话才能够让我们尽快的把这一切全部给解决了。”

    林凡看着对方都有已经这样说了，其实都已经是变得特别满意，而且知道自己不用在这里多说什么了。

    “只要您自己心里有数就行了，而且咱们接下来就慢慢的调查吧，不过表面上的事情还是要继续做下去。”

    因为这只是自己一个猜想而已，现在还没有任何的证据，所以他们只能够一边做着这个事做一边，然后来迷惑一下对方。

    除此之外根本就没有什么其他别的好办法，所以现在只能够先这样做。

    张队长现在已经变得有点感慨了，没有想到他比这些更专业的人还要更加的聪明。

    “你真的是挺好的，而且能够想到的这一些让我也都是特别的意外，不过你放心吧，我一定可以查清楚的。”

