    

    说完这话以后，吴康用力一甩衣袖，不再理睬站在眼前的马旺财，直接抬脚往前走去。走出两步以后，他又站住了身子，等梁浩康过来。

    马旺财的脸上此刻碧娜苦瓜还要苦，他可怜兮兮地看着梁浩康，那意思是在说，你看就是因为我先称呼一句县长，结果书记就把我骂得狗血淋头。

    梁浩康听后，看着马旺财说道：“你们公安局的问题确实不小，尤其你作为刑警大队长，这是你管辖范围之类的事情嘛？别人一招呼，不分青红皂白，就掺和了进来，真是太不像话了。回去以后，连夜写一份检查，明天一早就送到黄书记那去，说清楚自己的认识，以后做事多动动脑子。”

    马旺财听了这话以后，一颗悬着的心彻底踏实了，虽然县长的话说得很强硬，但具体的处理措施仅仅是一份检查而已，这等于变相的保他呀。

    马旺财哪儿能听不出其中的意思，连忙站直身体，冲着梁浩康敬了一个礼，才大声说道：“感谢书记和县长的批评，回去以后，我一定认真写检查，明早一上班送到黄书记那去。”

    听到马旺财和梁浩康之间的对话，郑飞心里感慨不已，同样的错误，他面临的可能是撤职查办，而那货却只要写个检查就行了，真是人比人得死，货比货得扔。想到这以后，他狠狠地剜了郭郧一眼，要不是这货，他怎么会陷入如此境地？真是早知今日，何必当初呀？

    吴康当然也听出了梁浩康想要保马旺财，他现在哪儿还有心思在这点小事上和对方计较，睁一只眼闭一只眼也就过去了。

    梁浩康听了马旺财的话以后，从鼻子里面哼出了一声，然后开口说道：“手铐的钥匙给我，看看你们干的这些事，扒了你们的这身皮都不算过分。”

    马旺财听了这话以后倒无所谓，满脸谄笑着把钥匙递给了梁浩康。这话听在郑飞的耳朵里面，无异于一个重磅炸弹，整个身子都猛抽了两下，随即如一个即将押赴刑场的死刑犯一般，面如死灰，精神恍惚起来。

    作为县公安局长，他平时得罪的人不少，不光有官场上的，而且还有那些混社会的。一旦被开除出公安队伍，他真的无法想象会是一个什么样的结果，说横尸街头也许严重了一点，挨三两记闷棍的可能性还是相当大的。从这个角度出发，他此时的表情就不难理解了。

    梁浩康这话也就随嘴一说，并没有任何实指的意思，但听在郑飞的耳朵里却是另外一回事，真真让人唏嘘不已。昔日不可一世的公安局长，经此变故以后，居然看见空中飞旋的落叶都担心不已，生怕会砸破了他的头。

    梁浩康追上吴康以后，脚步稍稍缓了缓，但还是走在了对方的前面。吴康此刻对于良好率抢先半步一点怨言也没有，甚至希望他走得更快一点才好呢。

    进门以后，朱立诚和齐云黑着脸坐在八仙桌的东、南两边，顾梅、王勇和黄振则坐在对面的三张小椅子上。

    此刻，黄振手上的那副铮亮的手铐特别引人注目，吴康看后觉得很是晃眼，他低着头紧跟在梁浩康后面站在了朱立诚的面前。

    梁浩康代表西山县委、县政府深刻地检讨了错误，并亲自为黄振打开了手铐。朱立诚倒是没有多说什么，只是始终黑着脸，这让吴康的心里很是没底。

    他看了梁浩康一眼，硬着头皮说道：“朱市长，作为西山县的县委书记，对这事我有不可推卸的责任，请领导批评。”

    朱立诚看了吴康一眼，沉声说道：“这事发生以后，你们西山县一定要好好总结、反思，看看问题究竟出在了哪儿，我可不希望下次再遇到这样的事情，到时候我真得向市委建议考虑西山县班子的问题了。”

    朱立诚这话虽然说得轻描淡写，但听在吴康的耳朵里面却比什么话都更有力度，还有什么措施比拿了他县委书记的职务更让其畏惧的呢？朱立诚要么不开口，一开口就往他最致命的地方招呼，这股狠劲确实让人心寒。

    “是，是，请领导放心，我已经和浩康县长商量好了，明天一早我们就召开常务会，一方面讨论公安局长的人选问题，另一方面拿出具体的整改措施出来，到时候会上报一份到朱市长那。”吴康大声说道。

    看到吴康脑门上渗出的细密的汗珠，朱立诚知道敲打的效果差不多达到了，没必要再继续深究下去了，过犹不及，做任何事情，把握好尺度都是很重要的。他看了吴康一眼说道：“当然，这事发生的这事和县委并没有什么直接的关系，但我们不能放松警戒呀，现在有些人自以为是谁的谁，说话、做事猖狂得很呀！”

    吴康听到朱立诚这话以后，心里不由得一松，只要对方认为这事和县委没有什么直接的关系就行了，至于我说其他的，就不是他所要关心的了。他看着朱立诚，连忙点头说道：“是，是，感谢市长的理解！”

    梁浩康也跟在吴康后面，点头称是，不管他和朱立诚之间的关系有多么铁，这个戏还是要配合着演下去的。

    朱立诚说到这以后，看了吴康和梁浩康一眼，继续说道：“这个沙场究竟是怎么回事，就算要扩大规模，也不至于扩到这儿来吧？刚才顾大姐可是告诉我了，前面的那几户人家都没有拆迁，却单单要拆他们家，这是怎么回事，是不是有人觉得古市长现在不在，想显示一下自己的存在，还是另有什么别的想法？今天你们西山县的党政两位主官都在这，我把话撂在这儿，不管什么人，只要动这座宅子，麻烦你们事先通知我一声，我相信这应该不是什么难事吧？”

    吴康和梁浩康对望了一眼，异口同声地说道：“不是难事，不是难事！”

    梁浩康说完以后，继续说道：“朱市长，关于县采沙联合公司的第三采沙处的事情，我明天就让牛全宝过来把事情说清楚。只要发现有人在里面成心找事，一定严肃处理，吴书记，你说是吧？”

    刚才梁浩康只顾着和吴康计较公安局的事情了，把采沙公司的事情给忘记了，现在被朱立诚一提醒，他当然不会心慈手软的。

    西山县采沙联合公司是林之泉一手搞起来的，里面都是他的亲信，就拿公司经理牛全宝来说，之前是县府办的副主任，后来在林之泉的安排下才去的采沙公司，这些人对林之泉可以说是言听计从。

    梁浩康上任伊始就准备拿采沙联合公司开刀了，后来了解到林之泉的情况，才决定暂时缓一缓。在没有站稳脚跟的情况下，就冒然动手的话，极有可能让自己陷入被动。今天的这事倒给了他一个机会，就算不能伤到采沙公司的筋骨，但给他们找点不痛快，还是没有任何问题的。

    吴康听说梁浩康想插手采沙公司的事情，他倒没什么意见。这东西是林之泉搞起来的，他对里面的情况一无所知，梁浩康愿意去搞，他也乐得在一边坐山观虎斗。如果有好处的话，他也能分一杯羹；出问题的话，则和他没有半点关系，这既难捞油水，又不要承担责任的好事，他当然会全力支持的。

    吴康接着梁浩康的问话说道：“是呀，这事就拜托浩康县长了，一定要把他查清楚了。古市长人不在了，我们更有责任照顾好他的家人。朱市长，之前这事是我们的意识不强，经您提醒以后，我们一定会努力把这事办好的。”

    朱立诚听到这以后，自然不好再计较什么了，点了点头以后，说道：“我相信西山县的党政班子是很有战斗力的，这些小事只要认真去做，应该没有任何问题的，我就在市里静待你们的好消息了。”

    朱立诚说完这话以后，站起身来冲着顾梅走了过去，紧握住对方的手以后，一脸愧疚地说道：“嫂子，我们的工作不到位，给你添麻烦了，以后在生活上如果有什么困难的话，及时和我联系。”

    听到他这样说以后，王勇连忙拿出一张朱立诚新印的名片来，双手递了过去。

    顾梅听了朱立诚的话，心里很是感动，自从丈夫死后，她的生活就和以往发生了翻天覆地的变化，深切领会到了人走茶里的含义，像朱立诚这样真心关心她生活的迄今为止，她还没有看到第二个。

    顾梅现在有点吃不准对方这么做的目的，她心里暗想道，难道他是冲着丈夫的事情来的？不过，想想似乎又有点不大可能。

    她虽然对丈夫的工作情况并不关心，但他有哪些靠得住的朋友，她还是清楚的。自从丈夫出事以后，为了这样那样的事情，她也去找到他们，但得到的答案让她很是失望，不是故作左右而言他，就是直接闭门不见。        

