    第351章

    厉狮的短信中，充满了小心翼翼跟怀疑。连班主任都在怀疑这事的真假，也不怪其他网民要嘲笑她了。

    虞凰啧了一声，回复厉狮：【厉老师，千真万确，你的学生要嫁入豪门一步登天了。】

    厉狮：【...】

    虞凰娱乐圈的塑料姐妹苏浅浅身处吃瓜第一前线，她的消息紧跟在厉狮后面发了过来。

    苏浅浅：【虞凰！你跟盛王师要结婚了？】

    虞凰：【嗯。】

    苏浅浅又问她：【你喝酒了？】

    苏浅浅：【你这是喝了多少酒，竟然把你跟盛王师的婚礼请帖都伪造出来了。如今全网都知道你与盛王师要结婚了，这事如果传进盛族的耳朵里，你那张脸还要不要了？】

    似乎，人人都不相信虞凰跟盛骁会结婚。

    哪怕他们早就捕风捉影听说了一些虞凰跟盛骁之间的传闻，依然不肯相信。盛骁是谁啊，那可是盛族的少主啊，大陆第一天才啊！

    他会看得上虞凰？

    虞凰不仅仅毁了容，她更是被轩辕璟退过婚的啊！

    那就是一只破鞋！

    破鞋哪能配得上明月！

    苏浅浅又说：【你知道网上那些人怎么说的你吗？她们说你就是一只破鞋，盛骁何等尊贵优越，他怎么会看上一只破鞋。】

    苏浅浅：【虽然盛骁看不上你是事实，但说你是破鞋我就不认可了，我还开着小马甲跟那些人吵了一顿呢。】

    苏浅浅：【对了，你跟盛骁谈恋爱是真的吗？结婚的事，是真的还是假的啊？】

    苏浅浅跟网民们都是普通平民，而修真界发生的那些事，一般都不会流传到平民圈。平民与驭兽师之间始终隔着一堵隐形的看不见的墙。

    是以，整个修真界的年轻人都看过殷容写的那篇大佬日常贴，都知道盛骁跟虞凰是真爱。但平民们对此却是了解不多。

    虞凰看到这里，眉头顿时蹙了起来。原来全国人民是这样看待她与盛骁的关系的么？

    “眉头蹙着做什么？”

    盛骁不知何时从楼上走了下来，他换了一件鸦青色的衬衫跟黑色长裤，灵魂虚弱的时候体寒，管家在他肩膀上披了一件黑色披肩。

    盛骁手里端着两杯蜂蜜水，他将其中一杯递给虞凰，握着另一杯在虞凰的身边坐下来。

    他夺走虞凰的手机，将她与江尚峰和苏浅浅的微信聊天记录翻看了一遍，顿时明白是怎么回事了。

    “那些网民，是这样看待我们的关系的？”盛骁没有上网的瘾，才知道外界对他们的评价竟如此负面。

    “嗯。”虞凰咬着吸管，故意阴阳怪气地说道：“您盛王师可是大陆第一天才，贵为盛族的少主，也是驭兽师联盟会会长的儿子。您身份如此尊贵，我这个贱民，哪里配得上您？”

    盛骁听到这话，后牙槽都有些微疼。“说人话。”

    虞凰冷笑，“这事你不处理好了，咱们新婚夜就别同房了。”

    盛骁：...

    还能这样玩？

    管家站在房子与庭院的隔断大门下，对他们说：“少主，少夫人，该吃晚饭了。”

    “就来。”盛骁拉着虞凰站了起来，他说：“先吃饭，吃完饭后，我会解决这件事。”

    “你怎么解决？”

    “先保密。”

    盛骁早已辟谷，但受虞凰影响，他如今也养成了准时吃饭的好习惯。虞凰的胃口一惯很好，每顿能吃三碗米饭，盛骁最多吃两碗就饱了。

    吃饭时，他们都不爱说话。

    盛骁吃饱后，也没有离桌。他对盛开说：“去把我手机拿来。”

    盛骁的手机放在主卧室的床头柜上，他的主卧室从不准其他人进，只有管家可以进去。管家亲自上楼一趟，将他的手机拿了下来。

    虞凰吃饭的时候，盛骁就坐在餐桌旁捣鼓手机。

    “你在玩什么？”

    盛骁说：“微博。”

    虞凰有点吃惊，“你也玩微博？”虞凰看过盛骁的手机，他的手机页面非常干净，只有一个驭兽师联盟网站，一个微信app，过分几个修真界研发出来的app。

    至于微博跟其它娱乐性的app，他统统没有下载。

    盛骁点了点头，他说：“我想看看，微博上那些键盘侠，到底在说什么。”

    “你还知道键盘侠。”

    盛骁不悦地扫了虞凰一眼，“我又不是蠢货。”

    虞凰说错了话，忙低头继续吃饭。

    盛骁下载了微博，注册账号的时候，在名字那一栏写下‘盛骁’，却被提示账号名字重复，必须重新想一个。

    盛骁想了想，在名字后面加了个1，却依然重复了。

    盛骁反复改了几次，发现总有重名，一怒之下就改成了——

    虞凰家的骁哥哥。

    通过！

    盛骁对着这个名字挑了挑眉，他朝虞凰那边看了一眼，虞凰正在埋头干饭，没有理他。盛骁这才继续输入电话号码跟身份证件。

    他这头刚一注册通过，那头微博便在全网发出了一条推广通知——

    热烈欢迎王师大人盛骁入驻微博，大家快去关注一下他吧！

    看到这条通知，全国网民都有些困惑。

    盛骁？

    哪个盛骁？

    神月国叫盛骁的人，没有一万也有九千，但贵为王师大人，且能惊动官方亲自下场宣传的盛骁，全天下估计只有那么一个。

    盛王师开通微博了！

    好家伙，在盛骁还没有摸清楚微博的使用方式时，他的粉丝便以肉眼可见的速度，迅速攀升至了三百多万。

    等盛骁将信息全部完善，进入主页面，看到微博粉丝数写着359万时，他还愣了一下。

    微博还给新用户送粉？

    挺友好啊。

    盛骁并不知道他刚一注册微博，就被微博官方给出卖了。他点开首页右上角的加号，写了一条消息——

    盛骁：【今晚10点，来直播吧。】

    盛骁找不到比直播更能证明虞凰清白跟魅力的办法了。

    发完消息，盛骁就没管微博了。

    而此时，网上已经彻底沸腾。

    #盛王师入驻微博#、#盛王师直播#这两个话题迅速攀升到微博热搜话题第一第二，后面都跟了一个‘沸’字。

    得知盛骁要亲自下场直播，修真界与平民圈同时动荡。

