    毛利小五郎看着对方着无比熟稔的道歉流程，仿佛明白了什么，看着太宰治的目光多了一丝微妙，摆着手，露出一个尴尬而不失礼貌的笑：“那个...其实我不是来找麻烦的。”

    “国木田先生，这位是毛利小五郎先生，是来陪着...太宰治先生身边的这位叫做小爱的小妹妹来认亲的。”中岛敦终于有了解释的机会。

    “认，认亲？”这下换国木田独步懵逼了，“谁家的孩子？”

    他的视线下意识落在爱丽丝那一头散发着光泽的金发上，过滤了一遍侦探社里的成员，愣是没有想出个所以然。

    “这个...”中岛敦游移的视线飘过去。

    太宰治笑眯眯的举起手：“是我家的哦~”

    “哈——？！”

    太宰治这个混蛋居然会有孩子！？

    这则消息震惊国木田独步一百年，就连他的金框眼镜都差点因为极大的刺激碎掉。

    “那...这位先生你是？”国木田独步颤巍巍的看向毛利小五郎，生怕对方冒出一句，他是被太宰治始乱终弃的那位不知名女士的父亲。

    至于为什么孩子的母亲没来，很有可能因为是生母不在了或者终于知道了那个跟自家女儿纠缠的野男人名字，才找上门来。

    “毛利叔叔现在算是我的临时监护人，同时也是我雇佣的侦探先生。”这一次主动开口的是爱丽丝。

    国木田独步内心的戏顿时更多了。

    但将客人拦在门口不是一名合格的绅士该做的事情。

    他压下心里的各种吐槽，礼貌的将毛利小五郎他们先迎了进去。

    咖啡的香气逸散在空气中，经过毛利小五郎的叙述，国木田独步终于明白了事情的经过——才怪！所以这个漂亮的孩子真的有可能是太宰治这个混蛋在外面的遗孤啊啊啊！

    “太宰，你老实交代，她跟你到底是什么关系？”是不是你早年始乱终弃的孩子！

    国木田独步视线紧逼太宰治。

    漫不经心的听着毛利小五郎叙述的太宰治抬起头，微卷的墨色碎发乖巧的贴在耳侧，灯光洒下的浅浅光晕勾勒出精致的轮廓，苍白的脸色几乎要和脖颈处露出的雪白绷带是一个色，就像是被放置在玻璃橱柜里的艺术品一般，带着极具欺骗性的精致脆弱感。

    “国木田先生，你还真是高看我了，我现在可是才23岁哦~”太宰治低沉醇厚的嗓音拂过众人心头，带着一丝丝慵懒和漫不经心。

    上头的国木田独步稍稍冷静了许多，排除了爱丽丝与太宰治之间存在血缘关系的可能性。

    23岁的男人不可能有一个十岁左右的孩子。

    13岁...噫，太宰虽然狗，但也绝对不会这么狗到对未成年的孩子下手。

    想到这儿，国木田独步呼出一口气，对毛利小五郎说道：“您的来意我们已经清楚了。但是有关小爱小姐的事情，恐怕也只有太宰知道，我们并不了解。”

    “所以呀，我一开始就说了，我和小小姐是很亲密的关系哦。”太宰治不嫌事儿大的说道。

    国木田独步额头爆出一个井字，压下暴怒继续对一脸狐疑的毛利小五郎说道：“虽然太宰看起来是不靠谱了些，但是我们社的品格还是可以保证的。我们绝对不会是那种不良的组织，所以小爱小姐的安全您可以尽管放心，她的记忆我们也会尽心帮她寻回。”

    身为侦探社未来的社长，曾经是个数学老师，又当过武警的国木田独步身上靠谱的气场让以前也是个警察的毛利小五郎很有共鸣感。

    他点点头，看向爱丽丝：“小爱，我们打算下午的时候离开横滨回东京，你现在是就呆在这里，还是跟我去见见小兰他们？”

    爱丽丝摇摇头：“不用了，已经足够了。”

    本就是两个世界的人，牵扯多了不好。

    毛利小五郎一愣，看着爱丽丝精致的小脸，顿了顿，摸了摸对方的头发：“如果需要帮助的话，随时打电话就好。”

    “谢谢你，毛利叔叔。”爱丽丝弯了弯眼眸。

    国木田独步起身将毛利小五郎送出侦探社，让中岛敦帮忙将毛利小五郎送到毛利兰他们安顿的那个假日酒店再回来。

    支走人后，他脸上的营业笑容瞬间消失，盯着在他一个转身的功夫就挪到了爱丽丝身边坐着的太宰治，严肃地扶了扶自己的眼镜架，说道：“行了，现在人也走了，太宰，老实交代吧，你是不是一开始就盯上了人家？”

    身为太宰治的搭档，哪怕还是经常被对方骗，但国木田独步对他这位搭档的多智近妖深有体会。

    直觉告诉他，太宰治一定还知道的更多。

    “她跟敦——”

    “不是的哦，国木田先生。”国木田独步话还没说完，就被太宰治给打断，仿佛已经知道了国木田独步想要说什么，轻飘飘道：“小爱跟敦的情况不一样。就算小爱恢复了记忆，也绝对不会成为侦探社的一员呢。”

    否则森鸥外绝对第一个冲到侦探社来用手术刀捅穿他的脖子。

    国木田独步将未说完的话咽下，“那她......”

    “那位毛利先生不是也已经说了吗？我带小爱回横滨，是为了帮她寻回失去的记忆哦。所以只是暂时性的呆在侦探社呢。”太宰治说着说着，声音就放轻了许多。

    国木田独步叹了口气，“找回失去的记忆这种事，我们可都不擅长呢。”他看向爱丽丝，蹲下身温和的问道：“你叫小爱是吗？”

    乖乖巧巧坐在沙发上听着两个大人交谈的爱丽丝点点头，“嗯！”

    太宰治斜了眼她，对于爱丽丝装傻充愣不肯暴露真名的行为不置与否。

    “你还记得些什么吗？”国木田独步在对待孩子的时候十分温柔，也很有耐心。

    爱丽丝想到她走出车站看到的那五座黑色的大楼，试探的开口：“有一点。但是——”

    “不—行—哦~”太宰治懒懒的打断爱丽丝的话，一双鸢色的眼眸注视着爱丽丝。

    有一瞬间，爱丽丝觉得自己已经被完全看透了。

    “绝对不要靠近那里哦。否则会招惹上麻烦的。”

    太宰治近乎呢喃般的说道。

    爱丽丝眼巴巴的闭上嘴，“噢”了一声，独留国木田独步摸不着头脑。

    “你们在说哪里？”

    ———题外话———

    PS：墨鲤可是在认真走剧情，才没有偏心股票╭(╯^╰)╮

    今天更了好多嗷，新的一月，求个票票和评论嘛~明天该放股东大会了【眼神暗示】

    论今天有没有加更超好辨认，墨鲤再说一下叭。

    双更固定时间是12点一更，晚上7:30一更。

    有加更的情况是晚上6:00放。多更例外，前一天会通知的~

