    一击得手，血瞳殿主嘴角儿露出残忍的笑容，天空只上的水流纷纷落下，地面之上已经化成了一片汪洋。

    忽然，水流之中闪出一个透明的影子，空间扭曲，瞬间来到了血瞳殿主的身后，一把锋利的尖刺狠狠刺进了他的后心，血瞳殿主身体庞大，这一下刺进了一尺有余，却没有刺入心脏。

    “啊~~~~”血瞳殿主惨叫一声，仙力猛然爆发，将这身后的刺客震飞出数百丈，刺客迅速隐匿，消失不见。

    不过这一下，也令他伤上加伤。

    还未喘息，上方火光冲天，一位金甲元仙从天而降，迅速打出一道道火线，向血瞳殿主缠绕而来。

    “滚！”血瞳殿主身上血脉全开，爆发出耀眼金光，猛然腾空而起，只三息时间，便将金甲元仙击败斩杀。

    “含煞骨刺……火元蛇舞！鬼骨，你这奸诈小人，还是一如既往的下作！”血瞳殿主呼哧呼哧喘气，艰难祛退着身上的尖刺之中的毒。

    这两位元仙高手，乃是鬼骨殿主的傀儡。

    虚空之中，鬼骨殿主俊朗的身影浮现出来，折扇轻摇，面带笑意。

    “血瞳，你也有今天，往日在血蛇教之时，每次执行完任务，你都要占大半好处，凭什么！我鬼骨兢兢业业，竟然给我种下‘噬魂蛊’，而你却没事！就连分苹果，你分到的，也比我大一圈，我忍了好久了！”鬼骨殿主显然是有些激动，笑脸瞬间狰狞了起来，“同样是狗，凭什么你吃肉，我却啃骨头！”

    “哼，别以为你们三个杂碎联手，就可以奈何本座！你们还差得远呢，今日本座便让你等见识一下，什么是魔神族！”血瞳殿主大喝一声，浑身肌肉暴起，气势再度提升。

    “上，他中了我的毒，短时间很难祛除，趁此机会杀了他！”鬼骨殿主一挥手，又是两名人傀儡出现，一位是手持刀盾的蛮族大汉，一位是娇媚的人族女子。

    金甲元仙被斩杀，还剩一位骨瘦如柴的老者，再加上这两个人傀儡，一共三个傀儡一起杀向了血瞳元仙。

    秦沐和苏婷玉也迅速行动，联手对血瞳殿主展开攻击。

    双拳难敌四手，这鬼骨殿主偷袭得手，已经占得先机，在加上秦沐和苏婷玉从旁协助，已经渐渐稳住了局势。

    “可恶，我就算是死，也要让你们陪葬！”

    血瞳殿主大吼一声，身上的血脉力量仿佛燃烧起来，浑身焰气腾腾，速度猛然提升，一把将那人族女子脖颈掐住，用力一扭，这女子的头颅竟被生生扭下！

    干瘦老者发动偷袭用尖刺刺在了血瞳殿主肩膀，谁知这血瞳殿主是故意卖了破绽，一拳将老者击毙。

    战局急转而下，鬼骨殿主瞬间损失了两个傀儡！

    血瞳殿主怒吼着冲向了鬼骨殿主，鬼骨殿主是幻族，正面作战并无优势，立刻控制最后一名傀儡抵挡，但这傀儡只坚持了三息，便被斩杀。

    秦沐和苏婷玉联手攻击，这血瞳殿主生生承受，杀向了鬼骨殿主，他拼着受伤，也不肯放过鬼骨殿主。

    鬼骨殿主全力用幻术干扰，但这个状态的血瞳殿主近乎疯狂，竟然无视幻术，一拳击中鬼骨殿主。

    鬼骨殿主惨叫一声，重重砸进地面，大口吐血！

    傀儡死光，身受重伤，明显已经不适合战斗！鬼骨殿主放出一股毒烟，逃之夭夭！

    这个鬼骨殿主狡诈无比，形势不对，立刻逃走。

    秦沐和苏婷玉也没想到，这血瞳殿主竟然比鬼骨殿主强这么多，拼命起来如此可怕。

    战斗了足足半个时辰，竟然还有余力。

    “拖住他，他使用秘术强行增加战力，已然是强弩之末，坚持不了多久！”苏婷玉出言提醒。

    “好！”秦沐点点头。

    两人且战且退，和血瞳殿主纠缠在一起，秦沐手段繁多，将血瞳殿主折磨得痛苦不堪。

    “就算是死，也要带走那个狡诈的小辈！”血瞳殿主的头发，竟然变成了纯白色，身体干枯下去，明显已经受到了邪术的反噬，即将落败，但他眼神坚定，一直盯着秦沐。

    忽然，血瞳殿主掏出一张符咒，抛向天空，符咒迅速燃烧，一股庞杂的力量将秦沐包裹，竟将秦沐定在原地一瞬。

    血瞳殿主迅速接近秦沐，大嘴一张，一颗巨大的光球击向秦沐。

    秦沐没有想到血瞳殿主还有这样的手段，他根本无法躲闪！

    “秦沐！”苏婷玉惊叫一声，好像是条件反射似的，冲到了秦沐面前，替秦沐挡了这一击。

    一声巨响，苏婷玉身后血肉模糊，这一道攻击伴随着灵魂灼烧，让苏婷玉身体灵魂皆受到重创……

    苏婷玉是元仙，又是魔神族，体魄强大无比，但即便如此，伤势也已经致命！要是换做道仙级别的秦沐，恐怕会立时毙命。

    “可恶！”

    血瞳殿主轻轻说了两字，面带不甘，闭上了眼睛，巨大的尸体从空中跌落下来，油尽灯枯，死于非命。

    “苏姑娘！”秦沐立刻将苏婷玉抱住。

    “没事……”苏婷玉的状态极差，但依旧保持着清醒。

    正在此时，远处出现两道强大的气息，恐怕是两位道仙级别高手，应该是血瞳殿主的手下，或是血蛇教的堂主。

    秦沐已经到了极限，无法再战斗，立刻隐匿气息，带着苏婷玉逃走。

    ……

    百里之外，有一处巨大的地下洞穴，一条地下河在洞中流淌，河水清澈甘冽。

    秦沐带着重伤的苏婷玉躲入了洞穴之中，秦沐开始给苏婷玉疗伤。

    苏婷玉是元仙，秦沐根本帮不上多少忙，只能给她涂上一些伤药，喂一些仙丹，但效果不佳。

    苏婷玉背后的伤势严重，但在魔神族的强大恢复力之下，开始缓缓复原，但灵魂的伤势却需要休养很长时间。

    秦沐无法表达自己心中的感激，苏婷玉这是拼着自己重伤，救了他一命。

    虽然苏婷玉嘴上不说，但秦沐能够感觉到，苏婷玉喜欢自己，秦沐也一直搞不懂，为何苏婷玉这样的女子，能够看上自己……明明接触时间有限，好像从两人的第一面，苏婷玉对自己就充满了爱意。

    自己的容貌不差，但只是中上等，难道她只是看上了自己的潜力？秦沐有些不懂。

    此时，苏婷玉正背对着秦沐，她身上的仙力迅速消耗，后背的伤势开始复原，慢慢生出了血肉，恢复如初。

    但苏婷玉本就大战了一场，又强行消耗仙力疗伤，已经难以维持胎化易形，她的容貌开始发生变化，就要恢复原本的容貌。

    秦沐早就知道，现在苏婷玉，并不是她原本的样子，他转到苏婷玉侧面，想要看苏婷玉的真容。

    “你别过来！”苏婷玉吓了一跳，立刻捂住了自己的脸，不让秦沐看……

    难道苏婷玉真的如她自己所言，容貌奇丑无比？不过她数次救命，即便真是很丑，秦沐觉得自己也能接受她，毕竟身边的美貌女子不少，至少苏婷玉有个有趣的灵魂，曼妙的好身材。

    大不了以后入洞房时候关上灯，将她想象成白若云就好了……

