    第51章 审判你赔偿一百个金魂币

    看到胡列娜如此扭捏的样子，周星宇无语了，这么多眼神盯着自己呢。

    这女人到底想要干嘛？

    “唉，走吧，我们去外面聊聊。”

    周星宇转过身，从桌子上面抓了一只烤鸡，他拿起来之后直接往学校大会堂外面走去。

    胡列娜见状立刻小跑着走了出去，生怕前面那男生再次不见了踪影。

    马红俊此时羡慕及了，他两眼放光，恨不得追出去偷听下他们在干嘛：“哇，老大太酷了吧，这么漂亮妖娆的女生都主动送上门？”

    “就是，不亏是我崇拜的老大，穿着青龙白虎套装魅力果然不一样。”

    奥斯卡也是非常羡慕，他暗自对比了下自己和周星宇的样貌。

    发现没差多少，顿时自信心暴涨了起来，他慢慢转过头看向宁荣荣，希望用自己的帅气来打动这个可爱的女生。

    “你干嘛，神经病”宁荣荣此时正在气头上，她把手中的筷子丢在了奥斯卡头上，然后气冲冲的追了出去，口中气呼呼喊道：“老娘我吃饱了，你们慢慢吃。”

    “哎呦，疼死了，这女人是怎么了？”

    奥斯卡被宁荣荣这么来一下，顿时觉得头顶有点疼，他最喜欢这种小恶魔脾气的女生，所以他并没有生气，只是觉得今天有些奇怪。

    大师玉小刚那一桌，也有人此时坐不住了。

    他站了起来大步走向大门外面，他想要看看自己喜欢的女人到底为何要跟一个陌生的男人出去。

    “唉，真受不了。”邪月也主动站了起来，他追了出去。

    ...

    此时史莱克学院大操场上面，一男一女正在逛操场。

    这本来是一件美妙的事情，正常能够一起逛操场的男生和女生要么是情侣关系，要么是朋友关系，要么是***。

    “说吧，啥事？”

    周星宇一手拿着烤鸡，一手抓住了一个鸡腿在啃，他完全不顾及自己的任何形象，就跟一个饿死鬼投胎一样。

    看到记忆中那个男生此时如此难看的形象，胡列娜居然发现自己并不讨厌对方，反而觉得对方很大大咧咧。

    胡列娜就像做贼一样四处看了看，发现没人之后，小脸微红，手拉着裙摆小声道：

    “七年前星斗大森林中那个男孩是你吗？”

    此时周星宇刚刚啃完一只鸡腿，他吐掉了口中那根鸡骨头，嘴巴也不擦一下转过头从上到下看了看胡列娜。

    小蛮腰，大长腿，瓜子脸，穿着高跟鞋，浑身散发着一股狐媚气息，如果那小嘴唇上面再配上一抹粉色口红就完美了。

    胡列娜被对面的男生看得浑身发麻，她感觉到自己在他那双黑色瞳孔面前就完全没有任何秘密一样，全部被看的清清楚楚。

    “嗯，不是，你认错了。”

    周星宇一口否认，他再次拿起了手中的烤鸡，继续啃了起来。

    不是他不想承认，因为这完全没必要承认什么啊，他又没什么好处，而且跟这女人纠缠好像会有很多的麻烦。

    听到眼前的男生一口否认，此时胡列娜心中充满了无尽的失落，眼眶中好像有泪水滑落，连她自己都想不明白自己为什么要去找一个仅仅只有见过一面的小男孩。

    她想不明白，难道一个世界上会有相同的两个人吗？

    “小子，你干嘛呢，为什么带娜娜来这个鬼地方，你居心何在？”

    远处传来了响亮的声音，这声音好像非常的焦急，生怕什么东西丢掉了一样，他的喊声还带着一丝丝威胁之意。

    这不麻烦又来了，周星宇早就观察着四方呢。

    随着声音传来，一道火红的身影快速从操场外面跳跃而来。

    随着他的不断跳跃，空气中仿佛有了灼热的感觉，这感觉随着他的快速到来并且越来越明显。

    “砰！”

    火红的身影一个超远距离跳跃，直接跳到了操场中央，由于他的动作比较粗暴，操场那一块区域被砸了一个不小的坑。

    周星宇已经快速吃完手中剩下的烤鸡，他用力把手中的鸡骨头丢向操场中央，随着鸡骨头的还有一道冰冷的声音传出。

    “破坏史莱克学院操场，我审判你赔偿一百个金魂币！”

    胡列娜此时气死了，该死的炎又跟过来了，她恨不得一脚踢飞这小子，这小子从训练营就一直跟着她，就跟一个跟屁虫一样。

    虽然之前在训练营炎老是帮她，她也非常感恩，但是现在她是在执行教皇大人给予的任务啊，这小子怎么如此不识好歹。

    此时炎完全无视了对面那小子说的什么一百个金魂币，他压根就没钱，所以直接无视了。

    现在他就关心胡列娜到底怎么了，她那美丽的双眼居然红着，炎此时心疼及了，赶忙问道：

    “娜娜，你怎么哭了，是那个小子欺负你吗？”

    但是胡列娜压根就没有理会炎的问话，她依旧双眼通红幽怨的看向周星宇，这小眼神看的周星宇浑身发毛。

    看到自己喜欢的女神用如此眼神看向其他男生。

    炎此时有股无名怒火从心底冒起，他二话不说直接开启了武魂，四个魂环从他身上冒出。

    此时炎身体模样大变，他的武魂火焰领主在他身后熊熊燃烧。

    黄，黄，紫，紫，四个魂环一出，操场上面就瞬间灼热了起来，炎以迅雷不及掩耳之势一个加速一拳打向了远处的周星宇。

    他第一魂环猛地亮起，随后口中喊出：“第一魂技：地狱岩浆冲！”

    此时炎的表情是非常狰狞恐怖的，他的拳头之上冒出了熊熊燃烧的火焰，这火焰在加速变的更加灼热。

    看到对面那大傻子冲过来，周星宇一个闪身到了胡列娜身旁，在胡列娜的惊呼中，他拦腰抱起了她，随后躲开了炎这猛烈的一击。

    炎刚才本来就没想打到胡列娜，没想到这可恶的小子居然拿胡列娜做挡箭牌，而且还非礼了连他都从来没有抱过的女神。

    “放开娜娜，你找死！”

    炎微微收回拳头，随后身上第二武魂亮起。

    “第二魂技：花岗之岩！”

    他往半空之中一个跳跃，随后身上冒出了火焰和岩石的光泽，一层厚厚的火岩石在他拳头之上凝聚而出。

    “真的是，不让人消停！”

    周星宇亮出了身上第一个黄色魂环，随后一把火红色的小剑从他掌心冒出，很快这把小剑迅速变大。

    薪火剑发出清脆的响声，快速变大飞到了他的身后，周星宇双腿微微用力，身体往后一个跳跃就站立到了薪火剑之上。

    他从魂导器中取出了一瓶干粉灭火器。

    第一魂环亮起，薪火剑一个加速躲开了炎的攻击，随后他打开了灭火器，直接对着下方的炎开始灭火。

    白色烟雾迅速蔓延到了炎的身上，他身上的火焰居然神奇的有熄灭的趋势。

    “破坏史莱克学院操场，现在处罚你！”

    周星宇大义凛然喊道。

    (本章完)

