
启武帝近日烦躁得很，今日总算听到了一件开心事，不由得开怀大笑：“宫里多的是身子清白的宫女，一定够老先生使用。”

东章成想了想，又说：“民间的流言凶猛，老夫有一计，不仅能替皇上解决了眼前的难题，还能顺道解决了凌王。”

启武帝半信半疑。

但楚霁风已经成了心腹大患，启武帝拿他没办法，只能听听东章成的主意。

“老先生请说。”启武帝说道。

东章成低声说了几句。

启武帝听罢，先是喊了几声妙哉，而后又小心翼翼的问道：“老先生此次的蛊，不会出问题吧？”

“上一次是老夫没料到凌王妃能自行解蛊，所以计划失败。”东章成说着，“这一次老夫会用上蛊王。”

启武帝知道蛊王乃是东宁国的国宝，顿时放了心。

随后，安公公便带着东章成去了红棉宫炼药，那儿临近冷宫，平日没什么宫人走动，在那儿炼药就是极好的。

启武帝伸了个懒腰，觉得精神充沛，心里更加坚决，他一定要继续服用这种金丹！死几个女子，则可以换来自己的长生不老，他何乐而不为！

如此想着，便要回去御书房处理政事。

“皇上！”赵昌德匆匆赶来，他脚步飞快，是用了点轻功。

如果不是因为在皇宫，他会飞檐走壁赶来。

尽管如此，启武帝仍觉得他失了规矩，面容阴冷：“什么事？”

“皇贵妃的侍女……”赵昌德喘了口气，继续往下说，“那个阿罗往外传消息，被属下当场抓获！”

说罢，赵昌德便将密函呈上去。

启武帝打开一看，只有寥寥一句话：东宁大蛊医在皇宫。

若这消息传了出去，岂不是又会有人坏了自己的好事？！

他面上掠过一抹杀气，双眼深处，渐渐翻起了黑色风暴：“把人押到北辰宫，朕要亲自审问！”

赵昌德领命，吩咐禁卫军去办。

北辰宫中的丽阳本来是松了口气，没想到启武帝去而复返，还把阿罗押了过来。

“皇上，阿罗犯了什么错？”丽阳面如芙蓉，比三月桃花还要娇艳，眼睛十分勾人心弦。

她无时无刻都在牵动着启武帝的神经，导致启武帝满腔的怒火稍稍平息，他想起之前曾冤枉过丽阳，又念及她怀着龙胎，启武帝迫使自己放下手，暂时忍住动手的念头。

启武帝坐了下来，将密函放于桌上：“你看看，这是阿罗要传出去的消息。”

丽阳心里奇怪，因为她从未让阿罗传出什么消息，她走过去把密函一看，有些不明所以。

“是你让她传的？”启武帝见她一脸疑惑，轻轻拧眉，难道自己真的错怪她了？

这一瞬间，丽阳心里想了许多，她捉摸不透启武帝的心思，但唯一可以确定的是，阿罗瞒着她传消息，已经是背叛自己了！

“臣妾没有。”丽阳娇滴滴的说道，她看向阿罗，“阿罗，你是受了谁人的指使，竟然往宫外传消息！”

阿罗跪在地上，抬眸阴冷冷笑了一声，说道：“没人指使奴婢，是奴婢自己做的。”

丽阳的心咯噔一跳，暗叫一声不妙。

果然，启武帝一句不信，让禁卫军行刑。

禁卫军都是练家子，力气极大，几个板子下去，阿罗已经受不住连连大喊。

等二十个板子下去，阿罗整个背部已经被打烂了，血淋淋的一片，她终于忍不住说道：“是公主让奴婢传的消息，是公主！她让奴婢把消息传给凌王！”

启武帝一听，立即火冒三丈，反手便往丽阳脸上打去：“果然是你！”

丽阳被打蒙了，后退了几步，扶着柱子才站稳了，她白皙的脸上是红红的指痕，可见启武帝用了力道。

她紧紧盯着阿罗，目光如毒蛇，恨不得将阿罗生吞活剥了！

阿罗是故意的，她知道启武帝生性多疑，所以先是说无人指使，等启武帝用刑后，她再说出丽阳是主使人，如此启武帝就深信不疑了。

丽阳来不及问阿罗原因，她急忙挺着肚子慢慢跪下：“臣妾冤枉，臣妾从未让阿罗传出这个消息，请皇上明察！”

“阿罗是你的陪嫁侍女，她不听命于你，还能听命于谁呢？”因为震怒，启武帝额头上的青筋凸显起来，“丽阳，朕最信你最宠你，没想到你竟然与凌王沆瀣一气！你太让朕失望了！”

丽阳眼睛泛红，依旧摆出了楚楚可怜的表情：“臣妾没有，臣妾的心是向着皇上的！是阿罗被人收买了，陷害臣妾，好使臣妾与皇上离心啊！”

启武帝眯了眯眼睛，并不相信丽阳所言。

这等关键时候，他不能出任何差错。

他冷漠的看着丽阳，没了之前宠溺柔情：“丽阳，你的命格与朕相冲，引得天怒民怨。传令下去，皇贵妃降为才人，挪去阳秀宫居住。”

丽阳瞪大眼睛，难以置信。

她一双好看的星眸中，又是蒙上了一层水雾：“皇上怎能如此对臣妾？臣妾怀着您的龙胎，更是一国公主啊！皇上这样做，要如何向黎国交代！”

才人是低级的妃嫔，阳秀宫亦是最差的宫殿，她一向高傲无比，将一切控制在自己手里，怎么甘心被启武帝如此责罚。

“黎国昨日来了文书，列了你不少罪证，你亲弟弟要与你断绝关系，黎国那边已经废除了你的公主之位！朕看你怀着龙胎，不忍告知，还想要帮你向黎国讨回公道……”启武帝一顿，面露不屑，“你都被黎国舍弃了，还敢用黎国公主的身份来压朕？”

丽阳怔了怔，下意识看了眼阿罗。

不对，她收到的消息明明是国君暴毙，黎国陷入混乱之中……

阿罗嘴角勾了勾，暗暗得意。

丽阳总算明白了，原来阿罗早就投靠了楚霁风，将自己置于难以翻身之境！

她已经没了筹码，只能颤声说道：“皇上，臣妾对您是真心的呀，臣妾还怀着龙胎，怎会背叛皇上呢？”

“你与凌王勾结，还敢说对朕是真心的？朕听了就觉得恶心无比！”启武帝咬牙切齿说道，齿缝间似有阴风荡过。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="58802936"  chaptername="第244章：丽阳失宠">加入书签</a>
</div>
