    夏尔，麦迪逊，还是艾米，快步的走在小镇中。

    不得不说，艾米带来的消息出乎了夏尔的预料。

    珍妮丝竟然死了，这不，这不对劲。

    在原剧情中，她的确是死了，因为她偷偷摸摸的去找尼尔斯，在学校的体育仓库中，她试图与尼尔斯发生一些什么。

    并且是她主动的。

    结果这个时候，他的父亲发现她失踪，尼尔斯也不见了，顿时知道俩人要做什么，毕竟他也是这个年龄过来的人。

    他怎么可能让自己的女儿和一个大她很多年龄的傻子混在一起，顿时勃然大怒开始满学校的寻找起来。

    结果尼尔斯听到莱萨斯的声音，紧张的不得了，捂住了珍妮丝的嘴巴，不让她出声。

    毕竟平时他和珍妮丝偶尔见见面，像是约会，就已经让莱萨斯勃然大怒，甚至让稻草狗男孩们找他的麻烦。

    只要是被他发现，自己和他的宝贝女儿在体育用品仓库中鬼混，他不得当场生撕了他。

    最后，莱萨斯当然没找到俩人。

    可等莱萨斯走后，尼尔斯才发现，他紧张之下没有控制力量，竟然硬生生的，把珍妮丝给捂死了！

    她就这么荒唐的死去了。

    夏尔本以为自己已经有意无意的改变了这一点，可她还是死了？

    “她是怎么死的？”

    夏尔问道。

    艾米的脸色有些难以言喻，甚至是有几分恐惧，她没等说话，俩人已经差不多到了事发地。

    还没挤进人群里，夏尔就听到了莱萨斯悲痛而疯狂的嘶吼。

    “是谁！是谁！是谁！！”

    事发地就在珍妮丝的家中。

    中午她回来的时候，找了她大半天的莱萨斯连忙从警局赶了回来，说教她一顿后，下午也没去上班。

    他做了午餐和晚餐，陪伴了珍妮丝半天时间，而这就是昨天发生的事情。

    结果昨天还好好的，一晚上过去，早上醒来，莱萨斯就发现珍妮丝死了。

    死在自己的床上，并且是，被烧死的。

    烧死的？

    夏尔也面露诧异。

    小镇面积不大，却也不小，珍妮丝作为副警长的女儿，其实也不算什么大人物，她的死亡还不足以造成立刻就惊动整个小镇的程度。

    最多会变成很长一段时间，小镇人的饭后谈资。

    可饶是如此，和莱萨斯一家有关的，就在事发地周围居住的人，围起来，数量却也有不少。

    十几个是有了。

    夏尔顺着人群向里面看去，很快就看到了珍妮丝的尸体。

    是烧死的。

    小镇的警员，莱萨斯的手下，还要救护车已经开始收回现场，他们将珍妮丝的尸体盖上了白布。

    不过夏尔衣袖中的魔杖快速旋转几下，很快就有一阵清风精准的吹过去，将白布吹起来了一瞬间。

    这足以让夏尔看到珍妮丝的情况。

    她浑身焦黑，仿佛炭质。

    死的不能再死了。

    艾米用一种略显恐惧的声音继续解释道。

    “她死的很奇怪。”

    “别看她是烧死的，可昨晚莱萨斯家并没有失火，她的房间也没有，甚至她的床都没有点着。”

    “只有她被烧死了，早上在床上发现她的时候，只有她的下方有一块焦黑，其他地方都完好无损。”

    “就像是，就像是..”

    “自燃。”

    夏尔说出了一个词。

    “没错！这太可怕了。”

    “简直太可怕了！”

    “你怎么知道这么清楚。”

    听到夏尔的问题，艾米这才冷静下来一些，她看了一眼非常镇定的夏尔，突然很疑惑为什么这个年轻如此平静。

    “因为，因为莱萨斯将我和大叫了过去，还要找你，大概是可疑人物吧，毕竟我们刚刚来到小镇就发生了这样的事情。”

    “除了我们之外，小镇中其他可疑人物也在赶往这里。”

    “他要问话。”

    莱萨斯是副警长，还是珍妮丝的父亲，自然有这个资格。

    现场的稻草狗男孩们数量不多，除了查理和利特看着莱萨斯身旁的大卫，其他人都不在这里。

    想来去是去找人了。

    “但我们怎么可能会做这么可怕的事情。”

    艾米喃喃自语道，脸上的惊恐似乎还未褪去。

    闻言，夏尔与麦迪逊动作突然非常一致的转头，平静的看着她。

    被这种目光盯着脖子一缩，艾米突然发现这对看上去似乎很正常的小情侣，好像，好像也非常奇怪啊！

    她强自镇定的笑了笑，像是在自问自答似得。

    “你说，对吧。”

    夏尔看着她，点点头。

    “当然。”

    “我们不可能做出这样的事情。”

    “那就好，那就好。”

    艾米讪讪的笑道。

    “不如，我们现在过去。”

    她突然觉得跟在莱萨斯和那群讨厌的老男孩们身旁，好像也挺有安全感的。

    “好。”

    夏尔点点头。

    可夏尔刚带着麦迪逊，分开人群，向里面走去，莱萨斯就突然抬起头，他双目赤红，似乎要吃人一般，直勾勾的盯着这里。

    “是不是你！是不是你！”

    他疯狂的质问道，像是一头野兽在咆哮，并且一边质问，一边大步的，向着这里走来。

    这是准备用自己开刀？看自己是纯粹的外来者，所以准备第一个找自己的麻烦。

    夏尔愣了一下，可随即就发现莱萨斯质问的其实并不是自己等人，他的眼中好像根本就没看到他们，而是，看着后面。

    转过头，夏尔果然在人群的最外围，找到了一个熟悉的身影。

    正是昨天被暴揍一顿，脸上还带着伤，一瘸一拐，脸色同样茫然，悲痛，无法相信混合在一起的，尼尔斯。

    “果然是你对吧！”

    尼尔斯什么话都没说，显然，莱萨斯也不需要他回答，他现在已经有些疯狂了。

    “你痛恨查理他们打了你，所以你来报复，你杀死了我的女儿，你杀死了珍妮丝！！”

    莱萨斯只是想要一个宣泄口，而尼尔斯，自然就是最合适的那一个。

    所以无论尼尔斯说不说话，回不回答，都无所谓。

    因为下个瞬间，痛失爱女，已经失去理智的莱萨斯，便已然单手摸上腰间，那是掏枪准备射击的动作！

