    　　黎枫站在人群中，看到这一幕，不禁暗自思索。

    　　“是九狼岛的两位当家，仇千钧和蓝宇。”

    　　“之前那个扛着黑色阔剑的，应该是毒龙岛的当家迪卡。”

    　　“看样子，今天应该就是他们决战的日子，九狼岛人多势众，毒龙岛一方不占优势。”

    　　“不过那迪卡挺狡猾的，故意把九狼岛的人往地窟方向引。”

    　　黎枫目光幽冷，手持战刀，迅速穿行在战场上。

    　　周围那些海盗看到他是穿着红衣服，立即有两名海盗持刀劈砍过来。

    　　黎枫身形一道，迅速挥手一刀劈过去。

    　　刷，一抹冰冷刀光瞬间亮起，强劲的刀气喷发，直接将前方左侧一名海盗连同弯刀劈成两半，血雾喷涌，染了黎枫一脸。

    　　于此同时，身形一晃，飘忽闪开另外一名海盗的弯刀。

    　　闪电般伸手抓住对方右臂关节，猛地一扭。

    　　咔嚓，好似折断一根枯枝。

    　　那海盗顿时发出杀猪般的惨叫声，黎枫面色冰冷，猛地一脚踹在对方腹部，可怕的力道爆发。

    　　蓬得一声，那海盗整个人如炮弹般砸飞出去，内脏碎裂，嘴中鲜血狂喷，一路上不知道撞飞多少同伴身影，最后因为伤势过重，直接毙命。

    　　周围那群厮杀中的海盗看到这阵仗，一时震惊，纷纷看向黎枫与人厮杀的方向。

    　　而黎枫早在厮杀中，就早一溜烟的窜进了混乱的人群中，不见了身影。

    　　这些海盗奸 淫 掳掠，无恶不作，没有一个好东西，杀一个算一个，也算是为紫沙群岛的平民百姓报仇雪恨了。

    　　兵荒马乱中，黎枫化作一抹幻影，极速穿行在战场上，一路横冲直撞。

    　　刷刷刷，一道道刀光亮起，所到之处，不断有海盗倒下。

    　　有的胸膛被劈开，有的脑袋被削掉，有的海盗直接被一分为二，那叫一个血腥残忍。

    　　在这种全部是海盗厮杀的战场上，黎枫根本没有丝毫顾及，杀戮起来肆无忌惮。

    　　一颗心冰冷无比。

    　　屠杀海盗，他没有一点手软。

    　　与被他们这些海盗糟蹋的平民百姓相比，这又算得了什么。

    　　很快，他就冲到了地窟附近。

    　　地窟内部是一直延伸至山峰腹地，有一条弯弯曲曲的通道，光线十分幽暗。

    　　黎枫想都没想，身影一窜便是冲了进去。

    　　进去之后，地窟通道一直往下，越是深入，光线越是暗淡，根本看不清地窟深处到底是什么样子。

    　　地窟里面环境十分复杂，非常的阴暗潮湿，奇形怪状的钟乳石布满了头顶，好似一根根利剑倒悬，随时会掉落下来似的。

    　　通道幽暗而曲折，时而有着一道道台阶连接两个通道口，时而会遇到数个岔路口，通往不同地方，让人一时辨别不了方向。

    　　两侧布满了大小不一的水洼低坑，一滴滴从钟乳石尖锐处不断滴下，砸落的水花声不断回荡在地窟世界中，非常的清晰。

    　　黎枫走在迷宫似的地窟通道内，来来去去走了好几圈，竟然一直没有找到海盗老巢在哪里。

    　　仿佛一直在原地转圈圈一样，这可把他急坏了。

    　　“这地窟到底是怎么回事，怎么到处是岔道，刚刚走完一条通道，又出现两个岔道，没完没了。”

    　　黎枫看着前方两个岔道口，头都大了。

    　　这海盗老巢还真是隐蔽，明明藏着这个山腹内部，但是里面环境十分复杂，到处是岔道，如果没有准确的方向，很容易迷路。

    　　真不知道，之前冲进去的那些海盗，怎么突然消失了。

    　　这让黎枫百思不得其解。

    　　看来毒龙岛的海盗们也非常懂得利用地窟的奇特环境，隐藏老巢。

    　　他立即停下脚步，环顾四周，认真寻找其中的猫腻。

    　　地窟里面光线非常暗淡，寻常人想要寻找蛛丝马迹，十分不易，好在黎枫晋级六星武者后，视力也大幅度提升，这种环境自然难不倒他。

    　　他在岔路口转了几圈后，终于发现一个秘密。

    　　原来周围的地面上，有着一道道凹陷的划痕，这些线条非常奇怪，一头宽，一头细。

    　　细线的那头应该就是指引方向。

    　　黎枫察觉到这个猫腻后，顿时一喜，连忙顺着箭头的发现朝前方通道冲去。

    　　“杀了他们，干他  娘的！”

    　　“够杂 碎，凭你们也敢惹我们九狼岛。”

    　　“灭了他们，紫沙群岛就是我们的了，哈哈。”

    　　就在这时，通道尽头传来一阵刺耳的厮杀声，显得无比的嘈杂。

    　　黎枫七拐八绕，速度飞快，他终于在那些线条的指引下，进入到了地窟的核心处，也就是海盗们的老巢，立即看清了里面的环境。

    　　海盗们的老巢位于山腹最底层，里面有十分巨大的空间，足以容纳上千人，周围怪石嶙峋，一根根天然钟乳石柱接连顶部和地面。

    　　老巢周围有两个黑水池，里面放着两个巨大的木笼，关押着数十名年轻女子，冰冷的清水淹没到她们大腿处，一个个衣着单薄，冻得嘴唇乌青，披头散发的样子，显得十分凄惨。

    　　中央位置，有一块方形场地，覆盖在地面的怪石都被清理出去，摆放着八张木椅，上首则是一条石座，地面铺着一块猛兽皮毛。

    　　这里应该就是海盗们平时商量大事的地方。

    　　此时此刻，正有两群人在疯狂厮杀。

    　　其中一群人，身着血色铠甲，带着黑色头盔，统一握着制式的半月弯刀，显得彪悍至极。

    　　这些人就是九狼岛最精锐的血狼卫。

    　　另外一方，统一穿着黑衣，肩头或者臂膀处纹着蜈蚣状的纹身。

    　　一个个黑衣海盗源源不断的从地窟阴暗角落里冲出，迅速将血狼卫包围，挥舞着战刀劈砍过去。

    　　“狗 娘养的东西！”

    　　“包围他们，全部杀光。”

    　　“今天让他们有来无回。”

    　　九狼岛的仇千钧和蓝宇见到地窟四周不断冒出来的黑衣海盗，一个个都傻眼了。

    　　据他们暗中调查，毒龙岛的海盗总数不过三四百人左右。

    　　之前在外面那些的海鲜已经就有三四百人了，这些海盗又是从哪里冒出来的。

    　　脑袋一转，他们很快明白，这是一个陷阱。

