    云霄换好衣服后，试着吐纳运功。

    发觉一觉睡醒后，伤势已经好了大半，可以施展厉害的大法术了。

    云霄拉着羽尘的手：“走吧，咱们去见识一下这万仙伏魔大会。”

    守在外面的仙子们，见大师姐病情恢复，登时喜出望外。

    “大师姐，你病好了？”

    “太好了。”

    “师姐，你不在的时候，其他门派的人都想着欺负我们呢。”

    云霄微笑说：“放心，将来我替你们报仇。”

    这时候，一个道童前来玉女派这边递帖子。

    “万仙伏魔大会，会在午时开始。请你们准时到场。”

    云霄接过帖子：“我们会准时去的。”

    羽尘：“云霄，等会会场上见吧。我也得回去组织一下了。”

    云霄：“嗯。你去吧。”

    羽尘一路回到逍遥派的驻地，一眼就看见了被打得鼻青脸肿的纯阳。

    几个弟子正在替他擦伤药。

    “纯阳师兄，是谁把你打成这样呀？”

    纯阳捂着两只熊猫眼，唉声叹气说：“别说了。”

    如无意外，他应该是被琼霄逮住揍了一顿，差点连骨头都被拆了。

    羽尘冷冷得招呼了一声：“纯阳。”

    纯阳没想到羽尘会突然冒出来，吓得心脏差点跳出来了。

    心虚的他正想逃，却被羽尘一把拎了回来。

    “算了，你已经被琼霄那丫头揍了一顿。我也就不再修理你，你组织师弟们，前去会场吧。万仙伏魔大会要开始了。”

    纯阳松了一口气，如逢大赦：“谢谢大师兄。”

    事后，他还觉得不放心，偷偷向羽尘解释说：“大师兄，这次我真的是认真的。”

    羽尘：“知道了。赶紧去准备吧。”

    纯阳：“我这就召集师弟们。”

    ※※※

    午时已到，岛上的中央会场热闹非常。

    各大门派的男男女女，纷纷涌入。

    很难想象这个中央会场竟然容纳了几百万人之多，上万各门派。

    真真正正的万仙伏魔大会。

    其中大部分人都有自知之明，知道争不过那些妖孽的弟子，所以仅仅只是来看热闹而已。

    没有去参加选选拔赛。

    有资格参赛，大多都是门派中最厉害的弟子。

    不一会，云霄领着玉女派的众仙子们，进了会场，找了个地方坐下。

    其他门派弟子纷纷避让。

    玉女派凶狠是出了名的，谁也不敢轻易招惹她们。

    接着，羽尘领着逍遥派的队伍也进场了。

    眼睛贼亮的琼霄一眼就看见白衣胜雪的羽尘：“大师兄。我们在这。”

    一旁的维持秩序的道童冷着脸呵斥说：“请不要大声喧哗，保持安静。否则，我将把你赶出会场。”

    琼霄这小萝莉脾气不太好，见这道童呵斥自己，冷笑说：“你个小屁孩。。。。”

    但下一秒，云霄就扯了扯她的衣角，让她不要多说话。

    云霄是修真界的翘楚，一眼就看出这道童来历不一般。

    不是真人，而是某位大能使用法力变化出来的。

    但就是如此，琼霄也未必是他的对手。

    能够使用法术变化出如此厉害的道童，而且数量足够维持几百万人会场的秩序。

    他背后的那位大能实力该有多可怕呀。

    就算是云霄也不敢在这里任意妄为。

    “对不起，我们下次注意。”

    云霄微笑着向道童道歉。

    道童面目冰冷，点了点头，就走开了。

    云霄这才吩咐其他师妹：“这里是仙家圣地，不比外面。大家都要守这里的规矩，否则灭门之祸，分分钟会降临到我们头上。”

    “是，大师姐。”

    云霄的话很管用，仙子们都开始学会控制脾气了。

    这时候，羽尘也领着逍遥派众弟子，坐到玉女派的旁边。

    羽尘问云霄：“刚才怎么了。”

    云霄：“没事，琼霄刚才说话大声了些，被人给训斥了。”

    正说着，又是一个道童走到羽尘旁边，问道：“你们是逍遥派的吗？”

    羽尘点头：“对。”

    道童：“你坐的地方是灵狐派的席位，我们特地给逍遥派配置了雅间。请你们随我来。”

    看得出来，这附近的场地环境一般，没有遮荫的地方，是分配给那些不受待见的门派坐的席位。

    逍遥派是亲儿子，自然有更好的席位。

    羽尘微笑婉拒说：“多谢你们的好意。我们坐这就好。假如可以的，我们和灵狐派交换席位号了。”

    道童也是没有感情的傀儡人，并没有计较太多。

    既然羽尘提出交换席位，他们就只能机械式执行。

    “好吧。我去问问灵狐派，愿不愿意和你们交换席位。”

    灵狐派是个小小的杂派，不属于任何体系，属于三教九流，所以才会被分配到这样的席位。

    现在能坐雅间，他们自然是高兴坏了，求之不得。

    交换席位之后，正与云霄聊天的羽尘忽然感应到什么，回过头，目光望向对面看台。

    在那里一处位置极佳的雅间，一位身材高大，身穿便服的男子，正负手而立，正望着羽尘和云霄这边。

    他见羽尘回过头来，微笑得拱了拱身，用唇语向羽尘示好。

    “羽尘公子，咱们又见面了。上次舍弟的病，多亏了你。”

    竟是军神魏无忌。

    羽尘也拱了拱手，远远得回礼。

    魏无忌看见羽尘，倍感亲切，正想走过来和羽尘聊两句，却被一个和尚给拦住了。

    这和尚像是跟魏无忌说了些什么，竟然令魏无忌那漆黑眸间掠过淡淡杀意。

    似乎是生气了。

    羽尘问身旁的云霄：“这和尚是谁？”

    云霄：“佛门弟子——阿难。天道英雄榜排名第四。”

    羽尘：“他和魏无忌有什么仇吗？”

    云霄：“他曾经杀过魏无忌手下一个将领。有一次那位将领攻破了北蛮的一个部落，因为仇恨，他下令屠杀全族。结果遇上了苦行僧阿难。阿难不忍见生灵涂炭，劝那将领放下屠刀，但被拒绝。双方一言不合，打了起来。阿难一个没留意，将那将领误杀，从此和魏无忌结下了仇怨。后来，魏无忌为了报复，烧了北疆的五间寺庙。甚至下了灭佛令，凡是由魏无忌管辖的地带，僧人一律还俗，否则拉去修城墙，做苦力。”

    “原来如此。”羽尘看得出魏无忌见到阿难很是生气。

    反倒是阿难一脸平静，仍然在劝说魏无忌。

    劝他停止灭佛令，让北疆的僧人们回到寺庙。

    魏无忌却是冷笑说：“阿难大师。这样好了，这次会武，咱们赌一场吧。你赢了，我给北疆盖二十间寺庙，让那些和尚舒舒服服回去继续礼佛。”

