    红袖别院，一大早就有一大堆官差气势汹汹地围了上来。

    有管事的袖子里捏着银子想要上去通融，希望让他们不要惊吓到春宵苦短日高起的恩客们，毕竟他们经过一夜缱绻，此时正在呼呼大睡中，如果被官差惊到了，那可就是大大的罪过。

    “我们红袖别院可是上面有人的！”管事堵着官差先大声呵斥道，想着先大棒后胡萝卜，这样的操作在任何地方都是屡试不鲜的良方。

    “你们上面有谁呢？”一个人从官差后面走出，低沉说道。

    管事刚想大喊，随即看到了那个人的脸，瞬间扑通一声跪了下来：“府，府台大人，您怎么亲自来了？”

    “你的意思是说，我以前来红袖招，都不是亲自来的了？”周敦儒冷冷说道。

    管家只能一巴掌用力扇在自己脸上：“看我这张臭嘴，府台大人，您来这里做什么？”

    “晚上来有晚上的去处，白天来也有白天的缘故。”周敦儒看着眼前自己扇耳光的管事，冷笑一声：“不用打了，起来吧。”

    在管事退到一边连连谢恩的时候，周敦儒回身，看向一身黑衣的赵大先生：“走吧，如果不是我亲自来，这红袖别院，一般人还真进不去。”

    赵大先生点了点头。

    两个人在官兵的簇拥下进入了夜里商九歌等人曾经住过的那个红袖别院。

    “这处别院原本属于谁？”周敦儒进去之后，就看到一楼原本装修雅致的房间被一颗轰天雷炸的乱七八糟，酒气四溢，同时还有淡淡的硝烟味，各种木片铁块在房间里面到处都是。

    “山西盛家。”赵大先生淡淡说道：“准确来说，属于盛家公子盛君千。”

    “盛家啊。”周敦儒点了点头，突然想起来了一点什么：“盛君千就是你昨天晚上提到的那个盛君千？”

    “不是他又是谁？”赵大先生冷冷说道。

    “不过昨晚这里似乎已经被袭击了。”这样说着，赵敬在周围转了一圈：“没有血迹残留，那么就说明至少这里昨晚没有人受伤。”

    “但是人呢？”周敦儒不由问道。

    “如果你在衙门里面被人扔了一颗炸弹进来，你还会在里面继续睡到第二天天亮吗？”赵敬抬头挖苦道：“我们楼上看看。”

    在这个小楼的二楼，他们看到了那扇被整齐切开的窗棂。

    原本木格分开的窗户，此时被精准切成了九九八十一块。

    散落一地。

    “这里没有打斗痕迹。”赵敬继续说道：“但是有人在这里被绑过。”

    这样说着，他指了指地上的绳子。

    “并且。”赵敬指向桌面上留下来的脚印：“脚印的方向朝内，说明有人从外面直接突破窗子进入其中。”

    “从脚印大小来看，来的人应该是一个女子。”

    周敦儒看向窗外，只看到窗外根本就没有什么可供立足的地方，不由问道：“如果是从窗外突破，她又是怎么进来的？”

    “她真的会飞吗？”

    “不用会飞。”赵敬摇头说道：“只要轻功够好就行。”

    “什么样才叫轻功够好？”周敦儒忍不住问道。

    “三品以轻功擅长的高手，或者说二品以上的高手。”

    而正在这个时候，楼下有六扇门的黑衣人走了上来，拱手：“报告赵大先生，一楼那些地上的酒水饭食已经检测过了，有毒，并且是剧毒。”

    赵敬点了点头，挥挥手：“下去吧。”

    “到现在，事情已经差不多明了了。”赵敬开口说道。

    “怎么明了？”周敦儒问道。

    “昨晚商九歌盛君千就住在这里，随后他们点上了一桌宴席，大吃大喝，却没有想到有人在这酒食中下了剧毒。”

    “所以说当刺杀来临的时候，他们没有反抗之力，这就是一楼没有血迹的原因。”

    “因为根本没有遇到抵抗，而毒药是不会见血的。”赵敬分析道。

    “但是我听说有七窍流血的毒药？”周敦儒小声说道。

    “你说什么？”赵敬问道。

    周敦儒赶紧摇头：“没有，我什么都没有说，您继续。”

    “他们被抓到之后，有人被直接带走，我想应该是商九歌，盛君千也可能在内。”

    “但是有一个人是无名小卒，所以被带上了二楼，被进行了审讯拷问。”赵敬分析说道。

    “那么破窗而入的人又是谁？”周敦儒不由问道：“他们的目标不是商九歌吗？”

    “如今商九歌不是已经被抓走了吗？”

    赵敬瞬间有点卡壳。

    是的，如果商九歌已经被抓走，任务完成，楼上只有一个被拷问的无名小卒，那么为什么还会有被人从外面突入的痕迹。

    “等等，让我再想想，让我再想想。”

    赵敬在原地踱步两周，随即又下楼探查一番之后，继续上楼坐在地上苦思冥想。

    “对了！”

    赵敬一拍大腿。

    “你又想到了？”周敦儒看着赵敬。

    “是的。”赵敬点头：“这次执行刺杀的是蜂巢的银蜂刺客，两个人在加入蜂巢之前都鼎鼎大名。”

    “蜂巢刺客一向是一男一女搭配执行任务的，一个负责刺杀，被称作蜂针，一个负责协调辅助，被称作蜂翅。”

    “因为蜂针蜂翅的性格往往互补，所以刺杀成功率也大大提高。”

    “而这一次，如果我没猜错的话，一楼那些毒就是蜂针百毒药师韦天耀所下，他是江湖上一个很有名的毒师。”

    “而后面所扔的那颗雷，则是云中雷云娘所扔。”

    “他们是蜂巢派来刺杀商九歌的刺客。”

    “这样一来，也就能够说得通了。”

    周敦儒看着赵敬笃定的脸色：“那么你告诉我，商九歌究竟有没有被抓走？”

    “现在又死没死？”

    “既然你说，商九歌的生死对于如今的武林来说，非常重要。”

    赵敬点头：“商九歌当然没死。”

    “不仅没死，反而绑住了韦天耀，经走了云娘。”

    周敦儒看着赵敬：“你怎么说的和自己亲眼所见一样？”

    “因为通过现场推理出来的犯罪原貌，本来就要做到像亲眼所见一样。”赵敬理所当然说道。

    “我且问你。”赵敬坐在地板上抬头看向周敦儒。

    “如果你是云娘……”

    周敦儒直接打断了赵敬的话：“我不是云娘！”

