    在他们举行婚礼之前，凌幼圆和林清美去了一家酒吧，那天正好撞见自己的妈妈和展卿博的妈妈在酒吧里谈话。

    “圆儿，你看那边是不是展卿博的妈妈，好像啊！”林清美指向离他们有两排远距离的桌子说道。

    凌幼圆眼神看向她指过去的方向，她有些不确定那个是不是展卿博的妈妈，但是她能够一眼就认出坐在展卿博妈妈对面的女人就是李丽，她的妈妈。

    “那是我妈妈！”凌幼圆惊讶地说道。

    “那我们要不要去打声招呼啊。”林清美转头问她。

    凌幼圆摇了摇头，“还是不打扰她们了。”妈妈和王芝雅已经很久没见面了，她们到底会说些什么？

    凌幼圆将耳朵竖起来，想要“偷听”到一些关键信息，她想知道关于她和展卿博的婚礼，妈妈们是什么态度。

    “你同意他们的婚礼了？”王芝雅把住李丽的手，满是开心的笑容。

    凌幼圆的妈妈，李丽，将手甩开，“我只是想尊重我女儿的选择，我不知道你处于什么目的想让他们在一起，当然，我不知道的事情太多了，包括你和凌幼圆爸爸的事情，我就是太不了解你们了，所以才造成今天这个局面。”

    “李丽，我跟圆圆的爸爸在你们在一起之前就已经彻底分手了，为什么你就不能放下这件事情呢，之所以之前瞒着你，就是怕你多想，现在圆圆爸爸已经去世了，你就不能把这件事情放下吗？”

    虽然隔了两排桌子的距离，由于王芝雅情绪激动，声音略大，凌幼圆听的一清二楚。

    “真好笑，我的这段失败的婚姻就是拜你们所赐，你还好意思让我放下！”李丽表情严肃，“要不是在你家发现了你们的合照，你们还想要骗我多久！”

    凌幼圆听到这一切，瞬间明白了为什么妈妈要让自己和展家彻底断了联系，为什么之后，爸爸妈妈又开始分开生活，直到爸爸去世那天，妈妈都没有回来。

    “小圆，你还好吗？”林清美也听到了这一切，一脸担忧地看向她。

    凌幼圆拉着林清美从酒吧后门离开了。

    “你和展卿博以后要怎么办？”林清美刚才捋了一下思绪。

    简单来说，就是展卿博的妈妈和凌幼圆的爸爸在凌幼圆的妈妈和凌幼圆的爸爸在一起之前就在一起过，展卿博的妈妈并不知道这件事情，展卿博的妈妈又和凌幼圆的妈妈是朋友，这是什么复杂的关系？

    凌幼圆忍着泪，不说话。

    “你和展卿博要不要缓一缓，结婚的事情先放放。”林清美看到难受的她心里不是滋味。

    凌幼圆摇头，“婚礼一定要举行。”

    她不想给自己留遗憾，两年，她只想跟他在一起两年，等攒好记忆，她就会离开他。

    *

    接下来的一周，凌幼圆都没有见到展卿博的身影。

    他不去公司，也不回家，整个人就像人间蒸发了一样。

    许嘉成敲了一下凌幼圆的工位，“小幼圆，发什么呆呢？”

    凌幼圆强挤着笑容，“没，没什么，他最近工作很忙吗？”

    许嘉成正对着她，“他正在策划自己的演唱会，所以最近会忙一些。”

    “欧。”演唱会？她没听展卿博说过。

    “你们最近怪怪的，吵架啦？”许嘉成音调微挑。

    “没什么，他爱怎么样就怎么样吧！”凌幼圆撇了撇嘴。

    第二天早上。

    “圆儿，谢谢你专门请假陪我来做检查。”林清美挽着凌幼圆的胳膊，心里有些不安。

    凌幼圆用食指戳了戳她的脑袋，“你啊你，客气什么？”

    躺在妇产科的病床上，林清美手脚发冷，“医生，这个孩子我能不要吗？”

    医生顿了一下，“孩子爸爸呢？怎么没来？”

    “他有事情，来不了。”林清美低声说道。

    “宝宝现在很健康，会是个漂亮的宝宝，还是和家人好好商量一下吧，而且要是不想要这个孩子，对你的身体也会有很大的伤害。”医生边说着边写下医嘱。

    “嗯，我会好好考虑的，谢谢医生。”林清美垂眸。

    从医院里出来，林清美像没事人似的，带凌幼圆去游乐场玩。

    “清美，这些危险的项目还是别做了，你肚子里还有宝宝。”凌幼圆担心地在她身后，生怕她磕了碰了。

    林清美笑了笑，“那最好，我就不用麻烦医生了。”

    “清美！你别这样。”林清美一直以来都很要强，所以什么事情都习惯自己决定，这一点，凌幼圆最清楚不过。

    “你还是告诉许嘉成吧，他毕竟是孩子的爸爸，应该知道这件事情。”她把着她的胳膊一脸认真。

    “圆儿，我们还是不是姐妹了，是姐妹的话就陪我玩！”说完，林清美疯跑了出去，凌幼圆紧跟上去。

    经历了心惊胆战的一天，凌幼圆刚回家换好衣服，躺在床上休息，房门就被敲响。

    “凌幼圆！”展卿博破门而入。

    “你进我房间干嘛？有事？”看着展卿博一脸焦急的样子，凌幼圆心口一紧。

    展卿博将手机摔在床上，“你怀孕这么大事情，为什么不告诉我！非得让我在网友的口中知道这件事情啊吗？”

    凌幼圆一头雾水，拿起手机，看了眼上面的内容，瞬间瞳孔放大，“乱了乱了！全乱了！”

    凌幼圆和林清美在妇产科门口的照片不知道被谁发布在了微博上，上了热搜榜，而且热搜标题还写着“展卿博的妻子疑怀孕”的内容。

    “是不是那次中的，不行，我必须要约国内最好的医生给你做一个全面检查。”展卿博抢过手机，“我要先打给许嘉成！让他帮我联系！”

    凌幼圆起身将手机夺走，“不是我怀孕。”

    “不是你还能是林清美？”展卿博一副不相信的样子。

    凌幼圆使劲地点了点头，“确实是林清美！”

    “什么？清美怀孕了？”电话那头传来许嘉成的喊声。

    凌幼圆出了一身冷汗，低头看手机，才发现电话已经拨了出去。

    她手扶在额头上，“你先别激动，先听我说，确实是清美怀孕了。”

