    看着嗜血蝙蝠退走之后，凌笑不禁松了一口气。

    这些嗜身蝙蝠攻击虽然不怎么样，可是太难缠，数量又多，又含有毒，一旦被沾上，麻烦可不小。

    又行了半日，不用金色狼王去猎食就有一只二阶中阶的幽纹豹送上门来了。

    幽纹豹本就有一双夜视眼，在这里迷雾层层的山谷中也难不倒它。

    再遇幽纹豹凌笑淡定多了，再也不像刚入山脉的时候拼命伏击，自己不用动手，金色狼王就已经把这只欲偷袭的幽纹豹给扑杀了。

    凌笑取了豹皮和獠牙，其他的一律给金色狼王吃，他自己也吃了不少，还有三份之一风干了打包。

    在这里能见度只有几米的山谷中，还不知道要走到什么时候，凌笑不得不小心紧谨，先保存好粮食，万一找不到灵兽了，那就惨了，自己是可以顶一段时间，可是这金色狼王就不行了，如他所形容一样，它就是个吃货，没有吃的就不行。

    进了这里根本分辨不出啥时候是晚上和白天，总之日夜都是白茫茫的一片。

    凌笑与金色狼王都不知道走了多长时间了，只觉得累了，然后寻了一处地方停下来休息。

    凌笑挠着头发在想对策“这样下去不行啊，得想一个办法才行”。

    凌笑传念给金色狼王问道“小金你以前来过这里吗？知道要走多久才能穿过去吗？”。凌笑之前跟本不知道迷幻谷凶名在外，不然他也不会冒然闯进来了。

    金色狼王把玩着两只前爪道“以前我没来过里，山脉中每一个山谷几乎都有强大的灵兽守护自已的领地，除了一些自由活动区之外，我们不会冒险闯入它人的领地的”。

    “这样啊，看来也只能再走下去了”凌笑叹气道。

    “主人，具我所知，穿过这里就到了山脉深处，那里可是有很多强大的存在，连我都感觉害怕”金色狼王人性化地露出胆怯的神色道。

    凌笑当然知道进入了荒丛山脉深处有着更多强大的灵兽存在，随便一只都比金色狼王强大多了，它害怕也是正常。

    “你有没有办法带我穿过这里？”凌笑没折了，只能问金色狼王。他知道灵兽在大自然中生存，有着很多人类不懂的分辨方向的能力，或许金色狼王能带他尽快离开这里。

    “在这里我也不知道该怎么走”金色狼王应道。

    就在凌笑要狂抓的时候，它又道“不过我有办法”。

    “什么办法？”凌笑不禁一喜问道。

    “我开第三只眼，应该能看穿一切迷雾”金色狼王道。

    “我靠，不早说，那你现在快开啊！”凌笑赶紧催促道。

    金色狼王又道“可是，第三只眼一个月只能开一次，这个月我开了一次，要等下个月才能开”。

    听了这话，凌笑彻底地晕倒了。

    “妈的，你这没用的吃货”凌笑跳了起来，对着金色狼王屁股狠狠来了一脚。

    金色狼王委屈啊，它都不知道怎么惹主人生气了。

    凌笑与金色狼王休息了两个时辰后，又继续上路。

    凌笑躺在金色狼王身上，任由金色狼王狂奔。

    如果是平常，谁都觉到这样子十分写意休闲，一定非常向往。可是，如今凌笑却没有开心的样子，有的只是不知所措的神情，感觉应该都跑了两天吧。

    以金色狼王的速度跑两天，都不知道能跑过多少山领了，然后这迷幻谷却像没有尽头，永无止境一般，除了偶尔有灵兽来攻击之处，就是在寂寞中渡过时间，他能开心吗？

    “唉，就算有地图指示，怕都走不出这里，除非老马带路啊！”凌笑苦恼自语道。

    蓦然，凌笑灵光一闪“对啊，老马识途，我何不找一只老马带路呢，真是的，哈哈，本少就是聪明”。

    凌笑想好主意后，立即对着金色狼王道“小金，下次有灵兽出来先别咬死它，让它给咱们带路”。

    原来凌笑是打算利用生长在迷幻谷中的灵兽给他带路，这想法似乎很不错，必竟生长在迷幻谷的灵兽对这里很熟悉。

    没过多久，出现了一只通体雪白的大蜘蛛，长长的爪子似镰刀一般挺立着，那宛若小山般的身体，让凌笑与三米长的金色狼王都感到了渺小。

    凌笑以为这只蜘蛛除了块头大之外，实力应该不怎么样，让它带路也不错，当即对着金色狼王下令道“小金干番它，但是不要杀了它”。

    金色狼王对着那挥着镰刀爪子的蜘蛛，吼了几声，身子在不停地后退，然后对凌笑反馈信息道“主人，它比我更强大，我不是它的对手”。

    “什么”凌笑大惊失色。

    就在这时，白色的蜘蛛吐出了什么东西，向着他们袭来，幸好金色狼王反应够快，躲了过去。

    原来它吐来的是一团白色的网状的东西，这正是它口中的蚕丝，只要被沾上，只怕金色狼王也逃不掉了。

    “还愣着干什么，快逃啊！”凌笑当即对着金色狼王下令道。

    嗖！

    他刚说完，金色狼王把速度提到了最快，瞬间跑离了现场。

    “我靠，刚才那是一只二阶巅峰的雪蜘蛛，怪不得连小金都怕”凌笑发现白蜘蛛没跟上，不由地拍了拍胸膛想起了蜘蛛的来头自语道。

    两个时辰后，凌笑与金色狼王终于抓住了一只二阶低阶的三尾妖狐带路。

    三尾妖狐在金色狼王的威吓之下，乖乖地带着凌笑他们向着迷幻谷深处走去了。

    迷幻谷深处，已经早有两人先一步到了。

    正是冷蛇与微黛儿两人。

    到达这里，他们已经筋疲力尽了。

    可惜，等候他们的不是迷幻谷的尽头，而是一棵巨大的参天树木，这棵树木比之山脉中任何一株都要大上好几倍，那树杆只怕十几人围抱在一起，才可能勉强能抱住。

    看样子，这起码是有着万年树龄的老妖树上了。

    “这就是尽头了吗？”微黛儿有气无力地问道。

    “我也不知道，不过这树看起来有些古怪”冷蛇摇了摇头应道。

    这时，两人都把注意力放到了树上，不停地打量着这一株罕见的巨树，看看有没有果子摘来吃，给他们解解渴。

    当他们看到树上两点绿光后，神情一僵，接着看两人双目都怒红了起来。

    “该死的青狼，拿命来，是你杀了我冷蛇团的所有兄弟，我让你偿命”冷蛇看着前方空无一物的地方，眼里却出现的是青狼的模样，拨出自己的剑挥了过去。

    “黑狼，你居然没死？”微黛儿与她大哥的情状类似，只是她眼里出现的是黑狼的模样，黑狼似乎死而复活，找她来报复了。

    紧接着，两人像得了失心疯一样，在他们周围乱砍乱轰。

    在他们兄妹两附近，青狼火狼与两名队长似乎听到了动静。

    “在那边”青狼感应最强，立即展开身形掠了过去。

    其他人紧随其后追了过去。

    四人来到了大树前，看着冷蛇兄妹俩，不由一喜。

    “终于让我找到你们俩了，我要杀了你们，给我弟弟报复”青狼一见到冷蛇与微黛儿，当即大喝了一声，欲朝着两人杀过去。

    “团长且慢，他们似乎不妥”火狼及时拉住了青狼的手说道。

    “他们在炼功吗？”一名队长讥笑道。

    这时，青狼冷静了下来，看着不停在舞剑挥招的冷蛇兄妹，也察觉到他们不对头。

    “他们可能中了什么邪术，大家要小心”火狼的脑筋转得快，赶紧提醒众人道。

    一时间，四人都戒备了起来。

    他们不停的环顾着四周，除了迷雾之处，就只有巨树，根本没有什么发现，不禁都把注意力放到了巨树之上。

    顿时，几人同时看到了绿光，情况和冷蛇兄妹俩一样，进入了复仇的映像之中。

    “微黛儿，你这臭裱子，居然杀了我弟弟，我让你不得好死”青狼眼里看到了微黛儿那性感的模样，似乎还在挑衅他，让他顿时恼火，抽出了他的斩龙重刀，挥了过去。

    火狼的眼里则出前了一个曾经被他偷袭所杀的一名冒险者，对方实力仍在他之上，吓得他胆寒心惊，把自已的长戈丢在了地上，跪着不停地求饶。

    另两名青狼团的队长也分别出现不同的映像，让他们同样如疯子一般挥着武器。

    一时间，周边不停地轰炸着玄士阶的玄力外放强招。

    场面很是不可思议，难道他们都中了什么邪术？。

    凌笑与金色狼王有着三尾妖狐带路，同样很快到了参天的巨树前。

    看着眼前狼狈的一片，看着不停挥舞着武器的几人，一时间愣住了。

    “搞什么飞机，在这里开炼武表演吗？”凌笑不解地自语道。

    蓦然，他看到了微黛儿，当即一喜笑道“好姐姐，弟弟终于找到你了”。

    可惜，微黛儿没有回应她，仍然在舞着长剑，一道道火光轰出来，让地面变成了几个大坑。

    “怎么回事？”凌笑似乎意识到了什么，神色凝重了下来。

    就在这时，青狼舞着斩龙重刀无意识地朝着微黛儿后背斩去。

    眼看就要消香玉陨了。

    凌笑惊叫了一声，手中黄金剑脱手掷了过去。

    叮当！

    在斩龙重刀就要砍到微黛刀之前，黄金剑总算把斩龙重刀给砸偏了，让微黛儿没有受伤。

    “妈的，谁来告诉我这是怎么回事？”凌笑大骂道。

    然而，众人都没反应，依旧在不停地乱砍乱轰。

    “一定有古怪”凌笑疑惑道，然后开始警惕了起来。

    就在凌笑要看往巨树杆前，金色狼王怒吼了一声“嗷呜！”。

