    昊天的少男感情生活？莫挽的额头上直接滑下三道黑线：“那好，说说你得来的情报……”

    这话要是让昊天听到的话，估计尔萱以后的日子就真的不好过了！

    “说吧，让爹地也听听……”一旁的裴亦桓也起身，眼眸慵懒的微眯，身躯随意斜倚在床头。

    “爹地！”尔萱直接将脚上的红色高跟鞋脱掉，小身子从地上爬到床上，坐在裴亦桓的胸膛上。

    大手将她的小身子扶的坐稳，裴亦桓眼眸中尽是宠爱：“给爹地说说你打探到的情况……”

    “ok！首先，那名女生用的是粉红色的信纸，就是很卡哇伊的那种，但是对我来说那种已经完全out了，太幼稚了，没有一点创意。”尔萱耸着小肩膀。

    “打住。”莫挽打断她的话题：“宝贝，重点不是创意，而是情报，内容，ok？”

    “没办法，我是走在时尚最前端的人，内容上写的很简单，只有一句话。”

    尔萱一字一句地开口道：

    “吴天，我喜欢你，你也喜欢我，好不好？我把好多好多的糖果和巧克力都给你，把布娃娃也送给你，以后你就是我的布娃娃，我要每天都抱着睡觉！”

    果然是幼稚的告白，完全在意料之中，莫挽忍不住轻咳着：“可是吴天是谁？”

    “不就是昊天，那个女生不会写昊字，直接写成了吴字，我感觉真的很无奈，昊天为什么要去拆一个连字都不会写的女孩的信！”尔萱感觉到真的很困惑。>

    莫挽皱着眉，表示自己也很无奈：“你的那些情书最好给我扔掉，不要让我看到！”

    “为什么？”尔萱瞪眼睛。

    “我不允许你早恋！”

    尔萱白嫩的小手直接撑住裴亦桓的脸庞：“爹地，你看妈咪！”

    “你妈咪说的很对，杜绝早恋……”

    闻言，尔萱气呼呼的：“你们就是一伙的，不理你们了，哼！”

    薄唇勾着弧度，裴亦桓将她的身子抱起：“等以后到了恋爱的年纪，爹地自然不会拦你，但是现在，你认识的男生都太幼稚，没有水平……”

    “爹地这句话我承认——”

    话音还未落，一道怒火的声音就传了过来：“莫尔萱！”

    顿时，尔萱如滑溜的泥鳅一般钻进被子中，屏住呼吸，很是小声的道：“爹地，你就告诉昊天我——”

    后面的话语还不等她说出口，被子已经直接被昊天给掀开，她的身子顿时露在外，屁股撅着，毫无遮掩。

    “谁让你乱看别人的信？”昊天的小脸上尽是恼火。

    “没人，是我自己要看的，不就是一封情书么，我有一书包，你要不要看，我很大方的。”尔萱笑米米的。

    昊天才不理会，直接道：“莫尔萱，你要是再敢乱翻，别怪我不客气！”

    “怎么不客气？我等着呢。”

    “你的头发貌似长了许多，听说当理发师挺好的。”昊天冷冷的盯着她。

    闻言，莫挽看了一眼勾着薄唇，心情异常愉悦的裴先生，果然是父子，完全一样！

    “不要这样嘛，昊天，我以后绝对不会乱翻了，相信我，我发誓！”尔萱识时务为俊杰，立即讨好。

    昊天一向说到做到，要是头发被剃光了，那她还怎么去学院？

    “现在就发誓！”昊天依然盯着她！

    “我莫尔萱发誓，要是再偷看昊天的信，就越长越难看，长大嫁给丑八怪，然后再生一堆丑八怪，生不如死！”

    莫挽已经实在忍不住了，却还是咬牙硬生生的忍着已经到了嘴边的笑，完全是尔萱式发誓！

    昊天这才满意的点头，终于肯放过她：“最好记住你说的话，不然……”

    尔萱立即举起白嫩的两只小手：“完全知道后果，后果会很严重！”

    “很好，否则到时后果自负！”昊天的话语中充满了气势，而一向小霸王的尔萱吃的死死的!

    “妈咪，爹地晚安。”言语间，昊天就要离开。

    伸手，莫挽直接拉住了昊天的衣角，挑眉：“告诉妈咪，为什么这么生气？”

    这种情况可从来都没有过，其中肯定有蹊跷！

    昊天的眼睛飞快的转了两下，没有言语。

    “难道，你喜欢上了写情书的那个小姑娘？”莫挽笑米米的。

    “绝对不可能！”昊天直接否决。

    尔萱撇着小嘴：“骗人，你以为我们会信。”

    裴亦桓的眼眸向上微挑，低沉的嗓音听起来很是愉悦：“儿子，给个理由。”

    “字写得太难看，整天只喜欢吃大白兔奶糖，纯属一个白痴，再打个比喻，莫尔萱你会不会喜欢流出来的鼻涕？”挑眉，耸肩，昊天看着尔萱。

    尔萱受不了的翻着白眼：“你真恶心！”

    “真的是喜欢还是不喜欢，妈咪心中自然有数，晚安，宝贝们。”莫挽笑的像是一只狡猾的狐狸。

    昊天眼睛一转，故意开口，将莫挽一军：“爹地，妈咪对斐迪南爹地说过她很爱斐迪南爹地，没有斐迪南爹地，她就活不下去！”

    顿时，裴亦桓的眼眸危险的眯起来：“真的？”

    “当然是真的，妈咪绝对不敢否认，因为这是事实，我就站在一旁。”昊天耸着肩膀，说的一脸正经。

    尔萱也点头：“我也站在一旁，完全可以作证，妈咪的告白可是十分深情的，感动的我直流眼泪。”

    “晚安，妈咪，爹地。”小脸上带着轻快的微笑，昊天走出房间，妈咪既然敢拿他下水，那肯定是会被拖下水的！

    见状，尔萱也迅速从床上跳下去，穿上自己的高跟鞋，滴答滴答的扭着小屁股走出房间。

    这两个熊孩子！莫挽咬牙，转身，看到裴亦桓的眸光时，立即坐好：“我可以解释，裴先生！”

    “好，那解释给我听。”裴亦桓洗耳恭听，眸光定定的落在她脸庞上。"

