
    “什么？抽烟？”顾乔乔吓了一跳。

    这个子书，怎么这样不让人省心呢。

    她忙问，“这是多长时间的事？”

    最近大家都很忙，就将这个臭小子给忽略了。

    果然这孩子就不是一个安分的待在家里的人。

    “乔乔，你别担心，他们知道了子书是我的”说道这里的秦以泽停顿了一下，忽而坦荡荡的说道，“他们知道子书是我的小舅子之后，就不敢带他学坏了，不过我还是觉得，他需要锻炼一下。”

    小舅子？

    这三个字好微妙啊。

    顾乔乔眨着眼睛，问道，“所以你就将他送去了军营？”

    “嗯。”秦以泽拍了拍方向盘，侧眸看向顾乔乔，笑着说，“那里也是子书做梦都想去的地方。”

    这个倒是真的。

    相信此时的顾子书那是如鱼得水一般的。

    而且也有一个好处，万一他觉得当兵真辛苦，管的还严，等回来的时候，就会好好学习，也说不定呢。

    顾乔乔仰脸一笑，“谢谢你了。”

    “客气了”秦以泽看到顾乔乔的小脸，有些失神，片刻之后，才问道，“你要去哪里，我送你。”

    “我去丽景豪。”

    “找周雪吗？”

    “嗯，我想试一试。”顾乔乔轻声的说道，“情况都了解了，但是假如周雪不配合我也没办法，只能看看再说了。”

    秦以泽沉吟了一瞬，“你总要给出让她心动的条件，否则，她不会冒险的。”

    “给她什么条件？”

    “你将成峰给你的资料给我看一下。”

    顾乔乔忙将挎包里的两张稿纸递给了秦以泽。

    她心里也想好了该如何做，可是却没有去想该给周雪什么心动的条件。

    她就是这样打算的。

    直接去找周雪，告诉她自己的身份还有和顾雅静的仇怨。

    然后有共同敌人的两个人合作，将当年的事情如实的写出来，这事没法报案，但是可以将举报信交给帝都的一家小报社。

    这家报社顾乔乔知道，是前几年刚刚办的。

    是挂靠在一家大报社的小报。

    报上登的都是一些老百姓喜欢的奇闻异事，还有家长里短故事会。

    总之很受老百姓的喜欢。

    而且这家报社的主编就是杜天的朋友。

    既然不能绳之以法，那就给她曝光吧。

    只要能登出来，就很容易的引起普通老百姓的同仇敌忾。

    当然了这事想要操作好了，自然要深思熟虑，还要调查一些事情。

    顾乔乔没做过，也没经验。

    但是她可是知道，几年后，这家小报因为曝光了一个的欺男霸女的恶事，而掀起了广大的帝都人民群众义愤填膺的情绪。

    当时闹得挺大。

    那个终于被抓进了监狱。

    据说判了无期。

    这要是在严打那年，是直接枪毙的。

    那时候她刚刚去丽景豪后厨不到半年。

    可也知道这叫舆论的力量。

    只要周雪豁得出来，这事就可以闹大。

    然后将顾城一家推到公众的面前来。

    那家报社据说后台挺硬。

    她倒要看看，这次顾雅静如何漂白自己。
