    薛瑶、杨国福和蓝伟庆兴奋的敲门声，将发呆的李振唤醒过来。

    李振收拾了一下心情，“进来吧！”

    “老板，这次我们大丰收呀！”杨国福兴奋对李振喊道！

    “哦！说说看！”李振淡淡的说道。

    薛瑶敏锐的发现李振似乎有点不一样！

    正兴奋的杨国福没发现李振的异常，说道：“这次我们在美股期指动用了……”

    “停……”李振打断了杨国福将要发表的长篇大论！

    “直接说结果！”李振淡淡的说道。

    杨国福和蓝伟庆对视一眼，老板这是怎么了？

    “老板，初步评估我们这次盈利约为488亿美元！当然这还要刨除给券商的手续费用，还有国外赚的钱我们通过合理的避税大约还需要交6%的税，那些钱就能干净的用了！”蓝伟庆接替杨国福回道。

    “你们动作快一点，尽快将钱弄回来！虽然，华尔街那边答应让我们的钱安全回来，但拖久了，他们反应过来后，就没那么容易了！”李振对三人说道。

    “明白！”三人回道。

    “去吧！等钱回来后，让财务部尽快将奖金发下去，快过年！”李振揉揉脑袋说道。

    “老板，以现在的时间，只怕来不急在春节之前把奖金下来了！”杨国福小心的回道，毕竟这可关乎他们的奖金！

    “这样让财务部先给每人发五十万的奖金，让大家先过年！其它的等过完年，让财务部尽快发下来！”李振想了想说道。

    “是！我替大家谢谢老板了！”杨国福笑呵呵的回道。

    “行了！你们没什么事，就去忙吧！尽快处理好，让大家早点放假过年！”李振挥了挥手说道。

    杨国福与蓝伟庆对视一眼，退了出去。

    “你没事吧！”

    一直没说话的薛瑶，来到李振身后帮他按起了头。

    “我没事，就是有点迷茫！再加上快过年了，突然感觉有点孤独！”李振惆怅的说道。

    “我会一直在你身边的！”薛瑶停下手中的动作，柔情似水的看着李振说道。

    李振将她拉到怀里，挑起她的下巴，深深的吻了下去。

    一切都是这么的自然，两人的身影在灯光下融为一体，李振发现自己还是第一次如此舒畅，没有太多的欲望，更多的是情感的释放。

    李振懒洋洋的躺在老板椅上，抱着像小猫一样蜷缩在他身上的薛瑶。

    “好想永远像现在这样！就这样死在你的怀里！然后化为一座雕像！”

    薛瑶显然累的不轻，微微的喘息粗气，嗓子都有些沙哑了，白皙的皮肤上还泛着一摸粉色。

    李振笑了笑，在她背上轻轻的抚摸着，没有说话，这么文艺的话，他还真不知道怎么接。

    “瑶瑶，还要辛苦你帮我盯着点！我准备回家乡一趟！去见见一些故人，处理一些事情。”李振两眼放空的看着房顶缓缓地说道。

    “好！交给我！我会帮你看好的！”薛瑶抬头微笑着说道。

    “辛苦你了！”李振抱了抱薛瑶说道。

    “不过，在那之前！你得喂饱我！省得你出去便宜其他女人！”薛瑶突然抬头对李振略带醋意的说道。

    “哈哈……”李振被薛瑶那可爱的样子弄的哈哈大笑。

    要知道薛瑶在旁人面前一直表现的知性优雅，御姐范十足，后来跟李振在一起后更是表现的温柔体贴，李振还是第一次见她这样醋意大发的样子。

    “笑什么呢？”薛瑶脸色微红的问道。

    “没，没有！你刚刚不是说……疼了吗？”李振在她耳边小声的说道。

    “啵！”

    薛瑶脸色微红的从李振身上起来，从她的包里拿出一瓶东西。

    薛瑶自然不是真的吃醋了，而是感觉李振情绪还是不高，想通过这种方式安慰他！

    ……

    高速行驶的汽车上，李振拿出手机给李文涛打了个电话。

    “老板，早上好！”李文涛的声音从电话那头传了过来。

    “文涛，帮我安排一下！我想见下我的老朋友刘涛！”李振声音微微带一丝颤音，即使过了那么久李振提起这人还是恨意十足。

    “好的，老板！他现在应该在M州监狱，我这就给你联系那边朋友，您想什么时候见他？”李文涛小心翼翼的问道，他可知道自己老板现在的心情绝对好不到哪里去！

    “下午三点吧！”

    李振看了看时间回道，现在已经是上午九点多了，从羊城回M州的话需要四个多小时。

    “好的！我这就安排！”李文涛回道。

    李振挂了电话，看着窗外飞速略过的风景，不由想起自己四个月前独自一人狼狈的来到羊城时的样子！

    “四个前月自己走这条来羊城时，不过是一文不名的废青……真是造化弄人！”

    汽车一路飞驰，中间在服务区简单吃了点东西后，不再做停留一路向着M州驶去。

    下午两点半，李振的车队缓缓驶入M州监狱的停车场。

    车刚停好，就叫一名带眼镜的深穿制服的中年男子快步向这边走了过来。

    “李总，你好！我M州监狱的罗胜祥！”罗胜祥自我介绍道。

    “你好！罗首长！”李振微微颔首，他的情绪并不高，但还是和罗胜祥握了握手。

    “李总，客气了！叫我老罗就好！早就听说李总年轻有为，但没想到李总如此年轻，真可谓青年才俊呀！”李振冷淡的态度没让罗胜祥感到尴尬，反而更是热情的吹捧起李振来。

    “罗首长，谬赞了！人现在能见吗？”李振无视了罗胜祥的吹捧，直入主题问道。

    “没问题！请跟我来吧！”

    罗胜祥说完在前面领路，在他的带领下，李振等人穿过层层铁门来到一个审讯室里。

    “李总，你先坐一会！人很快就来了！”罗胜祥指着办公桌前的椅子说道。

    “有劳了！”李振回道。

    这时房间另一头的门被打开了，一个熟悉的身影在两个工作人员的带领走了进来。

    “李总，你们慢慢聊，这边的监控线路今天在检修！”罗胜祥笑呵呵的说道。

    李振点点头，他现在眼里只有对面那个身穿囚服的刘涛。

    罗胜祥很识趣的将工作人员带走了，一时房间里就剩两人了！

