
　　定损员吞咽了口唾液，把处理事故的交警叫到一旁。

　　两分钟后，交警也带着一种惊叹的目光，看着身前这辆自行车，十八亿镁金，天呐！

　　开宝马的青年站在一旁，一脸的不耐烦，“怎么样啊警官，好了没啊，我还有好几百万的生意要谈呢。”

　　“好了，定损结果已经出来了。”交警点了点头。

　　“那多少钱，直接说啊，这点小事，耽误我半天时间。”

　　“如果你这辆车买了保险的话，可以从三责险金额中抵扣，如果你没有买保险的话，你一共要赔偿这位萧阳先生，七千八百万镁金的损失。”交警说道，说这句话的时候，交警自己都有点不相信这是真的，区区一辆自行车，只是撞弯了两个横梁，就要七千八百万镁金，这普通人倾家荡产也赔不起啊！

　　“什么？”青年盯着交警，“七千八百万镁金，你跟我开玩笑呢？”

　　“没有开玩笑，我现在正式通知你，这次的赔偿金额为，七千八百万镁金，你有任何异议，都可以向当地法院提出控诉，现在，我需要你的配合，交出你的行驶证，驾驶证，跟我走一趟。”

　　交警直接走到宝马z4的驾驶室上，将车钥匙拔掉。

　　“去你吗的！”青年一见交警这动作，当场喝骂出来，“死警察，你们他吗的逗老子玩呢？老子撞了一个自行车，你他吗让老子赔偿几千万镁金？”

　　交警脸色一黑，厉声道：“不要无理取闹，我们所有的赔偿，都有所依据，现在请你跟我们回警局接受调查！”

　　“先生，这是你所撞这辆自行车的保单。”定损员拿着手机站在青年面前，“如果你不信，可以自己上网查询，我刚跟公司确认过，你所撞的，正是这辆价值十八亿镁金的自行车，所有的单据，证书，都会在明天一早摆在你的面前，现在，请先去警局做下笔录吧。”

　　青年盯着定损员手机上这辆自行车图片，嘴里喃喃，摇着脑袋，“不可能，这绝对不可能，怎么可能！”

　　“没什么不可能的。”萧阳扫了青年一眼，“机会我给过你，是你自己不知道珍惜。”23sK.com

　　“走吧。”交警一把捏住青年的肩膀，将其往警车上带去。

　　青年原本得意傲然的脸色，此时完全消失不见，这个保单要是真的，那自己这次，何止是闯大祸这么简答！

　　如果只是几千块钱的赔偿金额，交警都懒得将这个青年带到警局去做笔录，但现在这个金额，实在是太吓人了！

　　别说交警他们被吓到，就是叶云舒，也被吓了一大跳。

　　十八亿镁金，这些钱，都够买几个叶氏集团了！

　　这次没等叶云舒问出，萧阳就主动说道：“欧仁送我的，之前不是救过他么，他非要送我啥东西，我就随便挑了辆自行车，当时也没想过这么值钱，叶总，你这是怎么了？”

　　萧阳注意到，现在叶云舒的脸色非常难看，她和自己之间，也下意识的留出一段距离。

　　“萧阳，你老实告诉我，你到底是什么人？”叶云舒俏脸冰寒，若仔细去看，她的眼眸中，布上了一层雾气。

　　叶云舒的态度，让萧阳有些焦急，“叶总，我之前不都跟你解释过了吗。”

　　“解释？萧阳，就算你说的都是真的，单凭你这辆车的价值，就够顶我几个叶氏集团了，你又何必来我叶家当一个上门女婿，你的目的到底是什么？”叶云舒只感觉自己脑中一片混乱，她今天以为，自己好像找到了一个可以让自己无拘无束的港湾，可突然发现，这都是假象，萧阳根本就不是自己想象中的那样。

　　十八亿镁金的自行车！这个世界上，又有几个人能拿出这么贵重的东西？

　　“我的目的？”萧阳往前走了一步，想离叶云舒更近一点。

　　“说！”叶云舒突然大吼一声。

　　“是你。”萧阳脱口而出。

　　是你两字出口后，不管是萧阳，还是叶云舒，都愣在了那里。

　　一时间，两人谁都没有开口说话。

　　路边的灯彩来回变幻，照射在两人身上，萧阳自嘲的笑了笑，“我从最开始来到叶家，就是因为你，说出来你可能不信，咱俩之前见过，虽然见面的次数寥寥无几，但偏偏，你的影子，刻进了我的心里，让我无法自拔，刚好，叶氏招上门女婿，我就来了。”

　　叶云舒表情接连变幻，没有出声。

　　萧阳托了托手，“说实话，一直以来，我都不知道该怎么和你拉近距离，感觉你和我就像是两个完全不同世界的人，你做事严谨，有规有矩，我这人呢，从小没了爹娘，肆无忌惮，按理说，这样性格的两个人，怎么也不会对对方产生吸引力，哪怕你长得跟仙女一样，可偏偏，越是接近你，我就越无法自拔，我......”

　　“停！”叶云舒突然张口，打断了萧阳的话，“萧阳，不得不说，你跟本不会说情话，你还是吊儿郎当一点吧，这样深情的样子，让我有点不习惯。”

　　萧阳脸色一喜，“叶总，你不怪我啦？”

　　“怪你什么？”叶云舒翻了翻白眼，“我也从来没有问过你的情况，行了，快回家吧。”

　　“好，好！”萧阳欣喜的连连点头，用力把自行车弯曲的两根横梁掰了回去，掰的歪歪扭扭的，萧阳也不在乎，拍了拍后座，“来，上车。”

　　叶云舒婉儿一笑，伸手擦了下眼角，上前几步，坐到后座上。

　　萧阳蹬着自行车，慢慢朝家的方向驶去。

　　华灯初上，迎来发展的银州市也变得一片繁华，在车流不息的马路上，萧阳和叶云舒，好像是特立独行的一对。

　　原本健谈的萧阳这一路都没说话，原因很简单，他觉得有点难堪，就像叶云舒说的，他根本不会说情话，也从来没有说过什么情话。

　　萧阳在想，自己刚刚那样，应该算是一种表白吧？可这也太没排面了吧！萧阳在脑中想了一下自己刚刚的表现，都恨不得找个地缝钻进去。

　　要让人知道，堂堂龙王因为男女感情问题，心里出现了这样的困境，一定会惊掉牙齿的。

　　路上很嘈杂，有路人的聊天声，汽车的鸣笛声。

　　在这嘈杂当中，一道清脆的声音，从后座传入萧阳耳中。

　　“你想追我，可要努力咯，追我的人可多着呢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第168章 天价赔偿免费阅读。https://xs.23sk.com 