    “更何况，他爹已经死了，那萧伍能护他一时，不能护他一世啊。”

    女人说完，眼眸之中多了一丝伤感。

    身后的女人看到，叹息一声。

    “可如果少尊知道，你就是太阴观音，那他怎么能接受，你可是他的亲娘啊。”

    窗前的女人叹息一声，没有回答这个问题。

    “那秦琼，如何了？”

    “已经护住了他的魂魄，只是这一身修为，怕是要止步不前了。”

    性感女人嗯了一声。

    “明晚关公巷，你来安排。”

    “这小子，不把他的潜能逼出来，他什么时候才能成长。”

    身后的女人听到，顿时变得忧心忡忡。

    “那鬼煞，要不要通知她一声，明天护好少尊。”

    “不用了，当时派她过去，就是为了防止意外发生的，明天他们的对手是我，吩咐下去，让门下的那些阴人准备好，许家等人可能也会趁机报复。”

    “去安排吧。”

    身后的女人离开，房间内只剩下性感女人一人。

    看着窗外的霓虹，女人的眼泪流出。

    “姬，我知道你没死，你儿子正在走一条极为凶险的路，当年萧伍对抗天道，你帮他成圣，可最后还是输了。”

    “成仙路不走，他如何能对付了天道，你要真的在乎这个儿子，就给我滚回来。”

    女人自言自语。

    另外一边，许太爷和我还有诸葛芸芸，还在策划着一切。

    “还有一个难题。”

    “在所有憎恨太阴观音的人当中，有一人极为关键，若是他能参与，我们的损伤会小很多，也更容易说服其他阴人和我们结盟。”

    果然，城府深的人就喜欢话中藏话。

    “许太爷，有事儿您别绕弯，这人既然憎恨太阴观音，为什么不加入我们。”

    “因为他命不久矣。”

    许太爷跟我解释道。

    “这人绰号‘养蜂人’，以前靠和我许家做生意为生。”

    “许家倒下后，他断了经济来源，不知从哪听说贩卖阴物很赚钱，就去做了。”

    许太爷苦笑。

    “阴物那东西诡异的很，我许家生意规模做的这么大，都从不去碰。”

    “这家伙也是够倒霉的，才倒手两三件阴物，就触了雷。”

    “他被阴物缠身，曾找过我帮忙，我念在旧情答应了，谁知差点引祸上身。”

    “爱莫能助啊！”

    “小朋友，你年少有为，可有办法帮他，养蜂人参与进来，对你对我都有好处。”

    这可真是……撞上门了。

    我人不在家，还能接到关于阴物的生意。

    我还没开口，诸葛芸芸兴奋的说道。

    “许太爷，这你可找对人了！”

    “对于阴物，江辰他可是专家！”

    许太爷惊奇的问：“真的？”

    我笑了笑。

    颇有些无奈。

    “许太爷，事不宜迟，你先带我去见见这个‘采蜂人’吧。”

    许太爷实在是谨慎，他带我离开许家，竟然走的是……地道。

    从地道中，出来时，已经离开了许家大院最少两条街。

    不难看出地道是最近两年新挖的，看样子，即便是许家宣布退出玄学界，太阴观音仍旧是派人一直在监视。

    许太爷答应我结盟，确实是被我一句话戳到了痛处。

    别看许太爷年纪大了，身体素质却不比一般年轻人要差。

    他走路健步如飞、虎虎生风，我要是慢走两步，说不定会被老头给甩没影了。

    许太爷带着我们，来到了一处老宅，老宅虚掩着门，许太爷径直推门走了进去。

    刚进门，就有痛苦的呻吟声传来。

    是个男人。

    许太爷在院子里喊：“老李，老头子我来看你了。”

    屋里的呻吟声停了下来，一个十分邋遢的中年男人，一脸痛苦的走了出来。

    他见到许太爷，噗通一声跪下了。

    “许太爷，救救我，救救我啊！”

    这个被许太爷称为老李的，应该就是养蜂人了。

    养蜂人死死的抓住许太爷的胳膊。

    “许太爷，您要是救不了我，就杀了我吧，实在是太痛苦了，我受不了了！”

    许太爷赶紧把养蜂人拽了起来。

    “老李啊，你这是何苦呢，你看，老头带人来帮你了。”

    养蜂人抬起头，擦去脸上的泪和鼻涕，一脸迷茫的看着我们三人。

    “这三个年轻人？”

    许太爷热情的介绍我。

    “老李，这个小朋友叫江辰，对于阴物，他是专家。”

    许太爷这是把诸葛芸芸介绍我的话重复了一遍。

    “专家？”

    养蜂人脸上的表情更迷茫了，我懂……他压根就不信。

    没时间说太多废话，我让养蜂人说一说，他到底是怎么回事。

    众人落座，养蜂人一把鼻涕一把泪的跟我们讲了起来。

    和许太爷之前告诉我的差不多，养蜂人的本事，是用世间散魂饲养蜜蜂，这种蜜蜂酿的蜜，有延年益寿的效果，可谓是高级保健品。

    许家倒台之前，养蜂人把蜂蜜卖给许家，许家再向外出售。

    许家倒台之后，养蜂人却是不知道该把蜂蜜卖给谁了。

    这蜂蜜成本极高，每两最少一万，以前有许家站台，自有富豪购买。

    但让他自己出售……莫说一两，就是一钱也卖不出去。

    养蜂人不是没找太阴观音做过买卖，可太阴观音压根看不上他。

    就这样，养蜂人丢了生意，也没收入。

    为了糊口，养蜂人只好另谋生路，他听闻倒卖阴物十分赚钱，动了心。

    前两笔生意十分顺利，养蜂人着实赚了不少钱，可就在做第三笔生意时，出事了……    养蜂人向我哭诉。

    “我找人进货时，看到了一块黄玉。”

    “这玉的造型是一只蜜蜂，我看着喜欢，就买了下来。”

    养蜂人大半辈子都在和蜜蜂打交道，见到蜜蜂样式的玉，喜欢很正常。

    可养蜂人没想到的是，自从买下这块玉佩，他的噩梦就开始了。

    从拿到玉佩的第二天起，他无论是清醒还是睡觉，总感觉自己身边有一只蜜蜂嗡嗡嗡叫个不停。

    这只蜜蜂不仅叫，还蛰他。

    “你们看。”

    养蜂人脱下上衣，袒胸露乳。

    只见他的皮肤上，鼓起一个又一个的红肿，密密麻麻，几乎没有一块正常的皮肤。

    如果我有密集恐惧症，此刻恐怕已经是头皮发麻、牙龈发软了。

    “这都是被蛰的？”

    “是……哎呦！”

    养蜂人忽然惨叫一声，用手捂住了脸。

    我抓住他的手腕，拉开。

    只见养蜂人的脸上，又多了一个红肿。

    养蜂人疼的眼泪都流出来了。

    “江先生，这只蜜蜂每天都要蛰我一次，求求你快救救我！”

    铁锤在旁边奇怪的问。

    “亲爱的，我怎么没见到蜜蜂，也没听到嗡嗡嗡的声音呢？”

    诸葛芸芸也是一脸好奇，显然，她也是如此。

    别说她们两人，我也没看到没听到。

    “根本没有什么蜜蜂，这是阴物的效果。”

    阴物千奇百怪，如此奇葩效果的阴物，我也是第一次见到。

    我问养蜂人。

    “那块玉呢？

    在哪里？”

    如何解救他，我得先见到阴物才行。

    “在这呢，在这呢！”

    养蜂人跑进卧室，取来一个盒子，盒子里放着一块红布，打开后露出一块黄玉。

    这块黄玉有拇指大小，造型的确是只蜜蜂，玉酱的雕工十分了得，就连蜜蜂腿上的毫毛，都有雕刻。

    “我本来想把这玉砸了的，许太爷劝我千万不要，说阴物一旦毁掉，我可能会更惨。”

    我点点头。

    “你幸好听了许太爷的建议，如果真的把这块玉砸了，别说是我，就是大罗神仙下凡，也救不了你。”

    养蜂人一脸庆幸。

    “江先生，听您这意思……我还有救？”

    “有救。”

    一听这个，养蜂人立马激动了起来，从座位上站起来就要给我下跪。

    我急忙拦住他。

    “用不得这样。”

    我把玩着手中的玉，忍不住感叹道。

    “真不知道你是运气好还是运气背，竟然收到了一块妖魂阴物。”

    诸葛芸芸盯着我手中的玉。

    “江辰，我有时也做些阴物生意，对阴物也有些了解，可从没听说过妖魂阴物这个词，究竟是怎么一回事儿？”

    并非诸葛芸芸孤陋寡闻，而是妖魂阴物实在是太少见了。

    阴物形成的原理大家都知道，是人死后一魂一魄注入遗物之中，将其变成了阴物。

    但世间拥有魂魄，不只是人。

    还有虫、兽、精怪等等。

    虫兽智力有限，即便死后也少有变成厉鬼的。

    但虫兽一旦有了机缘，变成了妖，就不一样了。

    我对妖不算太了解，但从我遇见过的几只来看，他们的智力，不在普通人之下。

    如果妖怪含恨而死，心有执念，从理论上讲，同样可以分出一魂一魄，制造出阴物。

    这就是妖魂阴物。

    为什么说妖魂阴物少见呢，首先虫兽修炼成妖精，十分的困难，甚至比买彩票中五百万的几率还要低成千上万倍。

    全华，夏有多少只狐狸，可又有几只修炼成了狐妖？

    其次妖精的寿命，是远超人类的。

    再加上阴物的产生要求主人死前心怀执念，妖魂阴物产生的几率，实在是小的可怜。

    妖魂阴物的效果，要比普通阴物强得多，所以就算是许太爷，也没能帮得了养蜂人。

    我将这块蜜蜂形状的黄玉拿在手中细细把玩，这块妖魂阴物中的阴气并不重，属于比较温和的阴物。

    它之所以会伤害养蜂人，只能说是……机缘巧合。

    养蜂人这个称呼是怎么来的？

    因为他养蜜蜂……    蜜蜂平日里是怎么生存的，采花吃蜜。

    但养蜂人却是给它们喂残魂。

    所谓残魂，就是抓住游荡在世间的阴魂恶鬼，用阴术打碎后得到的魂魄力量。

    残魂怨念极重，人吸收一点还要难受好几天，更何况是小小的蜜蜂呢。

    这块妖魂阴物是如何形成的已经无法去调查了，但我很明确的一点，这块玉中的残魂，是一只蜜蜂精。

    残魂虽然没了灵智，但看到同类被如此残忍的对待，依旧会本能的愤怒。

    养蜂人买下这块玉，真的是冤家聚首了。

    想要把养蜂人解救出来，并不困难，我甚至只需要半个小时就能搞定。

    但我并不打算现在就帮他。

    我故意板起脸：“有点麻烦啊。”

    养蜂人一脸焦急。

    “江先生，您有没有把握？”

    

