一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    听着恒彦林话语里面的意思，似乎是这么一个玩意可不好解决。

    面前的恒彦林，可是已经得到了两人的信赖，听着恒彦林这么一说，两人顿时慌了。

    “恒先生，你可要想想办法啊，我们这一家平时也没有做什么其余的坏事，可不想就这样死在这里啊！”

    两人这会儿都是急了，冲着恒彦林便是连连开口说道。

    恒彦林扭头，看了一眼两人。

    “眼下这个局，我需要好好的想一下。”

    见着恒彦林没有直接拒绝，两人好歹也松了一口气。

    恒彦林既然说是好好考虑一下，想来还是有救的。

    恒彦林说完之后，看了看自己手中的五帝钱，犹豫了一下之后便是将五帝钱丢到了面前的这个小洞里。

    五帝钱在被恒彦林丢下的时候，只见着似乎是有着一阵清风吹了过来，直接便是将这五帝钱托住，似乎是不想要让这五帝钱落下一般。

    恒彦林见此一幕，顿时冷哼一声。

    随即便是见着恒彦林伸出手指，冲着面前的五帝钱轻轻一指。

    五帝钱上顿时放出一阵豪光。

    两人看的十分清楚，在五帝钱放出豪光之后，下方的坑洞里面隐约便是浮现出，一丝丝的黑气朝着上方涌动起来。

    硬生生的便是将这五帝钱给拖住了。

    只是在恒彦林这一点下，五帝钱开始朝着下方；飘去。

    看的两人在一旁目瞪口呆。

    此前的一些疑虑在这一刻，全部都是散去。

    就恒彦林这么一手足够他们对于恒彦林相信到底了！

    片刻之后，只听着一声颇为清脆的声音响起，五帝钱这一刻直接飘落在了小洞口上。

    看起来，五帝钱似乎没有太大的模样，只是却是轻飘飘的将这洞口遮住了。

    而在这五帝钱落下了之后，说来也怪，原本还泛着豪光的五帝钱这一刻，直接变得黯然五色，也只是原本的表面上，原本的铜色更加浓郁了几分。

    “这是...”

    吴原松看着有几分奇怪，也不知道恒彦林在做些什么，但还是追问了一句。

    “这是五帝钱，拥有五代朝运，龙怨虽然霸道，但是有这五帝钱镇压住，可以保护你们一段时间无事。”

    恒彦林话语落下，一旁的吴原松顿时涌起了一抹感激之色。

    他们之间可没有什么太大的交情，就凭借这恒彦林这直接一手，足够让他对于恒彦林感恩戴德了！

    “多谢先生了，此事事了，定当好好感谢先生一番。”

    吴原松冲着恒彦林鞠躬道。

    恒彦林坦然受了对方一礼，见着时间也不早了，恒彦林转身准备先离开在说。

    至于对方这里的情况，回去好好想想，想来还是能够想到一些办法的。

    “这东西能够保住你们一时平安，等到这五帝钱全部发黑的时候，我若是还没有来，记得联系我一下。”

    恒彦林给对方留了一个联系方式。

    五帝钱一旦发黑，那就代表这已经被侵蚀完全了，也已经没有作用在给对方挡灾了。

    听着恒彦林这么一说，两人连连点头，都是一起记了恒彦林的电话。

    “行了，我就先走了。”

    恒彦林摆了摆手，转身离开。

    吴原松原本想要送送恒彦林，只可惜被恒彦林拒绝了。

    等到恒彦林回到房屋下，还在想着刚刚风水的格局事情。

    原本好好的地方，却是直接被摧毁了，这样的一个格局其实说起来，完全不能够用了。

    更何况，里面还有龙怨这种东西，更加的难以处理。

    恒彦林回到房屋里的时候，像是机械一般炖着药，眉头紧皱着思索着。

    而就在这个时候，房门一声轻响。

    恒彦林下意识扭头一看，便是见着巧月晓艾从门外走了进来，与她们一起的，居然还有一个女子。

    “你也在家啊！”

    见着恒彦林在，两女显得有几分欣喜。

    “这是我们的好友，叫秋云跟着我们过来一起玩玩，你不会介意吧？”

    两女说着，有几分歉意的将恒彦林看着，她们倒是忘记了，自己家这边还有恒彦林。

    自己还没有询问过恒彦林，就把人给带回来了，这可有几分不合适的。

    恒彦林闻言，直接摇了摇头，“没事，你们自己的好友带便带了。”

    恒彦林倒是不怎么在意，不就是对方带了朋友回来，这可不算什么大事。

    见着恒彦林没有计较的意思，两人这才微微松了一口气。

    随即连忙拉着自己的好友走近了房屋里。

    “之前的时候，可没有听说你们与人合租啊，还是一个男的。”

    秋云跟在一旁，小心翼翼的在两女身旁说道。

    两女闻言有几分尴尬，“这不是和一个男的合租，这要是传出去不大好听么？谁知道外面的家伙会不会说其余的话语，所以就没有说。”

    见着两女有几分尴尬，秋云立刻反应过来，自己这么说似乎有几分不大合适。

    当即，她便是改了口风，显得一幅极为轻松的开口回应道。

    “男的也就算了，居然还这么的帅气，说真的你们是不是准备自己独吞的？免得我们这些姐妹们知道了，然后把这人从你们这里抢走？”

    说着，她将这两人看着，完全有一种你们在藏着好东西的意思在里面。

    两女愣了一下，随后看了看恒彦林一眼。

    说真的，自己房屋里面有这么一个帅气无比的男人在这里，当真极为的养眼无比。

    对方这么一说，两女都不知道自己是不是有这么一个意思在这里面了。

    当即，两女微微摇了摇头，随后也就是嘟嘴说道。

    “怎么，你看上对方了啊？那你要是有本事，直接自己抢走就是了，不用问过我们的！”

    两女这会儿，说起来的似乎有几分轻松无比的意思。

    只是说话间却也不忘看了看一旁的恒彦林，神色之中带着几分紧张。

    就这么一下，却是把恒彦林看的直摇头。

    大约这三女都没有想到过，恒彦林完全可以无视她们小声，将她们的话语听的清清楚楚的。

    也就这会儿三女还不知道，还以为自己这么说话，恒彦林应该不会听到的样子。