    当今天下，能够手握十万大军的还有五个藩王，其中司马颖是其中身份最高实力最强的一个，从身份上来相比，只有司马乂可以和他相比，但对方的兵力却远不是司马颖能比的。现在是关中不稳困住了司马颖更进一步的手脚，这就如同邺城绑住了司马季的效果一样，后方不稳倾巢出动的风险确实是大了一些。

    皇甫重在李特攻击的风雨飘摇当中，邺城的局势却似乎演变成了一场对峙。比起日前狂风暴雨一般的攻击，现在的邺城外围似乎平静了许多。要说有点不同，就是漳水的鱼快被司马季捞干了，士卒已经对鱼腥味产生了反感。

    “城中的兄弟们，你们已经兵尽粮绝了，不如开成投降，燕王已经下令，保全你们一家的老小，不要和司马颙殉葬，一旦城破玉石俱焚。只要你们开城投降，一切好商量，晋人不打晋人……”

    啃了一口手中的烤鱼，躲在战壕当中的士卒还没忘记自己的使命，抽空对城墙上的守军士卒吆喝两句，比起关中的激烈，最近的邺城外围似乎陷入了一场情感攻势当中，不过想要以此来让邺城士卒反戈一击，还是想多了。

    既然最危险的时候已经过去，守军士卒的信心大增，对援军能够何时到来又产生了不切实际的期待。可实际上，不论是司马颖还是司马虓，他们两个的兵力都远不如司马季的兵力距离近，现在各地过来的援军，都是来投靠燕王的，目的是杀了河间王。

    日前司马季对幽州下令，彻底占领了范阳国，算是和以前不错的司马虓彻底撕破了脸。不同于这位出镇多年不在封国的长辈，司马季长久就一直待在幽州，手中的力量远远超过群龙无首的范阳国，就算是出征在外也是如此，一日之间范阳国就被吞并，还抓了不少司马虓的宠姬爱妾，只不过杨馨倒是没有对司马虓的家眷动粗，只是软禁起来。

    一旦其他战场出现进展，司马季可以动用的兵力只会越来越多，就比如现在已经出现在军帐的王弥，伸手不打笑脸人，人家千里迢迢而来驰援，他要是在把士族当成必须铲除的对象，似乎也不太合适。

    “得知河北大战燕王大获全胜，整个青州上下喜不自胜，我的好友羊伊本来也要跟过来，可是他不知兵势，还是弥劝说他等待消息。不知道燕王现在对天下有何看法。”王弥显示表达了青州官场上下的问候，然后转而问了最实际的话。

    青州最终站在了司马季这边，泰山羊氏在其中起到了巨大的作用。因为河间王传檄天下当中的重要一条，就是把矛头对准了羊献容，说这个小皇后弄权。要知道就最近二十年，因为皇后出现了问题导致家族被血洗的高门，已经有贾氏和弘农杨氏两家。

    两次政变都牵连甚广，让大晋的官场出现大洗牌，这个消息传来几乎让泰山羊氏一下子陷入到了风雨飘摇当中，曾经出现过司马师正妻的泰山羊氏，本来是和齐王过从甚密，后来长沙王对皇后也算是尊重，但这两个藩王和河间王关系都很差。

    如果是泰山羊氏起来反抗，那必然是司马颙桌案上的一盘菜，所以在张方进入青州之后，泰山羊氏一片愁云惨雾，就等着司马颙什么时候想起来他们。

    然而很快事情就出现了转机，河北两个最强的藩王处在了对立面，张方也很快提兵北上，又把青州还给了本地的官吏，这个时候泰山羊氏的人尽心竭力的劝说其他家族，驰援司马季，还拿上一任燕王出镇青州的事情说事，说现任燕王绝不是一个冷血之人。于是就出现了王弥领兵过来驰援的事情。

    “天下纷乱，三王擅自兴兵作乱，对天子行不义之兵，河间王心怀叵测，以借刀杀人之计令齐王和长沙王同室操戈，现在死性不改又再次作乱，本王不能看着天下陷入战乱当中。宗室出现这种人，是皇族的耻辱，本王这次不会顾念什么同族之情了。不杀之不足以平民愤。”司马季看着不慌不忙的开口道，“并非本王心狠，河间王做得太过了。”

    作为一个嘴强王者，司马季自然不能说，要圣旨咱们给他写一章这种话，也不能说本王都是为了羊献容的安全，才义无反顾的和被围攻的长沙王站在一起。他出兵完全站得住脚，谁让司马颙的表演实在是槽点甚多呢。

    “王弥将军既然从青州过来，可听说冀州战事如何了？”司马季义正言辞的在语言上讨伐了司马颙，隐藏了救小皇后的心思，眉毛一挑对着王弥问道。

    “末将倒是听说了一些传言，石超将军和李山将军，正在和张方在巨鹿、中山一线对峙，不过听闻自范阳国南下的兵马，已经攻占了河间国全境。料想张方坚持不了太长时间。”王弥倒是把沿途听见的消息一一说明。

    司马季不置可否，不过河间国已经失陷，张方的后路被断，一旦陷入僵持必然后劲不足。这应该算是己方占据了优势，自语道，“本王也不能输给这些部下，不然成何体统。”

    各路兵马都高歌猛进，轮到司马季这里还在邺城撞墙？好在，他的工程马上就要完工了。

    夜色降临，寂静的漳水当中因为月色反光显得有些明亮，但是仔细看会发现漳水远远不像是表面上这么平静，十几根麦秆露出水面，竟然在逆流而上，看起来颇为诡异。

    直到到了一处弯曲之处，脱离了金明门的视线，十几名水师士卒才脱水而出，打着哆嗦吐掉了口中的麦秆，把手锯扔到地上，哆哆嗦嗦的穿上衣服骂道，“别让我看到那个在城头上撒尿的混蛋，不然一定要把他的脑袋拧下来做夜壶。”

    “让他们在安稳几天，到时候把木桩全部锯掉，上游水被截流，就是他们的死期。”领头的伍长搓着手哈了一口气，总算是减轻了一下身上的寒意。

    他们是如何在金明门士卒眼皮底下做事，其实也不难，司马季在上游扔了一艘破渔船，正好被金明门的木桩拦住，一眼就能看到的破船，城头的士卒根本没当一回事。至于为何听不到水下的动静，因为水隔音，些许出现的锯末是不会引人注意的。