    即便是归墟境强者，也都忌讳莫深的浊气，此时此刻，竟然绕着林夜释放出的火焰逃离，并且可以看见在红莲业火的灼烧之下，浊气也在不停的化为青烟，消散得无影无踪。

    古辰大为震惊，根据族中的典籍记载，想要抵挡浊气的侵袭，至少需要归墟境后期的修为才行，因此这埋骨河川，鲜有人涉足。

    这里还算是比较边缘的地带，这些浊气出现的数量也比较少，若是再继续深入，也许上一秒还没有什么事情，但是下一秒，就会陷入铺天盖地的浊气侵袭之中。

    并且这些浊气非常喜欢吞噬玄力，一旦被浊气包围封锁，后果不堪设想。

    当然能够对付浊气的力量，倒也有，所有东西都有天敌，据说一些强大的冥兽，甚至能够以这些浊气为食，不过古辰只是听说过，并未见过。

    所以林夜的这一缕火焰，具有莫大的威能。

    得幸亏当时与林夜交手的时候，林夜并未施展这等火焰之力，否则他也将如同这些浊气一般，尸骨无存。

    只不过林夜目前玄力尚且弱小，所以将这些浊气焚烧的速度有些缓慢，但幸好这一片浊气的数量并不庞大，不一会儿便是破开了一条通道。

    当看见道路成形，两人也都是毫不犹豫，身形瞬间暴掠而去。

    嗖！嗖！

    两人迅速地从浊气之中掠过。

    而就在准备冲破障碍之际，忽然一道狂风横扫而来，林夜反应极快，伸手便是一剑斩出，与横扫而来的黑影碰撞。

    锵！

    一声金属碰撞般的声音爆发。

    狩天劲！

    林夜随手一剑，都蕴含着第五层狩天劲的力量。

    五倍的力量爆发。

    直接将那黑影给震退，但同时林夜也受到了极为强大的反震之力。

    轰！

    古辰也同样的一剑斩出，本身就处于戒备的状态，对方这一招突袭，也并不算打得措手不及，但是其中的力量，即便是他也感受到了极强的压力。

    唰！

    两人的身形都被阻断。

    “是血蝠蟒！”

    “还是六翼血蝠蟒！”

    古辰看见来物，脸色微微一变。

    寻常二翼血蝠蟒相当于五阶，四翼血蝠蟒则是六阶，六翼血蝠蟒，算是在日曜境当中极为强大的存在。

    不仅如此，这一头六翼血蝠蟒周身的鳞片都成为了赤红色，如同在发烫一般，双目赤红，随着它自身的呼吸，身上的鳞片便是起伏一次，这是正在吸收能量的征兆。

    “这是浊化状态，战斗能够比平时增强数倍不止！”

    古辰对着不远处的林夜说道，刚才林夜出剑抵挡，不仅挡住了攻击，更加将它的鳞片给削落了好几片。

    “这个家伙，简直就是我的加强版。”

    古辰暗自握紧了手中的长剑，自从遇见林夜之后，总感觉有一层挥之不去的阴霾，正在笼罩着自己，如今也总算整明白了。

    “杀了。”

    不管什么浊化不浊化的，拦路之虎，唯有死路一条。

    眼前的六翼血蝠蟒，体型都比之前见过的要大了许多，出手的速度和力量也更强，林夜身形上前，孽鬼剑挥动带起了一股暗沉鬼气，如同无数道飞镖，不停地轰击在六翼血蝠蟒的身上。

    带起了点点星火。

    古辰也没有愣着，自身的日曜之力爆发，猛然地灌注长剑之上，剑光纵横，攻势无比凶猛的斩向那一只六翼血蝠蟒。

    有林夜在正面牵制，古辰也十分聪明，直接绕到了六翼血蝠蟒的身后，数剑之下，那六翼血蝠蟒也无法抗住古辰剑势之锋利。

    当场被斩断了一对翅膀，喷出来鲜血，也都具有非常强烈的腐蚀效果，将古辰的身上给烫出了好几个洞。

    这也是古辰为什么回到黄沙城的时候，第一时间就是去买了许多套的新衣服，稍微一点磕碰，就会将衣服给烧毁，但是当古辰看向林夜的时候，顿时目瞪口呆。

    因为乍一看，林夜似乎与他差不多，可实际上林夜的身形步法，极为精妙，轻松地将对方的一些攻击，轻松闪避，

    “这难道就是传说中的，片叶不沾身！？”

    “碎劫爪！”

    林夜一爪劈中血蝠蟒的薄弱之处，同时屈指一弹，一道红莲业火便是爆射而去，当场血蝠蟒的身体，就被林夜的火焰点燃，全身上下都被焚烧。

    最终血蝠蟒被红莲业火给烧死，林夜从血蝠蟒的骨灰之中，挑出了一枚凶兽晶石，虽然是荒兽，但是在吸收浊气之前，血蝠蟒本身也是一只凶兽。

    七阶凶兽的晶石，炼丹的时候，也能够有大用。

    古辰松了一口气，心中却是暗自下定决心，一定要尽快的提升实力，眼前这一只六翼血蝠蟒，都是因为林夜出手，才能够如此轻松斩杀，如果是他单打独斗的话，弄不好还会被脱拖死，万一身后的浊气包围过来，将难以脱身。

    “继续。”

    林夜说道。

    古辰也立刻继续朝着前方掠去，他本身也很少废话，向来喜欢干净利落，但显然林夜比他还要直接，更有效率。

    沿途的速度不再是之前那般，刚才只是一只六翼血蝠蟒，若是一不小心，随时都会被几十上百只荒兽给包围，加上无所不在的浊气覆盖，就算是两人也都不得不加强戒备。

    终于，在继续前进了一个时辰之后，来到了一处极为强烈的灵气汇聚地，前方是一片山谷，山谷唯有一个入口，四周都是通天古树覆盖着。

    如此近的距离，能够感受到在这一处山谷中，有着大量的灵气从其中散发出来，这股惊人的灵气，就算林夜见着也都微微惊讶。

    “这便是那一处灵谷，不过有一只初入八阶的荒兽看守，我一个人无法闯入。”

    古辰说道。

    心中也微微感叹，若是灵谷内的防备力量，稍微再松懈一点，他便是能够试一试，哪怕是七阶巅峰，也都有一定的机会，可偏偏是一只八阶初期的荒兽。

    否则这山谷内的东西，将全部落入他的囊中。

    “此丹药能够让你的速度，增幅三成，以你的实力，足以拖延住那荒兽了。”

    林夜丢出了一枚丹药。

    此丹药名为疾风丹，正如这名字所示，足以提升个人速度，六品丹药。

    若是林夜愿意，可以炼制七品疾风丹，那样可以达到五成的增幅。

    “啊，我来？”

    古辰一愣，没想到林夜的打算，竟然是让他来引开那八阶荒兽。

    不过下一刻，古辰也被林夜手中的丹药给吸引。

    “能增幅三成速度！？”

