    躲过了外围的安保人员，里面就是聚会的地方。巨大的游泳池旁边是很多的长条桌子，上面都是食物，不时有服务生穿梭其中。

    　　四周的人三三两两凑在一起，谈论着什么期货和股票，黄金和收藏，而王太卡像是一个“圈内人”一样，顺着那些放食物的桌子转。

    　　王太卡把一大块西瓜用叉子放到嘴里，然后从服务生手中的托盘里顺便拿了一杯酒，非常娴熟的又奔着烤肉的地方走去。

    　　“给我烤一份小牛排，谢谢。”王太卡说道。

    　　“好的，先生。”那个大厨也没有多想，既然是客人要求，自然要做到。

    　　王太卡深吸一口气，这样的日子真的是好久没有经历过了。

    　　然而王太卡的安逸并没有度过多久，就有一个模样俊气的男青年端着酒杯走过来，微微打量了一下王太卡，说道：“这位先生看起来面熟啊，我们好像见过？”

    　　王太卡把一块小蛋糕放到嘴里，抬起头看了看，摇摇头：“你认错人了。”

    　　“不可能，虽然我记不真切了，但是我们肯定见过。”那个青年笑了笑：“就算没见过，也可以认识一下。你好，我叫Harry。”

    　　“Harry？哈利？哈利波特？”王太卡笑了笑，说道：“我叫Albert。不过从名字看，我肯定不认识你。因为我能记得我见过的人。”

    　　“如果没见过都眼熟，那更说明这是缘分了。”哈利看了看王太卡，说道：“但是我肯定见过你，如果不是真人，那就是照片了。”

    　　王太卡往嘴里塞了一块肉，说道：“你有这个闲心，不如绅士的去邀请一位女伴。跟我套近乎没啥用，我是来混饭吃的，不是来谈合作的。看那群人，正在谈奢侈品，我看你们更合群。”

    　　“哈哈哈！”哈利看着王太卡，忽然很是惊喜：“我以为这场聚会一定弱爆了，没想到能遇见这么有意思的人。很好！因为我和你一样，我也是来混饭吃的，我和这里格格不入。”

    　　王太卡瞥了哈利一眼，说道：“手表不错。”

    　　“这个？”哈利露出胳膊上的表：“这是摩凡陀Movado的ESPERANZA。”

    　　王太卡说道：“这个表12点位置有一个金色的小圆点，当你在中午12点的时候抬头看天空，就会恍然大悟。”

    　　哈利愣了一下，直接反应过来，恍然大悟：“哦！代表太阳，好高级的设计语言。这表我戴着有几年了，没发现还有这个奥秘。”

    　　“摩凡陀Movado是瑞士著名钟表品牌，亦是全球顶级制表厂之一，以其标志性的Museum博物馆表盘和极富现代感的设计而闻名于世。以艺术为灵感，秉承高级瑞士制表工艺，展现其独有的华而不奢的气韵，彰显其独一无二的品牌风格。独特的美感，永恒的设计，使摩凡陀时计享誉全球。”王太卡说着说着忽然笑了，对着哈利说道：“看，从这个角度说明，我们不是一类人。你戴着昂贵的手表，却不知道其中的故事。而我虽然知道这个故事，但是我没有这么贵的手表。”

    　　哈利笑了，伸手解下了自己的手表，随手往旁边的游泳池一丢，好像是丢一件垃圾一样。随后看着王太卡，发现王太卡的表情并没有什么太夸张的表情。哈利笑了：“现在，我们应该是一类人了。”

    　　“好啊！”王太卡点点头：“我最喜欢和败家子交朋友了。”

    　　“但是我很好奇，你为什么知道这手表的故事？”哈利毫不在意那块名贵的手表，反而对王太卡比较好奇。

    　　王太卡笑了，瑞士的钟表全球知名，王太卡曾经为了拍摄一部以瑞士表为主题的纪录片，不知道拜访了多少制表人。有点制表人甚至直接拒绝，但是王太卡这个人无赖的很，你拒绝我，那么我偏偏不走，我还为你免费拍摄一部广告片。王太卡的拍摄技术自然不用说，于是他用这一招，再靠着诚心和臭不要脸，打动了很多原本不接受拍摄的制表人。

    　　“没什么。”王太卡思绪拉回，只是随口说道：“只有买不起车的人，才对各种车子性能头头是道。我买不起表，所以了解的多，仅此而已。”

    　　这时候旁边的那位大厨说道：“先生，您的牛排好了。我已经帮您切好了。”

    　　“谢谢！”王太卡接过来，用叉子插着吃。

    　　哈利感觉挺有意思，因为王太卡吃东西和别人不一样。在这里的其他人，吃相都很严谨，哪怕吃一块葡萄也要照三次镜子，生怕形象不好。但是王太卡这两口下去，三分之一的牛排就没有了，大口咀嚼，看起来好吃的很。

    　　“给我也来一份这个。”哈利也要了一份牛排。

    　　王太卡没搭理哈利，一口牛排一口红酒，美滋滋。

    　　哈利感觉自己被忽视了，笑道：“听你口音，不是韩国人？”

    　　“嗯，华人。”王太卡随口答道。

    　　“那我们就更有共同语言了，我是中韩混血。”哈利笑了。

    　　王太卡这下子倒是打量了一下哈利，说道：“混血？没想到还算是半个同胞？”

    　　“所以你终于稍稍热情一点了？”哈利笑了。

    　　王太卡吃东西的时候贼讨厌别人烦自己，不过还是耐着性子说道：“你是不是取向有点问题？这里人这么多，为什么偏偏找我？”

    　　“没有啊，我就是看你眼熟。”哈利笑道：“不过现在不一样了，不只是眼熟，还很有趣。”

    　　王太卡有点担心自己穿帮啊，可是也不能直接赶人，这样不礼貌的行为更容易露馅。于是王太卡只是低头吃，什么都不管了。

    　　此时此刻，在不远处，西卡正跟着宁一在四周逛着。

    　　西卡此时已经有点小晕乎了，刚刚又喝了不少，但是宁一居然一点都不帮着自己，这让西卡有些不舒服。

    　　而此时的宁一已经完全想不了这些了，只是四周逛着，嘴里还小声念叨着：“郑公子！郑公子！这到底在哪啊？好好出现不行吗？真正的富家子弟，都这么不爱出风头吗？真的是......”

    　　“宁一欧巴，我有些难受。”西卡手里拿着酒杯，脚上踩着高跟鞋，脚也酸，头也晕。

    　　“等一下，你忍忍。我想想办法。”宁一看都没看西卡一眼，而是四周打量，想凭借自己的经验找到那个最像郑公子的人。

    　　此时，宴会上慢慢有了一个中心。最开始是几个女人讨论珠宝的时候开始了攀比，先比贵重，后比材质，再比设计，到了最后开始比设计师。而这时候，四周已经围了不少人看热闹。

    　　宁一灵光一闪，说道：“走，那边人多，应该会有，我们过去看看。”

    　　西卡无奈的跟上，却恍惚看看到一个熟悉的背影，可是再看过去却无影无踪。

    　　“难道是我喝多，眼花了？”

