    宫殿的主位上，端坐着一个诅咒者。

    冥夜魔君心中紧张，诅咒者能不能走出宫殿，对他来说太重要了。

    似乎是察觉到有人在外面。

    诅咒者起身往宫殿外走去，只是这一次没有区别，它来到大门的位置，就是不离开宫殿。

    看到这一幕。

    冥夜魔君暗叹一声，看来城主府中的诅咒者都出现问题，全都不会离开宫殿。

    “两位大人，现在我们怎么办？”查哈里问道。

    无法灭掉诅咒者，自然就没办法拿到宫殿中的至宝，这是毋庸置疑的事实。

    “回去吧，收拾一下准备离开城池。”

    冥夜魔君转身离开城主府，留在城池中的意义不大，拿不到城池中的至宝，只会是白白浪费时间。

    查哈里和陈旭连忙跟上去。

    两人一悲一喜。

    查哈里的内心有点难过，因为没有办法得到更多至宝，那么城中剩下的魔族将领们，实力就无法得到增强。

    他从来都没有奢望拿到炼虚层次的至宝，仅仅是希望拿到化神层次的至宝，壮大自己等人的实力，这样一来的话，回去之后，至少他们与其他魔族支脉，还有角力的资本。

    “查哈里，回去是好事，至少我们不用再担心受怕了。”陈旭安抚道，他看似同样悲伤，实际上内心很是高兴。

    计划成功了！

    利用诅咒者听从自己命令的特性，让诅咒者不离开宫殿，让冥夜魔君无法再得到更多的至宝，只能主动放弃，选择离开城池。

    其实陈旭想过别的办法，比如控制诅咒者，在黑夜来临的时候，让诅咒者破开大门。

    只是他实行的时候，发现城池的规则太不简单了，即便诅咒者听从命令，主动去攻击木屋的大门。

    可诅咒者触碰到木门的一刻，木门会释放出一道力量，将诅咒者直接给灭掉。

    显而易见。

    镇守之城的规则，并不是他一个城主能够改变得来，诅咒者是不能触碰到木门，否则就会没了。

    回到三环之后。

    冥夜魔君将消息传出去，让众人做好准备，明天前往城门处，直接离开城池，回到密藏空间之外。

    得知消息。

    众多魔族修者心绪复杂，他们知道冥夜魔君做出这样的决定，只怕是不太容易。

    “堂堂一个魔君，无法保护上千个族人，甚至付出这么大代价，也没能拿到什么至宝。”

    “这一次回去之后，或许冥夜魔君会受到族内的攻讦，哈罗德大人倒是好一点，毕竟哈罗德大人还没有坐上魔君之位。”

    几十个魔族修者聚集在一起，虽然他们与陨落的族人都不是冥夜魔君的属下，可这一次进来密藏空间，冥夜魔君是其中最强大的存在。

    正是因为如此。

    一旦这件事情传回去魔族，别人不会对哈罗德太过于苛责，反而会将矛头转向冥夜魔君。

    毕竟这些年以来，冥夜魔君在魔族中太出风头了。

    作为最年轻的魔君，大出风头的同时，自然会招惹许多嫉恨，很多魔族修者都认为冥夜魔君没有资格坐上魔君的位置。

    只是他立下太多功劳，更是魔族在最短时间内成为炼虚期强者的存在，所以其他人再怎么嫉恨，之前都无法对冥夜魔君做什么事情。

    冥夜魔君看到众人嘀咕不停，冷冷道：“黑夜要来了，赶紧回去休息吧。”

    闻言。

    众多魔族修者不敢继续待下去，连忙献祭精血打开大门，进入到各自的木屋中。

    “我们也进去吧。”哈罗德叹了一口气，拉着查哈里进入一个木屋。

    不一会儿。

    街道上仅剩下陈旭和冥夜魔君一人。

    两人沉默不语，并没有交流，直到黑夜降临的时候，他们才进入木屋，只是他们没有进去同一个木屋，而是单独进入相邻的两个木屋。

    “看来冥夜魔君不是太笨啊。”

    陈旭坐在床沿上，他隐约间察觉到一丝不对劲，冥夜魔君很可能猜出一点什么。

    不过他知道冥夜魔君再怎么猜测，都无法知道自己并不是魔皇后裔。

    “是时候做好准备，等到明天他们离开城池，必须得做一件事情。”陈旭喃喃道。

    让冥夜魔君等人现在离开城池，的确是他的计划。

    只不过他并非打算让冥夜魔君等人离开密藏空间，回到外面，而是打算真正困在冥夜魔君等人，让这一些魔族修者都没办法再出现。

    他闭上眼睛，整个人与镇守之城融为一体，开始动用城主的权限，做着一些事情。

    这个夜晚，没人注意到城门处，一道道光芒冲天而起。

    ......

    黑夜离去，白天来临。

    第一缕阳光洒落在大地的时候，冥夜魔君与其他魔族修者，迅速走出木屋。

    他们没有半点停留，人一齐了之后，全都往城门处跑去。

    在镇守之城这么多天，众人对路线早已经熟悉无比，轻轻松松在短时间内，来到城门的位置。

    看到偌大的城门，还有城门处一个个甲胄士兵，众人停了下来。

    一道道目光落在冥夜魔君的身上，他们还不清楚具体离开城池的流程，只知道离开城池，得付出一成修为与一成生命力。

    “按照石碑上的说法，我们得凝聚一成生命力，作为出城的通行物，城门的守卫就不会阻拦了。”

    冥夜魔君淡淡说道，随即他动用魔气，将自己一成生命力释放而出，凝聚成一个淡绿色的生命光团。

    生命光团散发着浓郁的生机气息，让四周的阴冷气息都弱了三分。

    其他魔族修者有模有样的学了起来。

    不一会儿。

    半空中悬浮着一个个生命光团，从肉眼中就能看得出来，哈罗德和冥夜魔君两人的生命光团，明显要强盛许多。

    冥夜魔君扫了一圈，看到仅有一人没有凝聚生命光团，于是他轻声提醒道：“魔皇后裔大人，不要犹豫了，赶紧凝聚一成生命力，我们得尽快出城，石碑上说了，黑夜降临之后就不能出城，只有白天能出去。”

    陈旭点了点头，这种时候自己不能露馅，一旦自己没有凝聚生命光团，冥夜魔君等人一定会感到奇怪，甚至可能会放弃离开城池。

