

               苏启也走到了阳台这边。

    现在虽然已经到了晚边，但天色还没有完全黑下来。

    今天天气也很不错，有夕阳之光，洒满在了这个黑金的城市当中。

    刚好他们也是在这个城市光景的最佳位置上，所以这座城市的美全部都尽收在了眼底当中。

    苏启的精神也好了不少，深吸了一口气说：“每个地方都有他独特的魅力所在。”

    “这里是很不错。”

    “去收拾下，待会我们就去吃饭了。”

    李婷点了点头：“恩恩，但是哥，我们可不可以让酒店里面的人送饭来房间里面吃呀。”

    “我才不想跟马总他们吃呢，每次都感觉自己吃不饱。”

    说着李婷还摸了摸自己的小肚皮。

    对于一个看到吃的，就只想着狂吃海喝，根本不顾及任何的人来说，李婷和自己老哥跟马总一众大佬们一起吃饭，简直就是在受罪。

    因为要顾及自己的形象，所以每次都吃不饱，总觉得吃的不够尽兴。

    苏启当然知道他的想法，笑着说：“那行吧，我去让孟千通知下酒店里面。”

    说着就出门，孟千他们房间也在旁边，如同在小镇上一样，他们的房门依旧是打开着的。

    这样做就是能够时时刻刻注意外面的风吹草动。

    看苏启从外面走了进来，两个人原本正在看电视的人赶紧站起来。

    苏启笑着说：“没事，我就过来说下。”

    “弱鸡，你去通知酒店，让他们把饭菜送到我们房间里面来吧。”

    “还有，你们也早点去吃东西休息，不用管我们，这是星级酒店的贵宾层，只有专用电梯通向这里，外边马总他们保镖已经在电梯哪里看着了。”

    “你们也紧绷了这么多天，也好好休息一下。”

    孟千笑着说：“没事，启哥，我们不累，呵呵，我这就去通知酒店哈。”

    说着就往外面走。

    边炎也开口说：“我从来都不信任别人，只要跟你在外面，绝对不会把你的安保问题去交给别人，所以苏总你尽管休息就是了，也不用管我们怎么做。”

    苏启苦笑了下：“你们自己看着办吧，不过炎哥，有个事情可能我们要商量一下。”

    边炎凝重了几分：“苏总，什么事？”

    苏启沉默了几分钟后说：“两天后，这边的公事应该也已经要完结了。”

    “你到时候带着婷婷回中海，我可能还要深入一下，多呆几天的时间，很多事情我不搞清楚，我心里不会舒服。”

    此时此刻，苏启是在用朋友的语气跟边炎商量。

    边炎跟着苏启经历过了湖东的事情，他当然十分清楚苏启所说的事情是什么。

    同样沉默了会后说：“要不我留在你身边吧，让弱鸡回去。”

    苏启摆手：“不了，你现在身上的工作还有很多，你是大正集团安保的头头，不能在外面耽搁太多的时间，让弱鸡留在我身边就好了，反正他也又这个能力护全我。”

    边炎显得很是纠结，半天后深吸了一口气说：“行吧，我听你的安排。”

    “但是你们一定要注意安全。”

    苏启拍了拍他肩膀，随后出了房间。

    回到了自己房间后，他开始想着叶可佳的事情。

    拨通了祁中探的电话。

    祁中探没有苏启的电话，这会在家里吃饭，原本语气有点不太好。

    但一听是电话这头是苏启后，马上放下了碗筷，完全变了个样子的站了起来。

    弄得饭桌子对面的老婆孩子一头雾水。

    拿着电话走到了窗户跟前后，好声好气的说：“你好，苏总，不好意思哈，我不知道是你电话。”

    “我听说你们已经到了市区里面？”

    苏启他们这一行是他心头的梗，当然时刻关注着他们的一举一动。

    他们来市区的目的他也很清楚，肯定是过来给他施压的。

    苏启电话这头笑了下说：“祁市长，别紧张，你也知道项目上的事情具体是马总正在管着。”

    “我并没有管太多，给你打这个电话是想问下一个女孩子的事情。”

    祁中探有些疑惑的说：“女孩子？哪个女孩子呢。”

    苏启说：“你们单位是不是有个叫叶可佳的女孩子？”

    祁中探更加不解了，苏启怎么会跟叶可佳认识。

    回过神来，赶紧开口说：“对对对，是有这么一个女孩子，我挺看重的。”

    “不过这女孩子可能有别的想法，所以前几天突然离职了，我还在想着找个机会跟她好好聊聊，再给她做做思想工作，让她回来上班。”

    “苏总，您突然问起她是因为？”

    苏启电话这头也同样疑惑不已，这到底是谁在搞这个女孩。

    祁中探都不知道，那这其中的意味就很浓烈了，也又可能是故意有人隐瞒了他。

    然后在纪委那边举报，让纪委的人过去很快就控制了叶可佳。

    思路稍微这么一整理，苏启就可以看出其中的猫腻了。

    他有所领悟的说：“是这样的，这个女孩子呢，你也别去做思想工作了。”

    “这两天偶然一次机会我跟他认识了，然后交谈的也不错，觉得是个好苗子，就想着带回中海，在我企业里面任职培养。”

    “不过好像有人在盯着她嘛，这我刚跟她谈好，结果就过了一个下午，人就被你们纪委叫回了市里，然后现在一直联系不上。”

    “准确消息是，这个女孩子肯定被你们纪委给控制了。”

    “哦，别误会，我并不是要干涉你们什么，毕竟是我看中要带走的人，突然一下就这么被你们纪委的人带走了。”

    “我想知道下原因，当然了，如果真是背后有人故意要整他，那么也需要给我一个交代。”

    祁中探整个人都懵逼在了原地，他哪里会想还会有这么一出。

    苏启的话也让他呼吸有些急促了起来，脑海里不停的想着，这他妈是谁在关键时候又给我整幺蛾子了！

    赶紧电话里回到：“苏总，我们昨天回来后，就一直在落实那款项的问题，所以我也没有关注其他事情。”

    “这样，你等我电话，我先搞清楚到底是怎么回事。”