    豪族余家，在这个号称国际都市的上沪，也是能挤进一流家族的存在。

    距离那几个俯瞰众生的顶级家族，也只差一步而已。

    这个家族祖籍闽江省，战乱中迁徙上沪，之后以商业起家，经历祖辈四代人的努力，终于攀到如今的地位。

    一辆火红色敞篷跑车，嘎然一声，刺耳的停在余家大院！

    余家大院坐落于上沪城东，这里虽然距离城市不远，但却是一个富人聚居小区，里面绿树成荫，空气清新，安保力量也是极为的强大！

    而余家宅子，在这里也占据了硕大的地盘。

    别人的房子叫别墅，他们余家宅子，直接是叫余家大院！

    拥有独立的小院子，还有车库，游泳池，所有的一切一应俱全，最特别的是，这宅子同样有外墙，而墙外还有一排建筑，里面居住了六名军队退伍下来的王牌安保人员。

    加上这富豪小区本身的安保力量，可谓是铁桶一般的防御！

    “余副董，您回来啦！”一名身材壮硕的男子，从余家大宅中走出，然后帮助敞篷跑车中的男子打开车门。

    “嗯。”驾驶席上的年轻男子不阴不阳的应了一句。然后问道：“我爸在家吗？”

    “董事长不在，昨天晚上就去法国参加一个会议，估计得后天才回来。”壮硕男子回答道。

    年轻男子脸上露出一丝笑容，然后下车走向豪宅。

    至于这辆敞篷车，自然是由壮硕男子帮助停到车库的。

    年轻男子的脸孔，出现在一个圆形镜头之中！

    这个圆形镜头，有着准心以及一堆十分专业的标尺刻度线！

    镜头下，是一杆修长而又沉重的器械，这器械有着一根管子，管子内部有着螺旋状的膛线。

    这是一把狙击枪！

    它的全名是‘美国斯太尔scout通用狙击枪’，由原产奥地利同名‘斯太尔scout’通用步枪改装而成的中远距离狙击枪，最大有效射程达到八百米。

    这款狙击枪最大的优点，是其的易于保养性，以及仅有三公斤左右的重量！

    非常适合狙击手移动式暗杀！

    斯太尔scout狙击枪的扳机，此时正有一只食指轻轻扣在上面。

    食指的主人，是一名长满络腮胡子的年约三旬左右男子。

    这男子全身灌注，精神极度的集中。

    他趴在一棵长满苔藓的树木上，这棵树木是附近最大最高的树木了，但是也仅有十米左右高度，男子勉强自己趴在树冠几根树杈上，狙击枪随着树杈摇晃。

    “不行！”男子啐了一口唾沫。然后悻悻然的支起身体。

    他朝着树下嚷嚷：“你这混账，这样的距离我根本不可能打中！一千五百米以上啊，而且还在这种细小的树冠上，风吹来镜头都是晃的，你以为我是神吗！”

    这棵树木下，一名戴着眼镜的年轻人坐在下面，他的面前摆放着一台小型电脑，上面不断有数据在刷新。

    他甚至头都不抬起来，直接回答上面的络腮胡子：“这不是你自己说的吗，这次的任务非常简单，十天内就完成的？你想十天内完成，我给你找的最有可能的地方，就是这里了！”

    络腮胡子骂骂咧咧，小心翼翼把狙击枪背到背上，然后从树上矫健的爬下。

    “没想到这么困难，我还以为这次的任务，是因为我们是华夏人，才交给我们的。”那络腮胡子闷闷不乐的下到树下后，伸手夺过戴眼镜年轻人手里的矿泉水瓶，仰头咕嘟咕嘟喝了个精光。

    “或者我们应该换一种暗杀的方式，这种野蛮狙击，搞不好也会让我们陷入危险中的。”

    就在这两名男子讨论的时候。

    “没记错的话，应该就是这个小区吧……”

    一只蚊虫，从一辆出租车的窗户，猛然飞了出来！

    剧烈狂风扫刮，将这只蚊子吹得就像随波逐流的小船，几乎要一头撞到地上。

    好在他翅膀用力拍动着，让自己的身形在空中尽量稳定下来。足足过了十几秒，才摇摇晃晃飞到路边的一棵绿化小树上，稍作休息一下。

    这只蚊子，正是贾岩！

    昨夜从校园出来，他就寻找了个人家的阳台，凑活着过了一晚。

    在上沪这种国际都市中，他大可以放心的在高楼大厦的居民阳台上休息，只要那家的主人不会发神经，用杀虫剂向阳台喷射，那他就不太可能发生危险。

    当然壁虎和蝙蝠之类的东西，还是要注意一下的，所以贾岩选择的是比较新的楼房，这种楼房一般都不会出现这两样生物。

    八月的天气还很炎热，贾岩在人类的阳台上可以说度过的非常舒泰。

    但是时间只要到了九月份，那就不好说了，天气寒冷下来，蚊虫的活动能力就会大幅度降低。贾岩虽然知道自己经过了变异，情况应该会比一般蚊子好很多，大概九月份的气温对他不会造成太大影响。可是十月份呢？十一月份呢？甚至冬雪纷飞的寒冬时节呢？

    这种情况他不得不考虑，因为经过变异后，他真的感受到，自己这幅身躯的生命力，似乎有了新生时的那种澎湃迹象。

    贾岩感觉自己似乎回到了孑孓时代，浑身有着无穷无尽的精力。

    这说明，他这只雄性按蚊，很有可能活过今年一整年！

    能够过冬的蚊子，都是不吃不喝，找个温暖的地方，一动不动捱过冬天的。

    但是贾岩不可能这样做，这样跟死了又有什么区别？

    难道跟其他蚊虫的目的一样，撑过冬天，等到来年初春，交配一下再去见阎罗王吗？

    那他宁愿冬天来之前就死掉！

    “我现在，其实是有一个办法的……但是这个办法，必须先解决余元这个混蛋后，再谈！”

    贾岩的硕大雄蚊身躯，在门口保安的目瞪口呆注视下，从五米高空飞入小区！

    “哇靠，这么大蚊子！”

    保安也只是惊呼了一声，并没有其他举措。

    要是随便一只蚊子虫子都要防，那这里就不是住宅小区了，而是比军事基地都要严密了。

    “以前，我就是看到丁黎梦被押着来到这里！所以，余元搞不好也是住在这里的！”

    贾岩眼神幽幽，看着下方的高档住宅小区。

    丁黎梦这个名字，在他的人类生命中，就是一个美好的代名词。

    这是一个漂亮，有气质，而且还相当温柔可人的女孩。

    他们相遇在上沪自然博物馆。

    贾岩喜欢动物，丁黎梦喜欢植物。

    贾岩对着某个动物标本研究的时候，是丁黎梦上来搭话的。

    然后，两人发现对方居然有着相似的爱好！随后，话题就这么打开了。

    贾岩曾经以为，这个女孩就是上天坠落凡尘的天使。她是那么的可爱漂亮，美好的让自己根本不敢升起任何一丝亵/渎的情怀。

    他把心中那满满的爱慕情怀，全部隐藏在心里。就是为了与女孩之间的感情，不要生出裂痕！

    贾岩想保持原样，可是在认识两个多月后的某个气氛良好的午后，余元的出现，将一切都破坏了！

    丁黎梦被余元当着贾岩的面，狠狠打了几个巴掌。然后，他的手下蜂拥上来，对着贾岩一顿拳打脚踢！

    丁黎梦直接被抓走！

    而当贾岩带着浑身的伤，不舍不弃追到这个小区的时候，察觉到的余元又将他的手下们叫了出来……

    而这次，就是贾岩身死的时候！

    “余元！我从地狱重新回来了！这次，我要让你死！”贾岩心中低吼着！

    就在贾岩心中越是回忆，越有愤怒的时候。

    他身下一栋巨大豪宅院落中，一名年轻的男子，正好从豪宅大门走了出来。

    他很年轻，脸上戴着墨镜，表情似乎掌握着整个世界，那种不屑任何人的态度，就能看出这个败家子的人生，会是多么的嚣张！

    “余元！！！”

    贾岩见到这个年轻男子，愤怒的情绪到达了顶峰，浑身的血液就像燃烧，要将他整个身体都烧毁！

    这是杀死他的敌人！

    这人命令手下，把人类的自己，活生生打死！

    那时的痛苦，那时的凄惨，现在想来都是不堪忍受！

    既然重生了，那么所有的仇恨。

    他贾岩，要全部跟这人讨要回来！

    未完待续。

    感谢n73卢林’书友，一口气打赏588点起点币，哇，上次那位土豪书友不搭理我，这次你搭理我不，咱们做朋友怎么样啊！哈哈。接下来感谢老兄弟‘吃猪猡的老虎’打赏，咳咳，还是那句话，兄弟就不多说啥了啊。感谢‘天道酬勤233’是位眼生的书友呢，很感谢你的打赏，希望以后也能经常关注本书！还有要再次谢谢‘mengying洛洛’的再次打赏，这都打赏好多次了吧？真的很感谢！

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！