    第九章乱葬岗

    ……

    雷动眉头微皱：“那师兄为何用六瓶小培元丹，就能收到一尊养魂塔呢？”

    “其实告诉师弟也无妨，一来这尊养魂塔是淘汰下来的货色，不如新品值钱。二来，就算是拿新品去兑换贡献，也只能得到五点贡献，价值五瓶小培元丹。我这六瓶收购，价格极为合理。拿到外面去一卖，少不得能换十二三瓶小培元丹。但那师兄，又不可能为了区区几瓶小培元丹的差价，拿着一尊养魂塔跑出老远去卖，还不定能卖掉。”赵百万笑呵呵道：“其实这也是因为宗派的兑换制度比较苛刻，才有我等商人的立足之地啊。若是师弟愿意拿一枚灵石来换，我愿意倒找给师弟四瓶小培元丹。”

    雷动心中松了一口气，幸亏脑筋一转来这里看看了。否则，刚才头脑一发热，用两枚灵石去换养魂塔，就要亏大发了。看那赵百万仿佛有些期待自己用灵石去换养魂塔的样子，雷动也是知道灵石的确是好东西，抢手货。心念一动下问道：“不知师兄这里有几尊养魂塔？如果可以的话，小弟想挑选一个成色好些的。”

    “当然没问题，我这里还有三尊。”赵百万急忙是翻箱倒柜的，将剩余三尊养魂塔都取了出来。忽而一拍脑袋道：“差点忘记了，这里还有一尊。”说着，找了半天后，仿佛才从杂物堆里掏出了一尊灰蒙蒙的养魂塔。

    雷动将几尊养魂塔都翻来覆去的看了几遍，头几尊模样都差不多，显然是阴煞宗的制式货色，顶多成色有新有旧。倒是赵百万最后翻出的那尊，模样大是不同。相比于前面几尊，不论是做工，样式都差了许多。而且已经老旧不堪，仿佛不知道存在了多少年的老古董一般。外表极不起眼，然而雷动摸到手中的时候，心中却是没来由的一动。仿佛这尊养魂塔，有种与他血脉相连的感觉。

    “师弟你别看它旧，这可是大有来历的物事。”见雷动似乎对最后那尊养魂塔有兴趣，便滔滔不绝的与他说起历史。然而停在雷动耳里，却像极了一个想把砸在手中的滞销品推荐给人的奸商一般。

    其实赵百万也是有苦说不出，这尊养魂塔是他当年刚做生意的时候，轻信了对方的话，花费了一枚灵石收来的。还以为是什么宝贝，几次三番的推荐给了师兄弟后，没几天就给退了回来。说这玩意简直就是个废品，其他的养魂塔即便质量再差，灵鬼待在里面也会逐渐受到滋养，慢慢成长。然而将灵鬼养在这尊养魂塔里，不出数日时间，灵鬼便仿佛被抽空了精气神一般，奄奄一息了起来。还有一位师兄的灵鬼，直接死在了这养魂塔里。拆点没将赵百万抽皮剥骨了，这哪里是养魂塔啊，简直是灭魂塔。

    而赵百万又不敢将这东西拿去卖给拍卖行，他也知道那群人的手段，管你是不是阴煞宗弟子呢。不过赵百万自认是生意人，有着生意人的骄傲，东西砸在手里卖不出去，简直比喉咙口梗了根鱼刺拔不出来还难受。遇到了不知天高地厚，炼气期一层就修炼养魂塔的雷动。遂动了心思，准备将这玩意卖给雷动。毕竟这小子只有炼气期第一层，就算出了问题，也不敢回头找自己麻烦。

    雷动两世为人，又是来自于那个举国奸商的年代，这副嘴脸当然是见多了。换做平常，任凭他说到天上去，也懒得理睬。不过，刚才他摸到那养魂塔的时候，心中的那份悸动，血脉相连的感觉，却是让他直觉这东西似乎有些古怪。

    当然，为了不露痕迹。雷动继续装出了一副新人模样，听赵百万那家伙忽悠的眼睛大亮，对那东西依依不舍的样子。最终却又摇头道：“师兄，我要这一尊。”

    赵百万见他拿的是一尊普通的养魂塔，心中不由得一阵失望，却依旧有些不死心道：“师弟，不再多考虑一下了？这尊可是极品啊。”

    “囊中羞涩啊。”雷动苦笑道：“不瞒师兄，我手头上只有一枚灵石。还是上山前家里倾尽家财，淘换来的一枚灵石。”

    “一枚灵石？”赵百万犹豫了一下后，硬咬着牙道：“好，今天师兄为了交师弟这个朋友，豁出去了，一枚灵石就一枚。拿去吧。”

    “可是师兄，我怕这么老的东西拿回去，万一不能用怎么办？”雷动眨着一副清纯无辜的眼睛，这种表演倒也不难。一来是他年龄本来就不大。二来，自穿越过来后，在家里装单纯装惯了。

    “怎么可能？我这东西……”赵百万仿佛是受了天大的侮辱一般，红着脸滔滔不绝的自辩和训斥着雷动。然而雷动，任他说到天边去，也是一脸犹豫不决的模样。

    最后，估计赵百万也口干舌燥了。雷动这才腼腆而不好意思道：“如果师兄把这尊养魂塔当添头给小弟，有个保障，小弟这枚灵石就掏了。”

    “什么？添头？”赵百万目瞪口呆。

    “赵师兄不是说，要和小弟交个朋友吗？”

    ……

    在赵百万那里墨迹了半天，赵百万总算受不了了，将两尊养魂塔一枚灵石卖给了雷动。说到底，最后他也是怕雷动真用不了那尊养魂塔，到时候闹腾起来也不好看。再者说，虽然是亏了些，好歹也卖出去了。那尊养魂塔留在身边，仿佛无时不刻的在讽刺着赵百万的生意天赋。不过在卖给雷动之前，却是预先声明了如果不满意货品，概不退换。

    从赵百万那里出来后，雷动立即回了自己居室，小心翼翼的研究起那尊古旧的养魂塔。摸在手中，有些温意，也不知道是什么材料所造。最重要的是，每次摸着这尊养魂塔的时候，那股子血脉相连的感觉就油然而起。把它弄回来，也真是这种感觉在作祟。哪怕是感觉错了，至少，也没多花多少钱，还有一个备用品能用呢。

    然而，接连花费了数日时间，也没研究出这件东西的特异之处。不过，因为没有阴魂在手，再研究也是研究不出什么名堂。通过门房禁制向陈戈联系了一下，却被告知他正在闭关中。看来此事，也只有靠自己了。

    好在阴煞宗势力范围内，是天下有名的凶地之一，当年不知道有多少人葬身于此，又是聚阴之地，阴魂这东西应该还是比较常见的。

    略一打听，便知道万鬼窟隶属范围内的那座人类大城万鬼城附近，有多个阴煞乱葬之地。收拾了下行囊，雷动先行去了那座大城。

    那是一座城墙足有十几丈高，气势雄伟的城池，里面所居住的凡人不下百万，而又是完全服务于阴煞宗万鬼窟。雷动的万鬼窟弟子身份，哪怕只是刚入门的弟子，在这里也是颇为吃香。很轻易的，就打听到了城西不远处，就有一座乱葬岗。一些刚修为不高的万鬼窟弟子要抓捕阴魂，多数会去那里。

    全身上下没有什么值钱东西，更别提什么飞行法器之类玩意了。好在炼气期第一层的雷动经过了初步的洗髓伐毛，身轻如燕，虽然没学身法之类，奔走之间速度却也不慢。不消半个时辰，就到了那片阴风萧瑟的乱葬岗。

    这才是大中午的时间，天空就有些灰蒙蒙的，岗内雾气朦胧，视不及远。

    不敢深入的雷动，手握小剑，小心翼翼的绕着才方圆几里的乱葬岗走了小半圈，却是半只阴魂未见。看了看天色，心下也是恍然，此时烈日正照。除非极厉害的阴魂，普通阴魂哪里肯出来触这种霉头？

    ……