    “在想什么？”

    队伍行进中，萧驸马瞄了一眼左舟马钩上挂着的无极大刀，笑问道。

    “也没有什么，就是在觉得这个情报很有意思。”左舟眼神玩味，总给人一种思考的感觉。

    “哦？我倒是想要听听到底哪里有意思，大家不都说这是张君宝的狗屎运吗？”萧驸马笑的意味深长，眼神中多了一丝鼓励。他喜欢擅于思考的人，而一个擅于思考且有原则的人，哪怕是敌人他也会敬佩三分。

    左舟这边还没有说话，旁边西门公子等了解他的人就都靠了过来，嗯，展红绫她们除外。

    左舟也没有卖关子，“这个情报本身并没有什么意思，确实如大家所说，张君宝走了狗屎运。但是，让我在意的是，为何情报不是从转轮王那边来的呢？”

    “……”短暂的沉寂之后，众人突然间就都明白了，小梅更是积极的举手，像是个课堂上抢着回答问题的小学生，“我知道了，转轮王暴露了！”

    “……”

    萧驸马的笑容僵在脸上，西门公子捂脸，只有早有准备的左舟还能淡定的笑道：“不愧是你，总能够避开正确答案呢？”

    小梅呆滞，脑袋微偏成功将懵懵的表情变成萌萌的。

    左舟见状一把抓过来怒搓狗头，同时笑道：“其实这种情况就两个可能，一种就是像你说的，是转轮王暴露了。但司空摘星的易容术不说天下第一，也觉得称得上武林前三。这种可能本身微乎其微。至于另一种可能，就是这次行动的人都不是魏进忠的人！”

    萧驸马好笑的点头接道：“不错，所以这一次，我们不光有希望抓到可以指认魏进忠的镜子，还有可能顺藤摸瓜找到其它青龙会龙首麾下的势力。”

    小梅从左舟魔掌中脱出，也不管头上乱糟糟的发型，开心道：“那要是这样的话，我们都快将青龙会的龙首找齐了吧！”

    萧驸马摇摇头，“还差的远呢，不过，这线索倒是不少，如果顺利的话，会得到很多收获。”

    左舟微笑不语，心中也在盘算起来，如今已知的龙首之一是魏进忠，而之前他在突厥那边得到情报，杨文广与魏进忠平起平坐，也就是说，他也是龙首之一。只是杨文广明显跟青龙会属于相互利用，具体怎么处理还要看秦皇的决断。

    然后就是两条线索了，一条指向西域楼兰，一条可以顺着永安县令花铁针来查。只是这两条线索还很浅，能否查清却是要看运气了。

    嗯，想想还是挺麻烦的，幸好调查青龙会不是他的任务，就让陆小凤去头疼吧，哈哈哈！

    ……

    滚滚运河今天的风很大，明明天光大亮连一点阴云都没有的样子，却愣是多了点风雨欲来的感觉。

    镜子，也就是李鬼手此时一只手倒立在桌案上，他的身上隐隐有气劲在不停的向外发散，周围空气时不时的扭曲，仿佛在某种特殊的力量下呼吸一般。

    一胀一缩，一胀一缩，接着陡然坍塌向他自己的身体，狂暴的气劲在刹那形成一个漩涡，将船舱内的所有摆设冲击的东倒西歪。

    然而更加惊人的是，一根根青筋爬上了李鬼手的脸颊，从脖颈开始泛红，接着这些青筋竟突破了肌肤纠结向已经断掉的一腿一臂。

    咕咕咕嘶嘶嘶，像是一只只布谷鸟在鸣叫，又仿佛掺杂了蛇群的嘶鸣，外面的人听闻不对马上冲进船舱却见到了让他们震惊不已的一幕。

    崭新的手臂、全新的腿就那么从断裂处生长了出来！

    当然，接着手臂与大腿似乎有别于正常，外表没有正常的皮肤，一圈圈一层层，活像是某种肥硕虫子的皮肤。如果左舟在这里，怕是直接将其与那美克星人划等号了。

    “我听说，拥有本命蛊的人，如果过度激发就相当于是自毁根基。怎么？你以后不玩蛊了？”

    声音严肃却没有什么情绪起伏，好像他并不是真的关心李鬼手。

    李鬼手缓缓收功，身体在空中翻了个圈稳稳落地，张开双眼看着门口的两个人。他们都是黑衣人，都是剑手，都蒙面。只是一者剑鞘握在左手，一者剑柄向左。

    李鬼手冷哼一声回道：“不修本命蛊不代表就没有实力，再说，本命蛊不过是换了一个方式陪伴我罢了。倒是你们两个……”

    “我们两个怎么了？”

    “你们俩一个左手剑一个右手剑，站在一起剑柄不磕吗？”

    两个黑衣人沉默，相互各向旁边迈了一步，却并没有对视，右手剑客声音依旧严肃，只是这回更冰冷了，“你要明白，这一次我为了救你冒了多大风险，如果魏公公知道你竟然还留下了活口，相信你明白会受到何种责难吧。”

    李鬼手表面恭敬的抱拳高举，“多谢魏公公的关怀，不过，你似乎代表不了魏公公吧。”

    那右手剑客不在意，“我确实代表不了魏公公，你想不想留活口都是你自己的问题，我只是提醒你，别在阴沟里翻了船。”

    李鬼手面带嘲讽的看着他，“你嫉妒了？哦对了，你的女儿若是还活着的话，应该也有这么大了吧！”

    右手剑客原本淡漠的眼神刹那被杀意充盈，手中长剑竟是在不知不觉间微微出鞘！

    “可以了，斗嘴也需要看时间。”左手剑客开口，虽然是做和事老的角色，但声音中全都是不在意，“李鬼手，需要我提醒你吗？你杀了她全家，难道还准备靠她养老不成？”

    李鬼手不介意的挥挥手，“她又不知道，何况，动手的是你们，可不是我。”

    “但愿你以后不要后悔。”左手剑客说完就走出了船舱。

    右手剑客的杀意有所收敛，长剑回鞘微微冷笑离开，李鬼手却完全不在意，转身进入船舱深处，拉开一个矮小的舱门，在里面有一张小床，床上是个粉雕玉琢的小姑娘。

    李鬼手的眼中多了一丝宠溺，轻轻推了推小姑娘，“芷若！芷若，醒醒了，该吃东西了。”

    小姑娘迷迷糊糊的起床，揉揉眼睛却依旧半天都睁不开，“李叔叔，我们在哪？”

    李鬼手扶着小姑娘坐稳，轻声道：“还在运河上呢，你之前受了伤，感觉难受嗜睡是正常现象，我给你做了药，你吃了先睡一会儿，等再醒的时候应该就会到帝都了。到时候叔叔给你买漂亮裙子，好不好啊？”

    “好。”周芷若奶声奶气的叫道，将可爱属性发挥到了极致。

    李鬼手脸上的笑容都挤在了一起，拿出一个药丸递给周芷若，小姑娘一点都没有迟疑，像是普通吃饭一样将其吞掉，过后还笑道：“甜甜的，酸酸的。”

    李鬼手笑道：“叔叔在里面加了山楂哦！”

    周芷若点点头，困意袭来打了个哈欠再次躺陷入沉睡。

    李鬼手呼出一口气，对于镜子来说，演戏并不难，可演戏演的太多了，当你想要真情付出的时候，就会感觉无比困难。

    看着周芷若恬静入睡的样子，他甚至有种，两人是天生缘分的感觉。他之前嘲讽那右手剑客，可自己又何尝不是羡慕珍惜呢？当年，他也有爱情，也差点有孩子，如果那孩子出生的话，现在……

    李鬼手摇摇头，将毫无意义的事情都甩到脑后，起身离开船舱，也许是风浪太大了吧，似乎有一点河水溅了进来，地面湿了一点。

    ……

    “前面的货船，停下，你们是哪个商会的？运送的是什么货物？”

    十几个官兵在一处码头大声叫嚷，运河中央的两艘货船不得已只能靠岸接受检查。

    船老大一袭短衫，健硕的体型看起来勇力不小，只是脸上满满的谄媚，他第一个动作就是掏出一小袋铜钱，“我们是金钱帮的商队，能够认识大人是小的们三生有幸，以后还望你多多关照。”

    为首官兵顿了顿，伸手将钱袋接过，整个过程大大咧咧一点都不矜持。船老大原以为到此为止，却不想这官兵哼道：“人可以走，货留下吧。”

    “啊？这……官爷，这是为何啊？咱们有话好商量啊！”

    “我们头收了红火蚁商会的钱，遇到你们金钱帮的商船一定要找理由扣下来，我私自做主将你们放了只是留下货物就已经算是开恩了，你别不识好歹！”

    船老大懵逼，“这……官爷，你还真是坦诚啊！”

    这官兵没有跟其闲聊的兴趣，趾高气昂的指了指，“你们几个，去把货物搬下来，嗯，你们要是真想要这批货，那可以过几天到附近的集市上去，应该能够看到。”

    船老大：“……”

    距离码头不远的一片草丛之中，左舟转头瞧了瞧西门公子，“这不会是你安排的吧？红火蚁商会？”

    西门公子尴尬的挠了挠脸颊，“我只是让当地的县令配合我们进行拦截，但这个理由可跟我无关，不过看那个船老大的表现，似乎也没有什么惊讶，估计这种事不少。”

    左舟点点头，这个红火蚁商会，不会就是那个跟金钱帮对着干的流亡者商会吧？这是正规手段打不过，已经开始玩阴的了？这不是找死吗！

