
　　阵法建立的基础，从来不是在启灵，在筑基境界上，而是在存象境界，在合境境界，甚至在通天境界。因为只有在存象境界，才会开始感悟天地之力，调动八卦中八种不同的力量，立下阵法根基。

　　就连熊垣他们接触的第一座阵法，八卦封兽阵法，那也是被动了手脚之后，各种力量齐备，他们仅仅是作为了阵法的开启钥匙而已。特别是熊垣学习了八卦封兽阵法之后，对于当时的体悟更深。

　　现在，摆在他面前的却是要弄出让那些启灵，筑基的战士都能使用的阵法！

　　可以想象其中的难度。

　　想着，想着，熊垣的眼睛半眯，靠在了石头凳子上，思维飞速运转，来到了眉心空间中。现在这里比起从前已经大变了模样，原本巍峨高大的大力熊灵性这个时候两条腿已经变成了虚影，在这两条腿的前方，两大灵性空间并列。

　　一个灵性空间内，绿草如茵，森林茂密，河水潺潺，崇山峻岭连绵不绝，九色鹿图腾在其中翻腾跳跃，很是自在，道道生命的气息从那里传出来，时时刻刻的滋养着他的身躯，让他的身躯达到最顶峰的状态。

　　另一个灵性空间内，繁星点点，形成了一道道璀璨的星河，星辰密密麻麻，不可胜数。在这星辰中间，星辰之蛇来回翻滚，身上鳞片映照着一颗颗繁星，更是显得光彩夺目，更惹人瞩目的是，这星辰之蛇头顶上，一簇火苗燃烧，宛如太阳一样，将所有的星辰压下，赫然成了这星辰世界的光明之王。

　　从这空间内源源不断的向着外面扩散着浓烈的火气，壮大着熊垣的气血，让他时时刻刻都在不断的变强着。

　　熊垣的注意力仅仅从这些异象上稍微打量一遍，就讲目光投向了另外一个黑影，那是一团迷雾一样的东西，变换之间似乎有阵法的波动传来。熊垣笑了一下，意识投入到了这黑雾当中。

　　“伯奇，好久不见！看来你在这里过得很是热闹啊！”熊垣四下打量一番，笑道：“怎么样，我人族的阵法好破吗？八卦封兽阵法的变化你只怕也了解的差不多了吧？”

　　“你……你怎么能凭空污蔑我的清白，我在这里老老实实的，怎么会去琢磨你的阵法！”伯奇腾地一下爆炸开来，化作了一道道烟雾，激动道：“你说关押着我，我一直都没什么动作，你说话要给我小心点啊！”

　　“你那么激动干什么！”熊垣笑着，在八卦封兽阵法外面不动声色之间又加了几层阵法，层层不同，一阵连着一阵。弄完了这些，他心里才轻舒了一口气，伯奇确实不愧是日下氏手下三大将之一，竟然在这么短的时间内，就已经将八卦封兽阵法琢磨的七七八八，再给他一年的功夫，说不定就能破阵而出了呢。

　　可惜，这次彻底没希望了。

　　“我能不激动吗？哪有你这样凭空污蔑我这好兽的人，不行，你要给我补偿！你一定要给我补偿！”伯奇小心的试探道：“不如给我减轻十年如何？”

　　熊垣挥了挥手，顿时隔绝了伯奇的一切感知，才调动起伯奇的梦境能力，演化出一个个阵法出来。

　　只见这梦境当中，环境顿时大改，一座座阵法拔地而起，大的，小的，困阵，杀阵……又有地支阵法运转，行龙阵法翻腾，只要是熊垣接触过的，学到的，哪怕是仅仅的只言片语，都会出现在这里，陈列整齐。

　　熊垣的身影漫步在这漫天的阵法当中，一点点琢磨着这些阵法的运转，尝试着破解其中的奥秘，找到最简单，最适合目前情况的阵法。天籁小说网

　　一句句阵法口诀，三坟，《少昊》，《尧典》等等他所学到的文字在周身翻腾不休，如同蝴蝶一般穿梭来去，供他翻阅，参悟，在他的脚下，六爻转动，不断的解析着一座座阵法。

　　一座座阵法出现在他的面前，又消失在他的面前，被他解析的一干二净，透彻入理，熊垣的阵法修养在飞速的提升着，各种阵法妙理信手拈来，随取随用，等到了将所有阵法都看完了，他的脑袋里已经塞满了各种各样的奇思妙想，在半空中化作了一个个大大小小的阵法雏形。

　　整理出这些之后，熊垣从梦中醒来，只见时间已经来到了深夜，桌子上摆放着早就凉掉的烤肉，他也不嫌弃，拿起来三两下吃完，又闭目陷入到了眉心空间中。

　　这次，在伯奇塑造的梦境里，一个个人影被塑造出来，构成半空中的阵法，往来厮杀，去挑战一个个不同的野兽，虎豹熊罴，祸斗，猲狙……等等熊垣遇到的一个个兽族，阵法调动，一个个战士拼尽了全力。

　　获胜的，去面对更强大的挑战，失败的去融合别的阵法，然后再度厮杀！

　　一个个阵法运转，厮杀声，呐喊声，如同天地惊雷，此起彼伏，好不热闹，时而有阵法被破，熊垣便弥补破绽，渐渐的，淘汰掉那些不合用的阵法之后，一座座阵法变换融合，相互交织，最终成为了一座庞大无比的阵法。

　　这阵法全部由启灵，筑基的战士组成，形如一座巨大无比的八卦盘在地上徐徐展开，乾坤运转，坎离调配，滚滚血气在阵法的作用下，凝聚成了一股，而这些人的气势凝为一体，散发着惊天动地的杀意，直冲云霄，哪怕是现在的熊垣感受到了都有些心惊。

　　三千战士竟然就有了可以媲美他的力量！

　　而在这里的，是三万战士，杀意宛如实质一般！

　　“这是一座不逊于行龙阵法的大阵，适用性更强，发挥出的力量也将更加强大，一旦有人聚集百万这样的战士，或许能够和神一战！”

　　熊垣一想到百万战士齐刷刷的加入阵法，那种惊天动地的气势展开，神明都不敢挫其锋芒的霸道，简直激动的要疯了！

　　神明啊，只有经历过和神明厮杀，才会感觉到神明那种毁天灭地的能力，现在，他给那些普通战士开创了一个机会，一个可以以普通战士之身，斗战神明的机会！

　　“现在的我，或许可以真的被称之为阵法小宗师了，以后再有人这么说我，我也可以挺直胸膛，告诉他，爷当之无愧！”熊垣大笑着，从梦中醒来，让他身边忙碌的战士惊讶不已，只知道他们的首领现在心情极好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第三百零九章 历史余光之战神之阵免费阅读。https://xs.23sk.com 