    曾参谋的突然发问，让总统埃尔维斯陷入了沉思当中。

    甚至于在“第一舰队”通过“虫洞”到达“拓荒星圈”，并且再又一次空间跃迁后已经接近了目标恒星系时，总统埃尔维斯都没有想出答案。

    “这种可能性不大。”

    “毕竟让我们全部迁移，通过不知道是不是还存在的横跨了上百个河系的虫洞回去母文明，这并没有什么意义。”

    “我所说的回归，很大可能也只是改变我们蔚蓝文明的名称，改变我们现有的机构，也不排除他们会派更多人过来接管的可能。”

    眼见“第一舰队”就要进入目标恒星系，曾参谋神情凝重地向总统说道。

    “我明白。”

    “随机应变吧，没见到他，一切都只是猜测。”

    “或许跟他见面交流一会，我们会发现现在考虑的一切并没有什么意义。”

    总统埃尔维斯放弃了继续思考，目光透过窗户看向了一片漆黑的星际介质区域，同时皱着眉头回应道。

    点了点头，曾参谋也没有再说什么。

    “第一舰队”不紧不慢地飞进了恒星系当中，随后停在了唯一的生命星球轨道上。

    仍旧是乘坐着自己的私人飞船，在曾参谋的强烈要求下总统埃尔维斯默许了两艘护卫飞船跟上，再加上一艘“历史学家”们乘坐着的运输船，四艘飞船朝着星球迅速地飞去。

    定位后，四艘飞船直接降落在了海边，随后一行人朝着大楼走去。

    “超能者”塔玛拉一直等在大楼不远处，在飞船降落时就已经赶了过去。

    “他还跟贝克统帅在里面，我刚才打听过，贝克统帅安排了一桌酒席，我听服务员说他有吃有喝，看上去情绪还不错。”

    迎上总统一行后，塔玛拉跟在总统身边走向大楼，同时低声说道。

    “撤掉这里的警戒吧，没有意义。”

    “这样做，只会让他反感或者轻视，根本起不到什么作用。”

    目光盯着悬浮在大楼不远处的庞大的“飞船”，很难想象它是从婴儿拳头大小变成这样的，总统埃尔维斯同时向塔玛拉说道。

    塔玛拉点了点头，随后又向总统身后看去。

    二十多个“超能者”，塔玛拉全部都认识。

    他们可能不是“蔚蓝文明”中最强大的“超能者”，但一定是愿意加入到文明职权组织的“超能者”中最强的。

    “他们跟你一样，都会留在外面。”

    “考虑到拓荒星圈可能不比首都星圈安稳，我才让你跟在了贝克身边。”

    “连你在他面前都没有任何反抗之力，他们估计也是一样。”

    显然清楚塔玛拉眼神中的意思，已经快要走到大楼台阶前的埃尔维斯低声说道。

    塔玛拉点了点头，没有再说什么。

    就在总统带着跟他向来都是形影不离的曾参谋，以及一众“历史学家”登上台阶走向大楼时，她跟其他的“超能者”停了下来。

    “他真的很强吗？”

    一个精瘦的青年站在塔玛拉的身后，也不知道是不服气还是好奇，却是低声问道。

    “看到那个没有？”

    塔玛拉瞥了他一眼，随即伸手指向了远处的海面。

    大海中，一艘破旧的渔船从远处缓缓驶来。

    渔船这种东西，早就被淘汰了。

    只是在复古潮流兴起的这几年，当“回归原始”、“享受大自然”这些口号频繁出现时，一些集仿旧的事物在“蔚蓝文明”流行了起来。

    乘坐破旧而古老的渔船，去远洋深海捕鱼也好游玩也罢，倒也算是一个新兴的热闹旅游项目。

    “那就是我们。”

    “你们再看看它。”

    淡淡地说着，塔玛拉又指向了不远处悬浮的高大的“飞船”。

    “这个，就代表了他。”

    “在这艘飞船面前，我们的渔船就像是一堆破烂的原始垃圾。”

    “在他面前，我们的能力就像恒星面前的烛光，根本没有任何可比性。”

    并不在意其他人的表情，塔玛拉直接了当地说道。

    她的形容，顿时引来一片哗然。

    差距肯定是有，这一点大家都能确定。

    至少在场的人没有一个敢招惹塔玛拉，但大家要是一起上她肯定得玩完。

    但是塔玛拉的形容有点太夸张了，这让这些原本就有些心高气傲的“超能者”们怎么可能服气。

    “不驾驶着飞船在宇宙中飞上一会，没有透过高倍观察镜看看星空，你们永远都不会知道宇宙有多大。”

    “我们现在正在交流的这些，他都听到了。”

    “但是他没有理会我们，这就像我们不会跟地底下那些食土吃根的虫子交流一样。”

    “所以，不想耽误大事的话，你们最好都老实点。”

    转过身盯着众人，塔玛拉阴沉着脸说道。

    听她这么一说，所有人都闭上了嘴巴。

    虽然还有一些人脸上写满了不以为然，但至少没人再说什么了。

    确实，就像塔玛拉说的一样，外面发生的一切，云海那都是清清楚楚。

    也正如这个古板的女人的形容，云海自然不会跟这些人计较。

    再优秀的“超能者”，在他面前都是个渣。

    现在足以轻易毁灭一颗星球的他，心胸不至于像宇宙那么宽广，但也不至于斤斤计较。

    而对走进来的总统一行，他也只是微笑点头示意，也没有站起来的意思。

    黑暗的宇宙就是这样，实力决定一切。

    在他完全可以压制的“蔚蓝文明”面前，如果他的姿态放低一些，这反面会让他们产生疑惑。

    “我是蔚蓝文明的总统埃尔维斯，我代表蔚蓝文明对您的到来表示诚挚的欢迎。”

    “对于先前他们的冒犯，我在这里向您郑重道歉。”

    “毕竟，我们很难想象宇宙中会存在跟我们形态一样的外星文明，希望您能理解。”

    笔直地走到云海面前，总统埃尔维斯说着深深地弯下了腰。

    总统都在鞠躬，其他的人自然不可能还站着。

    如施重负的贝克走到总统身后，却是跟其他人一起弯下了腰。

    “坐吧。”

    “总统阁下。”

    “我们就不要浪费时间在那些无聊的话题上了，我很想知道，你们现在的母星就是你们的母星吗？”

    “另外，蔚蓝文明这个名称的来源是不是有什么特别的意义？”

    仍旧坐在沙发上，云海淡笑说道。

