    

    “你到底想说什么？”少女目光阴郁的看向我问道。

    “泽济会并没有想到，他们这么隐秘的行动最后会被正道所知道，而他们更没有想到，他们从九州各地掠来的孩子，全部都献祭成功。”

    “而，如果我猜得不错的话，你，应该就是当年那十二个地支子之一吧？”我看向眼前少女认真的问道。

    “哦，你是怎么猜到我的身份的？”少女丝毫不绝对惊讶的看向我问道。

    “你认识我，并且了解我，但我确信自己从来没有见过你，或者说，见过现在这样的你。”我说道。

    “所以只有一个可能，你觉醒的下界邪神，似乎拥有改变自己相貌的能力，或者，准确的说，这才是你真正的样子。”

    “你跟十二地支子融合了。”

    “嗯。”少女看向我，嘟了嘟嘴，说道，“怎么说呢，赵子瑜，你想的不错，我是不是应该恭喜你猜对了？”

    “我现在应该称呼你为周清寒，还是另外的名字？”我看着眼前少女缓缓说道。

    周清寒这三个字从我嘴里说出来的时候，眼前的少女很明显的身体停滞了一下，过了好几秒，才重新恢复一副平静的神态。

    “好久没有人这么称呼我了。”周清寒脸上带着一丝回忆的神色，“有些怀念。”

    周清寒，当初我刚刚进入白烛扎纸店的时候，跟张雾萱从二医院救下来的那个小护士。

    在这之后，我也曾跟周清寒有过几次联系，可是自从我从春城回来之后，周清寒似乎失踪了。

    信息不回，手机不接，我以为周清寒可能回到了老家，打算换一个环境生活。

    毕竟任谁遇到当初的事情，短时间内应该很难看的开。

    可是现在看来，似乎事情并不是我想的那样，周清寒并没有离开云城，她似乎又遭遇了什么，然后变成了现在这个样子。

    从眼前周清寒的身上，根本看不见当初周清寒的影子，所以我才会猜测，周清寒应该是跟她体内的那个被泽济会召唤过来的存在，两者相融合了。

    而我也从周清寒身上，隐隐的感觉，当初泽济会召唤的邪神，似乎就是下界的邪神，但是目的，我猜不到，因为我所了解的信息，都只不过是我自己的想象。

    “你知道嘛？赵子瑜，我本来可以不是这个样子的。”周清寒从椅子上站起来，缓缓的走到我面前，盯着我说道，“我可以还是周清寒，还是那个什么都不知道，每天勤勤恳恳上班的小姑娘。”

    “如果不是因为遇到你，不是因为那件事情，我现在应该是在为了让自己转正而努力。”

    “但我们这种人，似乎并不能够躲开命运的选择。”

    “这一切都是命，我也别无选择。”

    “你的意思是，我们是同类人？”我谨慎的问道。

    “同类人？不不不，我们是一种人。”周清寒说道，“我们都是十二地支子，而当初，如果不是因为遇到你，就不会发生灵异事件。”

    “你这话是什么意思？”我不解的问道。

    “你还是不懂嘛？”周清寒笑了笑说道，“也是，你并没有觉醒体内存在的迹象。”

    “我们十二地支子，当年都是被泽济会掠走的命格特殊的人。”

    “泽济会利用我们的命格，在我们体内召唤了来自下界的存在。”

    “而每当我们相遇的时候，似乎都会发生下界与上界的碰撞，从而引发灵异事件。”

    “当然，这只是还没有觉醒的十二地支子，如果跟你相遇的是一位已经觉醒的十二地支子，那么就不会发生这样的事情。”

    “随着十二地支子觉醒的越多，上界与下界之间的碰撞就会越来越频繁。”

    “最后，可能下界与上届会彻底相容，这才是泽济会的阴谋。”

    “他们想要干什么？想要让这个世界毁灭嘛？”我惊讶的说道。

    “这就是泽济会的事情了。”周清寒又重新坐回到自己的椅子上，“而我们所能做的，除了等待，就是彻底粉碎泽济会的阴谋。”

    “泽济会的阴谋？怎么粉碎？”我问道。

    我发现周清寒似乎知道很多泽济会的内幕，但我相信，这不可能是她应该了解到的东西，她的背后一定有人在帮助她，而这个人，应该也是十二地支子之一，而且是最早觉醒的十二地支子。

    “十二地支子觉醒非常困难。”周清寒说道，“必须借助外力的存在。”

    “而泽济会的目的很简单，就是找到当年四散九州的，还没有觉醒的十二地支子，然后把这些人掌控在自己手中，我们的任务，就是阻止他们。”

    “只有这样，才能够阻止十二地支子的觉醒。”

    “这是谁告诉你的？”我谨慎的问道。

    “对不起，这件事情我不能说，但我可以保证，她是对的。”周清寒说道，“因为我们体内存在的原因，我们在觉醒的时候，可以隐约记得当年泽济会召唤日的事情。”

    “特殊事态处理局知道这件事情嘛？”我继续问道。

    “我不清楚。”周清寒摇了摇头说道，“可能知道，也可能不知道。”

    “我听说特殊事态处理局也在寻找当年四散九州各地的十二地支子。”周清寒说道，“而我们，也在寻找他们。”

    “所以你把我找过来，就是因为这件事情？”我看向周清寒问道。

    “我并不能够确定你的觉醒没觉醒。”周清寒说道，“你在落凤峡最后一刻，所爆发的杀伤力简直太大。”

    “所以我们只能够试探你。”

    “现在看来，你似乎并没有达到觉醒的边缘，你体内的存在很稳定，甚至如果没有落凤峡的事情，我们都不知道你竟然也是十二地支子之一。”

    “落凤峡的事情也有你们一份？”我问道。

    “落凤峡的事情我们并没有参与。”周清寒说道，“当时我们的目标是杨晨，我们怀疑他才是十二地支子。”

    “所以杨晨受伤是你们的原因？”我问道。

    “没错，但最后我们发现，杨晨的身份有些特殊，但绝对不是十二地支子。”        

