    “哎，小阳，你这又是何苦呢？我现在根本不敢轻易施展灵力，否则一旦惊动那凌霄…”

    叶青婵走了以后，九瞑的身影又出现在了楚阳面前。

    她如何看不出叶青婵还是处子之身，这证明楚阳方才真的误会她了。

    “你不该气走她，至少应该让她先把你放出去啊。”

    眼前这四道锁链，她并非没办法破开。

    但昨天夜里，她隐隐感觉到一种被窥探的感觉。

    想来必定是有人在暗中监视着楚阳。

    凌霄一直没有动手，多半是有些顾虑。

    这个时候保持神秘，要比过早暴露更有用处。

    　　_酷b匠T网永`久!免。费=`看|》!y0√

    “凌霄凌霄！又是凌霄？你们为什么都那么怕他！”

    楚阳彻底崩溃了，连对九瞑平日的尊敬都没有了。

    “只要给我一些时间，我必定能将他踩在脚下！！”

    “哎，小阳，其实你没必要非要跟他作对啊，等他走了，一切不都还是你的么？为什么偏要…”

    “我就要杀了他！！”

    楚阳愤怒地瞪着九瞑，此时她对凌霄的辩解，在楚阳眼里就像一种背叛。

    可笑，一个连北荒都没走出去过的山野少年，得了一些造化，竟然就敢挑衅圣州最耀眼的天骄。

    不得不说，主角光环确实强大。

    但楚阳自己都不知道，属于他的气运，早已经被凌霄掠夺的差不多了。

    他的天道庇护，如今根本没有了半分威胁。

    “小阳，你不要再执迷不悟了，实话告诉你，那凌霄的背景，就算是我也不敢得罪，这两日你最好给我消停一些，否则…”

    “否则什么？躲起来不管我？”

    楚阳怒极反笑。

    从九瞑不敢现身的那一刻，他心底就有些怀疑，她不过是在利用自己。

    毕竟强者残魂夺舍重生的事情并不少见。

    只是当初他唤醒九瞑时，无意间跟她签订了血脉契约。

    换句话说，两人已是同生同死。

    这就是楚阳敢如此呵斥这头九幽瞑凤的原因。

    “九瞑你不要忘了，你的命和我的命是绑在一起的，你以为我不知道？你现在不过是在利用我恢复修为，如果没有我，你这道残魂早就消散了，所以，从现在起，你最好什么都按我说的做。”

    楚阳脸上扬起一抹森冷，在凌霄、叶青婵的连番打击下，这位天命之子已经隐隐有入魔的迹象。

    九瞑愣愣地看着面前的少年。

    她做梦也没想到，这个被她看作传人的少年，竟然会用血脉契约威胁她。

    “小阳，那凌霄…”

    “闭嘴！！以后不要在我面前提这两个字，否则…我不介意把这块青玉佩摔碎！”

    既然撕破了脸面，楚阳直接不再给九瞑解释的机会。

    可就在他声音落下之时，山洞外却突然传来了一阵掌声。

    “天命之子，翅膀硬了啊，连帮你走到现在的恩人都敢威胁了。”

    凌霄其实早就到了此处，只是一直没有现身。

    在登仙境的神魂遮掩下，就算九瞑也根本觉察不到他的气息。

    “凌霄！！！！”

    楚阳脸色瞬间狰狞下来，看着凌霄的眼神里有着滔天的恨意以及深深的忌惮。

    即便他再自负，也明白现在自己不可能是这位圣州公子的对手，如今只能暂时隐忍。

    只是！！

    楚阳突然想到了一件事情。

    为什么凌霄会突然出现在山洞中？

    以九瞑的修为，她怎么可能感觉不到凌霄的到来？

    而且，他怎么知道，是九瞑帮他走到了现在？

    他自问这个世上除了自己，根本无人知道九瞑的存在。

    那么！！

    楚阳豁然回头，看着九瞑脸上的凝重，心底突然觉得一阵压抑。

    难道…

    她是故意的？

    可怜的楚阳，这一路虽然遭遇过不少凶险，但有着气运庇护，还从未体会过被人背叛的感觉。

    可这短短一日，他竟接连失去了两个心爱的女人！！

    “你是怎么做到的？”

    九瞑的凝重，并不是装的。

    她全盛时乃是比登仙境更可怕的强者。

    就算如今重伤陨落，神魂感知也媲美登仙。

    可刚刚，她竟然没有感觉到凌霄的气息。

    这不可能！！

    就算凌霄来自圣州，有诸多通天的手段，可他的修为，确是实实在在的魂海境。

    他怎么可能避开自己的神魂感知？！

    “九瞑前辈，久仰。”

    凌霄一身黑衣，落落大方。

    既没有在叶流云面前的盛气凌人，也并不像寻常少年那样唯唯诺诺。

    “原来你们早就认识！装！继续给我装！凌霄，待会儿我就算拼着自爆神魂，也必杀你！！”

    楚阳看着两人脸上的平静，脑袋里已经脑补出了许多他们相识的画面。

    不得不说，这天命之子虽然天赋强大，心性坚韧，但就是太敏感、太自信。

    这放在主角身上，叫直觉，而且一般都挺准。

    （废话，不准让那些狗作者怎么推剧情。）

    可现在，楚阳气运已失，又被凌霄打击的几乎疯狂，早已失去了判断事情的能力。

    现在他已经不相信任何人了。

    而这一切，自然都在凌霄的算计之中。

    他之所以在两人吵的最凶的时候现身，本来就给了楚阳一个心理暗示。

    九瞑是故意的！

    她是故意放凌霄进来看笑话的！

    一个土著傻白倔，怎么玩的过一个三流写手。

    所以，千万别小看三流写手。

    只有三流写手没吊事才会研究各种套路。

    一流二流那些大神，早就吃饱喝足，天天划水了！

    “久仰？这似乎是我们的第一次见面吧？”

    九瞑黛眉紧簇，略显虚幻的脸上有着一丝很浓的戒备。

    尤其是此时楚阳看她的眼神，更是让她有种浓浓的不安。

    没错，当初她醒来之时，曾无意间饮了楚阳滴落在玉佩上的一滴精血。

    两个人稀里糊涂就签订了契约。

    这会儿她还真害怕，楚阳一冲动，彻底得罪了凌霄，从而丢了小命。

    其实楚阳死不死的，她真无所谓。

    两个人确实是利用的关系，而且还没有经历太多生死磨难。

    如果再给楚阳几年成长时间，可能会有那么几个瞬间打动这位圣州大妖，从而俘获她的芳心。

    但现在，楚阳还没有。

    尤其是刚才他的威胁，更是触动了九瞑的底线。

    她是在利用他，但给他的功法、传承也是真的。

    可笑，到头来楚阳竟敢威胁她！！！

    一个蝼蚁一般的人类，竟然敢威胁她这只高傲的九天真凤！！！

    此时九瞑很矛盾，非常矛盾。

    她想借凌霄的手弄死楚阳，可一旦他死了，九瞑也必然身死道消。

    那么，她的复仇大任就将彻底失败。

    　　				

