    

    “嘟嘟嘟~”

    “您拨打的电话暂时无人接通，请稍后再拨……”

    秦风听着电话那头的盲音陷入了沉默之中。

    医生就算是手术情况下，手机都是在最近的地方，方便随时接到急诊电话之类的。

    但是，秦风连续打了三遍电话，董主任那边都没有接。

    秦风只能收回手机，等待董主任那边忙完后，再给自己回电话。

    跟着岳梦他们出去吃一顿宵夜，秦风就直接回家了，跟卢杉聊了一会。

    “江城的事情，你知道了吗？”

    “网上传出来的那些截图？不是说造谣吗？”卢杉不解的问道。

    秦风摇头道：“我觉得不是造谣，之前我们医院接诊了两个从江城那边过来的患者，都是不明肺炎，虽然治好了，但是我总觉得这两个患者跟江城脱不了关系，可能这个肺炎比起非典要更加的恐怖，甚至有可能出现人传人的现象。”

    “不可能的，人传人的话，那就属于严重危害社会的传染病了，整个江城都会被毁掉的。”卢杉道。

    秦风怀着心思睡下，但是时不时的都会看一眼手机，只是手机那边却没有任何的响应。

    第二天一早，董主任的电话打了过来。

    “小秦啊，抱歉，昨天半夜在开会，实在不好接你的电话。”董主任道。

    “董主任，你们开会的内容是不是跟江城出现的不知名肺炎有关？”秦风问道。

    “你知道了？”董主任错愕的声音从里面传来，“既然你知道了，元旦还有过年就别回来了，就好好待在魔都了，回来很危险的！”

    董主任语气变得严肃起来。

    “到底发生什么事了？”秦风追问道。

    “这件事你就别问了，好好待在魔都就行了，千万别回来了，好了，我继续去忙了。”董主任挂断了电话。

    秦风眉头皱了起来，董主任是什么意思？江城究竟发生了什么，能够让周边城市的医生都感觉到恐惧。

    似乎在安宁之下，有一种恐怖的东西都在酝酿着，似乎下一刻就会出现喷发性的爆发。

    秦风看了一眼时间，时间已经是12月28号了，正好是自己的生日，但是也快到元旦了，自己要不要回去呢？

    看了一眼还在熟睡的卢杉，秦风起身直接去医院了，到达医院后，找赵国平引荐了瑞金医院呼吸科的专家。

    秦风将江城的事情跟呼吸科的教授说了一遍，呼吸科的教授也觉得不对劲。

    “不管是跟甲流还是非典一样，对于普通人绝对是致命的，这种病毒会通过呼吸道进入人体内，从而破坏人体的免疫系统。”呼吸科教授思索道，“可是如果真的是传染病，光靠治疗是不够的，必须有充分的传染病防治工作，从点到面才能彻底。”

    秦风赞同的点了点头，你只治疗，不防控，传染病的话，人只会越来越多。

    “你是准备回去看看？”呼吸科教授问道。

    “嗯，我想回去看看，所以这几天想跟您学学呼吸科方面的东西。”秦风道。

    “你抽的出时间吗？”呼吸科教授有些有些诧异道。

    “抽的出。”秦风道。

    其实秦风还有一点没说出来，其实秦风是过来激活手术训练室里面的术式，这样秦风就能够通过手术训练室去训练，从而将呼吸科这一块吃透。

    只不过中午的时候，秦风就接到了急诊电话直接过去了，好在手术训练室激活了呼吸科的任务，秦风也是松了一口气。

    真让秦风去学的话，秦风的智商没赵齐那么高的，不可能一看就会，秦风的技巧都是在一台台手术中磨练出来的。

    秦风来到观察室，询问道：“患者什么情况？”

    “患者突发昏迷，路人看见后拨打了120，此时患者有发高烧的情况。”跟车医生道。

    秦风看向患者，打开患者瞳孔看了一眼，此时的患者已经汗流浃背，额头，胸口都在冒着汗，但是意识已经陷入了模糊之中。

    “昏迷多长时间了？”

    “据附近店家说，已经有一个多小时了。”跟车医生道。

    “一个多小时？”秦风皱起了眉头。

    不过也能理解，现在社会太复杂了，遇到昏迷的人，就算是拨打的急救电话都不敢。

    毕竟，你拨打了电话，出车费你要出一下，然后垫钱开药治疗。

    遇到专业讹诈团队，宝马能变单车，这个患者也算是比较幸运的。

    秦风给患者进行静脉穿刺，进行输液。

    过了几分钟，患者苏醒过来。

    “你感觉怎么样？”秦风问道。

    “有点累，提不上力气。”患者虚弱道，“医生，我这是不是肾虚了？我已经再也不敢用五姑娘了……”

    “肾虚？”秦风一阵尴尬，周围还有小护士呢，你这孩子怎么那么虎。

    周围的护士都捂着嘴巴笑了起来，不知道是在笑秦风还是患者。

    这把秦风给整懵了，不知道如何跟患者解释。

    肾脏这玩意，在解剖学上来讲，就是一个泌尿系统的器官，换句话来说，就是肾脏只与尿有关系，跟性生活和持久力方面，没有任何的关系。

    这是有相关论文和研究的，也是现代医学的共同认知。

    性能力是因人而异的，有的人敏感，有的人不敏感，所以时间上面也会有不同。

    只所以有人会把肾脏跟性功能牵扯在一起，其实跟肾脏的特殊性有关。

    一旦肾脏功能缺失，就会导致身体出现虚弱的表现，许多毒素无法排出，影响了体内的正常的循环。

    不仅仅是性能力不行，还有头重脚轻等等。

    市面上的强肾药物，说能持久，都是骗人的。

    以前最知名的一款酒，就是用肾虚来打广告，这就是明显的欺负国民对医学知识认知的匮乏。

    “你放心，应该不是肾虚，也不会影响到你以后的生活。”秦风道。

    秦风知道患者现在担心的是什么，毕竟是一个年轻人，对那方面还是有需求的，不像秦风现在已经有点腻歪了，每天就只想睡觉了。

    听到秦风的话，患者长出一口气，感觉自己又来力气了。

