    第20章 武魂见稽古之眼的异变-天生魂环

    “老师，您也来了！”

    看到大师出现，严一也是和小舞王圣他们打了个招呼，示意他们先拿饭，随后才过来和大师打招呼。

    “恩！”

    大师看着严一唐三，点了点头。

    “东西都收拾好了么？”

    “恩，谢谢老师的被褥！”

    “恩，谢谢老师！”

    “跟我到二楼吃饭吧，带你们认认门！”

    末了，大师看了眼严一稍许有些血色，但依旧显得有些病态的苍白脸颊，说道：“特别是你，身子还是太弱了，不吃点好的，营养跟不上，身子怎么能养好。”

    对于严一的事情，大师之前可是有特地了解过，自然清楚在武魂觉醒之前，严一的身体到底有多么的差。

    甚至可以说，之前他能够活着就是一个奇迹。

    严一摇了摇头，看了一眼远处兴奋的大呼小叫的小舞他们，笑了笑：“多谢老师了，不过···我还是和朋友们一起吃，营养的话没有关系的，我是平民出身，从小都是吃的这些，食堂的伙食和之前比已经好太多了，没关系的。

    ”

    原本和小舞严一就不太对付，想着就顺着大师的话，去二楼吃饭，摆脱他们的唐三，听到这话，咬了咬牙，也只能跟着说道：“是的老师，我还是和舍友一起吃饭，您自己去吃吧！”

    “恩，这样也好，那你们吃完，记得在食堂门口等我！”

    既然自己的学生已经这样说了，大师也就没在坚持，转身朝着楼梯就要走去。

    “对了。”

    走到一半的时候，大师忽然转过身，看了一眼已经打算离开原地的严一唐三二人。

    “严一，刚才那一巴掌打的不错，只是···下次还是要注意，毕竟你的身体还没恢复。”

    随后话锋一转，语气带上些许训斥，“至于唐三？隐忍有些时候或许是好事，但少年，终归还是要有些血性的才是好事。”

    说罢，不待二人回话，径直上了楼梯。

    或许是想到这些年自己的隐忍，严一刚才那番举动触动了大师，或许在当年，他也曾经这样渴望过，在自己最无助的时候，能够有那么一个人愿意为自己出手。

    “呀咧，呀咧，没想到居然被老师发现了。”

    严一有些不好意思的挠了挠头，他没想到老师居然也看到了刚才发生的一幕，幸好没有被训斥。

    “哎？发现了？发现什么？”

    正盯着桌上的水果流口水的小舞，抬头看了一眼走过来的严一，很是疑惑。

    “就刚才的闹鬼事件呀！”

    “噗嗤~那确实，等下吃完饭，恐怕你少不了一顿训咯！”

    小舞捂嘴一笑，大眼睛弯成了两轮月牙。

    “安啦安啦，老师不会训我的！”

    冲着有些担心看着自己的王圣，严一满不在乎的摆了摆手。

    可不是么

    就算要被训斥，那也是唐三被训斥，和他严一有什么关系。

    虽然和大师接触的时间不长，不过严一也是大概了解了他的性格，也算是明白了前世他一直想不通的一个地方。

    就是身为唐三这个主角的老师，为什么成为海神的唐三居然抛弃自己的恩师，丝毫不管不问，这也是唐三被人大骂的重要原因之一。

    现在他大概是明白了。

    相性不符，或者通俗一点讲，就是三观不合。

    从这一点上就完全能够看的出来。

    很显然，大师的三观还是很正常的，和唐三这种以自我为中心，自私自利的性格完全不同。

    一开始对自己还有利用价值的时候，唐三自然不介意做出一副乖学生的模样，等到没有了利用价值，唐三自然也就把这个和自己三观完全对不上的恩师给一脚踢开了。

    “不过···”

    王圣有些迟疑的看了一眼严一和唐三，语气吞吞吐吐，“大师是你们的老师？”

    “恩？有问题么？”

    “虽然···恩···我不知道该不该说，可是···他的实力可不怎么样，据说是和院长关系好，才被聘请为学院的客卿，说的难听点···”

    说到最后，看了一眼严一，想到刚才他为自己出手的那一幕，王圣一咬牙，“就是一个吃白食···”

    “闭嘴！”

    没等王圣说完，刚才被大师训斥完阴沉着脸的唐三忽然冒出来，满脸不悦的警告道：“这是第一次，也希望是最后一次，如果你不想在和我切磋一次的话，请你不要妄自评价我的老师。”

    “谢谢你的好意，我想···还是不用你请客了！”

    说完，不等一脸尴尬的王圣说话，唐三直接转身离开。

    “切，装模作样的家伙，只会欺负自己人。”

    小舞鄙视的看了一眼离开的唐三背影，拍了拍王圣的后背，“别管那个讨厌的家伙，我们去吃饭！”

    “严老大，我···我不是故意的。”

    本就是处于好意，完全是站在严一唐三他们角度说出那番话，谁知道被唐三一顿呵斥，王圣心里确实有些过意不去。

    “没事，你说的也是事实，就算老师知道了也不会怪你，只是毕竟是我的老师，以后你还是别说了。而且，你可要相信我的眼光，我的老师可没你们想的那么简单。”

    说罢，严一拍了拍王圣的肩膀，示意他不用再意。

    “就是，吃饭吧，我都快饿死了，王圣你今天可得大出血才行！”

    “好的，今天管饱，我王圣说的！”

    王圣一咬牙，大着嗓门说道。

    大师的办公室。

    吃完饭跟着大师进了他的办公室之后，关上门。

    大师随后分别递给严一唐三一个油纸包裹的东西。

    “趁热吃，这是我给你们打包的饭菜，正是长身体的时候，营养可得跟上。”

    严一打开一看，里面包裹着的是一只烤鸡以及一些肉类和面包。

    “谢谢老师！”

    点了点头，严一也没有矫情，独自走到一旁，倒一杯水，快速的吃了起来。

    等到两人都吃完以后。

    坐在办公桌后面的大师看了一眼两人，随后冲着唐三说道：“唐三，你现在把你另外一个武魂召唤出来给我看一下。”

    “恩！”

    唐三点了点头，随后冲着严一挑衅的看一眼，抬手召唤出完全由魂力组成的锤子。

    幼稚！

    唐三那个眼神，严一自然明白是什么意思。

    不就是我可是有双生武魂的人，你没有吧！

    对于唐三那个锤子，严一可是眼馋了许久，身为斗罗大陆盛名赫赫的武魂之一，昊天锤可是名声在外。

    只是之前一直没有机会，这次老师开口之后，唐三终于将其释放了出来。

    见稽古之眼！

    严一心中一动，漆黑的瞳孔陡然一变，无声无息之中化作妖异的紫色。

    如宝石一般闪耀着动人心魄的光芒。

    目标

    唐三手中的昊天锤。

    因为是第一次复制武魂，严一心中忽然一动，下意识抬起手。

    他能够感觉到，自己体内那平时平稳运行的玄天功内力忽然暴动起来，犹如千军万马发起冲锋一般，瞬间通过手臂的经络聚集。

    呲啦一声

    伴随着密密麻麻的噼里啪啦的电弧声中，严一的手中瞬间出现一柄和唐三手中一模一样，闪烁着淡淡紫色光芒的昊天锤。

    “这···这怎么可能！”

    噗通一声

    大师猛的从座位上站了起来，就连椅子倒地都没有在意，那双眼睛死死的盯着严一手中，颜色正逐渐从原本淡淡的紫色逐渐转化变深，最后化作深紫色的昊天锤。

    哼，果然，我的双生武魂才是最强的。

    大师这番举动，自然落在满脸得意的唐三眼中。

    怎么样！

    废物严一，就算你的眼睛再特殊，能有我的双生武魂强大么？

    没看到老师都震惊的站起身了。

    想到这里，唐三歪着嘴，一脸自得的转脸看向身旁的严一。

    随后

    唐三瞬间后退三步，目瞪欲裂。

    “这···这怎么可能，你怎么可能也有昊天锤！”

    “你···你，你也是双生武魂？”

    几乎是同一时间

    唐三和大师两人话语脱口而出，神色无比震惊。

    然而

    事情还没有结束。

    在两人震惊的目光中，严一的脚下忽然从无到有具现出一道巨大的红色圆环，房间内陡然变的一片殷红，犹如炼狱一般可怖。

    “魂···魂环！”

    “不···这怎么可能，这···”

    大师面容呆滞。

    众所周知，魂环这种东西，只有魂师亲自猎杀魂兽之后，才能够吸收。

    这···这···

    魂环自然诞生？

    开什么玩笑。

    如果说有人突然和大师说，有人的武魂能够自行诞生魂环，以大师一向沉稳的性格，恐怕都是直接上去给他一个大嘴巴子。

    胡扯什么东西？

    作为斗罗大陆，对武魂基础理论研究最深的大师，他自认第二没有敢认第一，这一点哪怕他被人嘲讽是个废物，但那只是嘲讽他的修为，还没有一个人敢在关于武魂的理论上质疑他。

    先天诞生的魂环，这···这完全是颠覆性的发现，大师的世界观彻底崩塌。

    震惊之后，大师连忙走出办公桌，将窗帘拉上。

    “严一，你这魂环的事情，绝对不要说出去，特别是你，唐三，千万不要说出去。”

    无比严肃的对着严一和唐三嘱咐了两句，随后不管两人，大师在办公室原地转了起来。

    “这怎么可能呢？”

    “天生魂环？这···”

    “魂环？这就是素云涛口中的魂环？”

    唐三望着已经缩小，落在严一脚下的猩红如血的魂环，随后目光一怔，之前从素云涛那里得来的知识在脑海中一闪而逝。

    “每十级之后，想要进阶就必须要有魂环，有了魂环自然就进阶到下一级。”

    “也就是说，这个病秧子现在已经自动进阶，已经是十一级的魂师？”

    和平时称呼的魂师不同，一到十级，是最低等刚觉醒的魂十，有了魂环进阶之后，才是真正意义上的魂师。

    所以说

    眼前这个被自己看不起的病秧子，居然先自己一步成为了魂师？

    就一瞬间的功夫？

    唐三一愣，口中出现一股铁锈味，这才发现，不知不觉中，他的嘴唇已经被咬破，散发着铁锈味的鲜血味道在嘴中弥漫开来。

    “呼~”

    深呼吸几次之后，大师终于从刚才的震惊之中有了稍许缓解，可是刚一走到严一身前，本打算说些什么的他在注意到刚才他没有关注到的血红色的魂环后，直接呆立当场。

    “这···这不可能！”

    “老师？怎么了？有什么问题吗？”

    “老师？怎么了？有什么问题吗？”

    虽然之前严一就有猜测，因为见稽古之眼作为武魂觉醒之后会出现一些变化，但他也是第一次复制别人的武魂，此时的异变也完全出乎他的预料。

    而且因为有了魂环，自动晋级到魂师的严一，早已被压制许久的玄天功也是瞬间突破，汹涌的内力，如同奔流的河流，不断的在他的体内运转。

    严一能够感觉到，自己全身的每一个部位，每一个细胞都在发出欢呼，不断的变强。

    甚至

    就连他惨白的脸色，都红润了起来。

    他此时的感觉

    全所未有的好。

    “一定是我疯了，是的我一定是疯了，啪！”

    一巴掌毫不留情的甩在自己的脸上，大师丝毫没有觉得疼痛，眼神中满是迷茫。

    许久之后

    大师面容呆滞的望着满脸疑惑的严一，身躯微微摇晃。

    “红···红色，封号斗罗级，十万年魂环！”

    沉默良久，大师无比干涩的声音出现，整个人就像坏掉了一般。

    ?  ?三千八大章，第二更奉上！

    ?      今天差两百字八千，很有诚意了吧！

    ?      希望大家多多支持谢谢，昨天有人恶意给我评了一星，真的很恶心这种故意玩的心态，你只是图一乐。

    ?      鸡丁可是靠这个吃饭的，那些恶意给我评，凭什么这样来恶心人？

    ?      我敢说，整个昆仑，像我这样新书期完全放弃推荐了，每天七千八千更新的作者没有几个了好吧，除非那些不需要蚊子腿推荐的大神。

    ?      鸡丁我只是个扑街，靠这个糊口的，这种恶意评分的，请不要搞我好么，多谢了！

    ?  

    ????    

    (本章完)

