
　　杨天深吸了一口气，道：“奉孝，文若，看来你们对这件事情已经有了详细了规划了，说出来听听吧！”这毕竟是改变现在白云城领地格局的事情，由不得他不慎重。

　　荀彧淡淡的笑了笑，对于杨天的话他并没有否认，而这个问题他确实已经想了很久，只是他刚刚加入到杨天的麾下，对于杨天的脾性还不是很了解，同时他也知道将白云城大部分领地与外界隔绝开来是之前杨天定下的基调，他一时之间还在盘桓其中的利害关系。

　　不过在郭嘉回来之后，两人交换了一番意见，荀彧也就放下心来。从郭嘉的口中，荀彧也知道杨天并不是一个听不进去意见之人，而且就算别人的建议有问题，只要出发点是好的，他也不会怪罪。这才有了现在郭、荀二人联袂拜见杨天的事情。

　　荀彧当即说道：“相信主公很早就已经知道将异人引入到夷洲的好处，主公之所以没有那么做，估计是担心这些异人不服从管理。其实在属下看来，异人与npc一样，只要找准了弱点，对症下药，同样能让他们安分的生活下来。”

　　说到这里，荀彧顿了一下，又继续道：“首先，我们现在在夷洲的实力已经不弱，各城驻军最少也有一万，最多的镇海城也有五万余驻军，而且实力最低都是六阶。因此，以我们的实力，完全能够将中等规模的冲突镇压下来。其次，我们可以对于夷洲的开放进行一些限制，比如对与外界相连的传送阵，我们只开放一座，然后对这座城市派重兵把守。同时对传送的条件进行限制，对没有势力归属的异人，我们不对其进行限制，对于那些属于其他势力的异人，则限制同一时间内在夷洲的存在数量。这样一来，这些异人便很难构成规模。同时，因为我们封闭了其他各个城市的传送阵，如果有人在夷洲闹事，他们必然插翅难逃。这也会使那些异人在起坏心思之前，好好的掂量掂量。”

　　郭嘉跟着说道：“主公还可以让少公子加大力度，只要掌握好这些人的动向，自然也就不会让异人成了气候。”

　　郭嘉说的很隐晦，原因便是荀彧现在的忠诚度还只有八十多点。虽然这个范围的忠诚度已经比较保险了，但王凯所组织的暗势力却需要绝对保密，因此到目前为止，荀彧还不知道有这样一个组织存在。

　　杨天点了点头，对于荀彧的说法，他倒也很是赞同，如果全是散人玩家，只要自己不作出什么人神共愤的事情，这些人也不会对自己群起而攻之。若是有人故意捣乱，等待对方的将是自己血腥报复。再加上王凯在这些玩家群体中打入一些探子，完全能够做到提早预防。

　　杨天说道：“你们这建议不错，等下去之后你们二人便合作拟定相关制度，尽量做到不给我们领地带来任何动荡的根源。然后拿给我看了之后，便可尽快执行。”

　　郭、荀二人见杨天点头同意，脸上现出喜色，看来他们对这次的建议却是很上心。

　　荀彧又继续说道：“属下还建议主公开放从交州通往扬州以北一带海域，不过只允许民用船只通过，而且划定固定航线。若是有船只偏离航道，一旦被发现，白云城舰队便对其进行镇压，不讲任何理由，而我们白云领则从中收取赋税，以将来的海运行业而言，这部分税收可是非常丰厚的。”

　　杨天对此未置可否，转头向郭嘉问道：“奉孝，我们现在的水军势力如何？”

　　郭嘉淡淡一笑，他也知道杨天为何会有此一问，道：“主公放心吧！就属下所了解，整个大汉水域内，还没有任何一支水军能够与我们相抗衡。到目前为止，整个白云领水军拥有海王级战舰一百五十余艘，其中甘兴霸的锦帆水军拥有九十艘，另外六十艘则由周影和杨超两支水军给分了。同时虎鲨海盗团也拥有海王级战舰10艘。至于普通的四桅帆船，现在的数量已经突破了七百艘，这还是因为不少的四桅帆船卖给了蔷薇城，不然这数量恐怕要突破一千了。至于军队数量,现在锦帆水军已经达到十万，已经达到二级军团满员了。周影、杨超统领的两支水军的数量也有七万有余，完全能够独当一面。在拥有如此势力的情况下，就算我们允许别的船只在我们领地范围内通航，也不会有人敢趁机捣乱。”

　　“现在我们领地内的海王运输舰有多少？”杨天转而向荀彧问道。

　　荀彧立刻说道：“现在镇海城中拥有终极造船厂五座，每月能够生产海王级战舰近三十艘，其中一半以上生产的都是海王运输舰，因此到目前为止，主公麾下的海王运输舰已经达到了二百三十艘，除去在为糜氏家族服务的一百四十艘运输舰之外，还有三十艘归属于青龙商会，三十艘归三大水军舰队调度，剩下的这三十艘则是负责领地中各驻地间的物资调度。以属下估计，在两三年内，海王级运输舰还是会有很大的缺口的。因此对于其他势力而言，使用高级运输船还是有很大的市场的。”

　　杨天心中不由得苦笑了一声，看来这属下太过于厉害，都没有自己发挥的余地了，他们已经将可能会出现的各种问题都考虑到了，而且可能其中还有很多自己没考虑到的情况，只是他们并没有说出来而已，这或许也是一种做臣子的艺术吧！反正就现在而言，杨天在处理领地事务方面比以前轻松多了，而且还能让自己感觉到有一定的成就感，因为很多的事情都是自己下的决定。这不由得让他对郭嘉、荀彧等人更加看重。

　　当下，杨天三人便将这事儿定了下来，至于后面的事情，便让郭嘉、荀彧二人去完成了。要制定出没有遗漏的制度，靠自己这脑子是办不到的。

　　随后，杨天说道：“奉孝，文若，正好你们也来了，有个事情想让你们参谋参谋。”

　　“主公请讲！”郭、荀二人连声说道。

　　杨天便道：“我刚才得到消息，称益州的流风盟得了一个副本，而那副本中却有幻豹这种野兽。奉孝你也知道，我手中有一张隐者面具的制造图纸，正好需要幻豹之皮。我之前本打算靠武力将这副本给抢过来，但盘算一番后觉得这方法不是很合适，便打算与那风流浪子做个交易，从他手中收购一些幻豹之皮，你们意下如何？”

　　郭嘉转念一想，便道：“主公没有决定靠武力去抢夺这个副本完全是正确的，但属下觉得你直接向那风流浪子购买幻豹之皮，也有些不妥。一来这样容易引起风流浪子对幻豹之皮的关注，使得购买难度增加。二来就算主公从风流浪子那儿得到幻豹之皮，然后弄回白云城后便开始销售隐者面具，这绝对会让风流浪子将幻豹之皮与隐者面具联系起来。那时候恐怕他会狮子大开口。若是主公无法满足他的要求，恐怕这货源也就断了。因此属下建议主公不要表露出对幻豹之皮的渴求，直接与他谈判使用副本事宜。这使用副本的理由可就很多了，比如说是为了练兵什么的都可以。反正这是现在我们所知的第一个副本，估计也是风流浪子所知道的第一个副本，在这种情况下，主公表现的热切一点，也是完全能说得过去的。只要他没有防范之心，我们就更容易成功一些。”23sk.Com

　　杨天一听，确实也是这个道理，顿时颇感汗颜。

　　荀彧这时候说道：“主公，这幻豹之皮一定要弄到手，这不仅仅能给白云城带来经济收益，最关键是能将异人这一团水给搅浑，这对以后主公的行动大有好处。”

　　杨天顿时明白了荀彧的意思，现在杨天如果不带面具，出现在人多的地方很容易就会被认出来，但当隐者面具大量销售之后，谁又会知道自己是谁呢？那将是一个多么有趣的场面？

　　……当天晚上，王凯再次找到了杨天，称流风盟的那位玩家又传来了消息，据那位玩家说，风流浪子现在还未找到幻豹皮的用处，只是觉得这东西既然是幻豹这种奇异生物爆出来的，应该有特殊的作用，因此他才下令将这些东西收集起来。

　　这消息总算让杨天放松了一些，只要风流浪子还没有找到幻豹皮的用途，那么自己成功的几率就要大上很多。

　　第二天早上，杨天便带着游侠朱清和刺客任仲夷二人起身前往益州广汉郡。现在的任仲夷和朱清的实力可是今非昔比，虽然还没有突破到帝级，但也都是王级巅峰的存在，这在玩家势力中，恐怕是没人能与之抗衡的。更何况此次前去广汉郡，不过是找风流浪子谈谈生意而已，只要风流浪子的脑袋没被驴给踢了，杨天就不会有危险。带着朱清和任仲夷二人不过是撑撑门面而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第五百三十二章 变革免费阅读。https://www.23sk.com 