    　　“你们到底要干嘛？”温橙忍不住问了一句。

    　　她从那间房门紧闭的办公室收回视线后，就凝眉望着雷睿修，心情很微妙的起伏着。

    　　不是害怕，而是激动。

    　　她很早就怀疑自己五年前出事，很可能会有庄茵的手笔在里面，不知今晚是否能揭开当年的真相。

    　　雷睿修面不改色地浅笑，“着急了？”

    　　温橙坦然地承认，“有一点。”

    　　“既然如此……”雷睿修说着就看向了秦柏聿，薄唇勾起一抹阴凉的弧度，“那就去会会这位夜店老板吧。”

    　　“现在？”温橙和砚时柒异口同声。

    　　而她们的男人则举止优雅地站起身，双双走向了那间办公室的大门。

    　　途中，砚时柒敏锐地发现，四哥朝着其中不远处的一个雅座微微打了个手势。

    　　好紧张，好刺激！

    　　砚时柒没忘记先前雷睿修说的那句话，这里今晚已经被便衣包围了。

    　　她和温橙一齐跟在男人的身后，刚要从前方扭头，却蓦地看到了一个熟悉的身影。

    　　下意识地，她的步伐就顿在了原地。

    　　温橙察觉到她的停顿，不由得紧张，“怎么了？”

    　　砚时柒还眺着前方，转眼之际她又摇了摇头，“没什么，走吧。”

    　　她没多说，只是觉得太匪夷所思。

    　　刚才前方朦胧的过道光线里，她好像看见自己的助理小原了。

    　　不过，那个身影也只是一闪而过，大概是她看错了。

    　　最近她没有工作安排，小原和小林应该都还在郦城的天承娱乐里忙碌呢。

    　　……

    　　办公室门前，四个人缓步站定。

    　　砚时柒和温橙紧紧拉着彼此的手，目光灼灼地望着那扇门扉。

    　　温橙抿了抿唇，迫切的心情被她强行扼在心头。

    　　她深呼吸着上前一步，刚抬起手臂打算开门，蓦地眼前一个人影闪过，伴随着砰的一声，房门被强行踹开了。

    　　雷睿修踹的！

    　　“进去吧。”话落，他率先踏了进去。

    　　其余三人紧随其后，就在这呼吸须臾的瞬间，房门被关阖，仿若什么都没发生过。

    　　房间里的画面，有些刺眼。

    　　大概连温橙也想不到，她叫了这么多年的二婶，竟然和别人在房间里苟且。

    　　哦，错了，应该是苟且完了，毕竟事后的味道很浓郁！

    　　这办公室面积很大，最少七八十平，办公桌上摆着凌乱的文件，左侧一整面墙壁的洋酒和红酒。

    　　而最右侧靠墙的位置，有一张双人床，此刻嘴角叼着烟的男人正翘着腿坐在床边，一脸呆滞的看着他们。

    　　庄茵则懒散地依着床头，手里也拿着烟在吞云吐雾，脸颊很红，目光还很迷离。

    　　办公室里安静的气氛被踹门声破坏，她陡地坐直身子，怒色凛凛。

    　　然而，下一瞬就看到了不该出现在这里的人，活生生地映入眼帘，她一声尖叫，险些冲破房顶：“啊——”

    　　庄茵傻了，脸上的红润迅速退去，手忙脚乱地想下床起身，但却不得其法，硬是摔在了地上。

    　　那个抽烟的男人，蹙着眉头，将她扶起时，不解又喑哑地问：“你慌什么？”

    　　这间夜店里，经常会有人误以为这里是包厢，走错也不是什么稀罕事。

