    十里画廊，百草谷。

    幽静的谷口之处，有两人立于此地。

    “夫人，我听闻外界虹猫已经聚齐了五侠，只要这次斩侠大会救出青光剑主，我们就能击败黑心虎，打败魔教，到时候我就会回来的。”

    “你和孩子也可以彻底安稳了！”

    达达背着旋风剑，笑着道。

    魔教势大，一直在寻找七剑传人。

    他的妻子刚刚怀孕，为了自己和夫人孩子的未来，他是一定要铲除魔教这个隐患的。

    闻言，达夫人轻抚着自己的小腹的手微微一凝，脸上浮现出略显担忧的神色。

    但作为一个合格的妻子，她还是微微颔首。

    “我和孩子等着你！”

    “嗯！”

    达达点头，深深地望了眼鸟语花香的百草谷，转过身向着前方崎岖的山路走去。

    这一幕令人感动的别离之景，按理说只属于达达夫妻两人。

    但观者却不仅仅是他们。

    百草谷两侧峭壁之上。

    “呸！等了这么多天，终于走了！”

    猪无戒吐出叼在嘴里的狗尾巴草，俯视着渐渐消失在眼中的达达。

    “嘿！这段日子太无聊了，连酒都没有，可憋死老牛了。”

    牛旋风也满脸兴奋。

    自从他们从教主口中得知旋风剑主在十里画廊后，他们就一直都埋伏在这里，一边探查达达的情况，另一边则找到了灵泉宝玉的下落。

    只需要等待达达离开，他们便可动手，抓住达夫人，抢走灵泉宝玉。

    而现在时机已到！

    牛旋风迈开步子就要冲下悬崖，去拿灵泉宝玉。

    见此，猪无戒眼神一凛。

    教主可是说过这次任务关乎他们能不能升任护法。

    而带走达夫人和拿到灵泉宝玉这两个选择，明显是拿灵泉宝玉给教主治病的功劳更大，不能让牛旋风这家伙抢走。

     这样想着，猪无戒不舍地望了眼达夫人。

    “可惜了达夫人这个美人了。”

    猪无戒舔了舔嘴唇，随后连跳数步来到了牛旋风身前，一把拦住他。

    “等等，灵泉宝玉这等宝物开始金贵地很！”

    “牛旋风你这么笨手笨脚，万一弄坏了灵泉宝玉，教主可不会饶了你！”

    猪无戒大声道。

    “啊！！！”

    牛旋风身形一愣。

    这话还真挺有道理的！

    猪无戒趁此机会，趁热打铁继续道：“你还是去抓达夫人吧，我去帮你拿灵泉宝玉，到时候功劳对半分！”

    下一刻，猪无戒直接冲了出去。

    牛旋风望了眼正在孤身返回的达夫人，忍不住挠了挠头。

    “老牛我可是魔教堂主，怎么好意思去抢别人的老婆呢！”

    “但这是教主的命令，那就只能去了。”

    牛旋风叹了口气，无奈地走向了达夫人。

    ……

    三日后，黑虎崖不远处。

    山峦陡峭，巨木丛生。

    无数河流穿过森林汇聚在一起，在峭壁边缘轰然坠落，形成一条浩大的飞瀑，落入深潭。

    飞瀑从天而落，浩荡奔腾，白浪翻涌，如仙女脱下的雪白纱衣。

    是故此地名为‘天悬白练’！

    如今，此地也将是斩侠大会的所在之处。

    数不清的黑衣兵汇聚在这里，维持着这里的秩序，五步一岗，十步一哨。

    魔教五行忍者潜藏于暗地，十三太保也手持铜钹，好似铁塔护卫，站在搭建在深潭中心的高台上。

    在那深潭高台的正中心，一个被紧紧绑着的猴子正跪在那里。

    跳跳！

    一时间，无数目光望向跳跳。

    “原来他就是青光剑主，真是想不到七侠竟然能打进魔教内部！”

    “唉！想不到又怎么样，还不是被抓出来了，他今日一死七剑便无法何合璧，江湖上还有谁是魔教的对手。”

    “灵山门呢？我听说灵山门的势力越来越大了！”

    “不行不行，就算灵山门主武功大进，恐怕也不是魔教教主的对手。”

    “那还有谁能来救七侠？”

    “当今武林，恐怕只有天狼门吧！”

    ……

    前来观礼的武林中人，已然站满了深潭两边，密密麻麻，但他们此时全都屏住呼吸，不敢高声，只能窃窃私语。

    “这就是魔教吗？”

    “如此威势江湖何人胆敢不从！”

    一只女鼠人转头看着四周黑衣兵，咽了口唾沫。

    这些黑衣兵人数众多，光是巡逻的就是数千，如果再加上暗哨说不定能有上万。

    更恐怖的是魔教的高手众多。

    黑心虎一枝独秀！

    魔教少主虽然没几人亲眼见过，但江湖中却流传着他的传说。

    就连堂主猪无戒和牛旋风也是威名赫赫！

    站在潭中心的十三太保，他们据说是魔教少主黑小虎的亲信，擅长合击之技，如今一看也非庸手。

    还有传闻魔教中隐藏着一只擅长隐遁暗杀的五行忍者！

    “七侠这次危险了！”

    ……

    就在所有人担忧恐慌之际，一道厚重低沉的号声从天际传来。

    呜呜呜！！！

    只见瀑布之上，悬崖两边。

    一排排黑衣兵凝立于此，手中巨大长号拖地，吹奏而响。

    轰然的低鸣，如暮鼓晨钟，震人心神。

    所有的黑衣兵此时都好像接收到了命令，齐刷刷地半跪在地，动作整齐如一。

    “恭请教主出山！”

    “恭请教主出山！”

    ……

    万千教徒齐齐大喊，声音排山倒海，震动山河。

    前来观礼的高手此时心中一凛，就连隐藏身份而来的达达也面色忧虑。

    魔教之威，如日中天！

    他们七侠真的能打败黑心虎吗？

    下一刻，似乎是为了回应这排山倒海般的呼唤。

    唰！

    路虎的身影好似瞬移，瞬间出现在了悬崖之上。

    他面带微笑，俯视着下方的众人，最终目光落到了那木台上的‘跳跳’身上。

    那‘跳跳’眼中闪过一丝精光，随后低下了头。

    他当然不是真正的跳跳，而是黑小虎用易容术假扮。

    现在只需要等待七侠现身了！

    “今日，我魔教斩青光剑主于此！”

    路虎低声冷喝。

    只听见唰地一声，下方所有人眼中都闪过一丝青芒。

    一柄利剑如雷似电，好像穿越空间瞬间插在了高台之上。

    砰！

    剑身轻抖，青光散射。

    正是——青光剑！

    十三太保之首来到高台中心，抓住青光剑猛地抽出。

    青光剑高举于天，闪烁地所有人心中发冷。

    唰！

    剑光破开长空，开始落下……

