    回老宅转了一圈，崔家下人就满额了。

    除却在崔大娘嫁妆铺子、庄子里的下人，如今宅子里伺候的就有二十多人。

    外院是崔维桢的地盘，此前只有洪知远和张三两名男仆，洪知远只负责书房那一亩三分地；张三就辛苦了，门房、马夫、和传话都是他一个人干，身兼数职，忙得像个陀螺。

    现在有了人手，叶蓁蓁自然不再苛待人，安排了秋雁他爹和弟弟当门房；两名马夫，一名是专门伺候崔维桢的爱马红云，另一名负责府上出行的骏马，车把式是秋亭的弟弟吴海。

    别看车把式不起眼，但这个差事能够跟随主子外出，对主子的行踪一清二楚不说，还能结交各府上的下人，是个大肥差。

    若不是崔维桢出行都骑马，叶蓁蓁都想安排张三给他驾车了，毕竟是一路跟上来的老人，自然不能让他寒心，便让他当了外院的总管。

    至于书房的差使，叶蓁蓁问了崔维桢的意见，又添了三名小厮，其中一名正是之前在崔家祠堂露过脸的，名为观砚，以前就是伺候崔维桢的书童，为人很机灵。

    二门两位婆子轮值，免得前院的小厮或者男客冲撞了内眷；内院的差使就多了，如崔大娘跟前伺候的就有两个大丫鬟、两个小丫鬟，除了秋亭是崔家世仆外，剩下三个是崔大娘从王家带来的。

    叶蓁蓁也从崔大娘的例，原先是玉秀、秋雁为大丫鬟，秋枫、秋芜为小丫鬟，各自分工，掌管服装、首饰、茶水、擦洗等活计，这会儿秋芜补了秋雁的缺，还得再提一位小丫鬟上来。

    此外，厨房里是桂兰婶和秋亭的娘吴婆子，另配两名烧火丫鬟；浆洗处四人；针线房有两人；再有粗使婆子两人……一通安排下来，把二十多个下人瓜分得干干净净。

    崔家不过是两进的小宅子，主子三人，已经有二十多个伺候的下人，但在崔大娘的认知里，这已经是非常寒碜了。

    叶蓁蓁去了崔王两家，已经见识过主子们奴仆成群、前呼后拥的场面了，就说王家的老太太，伺候她的奴婢就有十多个，各个娇养得像个大家小姐似的，崔大娘身边的另一个大丫鬟墨梅，就是老太太赏赐的。

    听说她最善调理人，做得一手好药膳，老太太担心女儿身子骨，特地把人赏下来。她之前在老太太跟前想来很得脸，性子有些矜骄，连对叶蓁蓁都有些爱答不理，更别说其他丫鬟了。

    毕竟是崔大娘跟前伺候的，又是老太太赏下的，叶蓁蓁不与她多做计较，平日里也甚少打交道，如今倒也相安无事。

    因为伺候的下人多了，开始采取轮班制，今天在叶蓁蓁跟前伺候的，恰好是秋枫和秋芜，两人把叶蓁蓁和秋雁的谈话听个一清二楚，神色也各有不同。

    叶蓁蓁暗中打量，揣摩两人的性情，等到差不多了，才开口问道：“刚刚你们也听清楚了，知道差事办得好，是有机会到外头当管事的。秋枫、秋芜，你们对将来是怎么规划的？趁着现在有空，咱们主仆几个聊聊天，若是有什么请求尽管说出来，我日后也好替你们多打算一些。”

    秋枫和秋芜眼神一碰，最终还是成功晋升为大丫鬟的秋芜开口，她脸蛋圆润，看起来十分喜庆，这会儿红着一张苹果脸，娇羞道：“奴婢没有秋雁姐姐那么大的本事，只愿在夫人身边伺候，等到年纪大了随便配个小厮管事，日后当个管事嬷嬷就行了。”

    嗯，这倒也不失为丫鬟的晋身之道，还是非常脚踏实的那一种，这也是叶蓁蓁愿意提拔她的重要愿意，她看人辨性就没错过。

    她又把目光移到秋枫身上，杏眼微眯：“秋枫你呢？”

    秋枫低下头：“奴婢和秋芜姐姐一样，愿意随侍主子身侧。”

    这话没有秋芜详实，仿佛是不愿意抢了风头，措辞含蓄内敛，既讨好了秋芜，又能在主子跟前落个好名声，可谓是一举多得了。

    叶蓁蓁却没被糊弄住，当初她有心考察，秋枫也是蹦跶出来献殷勤的丫鬟之一，所作所为可不像她现在表现得这般不争不抢。

    秋芜后来者居上，越过她成为大丫鬟，就不信她心里没什么想法。更何况，随侍主子身侧，崔家有三个主子，她要伺候哪个主子呢？

    叶蓁蓁玩味地笑了，也没点透，道：“你们的心意我明白了，先下去吧，不用在跟前伺候了。”

    虽然如今奴仆成群，但很多时候叶蓁蓁都愿意一个人呆着，想必任何一个从后世穿越到古代的人，都做不到把丫鬟当摆设——一堆丫鬟在屋子里杵着，私人空间都没了，一点也不自在。

    好在崔家是她当家做主，也没人说她不合规矩，丫鬟们也渐渐习惯下来，再也不会因为她自己动手斟茶倒水而大惊小怪了，当然，背后是怎么想的就不知道了。

    叶蓁蓁素来肆意，并不在意别人眼光，更不愿意因此束缚自己，就比如现在，没了丫鬟在侧，就葛优瘫在软塌上，随手抽了一本书翻阅，时不时吃几块点心水果，快活极了。

    崔维桢下衙回来，看她这番逍遥的模样，不禁有些嫉妒，问道：“蓁儿看的是什么书？”

    叶蓁蓁看到他回来，先是一愣，不动声色地阖上书，把封面的字显露出来，强调道：“喏，《诗三百》，这可不是闲书。”

    难得她居然看得津津有味，连他回来了都不知道。

    崔维桢累了一天，并没有深想，走到她身边躺下：“今儿陪陛下去马场跑了一圈，有些累，我先躺会儿，用膳了再叫我。”

    之前回乡时，他骑着红云在路上跑一天都不见累，叶蓁蓁才不信他是因为陪皇帝跑马累着了，想必是其他事劳心了。

    见他眨眼间就睡过去，原本还因为丫鬟不安分而打翻了醋坛子的叶蓁蓁，这会儿什么都不记得了，小心翼翼地从旁边抽来薄被盖在他身上，再慢动作地在他身旁躺下，偷瞄着他的睡颜，不知不觉间也睡了过去。

