    华佗治疗完凌天鬼王的伤后，便对林天佑打了声招呼，返回了英灵空间。

    这里的战斗，他帮不上忙，继续留下来也是拖累，还是等有伤者，他再出来吧。

    “凌胖子，你身上的伤，是哪些人打的？”

    林天佑语气冰冷，对凌天鬼王问道。

    对林天佑性格非常了解的凌天鬼王，知道他的大哥准备为他出头。

    他压下心中的激动心情，抬起手，指了指光膀子的副首领，恨恨的道：

    “是他，是他用鞭子疯狂的打我！”

    副首领感觉凌天鬼王的那一指，就像给他定了魂灭之刑一样，心头恐慌不已。

    “你到底是什么人？为何连、连旱魃这样的强者也会站在你的身后？”

    林天佑的出现，他们并没有太大的感觉。

    虽然捉鬼龙王的威名很响，但对于拥有鬼帝之位的噬杀来说，也只是小虫子而已。

    但旱魃不一样，这是一名僵尸始祖。

    她在僵尸里的地位，就相当于鬼族里拥有了帝位的鬼帝。

    其身份何其尊贵？但却还只能站在林天佑的身后，这也太扯了！

    林天佑没有说话，手一抬，副首领的身体立时好像被一团看不见的绳索给捆住。

    身体也是不由自主的朝着林天佑而来。

    “凌胖子，这家伙现在我交给你，你可以用鞭子随意抽打，打到死为止！”

    说完，林天佑在腰上的空间卷轴里取出一条带刺的皮鞭，放在凌胖子的手中。

    “真的可以打死也行吗？”

    凌胖子确认道。

    “没错，噬杀鬼帝过来了，也救不下他！”

    林天佑点头。

    凌天鬼王笑了，笑的眼睛都眯了起来。

    他被关了一天，也被那个光着膀子的副首领打了一天。

    这个仇，终于可以报了！

    “小崽子，连你凌天爷爷也敢打，现在你也好好尝尝被鞭子打的滋味吧！”

    凌天鬼王说话，扬着皮鞭，直接打在了副首领身上。

    啪！啪！啪！

    每一道皮鞭下去，副首领那健壮的身躯上便出现一条深深的鞭痕。

    鞭痕处鲜血溢出，连身上的皮肉都被打的翻卷起来。

    凌天鬼王几乎是用尽了吃奶的力气去打。

    他这个人最吃不得亏，被别人打了，如果不十倍奉还，他心里就不高兴。

    “啊！！”

    火辣辣的疼痛随着凌天鬼王的鞭子传来，副首领发出杀猪般的嚎叫。

    “首领，救我啊，救命啊，这个死胖子在往死里打我啊！”

    “胖子，住手！”

    中年首领忍无可忍，他们可是鬼帝的亲卫军首领。

    首领被打，这不是丢了主人的面子？

    毕竟打狗也得看主人，这些人根本就没有将他的主人放在眼里！

    “死胖子，副首领就算打你的时候，也没有这么狠吧？做人留一线，别太绝了！”

    中年首领如果不是畏惧旱魃，他早就出手宰了这个胖子，太狠毒了。

    “你胖爷爷我做人就不留一线，你能怎么样？有种来打我啊？”

    凌天鬼王现在胆子大的很，有林天佑撑腰，他谁都不怕。

    “捉鬼龙王，我不知道你是什么身份，但还是希望咱们能化干戈为玉帛。

    其实这都是小事情，凌天鬼王虽然吃了一些苦头，但鬼命无恙。

    我们各退一步，此事就此作罢，如何？”

    中年首领知道这里的老大是捉鬼龙王，跟凌天鬼王说任何都没有，只有捉鬼龙王点头同意，这才有效果。

    “哦？”

    林天佑戏谑一笑，“打了本少的小弟，就想化干戈为玉帛，想的真美，本少有仇必报，想化干戈为玉帛，可以，叫你们的噬杀鬼帝过来向本少赔礼道歉，本少可以考虑答应。”

    中年首领闻言，大怒，“捉鬼龙王，你别得寸进尺了。

    凭你也配让我们陛下赔礼道歉？”

    不仅中年首领生气，就连那些鬼兵也都拿起了武器，愤怒的盯着林天佑。

    “看来你们是放弃了自己的鬼命。”

    林天佑打了一个响指，对着虚空道：

    “白起，现在轮到你表演的时候了，这些人，你随意杀！”

    他声音落下，突然空地的四周，一股恐怖的气势席卷天空，吹的周围树林都不停的摇曳，似乎畏惧这股充满了杀意的气势一样。

    “主公放心，今天，这里有一个算一个，都会葬身于我的血色之剑下！”

    白起的声音清朗而又沙哑，响彻整个空间营地。

    那些鬼兵闻言，一脸的惊悚。

    中年首领面色剧变，没想到林天佑居然把杀神白起放了出来。

    这是要把他们全部杀光的节奏！

    他实在是不明白，自己贵为噬杀鬼帝的亲卫军首领，主动退让，可以说，已经丢尽了噬杀鬼帝的威风，为什么林天佑还是这么不肯放手，继续纠缠他们呢？

    “捉鬼龙王，你到底是什么意思？别做的太过份了，逼火了我们，你也别想好过！”

    中年首领面带狂怒，声音无比低沉。

    “我主公说了，要我杀光你们！”

    白起将身上的血色宝剑已经拔了出来。

    他的杀意蚌已经吸收的差不多，实力又有提升，正好拿这个实力介于九阶鬼王巅峰和准鬼帝之间的中年首领验证一下自己的实力。

    “大家排出战阵，小心捉鬼龙王偷袭！”

    中年首领喝道。

    他可不认为林天佑只会让白起一个人战斗。

    肯定会联手，甚至在联手时打不赢，还会让右龙卫以及那个龙人族的强者出手帮忙。

    所以他不得不防。

    一边以战阵做防御，一边悄悄的拿出传音符，把这里发生的事情告诉噬杀鬼帝。

    只在瞬间，数十名鬼兵排成了一个圆锥形状的战阵。

    中年首领处在战阵后面，好像一个既可攻又可守的武器，与白起相距十数米而站。

    “糟糕，这个噬杀鬼帝的亲卫军首领还是一个布阵的高手。

    此阵以攻击力著称，冲锋杀敌时，犹如利刃，不知道白起会如何应对！”

    英灵空间中，军师诸葛亮凝眉说道。

    他是军师，自然知道这个战阵的可怕。

    别看这些鬼兵的实力不强，但受此阵的加持，足以打出不亚于一阶鬼帝能打出来的攻击。

    白起如果不小心的话，绝对会受重伤。

