    ??百里红妆目光冷幽的看着眼前的楚莹菲，缓缓道：“我本想放你一马，不过，现在看来，你似乎并不领情。”

    此话一出，楚莹菲心里便咯噔一声，一种不详的预感在她的心头蔓延开来。

    虽然百里红妆的表情十分淡然，好似只是在谈论今天的天气一般，不过，她依旧能够感受到百里红妆那淡淡的杀气以及威胁。

    只是，现在的她根本就无法说出任何的话来。

    求饶？

    若是真的这么做了，以后的她可就真的是没脸见人了！

    正面较量？

    她可不想就这么死啊！

    先前百里红妆对付她的时候，她便已经见识过百里红妆的手段了。

    不过，百里红妆先前用的只是手，若是现在换成了匕首，那么她可真是难逃一死。

    想到这种种情况，楚莹菲心里又忍不住的开始后悔。

    早知道是这样的情况，她刚才就不冲动的做这些事情了。

    然而，不论楚莹菲现在如何后悔，这一切都已经没有任何用处了。

    现在一切的决定权都在百里红妆的身上，她根本没有半点回旋的余地。

    在这一刻，楚莹菲只想迅速逃走。

    唯有现在逃走了，她才能够有一线生机。

    否则，以百里红妆现在这模样来看，恐怕自己的小命真的要丢在这里了。

    只是，一想到逃走，楚莹菲不禁想起了百里红妆那极为恐怖的速度。

    只怕她还没有逃出去，百里红妆就已经抓住她了。

    这时，楚莹菲突然想起，在这风峡谷的周围有着徐长老的存在。

    只要他大喊一声将徐长老吸引过来，她就不相信百里红妆能当着徐长老的面杀了自己。

    百里红妆不会有这样的胆量，除非她不想在无极宫待下去了。

    楚莹菲原本黯然的目光在想明白了这一点之后突然明亮了起来，下一霎，在所有人惊讶的目光中，楚莹菲大声呼喊了起来。

    “徐长老救命！”

    这突如其来的变化超出了所有人的预料之外，众人脸上纷纷漫上了一抹诧异之色，他们谁也不曾想到在这种时候，楚莹菲会突然喊叫徐长老。

    “我发现这楚莹菲现在倒真是越来越不要脸了。”

    “这件事情原本就是她挑出来的，没想到她现在竟然还有脸去找徐长老来帮忙。”

    “说的也是，百里红妆可是天罡宗来无极功修炼的弟子，现在楚莹菲表现出如此一面，实在是连带着我们所有人都丢尽了颜面。”

    不知道是哪一位修炼者说出了此话，在场一众弟子的脸色都变得难看了起来。

    各大门派之间向来都有着一定的竞争，无极功和天罡宗平日里的往来，虽然不多，但是偶尔还是会有机会见到。

    在他们看来，百里红妆身为天罡宗的弟子，这一次来无极宫修炼一定也是来无极宫学习的。

    待到百里红妆回到天罡宗之后，他一定会将在无极宫所见到的事情纷纷告诉天罡宗的修炼者。

    若是这件事情传了出去，那么他们身为无极宫的核心弟子，这可真是够丢脸的。

