    什么情况？

    不少人都目光一闪，在场都是老狐狸，感觉到了某些不对劲。

    “呵呵，怎么，有什么不好说的。”

    萧家主笑了，很是随意道：“难道不是吗？

    前些日子，我萧家希望和你姬家联姻，你姬家不是很爽快的答应了吗？

    让我想想，当初你答应许配给老夫作为老夫第十八任小妾的，是你姬家的圣女吧？”

    “萧家主。”

    姬天耀变色，急忙厉喝，姬家其他强者也都神色紧张起来。

    姬天耀脸上阴晴不定，沉声道：“萧家主，我姬家这些年，兢兢业业，勤勤恳恳，可没扫过萧家面子吧？

    今日，是我姬家大喜的日子，还望萧家主给老夫一个面子。”

    怎么回事？

    很多人目光闪烁，这里面，有情况啊。

    姬家圣女送给萧家主做妾，这的确有些丢人，传出去，不怎么好听。

    可是，也不算是什么大事情吧？

    如今古族以萧家为尊，姬家活在萧家的阴影下，有些时候为了妥协，把族内女子献给一些强者做妾，也是正常之事。

    更何况，献给的还是萧无尽，萧家家主，虽然做妾难听了一些，但也还好。

    但是，如今姬天耀的状态，却让很多人变色，难道，这其中还有别的隐情？

    萧家主惊讶看着姬天耀，“姬天耀老祖，你这是什么意思？

    虽然你姬家比武招亲，是和诸多势力联合，但我萧家乃是古界掌权者，虽然你姬家圣女是给我萧无尽做妾，而且是第十八任小妾，但也不辱没了你姬家的名声吧？”

    姬天耀脸色青白不定，心中惊怒万分。

    萧无尽托着下巴，继续轻笑着说道，“让我想想，你姬家圣女是谁来着？

    姬心逸吧？

    我记得之前数千年，都是这姬心逸是圣女吧？”

    顿时，场上所有人脸色都变了。

    轰！各种议论之声传递而出。

    什么情况？

    拿来比武招亲的姬心逸，竟然已经先给了萧无尽作为第十八任小妾了？

    这，怎么回事？

    擂台上。

    姬心逸脸色发白。

    而姬家强者们也都神色愤怒，却是一言不发。

    这让众人变色，若有所思，看来，似乎确有此事。

    而脸色最难看的，还是虚神殿主和欧阳宸。

    那欧阳宸按奈不住，顿时站起来，厉声道：“萧家主，你胡说什么？”

    他心中无法接受。

    他好不容易，击败了无数天骄，才赢得的女子，竟然被许配给了别人做妾，而且是萧无尽这样的老家伙，让他如何能接受？

    心理无法承受。

    “萧家主，你别胡说，我现在已经不是姬家圣女了，姬家圣女是别人。”

    姬心逸尖声厉喝道，气急败坏，发鬓散乱。

    “心逸，闭嘴。”

    姬天耀急忙怒喝道。

    “哦，对了，我都忘了。”

    萧无尽拍了拍自己的脑袋，“唉，这件事是我鲁莽了，我听说了，你姬家临时撤销的你圣女的身份，任命给了别人，抱歉。”

    萧无尽对着欧阳宸拱手道：“欧阳小友，别激动，是个误会。”

    欧阳宸呼吸沉重，脸色难看，却是一言不发。

    萧无尽转身，笑着道：“我接到你们姬家姬南安长老的传讯了，姬家圣女已经从姬心逸转到了另一个姬家女子身上。”

    “也是，姬心逸姑娘乃是姬天齐家主的女儿，姬家的心肝宝贝，送给我这个老头子做妾，有些难为姬家了，不如把一些姬家不重要，不受重视的女子送给我萧无尽做妾，这样，既能和我姬家打好关系，又不需要损害自己族内的利益，不错，不错。”

    “让我想想，姬家前两天新任的姬家圣女叫什么名字来着，一个很陌生的名字，似乎还是姬家从别的地方带回姬家的……”萧无尽说着，目光却是落在了不远处的秦尘身上。

    秦尘心中顿时一沉，眼眸冰冷。

    “萧家主。”

    姬天耀老祖咆哮道，轰，身上滚滚的气息绽放，呼吸急促。

    但萧无尽却置若罔闻，只是笑着道：“哦，我想起来，叫姬如月，据说是姬家从下界带回来的……”轰！萧无尽此言刚落，众人只感觉到一股令他们心悸的寒意席卷而来，所有人都骇然转身看过去，就看到不远处的秦尘目光阴沉，身上一股股可怕的杀意弥漫。

    轰隆隆！这古界的天地，都仿佛感受到了秦尘的可怕气息，在隆隆轰鸣，颤抖。

    嘶！很多人都变色，骇然看向秦尘，好可怕的杀意，这秦尘好凌厉的杀机，他们还是第一次从一个年轻一辈身上，感受到过如此可怕的杀机，仿佛经历了亿万杀劫，尸山血海一般。

    “咦，秦尘小友，你怎么了？”

    萧无尽看着秦尘惊讶道，心中也颇为吃惊于秦尘身上的可怕杀机，此子，的确可怕，比之前远处观看之时，要更加惊人。

    “姬家主，这到底是怎么回事？

    如月为何成为了姬家圣女，还被许配给了萧无尽？”

    秦尘没有理会萧无尽，甚至都懒得看他一眼，只是目光阴沉的盯着姬天耀老祖。

    “秦尘小友，此事有一些误会，你回头听我解释。”

    姬天耀急忙道。

    萧无尽疑惑的看着秦尘，惊讶道：“咦，秦尘小友你这是怎么回事？

    如月，难道你的那位妻子和姬家许配给我的圣女姬如月是同一个人？

    这……不可能吧？”

    “姬家怎么会做出这样的事情来？”

    萧无尽皱着眉头，连道：“秦尘小友，你别紧张，我替你询问一下姬家老祖，放心，我萧无尽不是那种夺人所好之人，不会霸占他人妻子的。”

    “闭嘴！”

    秦尘转头，冰冷的扫了眼萧无尽，语气中蕴含浓烈的杀机。

    他岂会不知道萧无尽的用意，这家伙，也不是什么好东西。

    “你说什么？”

    “哼，小小晚辈，竟敢对我萧家家主如此说话。”

    “什么教养？”

    萧无尽身后，萧家诸多强者顿时变色，连厉喝道。

    在场其他强者也都目瞪口呆。

    天！这秦尘太嚣张了吧，连古界萧家萧无尽家主都敢呵斥，这就是个疯子。

    不过想到秦尘之前的击杀狂雷天尊的场景，众人也都恍然了。

    这家伙不疯，谁疯？

    

