    第647章心痛

    不多时，大火熄灭，那戴着面具的男人早已来了，他的手下把几具烧得焦黑的尸体拖了出来，“一二三四五六七，确认全部在这儿，好像是因为哪个傻子点了支烟，而这里碰巧又离加油站很近。”

    这和盛漾猜测得分毫不差。

    “就这么死了？”戴着面具的男人检查着一具具尸体，还有点难以确信。

    这样的男人，怎么会死在这里？

    但是也确实没有其他的解释。

    **

    盛漾去了Lemon发给她的地址，那是他朋友家，他把高峰他们安置在那里，很安全。

    因为那些迷药对人体没什么太大伤害，所以高峰连同他的兄弟们大都无碍，但比较严重的是高峰被用来威胁易隽承，他的胸口直接开了一个大口子。

    Lemon的朋友正在替他包扎，可高峰一看到盛漾就顾不得自己的伤口了，“盛小姐……”

    “喂，你别乱跑，否则真要死人的。”Lemon连忙扶住他。

    盛漾知道高峰心心念念着问什么，但是她却只能回应了一句，“我没找到他。”

    她不善于撒谎，或者说压根不会撒谎。

    “找不到？”高峰愣了愣，“连您都找不到。”

    他是知道盛漾很厉害的，爷看重的女孩子，那又岂是普通人？

    一次次闯入危险之地，都能全身而退，他早已明白了。

    想到什么，他的泪水突然无声地淌了下来，“那是不是……”

    盛漾面对他，实在是扯不出假话来，她只能说了句，“他所在的那间房子爆炸了。”

    高峰猛地吐出一大口鲜血。

    爷和他们一样，都是被限制了的，如果房子爆炸了，他怎么可能还逃得出来？

    Lemon的朋友看见高峰那吐出的鲜血都愣住了，而后本能地就去斥责盛漾，“你这人怎么这样？再弄下去，这人可真就活不了了！”

    Lemon虽跟这朋友挺铁的，但还是不假思索地维护盛漾，“不许说我老大！”

    Lemon的朋友诧异地看他一眼，而后还是闭上嘴，缄口不言了。

    高峰被这么一刺激，也确实半死不活了，他强撑着，双目俨然没了神采看着盛漾，“抬出来的尸体有几具？”

    盛漾不作声了，可她不说，高峰也明白了，顿时怒不可遏地站了起来，尽管身体摇摇欲坠，“老子要找他们报仇！”

    盛漾一掌就把他给拍晕了，毫不留情的。

    Lemon的朋友又诧异看她一眼，虽说这么做实在太粗暴了点，但也是目前唯一比较好的方法。

    Lemon冲着他的朋友道，“好了，我们先管他们吧。”

    他相信老大现在虽然没表现出来，可是心里一定是挺乱的，他看得出来那是对老大而言很重要的人。

    那么他就先帮老大把后顾之忧解决好。

    **

    夜深人静，盛漾一人静静地站在宽阔的阳台，风将她墨黑的发给吹起。

    她只要一闭眼，眼前便是她和易隽承过往相处的一点一滴，顿时心悸得无以复加。

    坦白说，她不怎么信易隽承就这么死了，因为在她的系统里，只要被她救过的人从来没出现过这种情况。但是……

    (本章完)

