    轰！

    就在最后不足一分钟的时间里，八大本源道果终于融合在了一起，变成了一颗足有婴儿脑袋大小的道果，主要呈现紫色形态，但是道果之上，遍布着五颜六色的线条，可以从中清楚的感受到生死道果那些被融合的道果气息。

    “成功了！”

    周恒忍不住狂笑了起来。

    完全没有任何形象可言。

    “咻！”

    周恒的元神体从宇宙道果空间消失不见。

    ……

    外界。

    周恒紧闭着的双眼猛地睁开。

    “轰隆！”

    天空之中，乌云汇聚，狂风肆虐天地，紫色的雷霆在乌云之中翻滚不休，一股毁天灭地般的波动，悄然的弥漫开来，沉闷的雷声，就像是一柄巨锤敲在心头上，压抑的气息，笼罩着整个天洋城。

    “这就是地仙劫么？怎么会这么恐怖？”

    城主府外，赵云抬头看向天空中不断汇聚的劫云，不仅头皮发麻，从那劫云之中，他感受到了死亡的气息。

    虽然他现在才人仙境三转巅峰，但是地仙劫，他迟早都是要渡的啊。

    除非有周恒的培养。

    但赵云从来就不是一个贪心的人。

    若无周恒，他已经死去两千年了，根本不可能在仙武大陆复活重生。

    而且周恒还给了他一次脱胎换骨的机会，让他达到了人仙境的层次，享有两千多年的寿元。

    他还有什么不满足的？

    何况以他如今的实力，在大周皇朝已经不算什么了，想要立下足够的功劳，让周恒进一步培养，实在是太难了。

    “一般的地仙劫没有这么恐怖，这个强度，已经赶上九星地仙境了，而且还在不断的增强！”

    太白金星就站在赵云的身边，作为二星真仙境的强者，他是很有发言权的，一眼就看出了天劫的强弱。

    “这么强？难道最终会媲美天仙境的天劫吗？”赵云几人皆是变了脸色。

    “十之八九，而且强度恐怕要超过一般的天仙劫。”

    雷震子亦是出现在了赵云他们的身边，微微皱起了眉头，这样的天劫强度自然不被他放在眼里，待他冲击太乙金仙境的时候，引来的天劫恐怖程度将会是这天劫的几千倍，甚至是上万倍。

    可是这对于一个冲击地仙境的人来说，那就几乎可以说是致命了！

    “主公到底领悟了什么级别的道果？怎么会引来超越自身大境界的天劫？”杨戬的眼中也是露出了惊色。

    前世的他，见识过不少人渡地仙劫，还从来没有一个会引来这么恐怖的天劫啊。

    这完全就是不给人活路啊！

    “难道是二品道果？”

    月老出现，手里始终拽着那根红色的姻缘线。

    “不可能，即便是二品道果也不可能这么强——天劫又开始变强了！”雷震子摇了摇头。

    “已经堪比一星天仙境了！”

    “还在不断的增强！”

    “三星天仙境！”

    “五星天仙境！”

    “……”

    “九星天仙境——”

    劫云之中，数以百计的紫色雷龙翻滚不休，一股毁天灭地般的威能波动，从中弥漫而出，让人头皮炸裂。

    随便哪一条紫色雷龙，都足以灭杀一般的天仙境级别强者！

    若是这数以百计的雷龙同时攻击，即便是太白金星这样的二星真仙境强者，恐怕都得避其锋芒。

    “这完全不给人活路啊，都已经超越渡劫者两个大境界了！”罗士信有些看不下去了，哪有地仙劫的强度堪比九星天仙境的，这完全就是欺负人啊，这任何一道天劫雷龙，都足以轻松秒杀他了，何况是周恒？

    他不是瞧不起自己的主公，而是周恒的境界摆在那里啊。

    杨戬他们也担忧不已，但这毕竟是周恒自己的天劫，只能依靠周恒自己去解决。

    天劫是天道对修士的一道考验。

    渡劫者之外的人参与进来，只会引起天劫的针对。

    干预天劫之人的实力越强，天劫的级别就会针对性的提升。

    到那个时候，不仅会加快周恒这个渡劫者的死亡，就连干预者十之八九也会陨落在天劫之下。

    ……

    身为渡劫的主人，周恒的脸上看不出任何的喜怒哀乐。

    关于这次的地仙劫，他早就预料到了肯定会超出正常的地仙劫程度了。

    领悟的地仙道果品级越高，地仙劫的强度自然也就会越高。

    就更不要说周恒花了一天多的时间，领悟了十五种地仙道果。

    虽说是彻底融合在了一起，但这不仅不会减弱天劫的强度，反而让天劫的强度又提升了一个小档次。

    周恒如今的紫微帝星道果，足以称之为超一品。

    举世无双！

    这样的道果引来的天劫，要是弱了，那才有鬼！

    说句实话，面对这样的天劫，周恒内心的确是有点发怵。

    不过更多的，却是无穷的战意。

    只有渡过了天劫，才能称之为真正的地仙境强者。

    但道果已经领悟，他还是可以动用道果蕴含的能量的。

    这是他的底气。

    否则即便是修炼了【帝尊道体诀】，那也注定是无济于事。

    不是说【帝尊道体诀】不强，而是周恒还没有修炼到家。

    【帝尊道体诀】总共分九层。

    周恒只修炼了前面两层，增幅了万倍肉身之力。

    只有将第三层修炼成功，才能激活帝尊道体。

    周恒现在只能算是伪地仙境，即便是万倍肉身之力，最多也只是堪比九星地仙境而已，甚至还略有不如。

    根本对抗不了堪比九星天仙境的天劫。

    “轰隆隆！”

    周恒抬头看向劫云，经过这段时间的酝酿，劫云显然已经达到了极限了。

    他从石池之中站了起来，拔出了轩辕剑，金光闪耀，释放出锋利的气息。

    “主公！”

    杨戬他们纷纷开口，面色担忧的看着周恒。

    “无需担心，朕去去就来！你们护好天洋城！”

    天洋城居住着百万大周天威军，周恒自然不希望自己的天劫波及到他们。

    而这个时候，即便他想要挪地，也已经来不及了！

    “末将领命！”

    杨戬一行人齐声回应，他们虽然不能干预天劫，但是被动护住天洋城却是不成问题。

    周恒点点头，而后冲天而起，主动迎向天劫，豪迈的声音传遍方圆数百里，“地仙劫，来吧！”

    PS：默默的写完第四更，然后去睡觉！求打赏！求加群！

