    巴塞罗那，索菲亚公主酒店

    这间酒店毗邻着巴萨主场诺坎普球场，一直以来都跟巴萨有着千丝万缕的联系，很多时候，巴萨高层秘密会见球员经纪人，都是在这间酒店里进行的。

    比较为人所熟知的一次当属当年巴萨和马竞争夺里克尔梅，就是在这间酒店里搞定了阿根廷中场的经纪人博洛尼科夫，这才将里克尔梅带到了诺坎普。

    所以，有人说，如果看到巴萨高层同时出现在索菲亚公主酒店，那就证明巴萨在秘密酝酿着买人，而且一定涉及到了重磅转会。

    但，巴萨高层的行程又岂会轻易被外界所查探到？

    主席罗塞尔和副主席巴托梅乌一前一后，双双抵达了索菲亚公主酒店，但却在没有惊动任何人，在酒店的安排下，秘密来到了高层的一间会议室。

    曼联巨星克里斯蒂亚诺·罗纳尔多的经纪人门德斯早已坐在里面，点了一杯热腾腾的黑咖啡，耐心地等待着他们的到来。

    在巴塞罗那期间，他一直都是居住在这间酒店里，前后见了几次巴萨高层，同时会见主席和副主席，今天已经是第二次了。

    他有预感，今晚会得到一个结果。

    ……

    “豪尔赫，咱们其他多余的话就不用多说了。”

    罗塞尔和巴托梅乌在门德斯对面坐了下来，直视着面前的这位经纪人。

    虽说拉伊奥拉凭借着杨阳和伊布拉希莫维奇的势头，大有世界首席经纪人的架势，但论到影响力，门德斯恐怕也是毫不逊色，尤其是在伊比利亚半岛这一块。

    “我们刚刚得到消息，皇马已经跟利物浦在接触了，巴尔达诺将在近期起程前往英国，跟利物浦和曼彻斯特联系，很显然，他们想要的是阿奎罗或者是苏亚雷斯。”

    巴托梅乌说着话，双眼却是一直盯着门德斯，想要看看他的神情变化。

    罗塞尔坐下来之后就一声不吭，只是坐在椅子上拨着手指头，不知道在想什么。

    “我知道，但我猜你们肯定搞错了，曼城根本不考虑卖掉阿奎罗，相反的，他们想要的是佩佩，至于苏亚雷斯，我毫不怀疑这名球员的实力，但他没办法跟克里斯蒂亚诺·罗纳尔多比，他还差一些。”门德斯不疾不徐地说道。

    作为欧洲足坛手眼通天的经纪人，门德斯自然清楚巴萨的谈判筹码，也很清楚自己的底气。

    克里斯蒂亚诺·罗纳尔多想要离开曼联，这早就不是什么秘密了，之前弗格森还在，他又没有联系到好的去处，自然也就没什么想法，可现如今弗格森都退休了，再没有谁能够限制住葡萄牙人了。

    甚至，曼联也没有什么值得他去留恋的了。

    正如苏亚雷斯所表态的那样，他渴望到这个世界上最好最强大的豪门球队去证明自己，去达到自己职业生涯的最顶峰。

    他很清楚，只有在这里，他才有机会拿到那座梦寐以求的金球奖。

    四年前，他错过了皇马，那种感觉就仿佛像是错过了一个时代，现在，他已经没有选择了，一定不能再错过机会了，否则的话，零八年的那座欧冠就是他职业生涯的最高峰。

    “也许你说得没错，但豪尔赫，你应该知道，皇马对你的态度可不如我们。”巴托梅乌继续说道，这显然是有意在提醒门德斯。

    皇马对引进克里斯蒂亚诺·罗纳尔多的态度确实不大积极，但也不是说完全关上大门，他们显然是在等待葡萄牙人自己降低要求，尤其是在球队内部地位上的要求。

    谁都知道，在皇马内部，杨阳是独一无二的领袖，甚至连队长卡西利亚斯和副队长拉莫斯这两名本土领袖都无法撼动他的地位，他不仅在球场上攻城拔寨，是当世首屈一指的顶级得分手，还有着无与伦比的商业价值。

    克里斯蒂亚诺·罗纳尔多想要取代杨阳，那是不可能的事情，他所想要的就是争取到一个能够跟杨阳平等的地位和机会，而他的筹码就是，在左边锋这个位置上，他是当世第一，远超阿扎尔。

    皇马对此心存顾虑，显然是担心内部团结，尤其是要考虑杨阳的态度，另外据说皇马高层内部分歧也是很大，有人支持有人反对，因此这桩转会进展并不理想。

    门德斯也从来没把鸡蛋放在一个笼子里，他同时也在接触着巴萨，因为巴萨也想要加强球队的进攻，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多能踢左边锋和右边锋，同时又能踢中锋，可谓是非常全面，如果转会巴萨，跟梅西和内马尔搭档，那无疑将是全世界最奢华的攻击阵容。

    再配上巴萨的中场，那绝对是无往而不利的终极武器。

    巴萨管理层上个赛季拿到了欧冠，但却在西甲和国王杯中折戟，现在他们也一心想要继续卫冕欧冠，甚至是三连冠，重现皇马前些年的光辉战绩。

    而这仅靠内马尔、梅西和桑切斯是不够的，他们还需要克里斯蒂亚诺·罗纳尔多。

    ……

    “不管怎么说，何塞普，我们的要求还是跟之前一样，我们想要一个公平竞争的机会。”门德斯十分肯定地看着巴托梅乌和罗塞尔说道。

    克里斯蒂亚诺·罗纳尔多跟内马尔不同，巴西天才还年轻，影响力不够大，但葡萄牙人可是当世首屈一指的超级巨星，他具备跟梅西叫板的实力和影响力。

    如果真要转会巴萨，就算不能压过梅西，但最起码也要并驾齐驱。

    “这有点难，豪尔赫。”巴托梅乌叹了口气，摇头道。

    “不瞒你说，比拉诺瓦的身体已经不适合再出任球队的主教练了，而我们目前正在考虑的主教练是赫拉多·马蒂诺。”

    “赫拉多·马蒂诺？”门德斯眉头一皱。

    饶是他见多识广，可初初听到这个名字的时候，还是感到很陌生很意外。

    欧洲足坛有这一号人物吗？

    巴托梅乌尴尬一笑，解释道：“他刚刚带领阿根廷纽维尔老男孩赢得阿根廷甲级联赛的秋季联赛冠军，他非常推崇瓜迪奥拉和比拉诺瓦的执教风格。”

    门德斯稍一琢磨，立即就恍然大悟了过来。

    阿根廷纽维尔老男孩，这不就是梅西来巴塞罗那之前所效力的家乡球队吗？

    那很多事情就明显，堂堂巴萨会用这样一名声名不显的主教练，那肯定是有原因的，梅西的大力举荐应该是关键，只是这种事情肯定不会拿到外面来说。

    门德斯眉头皱了起来，他也没有想到，梅西对巴萨的影响竟然可以触及到选帅。

    “你知道的，豪尔赫，皇马过去这几年太辉煌了，他们根本不缺球星，杨阳本身就是世界上最耀眼的超级巨星，如果克里斯蒂亚诺·罗纳尔多去了皇马，就算皇马管理层给予公平竞争的机会，你觉得，他能争得过杨阳吗？”

    门德斯默然，这是事实。

    就算不说杨阳在皇马有先入为主的优势，就说他这些年在皇马的表现，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多是肯定争不过的，而指望杨阳状态下滑，那还不如去买彩票。

    如果争不过，那就只能屈居在杨阳的光环之下，到时候杨阳表现得越耀眼，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多的处境就越尴尬，甚至稍有不慎，可能连世界排名第三都保不住。

    可如果是来巴萨，那就不同了。

    现在梅西是世界公认的排名第二的顶级巨星，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多排名第三，两人如果联手的话，绝对可以抗衡杨阳，到时候谁表现得更好，那就看彼此的发挥了。

    从这个角度来看，加盟巴萨无疑是更有利的。

    “这样吧，豪尔赫，我来说一句。”

    从进门到现在，一直都没有开口说话的罗塞尔突然打破了沉默，直视着门德斯。

    “我们尽全力说服梅西，争取给克里斯蒂亚诺·罗纳尔多一个公平竞争的机会，和平等的地位，但我们需要克里斯蒂亚诺·罗纳尔多承诺，在巴塞罗那期间跟梅西、内马尔保持良好的配合，共同对抗杨阳和他的皇马。”

    门德斯听到巴萨主席这番话，心中一动，“你能说得动梅西？”

    “我们会尽力。”罗塞尔回道。

    他现在因为内马尔的事情搞得一团糟，如果不是欧冠冠军救了他一把，他现在估计就得下台了，所以他现在很需要一名像克里斯蒂亚诺·罗纳尔多这样的超级巨星来取悦球迷，同时继续争取更好的成绩，来巩固自己的位置。

    门德斯听出了罗塞尔的弦外之音，知道他们肯定跟梅西谈过了，有希望才敢这样说。

    “我会尽力说服克里斯蒂亚诺。”

    “那你就再加把劲，给曼联施加一些压力，方便我们谈判。”罗塞尔说道。

    门德斯毫不犹豫地点头，“这个没有问题，弗格森不在，曼联内部现在一团乱，不过……”

    顿了一顿后，葡萄牙经纪人看着罗塞尔和巴托梅乌，“我个人猜测，转会费一定不会低于杨阳的一亿欧元，你们做好心理准备。”

    罗塞尔和巴托梅乌都心里有数。

    以现在的欧洲足坛转会形势，顶级球星的身价水涨船高，想要以低廉的价格拿下克里斯蒂亚诺·罗纳尔多，这几乎是不大可能的事情。

    巴塞罗那的财政并不宽裕，尤其还要考虑到引进巨星后所带来的薪水压力，但这些罗塞尔现在都顾不上了。

    眼下，他最重要的头等大事就是保住自己的位置。