
　　在一个海外的荒岛之上，夜未明和刀妹见到了一个与众不同的女人。

　　这个女人即便在面对夜未明和刀妹这样的强者，以及井上筹茶、服部千军恐怖的尸体之后，却依旧保持着十足的镇定。

　　给人的感觉，她似乎有着很深的来历和背景。

　　面对这样一个深不见底的女人时，要怎么做才是最佳的选择？

　　夜未明的选择是……

　　一脚踢在了服部千军的尸体上，完成了摸尸的工作。

　　至于说那个明显与众不同的女人？

　　爱咋咋地吧！

　　探究一个毫不相干的女人来历，哪有摸尸分装备来得过瘾？

　　心合意气御剑流（高级）：来自东瀛的一门强横刀术，以气驭刀，迅捷狠辣！修炼需求：膂力100，反应80，悟性30！

　　菊一文字（宝器）：传说刀身泛光，杀人不见血，刀柄上刻有16瓣菊花。攻击＋750，刀法攻击速度＋10%，内力增幅＋80%。

　　数珠丸恒次（宝器）：为东瀛平安时代的刀工青江恒次的作品。攻击＋500，防御＋200，内力增幅＋40%，刀法等级＋1！

　　拂晓之护（宝器）：一件看起来并不起眼的灰色长袍的，仿佛是拂晓之前天地之间的黑暗。防御＋550，气血上限＋2500，刀法等级＋1。

　　半张地图：某张神秘的地图被一分二位，这只是其中之一，想要解开其中的秘密，恐怕要找到它的另一半才行。

　　金钱：6000金！

　　……

　　摸尸完毕，便是坐地分赃，在经过简单的一番商量之后，刀妹决定让夜未明全拿。

　　理由很简单。

　　整个副本，压根就是被夜未明一个人从头到尾打通了的，而她负责跟着摸鱼。结果不但吸收了服部千军的全部内力，获得了一个十分给力的特殊属性，更有着本身的任务奖励与斩杀BOSS后平分的经验和修为。

　　这已经是无本万利的买卖了！

　　但对于刀妹的谦让，夜未明却表示……

　　这些玩意他要了没用啊！

　　这个服部千军作为一个东瀛武士，爆出来的东西有一样算一样都是刀客装备。

　　夜未明作为一个剑道高手，与这些东西有着很深的排斥性。

　　不兼容啊！

　　最后，还是刀妹实在有些眼馋服部千军掉落的物品，决定自己出钱以内部价从夜未明手中购买“拂晓之护”与“菊一文字”两件装备，剩余的则是交给夜未明自行处理。

　　究竟是拿去卖钱，还是送人情，都与她无瓜。

　　夜未明爽快的完成了交易，一边感慨这自己的棺材本又多了1万金左右，同时却是将掉落物品中的那半张地图拿了出来。

　　刀妹见状不禁好奇的问道：“臭捕快，这个莫名其妙的地图，难道你知道用途？”

　　夜未明轻轻摇头，随之解释道：“我并不清楚这半张地图究竟有什么用，只是曾经见到过半张与它的简介一模一样的。”

　　微微一顿，跟着又补充道：“其实不光是简介，就连上面的图案与画风看起来也十分的相似，就好像是同一张地图，被人从中间剪成了两半。”

　　“哦？”到刀妹闻言顿时眼睛一亮：“另外一半在什么地方？”

　　“神捕司。”夜未明悠然答道：“我的私人仓库里。”ŴŴŴ.23sk.com

　　刀妹闻言顿时兴奋了起来：“闯关寻宝什么的最刺激了，能不能带上我一起去？我可以不要东西的，就当是还你这一次的人情。”

　　从她那兴奋的样子上不难看出，还人情神马的都是次要的，主要还是为了追求刺激。

　　对于刀妹的要求，夜未明并没有立刻回答，因为这时候在两人的身后传来一阵急促的脚步声，转头看去，却是秦红殇已经带着大队人马来到了此处。

　　见到两人之后，秦红殇顿时美目一亮，紧跟着又发现了地上的井上筹茶与服部千军两具尸体，不禁为之一愣道：“井上筹茶已经被你们给干掉了？”

　　“不只是井上筹茶。”刀妹这时候笑着迎上前去，解释道：“另一个还要更厉害一些，不知道你认不认识？”

　　秦红殇这才将目光落在服部千军的尸体上，仔细打量片刻之后，顿时惊呼失声：“天啊，竟然是服部千军！”

　　夜未明闻言不仅疑惑道：“秦姑娘也认得此人？”

　　“我当然认识，怎么可能不认识？”秦红殇有些咬牙切齿的说道：“半年前，我父亲带领霹雳堂的高手与倭寇大战。结果在那一战惨烈异常，发就连我父亲都身受重伤，一连修养了三个月方才复原。”

　　“而伤他之人，就是这个服部千军！”

　　夜未明闻言点了点头，见到秦红殇气鼓鼓的可爱模样，不禁打趣的说道：“现在这家伙的尸体就躺在这里动不了，秦姑娘要不要现场鞭尸一番，来出一口恶气？”

　　“不用客气。”秦红殇闻言连忙摇头表示不用：“逝者已矣，鞭尸泄愤这种事，我们霹雳堂可干不出来。”

　　夜未明也就是随口一说，见她不肯，当即便取出一口白玉棺和一口黄桦棺，托在手上说道：“既然秦姑娘不想鞭尸泄愤话，便由我来替他们两个收尸，也免得让他们曝尸荒野。”

　　说话间，夜未明已经根据两个BOSS的等级差距，分别将二者装入两口棺材之中。

　　得到《刀法心得》×1！

　　得到《刀法心得》×1！

　　两具尸体，就只是贡献出两口《刀法心得》，收获之少，可以说在夜未明所见过的BOSS之中也实属罕见。

　　那个井上筹茶倒是还好理解，只不过是一个普通的任务BOSS而已，还是那种没什么背景的龙套角色。

　　更主要的是，他并非死于夜未明与刀妹之手，这一点上更会大大降低殓尸收获。

　　只得到一本《刀法心得》，也在情理之中。

　　可是那个《服部千军》就有点过分了。作为一个内功强悍的常态BOSS本体，死后不暴内功秘籍也就算了，居然在收尸的时候，连一本《内功心得》都不给，这就有点过分了！

　　难道是因为……

　　夜未明看向一旁生龙活虎的刀妹，顿时若有所悟。

　　看来今后如非必要，还是尽量少和她组队比较好，至少遇到的BOSS要直接杀死，而不是让她肆无忌惮的施展《吸星大法》。

　　毕竟，那门武功是有副作用的，用多了有损无益！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第693章 另半张地图免费阅读。https://xs.23sk.com 