    第836章委屈，关阵里了

    咕嘟。

    褚明月突然咽了咽口水，有些不敢同楚千璃继续争锋下去。

    但要她就这么认输，那也绝对不可能。

    “我知道。”楚千璃忽而笑得如沐春风，语气更是温柔，“你无非是觉得，你是九星宫的人，我不敢杀你，所以才硬抗着不认输。”

    褚明月眸光立时一闪。

    可这次，她由于畏惧楚千璃手中凝聚的灵力，紧紧地咬住了牙根，就是不说话。

    “呵。”楚千璃无所谓地轻笑一声，这才不疾不徐道，“但你真的以为，我就没办法收拾你了吗？”

    语落的刹那，她忽地扬手一挥。

    轰！

    强悍的灵力猛地冲出，狠狠地撞在了上方的阵法光幕上。

    金光一闪，光幕上顿生涟漪。

    “这！”褚明月瞳孔骤然一缩。

    好威猛地攻击！

    竟然能撼动阵法光幕，叫光幕起了涟漪。

    这一瞬，褚明月竟有种浑身发寒的感觉。

    实际上，不止是她，此时围观的人也都震惊了。

    “这，这也太彪悍了吧！”

    “这么强悍的灵力攻击，她真的只是四阶大灵师吗？”

    ……

    就在这一片嗡嗡议论声中，楚千璃眸光倏地冷了下来，盯着褚明月一字一句道：“你若是再不认输，下一击，我可就不会再击打在阵法屏障上了。”

    “你！”褚明月骇然一惊，浑身毛孔都炸开了，可她还是不信，“我可是九星宫的人，你难道敢杀我？”

    楚千璃眉梢一挑，“不敢。”

    “所以，我一定会控制住的，这攻击不会落在你的致命处。”

    “但像是四肢，这种不致命的地方，我完全可以招呼一下嘛！”

    褚明月一口气还没吐出，就死死地哽在了嗓子眼里。

    她惊悚万分地瞪着楚千璃，浑身都不由地轻颤了起来，“你，你是魔鬼么。”

    她语气虚弱得要命，看着唇角上扬，依旧笑得十分灿烂，仿佛并不觉得说出了什么惊悚之语的楚千璃，脑子忽然嗡地一下炸了。

    “唉，看来褚小姐是想试一下我的攻击精准度啊！”楚千璃轻叹一声，仿佛十分感慨。

    下一瞬，她周身灵力猛地震荡，挥手就要攻击。

    “住手！”

    “该死的，你敢！”

    “小姐，小姐快认输啊！”

    一刹那，被隔离在外的护卫们简直惊呆了。

    他们纷纷大叫着，毫不犹豫地攻击屏障，恨不得立时就击碎阵法屏障，冲进去保护褚明月。

    可惜，褚明月既然选择放出这隔离阵，自然是肯定这隔离阵不会轻易碎掉。

    于是，护卫们攻击得凶狠，却一点用处都没有。

    众人看到这情形，神色顿时一言难尽。

    这褚明月，根本是搬起石头砸自己的脚啊！

    这时，褚明月也吓得脑子都空白了。

    “啊啊啊！”她放声尖叫，根本不敢赌楚千璃敢不敢毁她的四肢，“我认输，我认输，我认输！”

    一声比一声叫得高，且语速非常快。

    她就怕慢了那么一拍，楚千璃手中的攻击就落下来了。

    “啧，早这么说不就好了。”楚千璃笑眯眯地一晃右手，散了手中凝聚的灵力。

    褚明月闻言，顿时又气得吐了几口鲜血。

    “嚯！”苏少这会儿简直惊呆了。

    “美人这也太厉害了吧。”

    竟然这么快就让褚明月认输了。

    他还以为，这场面要僵持许久呢。

    容君彦这时眸光却深了深。

    这姑娘的确厉害，可也太厉害了些。

    心计，实力样样不缺。

    他这傻妹子还是别往这样的人面前凑了吧，免得被人卖了还帮着人数钱呢。

    想到此，容君彦立时道：“比试已经结束了，你之前不是想买东西么，我们此时可以进奇珍居买东西了。”

    “还买什么啊。”苏少却是一挥手，“二哥你又不是不知道，我也想买储兽环。可这会儿，储兽环都已经卖完了，那我还进去做什么。”

    “还不如继续围观呢。”

    “……”容二哥。

    失算了。

    这下妹妹可不好忽悠了。

    “小姐，小姐快撤掉阵法屏障啊！”这厢，褚明月的护卫们急切地叫着。

    他们已经彻底绝望了，小姐这么一认输，他们身上的东西就要送出去了。

    可不管怎么说，东西都是身外之物。东西可以没有，小姐却不能出事。

    比斗既然已经结束了，小姐伤势这么重，得赶紧救治才行。

    褚明月听着这些焦急的催促声，却是气得差点儿没再吐出一口血来。

    她要是能动，早就服用丹药，再和楚千璃继续打了。

    或是撤了隔离阵，让他们过来帮忙。

    可她眼下不是不能动么！

    后背的骨头摔断了，内腑也重伤了，一动便牵扯伤口痛不欲生，更会加重内腑的伤势。

    “麻烦。”楚千璃此时看穿了褚明月的窘境。

    顿时无奈地看向尊上大大。

    “渊渊，我被这破阵关起来了。”楚千璃嘴角一撇，好委屈啊。

    这种隔离阵法虽然有时效性，到了时间就会散去。

    但阵法没散去前，她难道要一直呆在阵中，这不是浪费时间么。

    “呵。”夜九渊顿时轻笑。

    这样委屈巴巴的小璃儿简直可爱得犯规。

    “渊渊。”楚千璃一听他竟然还笑，顿时更委屈了。

    “乖。”夜九渊这时不逗楚千璃了。

    张口就点出了阵中的一个方位。

    “这个阵法盘做得并不完美，所释放出的隔离阵也就有了明显的破绽。小璃儿只要照着这个方位全力攻击，便能破阵而出。”

    “咦。”楚千璃闻言眸光顿时一亮，开心道，“好，我这就来破阵。”

    “嗤。”褚明月虽然认输了，但不代表她真的服了。

    此时听夜九渊这么一说，顿时嗤笑一声，讥讽道：“这可是我们九星宫中首席阵法大师制作出的阵法盘，你这傢伙竟然说什么不完美。”

    “怕是没见过完美的阵法盘吧。”

    说着，褚明月眸光一转，又看向跃跃欲试的楚千璃，眼底那鄙夷之色顿时更明显了。

    “可笑。”她一张嘴，冷冷地吐出两个字。

    但就在这个时候，她忽地感到楚千璃身上的气势竟是在不断拔高。

    “五，五阶了！”有人惊叫。

    “不对，修为还在拔高，六阶了！”

    众人都要疯了。

    怎么须臾间，这面具姑娘就成了六阶大灵师呢！

