    最终，雷吉斯率先打破了僵局，用理智而冷静旳眼神安抚住躁动不安的同伴，又缓缓看向对面的五人，

    “现在两个选择摆在眼前，不顾一切拼死一搏——诸位叫上兄弟姐妹，而我们从黑夜和荒野中呼唤吸血女妖、卡塔卡恩…让这片废墟血流成河。”

    “可这么做毫无意义，也难免伤及无辜，”雷吉斯看了眼远处沉睡的士兵，诚恳地说，“我们有更好的选择，和平交流，打开天窗说亮话。”

    “那群瞌睡虫跟咱们毫无关系，威胁无效。”

    猫鹫冷着脸抬了抬鼻梁上的墨镜，却在罗伊的眼神示意下还剑归鞘。

    场中压抑的气氛大为缓和。

    “那就来啊，还在等什么？你们这群变种人，明明有错在先还敢强词夺理？！”

    狄拉夫突然火上浇油，还以冰冷的注视，毫不掩饰脸上的怒火。

    “是什么让你们如此自信？实力吗？我来试试！”

    然后，他出人意料地发动了攻击，就像一阵夜风，电光火石地飞身扑向猫鹫。

    半空中闪过一道黑影。

    罗伊未卜先知般挡在同伴身前，龙皮甲胄之上燃起赤红色的熔岩昆恩，他的双手犹如烧红的钢钳精准地抓住了狄拉夫的双爪。

    阿隆戴特的“守护”、魔药和亚登光环加持之下，他的力量和速度已经全面超越了高吸。

    遭到灼烧和巨力夹击的吸血鬼刺耳尖叫起来，声音之响亮，几乎要震破耳膜。

    众人眼前一花。

    只见一道火焰人形和一头巨型蝙蝠一同蹿上了半空，缠做一团，飞快地碰撞、变幻方位、令人眼花缭乱地疯狂对攻。

    巨型蝙蝠振动漆黑的羽翼抵挡银剑、虚化为蝠群闪避火焰和气流冲击，时而张开血盆大口吼出音波重锤，投掷血焰缭绕的长矛，挥舞利爪在半空中拖曳出一道道鲜红刺目的血印。

    而猎魔人右手长剑舞得密不透风，不断崩开虚空中探来的尖牙利爪，不时还以颜色，劈出一道血色剑芒。

    左手连扣扳机、弩矢咻咻破空不时带出一团血花。

    更有漫天飞舞的法印搅得混沌能量动荡不安。

    砰砰砰！

    连续不断的碰撞。

    剑与爪交接处，漆黑的夜色破碎, 芬·卡恩的上空爆发出一团团五彩斑斓的火焰, 仿佛正在进行一场绚烂的烟花表演。

    但下方的猎魔人和吸血鬼没有动弹, 默契地保持着克制，不让这场战斗升级。

    半分钟后。

    伏斯——

    古老的吼声震碎虚空，呼啸着荡过夜空。

    所有人心脏为之骤停。

    而首当其冲的大蝙蝠浑身一僵, 折翼般从天空中坠落。

    落地瞬间恢复人形，巨大的冲击力推得它向后滑出数米远。

    双脚和左手贴地, 半截右手空空荡荡。

    姿态酷似一头抬起前肢休憩的沙漠蜥蜴。

    狄拉夫冷汗淋漓的脸颊掠过不正常的红晕, 双手、胸腹、露出烧焦的皮肤和渗血的剑伤, 数枚箭矢在血肉中轻颤。

    但所有伤势都在都在肉眼可见地愈合、包括缺损的右手。

    噗通！

    猎魔人落到了珊瑚身边，给了后者一个安心的眼神, 扭了扭脖子。

    除了皮甲之上多了几道苍白的抓痕，毫发无伤。

    哪怕不用使用震慑，他也能把高吸战而胜之！

    “如何, 我现在有资格谈谈了吗？”

    罗伊盯着狼狈不堪的狄拉夫。

    这个时间点血与酒的大幕尚未拉开。

    但凭借记忆, 他对狄拉夫早有了解。

    既能与一位异族的凡人女性坠入爱河, 毫无保留地信任对方, 为她献上一切。

    也会在遭受欺骗和抛弃之后，率领一众低阶吸血鬼, 血洗一座城池。

    他爱憎分明，冲动易激。

    但总的来说，在局势无法收场之前, 这家伙还是能听得进去一些劝告。

    果不其然，狄拉夫沉默地退到同伴身边, 眼里闪过深深地忌惮和敬意。

    尊重强者，是所有种族的共识。

    而夜之女王、雷吉斯、欧立安娜, 看向猎魔人的表情发生了变化。

    终于从心底里，把他们视作平等交流的对象。

    “现在, 来聊聊吧…你们要论对错。”罗伊环目四顾，朗声道，“若不是几位带走了盖坦和艾琳，我们也不会来打扰这场聚会。”

    “阁下这么健忘的吗？几年前，你在维吉玛心血来潮地杀死了格鲁飞德，你让一位南方种死在我的地盘里。”

    夜之女王声音温柔地反驳，妩媚气质令人心动, 

    “维克瓦罗的长者大动肝火地命令我抓到凶手，可惜这几年一直苦寻无果，直到我们侥幸找到重伤垂死的盖坦，才想到一个折中的方法, 用来弥补南方部族的损失，平息长者的怒火。”

    “所以阁下才是今天这场冲突的始作俑者。”

    死了一名高吸，所以带走猫派刺客来弥补？

    怎么个弥补法?

    罗伊心头一动，隐隐猜到了四人的计划。

    “那种滥杀无辜，肆意吸食人类鲜血的败类，死了就死了…”凯亚恩微微扬起下巴，猩红瞳孔闪过冷光，“还是说，四位认同格鲁飞德的恶行？”

    “可你们不该亵度他的尸体…”雷吉斯目光阴冷地扫过几位猎魔人胸前的炼金带，四瓶银罐荡漾鲜血光泽，居然人手一份。

    “呵呵…”艾斯卡尔双手环胸恶狠狠地说，“格鲁飞德肆无忌惮地猎食人类，早该有心理准备，迟早有一天，它自己也会被别的人当成素材和食粮。”

    “现在不过是血债血偿, 因果报应！”

    “这是命运给他的惩罚！”

    高吸们脸色凝重，却不禁颔首。

    连狄拉夫也不例外。

    物以类聚。

    在场两名男性高吸已经彻底摆脱了血瘾, 虽然离群索居, 但是饮食习惯与人类无异。

    而两名女性, 虽然偶尔饮血, 却严格遵守公平交易的原则——夜之女王从顾客身上取血, 欧立安娜从自家经营的孤儿院中获取血液。

    格鲁飞德的所作所为，与他们的原则背道而驰，也违反长者定下的铁律，完全该死！

    “我无比赞同阁下的话，道理是这个道理，但跟我们讲没用，你得当面去跟——暗影长者解释。”狄拉夫眼中闪过一丝畏惧。

    “现在，你们不愿主动觐见也迟了，长者很快便能从我们的血脉之中汲取到相关记忆，得知诸位才是杀死格鲁飞德的元凶。毫无疑问，它会在不久的将来，某一天，离开蛰居已久的冥府，主动找上你们，到时你们难逃灭顶之灾。”

    他话音一顿，警告道，

    “猎魔人，我承认你很强，但是跟长者没法比，长者已经活了两千多年，用任何言语来描述他的力量都太过苍白。”

    狄拉夫捏紧拳头，斟酌道，

    “确切地说，长者就是吸血鬼之神，只需要打个响指的功夫，就能把我们挫骨扬灰。”

    除了罗伊，其余猎魔人和女术士都陷入深深震惊之中。

    他们从没听说过什么暗影长者。

    两千多岁啊。

    世上居然还有如此古老的生灵。

    罗伊却挺直背脊，怡然不惧地说，“今天的事情圆满解决之后，我自会去给长者一个‘交代’，但得拜托各位带个路。”

    “希望你言出必行。”

    雷吉斯深深地打量面前的年轻男人，彷佛要看穿他的内心，究竟在虚张声势，还有另有依仗。

    罗伊眼中涌动的强烈探究欲却呼之欲出。

    吊打杰洛特的暗影长者，跟狮头蜘蛛噩兆之神比孰强孰弱？

    此外，他脑海中有个大胆的想法，若是成功，长者将成为兄弟会的一股强大助力。

    “暗影长者之事暂且不提，我有些别的问题想要请教。”

    罗伊顿了顿，盯紧四人的眼睛，

    “艾琳和盖坦，还活着吧？”

    猎魔人屏息凝神。

    救回村长之女和猫派刺客，才是他们此行的主要目的。

    四名高吸无声地交换了一个眼神，欧立安娜拢着秀发，尖俏的下巴轻点，

    “不愧是擅长推断的猎魔人，你说的没错。但现在，即便你能平复长者的愤怒也于事无补，一切都太迟了。”

    “木已成舟，他俩已经与旧有的人生彻底割裂，要回到过去的环境，绝无可能。”

    “说明白点，”凯亚恩挑了挑眉毛，“他们被囚禁了起来？还是身受重伤动弹不得。”

    “恐怕并非如此。”罗伊目光徐徐转动，又说出一个惊人的猜测，“四位是想把盖坦和艾琳转化为同类吧，通过某种特殊仪式——”

    他想到了老村长达沃在梦境占卜中的见闻，

    “躺在棺材里蜕变，过程无法逆转？”

    他语气笃定，彷佛在陈述一个事实，

    “我，一个猎魔人，杀了一头高阶吸血鬼。取而代之，就会有一个猎魔人被转化成高吸？”

    “这就是所谓的弥补！”

    一瞬间，废墟安静得落针可闻。

    艾斯卡尔、猫鹫、凯亚恩呼吸一滞，难得失态地瞪大了眼睛。

    把变种人转化为高吸，听起来简直像个笑话。

    而珊瑚蔚蓝明眸中异彩连连，食指一圈又一圈绕弄秀发，这绝对是生命突变领域的一个奇迹！

    四名苦主面面相觑，难以置信地愣了好几秒。

    雷吉斯吁了口气，几乎吹出一个响亮而滑稽的口哨，他目带惊叹地上下打量猎魔人，

    “罗伊阁下，承认得了，你就是一个伪装成猎魔人的高阶吸血鬼吧？否则你从何得知我们的计划？”

    “阁下挺幽默的。”

    “这可不是玩笑。事实上，你猜对了一半，我们通常不把这神圣的仪式称为转化，而叫做繁衍。”

    雷吉斯语气无奈地摸了摸缺损的鬓角，

    “这是我们一族的延续之道。”

    “听阁下的意思，难道高阶吸血鬼无法通过正常的方式繁衍后代？”

    丽塔·尼德迅速抓住他话里的隐喻，

    “抱歉，无可奉告。”

    “你们不是要坦诚地交流？不拿出事实说服我们，莪们不会放弃兄弟会的一位成员。”

    女术士摸了摸漂亮的指甲，不甘地强调，

    “你们有实力，又讲究原则，几次手下留情，说出来也无妨。但那段历史太过悲伤、沉重，除非诸位发下重誓，绝不向外泄露接下来的任何一个字。”

    夜之女王说，

    “如有违背，你们猎魔人的命运将在不久的将来彻底断绝。”

    欧莉安娜双手合拢在小腹前，神态端庄地补充了一个残酷的条件。

    但这无法吓退众人的好奇心。

    他们依言而行。

    夜风幽冷。

    废墟之中万籁俱静。

    雷吉斯充满磁性、娓娓讲述的声音响了起来。

    “大约一千五百年前，我们族群，一千多位高阶成员，加上一众低阶的成员，在第一次天球交会期间，身不由己地被时空的伟力挟裹着，离乡背井，降临这个世界。”

    “三位暗影长者踌躇满志，以为族群将在新世界生根发芽，繁衍茁壮，可他们没想到，这是噩梦的开始。”

    雷吉斯话音一顿，牵住了娜塔妮丝的手，

    “降临之初，一切都很正常，部族的男性和女性能够顺利地结合，繁衍、共同养育后代，虽然上百年才能生育一次，但勉强能维持部族的规模。”

    “可再往后，迥异于家乡的水源、食物、植物、混沌能量、环境中的一切因素开始展现潜移默化、无法扭转的威力…”

    “先是族里的新生儿开始大量夭折——诞生的头五年里，因为不明原因，全身器官产生畸变，衰竭而死。”

    “五分之一的幸运儿侥幸存活，但他们的理智随着年龄增长逐渐扭曲，最后被血瘾彻底支配，沦为野兽。”

    “长者们想尽办法，也不能改变现状。”

    这一刻四位高吸垂下了头，表情黯然，尤其是多愁善感的夜之女王，香肩轻颤、长长的睫毛边闪烁几粒晶莹。

    漫长的生命中如果没有亲情陪伴，不能享受天伦之乐，孤独寂寥在所难免。

    欧立安娜至少能与孤儿院的孩子玩耍，打发寂寞。

    可夜之女王，只能忍受孤独。

    “这还没完，在接下来的一百年里，那五分之一也没了——所有高阶成员全部丧失了生育能力，而且因为生殖隔离，我们无法与其他任何一种智慧生物共同繁衍后代。”

    “知道这对一个种族来说，意味着什么吗？”

    “灭顶之灾，没有源源不断的新血补充，任何一个种族，都难逃灭亡命运，包括寿命漫长的高阶吸血鬼。”

    罗伊语气沉重地回答。

    而身边的珊瑚悄然挽住他的胳膊，俏脸发白，浮现出一抹同病相怜的感叹。

    高吸的现状与猎魔人和女术士何其相似啊。

    “六百年过去了，因为各种意外，族人数量从最初的一千多人，锐减到了五百人。”

    “眼见灭亡之期不远，命运终于向我们展露慈悲，长者们历尽千辛万苦…凭借漫长生命积累的经验和力量，创造出一种在这个绝望的世界，延续族群，繁衍后代的方法——”

    “也就是你们口中的转化。”

    “几位可知？我、狄拉夫、欧立安娜、娜塔妮丝，都是转化仪式的产物，我们曾经也是凡人。”

    雷吉斯话音戛然而止，眼中闪过一丝古怪的茫然，

    罗伊面露惊容，连他这位“先知”，也对此毫不知情。

    高阶吸血鬼居然有此等沉重往事。

    难怪暗影长者始终渴望着回归异世界的家乡。

    “转化的仪式，能具体说说吗？”

    女术士意犹未尽。

    “猎魔人用突变创造同伴，高阶吸血鬼则用转化繁衍后代，你们不觉得两者惊人的相似。”

    也许这是世界对长寿者的惩罚？

    “两码事，怎么能混为一谈！”狄拉夫愤怒地哼了一声，

    雷吉斯拍了拍他的肩膀，

    “说出来也无妨，到时候你们会知难而退的。”

    “我们繁衍仪式，有几条铁律。”

    雷吉斯绕着一块翘起的花岗岩踱步，

    “首先，每位部族成员，一百年才能转化一位后代。因为转化需要的某种物质一旦被消耗掉了，一百年才能复原。”

    “其次，转化的对象，必须是身患绝症，或者重伤垂死之人。”

    罗伊恍然，难怪他们会带走被癌症折磨的艾琳、血液快流干的盖坦。

    “正常人不行吗？”

    “若不是对转化心存感激，全心全意地接纳，很可能挺不过去。这是大量实验的结论。”

    只有心怀强烈不甘的将死之人，为了活下去，才会毫不排斥地接受全新的身份。

    “第三，必须两位高阶吸血鬼齐心协力，才能提供一次转化的鲜血。”

    “你猜到了，转化的主要步骤就是血液替换，用我们的血液替换人类体内的鲜血。我们四个，刚好转化两个新生儿。”

    难怪。

    罗伊徐徐扫过四张苍白面孔。

    都身具失血性虚弱的负面状态。

    “怎么个输血法？”

    丽塔·尼德追问。

    “首先，放干他们的血。”

    欧立安娜朝着众人摊开了十指。

    露出每根指尖的十字型疤痕。

    “然后十指相对，以合适的速度操纵我们的血液进入他们体内。”

    众人不由啧啧称奇，这种输血方法闻所未闻，也只有高吸才能做到。

    “输血完毕，他们需要一个月时间进行蜕变，我们的血液将从内而外地改造他们的肉体，让他们重生！”

    狄卡夫眼中闪过一丝兴奋，

    “不瞒诸位，这也是我头一次‘繁衍’后代，”

    “所以艾琳和盖恩，已经开始蜕变的倒计时？”

    “没错，而且完全出于自愿。诸位现在带走他们，蜕变很可能会失败，你们只能带走两具冷冰冰的尸体。”

    “不过小艾琳马上要成功了。”

    雷吉斯转身看了眼天色，午夜将近，他又转向远处的墓穴，眼中闪过一丝慈爱之色，就像一位思念女儿的父亲，

    “今晚过后，一月之期将满，她将摆脱疾病重获新生。”

    “这么简单，一个凡人就变成了高阶吸血鬼。”

    凯亚恩有些难以置信地挑了挑眉，

    “猎魔人的突变存在数不清的风险和痛苦。”

    “你们的转化，没有任何副作用，不需要付出一丁点代价的吗？”

    几双竖瞳闪烁幽光。

    高阶吸血鬼集体沉默。

    “怎么可能。”

    雷吉斯遗憾地摇头，开始他的即兴发挥，

    “任何事情都有代价，试想一番——”

    “你身患绝症、或者重伤垂死，即将在痛苦煎熬和虚弱之中迎来命运的终结。

    一个弥足珍贵的机会突然摆在你面前。

    只要接受它，你很快将脱胎换骨，拥有远超人类、媲美神灵的恢复力、免疫力、速度、力量反应，拥有化身蝙蝠、呼唤妖魔、瞬移隐形种种异能，你的寿命几乎看不到尽头。

    但这个机会遵从等价交换的原则。”

    夜空中响起一个斩钉截铁，真理般的声音。

    “你得到多少，你就要付出多少。”

    猎魔人们呼吸一滞，产生了一种不好的预感，

    “首先，转化者体内的凡俗之血都将被放干，一滴不剩，仅凭我们注入的新血维持最后一丝意识，他将近距离触摸死亡，进入一种特殊的虚无状态。”

    “往后的一个月，他只能躺在棺材里，肉体逐渐被改造，整个过程痛苦程度堪比千刀万剐。”

    雷吉斯深吸了一口气，身体悄然发颤，

    “但这些都不是最大的代价，转化者从里到外都会蜕变，大脑也不例外。”

    “这意味着，蜕变会夺去他所有记忆，彻底切割他过去的人生。”

    “他，犹如新生的婴儿，只凭本能追逐甘甜的食物。”

    “诞生的头一年——”

    狄拉夫接过了话头，

    “新人们就是一群失去记忆，浑浑噩噩的血瘾患者。”

    “如果没有长辈引导，他们会撕碎面前所有人类的脖子，把他们吸成干尸。”

    “而且就像一种深入骨髓的诅咒。”

    “他们会特别钟爱从前那些亲人的鲜血。任何一丝气味都会让他们发狂。”

    “更可怕的是，他们没了记忆和自制力，只会毫不留情地杀死自己所有的人类血亲。”

    众人不仅后背发凉，心头开始怀疑，这种重生究竟是种恩赐，还是折磨？

    “当过去的亲人都死掉了。”

    雷吉斯最后唏嘘长叹，

    “他们将迎来真正意义上的新生。”

    ……

    正在此时。

    艾登和柯恩，带着老达沃，悄无声息地绕过古墓中的重重机关陷阱和沉睡的吸血女妖。

    终于，来到中央那间华丽的墓室，站在两具大理石棺之前。

