    百官们有不少人，年纪大，头昏昏沉沉的。

    其实……他们倒不是担心，此行会有什么危险。

    这么大的船，又不是朝深海去航行，想来，是不会沉没的。

    至于去和佛朗机舰船作战。

    这……

    这是笑话！

    人家都已经出了登州，向南行了，且不说它是快船，就算是宁波水师的舰船，也不至于，会被追上。

    所以，这一次所谓的出击，更具有象征意义。

    相当于陛下不忿佛朗机西班牙人所为，向天下人宣示，自此之后，西班牙人，成为大明的死敌。

    可是……哪怕是如此，这还是不合规矩啊。

    方继藩的态度，又蛮横的很。

    怎么能说滚呢？

    较真的说，这船上打滚，就要下海了。

    你方继藩还有没有天良，给老夫放了贷，拿走了老夫的棺材本，买了你的房，你还想叫老夫死？

    众人面面相觑，一个个面上隐隐在抽搐。

    忍着吧。

    人家的爹死了，人死为大啊。

    这个时候，和一个父丧的人较真，这只会拉低自己的格局。

    于是……

    方继藩便已扬长而去，大家伙儿，一点脾气都没有。

    舱室里。

    方继藩和朱厚照凝视着海图，舰船上，数十个参谋官正提笔计算着，他们计算着燃料情况，以及航程。

    朱厚照手里捏着一根细长的棒子，不断的点在各处海域。

    方继藩凝视着棒子点去的方向，他显得很冷静。

    “按照计算，是可以追上的，我们挂起了副帆，可以节省不少的燃料，除此之外，我们在舱底，还有压舱的备用煤炭……足以，坚持到泉州……当然，这是一切都顺风的条件之下，若是遭遇了逆风，就说不准了。”

    “而佛朗机人的舰船，航速比之宁波水师的舰船快一些，奏报里说是追之不及，本宫看，是有些夸张了……”朱厚照说着，放下了手中的棒子，开始俯下身，提着炭笔刷刷刷的开始计算，最终抬头：“老方，后日正午之前，若是能追上，则大事可定。”

    方继藩颔首点头：“让所有的水兵和炮手，现在先歇下，到时，有他们忙的。”

    朱厚照将笔丢下，道：“老方，你放心，无论如何，我们也帮你报仇雪恨。”

    “报什么仇？”方继藩平淡的道。

    朱厚照道：“父仇呀。”

    方继藩面上麻木：“我爹还没死，你看，黄金洲有传书来吗？若是家父过世，肯定会传书来，此战，非私仇，而是公战！”

    朱厚照很想解释，根据他多年给人开刀的经验，三十多刀，肯定是死的不能再死了。依着朱厚照较真的脾气，非要较这个真不可。

    可想了想，他晃晃脑袋，算了。

    巨舰一路向南，天色暗淡下来，而后，又迎接了清晨的晨曦，迎来了烈阳，海水涛涛，顺着既定的航线，那烟囱不断的翻滚着乌烟，巨大的船身，在海天一线之间，全速而行。

    只一日功夫，便倒下了数十人。

    这些人上吐下泻，个个被抬入了船中的蚕舱中静养。

    哪怕是还没倒下的，也个个都是病怏怏的。

    这一副老骨头，怕是要交代于此了。

    人们相互鼓励，又相互哀叹。

    弘治皇帝在舱中，这本是指挥舱，并不狭小，可陛下在此，方继藩和朱厚照，便只好灰溜溜的滚去其他舱室里制定作战目标了。

    好在，船里也有茶。

    弘治皇帝喝着茶水，萧敬站在一边。

    李东阳已经去了蚕室了，谢迁乃是江南人，倒是习水性，能保持着一点阁臣的风度，可是所谓的风度，也是有限的很，他依旧脸色苍白。

    兵部尚书马文升，也跪坐在一边，还有一些如梁储等大臣，个个……沉默的跪坐着。

    弘治皇帝呷了口茶。

    他挺骄傲的。

    居然自己没有晕船。

    在船上已呆了一日多，依旧没有习惯，却也能体谅，这些船夫和水兵们的艰辛了。

    “卿等只在船中，就待不住，说是艰苦，可这些船夫，这些水兵，常年在海中漂泊，却还需出具苦力，他们怎么就熬得住了？”

    一番奚落，让众臣无言。

    “陛下，这都已经出海了一日多，是不是，该返航了？”马文升不禁道。

    弘治皇帝淡淡道：“现在船行到了哪里？”

    “这……”大家你看看我，我看看你。

    对这……大家没有概念啊，只晓得大家在船上，船上日子很不好过，其他的……

    弘治皇帝有点无语，却又不好再说什么，尤其是鲁国公的战死，和登州的遇袭，令他心里恼火，无处发泄，便抬头，瞪了萧敬一眼：“你也不知道？”

    萧敬忙是拜倒：“奴婢……奴婢……”他虽想胡扯一番，可想了想，在这海上，连胡扯都词汇贫乏：“奴婢不知。”

    “干什么吃的！”弘治皇帝怒气冲冲：“朕要你有何用？”

    萧敬吓的面如土色，忙是道：“奴婢，奴婢这就去问问。”

    弘治皇帝厉声道：“问？人家都在忙着，脚不沾地，你一个吃干饭的，去做什么？添乱吗？”

    萧敬再不敢说啥了，乖乖跪着，爱咋咋地吧，十八年后，又是一个好太监。

    马文升想说点什么，却又欲言又止，算了，不说了。

    船上的伙食，味同嚼蜡。

    这玩意太粗糙了。

    到了深夜，许多人都辗转难眠，毕竟，夜深人静时，船上所发出来的震动和噪音实在太大了。

    有时，又难免有人杞人忧天，若是一个浪头打来，岂不就这么死了个不明不白。

    就在这焦虑之中，勉强睡下，次日，便被无数的号声吵醒。

    百官们乖乖的到了舱中，实在是受不了了，众人一合计，得赶紧请陛下下旨返航才是。

    数十个大臣，已到了指挥舱。

    弘治皇帝脸色也不好，毕竟……船上太煎熬了。

    众臣行了礼，马文升当先道：“陛下，已是行了两日多了，臣等……实在是受不住，恳请陛下，体谅臣下，返航吧。何况，陛下出航，京中必是焦急，虽有刘公在内阁，可是臣等……担心天下人……”

    弘治皇帝则呆呆的坐在舱中，他显得有些出神，鲁国公的战死，似是触动了他什么。

    “想当初，鲁国公，就是坐在船上，穿越了万里重洋，行走了不知多少天，才抵达了黄金洲啊。卿等，只行两日即如此，那么……鲁国公……在途中，遭了多少罪呢？”

    众臣沉默了。

    “只是……”马文升咬咬牙：“陛下下旨出击，本意是要歼灭西班牙来犯之敌，可是……陛下，这怎么追的上？那西班牙的快船，宁波水师的快舰，尚且追之不及，何况，他们是登州出发，而臣等却是天津卫出发，这中途，相隔多远啊，老臣在出航时，本不敢说，只恐败坏了陛下的兴致，可是……到了如今，如鲠在喉，是不得不说了，陛下……佛朗机舰，是追不上了，齐国公要追，这是因为，他的父亲过世，满怀着国仇家恨，这才变得不理智，明知不可为而为之，可是……这于事无补，意义何在呢？”

    听了马文升的话，百官们纷纷点头：“是啊，若是追的上，自当奋力追赶，可相隔实在太远，那佛朗机船，从泉州和宁波的奏报来看，都是来去如风，陛下……不可再生执念了。”

    众人纷纷苦劝。

    弘治皇帝也苦笑。

    其实他又何尝不知道，这根本是追不上的。

    他之所以同意了方继藩的请求，只是想要安慰他，同时，也是发泄自己对于西班牙人的怒火而已。

    这一次，西班牙人算是狠狠的给了自己一个耳光，这一巴掌，很疼，至今还是火辣辣的。

    弘治皇帝就是咽不下这口气。

    当然，若是能追上，弘治皇帝也不至于，将这百官一并带来了，他是天子，就算要冒险，去和佛朗机人作战，那也肯定是让人将太子拖下船，让太子监国，命百官护送他回京师。

    弘治皇帝陷入了沉默，他心里权衡着，良久，叹道：“将太子和齐国公召来吧。”

    马文升等人，面上顿时掠过了喜色。

    早就知道追不上了，你看，这都追了两日多，连个鬼都不见，终于……可以回家了。

    回家……

    这两个字，对他们而言，格外的亲切，原来，这人只要下了海，便对回家，会有一种道不清的执念。

    萧敬忙是动身，预备要去传召太子和方继藩。

    他刚刚到了舱门口。

    突然之间，外头，钟声大作。

    一下子，整个舰船，似是沸腾了。

    远处，传来了吼叫。

    “发现贼踪，发现贼踪，东南方向，东南方向！”

    “预备，预备，太子殿下下令，全员戒备，准备作战，水兵和炮手归舱！”

    “放下帆布，放下帆布！”

    萧敬腿肚子颤了颤，突然打起了哆嗦。

    他看到甲板上，原先是快步而行的人，一下子，改为了慢跑，每一个人，都疯狂的朝着自己的岗位慢跑而去，桅杆上，那观望的水兵，不断的朝下打着旗语。

    卧槽……真追上了啊……

