    第540章小秘密！

    “？？？”

    傻眼的并不止这位男嘉宾。

    本来在兴致勃勃等着看戏的那两位女生在听到陈起这句话后也呆住了。

    她们欲哭无泪的看着陈起，整个人都有点不太好了。

    怎么坐着不动也中枪啊？

    “哈哈哈哈哈哈……”

    看着三个当事人集体懵圈的样子，电视内外又是一阵大笑，笑得非常欢乐。

    这样的剧情可太有意思了！

    他们就喜欢看这些人被陈起的不按套路出牌打得措手不及的真实反应。

    笑果十足！

    别说这些观众，就连很多圈内人士都忍不住惊叹出声。

    他们都有点怀疑陈起是不是看到这些人之前的镜头太少，所以特意借这个机会给他们加点戏。

    电视上，那位终于反应过来的男嘉宾也是有些哭笑不得的看着陈起。

    这两个女生怎么样？

    这让他怎么说啊？

    觉得她们很漂亮？

    这样的话能当着镜头的面说吗？如果真的这样说了会不会闹出一些不必要的麻烦？

    他不知道。

    他又不像陈起那样无所顾忌敢直接叫人家当他老婆……

    这样的场面他也是第一次经历啊！

    “我……”

    迎着四周何老师等人兴致勃勃等着看热闹的目光，这位男嘉宾几翻欲言又止，嘴巴动了几次都没能说出一句完整的话。

    在不知道该怎么回答陈起的时候，他还下意识的偏头看了看那两个女生。

    结果……

    那两个同样茫然的女生也正好在看着他。

    六目相对，这位男嘉宾像触电似的把目光收了回来。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    把这这一幕看在眼里的观众们又笑。

    何老师和黄小厨两人脸上的笑容也越来越浓郁。

    到得现在，他们也终于知道这节目具体该怎么做了。

    好像真挺有意思的样子。

    “行，我懂了！”

    可能也是看出了这位男嘉宾的焦急，一直没有等到他回话的陈起也没有为难他。

    他很不要脸的流露出一个好像看懂了什么的表情若有所思的点了点头。

    “噗——”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    他这副不懂装懂的样子再次让得包括无数观众在内的所有人都笑喷。

    就连当事人在听到陈起这句话后都一脸不敢相信的瞪大了眼睛。

    陈起的不按套路出牌真的是在一次又一次的刷新他的认知！

    什么你就懂了啊？我可什么都没说啊！

    听着何老师等人放肆的笑声，他也忍不住再次笑了起来。

    然后，他也是满怀期待的看着已经陷入了沉思的陈起。

    他很好奇！

    他刚才什么都没说，陈起会给他量身定做两句怎样的词？

    不仅是他，电视机前的观众们也都在满心欢喜的等待着。

    他们也想知道陈起这一次是不是还能继续刷新着他们对音乐的认知。

    电视上，不知道思考了多久的陈起眼睛再次亮了起来。

    在看到他眼睛亮起来的时候，电视机前的观众们也都不自觉的坐直了身体。

    很快的，他们就看到陈起再次抱紧了吉它。

    音乐很快响了起来。

    在听到音乐响起的那一瞬间，不管是电视机前的观众们还是何老师几人脸上都流露出了一个讶异的表情。

    这个旋律听着好像很欢快？

    果然！

    就连陈起自己都忍不住跟着音乐轻轻打着节奏。

    “夏天夏天悄悄过去留下小秘密。”

    “压心底压心底不能告诉你！”

    不多不少，陈起依旧只唱了两句。

    《粉红色回忆》。

    一首很经典很欢乐的歌曲。

    “……”

    “……”

    “……”

    陈起唱完后，现场一片寂莫。

    何老师看着陈起，一脸震惊。

    黄小厨看着陈起，满脸不敢相信。

    当事人男嘉宾也一脸不可思议的瞪大了眼睛，看向陈起的目光就像是在看神仙。

    而那两个女生的反应也不比他差多少。

    她们都看呆了！

    电视机前，无数观众们也都不敢相信的张大了嘴，脸上表情那叫一个精彩万分。

    几分钟前才刚刚打开电视的观众们更是有种打开了新世界大门的惊艳感。

    这是现写的词？

    这未免也太应景了吧？

    别说这些观众，就算是音乐圈的那些知名词曲人在听到这两句词和旋律后都再次狠狠的倒吸了一口冷，内心再次翻起了涛天巨浪！

    这词不能说是应景，它简直就是量身定做啊！

    夏天悄悄过去留下小秘密？

    你管刚才人家不知道该怎么回答你叫留下小秘密？

    还压心底压心底不能告诉你？

    好家伙，你这理解能力是不是也太强大了？

    这简直是满分理解！

    这一瞬间，这些词曲人真的有种头皮发麻的感觉！

    说句话不怕丢人的话，刚才陈起在思考的时候他们的脑子里也同样在转动。

    不同的是，陈起都已经唱完了，但他们别说一个旋律了，他们连一个字都还没想出来！

    “哇！！！”

    也就是在这些词曲人被震撼得面目全非的时候，电视上何老师等人也终于回过神来。

    所有人都是一脸惊叹的看着陈起。

    与此同时，电视机前的观众们也都反应过来。

    同样是一阵的惊叹！

    而网上在这个时候更是再次沸腾！

    网友们都惊呆了！

    要不是对陈起有所了解，他们真的不敢相信这样的词和曲是现写现编出来的！

    他这两句词跟刚才那个嘉宾的反应真的是配一脸！

    他刚才欲言又止是有小秘密？

    他不仅有小秘密，他还想把这个小秘密压心底？

    我的天呐，这真的是神级理解能力！

    “啪啪啪啪啪啪啪————”

    这时，电视上也响起了热烈的掌声。

    观众们甚至能明显的听到镜头外的一众工作人员也都在鼓掌。

    “陈导，你这词真的绝了！”何老师边鼓掌边又惊又叹的看着陈起。

    “你这是真正的量身定做啊！”黄小厨眼中也终于流露出了钦佩的目光。

    陈起今天真的让他大开眼界！

    当事人也是一脸感叹的边鼓掌边用佩服得五体投地的目光看着他。

    那两个女生更是已经看傻了。

    她们都感觉今天的所见所闻已经超出了她们对娱乐圈的认知。

    她们以前也不是没有跟年轻歌手同台过，但是……

    把以前所有的惊艳和欣赏加起来都不及今天的万分之一。

    陈起甚至都已经颠覆她们对歌手的认知。

    有了今天这样的大场面，她们以后恐怕很难再给其他歌手投过去欣赏的目光了。

    这种大受震撼的名场面她们恐怕永远也忘不掉了。

    “哇塞，陈导，你今天真的震撼到我了！”完全清醒过来的黄小厨明显也受到了不小的震撼。

    “岂止是震撼啊，都已经快要颠覆我对歌手的认知了！”何老师也迫不及待的发表着自己的感慨。

    作为牧城卫视的当家主持人，他可以说跟整个娱乐圈大部分歌手都接触过了。

    以前他在他们的某些节目里也玩过类似于这种的写歌游戏，但那也是真的玩。

    谁都没当真！

    其实刚才节目组导演跟陈起提出这个小要求的时候他也没当真。

    在他眼里，陈起的能力就算再怎么不凡也不可能现场写出一首好歌来。

    但结果却是让他大感震惊！

    他现写的词不仅简单、通俗、易懂，而且还非常非常的应景！

    不管是他们出题还是他自己出题，都没有偏离他们自己出的主题。

    更关键的是，现场效果直接拉满！

    气氛和笑果都有了！

    这控场能力，简直逆天！

    何老师也是直到现在才猛然想起，这整期节目的节奏好像都一直掌握在陈起的手里。

    这整期节目的效果和看点也几乎都是陈起贡献的。

    想到这里，何老师内心的愈发的感慨万千。

    陈起这能力真的有点吓人。

    真不愧是能考上京大的天才！

    短短的一期节目，让得何老师和黄小厨都对陈起刮目相看。

    他们以前知道陈起能力不凡，但今天在亲眼领教过后才知道这不凡到底有多不凡！

    面对着这些充满了惊叹和崇拜的眼神，陈起也只是笑着随便应付了两句。

    这种应付当然是不要脸的应付。

    什么百年难得一遇的天才啊，什么他是天生的音乐人啊，什么这个世界就是为了他量身打造的……

    好家伙，他是一点都不谦虚！

    这份不谦虚在让得无数观众哈哈大笑的同时也是不停的翻白眼。

    果然是没有起错的外号。

    他是真的不要脸！

    但也正是因为他的不谦虚，也让得很多路人观众对他产生了极大的好感。

    他们喜欢他这种性格。

    真实，不装。

    在说笑了一阵后，大家又满脸欣喜的回归到了游戏中。

    因为陈起的出色表现，让得大家对这个小游戏越来越期待了。

    陈起没有再说什么量身定做的话，把出题权又交了出去。

    出题的是最后一位年轻嘉宾。

    他的题目的童年。

    “好勒！”

    听着这个题目，陈起几乎没怎么犹豫。

    他直接拿着吉它就弹了起来，节奏依旧是非常的欢快。

    童年？

    这可太好唱了！

    他张口就可以来！

    就别说跟这个题目同名的经典歌曲了，其它的他也能瞬间唱出来好几首。

    比如说……

    “从前在我家的门前有一条小河，小河里面住着几只我从小养的鹅。”

    这一次，陈起只唱了一句。

    “哇！！！”

    在陈起唱完后，何老师几人再次惊叹出声。

    这一次，所有人看向他的目光都你是在看神仙。

    好快！

    这一次，陈起的速度快得让他们都有点没反应过来。

    他这次几乎连想都没想！

    “哇！！！”

    同样发出惊叹的还有电视机前的观众们。

    他们脸上满是欣喜。

    虽然这次陈起只是唱了短短的一句，但这一句满满的都是画面感。

    这句词直接把无数跟陈起同龄的观众们带回到了小时候。

    家的门前有条河，河里养着几只鹅！

    这是属于他们这个时代的回忆！

    所以，大家对陈起这次几乎连想都没想就唱出了这句词一点也不觉得奇怪。

    这肯定是他小时候经历过的画面，肯定也是让他印象深刻的画面。

    “我的天，陈导的这句词真的让我想起了我老家门前的那条河。”其中一个女生也是一脸惊喜的举起了手。

    陈起的这句词让她想起的不仅是家乡的那条河，还有很多之前已经模糊了的记忆。

    在河边嬉戏的记忆，在河边看着妈妈洗衣服的记忆，还有在小河里捉鱼抓虾的记忆……

    很神奇，这些记忆她之前都已经完全想不起来了，但刚才在听到陈起那两句词以后很突然的就全在她脑海中浮现了出来，而且还特别是清晰。

    “哈哈哈哈，你家河里是不是也养了鹅？”何老师笑着打趣道。

    “没有，我家养的是鸭子，我还记得在河里捡过鸭蛋呢。”这位女生又欣喜又感慨。

    同样被陈起这句很具有年轻感的歌词触动的并不止这一位女生。

    这几位嘉宾跟陈起都差不多大，像这种童年的记忆他们自然也有。

    谁的家乡还没有一条小河呢？

    可能不在门前，但小河肯定是有的。

    一瞬间，这几位年轻的嘉宾都被陈起这句词带进了回忆的长河之中。

    那是他们的童年，贫穷又快乐的童年，无忧无虑。

    就连电视机前也有好多观众的心情莫名的变得有些多愁善感起来。

    而在这个时候，网上再再次沸腾！

    陈起的微博下已经完全爆炸。

    一片狼藉！

    全是网友们跪求他一定要找时间补全这些歌曲的呼声。

    而因为这个原本不怎么起眼的小游戏，原本在网上人气就居高不下的陈起热度更是爆涨！

    夸张一点说，这期节目的效果真的达到了直接封神的高度！

    而陈起现场写歌的关键词已经上升到了热搜榜榜首，而且相关的数据还是甩开第二名几十条街的那种！

    电视上，感慨了一会的嘉宾们在何老师的主持下也再次回到了游戏中。

    还没有出题的嘉宾只剩下他和黄小厨了。

    “黄老师，我先来还是你先来？”何老师笑着朝黄小厨问道。

    “我先来！”

    这一次，黄小厨没有跟何老师客气。

    他早就已经按捺不住了！

    看着终于轮到了黄小厨和何老师这两位重磅嘉宾出题，不仅现场一众嘉宾下意识的屏住了呼吸，就连电视机前的观众们也都迅速安静了下来。

