    原来，在混战最后的阶段，阿奇已悄无声息地来到了中心区域，躲在树丛里放着冷箭，完成了这最后的一记击杀。

    “你来的可真是时候，不早不晚、恰到好处的抢到了人头！”诺兰嘟哝一句。

    “我这也是好心过来帮个忙。”阿奇狡辩一句，遂变回原有的卑劣嘴脸，“能抢到人头这就是本事，懂吗？——我看啊，假如我们这组能赢，不用争、不用抢，也铁定是这个不会玩游戏的家伙回家！现在我们四个人，每人身上都有一记击杀呢！他不仅没有，还有一次被杀，这可是负一的比分压在这里——菜鸟，我感觉你这次铁定要被淘汰了。”

    话毕，阿奇控制着他那个与本人气质外形完全不符的飘逸精灵王形象，潇洒的扬长而去，回去右路收兵线去了。

    ”虚默，他的话不用在意，这个游戏的战局瞬息万变，还真不好说最后的结局。”感受到虚默几秒的沉默，晴空安慰道。

    “没事，无论如何，我都会尽力而为的，要是排名末位那是自己能力的问题，因为这样的原因被淘汰我也怨不了什么，大不了明年再来挑战好了！”虚默哈哈大笑了几声，然后开启了自己的护盾转了几圈，“我好歹大概了解这游戏基本的规则了，觉这游戏真是有趣极了！现在，我就想着好好干一场，玩个痛快！”

    “对呢！游戏的本质就是要玩个痛快，要是晋不了级，我陪我哥明年继续考！接下来，我也要放开手脚大干一场了！”

    诺兰附和了一句，便转身向着自己早前守护的左路去了，而来无影去无踪的左慈早已没有了踪迹，只留下虚默和晴空两人在中路清理兵线。

    两人刚刚将兵线往敌方塔区带了一带，视线的左右两侧突然闪现了红影警报。

    “不好，附近来了敌人！”晴空慌忙提醒，“快往后退退，别再往上一步了！”

    她的话音刚落，左右两侧果然有前有后的跳出了好几个敌人，凯撒大帝当其冲一个箭步奔了过来，虚默来不及躲闪立刻被他打晕一秒过去，随后，除了银装炮手和无面刺客，另有一位蓝眼白唇、银蓝袍、脚踩仙气的女法师在一股寒流气柱中出现，及一个高大威猛、头戴金鳞的肌肉大汉手持巨杖挥舞向前，五个敌方英雄眨眼间齐齐现身，真乃一付围殴猛攻的气势。

    晴空闪过银装炮手的定身技能［电光银炮］，却没有躲过冰霜女王的冰冻结界，全身结冰了一瞬就几个暴击给击杀了，虚默更不要说，一开始就被凯撒大帝纠缠个正着，挂的比晴空还早。

    【我方队员被击杀1次！】

    【我方队员被击杀2次！】

    【敌方队员双杀达成！】

    接连跳出了这些个负面提示还不是此轮攻击的结束，过了不到15秒，又跳出了一句——【我方防御塔已被摧毁！】

    “他们已经全线压上中路了，估计是刚刚那一波被我们打毛了，反击报复呢！”

    还在眼前一片漆黑的复活倒数时间里，虚默听到晴空如此出声通知其余的人。

    同时，虚默意识到这一次的复活时间比上一次长了十几秒，便问：“复活的时间会越来越长，是吗？”

    “对的，随着战局时间的增长，复活时间会越来越长，后面死一次要将近一分钟才能复活，这样长的冷却时间基本已经尘埃落定、胜负成局了——所以，后面要务必减少死亡的次数。”左慈交代，“我潜过去中路看看，以防守为主，大家别冲动，等人齐了我们再行反击。”

    “好，我也回中路塔后顶一顶。”诺兰应承着，话音刚落就传来了我方推掉对手两个塔的通知声。想必是诺兰和阿奇带领着兵线一左一右达成的，只是阿奇沉默着不表动态。

    “趁着复活倒数的时间，虚默你赶紧把装备买一买吧。”左慈提醒，再次进入他的教学环节，“快，心里默念’召唤飞书’便可以打开装备购买商店，商店界面可以看到有’攻击’、’法术’、’防御’、’移动’、’打野’五个分类购买页面，每个页面里面的物品按照’普通’、’精良’和’史诗’三种品级列为三排，以后你有时间研究这个游戏需要熟悉每一种装备的特性，并配合你练习的角色进行搭配，同样一个角色因为装备的搭配不同在每个玩家的手里会呈现出完全不同的样子，举个例子，诺兰的吸血鬼女王，如果狠命的加防御、加吸血等属性，那么后面是完全可以当成半个坦克使，压到前排承受伤害的。如果，加强的路线是以法术攻击属性为主，则走的后排输出型选手。”

    “了解了，所以每一个角色其实在不同的人手上可以通过装备搭配和操作习惯玩出非常不一样的感觉？”

    “是的，这次时间紧迫，肯定是没有时间让你一个个去研究如何搭配，你就按照我说的来买吧。这次根据我们的组合，我建议你把所有数值都加在防御偏向的装备上。游戏设定每个角色只能装备六件装备，前期我建议你的思路是以堆高体能为主，先买［红莲斗篷］、再买［霸者重装］，然后我建议你提高一下移动度和法术抗性，买个［抵抗之靴］吧。到了后期，就看你能不能快杀敌把钱攒起来了，金钱足够的情况下最优选择当然是清一色的’史诗’装备，除了能够提高足够强的基础数值，还能带上各种有效的附属被动效果，推荐［三圣之力］、［振兴之铠］和［不祥之兆］，如果后期时局僵持不下，又有足够的资金，可以将鞋子卖了，换成［神灵庇护］——这是复活甲，可以让你3秒复活一次带上自己6o%的体能。”

    在左慈说的过程中，虚默已经默念“召唤飞书”打开了商店界面，一面听着解说一面一个个地寻找目标，他还自己现了这游戏有个排序自动购买的功能，倒也不用他一次又一次的召唤飞书过来又过去。

    在一分钟的设置后，他将装备预设了如下的排序：

    第一优先级［红莲斗篷］：＋18o防御、＋1ooo最大生命值；被动触献祭功能，每秒对身边的敌军造成1oo点法术攻击；（物价17oo金币）

    第二优先级［霸者重装］：＋2ooo最大生命、＋1oo每5秒回血；被动触血铠功能，击杀助攻会在5秒内回复2o%的生命值；（物价24oo金币）

    第三优先级［抵抗之靴］：＋9o法术防御、＋6o移动度、＋3o护甲；（物价68o金币）

    第四优先级［三圣之力］：＋45物理攻击、＋15%攻击度、＋8%暴击、＋6o法术攻击、＋4oo最大法力值、＋3oo最大生命值、＋5%移；被动触狂暴技能，普通攻击增加自身8%移动度；（物价241o金币）

    第五优先级［振兴之铠］：＋1o%冷却缩减、＋15o法术防御、＋8oo组大生命、＋45每5秒回血；被动触回复技能，受到伤害会在2秒内回复4%的生命值，这个效果有1o秒冷却时间；此外被动触血统技能，受到治疗效果提供2o%；（物价18oo金币）

    第六优先级［不祥之兆］：＋225物理防御、＋12oo最大生命；被动触寒铁技能，受到攻击回减少攻击者3o%攻击度与15%移动度。（物价215o金币）

    除此之外，虚默在心里默默记下了［神灵庇护］的位置和属性为［＋12o物理防御、＋12o法术防御、＋8oo最大生命；被动触复生技能，死亡后2秒原地复活并获得6o%血量，这个效果有3分钟的冷却时间，物价为215o金币］。

    设置完毕，正打算关掉飞书商店功能，耳边就传来了阿奇的抗议——“为什么不让他买军团，作为一个坦克属性角色不带’军团荣耀’不合适吧？”

    虚默立刻找到［军团荣耀］盾牌看了一眼，属性写着［＋1ooo最大生命、＋6o每5秒回血；被动触军团技能，提升周围友军1o%的输出和免伤，物价为151o金币］。

    “这次的比赛有淘汰末位的机制，他没有必要带给友方加成的装备吧，而且这个装备只是一个’精良’级别的装备而已。”左慈冷冷的回应。

    左慈这样周全的为自己考虑，虚默自然很是感动，思考片刻之后，在最终按下设置的确认键之前，他还是将第一个装备［红莲斗篷］换成了［军团荣耀］。

    关掉飞书商店，复活的冷却时间早已结束，他急切地往前几步，便看到了远处正在激战的左慈和诺兰，还有冲刺赶去的晴空，立刻启动了［霸王护盾］火力全开、向前突进而去。