    此刻，在一座豪华的宅子里。

    一道人影快速从外进入了宅子的一个厢房，进来后男子快速卸掉了伪装，看着端坐在椅子上的司徒青云，出声道：“你怎么来了？”

    “老夫要再不来，你们能把控的住？”

    司徒青云淡淡开口，男子沉声道：“昨晚的事情是你做的？”

    说着，男子看向边上，秦泰的尸体躺在那里，周围还点了蜡烛！

    这一下，男子心里明白了大概，咬牙道：“真是疯子！”

    司徒青云也不恼怒，出声道：“你先别急着怪我们，昨晚还有一伙人，是他们劫走了秦宇！”

    男子眼神一缩道：“秦宇没在你们手上？”

    “没有！”

    “对方是什么人？”

    “都是高手，没有和我的人纠缠，应该不是敌人！”

    “那你们接下来有什么打算？”

    男子问出后，司徒青云看着尸体，眼神中有着哀伤，起身后，抓起秦泰尸体的手道：“老夫能有今天，是哥哥帮着我上来的，我发过誓，此生定报答他的恩情，他现在死了，我要为他报仇！”

    男子听后，脸色一变道：“杀他的是逍遥王，人不是被劫走了吗？”

    “但背后是皇帝！”

    司徒青云红着眼看向男子，饱含杀意！

    男子见状道：“现在的皇宫不比从前，你们进不去，帝都如今满是锦衣卫，你们再想有所动作，是不可能了！”

    司徒青云这时候冷笑道：“就你们这点胆色，还想推翻皇帝？”

    “我们是求稳！”

    “我看你们是不敢了，毕竟是富贵人，但别忘记了，就算你们想就此结束，皇帝会放过你们吗？逍遥王一直在查皇爷，你感觉你们能躲到什么时候？”

    司徒青云这话无疑刺中了男子的内心，深呼吸口气，沉声道：“你想我怎么做？”

    “皇帝杀不了，就从他身边人下手，现在帝都人心惶惶，皇帝怎么也想不到，我们还会对他身边的重臣下手！”

    司徒青云说完，男子眼神一缩道：“你想杀谁？”

    “慕容复，杨啸天，欧阳杰！”

    三个名字说出，男子心中起伏，若是这三人都死了，那皇帝身边就剩下一个严阁了，到时候自己这些人对付皇帝都足够了。

    顿时道：“好，等我消息！”

    男子走后，边上走出一道身影，略显消瘦，正是秦明！

    秦明出来后，就问道：“叔爷爷，为什么不让我出面？”

    “你得和我趁乱离开帝都！”

    司徒青云话落，秦明咬牙道：“那您刚才还和他这么说？”

    “老夫低估了皇帝麾下锦衣卫的能力，只能将他们给放弃了，保全自己！”

    司徒青云说完，秦明明白 了过来，出声道：“一切听从叔爷爷的安排！”

    “恩！”

    ……

    这一天，秦正 给出的八个家族于当晚全部抄家，由丞相，太尉，御史共同出手，百官一句话都不敢吭，纷纷躲在家里害怕，因为他们不知道什么时候这刀就落在了自己的头上！

    而这会儿，在帝都大夏商会顶楼，秦正看着皓月，手中掐着一份纸条，出声道：“消息可靠？”

    “可靠，是按照陛下您的命令，跟随一个逃跑八族之人得到的消息！”

    “那人呢？”

    “杀了！”

    秦正点头道：“传消息给杨昭武！”

    “那三位大人那里？”

    “不用通知，这次朕要一网打尽！”

    秦正眼神闪烁冷芒，严阁点头后，立马去安排了！

    夜晚，帝都戒严，到处都是禁军的队伍。

    而这会儿，上百名黑衣人在帝都中潜伏移动，在帝都一座豪华宅子里，几个蟒袍男子傲然站立。

    再看周围，满满都是黑衣身影，一个个气势勃发！

    然后为首的一个中年男子开口道：“今晚目标只有一个那就是杀了欧阳杰，慕容复，杨啸天三人，如今已经有人为咱们做先锋了，所以，这次的任务，只许成功，不许失败！”

    “喏！”

    整齐的跪地应声后，男子大手一挥，所有人快速散去，往目标地过去。

    然后，中年男子看向身后三个蟒袍男子道：“今晚事情一成，咱们就可以谈谈如何瓜分天下了！”

    “王叔，这大位自然是您来坐了！”

    一个男子开口，中年男子哈哈大笑道：“本王老了，咱们几人一同起事，自然要说话算话，天下平分！”

    “总之，秦明是不能坐那个位置的，那一脉的疯子，竟然还想让司徒家卷入进来，咱们好得也是秦氏子孙，不满秦正，但也不能让外人来插手皇权！”

    话落，几个男子纷纷点头。

    他们是想推翻秦正，可没有想过让司徒家他们这些势力参与进来。

    等到权利到手，那时候他们就会将司徒家他们踢出局。

    随即，几人进屋，美酒佳肴已经准备好，静候佳音传来！

    殊不知，这会儿在他们不远处的一个宅子里，秦正负手而立，看着被乌云遮盖的天空，缓缓道：“月黑风高杀人夜啊！”

    话落，严阁上前道：“陛下，所有一切准备就绪了！”

    “动手吧，好歹是皇室血脉，给他们一个痛快！”

    “不需要盘问？”

    “不用了！”

    秦正说完，转身进屋，严阁看向追命四人，出声道：“动手！”

    然后严阁带队，快速离开了宅子！

    这会儿，在丞相府，欧阳杰看着锦衣卫最新传来的纸条，看向欧阳宏光道：“都准备好了？”

    “府内所有客卿和兵甲都准备好了，女眷也都转移到安全的地方，对方一到，可以诛杀，不过，爹，为什么不调动禁军呢？”

    后面话落，欧阳杰开口道：“陛下的意思，应该是一网打尽，对方还不知道咱们都得到了消息，所以，锦衣卫到这之前，咱们得自己保护自己！”

    闻声，欧阳宏光皱眉道：“陛下就不怕出什么意外？”

    “不可能有意外，如果有，就是咱们命不好，如果老夫没猜错的话，先是逍遥王，后是老夫，那么慕容复和杨啸天也跑不了，对方的心思十分恶毒，想将陛下身边所有的力量铲除，所以这一次，老夫得支持陛下！”

    欧阳杰话落，欧阳宏光没有再多话，直接道：“真是狠毒，爹，那我出去带领大家！”

    “恩，一个不留！”

    “明白！”

    ……

    另外一边，豪宅内不断传来笑声！

    “说实话，秦正这小子也算是艳福不浅了，慕容飞燕那女人，老子从小就想要，听说她的床上功夫可了得！”

    “哈哈，等这次事成，之后干掉秦正，慕容飞燕给你留着，老子要杨昭月，这杨家女从小练武，又是绝色，想必有另外一番风味！”

    “你们几个既然要了这两，那我们只能挑选其他嫔妃了啊，说起来，欧阳老太后还丰韵留存呢！”

    ……

    也就在几人商量如何瓜分的后宫时，房门被推开，坐在首位的中年男子率先看了过来，不悦道：“什么事情？”

    他还以为是自己的仆人！

    严阁老脸阴沉，当他面容出现在屋内所有人面前时，所有人瞬间站立而起。

    “陛下有旨，送几位王爷上路！”

    严阁话落，秦方立马喊道：“来人，有刺客！”

    可外面根本没人回应，严阁冷笑道：“王爷，老奴来了，你认为这院子里，还有活人吗？”

    秦方等人彻底慌了，为首的中年男子呵斥道：“严阁，你一个奴才，敢动本王，皇室宗亲饶不了你！”

    “王爷说的没错，老奴确实是一个奴才，但那也是忠于陛下的奴才，尔等贵为皇家子孙，不思报效朝廷，辅佐陛下，却与乱臣贼子勾结，当诛！”

    下一秒，严阁从腰间抽出软剑，周身之炁爆发之时，人化为了一道残影。

    秦方等人再反应过来的时候，中年男子头颅飞起，鲜血喷涌，吓的另外几人连忙后退。

    再看中年男子的手，还伸张着，是想拿剑，那周身之炁在流动，赫然是一位宗师高手。

    可在严阁面前，不是一合之敌，武评面前，皆是蝼蚁！

    当严阁再看向其他几人时，他们彻底慌张了。

    就见其中一人道：“严阁，你不能杀我，本王乃！”

    寒光泛起，这人身子直接被剑炁劈成了两半，严阁再次动的时候，惨叫声在屋子里响彻！

