    小智一路都是跟着太一跑的，他也没有注意到，路上经常有一些东西，突然就消失了。

    这么紧张的情况下，还有电都被破坏了，没有路灯照明。

    唯一依靠的，就是太一拿出来的手电筒。

    这点光芒，根本不足以让小智发现一些什么。

    在好几个地方布置了炸弹，太一也是很粗暴的，完全没有什么美感的布置了爆破！

    然后，躲到远处，让铁哑铃用超能力引爆了炸弹。

    砰！哄！

    爆炸声，将建筑爆破。石块落下，将这个通道都堵塞了。

    太一还能听到，远处喧嚣而来的海水，但都被堵住了。

    虽然没有彻底的堵住，还是有海水慢慢的涌了进来。

    “太一哥哥，到底怎么了？”

    小智有些慌张，说到底，还是个五岁多的孩子啊！

    太一回头，摸了摸小智的脑袋，说道：“没事了。我们现在就回去！”

    书老已经回来了，在一定距离下，太一已经操控天书过去，将书老的土地云身体给收起来。

    经过刚才的一阵吸收，这个地下基地的不知道存储了多少的电源，都被书老的土地云身体给吸收了。

    此时，也是力量大增。

    更为重要的是，似乎书老有了一点变化。

    太一正准备和书老沟通一下，背后的书包里，一阵晃动。

    嗯，海星星要孵化了！

    几乎是立刻，太一就想到了这件事情！

    从真新镇出来，因为海星星马上就要孵化了，太一可是带着海星星的精灵蛋出来的。

    每时每刻，都不敢离开。

    因为海星星随时随刻，都可能孵化。

    没想到，会在这一刻孵化！

    将背包拿下来，打开背包，一个孵化器就出现在眼前。

    此时，正闪着一些蓝色的光芒。

    这是超能力的光芒！

    小智好奇的问道：“太一哥哥，这是什么？他怎么了？”

    太一道：“这是海星星的精灵蛋，他就要孵化了！”

    就在此时，随着太一的话音刚落，精灵蛋破开了。

    腰间，大木博士的快龙的精灵球晃动了一下。

    实际上，刚才土地云身体出现的时候，他就有一些感觉。

    只是保护太一才是他的主要任务，所以快龙没有从精灵球里出来。

    此时，也只是表示一下。

    一只蓝色的海星星出现在眼前，发出了一声“嘿呀～”。

    海星星发现了太一，海星星拥有超能力，在精灵蛋里，就和太一沟通了很久。

    此时，太一的超能力，就是最好的指路明灯！

    海星星飞了过来，扑到了太一的怀里！

    铁哑铃发出声音，有些不满。

    但经过了之前熊孩子的经历，被太一冷落，以及被粉红恶魔教育过后，铁哑铃也学会了思考。

    不能因为他是准神精灵，就肆意妄为。

    那会被铲屎官和厨师一起针对的！

    又来一个抢夺主人的家伙，太过分了。

    太一只是看了看铁哑铃，对于这个熊孩子，太一还没把握到，熊孩子到底怎么了。

    此时，太一太兴奋了。

    海星星，终于孵化了。

    海星星：星形宝可梦

    等级：2

    属性：水/超能力

    特性：分析

    资质：绿/蓝

    性别：无性别

    技能：念力，睡觉，光墙，幻象光线，反射壁

    孵化了之后，面板已经更改了。

    不再是蛋形态，已经是宝可梦了。

    不过等级并不是1，而是已经提高到了2级！

    这是因为，这只海星星的超能力资质太高了，在蛋形态的时候，就已经积累了一定的超能力。

    太棒了！

    这还是太一收获的，第一只刚孵化，就已经拥有蓝色资质的精灵！

    虽然只是海星星的超能力资质，而水属性的资质，只是绿色。

    但这些，都无法抑制太一内心的惊喜！

    太喜悦了！

    “快点离开，塌下来的那些通道，挡不了太久！这里太危险了。”

    书老的声音响起，太一立刻就是反应过来，此时他还处于危险当中呢！

    收起孵化器，这东西可不便宜！

    抱着海星星，收起铁哑铃，叫了小智，太一立刻朝着入口方向跑去。

    太一可不知道，他布置的爆炸，再次将那个老人研究员坑了一把！

    他没有办法，还想要爬回飞行器里，想要拿回储存器。

    要不然，他这一次进行的实验，就完全没有用了。

    没有实验数据，他想要恢复，必须再来一次这样的精灵病毒感染。

    可，这一次过后，联盟肯定会抓紧追查。

    他必须要蛰伏一段时间了，再出来，必须要风声过去了再说。

    可是，一阵爆炸，让他再次从飞行器上掉下来！

    他到底年纪大了，抓不住了。

    “可恶，到底为什么，怎么会又爆炸呢？之前不知的那些炸弹，被触发了？”

    他可不知道，是因为他的引爆，让海水倒灌进来。

    太一为了堵住海水，不得不在一些地方引爆，好堵住海水。

    一饮一啄，莫非前定了。

    突然，老人的耳朵动了动：“海水？”

    老人脸色大变，顾不得去拿储存器了：“不行。我要立刻离开。要不然，我也要被海水冲击，到时候可没有命在。”

    他看着头顶那露出一半的飞行器出口，咬了咬牙，从旁边的墙壁上，抓着那些把手，迅速的爬了上去。

    这一刻，他都不像是个老人，力气足够大。

    等他爬到出口的时候，正好遇到一队人。

    老人先是一惊，然后就是大喜：“你们是来支援我的？”

    那人回答，只是说道：“竹内博士，有没有人看到你？”

    老人下意识的摇头，那人就说道：“那就好。老大让我过来，将你带回去！”

    说着，那人就伸手，将老人提了起来。

    然后，放出一只比雕，迅速的爬上去。

    比雕起飞，那人提着老人，看了一眼后面的华蓝市。

    “短时间内，华蓝市是不能回来了！”

    太一和小智跑到一半，就遇到了妙蛙种子，以及一起来的君沙小姐。

    太一立刻喊道：“君沙小姐，快点上报联盟。这里被引爆了，快让人过来处理。否则海水倒灌，整个华蓝市都有危险！”

    君沙一惊，已经到了太一的眼前。

    太一用尽量简短的语句，将这里的事情说了一遍，然后让君沙小姐迅速的解决这里的事情。

    君沙点头：“你先离开，事后我会找你了解详细的情况。现在，这里归我们管了。”

    太一收回妙蛙种子，迅速的爬了出来。

    从工地出来，不多久就到了精灵中心门口，看到这里也是一团乱，也是一愣。

    “小智！”

