    司空翼问完之后，涅凛眼神也看上涅朝幂。

    涅朝幂的脸瞬间涨红了起来，她支支吾吾的说：“什么、什么吃醋啊？别乱说啊，我一直都把涅凛当成哥哥一样！”

    涅朝幂的话，可把司空翼给急坏了，他心想，幂小姐，你把涅主子当成哥哥，可是涅主子可从头到尾都没有把你当成妹妹呀！你怎么能把他当成是哥哥呢？你应该把他当成是自己的男朋友才对呀！

    司空翼是个急性子。他听见涅朝幂这样说，就忍不住想要对涅朝幂说道，“你怎么能把涅主子当成哥哥呢，明明就是应该……”

    后面的话，司空翼并没有说出来，就被涅凛的眼神给制止了。

    司空翼看着涅凛非常的着急，他想说涅主子这样下去不行啊……

    就听见涅凛说：“幂儿面前，我可以是任何身份，幂儿把我当成哥哥，我就是幂儿的哥哥。”

    不知为何涅凛说的话，非但没有让涅朝幂心里更加放松，而是有一种深深的对于涅凛的愧疚感。

    可是涅朝幂却不想往深处去想，她觉得目前她跟涅凛之间最好的关系就是这样。

    她根本就无法想象她跟涅凛在一起谈恋爱的模样，就好像是在跟自己的亲哥哥谈恋爱一样。

    那种感觉，涅朝幂实在是无法想象出来。

    所以她飞快地转移话题，对涅凛说：“虽然今天包没有买成，但是我的心情比来的时候好了一点，涅凛我们去吃点好吃的吧。”

    涅凛自然是和往常一样，事事都应着她。涅朝幂和涅凛去了附近的餐馆吃饭。

    这是一家蛮符合涅朝幂口味的餐厅。

    因为涅朝幂不喜欢太过于私密的空间，所以两人是在餐厅大厅吃饭的。

    可是两人实在过于耀眼，在吃饭的时候，涅朝幂也能够感受到来自四面八方的眼神。

    其中除了是有些男生看她的之外，基本上都是女生看涅凛的眼神，因为这样餐厅偏女生喜欢的风格味道，所以来的女生都较多。

    大厅里有五颜六色的水果拼盘自助。

    吃完饭之后涅朝幂对涅凛说：“我去拿点水果吃，你有什么想吃的吗？”

    涅凛说：“看你要想吃什么，我都可以。”

    涅朝幂便起身离开，去水果自助餐去挑水果去了。

    而一旁一直关注着这片情况的好几个女生终于忍不住了，在同桌怂恿下，一个女生出去主动上前来朝涅凛索要联系方式。

    那女生眉清目秀，长得也是分外好看，毕竟能来这种餐厅的女生大多都是北城的千金名媛，那女生对涅凛说：“你好，帅哥。请问刚刚那个跟你一起吃饭的女生是你的女朋友吗？”

    涅凛回了一句，“不是。”

    女生不由下意识问，“那她是你的？”

    涅凛说：“我的妹妹。”

    既然涅朝幂一直想要涅凛跟她以兄妹的方式生活着，那么涅凛就遵从她所说的希望存在。

    他身边那女生这样一听，立刻眼睛里就有了异样的光彩，她身边的小姐妹们也一副期待的样子，怂恿她说：“快，快跟他要联系方式呀！”

    那女生害羞的红了红脸，对她说：“那帅哥，能不能加个联系方式？”

    涅凛摇了摇头说，“抱歉。不行！”

    那女生诧异地问：“为什么呀？难道你有女朋友了吗？”

    “没有。”涅凛说，“但是我有妹妹了。”

    涅凛说完便起身朝涅朝幂的方向走过去，没有再跟那个女孩过多的解释。

    那个女孩闷闷不乐地站在原地。她的小姐妹们挤了上来，问她说：“怎么样，怎么样？要到联系方式了吗？”

    那女孩说：“要什么呀？这个男的是很优秀没错，但是好像有点病态啊……”

    他最后说的那句话，他有妹妹了是什么意思？难道他喜欢的是自己的妹妹吗？女孩震惊地看着那个温雅俊美的男人走向那个正在拿水果的女孩方向，不知道女孩跟他说了什么，男人最近挂着一丝宠溺温暖的笑……

    ……

    此刻奢侈品店门外，孟珊非常郁闷，原本孟珊来买包时，是要让楚尧为她出一次血的，却没有想到最后自己大出血，还欠了一屁股信用卡的债。

    她心情非常的不好，可是相比较刚刚被楚尧的那个眼神吓到的心颤，她又觉得自己花出的这一百多万，也没有什么。

    毕竟钱可以赚回来，命如果没了，就真的什么都没有了。

    就在孟珊准备离开的时候，突然听见身后传来一个声音——

    “孟老师，好巧啊，在这里遇到了你。”

    孟珊回个头看去，就见一个长相清纯的男人正站在她身后。

    这个男人戴着口罩，可是孟珊依旧一眼就认出了他，因为他正是目前她在拍的张导电影的男主丰扬。

    孟珊有些奇怪，居然会在这里遇到丰扬，看丰扬的状态，他似乎在这里待的时间也不短。也不知道他刚才有没有看到她在店里的那种情况。

    就在孟珊心里想七想八的时候，丰扬直接开口了，他对孟珊说，“刚刚孟老师在店里和涅朝幂看中了这个包的过程，我都看在了眼底。恭喜孟老师，成功从涅朝幂手中抢到了这个包。”

    孟珊原本就对这个包非常的持有怨念，因为如果不是这个包，她就不用破费她的一百多万。

    但此刻听见丰扬这么说，她心里又好受了一点，毕竟在别人眼里，她可是争过了涅家小公主的人。

    孟珊刚才的坏心情也扫空了一半，孟珊笑着对丰扬说，“丰老师真会说话。没想到能在这里碰到你，还真是有缘啊！”

    丰扬看了看四周，对孟珊说：“这里不太好说话，不知道孟老师有没有兴趣一起吃个晚饭呢？”

    孟珊在这部剧当中跟丰扬其实还蛮多对手戏的，只不过现在还没有拍到。

    那么多戏的场景，是需要一个一个过的。

    但是在这之前也跟丰扬有过几场对手戏，所以两人之间是不太熟，也不陌生的状态。

    在演艺圈拍戏的时候，各种演员之间产生感情也不是没有的事情，两人私底下吃个饭也正常。

    孟珊不知道丰扬怎么会主动找她说话。毕竟在这部剧里面，真正有背景有权势的人还是涅朝幂，丰扬跟涅朝幂的对手戏也是比她更多的。

    因为孟珊眼光一直更长远，她觉得跟演员即便是男主产生感情，还不如傍上导演或者制片人来的划算。

    所以孟珊倒是真没有跟过去合作过的男主有什么过于亲密的关系。并不是她不受欢迎，只是她根本就看不上。

    不过像丰扬这种长得好看又主动约她一起吃饭的人，孟珊倒也是来者不拒。

    尤其是丰扬，说话好听，讨的孟珊的欢心,孟珊自然会对他产生了一丝好感。

    因为两人是明星的关系，所以找了个地方相对于比较隐秘的位置.

    两人坐下之后，丰扬便绅士地让孟珊先点东西。

    孟珊点的也不多，毕竟是明星，要保持身材，随便点了几个吃的。

    点完之后，孟珊才看着丰扬说道，“你有事找我吧？”

    孟珊在娱乐圈摸爬滚打这么多年，看人也是很准的，像平日里几乎没什么交集，除了偶尔见面会打个招呼，都不怎么跟她说话的丰扬突然主动找她，肯定是有其他事的。

    丰扬没有想到，孟珊居然问的这么直接，他笑了笑说，“孟老师这说的是什么话？难道我没有事就不能起孟老师一起吃个饭嘛？”

    孟珊笑了笑说：“倒也不是不能，只不过是有点突然。而且我听说丰老师对我们拍了这部电影的女主角比较感兴趣。只是好像自从那次你们吃过饭之后，两人之间的关系就没有之前那么好了，不知道是不是发生了什么事？”

    丰扬才发现孟珊表面上什么都没说，却将剧组的事情调查得那么清楚，他约涅朝幂吃饭的事情整个剧组也没有几个人知道，可是孟珊她知道，显然是她在剧组里面安插了各种眼线。

    丰扬倒是也没有掩饰什么的想法，只是想到那日，因为涅朝幂吃饭的时候，明明开始涅朝幂是主动撩过他的，可是最后却把他揍成那副样子，丰扬心里一直都非常的愤怒。

    他的经纪人劝他说这件事就这样过去算算了，可是丰扬心里却憋不出那一股恼火。

    他出道这么多年来，走的顺风顺水。

    不管是以前拍写真还是什么工作的时候，哪次不是女主角主动去追求他？

    他的异性缘向来都很好，是被异性宠簇拥着，宠着长大的少年，却在涅朝幂这里吃了那么多大的亏，他怎么都不甘心咽下这口气？！

    偏偏在这个时候，他看见了方才在店里孟珊跟涅朝幂争夺包的那一幕。

    他想以孟珊的性格，肯定心里非常的气愤。

    丰扬瞬间就有一种感同身受的感觉，所以他才在外面叫住了孟珊。

    其他人不敢惹涅朝幂，可是同在涅朝幂那里吃瘪的孟珊，自然不可能会那么轻易的放过她。

    想到这里，丰扬说，“唉，别提了。我也不知道涅朝幂是怎么一回事，明明是她先撩拨我的，可是后面又翻脸无情，好像一副我对他图谋不轨的样子，真是无语至极！”

