    十七的身体里，一直有一个隐患。

    当初遇到阵法师屈飞的时候，他在魔煞炼器阵中强行突破，真元中吸收许多煞气和杂质，杂质一直没有根除，而那些煞气与十七的真元融合在一起，时时刻刻影响十七心智。

    等到后来在烈焰锻体室内淬炼增强他的了意志，修炼了从徐家抢来的《凝神诀》，他才慢慢将真元内的煞气压制住，而在后面很长一段时间内，那些煞气都潜伏在他的体内。

    最近魔煞气场再次增强，在魔煞气场的影响下，十七真元内的煞气也开始蠢蠢欲动。

    可是在杀戮剑意提升到大成以后，十七忽然发现他真元内潜伏的煞气好像有别的用途。

    于是这次在对战绿毒鬼叟的时候，他尝试着将真元内大量的煞气打入敌人的身体。

    至于效果，十七都不太清楚，不过肯定不是什么好事就对了！

    “我要杀了你！”

    被人当做实验品，绿毒鬼叟能高兴才怪！

    融入他真元内的煞气让他心神不宁！

    两人继续交手，绿毒鬼叟好像知道十七力量惊人，他身法了得，基本不与十七碰撞，更多的时候还是依靠他的剧毒意境，试图让十七中毒。

    碰到一个不正面拼的用毒高手，十七着实头疼！

    而十七想抓到他，也颇为不易。

    对方是先天中期高手，手法完全不输于他。

    幸亏十七的金身锻体诀达到了圆满境，绿毒鬼叟一时半会同样奈何不了十七。

    “陈鹏飞果然隐藏了实力！”

    “他修炼的是《金身锻体诀》，浑身都是金灿灿的，是圆满境界？太夸张了吧？”

    “能在绿毒鬼叟手上坚持这么久，实力相当了得！”

    “……”

    十七与绿毒鬼叟之间的战斗完全成了一场拉锯战。

    不过在远处看两人生死都的武者们却看得津津有味。

    一个是新进崛起的天才，一个是令人闻风丧胆的魔道高手，两人相斗，精彩万分！

    哪怕金身防御再强，也耐不住绿毒鬼叟的剧毒意境不断的磨，一刻钟过去，十七身上的铠甲被腐蚀得不成样子，金身也越发暗淡。

    不过十七依然没有使用魔煞气场。

    他还在等待。

    绿毒鬼叟不断的尝试磨灭十七的金身，其实他心里早就骂开了，他完全没有想到对方的锻体功法那么厉害，就连他的剧毒意境一时间都没法毒翻他！

    耐心，他不缺！

    他曾经蹲伏在冰天雪地之中三天三夜，就是为了伏杀一个仇家。

    他曾经将敌人折磨了整整四十九天才让对方咽气！

    耐心，他自认为自己是一条潜伏在沙土中等待猎物送上门的毒蛇！

    身为一位擅长用毒的老牌魔道强者，他有的是耐心！

    他在尝试磨灭消耗十七金身的同时，同样也会被十七的伤到，此时绿毒鬼叟同样狼狈不堪，浑身上下都是剑伤。

    可是没过一会儿，见久攻不下，绿毒鬼叟越发焦急起来，心里憋着一股火，越烧越旺，他迫切的想要杀掉十七。

    竟然被一位先天初期高手弄得满身是伤，简直就是一种耻辱！

    当绿毒鬼叟再次抬起头来时，十七看到他眼中闪烁着恶毒的杀意，一抹红光在他眼中一闪而逝！

    这是……

    “黑死毒杀！”

    “血魔剑法第七式！”

    两人的兵器第一次碰撞在一起！

    火花迸溅，庞大的巨力袭来，震得绿毒鬼叟虎口发麻，手中武器差点被打飞！

    见他被打得后退，十七哪里会放过这个机会，一个闪步冲上去，携着无可匹敌的威势就是一阵狂风骤雨般的强攻！

    重剑带起的血红色剑气笼罩了整个生死擂台。

    绿毒鬼叟面对这种攻势，被压得抬不起头来。

    绿毒鬼叟擅长用毒，近身正面战斗，实力不强，如果他花时间慢慢磨灭十七的金身，他还有机会依靠灵活的身法将十七毒杀。

    可是一旦被十七近身，他的剧毒意境短时间内根本无法阻挡十七狂暴的攻击。

    不过让十七有些奇怪的是，绿毒鬼手至始至终都没有逃……

    结果已经注定，当烟尘消失后，绿毒鬼叟已经身首异处！

    他的尸体冒起一阵毒烟，在“嗞嗞”声中化为浓液，只留下一身衣服、一个戒指，以及一把墨绿色的弯刀！

    “我是不是在做梦？绿毒鬼叟死了？”

    “要不要我给你一耳光，让你看看是不是在做梦？”

    “陈鹏飞太强了！”

    “他还有一把魔剑，那把魔剑好像很强的样子！”

    “对，我记得那把魔剑好像叫赤血剑！”

    十七站在擂台上高声喊道：“还有没有打算为媚儿报仇的？”

    没有人回答十七。

    众人回过头来，刚才还叫嚣着为媚儿报仇的人都已经不见了！

    人群中，段绪杰抱着长剑，默默的转身离开。

    十七收好战利品，下了生死擂台，这时候，没有人敢阻挡他。

    回到营房内，十七不发一言，立刻吞服了解毒丹开始疗伤。

    绿毒鬼叟的剧毒意境非常厉害，十七的圆满境界的金身锻体诀都差点吃不消！

    如果绿毒鬼叟的剧毒意境能领悟到大成，恐怕十七的金身也挡不了多久。

    这次战斗，让十七又察觉到了自己的短板，长期琢磨剑法，他的身法又拖了后退。

    《千钧剑法》已经圆满，杀戮剑意已经大成，金身锻体诀早已圆满，论实战能力，十七可以与先天境后期高手媲美，可他的身法是个问题。

    没办法，赤血魔剑在剑法上的增幅很大，十七的天赋同样在剑法。

    总有一些天才喜欢在自己更擅长的领域下苦功夫，导致自己出现短板。

    这次战斗，十七收获颇丰，他发现了他真元内煞气的妙用，还有就是缴获的一把灵器！

    灵器！

    十七还是第一次得到除了赤血魔剑之外的灵器！

    十七轻轻的摸上去，弯刀在他手中轻轻的颤抖，它好像在回应十七。

    “你能说话吗？”

    弯刀继续在颤抖……

    “呃……这把灵器好像不会说话！”

    陈浩没好气的说道：“它当然不会说话，感觉这把灵器的灵智很弱，还不如一条狗！”

    “可是剑灵大人刚刚成为灵器后就能说话了呀！”

