    “黑色级别的神卡？”

    听到太乙的话语，唐剑脑海中瞬间就浮现出了当初战争国主催动一张黑色卡牌灭杀了君天的场景，脸色顿时凝重。

    “立即带我去这个地方。”

    唐剑看向太乙。

    “这......唐大人，没必要这么着急吧？”

    太渊谄笑着，“先在我们太乙宗玩两天，咱们交流一下卡牌法则的问题，再去这个地方也不迟啊。”

    “不行。”唐剑冷道，“这是与战争国主有联系的地方，事关重大，不能有任何拖延。”

    “这件事你是否还跟其他人提起过？你是什么时候知道的？为什么不第一时间上报？”

    唐剑严肃看向太乙。

    太乙，“我是三个多月前发现这个地方的，自我知道这个地方后，到现在我才在你面前透露。

    至于为什么不上报......”

    太乙语气一顿，看了眼太渊才道，“这件事事关重大，除了我父亲，其他卡神级的强者，我都并不相信。

    而即使是我父亲，我也不敢轻易透露。

    因为我不确定他知道后会采取怎样的方式应对，我更无法阻止。

    一旦他这种实力的卡神进入到那个世界，是否又会引起战争国主的关注。

    我不敢轻易说出，也是担心会被战争国主感应到，那将招来灭顶之灾。

    也只有在你这种顶尖卡神面前，我才敢放出这段存影。”

    太渊一怔，脸色略有缓和，但心里还是略有些不舒服。

    太乙说得的确是有道理。

    战争国主那是堪比顶尖卡神级别的人物，意志力量包括九感都非常可怕，如果还拥有黑色级别的超神卡的话，那就更是深不可测。

    议论这种人物的相关秘密时，的确是要千百倍的小心。

    但小心归小心，你这做儿子的直接拍板拿定主意，都不打算跟我这个做老子的商量，到现在见到外人才说出，这也的确是令人很难受啊。

    “并且，在这个世界入口外的遗迹，也十分珍贵，我至今都没能打入遗迹深处，拿到核心的东西。

    我可以带你去这个小世界，但我也希望你能出手为我打开遗迹封禁，帮我拿到里面的东西。”

    太乙补充道。

    “帮你拿到遗迹内的东西？”唐剑诧异。

    “那遗迹内有什么东西？”太渊皱眉问。

    “我也不知道，但那遗迹的封锁结界，应该不是父亲你能强行开启的，所以没办法，我思来想去，只能求助唐大人。”太乙回道。

    “臭小子。”太渊轻哼，“你怎么知道我就打不开？”

    太乙沉默。

    总不能说他体内还有个来自外星眼力卓绝的老家伙吧。

    “好了，时间紧迫，现在我们就出发，你指明地点。”

    唐剑深深看了眼太乙道。

    他很清楚对方身上还隐藏有大秘密。

    这个秘密绝对连太渊都不清楚。

    当初在宗门联谊会时，他就通过梦境功能，看到了太乙体内存在的那一道诡异的意志灵体。

    那意志灵体，绝对曾是一尊神级的强者。

    太乙前世之所以能那么快就成为卡神，想必有很大程度是其体内那位强者的功劳。

    不过对于现在的唐剑而言，即便真是神级存在，他也不会在意什么，也懒得去管太乙体内到底有什么东西。

    只要这东西不出来祸害人，他就装作不知道不去追问。

    “好，我指明方位，那遗迹之地就在古夏北地的重云山脉毒瘴山深处。”

    太乙点头道，他被唐剑深深看了一眼只觉仿佛隐藏的秘密都要被看穿，体内藏匿的坷垃都在颤栗，不禁心中凛然。

    “好，那就走吧。”唐剑随手召唤出【伪·三足金乌鼎卡】道。

    ...

    北地，重云山脉毒瘴山。

    浓郁的雾霭将山林笼罩。

    山林中林木众多，在雾霭内显得影影绰绰，仿佛一头头藏匿在迷雾中的妖魔。

    这里多毒虫毒蛇生存，人迹罕至，是古夏保存最原始且危险的深林之一。

    在深林的深处地带，有一片散发霉腐气息的沼泽，瘴气重重，除了五毒之物，少有生灵接近，乃是一处煞地。

    便是于今日。

    突然狂风霍霍而来，一道刺目金轮宛如小太阳般撕裂大山雾霭毒瘴，散发着极其强烈的威压，从天而降，瞬间深入深林之内。

    簌簌——

    嘶嘶——

    深林中，不少毒蛇虫豸都被惊得四窜奔散。

    一条缠绕在一颗苍虬古树枝干上的眼镜王蛇猛地直立起黑黢黢的身躯。

    还来不及避开，便在那一轮金芒掠过的刹那，连着身下古树一同瞬间焚烧，化作了飞灰。

    山林内温度陡升，热浪滚滚。

    如一轮金色太阳般的三足金乌载着唐剑三人，出现在深林内的沼泽上空。

    咕咕咕咕——

    沼泽表面的泥水在高温烘烤下迅速沸腾、蒸发成浓郁滚烫的毒雾扩散。

    “吱吱吱——”

    沼泽内生存着的毒蛇等生物都惨叫着向着深处钻去，或是迅速游蹿离开沼泽。

    “就在这下面，通过了这片沼泽，下方就有一个遗迹。”

    三足金乌庞大的身躯上，太乙站在唐剑身旁指向下方沼泽道。

    在他说话之时。

    唐剑双眼已散发出浓浓金芒，于【灵明石眼卡】的效果增幅下，直接窥破了沼泽的厚厚泥层，看到了沼泽深处存在着的一个广袤结界。

    那结界乍一看去仿若平地。

    再仔细去看就可看得出一定弧度，宛若椭圆形。

    灵明石眼无法窥破结界看到内部存在的事物，但唐剑已隐约感知到内部是一个极其宽阔的地下世界。

    “进入下方的遗迹需要强行破开结界才行，结界有一处薄弱点，大概能级是在6000左右。”

    太乙提醒道。

    唐剑点头，脚掌跺了下三足金乌。

    “呀”地一声难听的乌鸦鸣啼。

    三足金乌收翅俯冲而下。

    轰——

    泥沼大片翻天而起，不少液体才升腾到空中便被气化，泥土则都迅速干燥成沙石跌落而下，如天空下起了一场石头雨。

    很快三足金乌就直接突破了一层阵法结界。

    大范围能级超过三万的结界，对于唐剑催使的瞬间就能爆发出超过十万能级的三足金乌而言，就像是纸糊的般脆弱。

    唰唰——

    伴随着大量被烤干的泥土洒落而下。

    上方的结界迅速愈合，将沼泽再度阻隔。

    唐剑三人出现在一片充斥满历史尘埃气息的宽阔地底世界。

    这内部面积范围极大，匆匆一暼就能判断至少有八九万亩地的范围。

    眼前一切皆是满目疮痍、荒无人烟。

    正处于三人身下的是一处巨大园林的遗迹，其中有古树残根的痕迹，有古桥横亘，桥下已无水源，各种亭台楼阁点缀其中，看上去曾经是一片环境优美地带。

    园林外，还有不少建筑群。

    多数建筑已坍塌破败，甚至地上还有一些碎裂的骸骨，也不知是什么生物的骸骨，死去了多少年。

    这里显然少有被人踏足的痕迹，代表可能除了太乙之外，很多年里都没有人进入其内。

    “好广阔的一处遗迹，看这里的风水建筑布局，曾经可能是一个神秘势力的基地，生存了不少人。”

    太渊神色惊异道。

    “走吧，这里没什么好看的，我只想快点看到那个小世界，你所说的遗迹深处的封禁，是前面的那座古庙里吧？”

    唐剑身形浮空，对着太乙道。

    “不错，通往那处小世界的入口，就在那古庙后方，我每次都是绕开靠近过去，因为那古庙里有一头非常强大的生物。

    那可能是神级的生物，但也许状态不太好被困在古庙内，就是祂散发的力量封禁了古庙，还时而会散发出强烈的精神冲击。”

    太乙解释道。

    “嗯，我已经感知到祂的存在了。”

    唐剑平淡颔首。

    “的确非常强大啊，恐怕都不是普通的低位神祇，或许是中位神祇？唐大人您小心。”

    太渊神色极其凝重，算是知晓太乙先前说得并非假话了。

    可能他即使来了，恐怕也未必能打开封禁。

    “无妨。”唐剑笑道，古庙内存在的那头强悍生物，看上去的确很强悍，但对他而言并不算什么。

    他催动三足金乌飞掠而过，穿越园林和造型狰狞古朴的如高塔、围墙等建筑。

    到达了一片被浓浓黑色雾霭笼罩的古庙建筑前。

    可以看到似黑云般的能量物质笼罩之中，一座气势蛮荒的宏伟庙宇如巨兽匍匐，仿佛镇压这一方气运风水，如世界中心，有着极强的视觉冲击。

    甚至可以看到庙宇门户处吞吐喷薄着汹涌的黑色能量波，有道道凝聚成魔龙般的可怕能量环绕不休，翻滚腾腾，似内部囚禁着一尊恐怖的大魔王。

    “真是古怪，这里面的家伙像是被封禁着，又像是这庙宇的守护者。”

    唐剑的目光闪烁金芒，【灵明石眼卡】构造浮现出的卡纹从他的眼角延伸到太阳穴。

    他的眼睛可以穿透虚无空间，洞穿阵法能量的屏蔽，一眼看到庙宇深处内部的景象。

    但见庙宇之内，似跏趺坐着一尊通体覆盖钢铁铠甲的高大身影。

    磅礴的黑色能量便是从那钢铁铠甲的身影内散出，又不断被吸收回去。

    如此循环往复，方造成整座庙宇被黑色能量笼罩的奇观。

    甚至这种奇观已自然形成了一个无比强猛的特殊阵法，将整座庙宇封锁在内。

    当有人想要强闯时，就得面临着笼罩庙宇的磅礴能量的凶猛冲击，还可能引来庙宇内那强大生物散发出的意志攻势。

    “唐大人，要不我来先试探？”

    太渊看向唐剑，试探地微笑问。

    “算了。我来吧。你先带着他避开点。”

    江诚随意摆摆手。

    “哦，好，好的，唐大人您小心。”

    太渊松了口气，抓住太乙的肩膀，迅速后撤避开。

    唐剑看向前方古庙，突然伸手，五指箕张，手掌中心，一张金色卡牌闪烁旋转出现。

    下一刻就化作一个无比恐怖磅礴的混洞漩涡在掌心漂浮，旋转扩散出无比强猛的吞噬吸摄力。

    混沌宇宙！

    唐剑单掌落下，向着古庙方位猛然下拿，如要摘星拿月一般笼罩古庙。

    轰隆隆——

    一层层包裹笼罩着古庙如黑铁板的黑色能量，顿时泛起剧烈波纹涟漪，带起狂风，传出恐怖的轰鸣声响。

    大片黑色能量，竟都开始迅猛向着唐剑张开的手掌汇聚。

    咔擦——

    强横能量剧烈摩擦，产生雷霆电弧。

    甚至空气中的氢气发生轻微爆炸，有流窜的火焰迸射，场景犹如灭世。

    整个遗迹霎时尘起灰扬，大地如在剧烈颤动。

    唐剑手掌抓出之处，虚空扭曲，混沌宇宙形成数百丈巨大的漩涡，吞噬吸摄来强横的未知能量。

    仅仅不过几个呼吸的时间里。

    庙宇外笼罩的磅礴黑色能量顿时稀薄了一大片。

    “谁.......！！是谁！！”

    一股恐怖的意志力量，似从沉睡中陡然惊醒，自古庙内猛地席卷而出，令空间都褶皱碎裂。

    “比我还要强不少的意志力量！这庙里的到底是何方神圣？”

    太渊悚然一惊，面皮都因惊惧而一阵抖动，立即催动法则意志化作北葵阴蟒的形体构成防护。

    就在这同时，庙宇内那低沉的喃呢声更是迅速扩大，变作了如滚滚闷雷般震耳欲聋的怒喝，震荡得废墟内建筑纷纷垮塌。

    古庙大门剧烈颤动中嘭地一声大开。

    身穿钢铁铠甲之人的身影如模糊光影般霎时到了门口，向着门外天际的唐剑怒吼一声，劈出了手中一记短斧！

    “死！！”

    咔嚓！——

    大片黑色能量滚滚荡荡直接撕裂开一道豁口，自那豁口罅隙里闪出了一道刺目银色如闪电般的斧痕。

    凌厉霸道的斧意，撕裂天地般陡然袭向唐剑，银色闪电般的斧痕所过之处，空间都撕裂开扭曲波动的裂痕，大地直接崩裂开深深的沟壑。

    “非人类！”

    唐剑眼神一凝，神色却平淡无波，手掌向着前方巨大漩涡般的混沌宇宙猛然一抓。

    轰隆——

    吸摄了无比磅礴能量的混沌漩涡，直接浓缩成一个蕴含恐怖能量的球体，被唐剑握在手掌。

    他目光如两束强烈凌厉可怕的光刺，扎在那身穿钢铁铠甲的人影身上，身形前冲的刹那，手中漩涡球体猛然随之狂轰而出！

    混沌大爆炸！

    嘭！！

    银亮闪电般的斧痕直接就被刺目如数万道光剑般的毁灭混沌波吞噬。

    虚空震荡，空间被撕裂开恐怖漆黑的裂纹。

    大地塌陷，泥土如浪花翻起。

    古老庙宇直接就被混乱的能量和肆虐的引力撕烂，掀飞。

    身穿钢铁铠甲的人影直接就被刺目的毁灭混沌波淹没。

    上空巨大的结界被冲袭而去的能量轰破，仿佛天被捅破一个巨大窟窿。

    “啊——啊！”

    远处太渊发出恐惧的惊叫，体外神卡构成的北葵阴蟒霎时被混沌法则波撕裂，意志传来剧痛和强烈死亡威胁，心中骇然。

    “完了，唐剑是要顺手杀了我？”

    