    木叶忍者大营，安博坐在自己的帐篷里翻阅着忍者们收集来的情报，除了东南边境雾隐村的情报之外，还有西北边境，木叶、岩隐、云隐三方混战的消息。

    目前看来，三方都没捞到好处。

    “安博大人！”就在这时，日向津亮快步走了进来，鞠躬之后问道：“先锋小队回来了吗？”

    安博抬头看着帅气的日向津亮，无奈的说道：“津亮，这是今天第二次跑来问我这个问题了。”

    “抱歉，”日向津亮诚恳的道歉之后，看着安博说道：“我请愿加入先锋小队，请安博大人允许。”

    “加什么加，先锋小队的任务已经做完了。”安博低下头，一边翻阅着情报一边说道：“你要实在闲的无聊，就把周围二十公里以内的地图画出来。”

    “是...”日向津亮见安博不想理会自己了，也不敢太过放肆，只得垂头丧气的走了出来。

    不过就在这时，月光星野快步走进了帐篷，语气急促的报告道：“安博大人，先锋小队回来了，队长宇智波四宫昏迷不醒，队员左浅、浩二、大空受伤。”

    “怎么回事？”安博一愣，将手里的情报放在一边，起身往外走去。

    “他们遇到了雾隐村精英上忍，有着‘狂刀’之称的枇杷五方。”月光星野跟在安博身后，同时开口解释道：“四宫队长在与枇杷五方战斗时，被对方撞击了头部。”

    “枇杷五方呢？”安博目光冷冽了几分，可怕的气场连一旁着急打听妹妹情况的日向津亮都下意识的闭嘴了。

    四宫可是安博到这个世界之后，遇到的第一个同伴啊！

    所以在安博心里，四宫的地位自然与其他人不一样了。

    “已经被四宫队长解决了。”月光星野咽了咽口水，赶紧说道。

    听到四宫已经自己报仇了之后，安博挑了挑眉毛，刚刚那种压抑的气场一下子消失了，他语气平静的说道：“是吗？那可便宜他了...”

    月光星野和日向津亮低头不敢说话，心中也在为枇杷五方庆幸，还好死了，不然被一名影级强者盯上，可不是那么好应付的。

    三人很快来到了医疗班，日向津月站在门口，仰头在那里数云。

    “妹妹！”日向津亮跑了过去，看到妹妹手臂上绑着绷带，紧张的问道：“你受伤了？”

    “安博大人！”日向津月回过神来，先给安博鞠躬行礼后，才跟哥哥解释道：“我没事，一点小伤。”

    日向津亮看着妹妹，无奈的问道：“不是说了吗？千万不要离开我的视线，你怎么一个人跑去先锋小队了？”

    “哥哥，我已经长大了。”日向津月看着一直把自己当小孩子的哥哥，只得强调道。

    “你才十六岁，还没嫁人，怎么算长大呢？”日向津亮理直气壮的说道。

    安博此时也忍不住看了看日向津月，某种意义上来说，的确长大了。

    木叶名牌，日向乳业，名不虚传！

    打量了一番日向津月，长着一张与日向雏田相似的脸，举止看似温婉，可英气的剑眉和自作主张加入先锋小队的做派，暴露了她果敢利落的本性。

    话说回来，这副模样的雏田...怎么感觉在哪里见过？

    安博一边回忆，一边走进了医疗班，一眼就看到了躺在床上的四宫。

    “药师先生，四宫情况怎么样？”安博看了看昏迷不醒的四宫，有些担忧的问道。

    “安博大人，”药师良鞠躬后说道：“四宫大小姐头部收到了剧烈撞击，虽然她用手抵挡了。但对方力气太大，导致了脑震荡。”

    “四宫昏迷多久了？”安博微微皱眉问道。

    药师良同样疑惑的说道：“到现在有六个小时了，按理来说，脑震荡不会昏迷这么久的。”

    安博看着四宫苍白的小脸，沉默了片刻后说道：“星野，把千花调过来，照顾四宫。”

    “是！”一旁的月光星野应了一声，立刻转身走了出去。

    安博想了想，觉得自己待在这里也起不到什么作用，等千花来了之后，他交代了一句就离开了。

    毕竟现在是战时，安博身为指挥官，事情也挺多的。

    回到指挥帐后，他立刻召开了第一次上忍会议。

    有资格参加的人寥寥无几，分别是宇智波一族领队·上忍宇智波明、日向一族领队·上忍日向津亮、猪鹿蝶三家领队·上忍奈良鹿苑、鞍马一族领队·上忍鞍马失丸、上忍旗木東、上忍加藤英、上忍天凌空、上忍迈特藩等八人。

    安博看了一眼迈特藩，标准的西瓜头加粗眉毛，要不是这货一脸冷酷，安博都以为是凯皇亲临了。

    “各位，先锋小队已经拿下了前方的望海山，并且与雾隐村忍者发生了战斗。”安博看着八人，平静的说道：“接下来，就是真正的战场了，我希望你们能让下面的人做好随时战斗的准备。”

    “是！”八人同时应了一声。

    “第二，将我们的探子都放出去，我要知道方圆三十里的地形，以及是否有雾隐村设下的埋伏。”安博看向日向津亮说道：“这件事情，由日向一族负责，遇到小波雾隐村忍者，可以视情况决定是否战斗，上忍旗木東带领的奇袭小队随时准备支援。”

    “是！”日向津亮和旗木東点头道。

    “第三，先锋小队从俘虏中套出了情报，雾隐村指挥官是精英上忍鬼灯幻月，辅佐鬼灯幻月的是上忍水无月白马领衔的冰鬼·水无月一族，以及上忍照美真带领的溶怪·照美一族。”安博看着众人问道：“对这两个家族，你们了解多少？”

    众人愣了愣，纷纷看向坐在安博左手边的宇智波明。

    安博心中有些疑惑，但也跟着大家一起看向宇智波明，免得自己露馅了。

    “水无月一族也好照美一族也罢，都是我们宇智波一族的手下败将，不足为惧。”宇智波明扬起头，一脸酷酷的表情说道：“遇到他们了，就交给我们宇智波好了。”

    没办法，上任家主就是这么牛逼，除了初代火影以外，基本上打遍天下无敌手！

    “嗯...那好...我们换一个话题。”

