    以林墨的实力，一旦想要进入这里，必然会被他们轻易发现。

    而且那三大族群的封锁也是很强，一阶大道之主实力几乎不可能打破。

    “怎么进来的么？”叶星目光转动了一下，笑了笑道：“就这样进入空间通道内进来的。”

    闻言，新越道主连忙道：“林墨，现在荒宇平原上有异族大道之主看守，甚至有三阶大道之主，你没有遇到他们么？”

    “你说的是他们么？”

    叶星笑了笑，他一挥手，眼前两具尸体直接出现。

    “蝎源族倥侗道主与赤焰道主！”看到这两具尸体的面容，新越道主等脸色骤变。

    赤焰道主还好，但是倥侗道主可是强大的三阶大道之主，比他们幻族最强者还要强！

    心中下意识生出了惊骇，随即新越道主又发现这两位强大的大道之主身上已经没有气息波动。

    “死了？”新越道主一愣。

    此时元牙脸上也露出了无比震惊之色，那倥侗道主实力可是比他还要强一些，竟然被杀了。

    他看向叶星忍不住道：“林墨，这是怎么回事？”

    他心中甚至出现了一个惊人的想法，语气中甚至隐隐有着激动，但是又不敢相信。

    叶星脸上带着一丝笑容，解释道：“我实力有所进步后便来到这荒宇平原，却遇到了蝎源族的这两位大道之主，顺手将他们解决了。”

    听到叶星的话，新越道主震惊道：“林墨，你…你说这两位蝎源族的大道之主是你杀的？”

    倥侗道主可是三阶大道之主，实力处在道主境的顶端，被叶星击杀了？

    叶星点了点头。

    旁边，元牙眼中更是有激动之色浮现，连忙问道：“林墨，你突破到二阶大道之主了？”

    如果突破到二阶大道之主层次，凭借时空之眼，凭借他们幻族的顶尖神器浑天铠甲，叶星确实有击杀三阶大道之主的可能。

    闻言，叶星笑了笑，他心中一动。

    轰！

    其身上顿时一股无比强大的气势波动散发出来！

    “二阶，真的达到二阶了！”元牙心中无比欣喜，苍老的脸上也露出了笑容。

    这是这段时间他第一次露出笑容。

    他们族群现在遭遇一系列打击，叶星的实力突破却是难得的好消息。

    “二阶啊，仅仅修炼数万年时间就成为了二阶大道之主？”旁边，新越道主脸上满是震惊，但是更多的激动、兴奋。

    他知道叶星才修炼数万年时间罢了，之前达到一阶他就感到不可思议。

    看着惊喜的元牙，叶星笑了笑。

    轰！

    其身上一股更加恐怖的气势波动爆发出来，这股气势波动极为恐怖，不过只是被叶星完全束缚在身躯周围，没有波及出去。

    “三阶大道之主！”

    感受到这气势波动，老者元牙眼中竟然露出了无比慑人光芒，甚至身上的气势波动都忍不住外放了一些，波及到了身边的幻族人员，可见心中的冲击之大。

    他看着叶星，声音似乎都有点颤抖问道：“林墨，你现在达到三阶大道之主层次了？”

    他看着叶星，脸上甚至有着忐忑，唯恐看到叶星摇头。

    叶星笑了笑，点了点头，道：“确实达到了。”

    他自身的基础丝毫不下于任何三阶大道之主，所以说达到了自然也没有什么问题。

    “好！”元牙点着头，苍老的脸上满是笑容。

    他最大的希望就是族内再出现一位三阶大道之主，现在终于出现了，还是他最看重的叶星。

    “三阶？”

    旁边，兴奋的新越道主又是震惊了，甚至目光有点呆滞的看着叶星。

    “仅仅数万年达到三阶大道之主阶段，天啊，除了人类叶星之外，就属我们幻族的林墨最强了吧？他们掌握大道像吃饭喝水那样简单么？”

    就算是他们弱小的幻族，也听到了关于人类叶星的传闻。

    那是真正的逆天天才，修炼仅仅两千年实力就处在道主境真正巅峰，圣皇之下最强，在黑离圣皇遗迹内击杀上千位二阶大道之主，一百多位三阶大道之主，树立了赫赫凶威！实力简直堪称奇迹！

    对于这消息他们知道，不过具体的就不太清楚了。

    因为这时间段他们幻族遭到了毁灭打击，他们自然没有心情去关注外面的动静。

    “好！好！”此时元牙还在不断的说着，如同陷入到了魔怔般，半晌后才停了下来。

    谁能知道他到底承受了多大的压力？他生活在幻族最鼎盛的时期，经历了幻族的衰败，唯一的心愿就是振兴整个幻族，现在叶星达到这层次，就算他立即死了，也不会有什么遗憾了。

    叶星收敛身上波动，他拥有这般实力，根本没有必要隐瞒。

    看着眼前苍老老者，叶星问道：“元牙，幻族到底发生了什么事情？那蝎源族似乎将这里包围住了。那命运贤者呢？他现在对幻族是什么态度？”

    现在叶星满肚子的疑惑。

    听到叶星的询问，元牙脸上的笑容几乎完全收敛，他叹了一口气，道：“现在幻族的处境很差，几处基地已经基本上被灭了。”

    “蝎源族出的手？”叶星沉声问道。

    他对这蝎源族可没有任何好感。

    他的女儿当初被蝎源族人员抓取寻宝，甚至不管死活，而蝎源族内部有很多这样的奴隶区域，其行径都接近魔族了。

    元牙点了点头，但是又摇头道：“不仅是蝎源族，还有宇魂族、赤磷族也出手了。”

    “宇魂族？赤磷族？”

    闻言叶星脸色微变。

    宇魂族族内有一位圣皇，赤磷族族内有一位圣皇，论实力他们比不上蝎源族，但是也勉强可以在宇宙中立足。

    而且他们自身亲近魔族，也没有其他族群会去招惹。

    三大存在宇宙圣皇的族群，现在却联手对付幻族！

    “这三大族群出手之前，那命运贤者发给了我一道信息，说了幻族的事他不会再插手。”

    老者元牙摇头道：“之后蝎源族三大族群强者就来了，开始发动疯狂攻击。”