    林放带着太白金星在附近转了一圈。

    整个灌江口的百姓都很忙碌，虽然路上的行人不多，但每一个人似乎都有事情要做，整座城都充满了生机

    这一点和其他地方都不同。

    但与他何关呢？

    “你应该不是专门过来让我看这些凡人的吧？”

    林放摇头：“当然不是。”

    两人又往外走了走，当走出城门的时候，太白金星被眼前一幕惊到了。

    那竟然是成片成片的麦田，金黄的麦子在阳光的照射下熠熠生辉，一捆捆的绑好，然后用牛妖拉着朝灌江口的方向而去。

    从远处看去，那些运粮食的车就像是一条条黑线。

    林放转头看向太白金星问道：“怎么样？是不是很壮观。”

    太白金星看了好一会。

    然后他才转头，问道：“你做的？”

    林放摇摇头：“我可没这么大本事，是他们自己做到的，我只是给了他们一个希望，以及实现希望的办法，剩下的就是他们的事情了。”

    “这些粮食够他们吃上一百年的，可却不够整个凡间的分量。”

    太白金星听懂了他的后半句。

    “你们打算种出整个凡间吃的粮食？”

    “为什么？”

    林放有些诧异转头看向他。

    “也对。”

    “你是神仙。”

    高高在上的神仙！！

    “你可能没想过，这一场大灾对整个凡间的影响。”

    “你想想有多少人流离失所，而百姓又有多少还在种地？这一战影响的面积太大，也拖得时间太久了，就算是打赢了，百姓也没有粮食吃了。”

    太白金星有些说不出话来。

    他真没想过。

    “你告诉我这些做什么？”

    林放接着说：“你知道我用蟠桃树换了什么吗？”

    太白金星不太明白他说这话的意思。

    林放直接拿出了万物生，这东西就是一点悬浮在他指尖的绿光，可就是这绿光却可以让一整片的麦田成熟。

    他朝着四周看了看，最后选择了一个小树苗。

    当这点绿光接触到树苗以后，树苗开始疯长，最后化作了一颗大树。

    这本身没什么。

    可这玩意没有使用门槛！！

    “你们有多少？”

    “镇元子的全部存货都被我换了过来。”

    林放忽然很认真的看着太白金星，问道：“现在你还想要蟠桃树吗？”

    太白金星不说话了。

    实际上林放这套逻辑是站不住脚的，毕竟你可怜，人族可怜，但也不能以别人的利益作为交换来换取自己的利益啊。

    可太白金星是一个好神仙，他知道自己的职责是什么。

    这就够了！！

    “我可以放弃，但玉帝不会。”

    林放看着他这态度，就明白太白金星已经退让了。

    “这个简单，你来之前我已经让葬爱扮作说书先生将天庭用蟠桃树交换万物生赐予凡人种植粮食的故事说了出去。”

    “一旦人流动起来，这个故事一定会传播出去的。”

    “到时候天庭就会收获大量的香火。”

    太白金星听完之后，一脸的苦笑：“你这都给我安排好了？”

    林放：“所以你的想法？”

    太白金星：“我还有选择吗？”

    林放都安排好了。

    再加上通天教主护着，而且他还有诛仙剑阵傍身。

    “那我回去复命？”

    林放点头。

    不过在他离开前，说道：“对了，提醒一下玉帝，声望我送你，但功德是我的，他要是干截取，我就把诛仙剑阵摆南天门口。”

    “或者我手提两把诛仙剑，一路从南天门砍到蓬莱东路也行。”

    太白金星白了他一眼。

    还两把诛仙剑？

    你能多掏出一把，我叫你祖宗。

    不过他还是说道：“放心吧，陛下不会这么短视。”

    然后他就走了。

    林放等他走了之后，才常常松了口气。

    然后他转身看向身后，问道：“我刚才装的想不想？”

    葬爱走过来，笑道：“像，要不是提前对过词，我都以为你真的是那种为国为民，心系天下的大善人了。”

    林放掏出一个蟠桃就啃。

    ……

    而太白金星在回到天庭之后，那火急火燎的就跑到了凌霄宝殿。

    玉帝见他回来，连忙问道：“蟠桃树要回来了？”

    太白金星摇头。

    “那你回来做什么？”

    太白金星只好将自己再灌江口的经历说了一遍。

    等玉帝听完之后，那整个人都惊了。

    “他居然把蟠桃树卖了，就换了个什么万物生？就为了给那些百姓种粮食，他知道蟠桃树是……”

    玉帝简直要气死了啊！！

    那是蟠桃树！！

    居然，居然就这样被林放换成了粮食！！

    他都想爆粗口了。

    太白金星连忙说道：“陛下消消气。”

    玉帝白了他一眼，说道：“你这要我怎么消气，他……”

    玉帝还想骂人。

    但太白金星说道：“陛下也可以往好的地方去想，林放这一次也算是帮了我们，毕竟在这么打下去，要真的是饿死了人，那罪过可就大了。”

    “他们帮我们种粮食，最后名声还落在我们头上，多好。”

    玉帝这才算是消了些气。

    “可我……还是心疼那蟠桃树啊。”

    这蟠桃树的乃是上古之时，天地所生的灵根，跟那人参果树都有的一比，王母娘娘花了很长时间选育，分离，这才培养出这么大的一片果园，现在全没了。

    “有失必有得，好歹咱们也不算人财两空。”

    太白金星又安慰一句。

    玉帝还是心疼，可过了一会他问道：“那这件事情的功德……”

    这么大一件事情可不只有声望和香火。

    太白金星叹了口气，说道：“林放说了，要是陛下想动他的功德，那他就提着两把诛仙剑，一路从南天门砍到蓬莱东路。”

    玉帝想了一下那个场景，就浑身一个哆嗦啊。

    他并不怀疑林放有没有这个能力。

    林放没有。

    但诛仙剑可以！！

    “那还是算了吧。”

    “我觉得声望和信仰就挺好的。”

    太白金星松了口气，然后说道：“陛下，还有件事情。”

    “什么？”

    “六耳猕猴的魂魄找到了。”太白金星看了眼玉帝，接着说道：“地府那边的意思是问陛下怎么处置。”

