    街道上，人车马龙如大坝，将宽阔的道路阻塞，近乎于水泄不通。

    这些，都是围观的人。

    他们一个个的或是拿着手机录像，或是拿起相机剪影，很明显，他们都被眼前的一幕给震撼。

    毕竟，今天是龙城王家大少出殡的日子，无论是富商巨贾，还是高管政要，甚至是一些武林前辈，都汇聚于此，这里，俨然成为了一场声势浩大的聚会。

    “被围观了！”

    看着眼前的一切，夜影的秀梅不由得微微皱起。

    眼前的一幕，让她隐忧。

    因为这样的场景会给叶无双的安全带来隐患。

    倒是叶无双，一脸老神在在的样子，不禁不回避，反而还笑着对夜影说道：“不怕，开慢点，让他们录的清楚些！”

    夜影闻言，心中不由得一怔。

    不知道为何，她总觉的，从叶无双的表情来看，似乎……他就等这一幕。

    “龙帅应该有自己的计划了吧？”

    想到叶无双做事几乎没有无的放矢，夜影渐渐也就放下了心来，她脚尖轻抬，松开油门，转头一看，叶无双戴上墨镜，不知道什么时候，连车窗都放下了。

    这一幕，让围观者瞬间兴奋了起来。

    “哇，好帅啊，这是哪家豪门财阀的大少？”

    “看，我从来没见过用悍马组车队的，太震撼了！”

    “哎呦，连司机都是大美女！”

    路人见车队速度放慢，围观的人群迅速聚集起来，大有夹道欢迎之势！

    夜影不习惯被围观，只能趁着车速减慢，也戴上了墨镜，表情严肃，认真开车，生怕哪个不怕死的，为了录像扑到引擎盖上。

    “龙帅，要一直开的这么慢吗？”夜影板着嘴唇，低声问道。

    “呃，过了这段商业街再说！”叶无双低声回应道。

    这时的叶无双右臂支着车窗，回答夜影的时候，手自然的遮住嘴唇，保持着表情不变，故意耍帅的姿势，有点浮夸。

    夜影余光看到他这样，忍俊不禁。

    虽然……她承认叶无双这样真的很帅，但是，一向低调的叶无双，做这样的动作，看起来很不自然，至少在极为熟悉他的夜影面前，太不自然了！

    他、他还在冲着路边的美女笑，朝偷拍他的人招手……

    那根本不是他！

    他的性格是——大厦将倾，依旧能稳若泰山的龙帅，在他眼里的任何权贵强敌都不过浮云。

    可是今天，他却在龙城的一众老百姓面前，如此——“接地气儿”，好像一个暴发户家的公子哥。

    “龙帅……谁能想到眼前这个平易近人的男人，就是传说中势如天人的龙帅！”

    夜影忍着满脑袋的黑线和问号，像一个陪同长官接受检阅的司机，在众人围观欢呼中，慢慢驶离商业街。

    他们身后那几十辆遮住牌照的悍马，也都秩序井然的缓缓跟了上来。

    “龙帅，您刚才，太招摇了吧？”夜影终于忍不住了，开口问道。

    “有吗？哈哈，我不是一直都很招摇吗？”叶无双看起来心情还不错。

    夜影耸了耸肩，缓缓点着头，跟着笑了。

    确实，虽然平日里的叶无双大多数时候都很低调，但是他跟外人打交道的方式，都很“招摇”！

    不是要人命，就是让人惊的要命！

    很快，车队就开到了凯撒酒店门前的广场边上。

    他们拒绝了泊车小弟的指引，而是提前就有等在那的几十号黑衣男子清场，生生在凯撒酒店正前方，清理出一段很长的路，将车整整齐齐停在那里。

    别人还好，被赶走的记者们，不乏有几个胆大的，大呼小叫的冲上来。

    “你们讲不讲道理啊？不知道先来后到吗？”

    “对啊，你们只是来吊唁的，也不是苦主，干嘛强占这个位置？”

    “我要曝光你们，你们这是霸权主义！”

    几个记者叫嚷之后，众多被震慑到不敢靠前的记者也来了精神，扛着摄像机就一起围了上来。

    这个时候，打头的叶无双已经在夜影的陪伴下，来到了凯撒酒店门前。

    当通行口的人看到叶无双请柬上的名字时，脸色大变。

    “叶无双！”他似乎有意提高声音，让周围的人听见。

    “对，是我！”叶无双神情自若的回答。

    在得到他肯定的回答后，周围一片哗然。

    普通贵宾听到这个名字，像见了凶神恶煞一般，自觉后退几步，与他拉开距离。

    好像叶无双是个杀人不眨眼的狂魔，挥挥手就能要了他们的命一般。

    刚才围着悍马车队闹的记者，发现这边的异样，也都纷纷聚拢回来。

    此时，围堵采访那些豪门贵胄已经不香了，他们纷纷将注意力投向叶无双！

    “他就是王牧风要杀的那个武林盟主吗？”

    “对啊，听说就是他杀的王海龙！”

    “啊？那他还敢来，不是找死吗？”

    “你没看到外面停着那么多悍马越野车吗？里面怎么也得有百十来号人，没准是来找王家火拼的！”

    众人七嘴八舌的议论着，却再没人敢靠近叶无双的车队，生怕自己过去被穷凶极恶之人，一枪崩了。

    刚才的记者也不免后怕，都自觉站在圈外，能录到叶无双的背影，都觉得很满足了。

    “他看起来彬彬有礼，也不像传说中凶神恶煞般的彪形大汉啊！”

    “是啊，这身段、这气质，半张脸就帅过男明星！看他的女保镖，那小脸蛋，看下巴就知道是个大美女！”花边新闻的记者像发现新大陆一般，对叶无双和夜影的颜值赞不绝口。

    他们差点都忘了，眼前的男人就是传说中杀人不眨眼的武林盟主！

    就在安检人员迟疑的功夫，记者们已经为自己的频道收集了足够的开篇报道。

    “让他进来吧！”一个深沉的声音，从凯撒酒店的正门传来。

    “是王牧风！”

    记者们再次兴奋起来，他们一拥而上，推推搡搡，争先恐后，生怕自己慢一步，误了报道。

    “王家剑仙真是名不虚传，看他的气势，简直是王者风范！”

    “那小子完了，瘦不拉几的，还得让一个女人保护！”

    “就是，也不知道什么阿猫阿狗推举出来的武林盟主，要我说，王家剑仙根本不把那虚名看在眼里！”

    “真是初生牛犊不怕虎，才多大年纪，就跑出来学人家打打杀杀，他以为张罗出来一帮穿黑衣服的，自己就是古惑仔吗？”

    众人几乎是一边倒的议论起来，在龙城人心里，王牧风就是他们心中的神。

    一个不需要说话，只要站在那里，就让他们膜拜的神！

    关于王牧风的传说太多了，年少成名、以一敌百、寻仙访道、救人于水火……

    总之，王牧风不但是他们心目中的神，而且口碑人品也在线。

    他虽然是龙城八大家族中王家的人，却有着傲然于世，对追逐利益没有概念的人。

    因为从小就是含着金钥匙出生，衣食无忧的他，除了长辈们的怜惜，又有大哥王洪风的百般袒护，所以热爱武学的他，一直都能全心修炼。

    他也争气，尽管对家族事业不管不问，但是自身修得良好的口碑，也让王家声名鹊起，在龙城八大家族中，一路飙升榜首！

    很多不知王氏集团的人，都知道他王牧风剑仙的名号！

    “王前辈！又见面了，别来无恙！”叶无双礼貌的问候道。

    “无恙？”

    王牧风眉头一皱：“哼，你在这，谁能无恙？”

