    　　时间一分一秒的过去，不管是常大还是凯海大，双方的自由人小精灵都在竭尽全力寻找对方。

    　　即便是找到了对手的铁面忍者，但娜塔莉并没有贸然下令让盖诺赛克特或者是法兰克林进行远距离攻击。

    　　先不说能不能打中，即便是打中了，也不一定会秒掉铁面忍者，到时候反而会先对手一步暴露自己的位置！

    　　开赛后的第十二分钟，丽丝再次传回了消息！

    　　“丽丝有反应了！”

    　　娜塔莉面上露出了欣喜的神色，丽丝耳麦中的叫声的意思是，自己身上携带的道具失效了！

    　　在中午的时候，娜塔莉曾经给丽丝携带了一个小巧的道具——一块小钟表。

    　　这种道具的作用是增加电属性小精灵的速度，对丽丝来说完全没有用处。

    　　而之所以娜塔莉让丽丝带上一块小钟表，就是为了让丽丝随时注意自己道具的可用性。

    　　在几分钟之前，丽丝惊讶的发现，它脖子上挂着的钟表不动了！

    　　“啊？钟表不动了是什么意思？”

    　　修眉头紧蹙在了一起，对于娜塔莉这个举措十分不解。

    　　敖辛经过短暂的疑惑之后，恍然大悟。

    　　他看着娜塔莉，脸上露出了由衷的倾佩之情。

    　　“深思熟虑，一步十算啊！”

    　　许天看了看娜塔莉又看了看敖辛，其实他也跟修一样根本听不懂他们在说什么，但碍于面子，还是露出了一副高深莫测的表情。

    　　“原来如此！不愧是小莉！”一边说着，许天一边象征性摸了摸娜塔莉的头以示鼓励。

    　　“啊？你也看出来了？”修都快怀疑人生了。

    　　娜塔莉被许天摸了头，十分开心，她嘿嘿一笑说道：

    　　“敖辛直接跟古原惠交过手，应该最清楚盖诺赛克特是怎么落败的了。没错，就是灯罩夜菇的双重空间战术！魔法空间可以让领域内的小精灵携带的道具失效！”

    　　修这一下子也明白过来了。

    　　只要丽丝时刻观察着小钟表的情况，就能感应确认灯罩夜菇的方位。

    　　一旦钟表停下了指针，就代表着丽丝踏入了灯罩夜菇展开的魔法空间中！

    　　“丽丝停下，千万不要动了！”

    　　娜塔莉十分紧张的给丽丝下达指令，钟表停转就意味着丽丝已经离着灯罩夜菇很近了！

    　　众所周知，辅助小精灵的主要作用就是辅助输出核心，所以很有可能，在丽丝的附近就是凯海大的根据地！

    　　对方的输出核心和辅助小精灵很有可能近在咫尺，丽丝如果暴露，就会被集火淘汰的！

    　　“嗷呜！”

    　　然而不等娜塔莉再做下一步指挥，耳麦中就传来了丽丝的惨叫声！

    　　娜塔莉大惊失色，娇呼道：“丽丝，出什么事了？”

    　　在赛场上，丽丝原本在灌木丛中隐蔽得很好，但它没发现的是，在它身边的树木根部，长满了颜色鲜艳的蘑菇！

    　　上当了！

    　　这是娜塔莉的第一个念头，她现在明白为什么古原惠会选择森林作为落脚点了。

    　　除了森林场地是交通要道之外，还有一个很重要的原因——

    　　在森林中生长蘑菇是很平常的事情，平常到丽丝根本就不会去关注这些！

    　　而森林原本就是灯罩夜菇这种小精灵的原生态环境，所以那些蘑菇就是灯罩夜菇的眼睛！

    　　丽丝在进入灯罩夜菇领域的一瞬间就被发现了。

    　　无数的藤蔓就像蛇一样刺向丽丝！

    　　“丽丝使用喷射火焰，然后高速移动绕着周围寻找灯罩夜菇的具体位置！”

    　　丽丝小嘴大张，一口喷出炙热的火焰烧掉了那些企图袭击它的藤蔓，而后小家伙发挥出了自己自由人小精灵的特长，开始在树枝和高坡之间来回穿梭，寻找灯罩夜菇的身影！

    　　“轰隆隆！”

    　　天上乌云密布，不一会的功夫，能覆盖半片森林场地的求雨开始了！

    　　凯海大指挥包厢里的卡洛琳一把抱住古原惠，用脸蹭着古原惠的脸说道：“不愧是你，小惠，轻而易举就钓出了对手自由人的位置呢！正树的铁面忍者也马上将小半片森林探索完毕了，对手的位置差不多能估算出来了呢！”

    　　古原惠羞涩一笑，继续下达命令：“按照定好的计划暴露自己，你的任务就完成了，辛苦小蘑菇啦！”

    　　在丽丝不远处一片灌木中的灯罩夜菇小声应答着，而后一条藤蔓带着劲风抽出去，攻向丽丝！

    　　丽丝本能反应地回头一口火焰将藤蔓融化掉，而后它便发现了灯罩夜菇的位置！

    　　“找到了，对手的辅助小精灵位置确认，盖诺赛克特，远程炮火打击！”娜塔莉在耳麦中给盖诺赛克特下达了命令。

    　　“吱吱！”（检测到雨天，火属性卡带伤害较低，更换冰属性卡带！）

    　　盖诺赛克特在一处高坡上架起了巨炮，那加长、加粗版的炮管子带着毁天灭地的气息正在吸收周围空间的能量，冰属性高科技光炮蓄力完成！

    　　“开炮！”敖辛眼神一凝，大喝一声。

    　　“轰！”

    　　被强化过的光炮横贯整个森林场地，将沿途的树木全部拦腰轰断！

    　　冰属性卡带带来的强大寒意几乎冻结了森林中的空气，天空中的雨点还未落地便变成了冰雹！

    　　光炮实在是太快了，灯罩夜菇根本就没来得及反应，就被正面命中！

    　　“咔嚓！咔嚓！”

    　　古原惠的耳麦里传来刺耳的冰碴声，灯罩夜菇被盖诺赛克特的光炮给秒了！

    　　“凯海大自由人小精灵，灯罩夜菇失去作战能力，开始回收！”

    　　广播响彻全场，而后无人机带着灯罩夜菇的精灵球盘旋在空中，红光闪过，将冻结濒死的灯罩夜菇收走了。

    　　“干得好，扑克脸！”修爽朗一笑，露出了自己的小虎牙。

    　　“中计了！”

    　　但不料娜塔莉却是脸色紧张，十分严肃。

    　　虽然盖诺赛克特一炮淘汰了灯罩夜菇战绩瞩目，但是丽丝只看到了灯罩夜菇一只小精灵！

    　　也就是说凯海大的辅助小精灵身边并没有输出核心，这只是一个诱饵！

    　　一直没开口的许天这时候发话了。

    　　“如果我没记错的话，凯海大是一对兄弟组合的双强攻阵容对吧？”

    　　娜塔莉点了点头，“怎么了，小天哥哥？”

    　　“我觉得对手是想引诱盖诺赛克特开炮，用最少的代价来换取我们的位置……因为比尔已经看到对手进入视线了，它们是冲着盖诺赛克特来的。”

    　　许天托着下巴说道。

    　　他听着耳麦里比尔夹杂着骂人问候的话语，皱了皱眉。

    　　骂人的话估计是问候对手的，这么说双方已经离得很近了。

    　　“大葱鸭？三把武器？嘴里叼着一根很长的大葱？”

    　　“喂，比尔，你到底在说什么？”

    　　“驹刀！”（我在描述对面强攻手的样子啊！你不是让我上过常识课吗？葱鸭子肉……不对，大葱鸭的样子我还是知道的。）

    　　“道理我都懂，可是你这都描述的是些啥呀？”

    　　大葱鸭的大葱不都很短吗？

    　　再说了，大葱鸭只有一根大葱作为武器呀！

    　　比尔看着面前拨开草丛走入视线的小精灵，急的直冒汗。

    　　“驹刀！”（就是一只大葱鸭啊！手里还拿着两把剑！）

    　　在比尔面前的，确实是一只大葱鸭没错……

    　　只不过是一只伽勒尔地区独有得大葱鸭种族！

    　　那里的大葱鸭使用的是不同品种的大葱，大葱很长，可以拖着。

    　　但这只大葱鸭还不一样，它将大葱叼在了嘴里……手上拿了两把散发着阴暗气息的长剑！

    　　这只大葱鸭居然像索隆一样用的三刀流，嘴里叼着大葱，手里拿着双剑鞘！

    　　这要是让许天看到，估计人都傻了。

    　　凯海大的强攻手兄弟，居然是这样的组合！

    　　双剑鞘居然还可以当做武器来使用？！

    　　				

