    只是，接下来的情况彻底惊呆了众人的眼球，震惊地望着那五间屋子，不知道该说什么。

    东方钰和够你宫少卿的内伤在血参果的药效之下渐渐恢复，而那剩下的能量则源源不断地注入他们的丹田之中。

    在这澎湃而充盈的能量灌输之下，他们的实力也在飞速地提升着。

    轰！

    宫少卿率先突破到了赤境六阶，自从来到小世界之后，他就无比的盼望自己的实力能够有所提升。

    经过这段时间的努力，他距离突破到了赤境六阶已经不远，如今有了这血参果，他更是直接就突破了。

    轰！

    东方钰紧随其后突破到了赤境六阶。

    以前他的实力一向比宫少卿略低几分，只是后来认识了红妆之后，他才开始将所有的心思都放在了修炼之上。

    或许，他只是想要拉近他们之间的距离。

    他这辈子第一次全心全意的喜欢一个女子，但是他发现自己的确无法企及。

    纵然知晓这已经没有可能，不过，他依然想要提升自己。

    一连两人突破到了赤境六阶，咸明城的修炼者们已经大跌眼镜了。

    这是什么鬼？

    这个小型王朝的队伍一共只有五名修炼者罢了，这才回了屋子没多久就接连四人突破，他们的还从来不曾遇见过这样的事情。

    “我的天，这是哪个王朝的队伍啊？怎么会一齐突破？”

    “依我看，他们十有**是得到了什么天材地宝，否则不可能这么齐齐突破。”

    “不知道是什么宝贝，这些人的运气未免太好了！”

    短短时间，众人便已经肯定了自己的猜测，虽然心头十分眼热，不过从这情况来看，对方显然已经服用了。

    即便他们此刻动手，那天材地宝也抢不回来，倒是没有什么用。

    在这一瞬，所有的修炼者们已经彻底放弃了打算。

    原本是打算趁着对方身受重伤的时候来一招落井下石，现在百里红妆等人显然已经不是好欺负的了。

    既然不是最好的时机，天材地宝又已经被他们自己服用，那么他们再动手也已经没有了任何意义。

    轰！

    又是一道突破的气息传来，白俊宇已经从赤境五阶突破到了赤境六阶！

    这种喜人的突破速度让他露出了浓浓的笑容，血参果的效果实在是太好了，实力已经提升了两阶，这能量依旧不曾完全炼化。

    轰！

    夏芷晴的速度丝毫不慢，她的修炼天赋本就不错，再加上这段时间不断的努力，突破本就是意料中事。

    轰！

    轰！

    宫少卿和东方钰再度突破，两人心头皆是一阵滚热。

    富贵险中求，当真是一点也没错。

    倘若他们今日乖乖将血参果交给天宇王朝的修炼者，那么他们哪里能有现在的突破？

    这般恐怖的突破速度吸引了咸明城所有修炼者的目光，因为这样的速度实在是太惊人了！

    空气中的元力不断地被吸收，那四间屋子仿佛充斥着无穷的吸引力一般，不但咸明城空气中的元力被尽数吸收，城外的元力也在不断地被吸引而来。

