    第20章 围攻太虎山

    太虎山聚义厅里。

    “师傅，完颜娄室一万大军到达太虎山外一百里。”黑熊说

    “哦！然后呢？”

    “驻扎在那里，好像没有动的意思！”

    “围而不攻吗。”

    “情报部所有传信方式好像已经被切断了，信鸽都没有飞回来，应该是被封锁了”金儿说。

    “金兵一万大军围攻，应该就是断我们的信息。可能后面有大招。”毛羽说。

    “可怜的鸽子，应该是被烤了吧！”苟弟悲伤的说。

    “烤不烤的关你屁事。现在的关键是这个吗？傻逼！”付明说

    “付明我问候你全家！”苟弟大声说。

    “狗仔弟，你找打！”付明怒骂。

    “花脸，轰他们俩出去！啥也不是。”

    “是！师傅！”

    “太虎山中有人散布金军攻打太虎山的消息，制造恐慌，应该是金军的密谍。”金儿说。

    “已经抓起来了，是金军的密谍！而且应该有很多。”张熊说。

    “黑熊！不要手软！抓住！严刑拷问。我估计混进不少间谍，甚至是军队。把所有新兵带到太虎山下操练，不要留在山上，军中如有异动，格杀勿论。太虎山入口小道由特种兵严格把守，所有人不得靠近工厂。太虎山上所有地方如果有搞事者马上带走拘留，如有不从，格杀勿论，形势危急。”毛羽现在很焦虑。

    “师傅，我们还有一千特种兵潜伏外围。”张熊说！

    “这个留着！或许斩首行动用的着。从现在开始打醒十二分精神，这关系我们太虎山生死存亡。”

    京东西路往太虎山路上，正有大批被金兵驱赶的百姓！数量庞大，大概有十多万，他们不知道去哪里，要干什么。

    刘海当时正在成亲，突然闯进大批的金兵，他赶紧跑去房间，想把新娘阿秀藏起来，可当他刚跑进房间，金兵已经追上来了，可怜的阿秀还盖着红盖头。有两个金兵把他按住，他想挣扎，但动不了，另外几个金兵过去，掀开了阿秀的红盖头，阿秀非常害怕。他在咆哮，但没有用，阿秀的衣服被撕开，凄惨的叫声传来。他们轮流在阿秀的身体上野兽般蹂躏，最后说了句，汉狗都不经玩。他骂了金狗，然后他的嘴被打烂，双手被折断。

    他和家人，亲戚朋友都被抓了起来，加入到被驱赶人之中。

    太虎山外五十里城墙上。

    毛羽站在城墙上！用望远镜看着前方金军营地。发现大批汉人百姓被驱赶着向这边过来。

    他皱着眉头，把望远镜递给张熊。金军用百姓来攻城，那他布置的火药用还是不用呢？这么多的百姓，有老人有小孩有妇孺，要不要炸。如果炸了，那是非常残忍。

    “黑熊！我大婚时，是不是制造过一批喇叭的。”当时是因为大婚，毛羽怕混乱，所以用喇叭喊话比较方便。

    “是的，师傅。”张熊回答。

    “马上叫人拿来。”

    “拿多少？

    “全部拿来，发给城墙上的士兵，有大用，”

    “是，师傅。”

    “花脸，我们有多少骑兵？”

    “大概有五千。都是由特种兵训练过来的”

    “全部召集过来！我要带他们出城迎战金兵。顺便带上火药，炸他丫金狗几轮。”

    “请师傅不要去！金兵太多了！”

    “花脸，黑熊，现在金军驱赶着汉人百姓攻城。形势危急，我们要在城墙上用喇叭对着百姓大声喊话：汉人不杀汉人，杀金狗，到城墙后往两边跑。”

    “师傅，让我跟着出去吧！”张熊。

    “行，黑熊跟我出去，花脸留在这。传令给哨牙，付明和苟弟，守住太虎山，不要下来，准备多些炸药包，每个骑兵都要带上，准备炸他丫的金狗。”

    “师傅！我也想出去！”花脸委屈的说。

    “花脸！监督城墙很重要，一定要做好这份工作，明白吗？”

    “明白，师傅！”

    “等百姓全部跑光后，就用炸药炸到他丫的粉身碎骨。”

    大批百姓被金军驱赶，后面是凶神恶煞的金军。

    “将军！一切进展非常顺利！他们的信息都被我们截下来了！”王谋士说。

    “很好！特别那鸽子肉烤的很好吃！”完颜娄室笑着说。

    “毛羽老婆的肉应该也很好吃！”提木淫笑着说！

    “怎么被你小子说的心痒痒的！大家伙听着有份啊！哈哈！”

    “谢谢将军！”众人大笑。

    “很快就可以看到这些汉狗自相残杀，一个字！爽！”提木大声说。

    “不知道毛羽杀不杀这些汉民，如果杀就有好戏看了，可以消耗完他们的力量。如果不杀，那更好就可以马上攻进太虎山了，哈哈！”完颜真金大笑。

    “毛羽有很厉害的炸药，要小心点！”王谋士说。

    “怕什么呀？宋朝不是也有火药吗，还有火枪，火炮！那玩意儿，没有啥用！”提木说！

    “有没有用！你心里没有点逼数吗？那是宋朝皇帝蠢，他蠢，不代表毛羽也蠢。”王谋士说。

    “王金水，你敢恶心我，我剁了你！”提木恶狠狠的说。

    “好了！不要吵了！”娄室大声说。

    娄室继续说：“我跟宋人打了不少仗宋人普遍体弱！没有我金人身体强壮，这第一优势，第二优势是我们都是骑兵，机动性强，来去自如，宋人大部分是步兵，机动性差，速度慢，对付他们尤如切菜一般。但是这不是重点，重点是我所见过的宋人都是没有骨气之徒，你当着他们的面对他们的老婆用强，他们也不敢吭一声，因为都已经吓尿了。哈哈！”

    “将军简直是英明神武，雄才大略。将军的言语，如雷贯耳，天降甘露，听君一席话，胜读十年书。”完颜真金巴结的说。

    “真金啊！想不到你也是一个敢于说真话的人！看好你哦！”娄室满意的说。

    “谢将军赞赏！将军是天上的雄鹰，遨翔天际，我等跟随将军，三生有幸！”完颜真金继续巴结说。

    “对！我等也是这样想的！”众人齐声附和，心想，马屁都被你一个人拍完了，可恶啊！鄙视！鄙视！

    (本章完)

