    苏勤，“……”就像水哲浩一样吧。

    水灵跑回来，身上挎了一个挎包，手上抱着不少盒子。

    苏勤站起来接过过盒子，“这么着急做什么，等会儿让你爹拿进来就行了，你大伯母又不会挑理。”

    实际上她心里想的是忘了准备礼物，还是闺女贴心。

    水灵嘿嘿一笑，“车里的我拿不了，等会儿让爹拿吧。”

    苏勤将盒子放在桌上，“刚才忘了拿进来。”

    林锦慧呵呵一笑，“就是不拿东西我还能把你们赶出去不成，我也不跟你们客气，你家的东西有钱都买不来。”

    盒子里是各色干果，酸酸甜甜的水果干、香香脆脆的果仁。

    水灵拉着赵芙蓉去旁边的小桌子那里，她掏出一袋袋的零食，“快尝尝，都是我家里做的。”

    赵芙蓉有些腼腆，但在水灵殷切的目光下捏了一小块儿龙眼肉，吃到嘴里后眼睛瞪的更大了，她猛点头表达喜欢。

    水灵将东西推到她面前，“你吃吧，我都吃腻了，对了，这是红豆糕、红枣糕、水果月饼和干果月饼。”

    赵芙蓉每样都吃了一块，虽然都不大，但她吃撑了。

    她的眼睛亮亮的，如果是做这样的点心来卖，绝对能赚钱啊。

    只是……她眉头皱起，想了一下去拿了纸笔开始写。

    水灵看着她写，所以写完就知道她想说什么。

    “你别担心抢了别人的生意，我们卖精品，很贵的那种，只接受全年预定，定金最低一百两，我想府城的人应该花得起。”

    赵芙蓉点头，在纸上写了三百两定金，那就是一天几乎一两银子，一两银子的点心也只能买一盒八宝，应该是留在家里预备招待贵客的，平时家里还是吃普通的点心。

    “嗯，姐姐很有经商的天分，到时候等你娘稳定下来我们就开始干。”水灵嘻嘻一笑。

    赵芙蓉脸上浮现红晕，被夸奖的有些羞涩。

    到了中午，赵芙蓉也在偏厅跟女眷一起吃饭，男人都在正厅，他们喝酒很吵。

    魏成林吃完饭就到偏厅门口喊：“大侄女出来一下啊。”

    水灵站起来走出去，狐疑的问：“二伯有事儿？”

    “当然有事儿，不然叫你干啥。”魏成林是个大老粗，说话直。

    水灵眼睛一横，“还以为你叫我是给我红包呢。”

    “呃……”魏成林在身上摸了半天，摸出五文钱，心痛的放在水灵手里，“拿去花。”

    水灵很想拍他一脸银票，然后说一句拿去花。

    魏成林嘿嘿一笑：“我这成天在外面跑，不敢多带银钱，我想问一下那些一尺见方的毛皮从哪儿弄的？”

    “嗯？有东西你就卖呗，难道连你也要打探出处？”水灵幽幽的看着魏成林。

    魏成林摆摆手，“我打听那玩意做什么，我就是想问问能不能把同一个颜色的多弄点，白色、黑色卖的最快，想缝制一件衣服的话可要不少皮子。”

    “别的颜色虽然鲜艳，可它块儿数少，不能做衣服。”

    “嗯……我知道了，下次我注意，其实那种皮子水油不沾，可以让官员缝在袖子里。”水灵微微一笑，又有了主意。

    “袖子？那做什么？”魏成林不明白。

    水灵眼睛一眯，像极了小狐狸，“那些老年的大臣上朝的时候肯定会咳嗽吧？如果喉咙有痰怎么办？可以把痰吐在袖子里，等出去后一甩袖子，痰就飞出去了。”

    “啊……这……”魏成林还真不太清楚这些，想来侯府的人见识过。

    “可是他手低一点不就掉到大殿上了？”魏成林干巴巴的问。

    水灵，“……”怎么这么笨呢。

    “算了，我把你说的回去跟你伯娘说一下，她能明白。”魏成林懒得动脑去想。

    水灵松口气，接着说，“带颜色的记得卖贵一些。”

    “为啥？”魏成林问。

    水灵眼角抽了抽，“你是不是生意人？小孩子，女人都喜欢颜色漂亮的，买回去做个鞋面都好看啊。”

    “哎呦，你先忙，你先忙。”这家伙火烧屁股的跑了。

    水灵气的磨牙，真是的，还做酒的生意呢，别被人泡酒了。

    她返回偏厅，里面的人已经去了林锦慧的花厅，留下一个小丫鬟低眉敛目的等她。

    丫鬟看见她回来，立即说道：“堂小姐这边请。”

    水灵跟着她从另一个门出去，来到花厅就听见里面欢声笑语的，她心里一暖，娘亲看起来很开心，她也该多几个知心好友的。

    猛的她眼前出现宫千钰的脸，这家伙到哪里了？会不会有危险？什么时候回来？

    她心里闷闷的，很快又自我解嘲的暗想，“不就是一个小屁孩？担心他做什么，现在自己吃好玩好就够了。”

    她深吸一口气，抬脚往花厅走，可身后传来急促的脚步声，水灵好奇的回头看。

    一个肥胖的女人颤着浑身的肉往花厅冲，到了近前她伸出猪蹄儿一样的手推开水灵，“走开，贱婢。”

    水灵被推的后退几步，她低头看看自己，细棉布衣服，再看看身边的丫鬟，细棉布衣服，但是上面满是绣花，非常漂亮。

    往上看，双丫髻上带着银花，耳朵也是小小的银丁香，自己……毛都没有。

    难怪几次三番被人认成丫鬟，自己根本是连丫鬟都不如。

    那胖女人进门就哭嚎起来，“夫人啊，求求你带我去见见神医吧，我儿快不行了。”

    “听说她家有个女儿，只要能治好我儿，我愿意让我儿纳她家女儿为平妻还不成吗？”

    水灵抬起的脚狠狠一落，麻蛋，这是什么人啊，哪里来的自信？娘亲八成会一针扎死她儿子。

    果然，苏勤冷哼一声，“神医不会治你儿子的，赶紧滚。”

    胖女人眼睛一瞪，“你算个什么东西，我可是通判夫人，小心我让老爷砍了你的脑袋。”

    说完还一脸不赞同的看着林锦慧，“妹子啊，你好歹是个五品官夫人，怎么什么人都敢来打秋风呢，这要是在我们家早就打出去了。”

    “可惜了咱们这是边陲小城，不然胡大人肯定是四品知府，而不是五品，但也不能让几只臭虫欺负了去呀。”

