    帝兵拥有着极道帝威，哪怕只是初步苏醒，就能够熔炼万物。

    九黎图本身也是号称能炼化世界的恐怖存在。

    这种情况下，哪怕是圣人，也需要掌握类似兵字秘的手段，才能够影响这种初步复苏的帝兵。

    正面交锋都得避其锋芒，不宜与帝兵硬砰，否则很可能反过来会增强帝兵的威能。

    然而，轮回者们的高级军阵和寻常圣人不一样，高级军阵能够媲美圣人级别的战力，主要就是因为军阵利用的是上界的更高层次力量，底子扎实。

    单单就绝对力量来说，甚至要超出圣人的范畴，只是轮回者本身对力量的掌握很糟糕，犹如小孩舞大锤，粗糙的可以。

    两两结合下，才是综合成了圣人级的力量。

    这种时候，轮回者最喜欢的自然就是正面硬刚。

    和靠着兵字秘强行运转九黎图的叶凡刚好差不多，直接就正面撞到了一起。

    救下了王腾的性命。

    “好！不愧是轮回殿！”

    在见到轮回殿发威，强行抗下了帝兵后，立刻也有人大声叫好。

    本来绝对优势下，突然九黎图反主，反过来变成二打一，就让人感觉大事不妙。

    一片片的死人，全靠轮回殿跳出来力挽狂澜了。

    而轮回殿也的确不亏他们的名头，哪怕没有帝兵，也拥有着如此恐怖的底蕴。

    如今的轮回殿可是如日中天，寻常的圣地盟友一大堆，还和杀手神朝关系暧昧，再加上太古族那边也说得上话，可以说已经无所畏惧。

    眼前这种关键时刻露出獠牙，也证明了他们的底气！

    如果不是当初算计姬家和妖帝帝兵时失联的三位巨头，他们恐怕还能更加奔放。

    而现在，叶凡拿着初步复苏的九黎图，靠着兵字秘的勉强操控之时，还感受到了那来自九黎皇朝的呼唤，隐约间耳边能够听到‘帝兵归来’的声音。

    手中的九黎图也暗自不稳。

    终究这是九黎皇朝掌控了这么多年的帝兵，哪怕帝兵短期易主，他们也有着夺回控制权的手段。

    盖九幽只是帮着叶凡出手了一次，此时正在仔细观察轮回者的军阵? 导致了现场一时间又变得岌岌可危。

    叶凡这边除了他掌控的不稳定九黎图? 就只有正与太皇剑对峙的混沌青莲。

    开始没有轮回者插手的时候还大战上风，但此时胜利的天平却已朝着中州这一方倾斜。

    “孔雀王? 你们这又是何苦呢？圣体和你们妖族也没多大关系? 今天他杀了这么多人是死定了，你们可不要自误！”

    有人再次开口对孔雀王以及赤龙道人攻心? 是真的不愿意在这里发生帝兵碰撞之事。

    “不错，他还有我中州至宝? 不可能让他带走！”

    另外也有人开口? 显然是盯上了叶凡手上的绿铜。

    甚至排除绿铜不说，单单叶凡手上那万物母气之鼎，就足够动用帝兵抢夺了。

    之前一直都没有合适的机会和借口，眼前才真的是完美！

    哪怕传闻中和圣体关系不浅的摇光圣子? 此时也没有时间和那位摇光圣人前来支援！

    如今? 很明显大势已定。

    随着九黎图即将挣脱，马上就能形成轮回殿、九黎图、太皇剑三打一的现象！

    稳住妖族，那是不想要有无谓的代价，真的再执迷不悟的话，反手便可镇压！

    甚至这里本身就在中州? 继续下去，支援也只会越来越多? 中州的帝兵可也不止这两件的。

    胜利的天平，在迅速的倾斜。

    “咳咳~”

    只是就在此时? 伴随着一阵咳嗽声，天空中明显即将脱困的九黎图? 便是顿时又安静了下来? 再次回归了叶凡的掌控。

    非但如此? 原本和混沌青莲对峙的太皇剑，也立刻出现了一阵想要脱离掌控的波动！

    本来之前，九黎图失控就已经让人很震惊了。

    他们能够看出，拿着九黎图就能开始用的叶凡，恐怕是掌握了兵字秘这特殊的九秘。

    可哪怕叶凡的综合实力已经达到了大能的级别。

    可想要靠着兵字秘就直接从另外一位圣主手上抢夺九黎图的控制权也无疑是痴人说梦。

    一定是有暗中什么人出手了。

    只是开始的局面太过混乱，没人有时间去思考这件事。

    现在突然间，即将脱困的九黎图和太皇剑的同时出错，无疑又证明了这一点。

    “这是有古之圣人掌握了兵字秘正在夺取我们帝兵的控制权！”

    正在操控太皇剑的几位大能，此时脸上满是惊恐之色。

    能够强行夺取他们的控制权，除了这个理由外，他们也想不到其他可能了。

    而且必然是一位实力极为高强的存在，否则的话也不至于能这么快轻松抢夺初步复苏的帝兵。

    “尽管放手去做，一些不敢见光的魑魅魍魉，一出现，便当诛之。”

    一同前来的麦克阿瑟，负手而立。

    虽然他实力不如丘吉尔，可毕竟联邦财大气粗，综合实力超群。

    所以他如今也是轮回殿的代表人物。

    现在站在旁边就是压阵的。

    丘吉尔一旦出现了什么问题，他便会同样开启更高级的军阵。

    再加上费尽手段谋取的一件大圣兵器，一旦他开启顶级军阵再使用这大圣兵器全力爆发，能够发挥出的威能也足够应对任何问题。

    他丝毫不担心背后有圣人用兵字谜操控帝兵。

    因为你哪怕再强，也无法操控我的军阵。

    哪怕摇光那位圣人出现，或者另外的圣人出现也完全不足为虑。

    顶级军阵配合大圣圣兵，足够斩杀任何圣人！

    比起守护级军阵的战力，恐怕也只差一线。

    有轮回殿另外一位强者在这里背书。

    看着麦克阿瑟那自信冷傲的样子，在场所有轮回殿的盟友们，也都不由感慨轮回殿得强大。

    “就算还有强敌在侧，也不足为虑。”

    “没人可以在我们轮回殿前虎口夺食！”

    麦克阿瑟自信的话语，也犹如给众多势力吃下了最后的定心丸，直接无视了那之前的咳嗽声，再次拼杀了起来。

    很快，中州方面的第三件帝兵便也已经到达了现场！

    ————

    两更……

