    第189章 一切都是一个局

    在程云竖起耳朵偷听时，虎威将讲解员的位置让给了乔宏。

    “花果山，十州之祖脉，三岛之来龙，曾经此地的天地元气冠绝整个世界。

    因此有道人在此地摄取了大半的天地之精华，炼制成了一张榜单，而这张榜单就是御兽天榜。可以说，御兽天榜因此山而生一点都不为过。”

    乔宏也不谦虚，他接过讲解员的位置后说道：“而在几千万年后，此地成为了我人族的族地。

    直到荒古三祖时代，因为发展需要，人族才慢慢的走出了此地，然后此地才荒废了下来。

    虽是如此，可花果山水帘洞的洞天世界还是一直作为人族的祖地存在，这一点一直都没有变过。

    直到有一天，那个炼制御兽天榜的道人再次降临，他想借用花果山的天地精华来修复破损的御兽天榜。

    这样的要求，我人族的先辈又岂会答应，因此双方之间爆发了一场前所未有的大战。

    大战的结果不得而知，但是最后双方约定：借用此地来修复御兽天榜没问题，可人族也不能白白的付出，道人必须给人族收服御兽天榜的机会；

    对此，道人同意了。

    可是他也提出了一个条件，说是条件，还不如说是陷阱，那就是人族想要收服御兽天榜，必须由飞熊开路、紫微摘取。”

    玄武惊讶道：“飞熊开路、紫微摘取，这里的飞熊和紫微莫非就是？”

    “不错！”

    乔宏承认道：“飞熊开路指的就是必须由拥有飞熊之象和飞熊御兽的人血祭御兽天榜，以此来唤醒此榜；

    而紫微摘取则是规定了摘取此榜的人必须具备‘紫微大帝命格’或者拥有紫微星御兽。”

    “我终于明白了你为什么会说这是一个陷阱了”，玄武点头了然道。

    “奥？那这又是为什么呢？”

    哈迪斯非常感兴趣的说道：“我说玄武，你这人就是这么的讨厌，说话说通透你会死啊。”

    “就是，说话说通透点你会死啊，真是的”，程云在冀州鼎内附和道。

    “难得冥王殿下远道而来，作为地主，这么个小愿望我们还是能够满足的。”

    乔宏看着哈迪斯说道：“之所以说这是陷阱，是因为在双方约定过后，凶兽飞熊一族就被灭族了；

    而在命格方面，别说是六御之一的‘紫微大帝命格’了，就连低它一档的‘九九命格’也对人族打了个X！

    甚至为了避免我人族获得凶兽紫微星，那道人又彻底的绝了人族通往域外星空之路，甚至就连所有的星神都用凶兽来替代。”

    “这道人真的是，真的是，凑不要脸。”

    哈迪斯气愤的喷道，只是可能他在‘口吐芬芳’方面的词汇量实在是有限，想要半天才想出‘凑不要脸’这么一个骂人的话。

    “嚯，没想到这个冥王的性格还挺可爱的嘛”，程云一脸古怪的笑道：“哈哈哈哈，凑不要脸！”

    “确实是挺臭不要脸的。”

    哈迪斯的‘可爱’性格让乔宏对他有了几分认同，随即他自豪道：“但是那道人精明，我人族也不傻。

    我人族先祖们直接在御兽天榜的周围布下九鼎大阵，而且还是借助花果山地脉布下的九鼎大阵。

    如果有人想要硬来，不说九鼎大阵基本无人可破，退一万步讲，就算有人能破，单说破阵之后。

    那势必也会破坏掉花果山的整个地脉，地脉一破，那御兽天榜的修复可就遥遥无期了。

    因此，双方倒也形成了一个相互制衡的状况。”

    “不，不对。”

    哈迪斯说道：“说到底还是你们人族吃亏，因为御兽天榜总有修复的一天，到时别人可就不管你什么地脉不地脉了。这样一来，你们的九鼎大阵被破也就是时间问题。”

    “对，所以后来才有了我们的整族伐天之举。”

    乔宏挺了挺胸脯，骄傲的宣布道：“为的就是确保没人可以破的了九鼎大阵。”

    “人族伐天！”

    哈迪斯震惊道：“你们的举动我听说过，说实话，无论听多少次，我心中的震撼都不曾减少半点，只是可惜……”

    “过去了，现在我人族不是很好吗？”乔宏潇洒的一笑道。

    “那倒也是！”

    哈迪斯点头，随即言归正传道：“我终于明白你们为什么要千辛万苦的安排这一出了，原来一切都是一个局。

    你们这是想借助玄武的‘九九命格’替你们找到拥有飞熊之象和拥有‘紫微大帝命格’的人啊。

    如果可能的话，一步到位，直接完成飞熊开路、紫微摘取的这一袭来步骤那是最好的了。”

    “不错！”乔宏毫不犹豫的承认道：“命格之说，本就源于星相。

    而‘紫微大帝’更是玄武的直属上级，所以在‘六御命格’不现的情况下，由拥有‘九九命格’的玄武来担任这个寻人之人，毫无疑问是最合适的。”

    “可是最后还是失败了不是吗？”，哈迪斯叹道：“哎，可惜了，可惜了！”

    他的可惜不是替人族可惜的，他的可惜是因为“失败了”就意味着想要取得御兽天榜，那就必须靠武力破除九鼎大阵。

    自从伐天之战后，古往今来，多少英雄豪杰，哪怕是神级御兽师，那也是出过不少。

    可是谁见九鼎大阵被破了？

    “是啊，失败了。”

    乔宏也是一脸的可惜，“虽然我们人族经过几千万年的努力，使得飞熊重现，但是始终不见‘紫微’归位，从这一方面来说，我们无疑是失败了。”

    “听你的意思，你们是并未完全失败？”哈迪斯眼前一亮，期盼道。

    只要不用跟九鼎大阵对上，他就有信心火中取栗。

    “当然”，乔宏看向了玄武，脸露神秘的微笑，说道：“玄武，我们选中你最重要的一点就在于此。”

    “玄武？”哈迪斯好奇的看向了他

    “玄武？”隐藏着的众生灵也好奇的望向了他。

    “玄武？”程云也竖起了耳朵。

    “我？”就连玄武自己也好奇了起来，“愿闻其详。”

    “因为你的命格是‘九九命格’，跟‘六御命格中的紫微大帝命格’只差一步；

    又因你是辰星雾精以及一缕紫微皇气化形而出，具备了从‘九九命格’晋位‘紫微大帝命格’的可能；

    所以只要我们将你血祭，借用血祭的力量，将你的命格暂时抬到‘紫微大帝命格’上，然后再借助这命格，我们就可以破开九鼎大阵了。”

    (本章完)

