    因为在这条走廊里，我突然闻到了一股刺鼻的血腥味，随着刮来的阴风，对我扑面而来。

    而这并非是错觉。

    我鼻子耸动着，真闻到股很浓的血腥味，从走廊黑暗中飘来。

    这就让我意外了。

    万万没想到，这条走廊会有股很浓的血腥味。

    而且在这条走廊很阴森，弥漫着很浓郁的白雾，可见度很低，而我手里又没有手电筒，只能借着红灯笼的火光照明，想要看清楚走廊前方的情况，根本就无法做到。

    就在此刻，突然让我大惊。

    只见走廊前方，骤然有殷红的鲜血，从白雾黑暗中缓缓流淌而出。

    血量很多，朝我这边缓缓扩散。

    看到这幕，我顿时让我双眼圆瞪，呼吸变得急促起来。

    这是怎么回事？

    走廊里怎么会流淌出如此多的鲜血？

    上梁挂着有红灯笼，时暗时亮，我抬眼就注意到，前方走廊里，在白雾翻涌之间，就看到都是血。

    那画面很刺激人的眼球，将我肝胆都要吓出来了。

    两腿哆嗦着，连忙转身折回。

    不跑不行啊。

    事出反常必有妖，这条走廊阴气逼人，竟然还有鲜血流淌出来，这事想想就很邪乎，让人感到头皮发麻。

    我要是继续硬闯，指不定会发生什么事。

    而我现在很虚。

    要是走廊里有邪崇，仅仅依靠我自己的鲜血，还不一定能对付。

    也不能动手。

    只要我动手，必然会惊动猫妖。

    一口气跑了三十多米远，我才停下来，然后回头张望那条走廊，红灯笼摇曳着，冒着随时会灭掉的火焰，简直把走廊衬托得很是可怖。

    距离有些远，无法看到走廊里，那片殷红的鲜血了。

    一眼望去，走廊里漆黑无比。

    还有白雾缭绕。

    那种感觉，就像那条走廊是通往地狱的。

    玛德。

    这真够吓人的。

    我惊魂未定，喘了好几口气才缓过神来。

    喵——

    刚才的黑猫突然出现，蹲在走廊里，昂着头，目光冰冷盯着我。

    我靠，连只猫都敢吓唬小爷？

    “滚！”

    我低沉怒喝，黑猫如同受惊的兔子，立即钻进了黑暗之中。

    而我离开这里，又换了条走廊甬道。

    白骨精的仙府里的走道四纵横八达，如同迷宫样，也不知道是不是相通的，但是我必须连夜逃走。

    现在是后半夜，还好也没看到那只猫妖，总算让我松了口气。

    不过眼下这条走廊，仍旧是破旧不堪的，走廊里的石壁，连石皮都裉去好几层了。

    而且我发现，这条走廊有房间。

    这里的房间，是用石块建成的，门是木门，门口同样挂着有红灯笼。

    窗户破破旧旧，帖着有纸糊。

    里面漆黑，没有灯火，也不知道有没有妖怪住在房间内。

    我很紧张，经过时大气都不敢喘。

    径直往前方走了一阵，走廊里的黑暗，突然如同潮水般退去，变得灰蒙蒙的了。

    环顾眼周围，环境变得很陌生。

    走廊不见了。

    呈现在眼前的是一条山道，而山道两边是悬崖峭壁。

    现在是深夜。

    天空挂着轮月牙，有几颗星星在闪烁。

    看着就让我傻眼了。

    这咋情况？

    难道我在走廊里走着，便稀里糊涂的逃出来了？

    我擦！

    这么容易就逃出来了嘛？

    我擦擦眼看着四周，感觉很不真实，就像是做了一场梦。

    但是真的逃出来了，我头脑很清醒，捏了下自己也知道痛，这绝对不是在做梦。

    那这是在哪里？

    我环顾四周，看眼两边的悬崖峭壁，突然让我瞳孔紧缩，倒吸了一口冷气。

    悬崖峭壁里有棺材。

    数量极多。

    放眼望去，黑呼呼一大片。

    有的棺材很陈旧，棺材板都快要烂掉，还的是新棺材，刚刚落葬这样子。

    但是这里的棺材真的很多，两边峭壁都挂满了。

    估量得有几百具。

    这让我看着，顿时就腿软手软，感到头皮发麻。

    没想到从走廊里跑出来，骤然是直通一片坟地的，但是背寨山，我是很熟悉的，以往跟大柱，可没少来背寨山抓野味，背寨山有这样一片坟地，我们怎么从来没有发现？

    心里震惊之余，我还很疑惑。

    要知道在我们猪头村这一带，这十里八乡的习俗，可都是流行土葬的。

    但是这里的棺材，却是一种罕见的悬葬。

    砰——

    就在此刻，突兀有砰砰的声音响起。

    还是拍棺材板的声音。

    我立即抬眼，就看到砰砰响的声音，就是从前方的一口棺材里传来的。

    是在拍棺材盖，此刻棺盖颤动得非常厉害。

    我看着，双眼都圆瞪起来，鸡皮疙瘩都要掉一地了。

    玛德。

    这是什么情况啊？

    难道这片坟地有邪崇？

    然而。

    怕啥来啥。

    吱呀——

    那口棺材的棺材盖，突然移动起来，在这三更半夜的，显得非常刺耳。

    紧接着，就伸出只惨白手掌。

    在我目瞪口呆注视下，就看到一个披头散发，穿着雪白衣衫的女人，从棺材里站了起来。

    脸色如纸样惨白，双眸翻着有白瞳。

    她紧盯着我，扬起嘴角，便露出来一抹邪笑。

    那笑容很是惨人。

    看到这幕，顿时让我瞳孔紧缩，没想到刚逃出来，竟然就撞邪了。

    不过是只阴灵。

    这种级别的邪崇，我完全不用当回事，就算我现在很虚弱，法力也被封印，用我的鲜血，也能将其秒杀。

    “你最好别来招惹我。”我横眼那只阴灵，转身就走。

    旋即。

    我感觉身后凉嗖嗖的，立即就顿住了脚步，转头往回看，好家伙，那只阴灵阴魂不散，我对它的警告根本没用，竟然已经从悬棺里爬出来，朝我这边飘来了。

    “你还真是在找死啊？”

    待那只阴灵飘到我近前，我咬破食指，立即就用血指，按在了那只阴灵身上。

    霎时间，阴灵身上着起火来。

    就是我的纯阳之火！

    啊——

    阴灵愣了愣，很凄厉惨叫声，身形顿时龟裂，消散在了虚空。

    抬手间，那只阴灵就被我给灭了。

    活该！

    我要它别来招惹我，偏偏就不听，好像自己很牛逼，现在知道踢到铁板了吧？

    砰砰砰！

    刚刚解决掉那只阴灵，悬崖绝壁里的悬棺，突兀有悬棺，竟然又闹出来动静，传出了很激烈的撞击声。

    而且悬棺里，还传出了恶魔般的咆哮。

    声音凄厉刺耳，现在又是深夜，哪怕我听着都感到头皮发麻。

    同时很震撼。

    万万没料到，这片坟地竟然还有邪崇。

    我擦！

    背寨山有这么邪乎嘛？

    我跟刘大柱来背寨山，从小到大，都不知道来过多少次了，可是从来没有遇到过这种情况的啊。

    紧接着，就让我双眼圆瞪。

    有三四只邪崇，从悬棺里飘了出来，化成一缕轻烟就消失在了原地。

    下秒钟。

    便凭空出现在我面前。

    都是阴灵！

    这些阴灵白衣飘飘，披头散发，脸庞神色狰狞可怖，它们看着我，一个个目露凶光。

    然后。

    没任何废话，张牙舞爪般就朝我扑来。

    我去。

    都这么豪横的吗？

    真以为它们人多势众，就能欺负到我？

    我扬起嘴角冷笑声，从伤口挤出一滴滴鲜血，弹指就往扑来的阴灵按去。

    而这些阴灵，只要被我的血指按中，就像干柴遇到了烈火，它们的身体，顿时就熊熊燃烧起了火焰，紧接着，就被活活燃烧了。

    有的阴灵，没来得急惨叫声便魂飞魄散了。

    在我面前，这些低级的邪崇，就像捏死只蚂蚁般容易，真的是分分钟，将它们全部给灭了。

    而从始至终，它们连我的衣角都没有碰到。

    更别说想害死我。

    扑通。

    突兀的，有什么东西抓住了我的双腿，传来股冰冷的寒意，还不待我反应过来，就直挺挺摔倒在了地面。

    噗——

    鼻梁磕在地面，便溅出股殷红的鼻血。

    他娘的。

    这把我给痛得，一阵呲牙咧嘴，连眼泪都痛得流出来了。

    我猛然转头，就发现是只阴灵，不知道啥时候，悄无声息出现在了我身后，而且还是个小女孩。

    这个小女孩阴灵，抓住了我的双腿，猛然用力一拽，才把我拽倒在地面的。

    别看还是个孩子，但是力量是很惊人的。

    尤其是这种，怨气才深。

    怨气越深的邪崇，自然是实力也越强。

    但是我不怕。

    这只邪崇的实力再强，也不过是只阴灵罢了。

    怒目瞪着这只阴灵，顿时让我黑着张脸，肝胆都要气炸。

    仙人板板的，它是在找死吗？

    它的同类，就在刚才，已经被我灭杀好几只了，它竟然还敢来招惹我？

    它刚才没有看到的吗？

    还是觉得自己的实力，比它的同类要强，觉得能欺负到我头上？

    玛德。

    这简直就是在自寻死路啊。

    然而就在此刻，小女孩阴灵，阴森森对我邪笑着，拎着我的腿，直接就拖着走。

    就像是拖着条死狗样。

    靠。

    我靠靠靠！

    这只该死的阴灵，还真是狗胆包天啊。

    我楚南混了这么久，从来就没有被邪崇给欺负到这种地步，我连忙抹了把鼻血，就要动手，把这只阴灵给灭掉掉。

    突兀。

    吼——

    一道道邪崇的咆哮声，在坟地里如同闷雷般响起，而我连忙抬头，朝悬崖峭壁上的悬棺张望，顿时就让我脸色大变，瞳孔紧缩。

