    “谢谢老师，我知道了。”

    林泽神色认真的应道。

    对这种黄金御兽师强者，他表现了出相应的尊重。

    高文柏点点头，没有再多说，转身离开了广场。

    后面的老师随后又一拥而上，争相勉励起林泽来。

    对这种未来必定会成为巅峰强者的绝世天才，就算是学院老师，也免不得要结交示好，提前投资。

    而对这些学院老师，林泽又不好像对其他学生一样敷衍。

    无奈之下只好虚与委蛇的与他们客套。

    十多分钟后。

    林泽才勉强脱身。

    走出广场，林泽立刻擦了擦额头的汗水，心有余悸。

    “真是折磨人，比石碑挑战还难搞。”

    旁边的关宁看得掩嘴偷笑。

    “哥，其他人都巴不得被那么多老师看重，也就你觉得麻烦。”

    “是啊，就连那个高老师都对林哥另眼相看，传闻他可是对学生不假辞色的，可见他有多么看好林哥！”

    张晓云一副与有荣焉的模样。

    一旁的刘思燕也露出赞同神色。

    美少女的恭维还是十分令人飘飘然的，林泽笑了笑，拍手道：

    “好了，为了庆祝我们成功入学，接下来就去吃大餐吧，我请客。”

    “万岁！”

    少女们立刻欢呼起来，连忙拉着林泽向校外走去。

    三个青春活泼的少女环绕身周，让林泽沿途收获了不知多少艳羡的视线。

    然而刚走到校门口，橫地里突然冲出一个人。

    “大哥！”

    林泽怔了半秒，才认出眼前这胖墩墩的身影。

    正是不久前才认识的情报通周宏。

    “大哥，你今天真是牛逼到了极点！居然连传说中的石碑挑战都通过了，太强了！”

    “当初我一眼就看出大哥不是普通人，果然没错！”

    “我对大哥的崇拜就如滔滔江水连绵不绝......”

    周宏肥胖的脸笑得跟菊花一样，谄媚的马屁不要钱似的从口中不断涌出。

    听得林泽一阵头皮发麻，忍不住出声打断。

    “打住！”

    制止了周宏拍马屁后，林泽这才无奈的问道：

    “你怎么在这里？”

    “我这不是在等着向大哥祝贺吗，之前高老师在和你说话，我不好凑过去，于是就在这里等着了。”

    周宏搓着手笑道，极尽谄媚的神态让一旁的关宁三女都有些忍俊不禁。

    其实周宏之前虽然对林泽也一样讨好，但终究没现在这么露骨。

    毕竟当时在周宏眼中，林泽只是五个考生天才之一。

    有结交拉拢的价值，但还犯不上屈膝讨好。

    直到亲眼见证了林泽通过石碑挑战的全过程，周宏这才清楚了解到林泽的天赋和实力有多么恐怖。

    和其他考生根本不在同个层面！

    难听点说，另外四个考生天才连给林泽提鞋都不配。

    像林泽这样的人，未来注定前途无量。

    毫无疑问是一根粗得不能再粗的大腿。

    不赶紧死死抱上，还等什么？

    正是因为如此，周宏的态度才突然间变了这么多。

    拼了命似的讨好林泽。

    林泽看在眼里，对周宏前后变化的缘由心知肚明。

    不过他也不在意。

    要是周宏能展现出一定的价值，他也不介意照顾下对方。

    “这么说来，你也通过考核了？”

    “是的，大哥，不过我的成绩远不如你，连几位美女也比不上，只排在了500多名。”

    林泽了然点头，不再说话。

    周宏倒也机灵，见状立刻告辞。

    “大哥，那我就不打扰你们了，这是我的联系方式，以后要是有需要用到我的地方，尽管吩咐！”

    留下联系方式后，周宏二话不说告别离开。

    “这人挺搞笑的。”

    张晓云笑着说道。

    “是吗。”

    林泽看着周宏的背影，眸光微闪。

    “我倒觉得他精明着呢。”

    ......

    一直庆祝到傍晚，林泽才回到酒店房间里。

    在沙发上坐下，他第一时间查看起信息记录。

    【成就达成】

    【入学】：成功获得任意一所御兽师学院的录取通知书，达成成就可获得300成就点，灵魂晶石X1，强体晶石X1（已完成，奖励待领取）。

    【新生首席】：成为宁江学院当届新生首席，达成成就可获得500成就点，灵魂晶石X1，强体晶石X1（已完成，奖励待领取）。

    【入学】成就很早之前就已经有了。

    这个略过不提。

    让林泽惊喜的是，这次考核还完成了另一个【新生首席】成就。

    两个成就加起来，奖励的成就点足足有800点之多。

    除此之外。

    还有两颗灵魂晶石和两颗强体晶石。

    毫无疑问的大丰收！

    没有犹豫，林泽当即用掉灵魂晶石和强体晶石。

    熟悉的升华感过后。

    他的灵魂强度已增加到13.9。

    体质属性则是增加到8.2。

    “一颗灵魂晶石只增加了0.9的灵魂强度吗。”

    林泽眉头一挑。

    灵魂晶石的强化效果，会根据使用者本身灵魂强度高低而有所增减。

    很显然。

    随着他灵魂强度的提升，灵魂晶石的效果已经开始逐渐减弱。

    “虽说如此，0.9的提升幅度也还不算差，堪比低等难度下的见习洗礼。”

    “强体晶石的效果倒是和以往一样。”

    林泽感受着体内的变化，满意的点点头。

    如今他的身体素质已远超寻常人类，堪比低阶凶兽。

    “不用魂术的话，以我现在的身体素质，二阶以下的凶兽应该能轻松应付。”

    “二阶的话就有些棘手了。”

    当然了。

    用上魂术的话，林泽有信心独立击杀四阶以下任何凶兽。

    至于灵魂强度就更不用说了。

    13.9的灵魂强度已经超过了九成九的青铜御兽师。

    要是让其他御兽师知道林泽此时的灵魂强度，多半要震惊的眼珠子都瞪出来。

    定了定神，林泽切换到宠兽面板。

    今天连番战斗下来，小雪和岩鬼的成长度都有了不同程度的增长。

    小雪从47%增加到了58%。

    岩鬼则是从25%增加到31%。

    看着面板，林泽微微有些惊讶。

    小雪也就罢了，好歹在狩猎中击杀了大量凶兽。

    可岩鬼只经历了两场战斗，成长度居然提升了足足6%！

    要知道以往可是得在荒野上狩猎大半天，才能有这等增长幅度。?

