    “这里是我们兽族的地盘，不想死的话，赶紧滚！”

    雕爷怪眼一翻，冷冷道。

    释云龙、张啸天等人闻言，如蒙大赦，各自抱头鼠窜。

    “龙尊大人，你这次来了，就不走了吧？”

    狂苍拉着江尘的手说道。

    江尘苦笑一声，现在整个镜洲都在通缉他，自己纵然想走，又能走到哪里去？

    “青雀姐姐呢？”

    狂苍又追问了一句。

    江尘微微一惊，这才想起，青雀还在自己的玄空戒指中。

    他急忙打开戒指，灵光一闪，青雀出现在江尘面前。

    “龙尊大人，狂苍！”

    青雀陡然看清江尘和狂苍，不由得又惊又喜。

    雕爷忽然一伸手，将辟雪龙珠从狂苍手中抢走。

    江尘眼神一凛，冷冷的看着雕爷。

    雕爷不理会江尘的逼视，冷冷对狂苍说道：“别忘记下个月的大比。”

    狂苍一惊，脸上露出几分恐惧的神色。

    雕爷一声冷笑，陡然展开金灿灿的翅膀，冲天飞起，转眼间消失不见。

    “这人是谁，说话这样霸道！”

    青雀有些不平。

    狂苍脸上仍带着三分恐惧，说道：“他是雕爷，名字叫雕南山，是青龙宗的长老，我……我……”

    江尘问道：“他是不是经常欺负你？”

    狂苍摸了摸脑袋，道：“倒也没有，就是平时严厉了一点。”

    江尘叹了口气，道：“狂苍，我现在是无家可归，暂且到你青龙宗落脚吧。”

    狂苍大喜道：“那是再好也没有了。”

    当即，江尘、青雀和狂苍冒着风雪，来到青龙宗。

    青龙宗占地极大，兽族的宗门建筑亦是极为宏伟，到处都是高达百米的兽族武者的玉石雕像，有的英姿飒爽，有的狰狞丑恶。

    路过一座猛虎雕像的时候，一名兽族少年从旁边的小路上走了出来。

    “哟，这是谁呀，不是那个传说中的废物天才狂苍吗？”

    兽族少年嘲讽的说道。

    狂苍被嘲讽的一阵脸红，低下头，当做没听到。

    那兽族少年越发放肆，走了过来，笑道：“听说你弄丢的辟雪龙珠还没有找到，是不是？”

    狂苍嗫嚅道：“已……已经找到了！”

    兽族少年诧异道：“是吗？在哪里，你不会随便找块石头冒充吧？”

    江尘和青雀见这兽族少年一再逼问狂苍，都有些不悦。

    江尘冷眼向那兽族少年看去，但见他一脸狼毛，显然是个狼族武者。

    “你是哪位？”

    江尘冷冷问道。

    狼族少年斜眼看着江尘，傲然道：“你又是哪位？”

    江尘哼了一声，道：“在下江尘！”

    狼族少年仔仔细细打量江尘一眼，又看了看青雀，忽然放声大笑。

    “妙极！妙极！”

    “原来是两个人族！”

    狼族少年眼中忽然流露出凶恶霸道的光芒。

    他目光瞪向狂苍，说道：“你上次说那个江雨梦是你朋友，不能吃。”

    “现在这两个，总算能吃了吧？”

    狂苍大吃一惊，道：“这个……万万不可！”

    江尘闻言，顿时剑眉倒竖。

    “你想吃了我们？”

    狼族少年恶狠狠的说道：“废话！”

    “我们兽族向来弱肉强食，而且跟人族势不两立！”

    “凡是闯到我们兽族范围内的人族，那都是我们的口粮！”

    青雀见他形状凶恶，不由得心惊胆战，向后一缩，躲在江尘身后。

    狼族少年大笑一声，道：“小姑娘，你先不用害怕！”

    “我虽然是兽族，但怜香惜玉之心，也是有的。”

    “在吃你之前，我一定会好好的疼惜你一番……”

    他话音未落，江尘忽然一巴掌抽在他的脸上。

    狼族少年一声惊呼，被打倒在地。

    两颗亮晶晶的狼牙飞出三米之外，带着殷红刺眼的血迹。

    “小杂碎，你……你敢打我！”

    狼族少年一声怒吼，爬了起来。

    他刚爬起来，江尘一脚踏出，正好踏在他的脑袋上，将他踩在地上。

    “你叫什么名字？”

    江尘冷冷问道。

    狼族少年嗷嗷狂叫：“你敢打我，你死定了！”

    狂苍生怕事情闹大，不好收场，连忙劝道：“龙尊大人，他叫狼回头，你……你饶了他吧！”

    狼回头大怒，叫道：“狂苍，你这个兔崽子，向人族求饶，简直丢尽了我们兽族的脸，你这个败类！”

    江尘脚下发力，踩得狼回头的脑袋几乎变形。

    狼回头大叫大吼，手脚化为狼爪，在坚硬的青石板上抓出一道道深深的爪痕，犹如钝刀划破豆腐一般。

    但他脑袋被江尘踩住，空有一身神力，却丝毫施展不出。

    “你向狂苍道歉，我就饶你一命。”

    “否则的话，弱肉强食，我今天的午餐就是烤狼肉！”

    江尘声色俱厉的喝道。

    狼回头听了这话，不由得心惊肉跳。

    “狂……狂苍，对不住，我不该羞辱你的，呜呜！”

    狼回头屈辱的求饶道。

    狂苍一脸震骇的看着江尘，说道：“龙尊大人，你……你就饶了他这次吧！”

    江尘点了点头，抬起脚来，道：“好，今日看在狂苍的面上，饶你一条狗命，赶紧给我滚！”

    狼回头狼狈的从地上爬起来，眼中射出阴沉的光芒。

    对于狼族来说，“狗”这个字眼，带有极为严重的侮辱性质。

    江尘说“饶你一条狗命”，对于狼回头来说，更是一生无法洗刷的屈辱。

    “你叫江尘是吧？”

    狼回头恶狠狠的瞪着江尘。

    “不错！”

    江尘淡淡一笑。

    狼回头点了点头，道：“你为狂苍出头，觉得自己很勇敢，是不是？”

    “很好，你等着。”

    “我向你保证，狂苍在青龙宗待不了太久。”

    “而你，迟早会跟着狂苍一起，灰溜溜的滚蛋！”

    说完这句话，狼回头就转身离去了。

    狂苍一脸沮丧，也不敢说话。

    江尘奇怪的看着狂苍，道：“你在这里，是不是经常受人欺负？”

    狂苍愁眉苦脸的道：“本来也没什么。”

    “可是后来，长老们说我弄丢了辟雪龙珠，大家就开始排挤我。”

    “又过了一阵子，大师兄出关了，我……唉，我的日子就更不好过了！”

