    罗素一脸懵逼，早知道除菌皂这么坑，打死他都不用。

    然而现在已经晚了，萨鲁曼抬手一招，法杖稳稳落在掌心，杖尖火焰附着，对准罗素直劈而下。

    轰！

    火光暴涨，甘道夫及时赶至，火球扑面砸在了萨鲁曼身上，直接将他拍得撞在了黑塔上。

    “罗素，你没事吧？”甘道夫关心问道，距离罗素十米，不敢靠近。

    罗素：“……”

    他发现坑爹的除菌皂不仅敌我通杀，用过两次，还缩小了一圈，TM还挺贴近现实！

    另一边，萨鲁曼扶着墙壁站起来，除了金丝白袍边角烧焦，身上看不出一点伤痕。和甘道夫一样，萨鲁曼起身之后，立即远离罗素十米，心有余悸不敢靠前。

    这一刻，两位白袍法师都是一动不动，实在是不敢动，他们都是精明之辈，看出了除菌皂的恐怖威能，唯恐中招一世英名毁于一旦。

    两位法师不敢动，罗素也不敢丢，除菌皂是战略武器，拿在手里才有威慑力。

    前车之鉴，使用时要格外慎重！

    “罗素，丢他！”甘道夫大喊道。

    “别丢，我把索伦的计划全告诉你。”萨鲁曼脸色大变。

    “罗素，别相信他，萨鲁曼骗你的，快丢！”

    “甘道夫你闭嘴！”

    萨鲁曼一哆嗦，怒声大骂甘道夫，转头对着罗素，语速飞快道：“我没有骗你，这就把索伦的计划告诉你。”

    “戒灵已经将圣盔谷战役的消息带回魔多，接下来，索伦的半兽人大军将全面进攻刚铎，目标是王都米那斯提力斯。索伦要一口气摧毁人类，不给他们联合起来的机会……”

    说到这，萨鲁曼脸色骤变，大怒道：“甘道夫，你这个卑鄙的灰袍，居然套我话？”

    我什么时候套你话了？

    甘道夫觉得很冤枉，但他是个成熟的迈雅，冷哼一声：“没错，我就是在套你话，多谢配合。”

    “找死！”

    萨鲁曼抡起法杖，甩出去一颗大火球，而后杖剑结合，与甘道夫打在一起。

    不分胜负，至少三五百招之内，是分不出胜负了。

    罗素眼咕噜一转，大喝一声：“萨鲁曼，看皂！”

    萨鲁曼闻声心头惶恐，余光瞥到一抹白色袭来，拼着胸口挨了甘道夫一剑，抽身暴退。

    啪嗒！

    一块碎冰摔在地上，滑了十余米，停在萨鲁曼脚边。

    “可恶！”

    萨鲁曼面色狰狞，气得浑身发抖，甘道夫杖剑刺来，他没时间放狠话，仓促招架和其战在一起。

    “看皂！”

    一块白色物件袭来，萨鲁曼再次闪避，胸口又挨了一剑。

    还是一块碎冰！

    “可恶！”

    ……

    “看皂！”

    ……

    “看皂！”

    ……

    七八个回合之后，萨鲁曼白袍染血浑身是伤，披头撒发极为狼狈，法杖被击落在地，仅有一柄长剑在手。

    “可恨，有种你真丢啊！”

    萨鲁曼面露悲愤之色，明知罗素在说假话，但就是吃这一套。毕竟是个擅长肉搏的迈雅，神经反应快过思维速度，对飞行道具格外敏感，往往脑子还没下达命令，身体就先动了。

    “看皂！”

    又来！？

    萨鲁曼大怒，双脚下意识移动，强行扭转重心，硬是一步未退。

    见萨鲁曼没动，甘道夫大喜，暗道机不可失，趁着萨鲁曼重心维稳，抡着法杖当头劈下。

    下一秒，两个老头齐齐趴在地上，握着除菌皂谁也不肯松手。

    甘道夫：“……”

    卧槽，这次来真的啊！

    除菌皂这玩意真坑，捡吧，这回合没准就送了，不捡吧，下回合就该送了。最糟糕的是，捡不捡自己说了不算，堪称杀敌一千自损一千。

    终于，激烈的搏斗后，甘道夫先一步抢到了除菌皂。从萨鲁曼手里抢到东西，换成以前做梦都能笑醒，可这次……

    “哈哈哈，甘道夫受死！”

    萨鲁曼脸上笑出了褶子，长剑在手，快步朝甘道夫冲了过去。

    生死关头，甘道夫急忙求救，可视线里却看不到罗素的身影，原先站立的位置有个坑。

    咔嚓！

    萨鲁曼快步加速，最后一步正欲跳起，结果用力过猛，脚下的冰面塌陷，腰部以下全埋了进去。

    挖洞！

    罗素最新学会的永久技能用上了，破开冰面跳出，艾德曼合金刀直刺萨鲁曼面门。后者双目一凛，张嘴咬住刀尖，使得长刀无法寸进一丝一毫。

    罗素整个人都不好了，无坚不摧的艾德曼合金刀，居然连萨鲁曼一口老牙都崩不碎，迈雅这个种族到底是什么玩意。

    “看皂！”

    一声厉喝在身后想起，罗素浑身一哆嗦，下意识便要打洞脱身，可惜晚了一步，和萨鲁曼一起扑倒在地。

    甘道夫能和萨鲁曼抢个你来我往，换成罗素，一巴掌就被拍飞了，空中转体三千六百度，摔进了自己挖的坑里。

    萨鲁曼：“……”

    捡到了除菌皂，萨鲁曼暗道要完，事实果如他想象的一样，先被甘道夫当头一法杖抡得头破血流，又被长剑刺入胸口。

    一条命没了大半条！

    “嘿嘿嘿，甘道夫，这次到你了……”萨鲁曼嘴角溢血，biu得一下把除菌皂往地上一扔，而后双手握剑，做好砍头的架势。

    这次轮到甘道夫倒霉了，他脸色煞白，明知捡了就要挨刀，身体却不受自身控制，视线跟着除菌皂移动，作势欲扑。

    咔嚓！

    冰面破开，罗素伸手将除菌皂接住。

    萨鲁曼：“……”

    噗哧！

    甘道夫一剑扫过，自萨鲁曼脖颈划开，一代传奇法师就此丧命，眼中带着愤懑和憋屈，死得很不安详。

    这不是他要的死法，他白袍萨鲁曼就算是死，也应该死得惊天动地才对！

    片刻之后，罗素从冰面下爬出来，大杀器被收进空间戒指封存，除非万不得已，以后他绝不会拿出来对敌。

    “萨鲁曼，一个可怕的对手！”甘道夫面色肃然，法杖连连挥下，对着艾辛格狂轰滥炸。

    罗素双目一眯，心领神会，拔出双枪连射，跟着一起破坏起来。

    轰炸整整持续了五分钟，冰原遍地狼藉，硝烟弥漫。

    “萨鲁曼可真厉害！”甘道夫敬佩道。

    罗素跟着点头：“是啊，你看他的法术，破坏力如此惊人，我们差点没打过他！”