    

    叶佳宁这一提醒，让周龙一下子就明白了姜林的身份。

    “你是姜家的人？”

    周龙双目如刀的看着姜林问道。

    三大相术家族，姜林的爷爷给他说过，但周龙所在的周家，姜林却从未听过。

    至于叶佳宁所言，周龙的大伯是怎么死的，周家和姜家是世仇这事，姜林完全一无所知。

    不过虽然不知道姜家和周家的有什么仇怨，但姜林却坦然面对着周龙道：“我刚才已经告诉你了，我是姜家的人。”

    见姜林承认了他的身份，周龙目光一寒，表情凌厉的道：“既然你是姜家的人，那你母亲是谁？”

    “是陈婉秋还是秦楚楚？”

    听到周龙这话，姜林就有点儿尴尬了。

    其实姜林从很小的时候就问过他爷爷奶奶，他母亲是谁？叫什么名字？

    可是他爷爷奶奶却从来都没有告诉过他，说他长大以后自然就会知道。

    此时此刻，周龙问起了他的母亲，而且还一口气说出了两个名字，难道他母亲的人选有两个？

    在这个时候，姜林突然想起了他爷爷奶奶经常说的那一句话。

    等你爸完成了那件伟大的事情，你们一家四口就可以团圆了。

    难道在他爸的身边，有两个女人？

    这两个女人，一个叫陈婉秋，一个叫秦楚楚，其中有一个是他母亲？

    想至此，姜林一脸正色的道：“这是我的隐私问题，我没有必要回答你！”

    姜林的这个回答，让周龙很是恼火，只见周龙咬牙切齿着道：“不管你母亲是谁，你们姜家和我们周家有不共戴天之仇！”

    “姜林，你要是有种，就和我战一场！”

    “你要是能打赢我，那你坐在佳宁的身边我没话说。”

    “但你要是输了，就不许出现在我眼前！”

    从姜林很小的时候，他爷爷就传授给了他一套拳法，让他每天都勤加练习，姜林奶奶还给他传授了许多特殊手段，让姜林拥有自保的能力。

    正因为此，在姜林上了高中之后，他的爷爷奶奶才能放心的离开他，不知道去了那里？

    此刻周龙向姜林发起了挑战，作为一个血气方刚的少年，姜林是不会拒绝他的。

    只见姜林说道：“你的这种要求，我没有理由拒绝！”

    “不过在教室里，肯定是不行的！”

    “你选个合适的时间和地点，我随时奉陪就是！”

    见姜林这样说，周龙就随便找了一个位子坐了下来。

    就在周龙刚刚坐下之后，一名穿着红色连衣裙，红色高跟鞋，就连一头长发，都染成了红色的美女，缓步走进了教室。

    红色是所有颜色之中最为醒目的，当这名一身红装的美女进了教室之后，所有人的目光都被她所吸引。

    如果说叶佳宁的美用一个“仙”字来形容的话，这个红衣美女的美，就只能用一个“艳”字来形容。

    一身夺目的红妆，艳绝当世的气质，让这些刚踏入大学的少年们，一个个只感觉心跳加速，嘴唇发干。

    下一刻，只见这名红衣美女走上了讲台，目光扫视了一圈教室里的所有人。

    “各位同学，我叫罗莎，是你们的辅导员。”

    “如果不出意外的话，你们在这所学校的四年大学生涯，将由我陪伴着你们一起度过。”

    随着美女辅导员的话音一落，整个教室先沉默了片刻，随后爆发出了雷鸣一般的掌声。

    四年大学生活说长不长，说短也不断，有一个风华绝代的女同学，还有一个美艳无双的辅导员，对这个班级的同学来说，是一件多么幸福的事情！

    接下来，罗莎挥了挥手，让众人停止了鼓掌。

    随后罗莎开始一个一个的点名，每一个被她点到的，都要做一个自我介绍。

    在这种场合，姜林通常都会表现的很低调，站起来说了一句很高兴认识大家，然后就坐回了位置。

    叶佳宁则更为简单，仅仅往起来一站，然后就坐了下来。

    姜林宿舍的几个和郑世强宿舍的几个，全都表现的很低调，简单介绍了一下自己，就坐回了位子。

    周龙一直都阴沉着脸，罗莎点到他的名字之后连站都没有站起来，只是对罗莎嗯了一声点了点头。

    对周龙的这种态度，罗莎似乎并不介意，在淡淡的看了一眼周龙之后，继续往下点名。

    至于班上的其他人，为了在罗莎的面前表现，或者为了在叶佳宁的面前表现，一个个只恨不得把自己的祖宗八辈都挖出来介绍一遍。

    等到点名完毕，就开始竞选班长，班委人员等等。

    姜林宿舍和郑世强宿舍的这几个，对这方面一点兴趣都没有，全都没有参与。

    叶佳宁对此更没有兴趣，默默的坐在位置上。

    可是叶佳宁没有兴趣做班委成员，在投票选班长的时候，全班三十六个人，她竟然得了三十票。

    除了姜林宿舍的四个，周龙和叶佳宁自己之外，其他的人都希望叶佳宁做班长。

    因为只要叶佳宁做了班长，他们就会有更多的机会和叶佳宁打交道。

    但叶佳宁让这些人全都很失望，她明确的告诉罗莎，这个班长她是不会做的。

    无奈之下，罗莎只能重新选了一次班长。

    因为每一届的新生都会有半个月的军训时间，在选好了班委成员之后，罗莎就告诉众人，下午的时间自由安排，第二天上午七点准时在学校操场集合。

    等到罗莎那一身红色的倩影走出了教室，姜林和郑世强就打算先去学校食堂吃点东西，下午去古玩一条街给李万年帮忙。

    然而周龙在这时走到了姜林的面前。

    “姜林，下午四点半，我会在平田健身中心的擂台等你。”

    “你不会不敢来吧？”

    和姜林相顾而视，周龙沉声问道。

    虽然不知道平田健身中心在那里，但姜林肯定不会拒绝。

    “没问题，下午四点半，我一定会来的。”

    点头答应了周龙，姜林和郑世强走出了教室直奔学校食堂而去。

    片刻之后，姜林和郑世强端着满满的两个餐盘刚刚坐了下来，发现叶佳宁端着一个餐盘出现在了他们两个对面。

    “姜林，在平田健身中心打擂，并没有那么简单！”

    “下午我带你们去吧！”

    坐到了位子上，叶佳宁淡淡的笑着道。

    而就在这时，一身红衣的罗莎，远远看到了姜林他们三个，就端着一个餐盘向他们走了过来。        

