    特利迦挡下邪迪一拳之后，这才发现对方的状态不太对劲：

    “你没事吧，彰人？”

    邪迪扶着脑袋有些痛苦，脑海里的尖叫声变得更加刺耳。

    特利迦一时间也不知道该如何是好。

    趁着这个机会，帝斯德拉贡果断地挖洞逃跑，胜利猎鹰号在一旁全力阻止但还是无济于事。

    等特利迦和邪迪发现的时候已经来不及阻拦了，怪兽向六年前那样，再一次逃掉了。

    战斗结束后，变回人类的彰人自顾自地向前走着，剑悟从后面追了上来：

    “等一下彰人。”

    剑悟抬手搭上彰人的肩头，却在下一秒被狠狠打落。

    彰人回过头看着剑悟，脸上的表情很是嫌恶：

    “不要再来插手，那只怪兽会被我，也只能是被我打倒！”

    说完他转身离开。

    剑悟看着彰人逐渐远去是身影，既疑惑又失落：

    “彰人他究竟是怎么了？”

    夜幕降临，彰人低着头独自走在空无一人的街道上，他心里还有些乱糟糟的，暂时不打算回纳斯迪斯号。

    “怎么没精打采的？”

    独属于少女的清冷声音传来，彰人抬起头，看到了前方站在路灯下的绫音。

    与之前几次见面不同，绫音这次不再是穿着那身常穿黑色的长裙，而是换成了素白的长裙，腰间还挂着一个小小的布偶。

    还不等彰人看清楚那个布偶的模样，绫音接下来的话语就将他的注意力吸引了过去：

    “得到了奥特曼力量，第一次和怪兽战斗，这些不都是值得开心的事吗？”

    彰人感觉绫音在阴阳怪气，而绫音也确实在阴阳怪气。

    “为什么？”彰人开口向绫音问道，“为什么我会听到那种声音？”

    绫音虽然不知道彰人听到了什么，但也猜了个大概。

    不过她没有直接向彰人点明问题的原因：

    “这种事我怎么知道，你应该问问你自己才对吧。”

    见彰人依旧皱着眉头，绫音摆摆手，勉为其难地给了他一个提示：

    “你也可以去问问静间财团的会长，他知道的可不少哦。”

    “会长？”

    彰人看着绫音脸上的似笑非笑地表情，第一次产生了对眼前之人的好奇：

    “你究竟是什么人？为什么会知道这么多的事情？”

    绫音轻笑一声道：

    “我是泉绘绫音啊。”

    “不过如果可以的话，你也可以称呼我为——黑暗的支配者。”

    似乎是因为年久失修的原因，路灯的灯光有些暗淡。

    不知道时不时自己的错觉，彰人总感觉刚刚的绫音像是突然变了一个人。

    不过这种感觉只持续了短短几秒。

    路灯再次变得明亮，少女好看的脸上依旧挂着笑容。

    彰人听到少女话锋一转语气轻快地说道：

    “虽然现在我还不是就是了。”

    ……

    因为新的奥特曼出现，在外调查超古代遗迹的静间光国特地赶回来了一趟。

    纳斯迪斯号的主控制室内，精英胜利队的大家都聚在一起。

    前方的大屏幕上是彰人变身的邪迪与帝斯德拉贡战斗的图像资料。

    辰巳队长扫视众人一圈，然后往旁边让了一步。

    静间光国干咳一声，缓缓开口道：

    “想必大家也都知道了，在仓良市出现一个自称为‘EVIL TIGA’巨人。”

    “我这次赶回来，就是为了告诉大家和那个巨人有关的事情。”

    听到静间光国的话语，精英胜利队的队员们彼此之间交换了一下眼神。

    而剑悟和彰人两人均是神色一动。

    “爸爸，你知道关于那个巨人的事情吗？”

    结名忍不住开口询问道。

    静间光国点点头，继续说道：

    “那个巨人，也就是EVIL TIGA，他曾经和另一位光之战士战斗过。”

    他陷入了回忆之中：

    “EVIL TIGA，曾经是被一位科学家所制造出来的巨人。”

    “那个科学家企图掌控奥特曼的力量，并称要强制性的引导人类进化……”

    静间光国将自己所知道的事情娓娓道来。

    主控制室外，伊格尼斯抱着一根和他自己差不多高的巨大羽毛，听着静间光国追溯往事。

    “掌控奥特曼力量的人类吗？还真是听到了不得了的秘密啊。”

    伊格尼斯眼前一亮，如果他也能得到奥特曼的力量的话，那不就能向希特拉姆复仇了吗？

    “偷听墙角可不是好习惯哦。”

    伊格尼斯猛然转过头，看到了一个黑裙少女正笑吟吟地看着他。

    “哦？这位小姐不也在偷听吗？”

    伊格尼斯同样笑着回答道，不过心里确实提起了防备。

    他居然没发现这个黑裙少女是什么时候出现的。

    绫音看着伊格尼斯暗自防备的样子，心里也知道他在想什么。

    归根结底还不是为了向希特拉姆报仇嘛。

    反正自己也看那屑人不顺眼，老话常说，敌人的敌人就是朋友嘛。

    不过伊格尼斯显然不是这么想的，他第一次见到绫音的时候，刚好就是结名被希特拉姆绑架的那个时候。

    那时绫音和希特拉姆就在说话，看上去两人还很是熟悉。

    伊格尼斯找了个借口离开了纳斯迪斯号，看来并不想和绫音多做接触。

    绫音也不在意，现在她忙着为挑拨剑悟和彰人的关系而做准备，没空和他多做纠缠。

    她靠着墙壁上，听完了静间光国对邪迪的回忆。

    静间光国讲的并不全面，大概是不想让精英胜利队的队员们知道他来自另一个世界。

    当然也有他不像绫音这样有上帝视角的原因在内。

    绫音看过迪迦的TV和剧场版，在对正木敬吾的事情上，她敢肯定这个世界没有人比她更了解。

    静间光国讲完了和邪迪有关的事，辰巳队长结了尾：

    “总之，关于这次新出现的巨人，TPU的高层们还在讨论。”

    他看着队员说道：

    “在新的命令下来之前，大家就先保持对【EVIL TIGA】的戒备。”

    “明白！”×6

    众人散去准备继续进行各自的工作，静间光国叫住了剑悟和彰人：

    “剑悟，彰人，你们两个和我来一下，我有事情要问你们。”

    结名也想要跟上去，却是被静间光国制止了：

    “结名你就不用跟过来了。”

    结名虽然不理解，但还是乖乖听话：

    “哦。”

