    炎帝似是没想到她还念念不忘着奖赏，失笑着点头，“自然说话算话，你想要什么奖励？”

    听到这里，大伙儿都觉得有些迷幻了。

    谁能想到炎帝会真的问她要什么奖励，难道就这么肯定她一定会赢？

    然而，就在大伙儿觉得荒谬的时候，苏陌凉竟是提出了更荒谬的条件，“我想要陛下许我一个承诺，如果我在洪荒之战上为大炎皇朝打了胜仗，夺得了洪荒之地，希望陛下能将龙骨和生命之心赏赐给我！”

    苏陌凉知道，今日这一战，不过是个开胃菜，顶多为大炎皇朝挽回下颜面，没有太大的价值，想用这一战就获得龙骨和生命之心，实在太不现实。

    所以她要的奖励，是一个承诺，是炎帝当着三大皇朝的面给自己的承诺，只要她在洪荒之战上为大炎皇朝争取到了最大的利益，那么就将龙骨和生命之心赏给她。

    如此一来，她也能名正言顺，理直气壮的获得战利品。

    更何况有这么多人作证，炎帝一旦答应，也不好反悔。

    但此话一出，却是在场上掀起了轩然大波，所有人都震惊的倒抽了一口凉气，一时间不敢相信自己的耳朵。

    她竟然想要龙骨和生命之心！她疯了吗！！！

    所以，不等其他势力开口，主持大会的王爷便是勃然大怒，呵斥道，“混账！龙骨和生命之心是何等宝物，它们象征了我大炎皇朝的皇权，岂是你一个宫女能够觊觎的！陛下让你出战是看得起你，你不要得寸进尺！”

    “我当然不敢奢望整个龙骨和生命之心，我要的只是一小段。我听闻陛下身体里就植入了一截龙骨，想来从权杖上截取一小段应该也是无伤大雅的事情。至于生命之心，本就有再生的生命本源，切割一小片，对权杖没有任何影响。”

    “但洪荒之地，据说是上古大神们的古战场，留下了无数资源，传承和宝藏。大炎皇朝若能得到，对提升实力，培养后辈，运营势力的好处都不言而喻，其价值和机缘绝不比龙骨和生命之心的低。再者，听说玄神境已经有三十年没有获得洪荒之地的开发权了，再这样下去生死境和妖月境很可能会远远赶超玄神境，到时候实力一旦悬殊过大，玄神境保不齐就有灭族的风险。孰轻孰重，相信炎帝应该很清楚。”苏陌凉一字一句的分析道。

    可是她这话在大伙儿听来却是滑天下之大稽，再度遭到王爷的驳斥，“放肆！就算是一小段，那也是我大炎皇朝的国宝，只有炎帝才配拥有，你算个什么东西，也敢打龙骨和生命之心的主意，跟炎帝相提并论！”

    “关于洪荒之战，你连参与的资格都没有，居然在也敢在这里大放厥词，要为炎帝打胜仗，这绝对是本王这辈子听过最大的笑话！真不知道后宫之中怎会有你这样厚颜无耻，不知天高地厚的奴才！”

    誉王作为炎帝的兄长，炎帝的左膀右臂，有很强的实力和能力，所以不管是在皇室还是在朝堂上都很有话语权。

    如今见一个宫女都敢挑战大炎皇朝的皇权，他自然是大发雷霆，也顾不上炎帝有多宠爱璃美人，多看中这位宫女了。

    在他看来，大炎皇朝和炎帝的威严不容任何人侵犯！

    苏陌凉知道贸然提出来，皇室肯定一时接受不了，随即心平气和的解释道，“众所周知，这卧龙大会就是为洪荒之战挑选战将做准备的，听闻第一轮比赛中只能挑选一名战将，刚好拓跋公子就是这一轮的第一，所以，我只要打败了他，不就拥有参与洪荒之战的资格了吗！你们总不至于让一个实力弱的去对抗玄神境和妖月境的天才吧。”

    听到这话，拓跋骏捷当即眯起了眼睛，浑身渗透出浓郁的杀气，“你这意思是，你一定能打败我了哦？你还真是自信到爆棚啊！”

    这绝对是拓跋骏捷这辈子遭到的最大的羞辱！

    当然，别说拓跋骏捷觉得可笑，连誉王听了都觉得羞愧，一副嫌弃得没眼看的表情，“说得跟你真的打赢了似的，这场战斗八字还没一撇呢，你还是担心等会能不能好手好脚的从台上下来吧！”

    苏陌凉知道与誉王说不通，不得不重新望向炎帝，“陛下，你应该清楚洪荒之地的价值，比龙骨和生命之心的还要高。我用洪荒之地的开采权换取它们作为战利品，也并不是过分的事情。之前你可是亲口答应了要给我一个奖励的，我现在只是要一个承诺，难道都不行吗？”

    苏陌凉想要的东西的确太贵重，但眼下的要求却并不过分，毕竟跟洪荒之地的开采权比起来，也称得上是等价交换了。

    只是在大伙儿看来，苏陌凉提出这样的交换条件，无疑是异想天开，不知天高地厚了。

    而炎帝听了这么久，显然有了决断，微微颔首道，“是，朕承认我大炎皇朝迫切的需要洪荒之地的开采权，其价值远远高于龙骨和生命之心。所以朕可以答应你，只要你帮玄神境夺取了洪荒之地，朕赏你一段龙骨也无妨。至于生命之心，你得去恶海之域帮朕取来一样东西才行。”

    炎帝给出了承诺，但也提出了自己的条件，不想用也知道要达到他的条件，非常艰难。

    不过对苏陌凉来说，不管再艰难，但好歹有了获得龙骨和生命之心的门路。

    总比没头苍蝇，不知道从何入手的好。

    誉王没想到炎帝真的会答应，急忙大声劝阻，“陛下，她完全把卧龙大会和洪荒之战当儿戏，您怎么能答应她这样无礼的条件呢！”

    “朕答应要给她一个奖励，自然不能出尔反尔！此事不必再议！”炎帝决定的事情，不容任何人置喙。

    可誉王实在忍受不了皇权被个宫女戏弄，还想再辨，但话还没说出口，就被蔚丞相给拦了下来，“王爷，你不必担心，不过一个承诺而已。你也知道眼下的战斗还八字没一撇呢，她有没有命进入洪荒之地都是个问题，现在说再多，都是空话！”

    蔚丞相这是提醒誉王，东方君沫的奖励不过是一个连影儿都没有的承诺。

    至于她有没有资格，能不能办到，都是后话！

    更何况，在他们看来，这宫女连与拓跋骏捷一战都够呛，更别谈其他了。

    这样的承诺，想来炎帝都是没放在心上的，所以誉王完全没必要当着众人的面拂了炎帝的脸面。

