    能够使用上7.62这种子弹的人，不得不说也肯定就是一个高手，那么高手同样也很清楚子弹和枪简直就是他们的生命，那谁又会让自己的生命出现这些缺痕呢？这颗子弹上面有这么明显的刻痕，倘若是在开枪的时候出现卡弹的话，那么就会有极大的概率因为开不出枪，而最终被人反杀掉。

    这几乎已经可以说是极大的问题了，别说是那种专业的杀手，就连摸过两次枪的人都应该明白子弹有多么的重要，但这人可是被派来杀害朱别晏的，总不可能他们找了一个新手过来干这个活吧。

    “你也发现异常之处了是吧？”

    扈姐像是有些艰难的说道，她又指了指这颗子弹上面的刻痕，随后说道。

    “这一枚7.62子弹适用性极广，但他更经常用于大口径的枪支，这样的枪杀伤力极大，但却更加不好控制，一般来说只有高手才会喜欢，而我刚好就知道有这么个人有这样的实力，其实他并不是故意要在这枚子弹上做标记，这应该是他的一个坏毛病，这可不是在石头上磨出来的，而是他用手指甲一点一点的刻出来。”

    “用手指甲？”

    叶圣凌有些奇怪，这他妈是什么毛病。

    “对，这应该算是这人的一个习惯，他的右边大拇指的手指甲相当的特殊，不仅长得快，还十分的坚硬，所以他随时随地都会拿出东西来打磨自己的手指甲，可能这样对他来说也会舒服一点，所以对他而言，子弹应该就是随时都能找到的东西了，他的手指甲纯粹就是天生的，而且也没有什么太好的办法，最重要的是已经形成了习惯，哪怕是他在执行任务之前有时候都会将手指甲剪得干干净净，但也依然还是会不由自主的去摩擦，所以就会造成这样的情况。”

    扈姐解释着说道。

    “还有这样的事，会这样做的人应该少之又少，那他应该是逃不脱了，那他到底是谁，是哪一边的人。”

    叶圣凌看着那枚子弹说道。

    “我应该已经有很久没有见过他了吧，所以我也不太清楚他现在应该在谁的那一边，不过你知道白鹤然身旁那个经常戴面具的人叫什么吗，他叫仇千。而这个枪手，就叫做仇百。”

    扈姐摇了摇头说道。

    “仇千，仇百？这……这两个人是什么关系。”

    叶圣凌皱了皱眉头说道。

    “他们两个是亲兄弟，他们家也确实是只有两兄弟，在一开始的时候都在给白鹤然做事，那个时候我也是跟在白鹤然身边的，所以对于这些事情也比较清楚。不过后来发生了一件事情，他就不在了。”

    扈姐点了点头之后继续说道。

    “我记得有一次白鹤然让我们去做一个任务，仇百那时候是十分关键的狙击手，但他却在开了两枪之后居然一枪不开，正是因为子弹上的刻痕导致子弹卡在了枪里面，而对面那边的人因为没有了远程火力压制，所以也对我们疯狂还击，这一次不仅是我还是仇千都受了重伤，白鹤然手下也死了不少人，白鹤然对此十分愤怒，差点就直接将仇百杀了，还好是仇千一直跪下来磕头，这才终于放过了他，最后他的结局就是被打了一顿之后赶着出去，从那一次过后，我就没有再见过他，但是这刻痕我应该绝对不会认错，因为记忆十分深刻！”

    叶圣凌听到这话之后，眼中有一丝光芒闪过，这才点了点头说道。

    “那你的意思就是说，仇百现在最大的概率应该还是白鹤然的人，这是白鹤然干的？你还有什么证据吗？”

    叶圣凌对此倒还真是有些奇怪，因为如果真是白鹤然来找自己的麻烦的话，那就让他的猜测有些偏移了。

    其实从叶圣凌到目前为止的推理来看，孟星河死了之后，那笔钱就一直不知道去了哪里？所有人都认为就是白鹤然把这笔钱据为己有，但对于这个怀疑，白鹤然居然没有一点辩驳的意思，或许更大的原因主要也还是因为他无从解释，哪怕是被中心的老大怀疑，他也没有任何办法。

    所以再上一次孟亓颙故意放出消息说这笔钱已经就在白鹤然手中的时候，果然是吓得这家伙二话不说就赶紧跑来找叶圣凌想要合作，目的就是想要洗清自己的嫌疑。

    这人虽然说向来都对叶圣凌没有什么好的印象，恐怕对于叶圣凌而言，心中估计也是恨不得诛之而后快，但目前对他来说最重要的事情可不是杀了自己，也不是跑来跟自己作对，而是要尽快洗清自己的嫌疑才是。

    而且在叶圣凌的猜测之中，孟家倘若是真的出了大事，白鹤然很难在这其中捞到什么好处，或者说能够捞到的好处对比他所损失的反而还会更大，白鹤然这家伙是个十足的商人，按理来说不会做这种亏本买卖，实在不应该有这样的行为才对。

    扈姐从叶圣凌的语气之中听出了质疑，脸上忽然有些抵制一般的怒气，皱着眉头说道。

    “我这也只是猜测而已！我说了，我也不知道他现在是哪一边的人，是不是白鹤然做的我不清楚，我也没有任何证据，如果你要是不相信的话，你可以去查查这个仇百的底细，或者就当我没有说过这句话，叶圣凌，我之前是白鹤然那边的人，所以我知道你是不会相信我的，你就当我没有说过这话好了，感谢你今天放过我，这个恩情我会记在心里。”

    她话里说着，随后就艰难的想要站起身来离开，很显然刚刚叶圣凌确实是将她差点就直接打成了残废，她这会想要起身都变得十分的困难，这才刚刚站起来，又无力的差点要倒下去。

    不过她的性子确实是相当的烈，可能是因为刚刚叶圣凌的那番话伤害到了她，她现在最为在意的就是自己已经不被任何人信任，所以她踉踉跄跄的也依然还是往那外面而去。

