    

    “万会长，我们又见面了。”

    移民局的某间办公室里，一个身材高大的外国人坐在桌子上，对眼前的万宗华笑道：“没想到会是在这里见面吧？”

    如果张易在场的话，一定可以认出来，两年前就是他带着阿瑞斯去唐人街闹事的。

    同样是中秋节，同样是移民局找麻烦，这次却没有闹出动静，直接把万宗华抓到了移民局。

    “自我介绍一下，我叫科尔·罗伯特，听到这个名字是不是感觉有点熟悉呢？”

    万宗华斜了他一眼，根本没听过这个名字。

    “贝奇呢？”罗伯特问道，“这个名字你总该不陌生吧？”

    “当然，被学校开除的霸凌者。”万宗华轻笑道，“在整个旧金山都有名气，应该没有学校敢接收她吧？”

    “她是我女儿！”罗伯特冷声道，“你那该死的女儿竟然用剪刀划伤她的脸，还让学校开除了她，你们华人可真卑鄙！”

    “你的女儿由于霸凌同学误伤了自己，而你却在这里颠倒黑白，到底是谁卑鄙？”

    “我不跟你争论这个，没有意义。”

    罗伯特嗤笑一声，接着道：“之所以跟你说这个，就是明确的告诉你，今天我就是要公报私仇，你拿我没有任何办法。我们已经完成了对中华总会的调查，结果显示，中华总会有很多人使用的都是伪造身份，而你就是这些非法移民的帮凶。”

    “你这是污蔑！”

    罗伯特呵呵笑道：“是否污蔑，你说了不算，我说了才算。你知道吗，我们今晚会对中华总会的人进行拘捕，听清楚了，是拘捕所有人。从明天开始，你和中华总会将彻底消失在这个国家。”

    “你！”

    万宗华气得咬牙切齿，他最担心的事情还是发生了。

    与此同时，移民局办公楼的大门被推开，张易一行人闯了进来，直奔亮着灯的办公室。

    “有人吗，我们需要帮忙。”万若男带着哭腔道。

    众人抬眼一看，发现说话的竟然是个华人，脸上顿时一阵不耐烦，谁都没搭理她。

    “有什么事吗？”

    李小龙的黑人徒弟认出了随后赶来的张易等人，赶紧把他们带到一旁，问道：“师公，张师傅，出什么事了？”

    “比利，中华总会的万会长被带到哪了？”

    “我不清楚啊，我刚被叫到这里。”比利摇头道，“我们今晚有一项临时任务，要突击搜查中华总会，所以今晚千万别去那，我得走了，千万记住我的话！”

    “坏了，这是要出大事啊！”贵叔焦急道，“中华总会成立以来还没遇到过这样的事情，我得打电话回去通知他们！”

    贵叔闯进一间没人的办公室，赶紧给中华总会打电话，然而电话刚接通，还没把事情说完，他就听到电话里传来一阵乒乒乓乓的声音，以及罗师傅等人的惨嚎声。

    贵叔咽了口唾沫，颤声道：“中华总会出事了！”

    张易抢过他手里的电话，里面只有断线的盲音。

    叶问心知事情不简单，提议道：“张易，万会长既然被带到了这里，暂时应该是没有危险的，不如我们分头行动，让贵叔和若男留在这里打听情况，我跟你回中华总会看看。”

    “也只能这样了。”

    张易转身离去，紧紧攥着双拳。

    到目前为止，他只知道哥连·费特的事情跟李小龙有关，关于其他的信息却是一点都不知道，只能跟无头苍蝇似的乱撞，他非常讨厌这种感觉。

    中华总会二楼。

    看着遍地狼藉的现场，以及被打得鼻青脸肿的罗师傅等人，张易胸中怒火翻涌，咬牙道：“这是谁干的？安保公司的人呢？”

    “张易！”

    罗师傅咳嗽几声，解释道：“不怪安保公司的人，刚才有个外国人闯进来，像寻仇一样，见人就打，安保公司那些人根本不知道。”

    “你的意思是一个人干的？”

    尽管此时的张易愤怒无比，却也被这个消息惊得一愣。

    罗师傅他们可是八个人啊，身手是弱了点，但也不是普通人可以打败的，更何况蒋师傅的实力还算不错，他们竟然被一个人打成这样，那对方的实力得强成什么样？

    “是一个人，很强壮很凶悍，看衣服像是军队里的人，他点名要找万会长，我们被逼无奈就说他被抓去移民局了。”

    糟了！

    听到这话，张易心里咯噔一下，他瞪大眼睛看着罗师傅等人，掐死他们的心都有了。平时万宗华待他们不薄，没想到关键时刻竟然把他卖的如此彻底。

    不管当时他们的生命是否遭到威胁，张易都无法原谅他们。

    张易谁都没有理会，飞速跑到楼下，发动汽车就冲向移民局。

    叶问看了看众人，沉声道：“移民局的人马上就要过来找麻烦，你们还是赶紧跟我离开吧，去小龙那里躲一下，千万不要让他们抓住。”

    移民局。

    急促的刹车声响起，张易砰的一声关上车门，赶紧冲向办公楼，正巧遇到唉声叹气的贵叔和抹着眼泪的万若男从里面出来。

    “贵叔，若男，打探到什么消息没有？师父到底在哪？”

    贵叔叹道：“弄明白了，抓走万会长的人叫科尔·罗伯特，他是贝奇的爸爸，这次是公报私仇，不管我们怎么求情都没用，若男甚至给他跪下了……”

    “若男，给他，跪下了？”张易一字一句的问道。

    贵叔叹了口气，继续道：“后来又来了个海军陆战队的人，不知道跟他说了些什么，直接把万会长带走了，看来中华总会这次是在劫难逃啊。张易，这些事情你别管了，赶紧离开旧金山吧，免得遭受牵连。”

    “贵叔，你说的这是什么话！那个叫科尔·罗伯特的，还在办公楼里吧？你先送若男回去，去哪都行，就是别回中华总会，路上不要耽搁时间，明白吗？”

    “放心吧，我就算是拼了这把老骨头，也要保护好若男。”

    “张易……”

    万若男扯了扯张易的衣角，一副梨花带雨的样子，让人看了揪心。

    “跟贵叔回去吧，听话。”

    目送贵叔跟万若男离开后，张易转过身来看着移民局的办公楼，迈步走了进去。        

