    原来，这些知识在魂师界都是基础常识的吗？唐三想了想玉老师那一脸骄傲的样子，顿时觉得有些无语。

    “确实是常识啦，这些东西又不是只有你一个人才会。”宁荣荣舔了一口奥斯卡给她带的蜜糖，“这些资料我们七宝琉璃宗也是有的，只是没武魂殿那么详细。我小时候我爸也经常逼着我学，烦死了。”

    “别废话了，那条蛇已经过来了，准备战斗。”赵无极打断了几人的聊天，“宁荣荣，把吃的收起来。”

    赵无极心里叹了口气，这就是他这种野路子魂师跟大势力魂师之间的差别。他对魂兽的了解全都是自己一点点挨揍挨出来的。再瞧瞧人家，从小就有相应地传承去学习。

    “略。”宁荣荣偷偷做了一个鬼脸。

    “赵老师，这凤尾鸡冠蛇就交给我吧，这蛇我熟，刚好练练手。”奥斯卡用拳头砸着自己的手掌，发出了类似于拍在牛皮上的闷响。

    “你不是个食物系魂师吗？”赵无极深深地皱起了眉头，他本意是想让这几个孩子一同应敌锻炼一下。

    “我可不是单纯的食物系魂师，我是史无前例的强攻系辅助！”奥斯卡泰然自若的面对着飞来的凤尾鸡冠蛇，嘴上已经叼好了急速飞行冲刺肠。

    “凤尾鸡冠蛇本身无毒，是少见的强大无毒蛇。以缠绕敌人令其窒息为攻击手段，攻击方法极其单一，除了速度快和能瞬间爆发速度之外可以说别的方面拉胯的可怜。”

    “然而，我有这个！”

    奥斯卡咽下嘴里的急速飞行冲刺肠，身体猛的腾空而起，直奔凤尾鸡冠蛇而去，浑身上下散发出了一种古铜色的光。

    这是武道金身第一重——无漏之身的标志。

    此时奥斯卡的肉身已经打熬的无比坚韧，比起夏天灵来说也是不遑多让。只要他再将气血修炼完成，就可以进入武道金身第二重——血气狼烟的境界。

    古铜色的拳头和凤尾鸡冠蛇的头部来了个亲密接触，发出一声闷响，差一点就打到了它的头冠。

    那大蛇似乎是受惊了，发出一声嘶鸣，蛇头一歪，猛的张开嘴喷出一口七彩浓雾，劈头盖脸喷了奥斯卡一身。

    “小奥，我来给你加个buff。”在后面观战的宁荣荣丝毫没有担心，乐呵呵的掏出七宝琉璃塔，“七宝有名，一曰力，二曰速。”

    Buff这个词还是她跟夏天灵他们几个一起玩的时候学会的，当时她觉得这个词儿说起来很炫酷，就学了下来。

    两个光圈套在了奥斯卡的身上，让他本就强悍的身体素质更胜了一筹。在一旁的大树一个借力蹬腿，如同一片落叶在空中飘荡。顶着这阵七彩烟雾，又一拳直接抡在了凤尾鸡冠蛇的肉冠上。

    正是武技身法中十分高明的落叶身法。

    这一拳可算是打在凤尾鸡冠蛇的要害上了，疼得它再也维持不住飞行的姿态，径直摔落在了地面上。

    这时候已经从高处下来了的朱竹清拉了拉夏天灵的衣服，眼神看向打的正嗨的奥斯卡，“奥斯卡没事？”

    “当然，它喷的七彩雾气不过是唬人的，无毒。”

    见凤尾鸡冠蛇落地，奥斯卡再次借助身法和大树支撑，高高跃起，然后伸出右手，头向下飞速砸落。

    “哈哈，小小凤尾鸡冠蛇，你可听闻过一招从天而降的掌法！”他怪笑着向地上砸去，天空中阵阵梵音响动，掌心之中出现了一个“卍”字。（佛门印记，某落榜美术生的标志是逆卍）

    “大威天龙！世尊地藏！唵嘛呢叭咪吽！”

    “这是，佛门绝学，如来神掌？”唐三有些傻眼，这可是他前世时大乘佛教的不传之秘，只有地位极高的佛门弟子才有机会被传授。如今竟然被奥斯卡给用了出来，一定是灵哥教的。

    虽然仅仅只是最低级，刚刚入门的如来神掌。但这一招作为镇压类招式来说那可是极其好使，佛门神通尤其是在镇压动物这一块，如同万金油。

    对此，某只猴子和某条蛇应该比较有发言权。

    在地面上的凤尾鸡冠蛇不断扭动挣扎着，它感受到了这股金色的佛光和这个硕大的巴掌印对它有着极大的压制力。但是刚刚被重击了要害的它，一时间有些控制不了自己的身体，行动变得迟缓了许多。

    “想跑，哪有那么容易？”巨大的金色掌印落在了凤尾鸡冠蛇的身上，化作了一个金光闪闪的小土包，其上有六字真言形成的一个封条，下面压着那条倒霉的蛇。

    不过这蛇好歹也是千年魂兽，没那么容易就被镇压。随着它在下面疯狂挣扎，小土包上面很快出现了许多裂纹，就连其上那六字真言组成的封条也有些摇摇欲坠。

    好在，这时候赵无极出手了。重力挤压发动，凤尾鸡冠蛇挣扎的幅度瞬间就小了起来。

    而后他身形一展，跳到小土包面前，伸手一弹凤尾鸡冠蛇的肉冠，直接将它弹的晕了过去。

    “这蛇你们谁能用？小舞，还有那个叫朱竹清的小姑娘？”他朝着两人问道。

    朱竹清摇了摇头，她的第三魂技夏天灵早已经帮她规划好了。有了虚空行走和阿萨辛之刃帮助的她，只需要大量的单体爆发或者攻击性技能就好。

    “赵老师，我也不需要，这条蛇不适合我。”小舞有些低落，小声说道。

    赵无极挠了挠头，“既然都不需要，那就把它放了吧，估计这小东西也不会再不长眼来找咱们了。你说呢，奥......”

    “且慢。”

    就在赵无极准备放了这条倒霉的凤尾鸡冠蛇的时候，一道沙哑的声音焦急的响起。

    紧接着，两道人影从之前凤尾鸡冠蛇飞来的地方窜了出来，出现在众人面前。

    这两个人一老一少，都是女性。老的看上去又六七十岁的样子，满头白发梳得极为整齐，虽然年纪不小，但精神烁烁。脸色红色犹如婴儿，一双眼睛精光吞吐，右手握着一根长达三米的舌头拐杖，身上六个魂环上下律动着。

    跟在老妇人身边的是一名漂亮的少女，齐耳短发，十六七岁的样子。一双深褐色的眼睛紧紧盯着被赵无极拿捏住的凤尾鸡冠蛇。她手中也同样拿着一根蛇头拐杖，不过比老妇人的短了许多，同样也只有两个百年魂环。

    啧，蛇婆朝天香，孟依然，该来的果然还是来了。夏天灵看着前来的一老一少，顿时感觉交（zhuang）朋（bi）友的机会又来了。

    于是便走上前去，清了清嗓子。

    “来者可是蛇婆前辈与您的孙女孟依然？”

