    

    第一百七十五、人生不过是大梦一场

    当众人急于救火的时候，聚福园的戏台轰然一声坍塌下来，掀起了尘埃和火焰。站在外面围观的人更是吓坏了，纷纷躲避开。后台正在卸妆的人以及那些小伙计也快速往出跑，在大火之中，影影绰绰看到有个人伏地，身上有大火正在燃烧。而他身上的戏服正是潘安那件秀才的戏服，因此众人一致认为这就是潘安，快速冲过去查看情况。还有个小伙计在地上捡到了潘安的玉佩，就赶紧又放回在这个着火的人身上，大家齐心协力把人抬了出来。

    我和肖不修在外面看到的时候，也都以为这是潘安，实际上这人是梅花。我当时只是觉得这人的身形比起潘安来说有些小，但看到秀才的戏服，也没有想到穿这件衣服的人已经换了。

    虽然被烧得面目皆非，但梅花还有一口气在，她或许就是不甘心，就是恨。虽然无法动弹，无法开口，但也想强撑着这口气。

    在众人慌乱的时候，也没有仔细去勘察着火的现场，只是先救了那些能救下的人。由于伤势过重，钱老板也没有过多的检查，只是想等着一口气吊上来，再进行下一步的救治。

    聚福园的大火惊动了半个京城，梅花的父母自然也第一时间知道了消息。他们看到只有秦安回来了，就问到底发生了什么事情。

    秦安的表情很急切，“小姐和潘安发生了争执，洒了米酒，又被倒下的油灯点燃了大火，我冲进去的时候只看到潘安倒在地上，没有看到小姐在哪里，或许是已经趁乱跑了。我想着或许小姐回家了，所以先回来看看，您们二老没有见到小姐么？”

    “什么？不是说让梅花直接把潘安毒死就算了，怎么燃起了大火？”梅花的娘亲倒也直白，完全不瞒着秦安。

    秦安此时在心里早已经骂了一万字，但是在表面上依然一副憨厚老实，时时刻刻想着梅花安慰的赘婿模样，但他心里也很清楚。今天晚上，如果潘安同意了梅花的提议，喝毒酒的那个人也许就是自己。反正，梅花也不喜欢自己，潘安更是讨厌鬼。现在这样最好，梅花的父母只有他这个赘婿来养老送终。再过几年，这两个人老的动弹不得，还不就是他的天下了。

    如意算盘打好之后，秦安的表情变得更加悲伤和气愤，说道：“小姐和潘安不知道说了什么，我一直在外面，听不太清楚。后来，潘安就生气了，推了小姐一把，小姐坐在地上大哭起来。我正要冲进去的时候，油灯倒了下来，就点燃了大火。”

    “你怎么不冲进去呀？”梅花父亲完全没有念及秦安的安危，或许在他的心目中，秦安不过是他家养的一只狗而已。

    “我要冲进去的，但您也知道，咱家的米酒很厉害，遇到明火就会立刻燃烧，这两人身上都有火，潘安几乎完全烧了起来，我看到小姐吓坏了，她转身就跑了。我就一路跟着跑了出来，但是就在前面那条街拐角的地方，人不见了。我还想着小姐身体好，跑得比我快……”

    “没回来啊！”梅花娘亲很是焦虑，“不行，咱们再去找找。先不要声张，偷偷找一找。”

    于是，这三个人都出了梅花饼铺，在梅花可能去过的地方都隐秘地找了起来。秦安想了想，还是径直回了聚福园的大火现场，他知道这两人葬身火海的可能性最高，但还是要确认一下的。

    令他没有想到的是，“潘安”被救了出来，钱老板亲自来医治。人多眼杂的情况下，他近距离看了一眼，但慌乱之间，也没看出来到底是谁。不过，他很紧张，因为不管是潘安活着，还是梅花活着，都对他非常不利。

    因此，他就埋伏在庆余堂的周围，伺机准备在动手，不管是谁，一定要灭口。

    机会来了，就在天即将亮的时候，钱老板去找水喝，他溜进了屋，看了一眼“潘安”，但以他对梅花的熟悉程度，一眼就看出来这是梅花。此时的梅花也睁眼看到他，忍不住哼了起来，想说些什么。

    秦安怎么可能让梅花活过来，并且指认他呢。狠了狠心，他用桌子上的蜡烛直接又将梅花身上的衣料以及屋里能燃烧的东西全都点燃，然后偷偷跑了出来，在隐秘的角落里看着大火将庆余堂吞噬掉。

    这一刻，他才算是放下一半的心。梅花彻底死了，梅花饼铺是他的了。

    这个时候的我们还急急忙忙地给庆余堂救火，并且对于潘安二度着火的事情议论不休。《火烧裴元庆》这出戏不过是个巧合而已，但是秦安听到众人的议论之后，也产生了一个大胆的想法。他跑回梅花饼铺，看到也刚刚出门找梅花未果的二老，说道：“潘安一定是作恶多端，并且触怒了裴元庆的鬼魂，所以才在他演出《火烧裴元庆》之前遭受到了火攻。梅花小姐只是受害者，有可能是因为害怕，所以找了个地方藏起来。如果真的是这样的话，我们应该帮着裴元庆再烧一次潘安，让裴元庆消消火，这样梅花小姐就有可能出现了。”

    这两个人也是急病乱投医，连想都没想就同意了秦安的说法。在“潘安”尸首停在义庄之后，半夜三个人都去了，用自家的米酒直接倒在“潘安”的柳木薄板棺材上，大火瞬间燃烧起来的时候，二老念念有词是希望梅花赶紧回家。殊不知，他们正是烧的梅花的尸身。

    秦安在一旁冷笑，心里畅快至极。

    说起为何梅花家的米酒，因为酒精浓度高，能够迅速燃烧蒸发掉空气中的酒味，只留下一股烧糊的米的味道，不会被人发现是因为酒而燃烧的原因。这也是秦安在无意中发现的，纯度高的米酒在燃烧后不会留下酒精的味道，没想到却用到了这里。

    并且，只有梅花饼铺的米酒可以这样。他家的米酒原材料使用的是北固国特有的长粒大米，一年只成熟一次的，每年都是特别找人送北固国运过来，制成的米酒相当好喝，也很金贵。

    梅花父亲只把这米酒作为自己铺子的特色，来店里的人可以喝一小口，尝尝味道就好。其余的都是自己喝，享受这份美好滋味。

    我在“潘安”三次被火烧之后，总在现场闻到这股若有若无的焦米的味道，当初觉得是巧合，但是三次都会有这个味道，就变得很奇怪了。

    我问过仵作，燃烧过后的尸身只会有烤肉的焦糊味，不可能有焦米的味道。而在现场，我们反复确认过，不是油，不是酒，不是火药，那么，还有什么呢？

    我模糊地感觉到很可能还是酒一类的东西，正好又在药铺里得到了一份用米酒和香脂做的香膏，那个味道启发了我，米酒燃烧的可能性极大。因此，我才开始一路喝下去，想找找那个熟悉的味道，感受酒精浓度。

    每一家铺子的米酒浓烈程度不一样，酸甜口感的差异也很大。虽然我每一次只喝一小勺，但这一路五六十家铺子走过来，算下来我居然喝了四五瓶米酒。米酒初始只是感觉好喝，之后才会上头。

    在我意识到已经开始上头，浑身发热，脸发红之后，赶紧进了潘安的家，想歇一下，喝些水冲淡一下。不过，当时我并没有想到有梅花饼铺这件事情，只是想着潘安到底是怎么着起来的，忽略了凶手就在周围。

    秦安在门口搬货的时候，无意中看到潘安已经被官府封掉的宅院门口的封条被人撕掉了，心里十分惊恐。虽然他听说聚福园里又找到一具尸体，很有可能是真正的潘安。但是，谁又进了潘安的院子呢？会不会发现什么呢？

    做贼心虚的心理使然，秦安非常紧张。想了想干脆直接把潘安的院子也点燃，坐实“裴元庆魔咒”的事情。店铺柜台上的米酒不太多了，因为我刚才进去讨酒喝的时候，为了确认这个味道，喝了不少。一时间，他也没去后院找剩下的一坛。就直接拿着这小半坛酒从围墙跳进了潘安的家中。

    门窗都关的很好，此时的我已经在被窝深处睡了。秦安来过这里很多次，知道屋里没有什么东西，他琢磨着既然要烧掉整个院子，就干脆从大门和窗户烧起，让救火的人一时半会也进不来，然后眼看着院子被烧掉就好了。

    所以，他把小半坛洒在了窗户上，点燃了火折子。

    幸好也是这个想法为我赢得了时间，我在着火之后醒过来，没有烧到床榻这里。肖不修见我一直没有回来，就出门找我。陈大人刚好出门办事，看到肖不修还奇怪地问道：“肖小七说要是要潘安家，怎么没有人跟着她？”

    “这么大人了，干嘛还跟着？丢不了。”肖不修没说自己就是来寻我的。

    “哦，我就是觉得天色有些晚了，不知道肖小七吃饭没有？她还说约我去吃一顿肘子呢。”陈大人也是吃货。

    “为什么？”肖不修现在一听说我吃东西，就挑眉。

    “这不是要立秋了么，贴秋膘啊。小七说她知道有一家的肘子做的软烂不腻，特别好吃，并且如果卷起大饼来吃，味道更好。”一边说，陈大人一边咽了咽口水。

    两人正说着，忽然看到有巡逻的衙役跑过来喊着：“快再来几个人去救火，带上水桶！快！”

    “怎么了？”陈大人问。

    “潘安家里着火了！”那衙役大吼着，带着人一溜烟地跑了。肖不修一听也没说话，身形一闪也不见了。陈大人还打算继续和他说话呢，结果发现身边没有人了。

    他和师爷面面相觑，然后也开始狂奔，嘴里嘟囔着：“这都是什么事啊？到底怎么了？”

    事情到此，前因后果都已经串到了一起，潘安这件事情与《火烧裴元庆》的魔咒毫无关系，倒是和疯狂的迷妹以及迷妹的家人有关系，不理智的行为以及扭曲的爱恋让人疯狂，才会发生这样的事情。

    没想到潘安是这样的下场，很多围观的人很是唏嘘。在若干年里，潘安的故事依然还会被人们反复讲来讲去，但是多数应该不是潘安的美貌，而是这一段可怕而纠缠的情感吧。想想潘安曾经说的那些话，是不是也预示了他的结局。有时候，他可能也想到了这样的结尾，才会特别感叹人生吧。

    既然三个人已经认罪，陈大人就依照大月国的法例对他们进行了收押，然后等待最终皇上的裁定，斩立决应该是没跑了。

    “但是，还有一件事情。”本来大家以为事情结束了，被我这一嗓子又喊住了。

    “什么？”陈大人问。

    “潘安的钱呢？这么多年，潘安挣了这么多钱，都去了哪里？他屋里什么都没有。”我为什么来潘安的家，不就是要来找找钱么。

    “这倒是。”陈大人点点头，又冲秦安问道：“潘安的钱呢？你觊觎梅花饼铺，自然还会惦记潘安的存款。说！是不是你拿的。”

    “我没有。”秦安倒是回答的很痛快，“我不稀罕他的钱。”

    如果是秦安拿的，藏的，在事情败露之后，说出来也没什么吧。我看了看秦安的表情，也没有什么不妥，反而因为已经这样了，变得很坦荡。

    那么，潘安的钱呢？

    “钱在我这里。”人群中闪出了三个和尚，借着灯光看过去，居然是红光寺的和尚，其中一位还是那日的和尚，给我特惠的那个人。

    “多少钱？”我忍不住问了一句。

    “应该是全部，具体的数字，可以请大人们去清点一下。”这位和尚法名寂安，在红光寺担任了知客僧的职务，也就是对外事务基本上都是他来处理。“潘安施主与我寺很是熟络，也曾经聊过幻灭之话题，后来说起他在俗世之间挣的银两，想捐赠给红光寺。住持本来说不要，但潘安施主说他孤身一人，又是犬色声马的工作，人生不过是大梦一场，一切都是身外之物。若有一天发生了意外，怕留下的钱财会招惹祸端。所以就存放在红光寺，若真有这样一天，可让红光寺的人来处理。”

    聚福园大火的事情很快传到了红光寺，所以寂安和尚立刻禀明了住持，快速地赶了过来。正好见到我们正在审案，我问道这钱的去向，他便站了出来。

    “你和潘安什么关系？”我疑惑地看着他。

