    江烜对于明天任务的神秘大奖毫不在意，他只是觉得明天这帮病人肯定又要作妖……

    一想到那帮摸电门的，犯中二的，江烜感到一阵胃痛，最终他放弃了思考。

    “兵来将挡水来土掩，死马当活马医，船到桥头自然直！”江烜直奔卧室：“睡觉，明天早起去医院！”

    就在江烜蒙上被子睡觉时，灵管局乱成了一锅粥。

    局长林子轩刚给江子盈准备了一处闭关之地，江子盈之前虽然天赋奇高，但是对修仙这件事一直兴趣不大，但没想到这次竟然主动要求闭关修炼。

    看来是父亲的异样让她开始发愤图强，本来以为玉山疯人院那般诡异恐怖会是场大祸事，没想到那位江先生竟然能与人交流，而且非常和善。

    并且刺激了江子盈的修炼动力。

    自己只要培养出江子盈这个超级天才，那便是一人得道鸡犬升天！

    而且江子盈背靠那位无比神秘的禁地之主，虽然不知道这段父女关系还能维持多久就是了。

    林子轩慢慢走向灵管局，心中甚是欣慰，祸兮福之所倚，古人诚不欺我！

    一切都会变好的……

    林子轩正在心底感叹，就看见自己地下属慌慌张张朝自己冲过来：“局长，大事不妙！”

    这一行为破坏了林子轩的美好畅想，他皱起眉头，呵斥属下：“不要一惊一乍的，你能不能像我一样稳重点？”

    来人听闻此言，连忙几个深呼吸平复下来：“玉山疯人院又有一辆车开了出来，已经上了玉山旁边最近的高速路！”

    “你说什么！”林子轩闻言惊叫出声，甚至隐约有些破音。

    他飞快冲进灵管局，连滚带爬的身姿万分狼狈，看得下属瞪直了眼睛：“不是说要稳重一点吗？”

    林子轩紧紧盯着屏幕里那辆在高速上驰骋的汽车，脸色十分差劲：“又来？车上的人是谁？”

    “查过了，没有这两人的信息，开车的壮汉之前也做过江院长的司机，女人则没有任何身份信息。”

    林子轩对于开车壮汉非常有印象，毕竟长成那样很难没印象。

    让他感到恐惧的是，无论夺舍附身也好，禁地之物假扮也好，江烜的身份至少是之前在这个世界上生活过的正常人，现在竟然有两个根本没有任何信息的禁地之人也开车跑了出来。

    这个问题过于愚蠢，林子轩伸手就给问话的人一记爆栗：“阻拦？你拦一个给我看看？”

    “玉山疯人院之强大，我们这边所有人凑过去，都不够人家一根手指头。”

    林子轩反而有种如释重负的感觉，对方的强大让他生不出丝毫抵抗的想法。

    帝都灵管局内，路秋在接完一通电话之后拍了拍手掌，突然传来的巴掌声让原本嘈杂的大厅瞬间安静下来。

    屋内的众人都看向示意安静的路老爷子，路秋清了清嗓子后缓缓开口：“这次我去玉灵市，发现了一处可怕的禁地，我个人觉得很有必要将其提升至与始皇陵同等级。”

    一群人你看看我我看看你，都能看出别人眼中的不解，他们不少人都听说了路家那位绝代天骄在玉灵市被困的消息，路秋集结了好些个金丹人仙营救。

    有人顺着路秋的话问道：“路爷，我斗胆冒昧问一句，您说的这个禁地不会就是困住路不平的哪个吧？”

    路秋对此也不避讳，沉默着点了点头。

    看到路老爷子回到帝都，众人都以为他孙子的事情已经完美解决。

    不过现在看来似乎是没能救到，可这样说，路老爷子未免也太过平静……

    甚至有几人在心中有些怀疑路老爷子这是关心则乱，为了救孙子强行将这个名不见经传的小禁地强行列为高级别禁地。

    他们已经觉得这是赤裸裸的以权谋私了，不过没人敢提出异议，帝都路家白家两大家族是灵管局这个组织的缔造者，白家那位大佬整日闭关不出，路老爷子便是灵管局的话事人。

    路秋看得出这些人对自己的怀疑，于是将这次玉山疯人院事件的大部分见闻全部说出，除了自己孙子被那位强大的禁地之主收下教导的事情。

    刚开始众人还不以为意，当听到这次路秋集结的金丹人仙阵容之后都收起了轻视。

    金丹之下，炼气筑基的修炼法门都一定程度上还算凡人修炼之法，在不少传承悠久的门派和家族中都有。

    但是金丹之后的修炼之法便是彻彻底底的修仙法门，世界上根本找不到，只有天赋超绝的天才能够在金丹期靠着低等功法不断摸索进步。

    所以同是金丹，战斗力的差距会因为天赋差异变得十分巨大。

    路秋找的这些全部都是目前金丹中的佼佼者，都是不世出的隐世强者。

    而在座的金丹也有七八个，可加起来也不一定抵得过路秋找来的其中任意一人。

    “擒龙道人，自悟神通吞龙法，肉身强悍无比，光那双臂膀便有移山拔海之能！”

    与擒龙道人有过一面之缘的人开始吹嘘起了擒龙道人的强大之处，路秋也正好说到了擒龙道人被神秘存在一掌捏死的情形。

    “……”

    大厅内众人陷入沉默，但很快有人提到了春风道长：“春风道长更是重量级，在灵气复苏之前就已经能预知未来趋吉避凶，天地间没有灵气他便已经炼出仙灵之力！”

    路秋摇摇头：“谷春风被那位玉山之主一个照面的功夫就给抓到禁地去了……”

    这下子，房间内没人再说话了，他们陷入了沉默，最终有人问到：“那还有另外几位高人呢？”

    路秋觉得几位帮手的逃离没什么大不了，如果不是自己孙子承载了路家接下来的希望，他也跑。

    于是实话实说道：“都吓跑了。”

    “……”

