    为了给莉莉安创造良好的暗杀环境，罗明人性化的选择步行前往南海镇，方便她实现100次暗杀。

    100次暗杀。

    100次杀法。

    100次死法？不！罗明不会死，100次破解暗杀之法。

    在离开米港之前，罗明特意去了一趟酒馆，找到被酒保丢出酒馆，坐在酒馆门口颓废的菲兹莫斯。

    菲兹莫斯很是颓废，身上已经看不到曾经身为库尔提拉斯海军的骄傲气质，他的心随着浪花女神号的沉没坠落深渊。

    龙喉氏族的酋长——臭名昭著的术士耐克鲁斯利用一个被称为“恶魔之魂”的远古神器控制着红龙女王阿莱克斯塔萨和她的红龙一族。

    由于控制着红龙女王，耐克鲁斯在被遗弃的蛮锤要塞格瑞姆巴托中建立起一支红龙秘密的部队。

    库尔提拉斯第三舰队正好从湿地海域路过，遭到红龙军团的攻击，整支舰队被摧毁沉没。

    “库尔提拉斯。”

    罗明站在菲兹莫斯身前，居高临下看着他，如上位者俯视下位者：“第三舰队浪花女神号大副，菲兹莫斯。

    菲兹莫斯抬头，死寂的脸上看不出任何表情：“你能不能给我一些酒。”

    第三舰队覆灭后，他彻底沉沦，成天以酒精麻痹自己，或许在他心里，自己作为第三舰队唯一的幸存者，就不该活着。

    罗明给了他三瓶僵尸酒：“这酒是夜色镇的特长，最适合你的心境。”

    菲兹莫斯拿起僵尸酒，似乎闻不到僵尸酒的独特味道，猛地灌下一大口，喝得满面青绿：“好酒。”

    只有死过一次的人，才能品味出僵尸酒的美味。

    罗明道：“第三舰队的船员，正在遭受诅咒的折磨，他们在海底以灵魂的方式漫无目的活着，永世遭受灵魂无法解脱的折磨。”

    菲兹莫斯突然停下喝酒的动作，抬头望着罗明：“你怎么知道？”

    游戏里就是他给的玩家任务，要求玩家帮忙解除第三舰队的诅咒，净化他可怜的战友。

    菲兹莫斯知道第三舰队的战友们被诅咒折磨，却无能为力，所以才会这般沉沦：“我找过城里的牧师戈罗林?钢眉，他对此无可奈何。”

    罗明微微一笑，戈罗林?钢眉不过是一个菜鸡牧师，自然无能为力，最后还是依靠暴风城光明大教堂的首领大主教本尼迪塔斯出手才接触了诅咒。

    本尼迪塔斯是圣光先知阿隆索斯·法奥的弟子，乌瑟尔的师兄弟，圣光教会的领袖，是世界级首领，按照伯瓦尔的等级，他现在应该是63级。

    不过，这家伙还是暮光之锤的幕后首领，潜伏在联盟的高级反派，终极目标消灭艾泽拉斯所有生灵，最终在大灾变版本中被萨尔揭穿身份，被玩家杀死。

    圣骑士的圣光一样可以净化诅咒，罗明对圣光的运用丝毫不比本尼迪塔斯逊色，完全可以帮到菲兹莫斯：“我可以帮助你，净化第三舰队的诅咒。”

    菲兹莫斯无声的眼睛突然发光：“你能解除他们身上的诅咒？”

    这是菲兹莫斯的心病，如果无法解决，他就无法走出苟活的痛苦，会一直认为自己活的多余。

    罗明身上爆发强大的圣光。

    菲兹莫斯瞬间来了精神，单膝跪下：“请你解救他们，我不希望他们的灵魂永远受到折磨，只要你能够帮助我，我愿意永远追随你。”

    罗明要的就是这个结果，菲兹莫斯有丰富的航海和海战经验，他对无尽之海的熟悉要远比重拳先生等人多，最为适合成为罗明未来军舰的大副。

    “我要去南海镇，会先去一趟第三舰队的沉船点，你可以跟着我一起出发。”

    罗明不打算净化第三舰队后再次回米港，这样太过浪费时间，最好的是菲兹莫斯跟着他一起离开。

    菲兹莫斯道：“我愿意跟着你一同前往。”

    菲兹莫斯起身，他身上的气质陡然发生翻天覆地变化，仿佛在一瞬间得到升华。

    罗明用探查之眼查看。

    菲兹莫斯（精英）：50级战士。

    50级的精英，是一个不错的战斗力，罗明对这个浪花女神号的大副实力颇为满意，如果第三舰队旗舰的大副等级太低，那库尔提拉斯不可能称霸海洋。

    罗明在米港住了一晚上，第二天一早才出发。

    在睡觉时候，莉莉安的暗杀来了。

    莉莉安摸到罗明房间，不过她看到了一副不该看到的画面。

    “你不应该在我睡觉时候来。”

    喜欢果睡的罗明一件换装，凶狠的大宝贝让莉莉安的暗杀铩羽而归。

    莉莉安第一次暗杀，以失败告终。

    罗明起床，刚离开房间，又遭到莉莉安的攻击。

    “你不应该再早上偷袭。”

    早上的小罗明特别凶狠，莉莉安哪里见过这种场面，虽然她变成了被遗忘者，但是她本质依然是人类，有羞耻心，又一次铩羽而归。

    第二次暗杀失败。

    莉莉安锲而不舍的精神值得钦佩，这是她的优良品质，正是因为如此她才能单枪匹马杀入血色修道院，把狗男女给杀死。

    菲兹莫斯在旅馆外等候多时，他已经迫不及待要去解救被诅咒的战友灵魂，现在的他身上看不到昨夜的颓废，变得意气风发。

    “大人，小心。”

    菲兹莫斯发现有盗贼偷袭罗明，急忙提醒：“那是最近一直在米港杀人的亡灵盗贼。”

    他要抽出武器去攻击莉莉安。

    罗明阻止：“淡定，让她杀。”

    菲兹莫斯不解。

    罗明自信道：“她杀不死我，她虽然是亡灵盗贼，却没有加入部落，只不过是一个受到亡灵天灾影响的可怜女子，来到米港只是希望得到所有人认可，认可她依然是一个人类。”

    菲兹莫斯手里的武器放下，他想到自己的经历，突然有些感同身受。

    莉莉安被罗明这番话触动，第三次暗杀失败。

    罗明先带菲兹莫斯找到养马人安格尔·斯塔特弗斯，花费了100金购买了一匹迅捷白马。

    莉莉安在罗明买马时候再次偷袭。

    罗明轻松挡住她的攻击，反手询问：“你喜欢有码还是无码？”

    暗杀再次失败，莉莉安气急败坏：“我不喜欢马。”

    原来，她喜欢无码，与罗明有着相同爱好，是一个好姑娘。

