    第387章雪女（二）

    什么雪女？什么山神？

    这些话吴世匿不信，沈辞忧更不信。

    “哪里来的什么雪女山神？她既然是神明，怎么可能轻易就被猎户给打死？既然能轻易被打死，又怎么能夺旁人的性命？这说法，显然不合理。”

    “嘘！”侍卫头子给他们比了个噤声的动作，小声说道：“可不能说这些冒犯的话，小心让雪女听见了，找你们的晦气。”

    他将两人拉到了一旁，向他们讲述了事情的前因后果。

    “自从那条白蛇被猎户打死了之后，我们南城就发生了许多匪夷所思的事情。”

    “先是温度骤降，许多农作物都受不了这样极寒的天气，等不到秋收，就有许多都被冻坏了。”

    “紧接着，这祸事就从庄稼蔓延到了人身上。”

    “先是那猎杀白蛇的猎户。他三十来岁还打着光棍，平日里都是一个人住着。据说他打了白蛇之后，把白蛇的胆挖出来还泡酒喝，用来暖身子。可谁知道这一暖，身子就彻底凉了？”

    “一天早上，村民们晨起摆摊，看见桥头上站着一个没有穿衣裳的男人，实在是有伤风化，于是便上前去劝阻。走近一看，才见那人正是猎户。他正一丝不挂，眼睛死死地瞪着南七山的方向。

    “去叫他的人喊了他几声他都没有反应，然后就动手拍了拍他的肩膀，哪知道这一拍，人身体都又冷又硬，被拍倒在地上后，人像是被冻成了冰块一样碎成了好几段，还往外冒着血水。”

    “大家都吓坏了，连忙叫着喊着就要去报官。但是南城的官员都是些不拿事的，遇见这种不好解释的事儿，就会一味的推诿。”

    “因为那猎户是孤家寡人，所以大家就想着把他草草埋葬了了事。谁知道这要埋葬他的时候，他的身体却化为了一滩血水，只留下了一身衣服,可吓人的很。”

    那人一口气说了这么长一段话,听得沈辞忧和吴世匿都是毛骨悚然。

    这样的事情,比鬼故事还要恐怖许多......

    哪有人会在十度的天气下被冻成冰块，还被人拍到在地碎成了渣渣？这未免也太匪夷所思了些。

    不过这首领头子显然对这件事津津乐道的，又继续说道：“然后就轮到了七香楼的头牌,燕舞姑娘。”

    “她在南城是出了名的花魁，可是个抢手货。”

    “而她也在猎户死后三天,被用同样的方法给杀死了。不单如此,这次她的尸体旁边,还用冰堆出了一个雪。你说说看，这可不就是雪女作祟吗？”

    “至于这第三个人,那可就更玄乎了。他是咱们南城里面手艺最精湛的雕塑手艺人，皇城里里面的许多雕塑都是出自他之手，也是南城数一数二的富家人。”

    “因为城中接二连三的出事,他便提议让大家兴建一个雪女庙,用来供奉雪女以平息她的愤怒。他第一个带头出钱,大家对他都很信任,于是都把银子交给他，让他去操办此事。”

    “这件事在南城闹得沸沸扬扬,百姓们人心惶惶，皆想着破财免灾。有钱的，一下就是捐个百十两,没钱的，一家子凑吧凑吧,也能有个一两银子。”

    “短短五天的时间，他就筹集了几千两的银子。然而就在即将开工建庙之前,他却出事了。”

    “是和前两个人一样的死法，也是被冻成了冰块,死了以后化作了血水,十分的恐怖。”

    “更离谱的是，他死了之后,那些银子也都不翼而飞了，没有人知道它们的去向,有人说这是雪女把银子拿走了。”

    “至此之后,南城也就再也没有死过人。不过即便如此，咱们也不敢放松警惕。万一要是有人上山打猎，再不经意将雪女的化身给猎杀了,再度惹怒了她,可如何是好？”

    这个故事，算是听完了。

    沈辞忧从一开始的有些害怕,到后来纯粹是将它当做一个笑话听。

    她冷嗤一声,摇头道：“若是当真有雪女，她都成了一方山神了还要靠着收取百姓的钱银度日，实在是可笑至极。”

    “可不敢乱说话！”守卫头子警惕道：“这件事事关神明，不是咱们凡人可以妄自揣度的。若不是雪女，要如何解释他们离奇的死因？又要如何解释那不翼而飞的银子去了何处？为何银子消失了之后，就再也没有人出过事？”

    吴世匿道：“不知可否带我们去看看，埋葬那三名死者的地方？”

    守卫头子蹙眉摇头，“不是都说了，他们化作了一摊血水，哪里还有什么埋葬的地方？不过是将他们的衣物丢在了一个坟包里面，当成衣冠冢罢了。”

    吴世匿：“无妨，衣冠冢也成。我本就是仵作，可以验一验，或许可以看出些什么端倪来。”

    守卫头领想了想，应下他，“那好吧,我带你们去。但是你们不能乱说哈,仔细千万不要再惹怒了山神,不然招惹来杀生之祸，你们可担待不起！”

    沈辞忧和吴世匿不走心地应和着他，然后跟他一路去了南城郊外的乱葬岗。

    那三个人因为死得晦气，所以埋葬的地点距离别的尸身埋葬的地点，要远一些。

    吴世匿将他们才埋葬进去的衣物取出来查看了一番，摸了摸上面的红色液体，又放在鼻尖儿底下嗅了嗅，心中便有了几分猜想。

    沈辞忧从旁低声问道：“如何？可是猪血？”

    吴世匿一愣，“你怎么知道？”

    沈辞忧笑道：“他故事讲完了之后，我就已经知道凶手是谁了。”

    见他二人一唱一和的，可把那守卫投资给听懵了，“什么意思？什么叫你们知道凶手是谁了？这事难道不是雪女做的？”

    “当然不是。”吴世匿斩钉截铁道：“或者说，这件事里面，根本就没有死人。”

    他将衣服丢给守卫头子，可把守卫头子吓得一个激灵，“喂！你把死人衣服丢给我做什么！？”

    吴世匿笑道：“这不是死人衣服，这上面的血是猪血。你所谓的死人，不过是三个用猪血和颜料雕刻出来的冰雕罢了。”

    (本章完)

