    “现在有几个人不知道你的大名，有心人的稍微一打听，谁不知道我爸有你这么一个好女婿。

    分房这事儿，你说还能有他老两口什么事？”

    这话倒是合理，人心最患均，有一个那么有钱的女婿还要单位的房，这肯定会被有些人说三道四。

    “不要就不要呗，赶明儿，我给他们老两口买套别野。”

    朱霖一听就乐了，白了他一眼，“那叫别墅，就你这水平还充有钱人呢。”

    骆涛看着达到了自己的目的，胆子就大了点，顺着她的话说，“咳，这以后少不得跟在朱老师您后面学习。”

    “去，少拿我打擦。”便拉住皮的没边的小丫头拽住。

    “别蹦了，再蹦，炕就塌了。”

    小丫头鼻子出气，鼓着腮帮子，使洋相，一副不服气的样子。

    “你管管她。”朱霖又向骆涛发难。

    心想让我管小丫头，这不是任人唯亲吗？

    骆涛没和她掰扯这事儿，“我说你回到家就吊着脸子，不单单为了房子的吧！”

    搂着小丫头，她眼神一晃，“我现在还没有想好怎么和你说呢。”

    听着话这里面的信息量可就太大了。

    骆涛脸色变了变，真不知道该变红还是绿。

    “不是，你有什么事还要想好了再给我说？”

    结婚这么多年了，这是两人的婚姻第一次出现彼此不信任的危机信号。

    她也不言语。

    这就让人头大了，周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨，你这不声不响算什么事儿。

    容不得骆涛多想……

    不对，自己媳妇自己可是验过的，绝对没问题。

    咳！这一下子就打开了思路。

    “是不是那小子给你来信了，还是怎么着？”

    一说到这事骆涛就不淡定，想想就来气。

    这么漂亮的媳妇，谁能想到她的初恋不是自己。

    朱霖上学那会儿曾经有过一段懵懵懂懂的初恋，因为“咔嚓”打雷发了大水。

    那男的家里有海外的关系，为了不受连累，在最严峻的那几年愣是让他跑了，说是去了弯弯。

    朱霖这姑娘可最注重感情，就因为他男的一句渣男语录：“等我回来娶你”。

    傻傻的，直等到骆涛的出现。

    就这么的，结婚后骆涛才知道自己这辈子也成了一名接盘侠。

    不过，好在那年头的人都矜持保守，没扯证之前，拉拉手都算流氓。

    她也不说话，用她那双媚眼直勾勾看着骆涛，骆涛被她看的发毛，怎么的，自己这是说错话了吗？

    正想解释一下。

    这话被挑开了，朱霖也不藏着掖着了。

    “你能不能不要那么粗鲁，人家可你大，什么就小子。”

    听听这话，这明显的胳膊肘往外拐。

    骆涛一听事儿，真被自己强大的逻辑思维蒙对了，气大着呢，“哼，我叫他小子，是客气的，没叫他孙子是便宜了他。”

    “你看又来劲了。”说了骆涛一句，又对小丫头说：“丫头，今夜你陪爷爷奶奶睡，好不好？”

    “不，我也要听。”

    “听什么听，去爷爷奶奶那屋。”骆涛有史以来对自己闺女大声说话。

    小丫头也是第一次见这阵仗，立马就被吓哭。

    “乖，不哭，爸爸今儿犯毛病了，妈妈过会给你出气，别哭了。”

    回过脸就怒斥：“你干什么？吼闺女长本事了。”

    骆涛听着闺女的梨花带雨，心里别提有多难受了。

    暗骂自己这么多年的修养今儿一朝都修狗身上了。

    什么听点风就是雨了。

    脸臊的透红，走到母女俩跟前蹲下，拉着她的小胖手，“丫头，爸爸错了，爸爸今儿感冒了，耳朵还跟着不好使，讲话就大声了，是不是吓到你了？”

    抽泣……

    她也不忘抽空回答了一声，“嗯！”

    骆涛这边哄着。

    “没事儿找事你。”朱霖在一边埋怨。

    哐哐哐！

    一阵敲玻璃的声。

    “谁？”

    “我！”声音格外洪亮，特别脆，惜字如金，也不说一句废话。

    就一声没几十年盯不住，骆涛哪里还不知道是谁。

    窗帘都不用拉开。

    就快步出了卧室去开门。

    “爸，妈，你们怎么还不睡？”

    骆少逸抖了一下肩上披着的一件薄外衣，冷眼看着。

    苏桂兰一点不含糊，上来就怼，“这能睡的着吗？”

    骆涛现在比孙子还孙子，也不敢搭话，他是真怕哪句话说的不趁老娘苏桂兰的心，一个大耳贴就印脸上了。

    老两口听见宝贝孙女的哭声，那是一刻都没耽误。

    穿着简单清凉的京城人特有的睡衣就出来了。

    下身都是盖大腿的大裤衩，上身男的是没袖背心，女的就是宽松薄纱短袖。

    脚上踏着露脚拖鞋。

    苏桂兰说着就往屋里进，沉稳的骆少逸脑子可清醒着。

    “咳！”拦了一下她。

    又问骆涛：“都睡了吗？”

    潜台词就是公婆深夜进儿子儿媳的卧室，要注意常礼。

    骆涛就是脑子快，立马明白，“都没睡。”

    老两口这才急急的进屋。

    这时西厢房的灯也突然亮了。

    老娘苏桂兰一见小丫头在朱霖怀里哭。

    “妈。”

    此时，她的心全在小丫头身上，哪里听到朱霖这声妈。

    “小乖乖怎么了这是？来奶奶抱，是不是你爸爸又欺负你了。”

    老娘苏桂兰不好意思说朱霖这位儿媳妇，按常规欺负小丫头准是朱霖，如灵魂般的“又”字，巧妙的把某人给带了进去。

    骆涛平时多疼闺女，这一点十里八乡谁不知道。

    可惜！从今儿起骆涛“女儿奴”这个标签是肯定要打折扣了。

    此时的小丫头经过刚才骆涛一番哄，情绪已经平稳了。

    只面部五官微微还留有一丝动容，仅剩抽鼻子的动作。

    可没想到小丫头被奶奶苏桂兰这么一安慰，也不知道怎么的就一下子戳中泪点。

    哇……

    从朱霖怀里接过孩子，听着那一声声稚嫩又特悲的哭泣，看着小丫头梨花带雨、楚楚可怜的样，苏桂兰那是心疼的不得了。

    只看了朱霖一眼，“乖乖，不哭今儿跟奶奶睡。”

    回头迎上骆涛，二话不说就给他一脚。

    “欠儿。”留下这一个字就离开了东厢房。

    骆少逸温和的先批评了一句道：“你们也是的，大晚上惹孩子干嘛？”

    又和稀泥道：“那什么你们也不要多想，等丫头睡了，再给你们抱过来，你妈那人脾气太急……”

    朱霖艰难的露出微笑，她哪里不知道婆婆苏桂兰是误会了她，刚才也都是在生她的气。

    此时的公公说话也是说给自己听的。

    “没事儿的爸，今晚就让丫头跟你们，这么晚了就别来回折腾了，你们也累了一天。”

    朱霖尽量保持着知识分子家庭出来的小姐做派。

    “对，爸，天也不早了，您也快回去睡吧！”

    骆少逸对朱霖点头笑了笑，到骆涛这儿就剩一张冷脸了。

    咳，这家事不宁，全怪骆涛这座桥梁没有做好。

    光老爹这态度，骆涛也得屁颠屁颠送他。

    刚出门，骆少逸就拉着骆涛往外走了几步，“爸，什么事？”

    爷俩儿在影壁一还悄摸摸小声议论。

    “还什么事？跟我装什么糊涂，你是不是跟你媳妇吵架了？”

    “哪的事儿，没有。”骆涛嘴一硬，战术后仰。

    骆少逸撇了一眼，俗话说知子莫如父，“你小子心里想什么我不知道？我可告诉别没事儿找事儿哈，刚过上几天好日子就不知道自己几斤几两了。”

    骆涛低下着头，目光四环，一下子被老家说中了心事，这就是心虚的表现。

    “我不管你在外面混的怎么样？记住了，咱家多少辈都没出过一位风评不好的，你小子要是不规矩，别管我不认你。”

    这话说的可就严重了，家里说那是败坏家风，这要是搁外面说哪还有活命的份。

    一想这帽子可扣大了，骆涛必须解释清楚。

    “爸，您说什么呢？我整天大门不出二门不迈的，怎么就不规矩了，再说我那样的人吗？”

    “哼，是不是只有你自己知道。”

    骆涛一听这回答，心想老爷子您是该糊涂的时候您明白，该明白的您是真糊涂啊。

    骆涛想着今儿非要跟他捣鼓明白，又一想……咳！再清白的事也怕越描越黑。

    “得儿，我自己个心里明白。”

    “你小子甭在我面前上脸，记住了你下次再惹丫头哭，我打断你的腿。”

    骆少逸心里透着亮，从爷俩儿刚刚交谈的几句话里，也知道今晚骆涛两口子不是因为婚姻出现了裂痕。

    而是因为别的事，至于具体是什么？聪明的他就不想过问了。

    但为了标显他是一家之主，还是要放两句狠话。

    让全家人都能听到。

    北房。

    “听儿，爷爷替你教训你爸爸了，咱可不哭，来，奶奶给咱家的小公主擦擦泪……”

    “奶奶，我不哭。

    呜……能不能告诉爷爷不要太打爸爸，我还想他陪我玩呢。”小丫头的幽默就是那么出奇。

    苏桂兰听的大乐，“嘿！你个倒霉丫头。”

    小丫头一边抹着泪，一边还克制着情绪为骆涛求情，仰着头。“行不行？”

    苏桂兰还没回话，骆少逸就进了屋，笑着坐在炕沿，哄小丫头，“爷爷听咱家小公主的，我就打了你爸爸几下，就几下。”

    小丫头抽着鼻涕，“爷爷，爸爸的腿没事吧！”

    骆涛要是这会儿跟着过来，听到自家闺女这份孝心，非哭不可。

    小丫头绝对幽默天才，平平无奇一句话就把老两口逗的哈哈大笑。

    “咱家小公主没发话，爷爷哪敢啊？”

    得到了准确答案，小丫头真的制止了哭，阴转多云，又快速转晴。

    骆涛被自家老爹吓唬了一句，脊梁都比往常直溜了。

    嘴里小声念叨着：“哪里有压迫，哪里就有反抗。”

    自己可是长在红旗下，沐浴春风里……

    进了西厢房，房间内灯亮着，不见小十月。

    正准备出门，这时候小十月就穿个小内内，光着百分之九十五的身躯进来。

    “你这么晚了，怎么不睡觉？”

    以后训闺女是不可能的了，压迫太严重，，但训小十月就没人管了。

    “我去看妹妹了，这就睡觉。”

    踏！踏！踏。

    走到炕边，坐上，一甩盖着的薄单子。

    这屋里也没开空调，就一把老风扇贴着进门的墙，对着炕远远的呼呼的吹着。

    这态度在骆涛眼里，这也太无视他了。

    “爸，麻烦您把灯关了。”

    心里不知道默默的说了多少遍，打今儿起自己在这个家真的没地位了。

    哼了一声，给他关上了灯，摸黑出去，回了自己的窝。

    朱霖已经卸了衣甲，换上了睡衣，背对着门，在打扫床铺。

    “你说今儿都是怎么了，我招谁惹谁了？”

    “你问我，我怎么知道。”

    骆涛也没想她能安慰自己一下，坐在炕沿，把鞋一脱就上了床。

    “咳！”

    “怎么了？”

    朱霖就递了一个眼神，骆涛顺着她的眼神看过去，“鞋怎么了？”

    “装什么糊涂呢？放外面去。”一点不留情面。

    骆涛还真听话，穿上她已经拿过来的拖鞋，老老实实拿自己的臭鞋拿到了门外，还顺便洗了洗脚。

    “不对啊，今儿好像是她有问题，我怎么被训的跟孙子样。”

    匆匆一冲。

    进了屋，就道：“今儿都快给我弄糊涂了，那孙子写给你的信呢？”

    “在咱妈家，我没带回来。”朱霖都回头便回道。

    这态度很不友好。

    骆涛顺着气性，就脱口而出：“心虚了吧！”

    “我心虚？我可不像某些人在外面招蜂引蝶的。”

    “你把话说清楚，谁在外面招蜂引蝶了，你看到了。”

    朱霖回头把小笤帚往床上一放，看着骆涛，“我是没看到，但不排除。”

    骆涛也坐在床边，此时哪里还怕她，“不要用你的假想来质疑我的人品，好不好？”

    话题不能一直由着她来主导，骆涛赶紧掰了过来，“关键的是现在有人跟你写信，你是不是需要给我一个解释？”

    望着她。

    “今儿我是看透你了，你这分明的就是不信任我。”朱霖带着气，跟骆涛小声争吵。

    骆涛现在可不怕她生气，但是语气还是非常的温和，“不，我只相信实际行动。”

    朱霖闭上眼，头一扭，再回头狠狠盯着骆涛看，“不要学我说话。”

    “信明儿你要是闲的没事，就自己个去看。”

    骆涛：……

    【月票推荐票】

