    

    秦风并没有看到那一双眼睛，就算看到了，秦风也是无能为力。

    在医院，特别是老人，只要是住下了，那就是源源不断的打钱。

    就算你家财万贯，但是没有办法治愈的话，就是用钱吊命。

    秦风做了一个让老人舒坦的决定，就是让老人有一个舒坦的晚年，不要以为病痛折磨很难受，有时候住在医院里面，三天一个穿刺，五天一个化疗，那才是难受。

    而且没有自由，老人就算病情有影响，但是至少能够去世在自己的家中，落叶归根，这是老人最好的归宿。

    这对爷孙，就是一个选择题，两个人只能有一个希望。

    一个是未来，一个是现在。

    孙子的希望是大学，是教育。

    爷爷的希望是活着，是生命。

    秦风并不是圣人，也不是富人，如果秦风家财万贯，说不定就会帮助这对爷孙，但是秦风也只是一个普通人，只是手术做的比较好的年轻人。

    现在系统的那些手术，并没有给秦风带来太多的收益，所以秦风是真的无能为力。

    爷孙两个离开后，秦风整理了一下情绪，继续诊疗后面的患者。

    这是秦风第一次遇见这样的事情，在给其他病人诊疗的过程中，总是不由自主的就想起了那对爷孙。

    看了一眼时间，已经快到下午三点，换班的时间了。

    秦风正在收拾一下，就听到门外传来脚步声，秦风回过头。

    “你怎么来了？”秦风疑惑的问道。

    来的正是中午带着爷爷来看病的那个年轻人，年轻人眼睛有些泛红，在家里是哭过的。

    “扑通！”

    还没等秦风反应过来，年轻人就直接跪了下来。

    “医生，求求你救救我爷爷，我不想读大学了，我可以出去赚钱，工厂我都联系好了，一个月有好几千呢！”

    年轻人从自己口袋里面掏出某工厂的招工广告，秦风看了一眼，是市里面的某个食品加工厂，一个月确实能够赚好几千，但是工作量特别大。

    只是几千块对于医院来说，也是杯水车薪啊！

    “你先起来，你叫什么？”秦风有耐心的将年轻人搀扶起来，同时从桌子上抽了几张抽纸。

    “我叫吴泽。”年轻人接过秦风递过来的抽纸，擦拭了一下眼角。

    “能简单跟我说一下，你家里的情况嘛？”秦风思前想后一番，还是决定将年轻人的家里情况了解清楚，看自己能不能通过其他渠道帮助一下他们的家庭。

    吴泽沉默了一会，还是将自己的家庭情况说了出来。

    秦风认真听完后，整个人沉默了，再想想自己的家庭，虽然现在是一个人住，但是自己有一个完整的童年，上学之路也没有任何的忐忑，出来工作到现在，至少没有因为吃喝愁过。

    就算没钱，那也是因为自己花费到了其他地方，手头自己没有存下钱。

    但吴泽的家庭却不同，一年收入低于2w的家庭，根本不敢想象过的是什么样的生活。

    吴泽的父亲早年因为在黑工地做事，意外坠亡后，工地老板为了掩盖这个事情，赔了吴泽家里十几万。

    可是这笔钱却被吴泽的母亲卷跑，那时候的吴泽才八岁，后面的十年都是吴泽爷爷带着吴泽长大。

    吴泽爷爷给村里面做小工，地里帮忙，只要有赚钱的渠道，吴泽爷爷都会去掺和一下。

    一直供着吴泽将高中读完，甚至还给吴泽攒下了大学第一年的学费和2000块钱生活费。

    可以说，吴泽的亲人只有爷爷一个人了，其他的亲戚根本不会来看他们家一眼，反而村子里面的邻居会帮衬一点。

    近穷无人问，远富有人访，就是这个道理。

    “医生，我大学报名费加上我平时攒下的钱，也有一万多了，可以先给我爷爷做手术，后面我会打工赚钱的。”吴泽希冀的看向秦风。

    但是，秦风却皱起了眉头，他很同情吴泽的经历，甚至他的家庭。

    可是，医院的福利体系对于穷人根本没有任何帮助，吴泽和他爷爷都没有社保，也没有医保，很多东西都走不了报销程序。

    想让医院给你免费治病，除非是有福利机构给你做担保，这笔钱他们承担了。

    “你知道你爷爷要做的检查，要花多少钱吗？一台手术要花多少钱吗？”秦风抽吸了一下，努力让自己的语气听起来平和一些，“一次PET的检查，就要花费一万块，手术费用五万起步，疗养费用最少两万，零零散散，你至少要准备十万块。”

    吴泽呆呆的抬起头看着秦风，他不知道医院的收费，自己的爷爷病居然要十万块。

    十万块啊！

    对于他来说，无疑是一个天文数字，他长这么大都没有见过这么多的钱。

    他心中的希望一下子就破灭了，就算再憧憬，他也知道自己打工是赚不了那么多钱的，4000块一个月的工资，一年下来都没有十万。

    想到这里，吴泽狠狠的扇了自己一巴掌。

    “啪！”

    清脆的响声，在整个室内回荡着。

    “你干什么？”秦风呵斥道。

    “我没用，我挣不了这么多钱，我救不了我的爷爷，这个世界上只有爷爷对我好了，爷爷走了，我怎么办啊！”吴泽捂面痛哭起来。

    秦风低下头，不知道怎么去接吴泽的这句话，这也是秦风第一次感觉无能为力，不是无力回天的那种，而是找不到借力点去帮助这个家庭。

    你说借钱，拿出十万，秦风能拿出来，但是医院那么多病人，秦风能凑出一个十万，两个十万，还有那么多的病人，秦风都能帮助到吗？

    这一刻，秦风才明白医疗系统有一个极大的漏洞，那就是对于穷人的不公，社会福利体系对于贫困家庭的医疗帮助微乎其微。

    现在大家伙的目光都在生活上，其实生活用不了几个钱，只要有一口吃的，就不会饿死。

    可是病情不一样啊，生病了，那就不是一瓶药、一场手术就能轻易结束了。

    “谢谢医生了！”吴泽用衣袖擦干眼泪，站起身朝着秦风鞠了一躬。

