    杨昆以前是做梦都没有想过，会有两个漂亮的女人都会主动的联系自己。在他兜里没有钢镚之前，杨昆的手机响起，要么是单位的同事，或者好友浩子，再不然就是咨询旅行的大叔大妈。他手机联系人之中基本上是不可能有女人主动来联系自己的，而且还是漂亮的女人。

    额，不是没有。应该说还是有的，但..那是卖茶叶的！除了这些骗钱的，他微信之中是不可能出现那个女的来主动来联系他的。而仅仅只是拥有了一天财富而已，外加这笔钱并不多。

    当然她们都不知道具体杨昆的兜里有几个钱，但看着他花销的程度，以及他开的豪华车就可以看出他比较有钱。

    系花伊一为什么这个时候突然联系杨昆了呢？因为她看到了自己朋友圈里好友张萌晒出来的牛排图。她在高雅的环境里，而且是坐落在江滨路上的西餐厅里优雅的拍下了自拍照，关键是她还写了一些感言：“罗宾斯牛排馆‘M8+’和牛，奶香十足，鲜嫩多汁，值得再来！”

    最后她还拍摄了一张餐厅的照片，写着：“明天酒店有米其林三星主厨到场，亲自烹饪铁板系列！亲们，还不预定吗？”

    她写的东西只要从网络上一收就是知道这个坐落在五星级酒店里面，重庆最顶级的牛排馆之一了！

    伊一和张萌在学校里就是很亲密的室友关系了。而且都说漂亮女人的朋友都漂亮，这句话到是没错。所以二人之间的朋友伊一当然知道，至少她不认为她们二人周围会有谁舍得花上千的价格去吃午餐的。

    学校里追求她们的不少，条件不错的也不少。但，如果你要说学校有没有非常有钱的学生？那她们学校还真没有！

    因为在这个时代里，家里条件十分优异的孩子，在国内没有考上好大学，基本都选择出国留学了。不说去昂贵的欧美，亚洲日韩还是可以的，毕竟大学就是一场镀金游戏嘛！

    实在不行那就托关系就读..额，不说什么名校了，再怎么也得是个一本吧？家里条件非常好的，让自己的孩子去读二本？这..有些荒唐了！

    毕竟RB啊，韩国之类的留学费用不像欧美那么高。日韩留学，几年学杂费算起来，包括在RB生活，华夏币五十万就能搞定。想在那些地方过得非常舒坦，一百万不多，两百万不少！但是在欧美，一年就得三五十万了。

    然而那些家里条件不错的，难道还拿不出个三五十万的留学费用？而且回来之后怎么都还顶着留学生的名头不是吗？虽然现在留学生在职场上也是然并卵，但这可比‘二本’好听多了，而且你留学也算是掌握了一门外语嘛！

    所以伊一她是十分清楚至少她们周围没有那样舍得的朋友。当然她也不敢百分百，毕竟只是两千块的牛排而已，万一哪位舔狗真的把心一横带着她去吃了呢？

    伊一，就觉得张萌去吃好的就去吃吧，她此时可以和昨天认识的杨昆聊聊也不错。她是没有想到张萌在早上醒来之后就联系了杨昆！昨天她们二人只是说了，杨昆的条件什么的都不错，但还需要进一步的了解。

    杨昆看着伊一发来的消息，他内心居然被勾起了一阵涟漪。以前他可是从来都不敢想啊，会有两个美女都主动联系自己。

    男人果然不是个东西！明明他身边还躺着赤果着张萌呢，不知道为什么他居然又期待起伊一了？是刚刚得到了，所以觉得她就可有可无了？还是因为现在是贤者时间里，所以趁着此时又想撩骚下一个？就算撩不到，他身边不是还有一个吗？

    男人果然都想着家里红旗不倒，外面彩旗飘飘！

    看着伊一的消息，杨昆回复到：“我在午休，你呢？”

    “我在看书，下学期就要实习了，这么热的天实在是不想出门。”

    叮咚，这时浩子又进来了一条消息：“晚上开奖啊，我等着你的好运给我五百万！好了，你慢慢玩！”

    杨昆没有理会浩子的消息，杨昆真想回复一句：能中奖，我直播吃翔！额，不是抢老八业务！

    杨昆回复了伊一：“联系好实习单位了吗？”

    伊一回复到：“没呢，我们企管系的，真不知道自己能去求职个什么岗位。你这边有好的地方介绍熟悉吗？”

    看到这个短信时杨昆很想说一句，我自己都是拉业务的，我能介绍你去哪？我要是有本事进入大厂，我以前的人生会这么惨兮兮的吗？

    杨昆回复着：“有，我家缺女仆，你来吗？包吃包住，一个月一万，这个条件不错吧？”

    “...”发送了点点后，伊一接着说道：“算了，不打扰你午休时间了。”

    杨昆也不啰嗦，不缠着她继续聊天了，毕竟他身边还有着一个呢。所以他很干脆的发送了一个“OK”的表情后，就关闭了自己的手机，然后转身抱着张萌。

    .......

    户外的阳光总算是柔了下来，杨昆和张萌穿戴好之后直接去了行政酒廊里面混吃的。主要是酒店这边的行政酒廊开放时间，真的就是晚餐时间！

    行政酒廊里的套餐，有两种选择，中式或者日式。二人刚好一人选择一种，日式的主食的鳗鱼饭，而中式主食是鲍鱼捞饭。提供的酒水，饮料，在Happy.Hour是无限畅饮的。

    二人抵达的时候窗边位已经没有了，所以二人随意的坐了一个位置，杨昆想了想没有选择喝酒，他估计着一会儿要开车出门去逛逛什么的。

    张萌看着，杨昆拿回来的一杯矿泉水，她笑着说道：“亲爱的，你不喝两杯酒？”

    “吃了饭出去逛逛呀，我喝了酒，还开不开车了？”

    张萌笑盈盈的回应道：“想喝就喝点吧，真要出去逛逛什么的，我们打车就是了嘛！哎，我是没驾照，不然就可以帮你开了。”

    杨昆说着：“我觉得你空了可以去学一下，毕竟驾照这个东西，已经成为当下的必配生活技能之一了。好比说真要出去自驾什么的，要是女朋友不会开车，就男的顶着一个人开，那是非常累人的事。”

    张萌点头说道：“嗯嗯，那我改天就去报名学车。”

    酒，杨昆还是选择没喝。佐酒的轻食上桌，看着这些摆盘漂亮的菜式，全是下酒菜啊，杨昆只能苦笑。包括张萌都笑了起来，因为她可以没有什么负担的喝上两杯鸡尾酒。

    杨昆在‘酒’这个问题上还是很有定力的，想着可能一会儿饭后要用车，他就坚决不喝酒了。毕竟外面江滨路的夜色，那是相当美丽的。尽管夜晚降临之后的户外还非常的炎热，但也挡不住心里的热情。

    有时候人呐，在一个人的时候是一点想要出门转悠的心思都没有。特别是夏季，在家里享受冷气它不香吗？一个人出门去瞎溜达干嘛？而且外面又还热。

    可是当身边有了女伴，而且是漂亮的女伴时就想着饭后是不是要出门去逛逛了？不知道是真心想要出门去饭后消食，还是说想要带着女人出去给别的男人们炫耀自己的能力？总之，男人在有了女伴后就变得爱运动了！额，别问什么运动，反正是运动都爱！

    行政酒廊的免费餐，也让张萌捕获了不少的照片。从夕阳开始，在二人在这里简单的吃了晚餐后，城市绚烂的灯光全都打开了。重庆大剧院的现代色彩，以及类似‘千与千寻’的洪崖洞的仿古，隔江呼应着。

    重庆两江沿岸坐落的高楼大厦，在夜晚时间全都点亮了迷幻的灯饰。

    重庆的夜景还是非常漂亮的，从而吸引了国内无数的游客来到重庆玩。但是夏季，重庆的游客不算特别多，但也绝对不少。因为重庆的夏天实在是太热了，很多三伏天来到重庆的游客都有一个感叹：白天不在空调屋里待着，简直是没法生存似的。

    而春秋冬三季，舒适的季节来重庆的人可就多了。

    毕竟是网红城市嘛，而今一旦和‘网红’扯上关系的都能赚钱。无论是城市，还是饮食，甚至连衣服产品也是这样。可谓是‘网红’一词带动了经济！

    杨昆和张萌一起来到了大剧院这里的河岸边看着对岸的洪崖洞，他笑着说道：“虽然我们站的这里是重庆最繁华的地段，但..重庆的还是太小了。”

    当然杨昆嘴里的‘小’是指的人才的发展，在重庆这座西南大城里显得十分的局限。以前他可从来不敢去说这些词汇，毕竟自己都是低端人群，哪有什么心思去考虑人才发展的问题？他能找个稳定的工作，解决掉自己的温饱就行了，世界上其它的繁华都与自己无关。

    而现在，不知道为什么他站在着繁华的夜景之中突然感慨了这么一句，重庆太小！！

    虽然重庆这座城市有着长江的便利，可以让很多货物通过长江大航道，用大型货轮进入重庆作为西南中转。但，距离它不远的地方就坐着四川以及西南的经济中心：天府，成都！！

