    “我还不清楚，就是刚才看见了杨倩雯，也不知道是怎么回事。”

    大壮见我有点出神，晃了晃手，说道：“喂，你不会真的舍不得她吧？她之前可对你那样，你不记恨她？”

    我干笑了一声，一言难尽。

    “对了，看见叶晓雪没有？”我问。

    “没有，你如果真的担心杨倩雯，我一会儿去打听下情况呗。”大壮说道。

    我摇摇头，打听她干什么，管她呢。

    就算是被抓了，谁让她们到处乱跑的。

    我继续和大壮聊天，了解这里的情况。

    没想到，过了一会儿，杨倩雯居然来到我跟前了。

    和她一起来的，还有那个叫刘晨的家伙。

    “杨大美女，你说的就是这个蠢货吧？”刘晨指着我。

    杨倩雯抱着胳膊，非常高傲。

    看样子，这里的人，居然对她很尊敬。

    这我就想不通了。

    难道说，她收买了他们？

    可是这个地方，男人除了力气，女人除了姿色，没有其他可以交易的了。

    难道说，杨倩雯出卖了她的身体吗？

    不会吧，这个贱女人，如此傲慢，自以为是，怎么会轻易让男人占有呢。

    “江东，你果然在这里，跟我走吧。”杨倩雯冷冷的注视着我。

    “去哪儿，干什么？”我问。

    刘晨怒气冲冲的说道：“废话真多，你他妈的，让你去哪儿就去，现在开始，你是杨大美女的奴隶了，任凭她指挥，她的任何命令你必须要听从。你要是敢说半个不字，让你生不如死。”

    “奴隶？真好笑，你们以为你们是谁？”我冷笑道。

    “笑你妹，老子先好好的教训下你。”

    刘晨要过来打我。

    好在，大壮拦住了他。

    “刘晨，你搞什么呢，也不说清楚，就从我这里要人，把我不当回事啊，我很难做的。”大壮说道。

    刘晨翻了翻白眼，很得意的说道：“这可是老大的意思，你也敢违抗？你不会是跟江东一伙的吧？”

    大壮想说什么，我担心我和他的关系露馅了，以后不好做事。

    我站出来，说道：“行，我跟她走就是了，人渣。”

    “你给老子小心点，老子迟早要教训你。”刘晨指指点点。

    我没理会他，回头朝大壮看了一眼，而后跟着杨倩雯走。

    杨倩雯迈着猫步，扭着翘臀，修长的美腿很是性感。

    她居然换了一套新裙子，而且好像还洗过澡了，浑身香喷喷的。

    相比之前的狼狈，她似乎过的很安逸，悠哉乐哉的。

    贱货，肯定是出卖了身体了。

    不然，如何换来这里的一切？

    我跟着她，到了一个洞穴里面。

    这里，还有很多吃的，还有饮料和水。

    搞的好像，她不是来这里落难，而是来旅游度假似的。

    洞穴里，还有被子和柔软的草，铺好的床。

    杨倩雯进去后，脱了鞋子，光着脚，躺在那里，非常的惬意。

    她微微眯着眼，朝我勾了勾手指，说道：“你给我倒点饮料来喝，另外，打水来给我洗洗脚，我累了，打算休息一下。”

    看她那个高高在上的样子，我恨不得扑过去，狠狠的把她给干了。

    我没理她。

    杨倩雯羞怒的说道：“怎么，不听我的，你现在要清楚自己的身份，你是奴隶，比起之前我们签协议那会儿，你的地位更加低下。要是你不听指挥，我马上喊人，你知道后果。”

    我也不想惹麻烦，我还得保存体力和良好的身体状况，迟早要把这里掌控。

    “喝哪种饮料？”

    我不情不愿的去拿，真没想到，这里还有这样好的待遇。

    “很好奇是吧，随便给我一个吧，我也很吃惊，这里什么都有呢，据说，是从海里捞上来的，这一片，经常会有轮渡游艇遇难，因为这一片的海域，水流湍急，甚至连飞机也不容易飞过去。”

    杨倩雯轻轻的张着小嘴，喝着饮料，特别享受。

    “所以呢，会遗留下很多东西，派人去打捞，会有惊喜的。”

    我噢了一声，不以为然。

    杨倩雯把饮料瓶子交给我，说道：“你想喝吗？自己拿吧，别说我小气，就当是还你之前给我的可乐了。”

    我冷哼一声，嗤之以鼻。

    “用身体换来的，谁稀罕，我嫌脏，你留着自己喝吧。”

    杨倩雯很气恼，一下坐起来了，脸色一变。

    “你什么意思，混蛋，谁告诉你，我是换来的？”

    我白了一眼，觉得可笑，都什么时候了，还装。

    “不是吗，不是靠跟男人做那种事换来的吗，否则的话，他们凭什么让你住的这么舒服？”

    杨倩雯又羞又急，一下把东西朝我砸过来了。

    “江东你个王八蛋，不要血口喷人，我才不会有你说的那么龌龊。”

    “别装了，大家心知肚明，你不是要洗脚吗，我现在给你洗就是了，只是，你这样肮脏的人，怎么也洗不干净，因为心已经脏了。之前还装纯洁，宁愿死都不让我碰，现在，随便让这里的男人去羞辱占有你，不觉得讽刺吗？”

    不知道为何，我心里酸溜溜的，一想到她躺在那里，让这里的男人欢乐占有的画面，我就觉得不舒服。

    我打来水给她洗脚，杨倩雯一下缩回去，把水泼在我身上。

    “你给我道歉。”她气呼呼的。

    我很愤怒，说道：“该道歉的是你吧？”

    杨倩雯气坏了，咬了咬嘴唇。

    “你再这样说，我真的叫人了。”

    她这洞穴里有个绳子，随便拉了几下，铃铛就响个不停，叮铃铃……

    很快，就来了几个彪形大汉。

    刘晨带领着，杀气腾腾的冲过来了。

    “杨大美女，什么事，是不是江东这个狗日的不听话？我马上揍他一顿。”

    杨倩雯得意洋洋的看着我，似乎在挑衅。

    我深知，好汉不吃眼前亏的道理，还是别逞强了。

    我只好先认怂了，大丈夫，做大事，小不忍则乱大谋。

    “没事，没事，我就是试试看，好不好使，他不敢不听我的话，他就是个废物。”杨倩雯见我这样，得意的捂着嘴笑。

    “那就好，江东你给我老实点。”刘晨一脚踢过来，我连忙躲避。

    他指了指我，就带着人离开了。

    这个狗腿子，迟早我要让他求饶。

    “看见了吧，现在知道害怕了吧？以为我说着玩呢，在这里，就要懂得生存的法则，不要自以为是，否则，吃亏的只有你自己。”

    我在她面前蹲下来，没有接话，只是默默的，再次打水来给她洗脚。

    “我实话告诉你，江东，我之所以有今天，是因为跟这个基地的掌权者，也就是他们口中的老大，关系非同一般，懂吗？这里所有人，都要尊敬我，早知道，我就早过来了，还用得着跟着你受苦受累。”

    杨倩雯的话，让我半信半疑。

    “是吗，这么说，你是你们老大的女人了，果然，你还是出卖了自己。”

    “你，你懂什么呀，才不是的，我们老大，她可是个女人。”

    杨倩雯话音刚落，我猛然把她的脚，狠狠的捏了一下，疼的她尖叫了起来。

    “你说什么？她是谁？”我难以置信。

