    上忍青尚未完全睁开眼睛，眼前陌生身影便消失在原地。

    下一刻，上忍青的视线便完全模糊，满脸是血的捂住眼睛，利用残存的独眼，望着日向藏的手心，日向藏的手心所躺着的自然是青所拥有的白眼。

    将白眼放进随身携带培养基中，日向藏想起了擦肩而过的带土。

    虽然看不穿带有封印术的面具，但他能够肯定当时的带土嘴角一定是微微上扬，带着戏谑。

    原本他虽然知晓青的白眼村子，但却没有夺取想法。

    一方面是当年被夺去白眼的宗家，在族内的风评并不算太好，二来大概率成为村子同盟的雾隐，也需要这么一枚白眼对抗晓组织。

    可既然雾忍青撞倒自己头上，那么就不得不回收这枚白眼。

    若是被拥有白眼的青，看穿了自己的伪装，那可就不好办了。

    短暂呆愣后，青身边的雾隐很快回过神来，将青护住，同时向日向藏施展水遁忍术，泡沫也漂浮在过道的上空。

    “风遁，大突破！”

    狂风席卷，让泡泡在触碰到建筑的瞬间爆炸。

    趁着爆炸的掩护，日向藏闪避了其他水遁的忍术，来到屋顶之上。

    这时，另一处屋顶上的带土也被木叶小队追上，团团包围。

    一时间，在屋顶上的雾忍、木叶同盟、和晓组织双方，形成了对峙的局面。

    在见到卡卡西等人身影后，日向藏暗道不妙，自己应该是误入了他们围攻带土的行动当中，不过现在的他，的确也算是晓组织一份子。

    击退残废的青和雾忍算不得什么难事，可要是对上卡卡西他们就非常棘手了。

    利用瞬身术消失在原地，带土和日向藏隐隐靠近。

    在接近的途中，日向藏在思考对带土发动突然袭击的成功率，若是能够在这种情况成功解决带土，即便是放弃这一身份，也未免不可。

    仔细一想，日向藏还是打消这一想法。

    上次的围攻没能杀死带土后，带土只会更加的警觉，以注定失败袭击，换取自己这一身份被晓组织敌视，实在有些不划算。

    缓缓停下脚步，日向藏看着带土，冷冷道：“阿飞，我需要个解释！”

    带土笑了笑，说道：“身为同一组织的同伴，守望相助不是理所当然的吗？”

    日向藏眉头一挑：“自己惹出烂摊子，自己去解决！”

    带土扭了扭脖子说道：“不要那么冷酷吗？身为组织的前辈，应该多多包容后辈才是，况且我可以从容的离开，前辈可不行哟！”

    日向藏冷哼一声，不再多言。

    注视着面具男和新到来晓组织成员，卡卡西脸上满是凝重，他没有这位新成员的情报，并且从两人态度中可以看出，他们实力相差应该不大。

    面具男掌握了时空间忍术，那么新成员的能力又是什么呢？

    这已经是第五名露面的晓组织成员了，根据目前已经掌握的情报，晓组织成员实力至少在精英上忍的程度。

    位于队伍中央的止水，微眯着眼睛，新到来晓组织成员，身上有着一股他熟知查克拉气息，这无疑让他倍感疑惑，小心戒备。

    对峙期间，受到医疗忍术的帮助，青已经恢复了相当战斗力。

    对视一眼后，雾忍和木叶小队两股力量，再度合流齐齐扑向了两名晓组织成员。

    当千鸟的鸣叫再度响起，卡卡西目标放在日向藏的身上。

    在他看来，面具男虚化几乎无从破解，而新到来的晓组织成员不一定有时空间能力。

    事实上，若不是面具男掌握时空间能力，根本就没有那么难以对付。

    望着耀眼的雷光，日向藏轻轻叹了口气，旋即腾空而起，躲避大和木遁的缠绕，在半空的途中，又遇到翠绿色的身影。

    “木叶，大旋风！”

    轰轰轰…

    被迈特凯的横扫正面击中，日向藏感觉自己仿佛被炮弹击中，被狠狠砸进了楼顶，接连撞破了好几道墙壁。

    感受着背后摩擦的刺痛，日向藏暗忖道：“卡卡西那些人下手真狠！”

    揉了揉关节，从砖石堆中爬出，日向藏便一路撞破的破洞中，看到了迈特凯的身影，那六门蒸发的汗水还真是绿的耀眼。

    内心吐槽过后，日向藏开始观察周围的环境。

    这里是一处民房，而在民房的内部潜藏着不少无法及时避难的雾隐居民，其中不乏老人、小孩的身影。

    拔剑出鞘，明晃晃的剑锋对准了迈特凯的方向，几道风之刃瞬间斩出。

    锋利风属性查克拉轻易切割了民房，迈特凯的身影宛若幻影，根本难以击中，瞬息之内便被拉近了距离。

    这时，日向藏突然抽剑回防，挡住了千鸟袭击后，也握住了卡卡西的手臂。

    激活能力，卡卡西的小半查克拉悉数被吸收，日向藏体内也多出不少高质量的雷属性查克拉。

    “太弱下，木叶只有这样水准吗？”

    嘲讽了卡卡西一句，将查克拉消耗过度的他丢出民房，日向藏一脚将楼层跺塌，失去了支撑天花板立刻朝着下方砸落。

    回头望了眼赶去救人的迈特凯，日向藏身形一闪，离开这处民房。

    民房之外，被抛出窗外的卡卡西被大和木遁分身接住，他看到敌人离去背影，但没有立即去追逐。

    刷刷…开启六门的迈特凯，从倒塌屋子中救出倒霉的村民，额头因为瓷砖的缘故，被划出一道伤口，渗出了血液。

    从大和怀中站起，卡卡西脸色显得有些苍白。

    他的查克拉并不算少，即便是维持着写轮眼也有些富裕，只是他先前施展雷分身和千鸟，都是极为消耗查克拉的忍术。

    看了眼大和和凯，卡卡西一脸严肃的说道：“这名晓组织拥有吸收查克拉的能力，并且感知能力极为强大。”

    他的千鸟速度极快，需要写轮眼的辅助，可这么快速度的千鸟，却被对方轻易的挡下，这感知和洞察能力堪比血继限界。

    “又是一名强大忍者呀…”大和感慨着说道：“晓组织还真是人才辈出。”

