    “当日的确有一帮海盗拦住失事的船只，将船上值钱的物事洗劫一空……”

    “那船上的人呢？”王象乾跨前一步迫不及待地问道。

    “巡抚大人莫急，听我说来，那帮海盗来自朝鲜，但大部分并非朝鲜，而是日本人，经常会来海上劫掠一番，然后扬长而去，为了堵住我们的嘴，偶尔也会发发慈悲，给我们送去一些劫掠而来的物品或银两啥的……”

    “这些以后详说，先说船上的人被抓到哪儿去了？”王象乾实在着急，再次打断那位居民代表的话。

    “他们通常不会当场将人杀死，杀死还要处理；也不会将人扔进海里，这样容易暴露目标；更不会将人带走，他们来也匆匆去也匆匆……”

    “那到底怎么着了？”王象乾第三次打断，只因他最关心的点迟迟等不来。

    “将人送至一座死亡之岛……”

    “岛在这儿？”王象乾的心都快要跳出来了。

    “具体在哪儿我们也不清楚，但好像是在那个方位。”居民代表随手指向东北的方向，接着道，“也不知道岛屿叫什么名字，只听说岛屿上长有一种专吃人的黑色大蟒。”

    “就是说他们劫掠之后将人送到那座死亡之岛？”

    “正是。”

    “你们也不知道岛屿具体在哪儿？叫什么名字？”

    “嗯。”

    王象乾思绪飞驰，尽力回忆皇上给他看的那张舆图，记得从渤海海峡到朝鲜这中间有许多座岛屿呢。

    加起来不比渤海海峡这边岛屿少。

    关键又不知道具体哪一座岛屿，倘若一座岛屿一座岛屿地找，不仅浪费人力物力，还浪费时间。

    王象乾可没多少时间。

    况且既然被称之为死亡之岛，岛上长着吃人的黑色大蟒，一座一座岛屿地找，等找到了，那人还在吗？

    最好的办法是尽快锁定目标，然后集中精神全力以赴地找。

    可又不知道岛屿叫什么名字，那个方向上的岛屿又太多……

    王象乾头都要炸裂了似的。

    申用嘉忽然站起来，问道：“谁清楚这个方向上的地理地势？”

    岛上居民没有反应。

    确实谁也没有去过那边探险，况且还是死亡之岛，听着就吓人。

    “你们呢？”申用嘉接着又问水兵。

    都摇头不知。

    毕竟出了渤海海峡，就已经超出了北直隶水师的活动范围。

    那一带归辽东管。

    可即便如此，因为重陆战而不重水战的传统，其实对于辽东而言也没有水战，所以像李永芳他们一样不熟。

    而王象乾不过才接触辽东不久，就更不清楚了。若不是前一阵子朱翊镠给他看舆图，他还不知道辽东半岛周边原来有那么多座岛屿呢。

    申用嘉无可奈何地看了岳父一眼。

    见岳父也是一头黑线。

    他也知道，一座岛屿一座岛屿查显然不现实，必须先锁定目标。

    忽然，申用嘉灵机一动，“岳父，迅速请示皇上吧？”

    第一时间想到朱翊镠，对于申用嘉来说并不奇怪。

    因为他一直认为朱翊镠料事如神无所不知无所不能。

    “这个，请示皇上有用吗？”王象乾疑虑地道。

    “感觉有用。”申用嘉点头道。

    “可一来一去也浪费时间。”

    “岳父大人，只要能从皇上那儿得到确切的信息，总比我们一座岛屿一座岛屿地去找要强百倍。况且我们向皇上请示的同时，也可以出海搜罗，但这不也是要请示皇上的旨意吗？”

    “好！”王象乾点头答应，也是没有更好的办法，毕竟果然不在渤海海峡，又指向了另一个方向上的岛屿。

    是否还是要出动那么多的水师战舰确实需要请示。关键是不知道到底在哪儿，若有一个明确的目标也行。

    “李将军。”王象乾道。

    “巡抚大人。”李永芳答应。

    “你速去辽阳，请示陛下，要快去快回，一刻都不能耽搁，明白吗？”

    “卑职明白。”李永芳应声而去。

    “岳父大人，我们现在怎么办？”申用嘉焦急地道。

    “我们先回旅顺口，让蹇达督师领兵去铁山岛附近随时待命，同时打听并确认出死亡之岛的具体位置。”

    申用嘉点了点头。

    那位居民代表又将申用嘉与王象乾拉到一边儿上，轻轻地问道：

    “以二位的身份、地位、相貌，夫人肯定都是一等一的绝色佳人吧？”

    “为什么要问这个？”申用嘉好奇。

    “来自日本的海盗，不仅喜欢劫掠财物，还喜欢美色，倘若所劫掠的女子貌美，他们一般都会先……”

    “先什么？”申用嘉着急，可刚一问出口，便发现多此一问。

    顿顿时脸色惨白。

    “所以我只想提醒两位一声，万一两位夫人命大福大能找到，不要因为这个而令她们难堪，你们懂的。该说的我都已经说完了，我也只能祝你们好运！但申大画家，请记得你的承诺。如果我们坚持不说，你们这样查下去，根本查不到那些失踪人的下落。”

    “放心，我绝不会食言。”

    “巡抚大人也要记得您的承诺哈，我们岛上居民可是冒着生命危险，相信巡抚大人，相信皇上，相信朝廷。”

    “你们回去吧，我说到做到，倘若不能做到，这辈子只做长岛县县令，与你们同进退共存亡。”

    “多谢巡抚大人！多谢申大画家！”居民代表这才扭头去了。

    王象乾立即派人通知蹇达，然后与申用嘉一道先去旅顺口。

    虽然终于得到岛上居民的配合，可神经依旧绷得很紧。

    死亡之岛在哪儿？即便确定了，被扔到岛上的人还能活命吗？

    既然被称之为死亡之岛，那十有八九就是危险重重九死一生呗？

    从未这么揪心过。

    翁婿两人都感觉头脑嗡嗡作响，回旅顺口的途中，除了向身边的人打听死亡之岛外，其它一言不发。

    都不知道说什么。

    两人谁也没想着去安慰谁。这个时候又能安慰什么呢？

    只祈祷人还活着。即便被海盗扔到死亡之岛上，也要顽强地活下来。

    ……

    。

