    懒洋洋地卧在柔软的草坪上，庞大的“剑雕”重重地打了响鼻。

    在它的面前，急速生长的“肉菌”已经快要赶上它庞大的头颅了。

    只是相比每个月一次在“猎星”上的自由的捕食，向往更新鲜的血肉的“剑雕”对这些“肉菌”早就厌烦了。

    恰如其名，有意识引导了地球人类文明知识的萨尔那尔族，在很多方面都拥有地球人类相同的认知。

    就像这只“剑雕”，它的身躯就像是一柄出鞘的利剑，身上的翎羽更像是金属打造的利剑一样。

    只是，经过了萨尔那尔族人改造的“剑雕”，早已经不是最初时的样子了。

    在它的身体上，存在着大大小小十六个“舱室”。

    半合成的生物材料，阻止了“剑雕”身体上这些本质是“创洞”中的肌肉组织生长以及腐烂。

    平稳的飞行，高效率的速度，再加上本身可以对这些“舱室”的温度恒定调节，以及肌肉组织蠕动时产生的能量化合反应制造的氧气。

    本身已经进化成了“星空巨兽”的“剑雕”，是更多萨尔那加族人喜欢的“星际交通工具”。

    当然，这仅仅只是局限于他们中间的一小部分人。

    “剑雕”的胃口很大，这并不符合萨尔那加族人绿色环保的理念，而且它本身的“舱室”都不大，一次也装载不了多少人。

    当然，更重要的原因是，创造并且改造一只“剑雕”的代价很大。

    所以，更多普通的萨尔那加族人，他们在不同星球间的旅行乘坐的还是更常见的“生物运输舰”。

    “圣殿”前的广场中，这样的“剑雕”足足有十几只。

    它们都是属于不同的议长、议员所有，大多数“剑雕”都是有一口没一口地撕咬着专门为它们准备的“肉菌”。

    也只有萨米尔*杜斯的这只“剑雕”不同，胃口已经被养叼了的它，却是对这些“肉菌”毫无兴趣可言。

    有些湿润的鼻头耸动了一下，嗅到了熟悉的气息，这只“剑雕”侧头脑袋看向了不远处的圣殿。

    当它看到自己的主人迈着矫健的步伐走过来时，兴奋起来的它发出一声清亮的唳声，随即伸开翅膀轻轻一个扇动就飞了起来。

    平稳地滑翔落到了萨米尔*杜斯身前，“剑雕”喉咙里发出讨好的“咕咕”声，同时低低俯下了身躯。

    庞大的“剑雕”在萨米尔*杜斯面前，就像是一只土狗面前的霸王龙。

    但是，霸王龙却是摆出了土狗的架式。

    轻轻一跃跳进了已经开启了舱门的舱室中，萨米尔*杜斯通过精神命令向“剑雕”下达了指令，同时伸展开了双臂。

    一个人类少女早就准备好了，在替萨米尔*杜斯褪下外面的长袍后，随即将早就准备好的水和食物端了上来。

    这已经是萨米尔*杜斯的习惯了，每参加完一次会议，对他来说就像是刚刚经历了一场激烈的战斗一样，都需要大量的能量补给。

    仍旧和往常一样，很清楚萨米尔*杜斯的胃口，人类少女将精心烹饪的肉排切下一块，在沾满了酱料后含在自己粉嫩的唇间，随后凑到了他的面前。

    萨米尔*杜斯也不客气，张口含住肉排，同时将少女暗渡过来的粉舌吮吸了一口，这才松口慢慢咀嚼起了香喷喷的肉排。

    生物科技的极度发达，生物科技在生活中近乎多余的运用，这些造成了不同的萨尔那加族人不同的审美观。

    所以，人类甚至是一些特殊的生物，在不同的萨尔那加族人眼中代表着不同的“美”。

    当然，无论是人类或者其它一些生物，她们或者他们的地位仅仅只是“宠物”。

    萨尔那加族人可以肆意玩弄、凌辱这些“庞物”，而且高度发达的生物科技杜绝了一些道德伦理上的问题。

    就拿萨米尔*杜斯来说，他的最高记录是在被领袖提拔成“代言者”的那天，他一连玩弄和虐杀了二十六个“宠物”。

    到现在为止，已经有超过上千个“宠物”死了他那宽大而舒适的床上。

    但是，没有一个“宠物”幸运地拥有过他的子嗣。

    不是那些“宠物”不够幸运，而是她们在被制造出来的时候，就已经失去了某些功能。

    仍旧保持着单身的萨米尔*杜斯，他将来也会迎娶一个“萨米尔”姓的配偶。

    或许他和他的妻子都会拥有不同的“宠物”，但是他们的子嗣一定会拥有最纯净萨尔那加族血统。

    漂亮到了极致，撅着红唇将又一块肉排送到杜斯面前的人类少女，她的身材和相貌放在人类社会，无论地球或者银龙帝国，那都是绝对的漂亮。

    将人类基因当成了拼图一样可以轻易摆弄的萨尔那加族，他们可以轻易地创造出最美丽或者最英俊的人类。

    当然，这些不像是人类以前尝试制造出来的没有“灵魂”的克隆人。

    在培育出这些“宠物”的过程中，他们会依照自己不同的喜好，将一些知识和记忆植入到这些人类的大脑中。

    或调皮、任性，或知性、文雅。

    或泼辣、叛逆，或温柔、端庄。

    这完全可以说是，只有你想不到的，没有他们创造不出来的。

    咀嚼了几口肉排，杜斯突然没了进食的欲望。

    他一伸手就将跪在柔软的沙发前的少女拉进怀中，粗糙的手伸进了少女的衣领中，随即沉思起来。

    不知道他在想什么，虽然是被制造出来的，但是知识和记忆的植入让那个少女拥有完整的意识。

    感觉到主人粗糙的手指刮的自己娇嫩的蓓蕾有些疼，可她却不敢做出任何不满的表情，只是将头轻轻地搁在杜斯的肩膀上，樱唇轻启吐出香舌轻舔他那同样鳞皮粗糙的耳朵。

    这时，“剑雕”已经飞离了这颗星球。

    没了空气的阻力，它的速度很快就飙升起来。

    没用多长时间，它就赶到了杜斯的目的地——猎星。

    这颗星球和银龙帝国的凶兽星球是一样的，萨尔那加族在这颗星球上投入了很多的生命物种，并且一直在持续着。

    简单的来说，狗吃了兔，狼杀出来又吞了狗，随后虎豹又出现了。

    从来没有给过这颗星球构造一个完整的生物链的机会，萨尔那加族不停的干涉，让这颗类地岩质行星变成了一个血腥的屠宰场。

