    平天王的小洞天世界破碎的时候，蛟蟒感受到了覆灭的危险，竟然在这样紧要的关头突破成为了灵兽！

    到了灵位一阶之后，它就可以随意变化身形的大小，死死咬住了宋征的衣袖，一同被拉回了皇台堡。

    而后宋征一直将它收在小洞天世界中。

    但也可能是因为临时突破，这家伙虽然是灵兽了，还是未能彻底化蛟，仍旧是半蛇半蛟的样子。

    它游动的速度极快，周围汹涌的暗流对它的影响也十分有限。

    昨夜宋征就想派出“小虫”，可是整个豹韬卫都在，人多眼杂，他担心被人发现。

    小虫逐渐接近阳眼，感应到了周围其它灵兽的气息，它小心的避让着。依着它凶残的本性，这个时候应该是挑个软柿子杀过去，吞吃了之后说不定就能彻底化蛟。

    但是老爷不准，它虽然提升了，但是兽魂被老爷拿捏得死死的，根本无法反抗。

    甚至经过一头强大的三阶灵兽的地盘的时候，它不敢触怒对方，忍气吞声从湖底的淤泥里钻了过去。

    即便是一阶灵兽，到了阳眼附近三里就再也难以靠近了。

    好在小虫自有神通，水下一片漆黑，它也能够看穿三里。在阳眼周围，有一道修长巨大的黑影正在恣意游动着。

    正是宋征之前看到的。

    这黑影长有两百丈，蛇身、鱼鳞、鹿角、牛头、鹰爪……这是一头龙！

    隔着十里，小虫只是看了一眼就浑身软瘫，烂泥一样落在了湖底，好长时间一动也不能动。

    宋征暗骂了一句废物，却也知道不能苛责。真龙对于天下一切鳞虫有压制之能，小虫这个状态实属正常。

    这真龙还有些不“齐备”，所以小虫还能勉强行动。

    他静静的等着，小虫总算是恢复了一些，依着宋征的命令，又朝阳眼方向看了一眼，然后尾巴一甩，头也不回的跑了。

    这最后一眼，宋征看清楚了。那条龙的头顶上空空如也，并无尺木。无尺木则不能升天——如此看来，这条龙还欠了不少火候。

    只是宋征有些不明白，这等圣位之兽，怎么会出现在太极湖？

    灵河东岸已经数万年不见真龙踪迹了，最后一次有人目睹真龙，还是在灵河当中，有神龙击水升天，当空雷霆化作阶梯，迎祂上了天庭。

    而那条龙头上无尺木，并且似乎有些畏惧阳眼，只是在外围游动，并不敢真正深入进去——不仅差了些火候，似乎实力也并不算特别惊人，恐怕也就是五阶灵兽上下。

    宋征仔细回忆着小虫最后一眼，忽然想起来，似乎在阳眼附近还有什么东西。

    他暗中驱使小虫再回去看一眼，可是小虫哆哆嗦嗦，沉在水底却是说什么也不敢回去了。

    “废物！”他暗骂了一句，强行催动，却见小虫白眼一翻，肚皮朝上，“死”在了太极湖中。宋征错愕：这货竟然如此惫懒，竟然跟小爷装死……

    他拿这头灵兽没办法，只得让它先回来，他在房中思索着办法，阳眼凶险，还有什么东西可以接近阳眼？

    ……

    班公氏老宅门口走来一名普普通通的老者，看门四名修士都是知命境，看了老者一眼却根本没有发现，任凭他就那样顺顺利利的走进去。

    老者穿过了几处院门，看守的修士对他竟然全都视而不见，让他一直走到了内宅，坐在班公节面前。

    后者先是一愣，而后对这人的突然出现也习以为常了：“大哥，您回来了。”

    班公燮点点头，自己倒了一杯茶：“这几天家里有什么事情？”

    班公节将宋征的要求说了，班公燮罕见的夸了他一句：“虽然一开始处理得有些不好，但是随后的补救很明智。”

    班公节一愣：“大哥，您不怪我堕了咱们湖州三世家的威名？”

    班公燮笑了一下，道：“威名有个屁用？人在矮檐下，怎能不低头？咱们可是一大家子，真跟龙仪卫对上那不是找死？”

    班公节一想也是，大哥如果真的在乎面子，不会选择修炼这种让人视而不见的《平易真法》。

    家主接着说道：“咱们班公氏乃是从真正的顶级世家降下来的，看过了人间繁华和世态炎凉，更应该明白，面子什么只是一时的，过不了三个月，整个湖州城都会忘了咱们在龙仪卫面前丢了面子，但是咱们跟新来的千户大人建立了紧密的关系，以后咱们在湖州城中，甚至有可能压下另外两大世家，这才是实实在在的好处。”

    他深吸了一口气，眼中也流露出忌惮：“那可是堂堂龙仪卫啊，两位天通境坐镇、烈焰狂龙威压地方、摘星楼深不可测……洪武天朝中，谁人不怕？”

    班公节深以为然，又道：“千户大人请您回来之后秘密去见他一次。”

    班公燮不喜欢应酬，但对方是豹韬卫千户，这个面子得给：“好吧，我去一趟。”

    ……

    白家的宅院富丽堂皇，按照湖州城中百姓的说话，那就是“恨不得连门口的两只石狮子都换成黄金的”。

    白九极如今是内阁大臣，主持向皇帝敬献美女，深得帝心，对他言听计从。白家在湖州城中，原本只是一个普通的官宦之家，白九极得势之后，迅速的发达起来——这些钱从哪里的不言而喻。

    如今这宅子中做主的人、白九极的儿子白枕鹤一个耳光将贾实真打得原地转了一圈，胖胖的脸上立刻浮现出五个清晰的手指印。

    “白痴！”白枕鹤怒骂道：“这点事情都办不好，还自己漏了底，将我白家都牵连进去。”

    贾实真不敢和白枕鹤辩解，只能挨了打还连连磕头：“少爷恕罪、少爷赎罪……”

    “滚出去！”白枕鹤一脚将他踹了出去，狠狠吩咐道：“让整个贾家都给我滚，以后跟我们白家再也没有任何关系。”

    一名面貌冷酷的大修进来，凌空一把拿住了贾实真的脖子扔了出去，贾实真杀猪般的惨叫着。其余的事情下面人自然会办好。

    白枕鹤灌了一口桌上的凉茶，才感觉怒火稍稍平息，冷静下来思考着应该怎么去做。

    “备车，我要去一趟炼仙宗。”

    白家以媚上得宠名声不好，白枕鹤每一次来炼仙宗，都只能从后门进入，他也每次都会不屑的暗嘲一声：“名门正派，虚伪小人。”

    忌惮我白家的权势，贪恋我白家的好处，却还顾忌自己的颜面。

    可是不满归不满，白家根基浅薄，还要借助“双宗”之一的炼仙宗，他也只能暂时忍着。

    进了炼仙宗，马车直入后院，一名儒袍长者已经在等着他，见面就不满问道：“可是你又轻举妄动了？”

    白枕鹤无所谓道：“下面的人办事不利，把我们白家泄露出去了。不过也不算什么大事，他一个黄口小儿，还敢动我白家不成？就算是他背后的肖震，也不敢正面跟我父亲对抗。”

    他却不知，此时宋征正在给肖震写着一封书信，当中有一些谋略，恰恰是针对白家的。

    儒袍长者问道：“我们其他各家呢？”

    白枕鹤不耐烦：“宗主放心，办事的那个蠢货只知道我白家。”

    宗主放下心来：“宋征拒绝了？”

    “也不算拒绝，没有给出答案。”白枕鹤猜测：“我想他可能是在观望。”他忽然凑近了低声问道：“宗主现在得给我一句实话，白老七的死……跟大家到底有没有关系？”

    宗主立刻道：“没关系，我们岂会做出如此愚蠢之事。”

    白枕鹤却仍旧有些疑惑，悠悠说道：“反正我白家只是被你们拉进来，分一成好处罢了。你们如果真的惹出什么了捅破天的事情，我白家可不奉陪。”

    宗主也冷淡了起来：“我们做的这些事情，不过是求财而已，大家都是家大业大之人，怎会为了钱财铤而走险？”

    白枕鹤一点头，甩手就走：“我看这个宋征胃口极大，不会善罢甘休，要我说不如先晾晾他，等他四处碰壁了，咱们再跟他谈。”

    宗主也是这么想的，他紧追了一句：“你问问白大人，这个宋征到底是什么来历。”

    “还用你说？来见你之前，我已经给父亲去了消息。”

    白枕鹤大摇大摆的走了，炼仙宗宗主却没有起身相送，大家互相看不顺眼，却又因着利益纠葛彼此合作。

    等白枕鹤走出了此地奇阵笼罩的范围，从屏风后面又走出来一人，翘起大拇指赞道：“宗主好谋划！”

    炼仙宗宗主老奸巨猾的一笑：“现在是白家顶在前面，他区区一个龙仪卫千户，能扳动白九极？嘿嘿嘿。”

    那人一点头：“我们暂时安全，不过宋征始终是个麻烦，还是要想办法解决了。”

    炼仙宗宗主道：“莫急，等白枕鹤受不了了，自然会让他老子出手，解决了宋征。”

    那人认同，又说道：“不过贾实真还是要提前处理了。”

    “他被白家放弃，在湖州城举步维艰，过几天就会举家搬迁去江南别州。到时候路途漫漫，会有什么意外可就不一定了。”

    贾实真早被他们暗中收买，被陈百户一逼问，立刻出卖了白家。目的就是为了将白家顶在最前面，挡住宋征。

    贾实真已经家财万贯，可是他给人当狗却不希望自己儿子以后也给人当狗。炼仙宗承诺了一部高阶功法，以及一应修行资源。贾实真当即出卖白枕鹤。

