    唐三却道：“小浩，竹清的实力那么强，没必要第一场就出战呀，换我上也完全足够了。大赛才刚开始，我们还是隐藏一下自己的实力为好，免得被以后的对手针对。”

    ”没必要的，在实力面前，所有的针对都是徒劳的。”周浩应道：“好了，就他们六个吧，再加上小舞，没问题吧。”

    他的话自然有两层含义。唐三宠溺的看着小舞：“自然没问题。小舞，加油。”

    “好！”小舞展颜一笑。

    马红俊身上火气翻涌，倒有几分给绛珠显摆的意味，眼神坚定：“一分钟内，解决战斗！”

    朱竹清嘴角也噙着一抹微笑，一股自信的气场以她为中心悄然蔓延。那次在独孤博面前无力的退出天斗皇家学院的一幕，永远都不会从大家的脑海中抹去。虽然没有人明说，但众人都明白，他们不只是要战胜天斗皇家学院的二队，而且，还要让他们通过不了这次预选赛。

    时间不长，负责赛事安排的工作人员已经前来催促众人出场。显然，没有人看好这支名不见经传的队伍就连前来带路的礼仪小姐也只有区区一个人。他们刚走倒通道出口，司仪浑厚的声音已经传遍了全场。

    他高声宣布着天斗皇家学院每一位入场学员的名字和属于他们的武魂。一道专门准备的金色光束从一侧的高台上打下，几乎让他们每个人一出现就成为了全场的焦点。

    不得不说，虽然他们只是自家学院的干儿子，但是卖相已经是相当的不错了。淡金色的队服在左胸处刺绣这天斗二字，背后有着七颗银星的图案，正是天斗帝国的标志。一个个都是二十多岁的样子，英姿飒爽，意气风发。与史莱克这边的冷清形成了鲜明的对比。

    这样的情况其实早在众人的意料之中，但此刻真的来到自己身上，还是让人有些窝火。

    灯光散去，史莱克的参赛队伍在大片的嘘声众缓缓登场，处于大赛的规矩和基本的礼仪，司仪还是和之前一样，宣布着每个人的名字及武魂，但其中敷衍的一位显而易见，可能在他眼里，这也是一支很快就要被淘汰的队伍。

    擂台已经被巨大的光罩笼罩起来，高达三十米的圆形蓝色光罩所覆盖的直径达到了六十米，足够十四人在其中肆意的施展修为。负责维持的有足足五十位魂宗，四位魂王，都已严阵以待，任何争斗中的魂技一旦突破了防护，极有可能对看台上的观众造成伤亡。

    在明天预选赛真正开始的时候，这里将同时升起五座光罩，场面将会极为壮观。二十八支队伍，都要完成二十七场比赛，每天一轮，赛程将会长达一个月的时间，这对所有的学院都是一个考验，持久力差的队伍足以被拖垮了。

    而后面的晋级赛和总决赛都将在两大帝国的交界处，武魂城教皇殿前的大广场进行，当今教皇比比东将亲自颁发奖品。

    朱竹清和小舞走在最前面，一行七人来到了擂台中间，和天斗皇家学员二队的学员们相对而立。那些贵族出身的子弟自然不屑于和史莱克友好交流。

    “听说，你们似乎就是被我们学院赶出去的那群乞丐，是吧？”一个面容阴柔，被其他人众星捧月一般围在中间的小个子青年淡淡的道，轻描淡写，显然根本没把对手放在眼里。

    他的目光倒是很快盯上了朱竹清和小舞，脸上的表情很快变得不一样起来。

    但还未来得及开口调戏，忽然看到朱竹清的身形模糊，自己的脖颈处已经传来刺骨的寒冷，他有些惊讶的退了一步，知道这个看起来极为清冷的女孩不简单。

    “你！再给小爷哔哔？”

    马红俊已经忍不住要冲上去揍这个娘炮，却被赶来的裁判一个眼神瞪了回去。

    对方反而再次传来讥讽地目光，让史莱克这边地几人都怒火中烧。比赛尚未开始，双方已是剑拔弩张，火药味儿明显浓郁起来了。观众们虽然不满皇斗学院挑软柿子捏，但是这种战斗偶尔看一次也是很不错的。

    裁判走到近前，咳嗽一声，怜悯的看了一眼史莱克这边，然后沉声道：“比赛准备开始，双方队员行礼。”

    在此刻，不论你是什么身份，哪怕再心不甘情不愿，也要对着对方勉强弯腰行礼，这就是举办方所协商定下的规矩。

    行礼过后，裁判退开几步，马红俊，泰隆还有黄远已经阔步上前，站在了最前面，战斗一触即发，每个人全身的魂力波动早已掩饰不住。

    天斗皇家这边，除了那位男子之外，还有一位应该是控制系魂师的女魂师，剩余五人都是身材健壮之辈，齐齐站在前排，如同一堵厚实的墙壁，兽武魂的气息显露无疑。

    此时的雪夜大帝已经和其他人移步到了贵宾席，向身边的宁风致道：“宁宗主，看来这第一场比赛，将毫无悬念啊！”

    宁风致自然早就了解到了史莱克的情况，但此刻也就很礼貌的微微一笑，点了点头，表示赞同。

    坐在后面的梦神机目光看向了一旁的雪星亲王，摇了摇头，一会他就知道自己的脸会被打的有多疼了。而后者此时却兴味盎然，这些二队的学员都是自己一手安排的贵族子弟，天赋都还不错，今天第一场要能表现出色，自己在老哥面前也很有面子。

    “预选赛第一轮第一场，正是开始！”

    在裁判的示意下，历史上第三场全大陆高级魂师学院精英大赛正式开始了。

    泰隆大吼一声：“兄弟们，开武魂！”同时雄壮的身躯隆起，配合黄远的独狼，所有绚丽的魂环亮起，兽吼声威势极强，马红俊那里传来凤凰的啸声以及灼热的火焰，朱竹清早已隐入阴影中。

    双方武魂附体完成，下一瞬已经冲在了一起。绛珠脸色奇怪，权杖之光挥洒，魂技已经精准的落到了对面的每一个人身上。

    “我的天啊！史莱克的辅助魂师在犯罪吗？她再给对面治疗？！”观众席里有眼尖的人已经发现了这一点，顿时一片哗然。

    ……

