    写在番外之前

    这副短篇番外是关于张莫邪的一些事，本来是要加在新书里的。

    但感觉怎么加都不太合适，毕竟他和沈秋之间差了十几年，强加的话，会有种故事的撕裂感。

    这四篇番外，就相当于张莫邪这个人的“编年史”，收录了一些张莫邪个人的重要事件，如果以后剧情想到的话，还有可能再加上一些。

    因为《左道》还在新书期，老路我更新本来就要快一些，要是再加一万多字的感言，上架时，字数就会更多一些，对于书本身不太好。

    因此就把它放在《阴影》番外里，这几张番外都是感言性质，不收VIP订阅，所以大伙也就图个乐子看一看吧。

    呃，还有重要原因是，这个665太难看了，我想凑个666，图个吉利嘛。

    ------------------

    永和二十三年，太行山麓异兽现，上天降罪于前楚，时年中原、辽东、淮南多有大地动，死伤数十万众。

    七月十七，前楚灵帝于燕京宫廷遇天诛，惊怖而死。

    次月，辽东通巫教助耶律崇起事，兵峰直指燕京。

    时年，天下大乱。

    西域，天山北麓，与大雪山交汇之地，有西域诸族在此生息，百族混居，中原刚起的混乱还尚未延续到这里，此地依然还是大楚疆域的边缘地带，也有汉人累世居住于此。

    只是最近几月，通往天上之外偌大世界的繁华商路，被古怪事物封锁住了，有行商之人言之凿凿的说，是大漠起了终日不散的大风沙，如一堵墙，将域外之地与神州大地隔绝开来。

    这异象一时间闹得人心惶惶，在西域之地流传甚广的圣火教便趁机宣扬一些世界末日的论调，恐吓寻常百姓皈依它所谓的正教信仰。

    但有些见识的人都不会信这一套的。

    尽管自末法时代已降，整个世界灵气消散至今已有千年时光，但有传承的家族门派，都还知晓千年前的灵气时代。

    在那个时代里，不管出现什么样的异象，都不奇怪，这隔绝域外的大风暴，那也是寻常之事。

    西域存续的一些古老家族，甚至对这种异象有些欣喜，他们觉得，这大概是世界将逢大变的征兆，也许，过上几年，十几年，几十年之后，灵气没准又回来了呢？

    到时候大家再踏上通天之路，引灵气入体，筑基养灵，举霞飞升，岂不美哉？

    当然，任何时代，想要修行有成，都离不开灵物相助，若是能在这个末法时代，寻得一些上好灵物，那对于未来的修行而言，自然是大有裨益。

    只是世人都知道灵物难寻，非得大机缘，大造化不可得，只是近日，这大雪山下的武林门派七绝门，却意外寻得了这等机缘。

    “啪”

    沾了盐水的鞭子狠狠的抽在少年人精赤的胸腹，发出一声刺耳的声响，让那本就伤痕累累的身体上，又留下了一道血印子。

    那被挂在木架子上的少年低着头，好像已经在数天的拷打之中昏死过去。

    “唰”

    一桶冷水就那么当头浇下，水灌入鼻腔，激的少年就像是离了水的鱼一样，猛地扬起了头，露出了一张俊秀的脸。

    这少年用剑眉星目形容也不为过，只是那张俊秀英气的脸上，也有几道伤痕。

    “张少爷，在下劝你还是说了吧。”

    持鞭的大汉狞笑着，将满是血光的鞭子，丢入手边的盐水桶里，他叉着腰，对眼前绑在木架上的少年说：

    “你也是从小娇生惯养的大公子，何必非要让自己吃这种苦头？那仙缘虽好，但也是有德者居之。”

    “你把你寻得的仙缘，献给冯门主，你张家在七绝门里，也能扶摇直上，你自己也能得些天大的好处，这对你，对你张家而言，都是难得的美事啊，又何苦来哉呢？”

    这一番劝说太露骨了。

    被绑在木架上的张家少年虚弱的笑了一声，似乎说些什么，大概是因为太过虚弱，让他说话的声音很微弱，就如蚊虫飞鸣一般。

    粗蛮汉子便走上前，想要听清楚，结果迎面就是一口带血的口水淬了过来，正打在他脸上。

    那少年咧开嘴，森白的牙齿上尽是血光，面色扭曲，就如被俘幼兽一般，他用沙哑的声音大喊到：

    “冯钧卓为渺渺仙缘，害自家兄弟！杀我张家上下37口！实乃狼心狗肺之人！是我张莫邪密事不详，为我张家引来灭门惨祸，此番死便死了！也好下了黄泉，与我家人团圆！”

    “只是那仙缘，呵呵。”

    这张家少年冷笑一声，他说：

    “我宁愿它毁了，也不会把它交给冯钧卓那背信弃义之徒！”

    “啊！”

    被张莫邪羞辱一番，这持鞭的大汉便怒火冲心，抓起鞭子便朝着张莫邪劈头盖脸的打过去，鞭子打在血肉上的声音异常狰狞。

    就这么折磨了一炷香，张莫邪又昏死过去，那大汉心里怨气舒了舒，便丢下鞭子，一边骂着，一边走出了这阴森地牢。

    冯门主要他们尽快的撬开张莫邪的嘴，好从这少年这里，知晓关于仙缘的真正隐秘。

    只是这张莫邪虽然少年心性，但却又是宁死不屈的性格，实在是让人烦恼。

    不多时，一个娇小的身影，偷偷摸摸的溜进了地牢中，她穿着西域女子的轻纱长裙，还带着面纱，头发上有点缀珠花的银环。

    一双大眼睛，鼻梁高高的，脸颊上还有点可爱的婴儿肥，最奇特的是，这女孩的双眼是绿色的，这是西域胡人血统的残留。

    这地方百年间都是胡汉杂居，如这女孩一般的混血模样，倒是并不少见。

    只是，能把汉家温婉，和西域风情结合的如此完美的少女，当真罕见。

    她怀里揣着一个油纸包，就像是胆小的小鼹鼠一样，一边走，一边左右看着，在看到张莫邪的惨状之后，她大眼睛中顿时流露出一抹发自心底的心疼和忧伤。

    “表哥，表哥？”

    这丫头将怀里的油纸包放在地上，走上前，从袖子里抽出手帕，一边帮张莫邪擦拭身上的血污，一边试图唤醒表哥。

    她眼睛中有沉重的愧疚。

    在七绝门中，有13长老，冯家和张家都是长老家族之一，冯家是门主，地位高贵一些，但张家也不差，在这西域之地，也算是一方豪门。

    可惜，就因为表哥去了趟中原，据说得了什么仙缘，结果引来剩下12长老的围攻，张家在数日前便被灭了门，只有眼前这张莫邪幸存下来。

    但这并不是什么幸运之事，冯门主留下张莫邪，只是为了搞清楚仙缘是否存在罢了。

    “呃...”

    在那丫头的悲声呼唤下，虚弱至极的张莫邪缓缓睁开了眼睛，发出一声痛苦的呻吟。

    他茫然的扭头，看着身边的丫头，张莫邪的眼中，便露出了一丝复杂的光，有痛恨，有厌恶，但也有一丝不忍。

    “你来作甚？”

    张莫邪哑着声骂到：

    “快滚快滚！看到你们冯家人我就恨！”

    “表哥！”

    丫头被张莫邪呵斥一声，那大眼睛里便蓄满了泪水，她抽着鼻子说：

    “那恶事是父亲做的，和我又没关系，你为何要凶我？你以前不会对我这么凶的。”

    “谁知道你是不是冯钧卓那老狗，派来刺探情报的？”

    张莫邪见丫头哭泣，心里一软，他心知，自己这表妹很单纯，从小和自己一起长大，不是那等坏心思的人。

    他却又恶声恶气的说：

    “就算不是，这也不是你该来的地方，雨涵表妹，快离开这！别被你那狼心狗肺的父亲知道了，到时候也要连累你。”

    “父亲不会知道的。”

    冯雨涵抹了抹眼睛，从地上拿起油纸包，打开，取出一些牛肉，用手托着，喂给张莫邪吃。

    张莫邪是饿极了，但他还有警惕。

    “快吃吧，表哥，这是我从厨房偷出来的，你别怕父亲知道，父亲这几日如着了魔一样，与门中几位长老在你家四处搜索，恨不得把地挖出个窟窿来。”

    这丫头心中也是难受。

    她是昨日才知道张家的惨剧的，还知道是自己父亲做的孽。

    “父亲肯定是被恶鬼迷了心智，才做出那样的事，表哥，你...”

    “你不必为他说话。”

    张莫邪冷声说：

    “人心险恶，隔了肚皮，若不是出了这等事，谁知道我那‘冯叔叔’居然是如此疯癫的人，为了求仙，竟能做出这等事来。”

    “他已经疯了，雨涵，你父亲已经入了魔道，为了修行已是不顾世间人伦，乃是真正的当世妖魔！”

    冯雨涵低着头，也没有反驳。

    她的身份太尴尬，太纠结，在这事情上，是没有办法发言的。

    “你在你家中也不是嫡出，本就不受重视，若是牵扯到这事里，还不知道你父亲会怎么对你。”

    张莫邪勉强吃饱，他试图活动体内真气，但却被身上插着的十几根针死死封住，根本无法活动。

    他对冯雨涵说：

    “我也不信你，你还是快点离开吧。”

    “表哥，你我从小一起长大，就算恶了父亲，我也会帮你的。”

    冯雨涵咬着牙，对张莫邪说：

    “你要信我。”

    张莫邪沉默不语。

    眼下的情况，若想要逃得生天，为家族复仇，还真的需要一个外援，他看着眼前冯雨涵，目光数次变化之后，便低声对自家表妹说：

    “你帮我做件事。”

    “表哥你说。”

    冯雨涵侧耳倾听，张莫邪对她低声说：

    “去你父亲房中，取我贪狼刀，还有随身衣物，有块玉石，剑型的，乃是我张家传家之物，务必取来，明晚子时，在地牢外等我。”

    “嗯。”

    冯雨涵点了点头，又听到张莫邪说：

    “还有我身上这魔影针，帮我拔出一寸，不要多拔，再把你头顶簪子给我。”

    表妹乖巧的从头发里抽出一根簪子，塞入张莫邪被绑住的手中，然后将张莫邪身上的针一根一根的拔出少许。

    在张莫邪的催促下，她收起地上油纸包，又把所有痕迹收拾干净，匆匆离去。

    张莫邪目送着表妹离开，他眼神复杂。

    这是次冒险，但风险并不大。

    若雨涵表妹真是个探子，他也不会损失什么，仙人在太行山给予他的仙缘，旁人是决计寻不得的。

    第二天，又是一天拷打，张莫邪表现的和之前没什么两样。

    但在身体之中，被拔出寸许的针，已经无法阻碍真气流通，张莫邪承受着鞭打，却又不断积蓄着力量，直到午夜，亥时三刻，地牢中一片安静，行刑者都已离开。

    张莫邪深吸了一口气，将体内积蓄的真气聚集在手腕处，手指活动中，那被攥了一天的簪子，又开始戳刺手腕上的牛皮绳。

    真气加持，让簪子比以往更锋利。

    “啪”

    一声轻响，绳子断裂，张莫邪左手活动一下，又伸手解开了右手，双腿和腰腹的绳索，他踉跄着走了几步，擦了擦脸上混着血污的汗水。

    锋利的簪子在手心旋转一周，又被精准扣住，这少年扶着墙，沿着地道漫步前行。

    灾难之后，他心中杀气勃发。

    子时之时，冯雨涵抱着一个大包裹，在地牢外焦心等待。

    “啪”

    一只带着学的手掌，突然放在了冯雨涵肩膀上，把这丫头吓了一跳，她转身就看到站在身后的莫邪表哥。

    表哥满身是血，身上还残存着杀气，就如逃出虎穴的孤狼一般。

    张莫邪对表妹笑了笑，伸手拿过包裹，换上衣服，背上家传宝刀，又把那枚灰扑扑的剑玉挂在手腕上。

    他回头看着带着轻纱，满是担忧的冯雨涵。

    他上前一步，挽住表妹的纤腰，将那面纱取下，在冯雨涵愕然的注视中，两人的嘴唇接在一起，月下深吻。

    “我知你从小就倾心于我，雨涵。”

    张莫邪在脸颊通红的表妹耳边说：

    “你不负我，我此生必不负你...跟我一起走吧，表哥会风风光光的娶你入门，不会太久的。”

    --------------

    两年之后，正定二年，五月初八。

    七绝门总坛正在熊熊燃烧，遍地尸体，血气冲天，冯家除冯雨涵之外，自冯钧卓以下，阖家47口，尽数死在今天这喜宴之上。

    七绝门12长老被吸干鲜血的尸体，七零八落的丢在门主宝座之下。

    在燃烧的火光中，张莫邪坐在门主宝座上，怀中拥着身穿大红喜袍的冯雨涵。

    他左手挽住妻子纤腰，冯雨涵将头埋在表哥怀中，不想去看那些可怕的尸体。

    在张莫邪右手里，正拄着一把红光妖异的直刃魔刀。

    刀名却邪，自昆仑出。

    在他脚下，正踩着冯钧卓那死不瞑目的脑袋。

    布满尸体的三十三节台阶之下，大屠杀中幸存下来的七绝门人颤颤巍巍的跪在尸山血海中，再无一人敢抬头直视那血海魔君。

    七绝门上下六百多人，今日一个时辰后，就只剩下了眼前这六十多人...

    “从今往后，我张莫邪，便是七绝门主！”

    张莫邪闭着眼睛，轻嗅着妻子长发芳香，他低声说：

    “尔等。”

    “可有怨言？”

