    “我去！这、这是什么？”

    他瞪大了眼睛，一脸不可思议的看着那只小船渐渐变大，直到可容纳两个人的大小后才停了下来。八一中文网  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．８１ＺＷ．ＣＯＭ他一个箭步窜上前，对着那艘小船又是摸又是看，惊叹连连。

    “这是什么船啊！这是什么料子打造的？这料子怎么没见过呢？这里面好精致，好像里面还有房间？不是吧？应该是装饰？”

    看着他围着小船在那里打转着，将整只飞船的船身都摸了个遍，研究了一番，凤九不由失笑，摇了摇头走上船。

    “你做什么？快上来。”

    “主子，这、这是飞船吗？这真是飞船吗？”

    他双眼亮，几近崇拜的看着她：“主子居然有飞船！太不可思议了！”声音一落，已经翻身跃上小船上，站在船里左摸右看，如同现什么宝贝的小孩般兴奋而好奇。

    凤九从空间中取一枚灵石按入船头的一个小格子里，随着飞船便飞浮起来。对于飞船来说，除了可以用灵石控制之外还可以用灵力，再加上认主后的飞行法器与主人心意相通，只要念头一动，方向就能自调。

    飞船一飞起来，罗宇身形一晃，惊得连忙蹲坐在船上，他新奇的探着头往下看，只觉得兴奋不已：“哈哈哈！没想到我罗宇也有坐飞船的一天啊！”

    听到这话，凤九嘴角一抽，无语的别开了眼，在船头盘膝坐下后便修炼起来。

    至于罗宇，一个劲的趴在飞船边看着下面的风影，随着飞船越飞越高，他脸上的兴奋神色渐渐消失，有些畏高的白了脸，往下看去时更是隐隐有种头晕想要一头往下栽的感觉。

    他朝凤九看了一眼，连忙学她盘膝坐了下来，从乾坤袋中取出水喝了一口，缓了缓神后这才轻呼出口气来，待好转后，新奇的打量着那飞船中形成的保护罩。

    在那保护罩之下，风吹不进来，飞船穿梭间的气流他也没怎么感觉到，只隐隐听见那保护罩外有着呼呼的气流划过的声音，因飞得高，那些白云仿佛就在身边触手可及，下面的城镇已经小得只剩下黑黑的一点，但远处的风景却是那样的美丽，迷人……

    在飞船的代步下，原本坐马车要三天左右的时间，缩短为一天，在次日天还没大亮之时，他们已经到了九伏林的地界。

    凤九控制着飞船来到无人的地方落下，而后手一挥将飞船收了起来，见天色还没亮，便对罗宇道：“我们等天亮再进去吧！先找个吃点东西。”

    “主子，到那边吧！那边的树下凉快。”罗宇指着不远处说着，与她一同朝那边走去后，从乾坤袋中取出干粮。

    “主子，我这里面还有糕点。”

    他将硬绷绷的饼留给自己，给她递上了糕点，目光带着奇异的光芒看着她问着：“主子，我看那飞船后面还有房间的，那是摆设还是能用的？难道是说那飞船还能变大的？”

    其实，他想问的是，主子怎么会有飞船？主子跟鬼医是什么关系？连国主都没有的飞船，她却拥有，而且还是这样精致的一只，不得不让他好奇，主子身上到底还有多少的秘密？