    沉吟少许后，贾诩沉声道：“陛下，仔细想来，也并非是不可能。”

    “万年前影族就有建国与人族争霸的经历，虽然最后被东州三大王朝覆灭，但很难说他们不想再次建国争霸，若是如此……”

    稍作停顿，贾诩面色凝重，道：“他们今时出现在大苍王国，甚至一反常态的帮助楚逍，会不会就是想要扶持楚逍拿下大苍王国，再将楚逍做空成为傀儡，借此来达到他们建国的目的？”

    楚锋闻言面色同样是变得极其的凝重。

    尽管这只是猜测，可从目前来看，这也并非是不可能的事。

    “看来必须得尽快将朕的这个皇叔灭掉了！”

    楚锋眼中寒光闪烁。

    若戮圣楼真的是这个目的，那楚锋唯一能做的就是趁着现在这个机会灭掉楚逍，不给他更多的发展机会。

    毕竟从那日戮圣楼杀手营救楚逍来看，楚逍也是初次见到戮圣楼的杀手，双方交集还不算太多。

    只要自己不给他时间，就算是戮圣楼底蕴雄厚也无法发挥出来。

    想到这，楚锋心中更是迫不及待，立即道：“白起，你立即回南境军团，抓紧一切时间恢复大军的精气神，必须要尽快恢复大军的士气。”

    南宫梓聆先前送来了一根遁空木，楚锋可以将其炼制成至少三张神行符箓，到时候给赵云一张就可以让赵云军队在数日之内攻破沛阜城。

    等到那个时候，就该是白起大军出动的时候。

    楚锋可不想到时候会因为白起大军士气不够而无法出动。

    “末将遵命！”

    白起立即领命下去。

    等到白起离去后，楚锋手中一动，将先前南宫梓聆送来的遁空木拿了出来。

    “现在该是炼制神行符箓的时候了！”

    楚锋眼中精光闪动，对站在旁边的贾诩吩咐道：“文和，你先去将那玉佩用秘法传回去，而后在书房外替朕护法，没有朕的允许，任何人不得踏进书房半步！”

    “是！”

    贾诩立即领命。

    而楚锋则是在楚锋内坐着炼制神行符箓的准备。

    好在，他的储物空间内有不少炼制神行符箓的辅料。

    原本他是觉得自己打赢了几次战争，获得的战争红利中怎么也应该有些遁空木，自己准备好炼制神行符箓的辅料，到时候配合遁空木就能直接炼制神行符箓。

    只是可惜，几次战争的胜利他虽然得到了不少利益，但遁空木是真没有。

    这些辅料也就只能放在他储物空间中。

    不过现在倒是能派上用场了。

    楚锋准备好这些炼制符箓所需要的辅料后，就等待着贾诩回来给自己护法。

    片刻之后，贾诩回来了。

    等到贾诩在书房外就位后，楚锋才开始动手炼制神行符箓。

    凭借着符箓师密鉴里面的记载和上次炼制神行符箓的经验，楚锋此次再炼制神行符箓显得十分的容易。

    仅仅只是用了不到一日的时间，他就成功将遁空木炼制成了神行符箓。

    并且在得当的操作中，成功炼制出了四张神行符箓！

    看着自己身前摆放着的四张神行符箓，楚锋满脸笑容。

    有了这四张神行符箓，自己所有的计划就都能实行了。

    而这一切，就要从沛阜城开始！

    眼中精光一闪，楚锋朝着御书房外喊道：“文和！”

    “臣在。”

    贾诩走了进来，一下子就看见了楚锋身前摆放着的四张符箓。

    “成功了？”

    贾诩之前见过神行符箓，一眼就看出来楚锋身前的四张符箓就是神行符箓。

    他顿时大喜，道：“恭喜陛下，贺喜陛下。”

    同时心中也是在感叹陛下炼制符箓的手段当真是神鬼莫测！

    要知道，符箓师炼制符箓可并非每次都能百分百成功。

    大多数符箓师炼制符箓都只能保持在三成四成左右的成功率，即使是厉害的符箓师也顶多保持着六成的成功率。

    可在楚锋这，不管是三次炼制三张神行符箓还是这次炼制四张神行符箓，完全就是百分百的成功率。

    这要是传出去肯定不会有任何人会相信。

    可偏偏就是这样出现在了楚锋身上！

    当真是不可思议！

    不过贾诩更多的还是兴奋，楚锋手段越多，越是神秘，越能证明自己追随的绝对是一个雄主。

    也唯有此，自己一身才华才能完全发挥出来！

    想到这些，贾诩心中更是期待楚锋带着大苍王国走得更高更远。

    楚锋不知晓贾诩的心思，他笑了笑，拿出一张神行符箓递给贾诩，道：“你立即让锦衣卫通过秘法将这张神行符箓传递给赵云。”

    锦衣卫掌控秘法并非是传送阵，只是对空间规则的一些简单利用，并且每次施展都需要耗费几枚灵石，且都是一次性的。

    若非不得已，楚锋也舍不得用。

    现在他的灵石可不多。

    但现在事态紧急，也不是抠门的时候。

    “是！”

    贾诩拿着神行符箓立即下去了。

    ……

    “报！”

    “将军，望南城锦衣卫受陛下圣令，刚刚通过秘法传来了一个信封。”

    大苍王国南境，正在率领大军快速朝着沛阜城赶路的赵云得到随军锦衣卫百户禀告的消息后一脸疑惑。

    信封？

    陛下让锦衣卫耗费诸多灵石催动秘法就给自己传来一个信封？

    这里面有什么？

    赵云满心疑惑，道：“递上来。”

    “是！”

    负责情报传递的锦衣卫百户立即递上一封被秘法封禁的信封。

    赵云接过施展秘法打开信封后，一张刻画着种种玄奥纹路的符箓出现在他眼前。

    “神行符箓！”

    赵云一眼就认出来了。

    顿时狂喜。

    他奉楚锋圣令领兵攻打沛阜城，但因为沧云城距离沛阜城距离遥远，即使是急行军也需要至少十日时间。

    若是中途再稍作歇息，所需要的时间就更长了。

    这让赵云心中本就忧虑，担心自己误了大局。

    却没想到，陛下竟然又找到了神行符箓，并且动用秘法传送过来。

    “陛下，末将定然不会让你失望！”

    手握神行符箓，赵云心中喃喃一句后，立即看着自己身边的副将向齐碌道：“传令下去，大军原地歇息两个时辰。”

    有了神行符箓，赵云要做的就是大军到沛阜城时就能直接拿下沛阜城，因此需要让大军现在就保持着绝对的战斗力！

