    “拜见不朽！”界主默洛克恭敬弯身行礼。

    背负着巨斧的魁梧壮汉应了声，便看向罗峰：“罗峰，宫主要见你，跟我来。”说完一股无形的肉眼看不见的力量瞬间仿佛一只大手，将罗峰给托住，而后这魁梧壮汉直接带着罗峰，化作流光迅速朝天蚀宫第九层前进。

    “这就是不朽之力？”罗峰感应到周围无形之力蕴含的那股法则波动。

    一层层往上飞！

    天蚀宫每一层都无比广阔高大，很快，这位不朽便带着罗峰来到了第九层！

    *******

    这第九层的大殿，应该是天蚀宫九层中最大的一个大殿。

    像第一层，有专门停宇宙飞船的大殿，有接待外来者的偏殿，有界主们休息的偏殿，也有专门监视血洛世界的偏殿，还有让界主们修炼的偏殿……总之从第一层到第八层，每层虽然广阔却会被分割成好多块。

    第九层，却是浩浩荡荡的一览无遗！

    整个第九层没有被分割，第九层的大殿长宽都达到数万公里，高度也有数万公里，就算是地球，都能摆放在这大殿内。

    “天蚀宫主？”脚踏在第九层大殿的同时，罗峰目光就落在遥远处站着的那道人影身上。

    他！

    穿着银色长袍，仔细看却会觉得那衣袍好似产生无数幻影，隐隐能看到衣袍上有些金色丝纹，可一眨眼，却发现衣袍依旧是银色衣袍。似幻非幻，让人难以看透。同时他有着棕红色披散开的长发。

    站在那，遥看天蚀宫外无尽的虚空。

    这一刻罗峰甚至感觉……他比宫外的虚空还要广阔，还要雄伟。

    “宫主！”魁梧壮汉恭敬行礼。

    “去吧。”很清雅的声音，仿佛风吹竹林的感觉。

    “是。”魁梧壮汉化作一道流光，立即离开第九层，第九层楼梯处顿时一阵光幕浮现随即消失，似乎关闭了通道。

    他，终于转过身来！

    他棕红色长发、晶莹皮肤、黑眼睛，眉心部位有着竖起的纹痕，除了那纹痕外整个人和地球人实在太相似了。虽然身高一般，可是在他面前，就算是那些巨人们都会觉得是面对无尽的天地，感觉自己的弱小。

    “罗峰。”声音好似响在耳边，又在罗峰心中响起。

    罗峰这才惊醒：“以我的意志竟然被他影响了而不自知，这，这也太可怕了，和宇宙中真正占据统治地位的大能者们相比，就算是我最自豪的意志，也依旧有差距。”若是罗峰的心中想法被宇宙中一些强者知晓恐怕都得大笑。

    站在宇宙巅峰的伟大永恒存在们，单单无尽岁月的磨砺，宇宙本源的孕育影响，便会令他们的意志达到不可思议地步。

    一个活了才数百年的宇宙级小娃娃……

    也跟天蚀宫主比？

    人家可是独自一人就震慑整个血洛世界的存在。

    “罗峰拜见宫主。”罗峰恭敬行礼。

    “意志不错。”天蚀宫主微微点头，却仿佛是整个天地在说话，“你们这一届天才战是上万纪元来最优秀的一届，因为你们之中，出现了伯兰、你以及戎钧。”

    罗峰受宠若惊。

    上万纪元，那就是上亿年了。

    “在你进入血洛世界之前，虚拟宇宙公司管理层对你和伯兰，有过争议。”天蚀宫主看着罗峰，“当时争议的是，你性格坚韧，适合走这条艰难坎坷的强者路。天赋也极高！而伯兰太过自傲，不过天赋却堪称逆天。不过……你的意志，却远远超过伯兰。”

    “当时有人看好你。有人看好伯兰。”

    “而我，则是看好你。”天蚀宫主看着罗峰，眼眸中有着一丝笑意。

    “谢宫主。”罗峰躬身。 

    “你在血洛世界这段时间，据你老师说，你悟透空间本源的35种玄妙？”天蚀宫主看向罗峰，“可有这事？”

    “是。”罗峰直接道。

    “当初你老师一说，顿时我们虚拟宇宙公司中看好你的就多了。”天蚀宫主说道，“我也认为，你和戎钧，将来更有希望成为我们宇宙人类的真正强者。”

    “我和戎钧？”罗峰一怔。

    夸自己就罢了。

    戎钧？

    听天蚀宫主的意思，大家在争议他和伯兰，反而没有争议戎钧。可是现在看来，不管是通天桥、幻境海，都是自己和伯兰在领先！

    “戎钧？”罗峰疑惑。

    “伯兰若是醒悟，他也会是你的竞争对手。”天蚀宫主看着罗峰，“至于戎钧，若是你这一生能够超过戎钧，就算很伟大了。”

    “什么。”罗峰眼睛瞪得滚圆。

    一生？

    这一生能够超过戎钧，就算很伟大？这还是天蚀宫主说的。

    自己会超不过戎钧？自从得到兽神雕像，罗峰甚至没将伯兰、戎钧再当对手，自己注定会远远超过他们。自己的对手，是历代的超级存在们！可天蚀宫主这等身份不会乱说，而且戎钧也曾引起两名宇宙国主争着收徒弟，一系列奇怪的事，令罗峰疑惑起来。

    “原来最高层最看好的是戎钧，其次是我、伯兰？”罗峰暗道。

    “哼！”

    “他们看好归看好。”

    “我有兽神雕像来参悟‘撕天一爪’，有魔杀族分身参悟九宇混沌碑，有地球人本尊融合各项。我现在就超过戎钧，这次回去……估计也能超越伯兰！这次超越后，我会不断进步，远远甩开他们。”罗峰的心境无比坚定。

    虽然重视天蚀宫主的话，岂会被撼动？

    自己就是要变强！

    不断的变强！

    自己的进步会越来越快，至于戎钧？伯兰？就看他们能不能跟上自己的步伐吧。

    “心性倒是坚定。”天蚀宫主透过罗峰的眼睛，便能猜出罗峰的想法，笑着道，“宇宙浩瀚，神秘莫测，各人有各人的秘密机遇，你们三者都很不错。不过你小小年纪，意志达到这等程度，真的很不容易，我的好友最看好戎钧，那戎钧只要不陨落，将来的确有一番成就。可我还是赌注放在你身上。”

    赌注？

    罗峰愕然，这位天蚀宫主似乎知道戎钧的一些秘密，却依旧选择押宝在自己身上？

    “你可别让我输了。”天蚀宫主眼眸中带着笑意，“你既然悟透35种玄妙。”随即遥指半空。

    无形能量汇聚，顿时形成一尊石碑。

    石碑上有着一幅图——细雨图！

    细雨图上共有36雨滴。

    “这36种玄妙，哪一种你没悟透？”天蚀宫主说道。

    “这一种。”罗峰伸手一指，念力飞出直接落在其中一雨滴上。

    “你我能相见，我也为助你一把。”天蚀宫主一挥手，顿时一颗颗约有数百公里直径的黑色火球飞出悬浮在宫殿半空，每一颗黑色火球直径都有数百公里，通体漆黑，球体表面燃烧着黑色的火焰，一共九颗黑色火球！

    嗤嗤嗤~~~

    黑色火球周围的空间都直接被焚烧裂开，而破裂空间后的空间乱流，也被这黑色火球给镇住，至于更远一点的空间更是直接扭曲起来。

    仿佛超强引力令空间都受不住。

    唯有罗峰、天蚀宫主周围空间很稳定。

    “什么玩意？那些不朽们就能玩弄恒星了，这九颗黑色星球是什么玩意？”罗峰抬头看着有些发懵，虽然在天蚀宫住控制下，自己仅仅感觉周围气温上升到数千度，可这点温度对于宇宙级九阶强者而言，算不了什么。

    可是单单温度就焚烧的空间裂开，甚至于令空间乱流都焚烧镇住不敢靠近。

    这绝对比恒星可怕千倍万倍！

    “我将你没悟透的第36种玄妙，完全演练展现在你眼前，只此一遍，能不能悟透就看你自己了。”天蚀宫主看着半空中悬浮的九颗黑色火焰星球，顿时九颗黑色火焰星球开始移动起来，这一移动……

    天地消失了。

    罗峰情不自禁意识完全沉浸其中，那九颗黑色火焰星球的移动，完全勾动了宇宙空间本源法则，空间完全受其操控。此刻，甚至于比参悟九宇混沌碑感悟更深。主要是‘九宇混沌碑’只是宇宙某位巅峰存在留下的石碑，而此刻却是天蚀宫主专门单独演练第36种玄妙。

    演练完第36种玄妙后，九颗黑色火焰星球继续演练，不过愈加玄妙……

    罗峰完全沉迷其中，脑海中浮现了诸多感悟，后来却觉得越来越看不懂。

    也不知道过了多久……

    “轰！”

    九颗黑色火焰星球肉眼已经看不到，只看到无数的火焰轨迹，竟然最终形成了一头无比怪异的怪兽图影，这头怪兽图影，正是《九宇混沌碑》第七幅图到第九幅图上罗峰怎么都看不懂的怪兽图。

    随即，九颗黑色火焰星球凭空消失，浩荡大殿内也恢复正常，天蚀宫主看了正沉浸在参悟中的罗峰一眼，一挥手。

    刷！

    罗峰消失，并且出现在了天蚀宫第一层的其中一艘F级宇宙飞船控制室中，罗峰依旧盘膝坐在控制室中参悟着，丝毫没有发现他已经到了飞船上。

    “送罗峰走吧，别打扰他参悟。”天蚀宫主传音。

    “是，宫主。”

    天蚀宫主俯瞰，似乎透过一层层宫殿，看到了那宇宙飞船控制室中正沉浸在参悟中的罗峰，轻声笑道：“罗峰，能参悟多少就看你自己了。”随即天蚀宫主盘膝坐下，同时还低声笑道，“小小年纪，意志强成这样，有意思，有意思，当年我域主时，意志都没这么强吧。”

    一片恢复寂静。

    天蚀宫第九层，依旧如亿万年来一般的宁静。

    而一艘呈梭状的F级宇宙飞船，则带着依旧沉浸在参悟中的罗峰，离开了天蚀宫……

    ******

    第九篇终章！即将开始新的篇章了！明天更新第十篇！

    同时也召唤下月票、推荐票！有票，请支持番茄啊。

    。

    。

