    秦昊分开众人，来到蒋方平面前，喊道：“教练。”

    蒋方平满脸都是欣慰的笑容，拍拍秦昊胳膊，道：“很好，长高了，也长壮了。还拿了南本德联盟的mvp，干的好，没给咱们中国人丢脸。”

    “嘿嘿，那不算什么。”秦昊笑笑，想起在余阳七中的日子，对蒋方平是由衷的感激，不论是这一世还是上一世，蒋方平都帮了他很多。

    之后秦昊看向江雪，江雪妩媚的白了他一眼，脸蛋通红，羞涩的扭过头去，这里这么多人呢，怪不好意思的。

    秦昊收回目光。

    几个高一球员正好奇地打量着秦昊，徐开来站在其中，没好过来打招呼，他和秦昊其实没太多交情，就是当初一起参加过校队选拔。

    如今秦昊已经去了国外，而且在国外打的很出色，徐开来感觉两人之间的距离已经如同鸿沟，怕贸然上去讨个没趣。

    不过秦昊却是主动走到徐开来身前，给了徐开来一个拥抱，笑道：“当初一起参加校队选拔的时候我就知道，你是真心热爱篮球，肯定不会轻易放弃，早晚能成为球队的一员。哈哈，我的眼光不错的。”

    一个拥抱，化解了徐开来的担忧，他露出灿烂的笑容，道：“不过和你比起来可是差远了。”

    当初那场校队选拔至今徐开来还是记忆犹新，平时和别人谈论起，都有种热血澎湃的感觉。

    只是可惜，除了他和秦昊之外，其他人都没能坚持下来。

    之后秦昊又和几个高一球员认识了一下，几人都很激动，他们在余阳七中没少听到秦昊的事迹，已然成了传说。

    如今，总算是见到真人了。

    一番叙旧之后，训练还要继续。

    不过秦昊提议参与进来，好久没和这些老朋友一起训练，很怀念那种感觉。众人当然不会拒绝，就看到秦昊脱掉外套，里边就是球衣，显然是有备而来，众人都不由得露出开心的笑容。

    分别几个月，秦昊去了万里之外的美国，如今再次回来......庆幸的是，秦昊没变，大家都没变。

    “兄弟们，开始吧。”秦昊大喊一声。

    “好。”

    “哈哈，就等你呢。”

    众人大笑着应道，仿佛又回到了当初一起训练，一起为了冠军而努力拼搏的日子。

    一番简单的例行训练之后，蒋方平提议来一场对抗赛，众人欣然答应。

    ......

    “听说秦昊回来了。”

    “真的假的？”

    “真的，就在球场上呢，好像还要和篮球队一起打一场比赛。”

    “卧槽，那还等什么，赶紧去啊。走走走，秦昊去了美国几个月，现在肯定更厉害了吧？好期待。”

    这是男生版。

    “呀？秦昊回来了，在哪儿呢？”

    “就在操场上，正要和篮球队打比赛呢，好多同学都去了。”

    “那我们也赶紧去啊。不行，我今天这身衣服太普通了。哎呀，早知道我今天就穿裙子了。”

    “我这身也太普通了。你说我前几天刚做的这发型怎么样，秦昊会不会喜欢？他可是我的白马王子。”

    几个女生凑在一起，激动地讨论。

    一个胖胖的女生淡定的放下课本，冷笑道：“你们别折腾了，谁不知道秦昊是江雪的男朋友，你们再怎么折腾能有人家校花漂亮？”

    “哼，那都是谣传。”

    “对，我才不信呢。江雪是漂亮，但谁说漂亮秦昊就一定喜欢，说不定他就喜欢我这种类型呢。”

    “胖丫，我看你是嫉妒......走，别理她。”

    几个女生叽叽喳喳的走了。

    胖丫嗤笑一声，把课本往抽屉里一赛，迅速的起身走出教室，也奔向球场。不过刚过走廊转角，忽然和人撞在了一起。

    “哎呀。”胖丫惊呼。

    “啊。”对方也是大叫。

    好在撞的不重，两人齐齐倒退一步，然后看向对方，胖子瞪胖子，然后胖丫的脸就红了：“那个，不好意思啊。我叫方圆，你叫什么名字？”

    “我叫彭俊。”对面的小胖子答道，又仰起头，傲然的补充了道，“不瞒你说，我就是秦昊曾经的同学，同桌，死党，铁哥们，没有血缘关系的亲兄弟，站在全国高中篮球联赛mvp身后的那个人。”

    ......

    听说秦昊回来了，还要和球队打一场训练赛，不管是高二高三那些认识秦昊，看过他打球的学生，还是高一学生，都无不激动，纷纷奔向球场。

    连学校的不少老师，还有校长大人也来了。

    看到校长大人和当初高一（3）班的老师，秦昊自然不能不打个招呼，校长大人呵呵笑着，连声说好，也不知道是早就想好，还是临时起意，竟告诉秦昊，学校决定退役他的0号球衣，等新的室内球馆建好，就把球衣挂上去。

    “校长，没必要吧。”秦昊听得一愣一愣。

    “哎，有必要，你可是带领我们余阳七中篮球队第一次夺得全国高中篮球联赛冠军的人，是球队的元老功勋，当然有必要。”校长大人拍拍秦昊的手背，“你现在不是去美国了吗？我听说美国那边都流行这个。”

    秦昊哭笑不得，没想到校长大人还挺fashion，得了，看来自己怕是还没成职业球员，就要先退役球衣了。

    没过多久，球场外已经里三圈外三圈的围满了人。

    小胖子和胖丫，不对，是方圆，两人来到篮球场的时候都挤不进去，胖丫正郁闷的时候，小胖子大喊了一声：“我是彭俊，麻烦各位让让。”

    然后在胖丫惊呆的目光中，学生们竟然真的让开了一条路，小胖子彭俊给了胖丫一个得意的眼神，感觉好极了。

    当然，之所有一听是彭俊大家就让路，还是因为小胖子爱吹嘘，平时没事就和人吹嘘当初自己和秦昊关系多好，甚至连秦昊参加校队选拔都是自己指引的，后来秦昊崛起，越打越好，也有自己的一份力。

    这倒也不全是吹牛，毕竟他和秦昊关系好是真的，连篮球队的袁晓刚、赵学兵等人都证实了。

    所以小胖子一喊，大家知道他和秦昊的关系，就给让出一条路来。

    【作者题外话】：怀念青葱岁月里那些知己好友，银票还有吗？

