
　　见顾延川傻愣愣地盯着他看，顾司南狠狠皱眉：“你在走神？”

　　特么的，都什么时候了？竟然还走神！他这个做老子的都快死翘翘了耶！

　　顾司南气得直接坐了起来。

　　见状，顾延川的双眼都瞪大了。

　　“老，呃，爸，我叫医生再给你检查一下吧？”

　　闻言，顾司南顿住，皱起的眉头渐渐松开。

　　不对劲，真的不对劲。如果是回光返照的话，不至于这么久吧？说了那么多话也没死翘翘，精神还越来越好？

　　“我去叫医生。”苏曼像是抓到了什么救命稻草，着急忙慌地往外跑。

　　“医生，医生！”

　　守在门口长吁短叹的谢院长还以为顾司南魂归西天了，默默地走了进来，准备讨论一下遗体的事情。ŴŴŴ.23sk.com

　　结果迎面就对上了直挺挺坐在病床的顾司南。

　　谢院长：“！”

　　特么的，差点没被吓个半死。

　　“那个，呃，这……”

　　按理来说，顾司南的情况严重得不得了，能撑到见顾延川一面就不错了，怎么现在都能坐起来了？

　　确定这不是幻觉吗？

　　谢院长陷入了沉思。

　　苏曼急声道：“谢院长，您快帮忙看看吧？再检查检查，或许还有救呢？”

　　“诶，好，好的。”

　　鉴于顾司南的精神状态一点都不像是病危之人，谢院长索性再给他进行了详细的检查。

　　拿到检查报告时，谢院长直接瞳孔地震。

　　哦，天呐，就在不久之前，顾司南多器官衰竭，生命就要走到尽头，现在……

　　“顾总的身体除了还有点虚弱外……”谢院长恍恍惚惚，“衰竭的器官基本都恢复了正常。”

　　我的天，这简直就是医学奇迹啊！

　　本来都已经放弃治疗躺平等死了，结果没过多久就活蹦乱跳了。

　　谢院长从医了大半辈子，从没见过这么匪夷所思的事情，这要是让同行知道了，不都得震惊死吗？

　　天呐，天呐！

　　可怕，太可怕了！

　　谢院长颤抖着手拿出了前一份报告，对比着看了一遍又一遍，实在找不到顾司南快速恢复的原因。

　　“这真是太难以置信了。”

　　“我爸没事了吗？”顾延川又惊又喜。

　　刚刚看到老头躺床上奄奄一息的时候，差点没把他吓死掉，幸好是虚惊一场，太好了。

　　“这是真的吗？”苏曼激动地再一次确认，“谢院长，顾司南真的没事了吗？”

　　谢院长哆嗦着手点了点头：“真的。”

　　“顾司南。”苏曼转身走到病床边，看着那张熟悉的面容，眼泪扑簌扑簌地落了下来。

　　在听到自己好转的消息时，顾司南内心是狂喜的，得知了曼曼的心意，他也成功活了下来。

　　他们终于可以在一起了。

　　可现在顾司南又意识到一件很可怕的事情。

　　他恢复得这么诡异，曼曼会不会觉得他做戏骗她？

　　见苏曼快哭成泪人，顾司南更慌了，生怕她误会，以后再也不搭理他了。

　　想伸手帮她擦泪又不敢。

　　唉，追妻火葬场好不容易才见到一点曙光。

　　顾司南又惶恐又紧张：“曼曼，我也不知道为什么会这样，我，我没有骗你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第五百五十五章 真的没事了吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 