    

    “沈大哥，回来了？”

    小狐狸感受着自己和沈长安之间的感应，心中也是微微激动。

    原本沈长安说自己可能再也回不来了，小狐狸心中可是酸楚难过了好久。而现在，他竟然又悄无声息地回到了这里。

    “哼！沈大哥这个笨蛋，肯定是在故意耍我！我才不去见他呢！”

    小狐狸哼了一声，却也没有立刻顺着感应追过去。她现在刚刚突破，还和不少的妖物结仇，贸然前去，不仅仅帮不到沈长安，反而会添上不少的麻烦。况且冀州到幽州路途遥远，等她赶过去，沈长安要么已经死了，要么就已经走了。

    只是要说她的心里面不想的话，那张俏嫩小脸上的担心，却早就将她内心想法给暴露出来了。好在四周无人，也没人知道这小狐狸的心思。

    “沈大哥可别让其他的狐狸精给勾走了……”小狐狸心里面担忧的想到。

    ……

    “咦？道士，你怎么……有些奇怪？”

    第二日早上的时候，郑欣一见到沈长安，便不由得露出了古怪之色。

    沈长安摸了摸自己的脸颊，疑惑道：“怎么了？”

    郑欣蹙眉打量了他半天，随后略有疑惑地说道：“你是不是化妆了？”

    沈长安没好气地瞪了她一眼，“我哪儿来的胭脂水粉啊，还化妆。”

    “但是……”郑欣不住地看着沈长安，左右打量了半晌，随后说道：“你今天比起昨天来，要更加的……嗯，妖艳？”

    沈长安正喝着茶水，差点没将手里面的茶杯给摔出去，“会说话吗？哪儿有用这个词语来形容男人的？”

    郑欣耸了耸肩，轻哼道：“本来就是，你自己也不照镜子自己看看，你现在的这个样子，就是和昨天大不一样嘛！”

    沈长安撇了撇嘴，没有多说什么，他早上的时候早就已经照过镜子，自然是知道自己现如今是什么样子的。

    他的样貌比起之前来并无太大的变化，但如果细细观察的话，那就会发现，他的皮肤更加的玉润，更加的光滑，看上去比起女子的皮肤更加的好，也更加的白皙，无怪郑欣会说他妖艳。

    显然，天狐之力对于他的改变不仅仅是三门神通，实际上，沈长安的身躯也得到了不少的改善。一些他之前交战时候留下来的暗伤，也被这股力量治愈了。

    不仅仅如此，沈长安的皮肤虽然变得更加的白皙，但其韧性却变得更加的强大。沈长安之前试了试，普通的小刀已经很难割伤他的皮肤，须得十分用力，才能够切开。

    而抗击打能力也是变强了不少，他现在纵然是不用大力神通，对付一般的马匪，他也能够轻松胜之。

    “算了，不管你怎么变得这么妖艳，今天的事情你想好了没有？你打算怎么去查探那个山庄？”郑欣胡扯了一会儿，又聊到正题上来了。

    她一心想要做出一点大事来证明自己，眼下这便是一个机会。偌大的方城居然是建立在谎言之上的，若是她郑欣戳破了这个谎言，无疑会让她的名声传播出去。

    沈长安也是严肃起来，快速地开口说道：“这件事情不简单，避暑山庄的位置虽然已经得知了，但是这山上有障眼法，一般的人根本就看不见。如果我们要进去的话，还须得……”

    沈长安刚刚说道这里，却忽而有人开口高声喊道：“沈道长，又见面了！”

    沈长安微微一怔，转头看过去，却见得来人不是别人，正是之前有过一次降妖除魔经历的净妖司小旗官，王岳。

    “啧，原来是王大人啊……”

    王岳愕然，不知道为何，他好像从沈长安这边感受到了一丝……嫌弃？

    一定是自己的错觉。

    王岳抛开这些想法，自来熟地凑了过来，笑着说道：“没想到在方城之中也能够见到沈道长，当真是缘分啊。哎，对了郑姑娘呢？她之前不是和你在一起的吗？”

    郑欣在一边嘴角抽抽，随后还是说道：“姑奶奶在这里呢……”

    王岳这才转头看过去，顿时惊讶了一下，随后还是很快反应过来：“原来郑姑娘改换了装扮，在下眼拙，没有能够看出来，实在是对不起……”

    沈长安压低了声音，轻哼道：“你要是再大声一点，她就可以换回女装了。”

    王岳这才发觉，自己方才的声音有些大了，只不过沈长安和郑欣两个人起来得颇早，而方城的人懒散惯了，早上基本没什么人，倒也不引人注目。

    “对不住，对不住……”

    “王大人怎么也来方城了？哎，对了，你是跟着什么商队一起进来的？怎么没看到你的队伍？”

    王岳摸了摸自己的头，不好意思地说道：“沈道长就莫要叫我什么大人了，直接叫我的名字就好。我没有跟着商队前来，我是净妖司的人，方城自然不会拦住我。”

    沈长安顿时扁了扁嘴，自己这耗费了不少功夫才混进来的，一时间有些落差。

    “至于我过来的事情嘛，也不是什么大事，只不过是例行过来检查检查而已。方城这边才修筑起来，接手的人员还未指派，所以须得由净妖司的人定期巡视。沈道长，你呢？”

    沈长安想了想，认真地说道：“我此次前来，最为重要的事情，便是想要调查这里的鼠患。王……王岳，你既然是来巡视这里的，那我问一问你，你们净妖司之中是否有记载，方城曾经出现过的鼠患？”

    王岳正想说净妖司的机密不便透露，但又见到沈长安那浑然没有在意的神情，知晓若是自己不说，对方估计三两句就会打发自己走人，心中顿时不想退却。

    沈长安的本事他是见过的，如果旁人说这里可能有鼠患，那王岳必然是不在乎。但沈长安说出来，他就必须要考虑考虑。

    “这，净妖司的内容虽然不便透露，但是沈道长也是为了天下百姓，也不是不能够说道说道……”

    王岳缓缓开口，将有关于方城鼠患的事情，一一讲述了出来。        

