    骨海国主一听，挺有道理的，狮子搏兔亦用全力，这要是阴沟里翻船了，只怕是到时候坐在这个位置上的，就不是自己了。

    只是如果此次进攻，没遇到足够强大的敌人，自己肯定也是要被责骂的。

    不过也仅仅只是责骂罢了。

    一对比，骨海国主有了选择。

    “那好，我现在就去请老祖宗，看看他老人家能否出面。”

    骨海国主站了起来，朝着外面走去。

    一见骨海国主被说动了，在座的不少人也是纷纷点头，全力以赴肯定没问题，此战必胜！

    一般外来户，若是想要领地的话，基本上都是需要付出一些代价，交易得到的。

    可是这次来到骨海帝国的这群外来户，却是连个招呼都不打，居然直接就占山为王了！

    这如何能不让人愤怒呢？

    这就好像是有个人跑到你家门口撒野，你看他能爽吗？

    哦对了，是真的“撒”野。

    那时候肯定是看他不爽直接上去干他了吧？

    在座的各位也都是这么想的，反正绝对不能示弱，否则帝国的名誉就真的没了，甚至还会有人猜测骨海帝国的老祖宗是不是已经挂了，以后会有越来越多的人来犯，来瓜分骨海帝国的一切。

    只是他们没想到的是，就在他们决定明日发兵攻打的时候，另一边的虫族，已经兵临城下！

    ……

    骨海帝国很大，或者说恶魔位面很大，毕竟是个顶级的位面，在这里面，一个帝国的地盘也都大的离谱。

    凌逸辰近来闲得无聊，正好带兵打仗消遣消遣。

    最主要的，还是目前的虫族，想要对付骨海帝国的最强者，还是不太可能的。

    毕竟尖端战力全都是显圣境界，想要对付有圣域强者坐镇的骨海帝国，损失太大，不划算。

    现在也就只有凌逸辰出场，才能镇得住场子。

    与此同时，他已经率领着虫巢军团，杀到了附近的一座海底城池。

    娜迦族是两栖类的恶魔，据说祖上乃是精灵一族，后来才变成恶魔的。

    附近的这座城池算是骨海帝国的边境了，有着一定数量的守城军。

    不过这些守城军在凌逸辰看来，不过尔尔。

    他自己都不用动手，全部交给虫族即可。

    不过他还是可以帮帮忙的，比如将附近的海水全都排开，给虫族们创造战场空间！

    这座城池名为幽蓝城，此刻整座城都被惊动了。

    “来者止步！”幽蓝城内传来一道精神波动。

    凌逸辰没理会对方，“进攻！”

    身后的虫巢军团立刻攻城，各种各样的攻击全部轰炸了过来。

    城内的恶魔们顿时都慌了，怎么突然打起来了？

    像是两军交战，往往都是会波及到城内居民的，除非有护城大阵。

    可是幽蓝城虽然是边境城池之一，但也就那样，或者说骨海帝国的实力其实也就这样，没那个资本。

    城内强者压根没有出面抵挡，而是转身就跑，根本没管入侵而来的虫巢军团。

    凌逸辰打了个响指，周围便出现了空间壁障。

    那名强者快速飞行，突然像是撞到了墙壁一般停住了，还把他给撞疼了，主要是飞行速度太快。

    “艹！空间法则！”

    这人是个娜迦族女性，如同水蛇般的下半身，在空中摆动着，很是妖娆。

    可现在却是没人去欣赏这种异样的风情，城内的人也都想离开此地。

    只是根本没有人能够逃离出去，周围的一切都被封锁了，除非打破这层空间壁障，否则谁也无法离开。

    “快放我们出去！我们只是普通民众！”

    “就是！你们打仗管我们什么事！”

    “我们又不是守城军！让我们离开！”

    “你知道我是谁吗？老子要是伤了一口毫毛，你们全都得死！”

    “我告诉你们！不要给自己招惹不该惹的人！否则回头我家长辈可就要找你们上司说道说道了！”

    城内也有不少自诩不凡，或者是自认为家中长辈很牛逼的人。

    若是其他帝国打过来的话，说不定还真会忌惮三分，可他们面对的是凌逸辰，是即便是遇到位面之主都想要趁机干掉的家伙，来到恶魔位面后自然是肆无忌惮，怎么可能会在意他们的威胁？

    凌逸辰只是瞥了一眼城内的那群人，便利用精神力扩大声音传播。

    “幽蓝城民众集体协助守城军反抗，杀无赦！”

    幽蓝城民众：？？？

    我们特么哪里协助了？

    你长没长眼睛啊！

    我们根本就没动过手啊！

    “我懂了！这个疯子就是想要杀了全城人！他想要屠城！”

    “疯子！他就不怕招惹上我们所有人的势力吗？”

    “这些家伙到底是哪里来的？铁头娃吗？”

    “别管那些了，现在赶紧打破这层空间！否则我们都得死！”

    “大家一起来！这人太强了！这空间壁障的强度太高了！”

    大家开始齐心协力的破开空间壁障，可是凌逸辰现在虽然不是在走空间法则，而是时间法则这条路，但他却有着御空珠辅助，自然不是那么容易对付的。

    在他们还在尝试逃离之时，虫巢军团已经如同蝗虫入境，见到活的就直接动手，根本一点活路都不留。

    虫族想要得到成长，就需要依靠杀戮，这是它们的捷径。

    也因此，凌逸辰一直没怎么限制它们的杀戮，在泛古陆除了地球人族，其他的也都是随便它们怎么杀。

    现在踏足了恶魔位面，以前那段日子还能顾忌一点，毕竟己方顶尖强者没骨海帝国强大。

    可是现在既然凌逸辰来了，那么自然得好好打一场。

    毕竟泛古陆现在想要大规模杀戮也是挺难的，很多地方都被杀的差不多了。

    突然，凌逸辰眉头一挑，有个地方被破开了。

    有点意思，看来这位守城大将还是有点手段的嘛。

    那名娜迦女人赶紧飞离此地，可是下一刻，她又被空间之力给困住了……

    娜迦女人：！！！

    过分了啊！

    你要杀就杀！

    干嘛一直戏耍自己啊！

    她相信，有这个实力能随心所欲的困住她，想杀她的话，很难吗？

