    鬼月谷，距离蜀山剑派并不远，只有一千里。

    但是一百多弟子成群结队的前往，速度自然快不起来。

    足足五天的时间，众人才赶到鬼月谷。

    一路上风平浪静，没有发生什么意外。

    别说有三位蜀山剑派的长老领队，单单是这一百蜀山弟子就不是好惹的，各个都是剑道高手，谁敢招惹。

    就算是一支数千人的军队，在这群蜀山剑派的弟子面前都不够看。

    真正的砍瓜切菜！

    所以蜀山剑派这么一支浩浩荡荡的队伍，到哪里都可以横着走！

    到了鬼月谷之后，无极剑宗的众人已经到了，然后第二天昆仑剑派的众人也到了。

    孟凡在昆仑剑派的人群之中，居然又看到了江破岳。

    不过江破岳是凝丹境界的修士，受到限制无法进入妖域，这有点比较可惜。

    否则的话，孟凡就可以在妖域中狠狠地教训这个混蛋了！

    然后让孟凡诧异的是，随着昆仑剑派的众人到来之后，柳烟萍这丫头竟然也出现在了鬼月谷。

    很明显，这丫头是跟着昆仑剑派的众人来的。

    柳烟萍来到了鬼月谷之后，直奔蜀山剑派的人群。

    然后她四处寻找，看到孟凡后立即冲了过来。

    “你怎么是跟着昆仑剑派的人过来的？”孟凡看着柳烟萍，有点奇怪地问道。

    这丫头出现在这里，并不奇怪。

    因为她之前就说过，虽然她爷爷不同意她离开蜀山前往妖域，但是她会偷偷离开蜀山，暗中和蜀山的大部队汇合。

    孟凡以为这丫头会偷偷的跟着他们，结果怎么成跟着昆仑剑派了？

    柳烟萍一脸无奈，苦笑道：“别提了，你们离开蜀山之后，我爷爷对我严防死守，第二天我才找到机会溜出来，根本就追不上你们了。

    好在之前我打听到，三派会在鬼月谷集合，所以我直奔鬼月谷而来。

    但鬼月谷这么大，我根本找不到你们在哪。

    好在今日碰到了昆仑剑派的众人，然后跟着他们过来才找到你们！”

    孟凡苦笑一声，觉得柳烟萍也是闲的蛋疼，不给出来就不出来好了，在蜀山剑派安安稳稳地修炼不好吗？

    一旁，林老看着柳烟萍说道：“柳丫头，这次参加妖域任务的名册上，可没有你的名字，你背着你爷爷溜出来也没用，还是不能够进妖域！”

    林老毕竟是这次蜀山剑派众弟子的领队长老之一，该负的责任还是要负的。

    柳烟萍顿时得意地说道：“谁说没有我的名字了，我可是提前就报过名了。”

    说着，她取出了一块令牌，是参加这次妖域任务才会配发的特殊令牌。

    林老看着她的令牌，不说话了。

    既然符合程序，他就懒得多管闲事了。

    孟凡好奇地问道：“你不是说你一直被你爷爷禁足，根本就没有机会报名的吗？”

    “禁足只是不给我出去，又不是见不到别人。多给别人几颗灵石，让别人帮我把名报上去不就行了？”柳烟萍随口说道。

    好吧，孟凡没有问题了。

    有钱能使鬼推磨，这个道理很简单，大家都懂。

    林老悄悄把孟凡拉到一边去，显然是有话要对孟凡说。

    “师父，怎么了？”孟凡好奇的问道。

    “既然这柳丫头要进妖域，那么在妖域里面的时候，你尽量多照顾照顾她，别让她死在里面。”林老低声说道。

    “师父，你和柳长老也有交情？”孟凡有些惊讶地问道。

    之前柳烟萍在剑阁待了这么久，林老也经常提到柳烟萍，但是从未说过他和柳长老有什么交情啊。

    林老翻了个白眼道：“有个屁的交情，柳清远这老小子，把他的宝贝孙女看得极重，你在妖域里面多照顾照顾柳丫头，为师我回去就好敲他的竹杠了。

    你小子修炼得越来越猛，老子这点家底都不给你败了。

    柳清远那老小子身为炼丹堂的长老，家底极为丰厚，正好适合用来补贴你一把。

    而且你照顾他孙女，他照顾你，天经地义对吧？”

    孟凡苦笑，点了点头道：“对！”

    事实上就算林老不说，他肯定也会在妖域里面照顾柳烟萍的。

    毕竟这丫头，算是自己在蜀山剑派为数不多的朋友之一了。

    额，用之一好像都有点奢侈。

    除了柳烟萍，他在蜀山剑派好像都没有什么朋友。

    硬要算的话……

    罗师兄算一个？

    金师兄算小半个？

    至于李雪柔，那算不上朋友，这是妹妹！

    孟凡和林老聊完之后，回去发现柳烟萍和李雪柔聊得火热。

    这两个丫头，本来是互不相识的，结果因为孟凡这个“中间人”，现在她们反而是好朋友了。

    “明日午时，阳气最重，我们会打开妖域的入口，你们好好准备准备，到时候就直接进入妖域了。”林老对着孟凡三人说道。

    蜀山剑派的另外两位长老，对所有弟子都很上心，一个个交代。

    但林老只对孟凡一个人上心，根本就懒得搭理其他人。

    就连李雪柔和柳烟萍，如果不是跟在孟凡身边，他都懒得问过。

    接下来这一夜，很多人无心睡眠，都在期待着接下来的妖域之行。

    对于大部人来说，这个任务这个行动，都可以说是极为刺激的。

    虽然有许多人都曾经离开宗门外出历练过，但那种历练根本就没有这么大的阵仗！

    第二天，午时。

    三派的十几位长老聚在一起，开始打开妖域的入口。

    这妖域是极为诡异的一片空间，既属于天元大世界，又独立于天元大世界。

    片刻后，一个特殊的光门，散发着一道道的涟漪，出现在了鬼月谷之中。

    “记住了，这个通道只能维持一个月，你们进去之后，一定要计算好时间，一个月之后必须返回这里！”

    三派的长老再次强调这一点。

    这个消息，他们之前就已经强调无数遍了，但是此刻忍不住再次强调。

    因为这是最重要的一件事情，如果通道一旦关闭，大家就要被困在妖域之中了。

    不过就算被困在里面了，问题也不大！

    因为打开这通道并不是十分困难的事情，如果真有人被困在里面，到时候各派也会继续派人进去寻找，然后约定好时间把人带出来。

