    后山出现超凡交战的波动，两秒钟后，难以计数的超凡气息，迫近绿荫。

    风云为之变色，空气仿佛在这一刻凝固。

    原本欢欣鼓舞，热闹非凡的绿荫，幸存者们就像被扼住了脖子，短暂的呆滞后，是恐慌。

    超凡交手那绚烂的光辉，哪怕隔着一两公里距离，都仿佛锐利的刀抵在脖子上。

    没人几个人能保持镇定，就算是维持秩序的守备兵团成员，依旧脸色发白，这是本能，源于生命层次的巨大压迫。

    只是他们更相信，绿荫那么多风风雨雨都走过来了，怎么可以在建城大典这样的辉煌时刻，出现状况！

    他们没有对抗敌人的力量，只能做好自己的本职工作，维持绿荫的秩序，不能在这时候出现乱子！

    轰！

    轰轰！

    爆炸声中，在守备兵团觉醒者的引领下，幸存者们快速赶往地底避难设施，然而他们才刚刚行动，就见到一名异族超凡，飞临绿荫城上空。

    恐怖的能量汇聚。

    当即轰下。

    轰隆隆——

    有人闭上了眼，却没感觉灾难降临，眼睛睁开了一条缝，就见到，一个淡金色的护罩，笼罩在绿荫城上空，挡住了恐怖能量球的袭击。

    呼~

    他们心有余悸，异族超凡再次狞笑，抬手间有一个恐怖的能量球成型。

    轰！

    淡金色护罩泛起涟漪。

    轰轰！

    淡金色护罩明灭不定。

    轰轰轰！

    淡金色护罩破碎开来。

    恐怖的能量再次砸下。

    依莲等人被异族超凡死死缠住，浮空艇没有能力阻止，发射主炮只会让爆炸威力更甚。

    幸存者们面如死灰，只能绝望地，等待灭顶之灾来临。

    陡然，

    嗡——

    似乎有股无形的波动，拂过每个人的脸颊。

    草木发出欢鸣，山川雀跃。

    淡淡的声音，响彻了这方天地。

    “散——”

    ……

    城堡餐厅，

    十分钟前，

    绿荫高层悄悄离开，只剩下陈海平、谢伊等仍未突破超凡的人。

    也没几个人在意，毕竟吃就完事了。

    赛尔皇族这次带队的，是一名新晋超凡，以及几名皇族的精英子弟。

    超凡带队，是因为路途遥远，需要有超凡护送。

    这个任务，最后就落到这名新晋超凡头上。

    起初，他很郁闷。

    参加绿荫的大典，一来一回，至少几天时间，明明自己才突破超凡，正是稳固境界，提升实力的大好时期……可，论地位就他最边缘，也只能无奈接下这麻烦的任务。

    直到此时，超凡异兽肉入腹，滚滚源力如雨滴，落在源力湖泊上，处在突破后，高速飞涨期的新晋超凡，惊喜万分。

    此刻他实力的进步，比任何人都要明显。

    大块大块的超凡异兽肉，略一咀嚼，就吞入腹中。

    “真香！”

    旁边赛尔皇族的族中精英，嘴巴塞得鼓鼓。

    “绿荫…的厨艺，真特么厉害。”

    “或许可以让我族付出一些代价，学习绿荫的厨艺。”

    “不过……”赛尔新晋超凡边吃边道，“厨艺毕竟只是厨艺，不可否认，掌握了技术和食材的绿荫，培养高手方面更加轻松，却算不上真正的底蕴。”

    “我见绿荫的城墙非常宏伟，但也只能抵挡魔潮，倘若有超凡来袭，绿荫就缺乏对抗的底蕴……比如我们赛尔皇族，如果遇上无可匹敌的灾难，还可以壮士断腕，神山遁入虚空逃生，绿荫就……”

    他摇摇头，难道绿荫城还能飞起来？

    议论间，

    远处超凡气息爆发，距离远，他们感知并不真切。

    又过了短短不到十秒，超凡气息迫近，餐厅内的超凡宾客，面色渐渐凝重。

    “二十多尊异族超凡……”

    他们走出餐厅，见到远方绚烂的一个个战团。

    北庭、法师联盟这些关系较为密切的势力，超凡准备动身帮忙。

    赛尔皇族新晋的超凡缩了缩脖子，“看，哪怕布置了阵法，整个绿荫城，依旧脆弱不堪，经不起大的折腾，这就是底蕴不够……”

    说话间，恐怖的能量球砸下。

    一下，两下，三下……

    北庭的超凡立刻腾空而起，力量凝聚。

    硕大的能量球，犹如一颗当空坠落的陨石，此刻，北庭超凡靠近了，有能力击破，却无法阻止恐怖能量逸散的余波。

    对底下的幸存者，低级觉醒者，仍然致命！

    不知将造成多少死伤！

    就在这时，

    “散——”

    淡淡的声音在天地间回响，声音不大，每个人却意外都听得清晰。

    正准备动手的北庭超凡，忽然瞪大了眼睛。

    身前，

    轰隆隆砸落的巨大能量球，竟然…缩水了！

    无数源气被剥离，仿佛是漏气的气球，短短不过一瞬，直径超十米的巨大能量球，便缩水得只有拳头大小，蕴含的力量也微乎其微。

    下一刻，

    嘭的一下彻底消失。

    大嘴巴咧开，带走标准狰狞笑容的血口族超凡，愣住了。

    我的…球呢？

    回过神后，血口超凡直接往地面冲去。

    北庭超凡也反应过来，紧忙追赶……

    那淡淡的声音再一次响起：

    “镇——”

    余音重重。

    向下飞的血口族超凡，陡然僵住，他面目惊恐，发觉自己的身体已经动弹不得，体内源力更是被完全锁住。

    身躯倒飞而出，速度更快，落到了城外的空旷处，头朝着地……

    嘭！！！

    以倒栽葱的姿势扎进了地面，而且挣扎不得。

    “镇——”

    “镇——”

    “镇——”

    一尊尊战斗中的异族超凡，霎时间全都僵住动弹不得，南希依莲等人见状，果断燃烧源力……

    轰隆！！！

    一个个残缺的身躯从高空坠落，后面还有十来道人影紧追，璀璨的光辉接连爆开。

    也有的异族超凡步了后尘，倒栽入地，扎在起初那名超凡的周围。

    整整齐齐。

    ……

    城堡，卧室。

    唐禹睁开了双眸，明亮得可以望穿虚空。

    清楚看见前线麓战的超凡身影。

    “叮！领地升至七级，念能系统解锁，具体使用方法请领主自行摸索。”

    “叮！领地契合度提升至100%，所有权限开放。”

    “叮！解锁主宰模式。”

    “叮！开启权限赋予功能。”

    “叮！……”

    纷至沓来的系统提示音，在脑海中接连不断地响起。

    体内更有一道坚固的瓶颈，在这一刹那破碎。

    轰隆声中，城堡建筑群再次扩建，被困住的两名血口族资深超凡，警惕的戒备，却什么事都没有发生。

    这些唐禹都没有在意。

    升级已经结束，却仍处在那般玄奇的感觉中，并且，更加清晰，更加自如。

    可以操控领地范围内的每一寸土地，调用每一丝源力。

    仿佛整个领地，都是他的手，他的脚。

    为所欲为！

    无所不能！

    “散。”

    本能地，唐禹口中吐出一个字，天地便纷纷响应。

    心念一动，伟力便裹挟着异族超凡，像一只大手，直接抓住塞入地底。

    平日里强大无比的资深超凡，也如同蝼蚁一样，仍他碾压。

    原本，他打算借助领地升级后，新的防御建筑，新的底牌对付异族，现在，直接怼就完事了！

    玩得不亦乐乎。

    近十名异族超凡被整整齐齐地栽在地面，深深扎根泥土里。

    其余的异族超凡也纷纷陨落。

    只是，倘若他有关注面板，就会发现，念能值存额一项，正以每秒上万点的速度，飞快下滑，每当他凝聚心神，口吐“散”、“镇”等等时，念能值的消耗，更是以十数倍计。

    一个多月来，总计存了三四百万的念能值，在短短数秒间，便有耗空的趋势。

    此时，

    北庭等各大势力的超凡，呆呆站在半空。

    依莲、南希、空等等绿荫高层，浑身浴血，有自己的，也有敌人。

    他们落在城墙上，驻足望着远方，阳光洒落，给背影增添了几分色彩。

    慌乱的幸存者们，已经渐渐安静下来，望着城头的背影，不知从谁开始，发出了震天的欢呼。

    “绿荫，无敌！”

    “人类，无敌！！”