    第81章 80.陷阱

    离开迦南学院后，美杜莎一路飞来了黑角域、枫城中。

    目光看向枫城中最大的那个建筑，美杜莎目光一冷，眼神中充满杀气。

    身影在天空中划过，美杜莎光时正大的飞到了韩府前。

    “哼！韩枫，本王知道你在里面，别缩着了，赶紧出来！”

    落下韩府，美杜莎大喊了一句，也没有丝毫的犹豫，大步向府内走去。

    以她斗宗的实力，总不能在这里被暗算了吧！

    很快，入到里面，来到上次和韩枫见面的地方，此时韩枫早就坐在那里，身前放着一个大桌子，桌子早就泡好了茶。

    “美杜莎女王，你来的比我想的要晚一些！”韩枫轻轻的品了一口茶，若无其事的说着。

    这份从容，让美杜莎眉头一皱，她的目光看向左右，预防着有危险在。

    但任她如何看，也看不出来点什么。

    “你暗算了本王，本王是来取你小命的！”美杜莎目光冰冷，恨不得杀了韩枫。

    没有韩枫，她现在不会将第一次给萧凡。

    “哦？这么一说，美杜莎女王是吃下了那个丹药了！”韩枫一笑，目光在美杜莎女王身上打量着，脸上尽是笑意。

    “我很好奇，你是选择伤了神魂，还是选择破了身体？”

    “你找死！”被韩枫那赤裸裸的目光看着，美杜莎瞬间想起了天焚练气塔内的经厉，瞬间大怒。

    手中斗气化刀，一刀斩向了韩枫。

    韩枫见此，不急不缓，手中异火散发出力量，那力量似乎引动了什么阵法，瞬间将美杜莎包裹住。

    “美杜莎女王如此生气，看来是做了什么不正确的选择？”看着被困住的美杜莎，韩枫微微一笑。

    这个笼罩是他用异火编制而成，其中以六品丹药为阵眼，又是高级的阵法，罩住一个斗宗完全可以。

    “让我想想，美杜莎女王如此精神，应该不是伤了神魂……”

    他的目光贪婪的看着美杜莎，冷笑着说着：“那也就是说，女王大人的身体已经被别人吃了？啧啧啧，真是令人心疼呀！”

    “你该死！”

    美杜莎气的咬牙切齿，虽然身被那异火笼罩着，但她依旧是不怂，目光中闪耀着丝丝杀气。

    这个阵法虽然精妙，但其终究是用异火组成的，只要美杜莎能挡住异火的伤害，那就完全可以冲出去。

    而异火？呵呵，本王不知道在那三天受了多少次异火攻击！

    “竟然你想死，那你就去死吧！”美杜莎目光杀意冲天，不再犹豫，一爪子攻向韩枫。

    她直接无视那异火防御罩的攻击，用肉身碰撞着异火的能量，瞬间冲入了里面。

    恐怖的异火能量瞬间攻击到美杜莎身上，但她眉头都不皱一下，手上未停，借着体内斗气，瞬间防御住了异火的攻击，冲了出来。

    “什么？怎么可能？”韩枫吓了一跳，他终究是小看了斗宗的实力，美杜莎如此防住异火冲出来的方法，他是完全没想到。

    “哼！去死吧！”

    美杜莎全身斗气聚于一手，手中恐怖的力量瞬间杀向韩枫，若是这一击命中，那韩枫必死无疑！

    韩枫脸上惊恐万分，眼看那攻击就要碰到身上，他急忙往后躲。

    但美杜莎也不是吃素的，手中力量化做一个飞刀，瞬间杀向韩枫。

    眼看那飞刀就要攻到脸上，此时韩枫竟然不躲不闪，脸上那惊恐的样子也是消失，反倒是一笑。

    “想杀我？”

    只见韩枫一笑，那飞刀竟然在他面前一停，然后被一只黑手捏碎，黑手缓缓化做一个人影。

    人影身穿黑袍，全身都包裹在黑袍上，看见美杜莎的第一眼，那黑袍人就是一笑，目光贪婪的看着美杜莎。

    “美味的斗宗灵魂，不错，我看上了！韩枫你做的很好！”

    韩枫也是一笑，明显很恭敬的对眼前那人一弯腰，说着：“多谢鸷长老认可，都是我该做的！”

    “桀桀桀”！鸷长老大笑着，目光冷冷的看着美杜莎，说着：“小蛇蛇，上次你误了我，现在轮到我来杀你了！”

    在他对面，美杜莎目光冰令，她知道她中计了，眼前的鸷长老同样是斗宗实力。

    若是鸷长老加长韩枫，她将没有一丝胜算。

    没有丝毫犹豫，美杜莎转身就向天空飞去，只要能飞去，那就有活下来的希望。

    “想走？门都没有，一起上！”鸷长老大叫一声，同韩枫攻了上去。

    二人一前一后，瞬间就包围住了美杜莎。

    鸷长老的黑风领域一开，任美杜莎有几个翅膀，也插翅难逃。

    看见周围满是黑色的风，美杜莎眉头一皱，若是拼着重伤，倒也能冲开，但是……

    “跑呀！怎么不跑了？”韩枫疯狂的看着美杜莎，怒吼着说着：“这枫城就是我的地盘，这黑角域就是我的天下，你跑去哪？你能去哪？哈哈哈！”

    他开始疯狂了，目光定定的看着美杜莎，眼神中满是贪婪。

    面对二人的围攻，美杜莎面无表情，仅仅是平静的看着他们，说道：“所以这就是你给魂殿当狗的理由吗？说什么你的地盘，你不也只是魂殿的一个狗吗？”

    她目光盯着韩枫，脸上尽是嘲笑，一个狗而已，也想和本王斗狠。

    被美杜莎如此嘲讽，韩枫脸色一变，他脸色阴沉的看着美杜莎，一旁的鸷长老则是一脸笑意的看着韩枫，那目光确实如同看狗一样。

    这让韩枫渐渐疯狂，他用力的抓着皮肤，目光定定的看着美杜莎，嘴角用力一勾，笑着说道：“对，我是狗，又怎样？等会这条狗就会在你身上尽情的玩弄着。”

    他的目光十分疯狂，贪婪的看着美杜莎，从她的头到脚，一点一点的看着，就如同在看一个没有穿衣服的女人一样，笑容逐渐变态。

    “和她废什么话？杀了她，身体是你的，魂体是我的！”鸷长老目光平静，女人什么的对他毫无作用。

    唯有甜美的魂体才是他的最爱！

    “是！”韩枫应下，用舌头舔着嘴角，身上异火冒出，全身斗气全开，疯狂的杀向美杜莎。

    但他不知道的是，他想着杀美杜莎，而鸷长老却看上了他的异火。

    (本章完)

