    范宇自己却是看着这钟表，感觉有些奇怪。

    看到那个表盘，才想起来这是按一天十二时辰所制，并非后世的二十四小时。

    因此这座钟表的设计，也是按着时辰来计算的。

    听着钟表内的指针滴答声，范宇颇为感慨。

    自己前世记忆中的钟表指针滴答声，还是小时候才有的。后来大家都换成了电子表电子钟，便再也没听过这滴答声。

    在这钟表的后面，也有时钟的调整和报时的机关。

    “钟表居然没有上劲的链条，难道百工技院连发条都做出来了吗？”范宇这才发现，这钟表与自己原先所说的链式机构有所不同。

    “侯爷，可莫要小看百工技院的这些工匠。”许当看到范宇意外，却是颇有些成就感，“自下官将侯爷所说的发条，向这些工匠们提及过之后，谁想到他们却是记了下来，让学冶炼的工匠们炼制发条用钢。不成想，竟被他们给炼制了出来。”

    发条用钢就是弹性好的弹簧钢，这种钢铁制造出来，意义同样不小。

    范宇听了许当的话，不由得会心一笑。自己创立百工技院的初衷，终于开始产生连锁反应。

    钟表所用的发条，只不过是个引子。当这些工匠们发现，他们所掌握的知识能极大的改变世界之时，这天下便要大变样。

    “如此甚好，你让百工技院在造作院另立一个钟表作坊。既然已经造出来了，那便开始向外售卖。”范宇笑道：“这等精巧到极点的东西，哪怕是送到我造作院以外的工匠手中，他们也造不出来。就算是知道如何造，可是没有能制发条的钢铁，他们根本造不出来。”

    许当眉头一挑，“是，下官这便去安排。想来，侯爷的意思是将这钟表生意，通过永昌隆商号，行销天下各国吧。”

    “你说的不错，我就是这个意思。”范宇指了指自己面前的这座钟表，“这一座钟表意义非凡，将来我们要建一个造作院的展览馆，将这些我们造作院和百工技院所创造的每样第一件的样品，都放进去供汴梁百姓们观看，要让他人知道，我造作院与百工技院的贡献。”

    “侯爷放心，若是可以的话，近期便可开工建这展览馆。”许当却是不以为意道：“英烈祠已经快竣工，这些工匠们若是听说，要将自己所创造的物品样品都放入这展览馆，想必会立时便要求建起这展览馆来。”

    范宇不由得有些牙疼道：“你们这么说，可是朝廷又给造作院划拨了钱粮？”

    许当却是诧异道：“侯爷，咱们造水运仪象台、建英烈祠，可都是侯爷您掏的腰包，朝廷哪里有钱啊。”

    “所以，你的意思是这个钱还是我来出？”范宇有些面色不善的道。

    “下官岂敢作此想法，下官以为，若是侯爷不出建展览馆的钱，无非是将这些样品都放入仓库之中。无非就是落些灰土虫啃鼠咬，若是仓库漏雨，铁制之物不过为其锈蚀罢了。侯爷替大家操心已然够多，想来大伙也不忍心再让侯爷为难。”

    范宇长长的吐了一口气，许当这家伙是认准自己在造作院与百工技院之上倾注了心血。虽然口里说的客气，可是这一张一合的两片嘴唇之间，就差伸出只要钱的手来。

    “建吧。”范宇有气无力的道：“预算可要收敛些，不得超出英烈祠的预算。”

    范宇自己可不差这些钱，每月从永昌隆商号还有永通钱庄里分得的红利，都够范宇建这么一座展览馆的。只要不是入不敷出，范宇便没有什么可心疼的。

    相对于这座展览馆建成之后的意义，花这些钱都不算什么。因为，这座展览馆，将成为整个大宋工匠们的圣地。

    其意义，便相当于儒家学子之对于孔庙。

    从此之后，大宋便将开始两条腿走路。一条腿是带有儒家思想的社会治理，一条腿便是工程师们对科学技术的社会应用。

    这将是一场东方的工业革命，儒家并非不知道格物致知，只不过习惯了响应统治阶层的要求去劳心治人。

    一旦大宋的科学技术形成诸多学科体系，必然会有儒家弟子主动参与其中。

    范宇不知道这会对于大宋产生什么样的影响，但这是推动进步，做就是了。

    而且在这方面花钱，怕是朝廷上下都觉得他范宇是个败家子，被人几句好话，便哄得当了冤大头。

    如果是这样的话，正方便范宇更好的伪装自己。

    许当听到范宇的话，原本还带着一点的调侃意思，如今全然化为敬佩和尊重。

    “侯爷真乃是当世孟尝君，实是让下官的敬仰之情油然而生。”许当郑重道。

    “不用敬仰，让那些工匠们多读书，工匠一样可以如大儒一般学究天人。”范宇摇摇头道：“还有这钟表，再重新造几台出来，要雕龙刻凤，都是送入宫里的，精致一些。”

    范宇这点小小的要求，许当自然是没口子的答应。

    不过三日，许当便将六座新造的钟表送到范宇的面前。

    带了五座钟表，范宇入宫去求见官家赵祯。

    凡是造作院弄出来了什么好东西，范宇都要第一时间送到自己这位义兄的面前。

    如此，不但可以强调造作院的作用，还能向官家赵祯卖好。

    若是范宇粗心，没有将新东西送入宫，赵祯知道了定然对他没什么好印象。

    虽然不过是细枝末节，但是关乎情商，其中的道理却也有些复杂。

    小黄门将范宇让进崇政殿中，赵祯抬头看向范宇。

    “安乐侯今日入宫，可是听说了西夏入寇永兴军路之事？”赵祯皱着眉头道。

    “什么？”范宇却是没有看到战报，“臣今日来见官家，却是另有他事。臣并不知道西夏已然入寇，可是战事对我大宋不利？”

    赵祯摇了摇头道：“不过是刚刚送来消息罢了，李元昊十七万大军，正杀奔环州。如今战事如何，却还是要等消息。安乐侯可能猜测一番，这李元昊的意图是什么。”

    范宇拱手道：“臣需一观地图才能有所揣测。”

    “你到近前来吧。”赵祯对范宇招手道。

    范宇看到官家桌上的大幅地图半晌不语，更是有些皱眉。

    显然，他看出些东西。

