
　　“不用，这点小事我能做得好。”容落歌说到这里顿了一下，“可能需要户部配合一下，或者你有没有想过组建一个新的衙门，叫做商务部？”

　　寒星澜：……

　　“你说说看。”

　　“商务部顾名思义就是经商管理部门，也就说以后全国的商户都能受商务部统一管辖。”容落歌知道现在在初始组合阶段，不能把事情搞得太过于细化，就简单笼统地先把框架打起来，后续再往里填细节。“户部管着全国粮仓与赋税，再管商事确实忙不过来，再者说鸡蛋不能放在一个篮子里，户部的权力过大，将来也不好掌控。”

　　寒星澜觉得她说得有道理，笑着说道：“不得了，你现在都学会平衡了。”

　　容落歌瞪了寒星澜一眼，寒星澜大笑起来，“你接着说。”

　　容落歌这才又接着说道：“商务部一旦能正式组建，那么琉璃坊那边的偌大的工坊圈就能更顺利的运转，我打算年后把织坊搬过去，现在的织坊与染坊混在一起，实在是施展不开，扩建的事情已经是迫在眉睫，必须要搬了。我的意思是，织坊搬走之后，这地方正好腾出来给商务部做衙门，距离宫里近，方便我及时掌握情况。”

　　寒星澜听着这话微微颔首，“你让我想想，这也不是一件小事。组建一个新的衙门，也不是容易的事情。”

　　“这是当然，你慢慢的去做，在这之前我还是先捞一把块钱，让你兜里有钱心不慌。正好借着售卖专利的东风，将组建新衙门的事情放出风去，只要有些眼光的商户，肯定会愿意加入，到时候将商户拧成一股绳，就算是朝堂上不同意组建商务部也没关系，组建不成人在手，事一样做。”

　　寒星澜：……

　　这个主意真的是太横了，他喜欢。

　　“我们两个分头行动，你看如何？”容落歌将整体的规划与寒星澜说清楚。

　　寒星澜点点头，“你只管去做，就算是那些人反对组建商务部也没关系，倒是我把官造局收拾出来给你用，也是一样的，换汤不换药。”

　　寒星澜这样一说，容落歌眼睛一亮，“这个主意好，若是能将官造局握在手中，那不等于全国的匠户听我的号令？那咱们做事就更容易了啊。”

　　赚钱，那都是小事了。

　　寒星澜望着容落歌闪闪发亮的眼睛，笑着点点头，“先看看再说，如果能顺利组建商务部，等过段日子，我再把官造局合并给你，不过不能操之过急，以免那些老家伙蹦起来。”

　　“不急，我不着急，你慢慢来，咱们有时间。”容落歌就真的是太高兴了，有寒星澜这么支持与帮助，两人夫妻同心，还有什么做不到的。

　　一瞬间，她雄心万丈。

　　又将具体细节跟寒星澜仔细说清楚，俩人商量了大半天，等到差不多定下来时，容落歌才感觉到饿了，一看时辰惊了一下，这都戌时了，立刻叫人摆膳，又看着寒星澜，“你饿不饿？怎么也不说一声。”

　　寒星澜看着容落歌笑着说道：“不饿，不过，这会儿有点饿了。”

　　容落歌俩人去洗手更衣，等到吃饭时，她才缓过神，把康淑妃与容岩的事情提了一下，询问寒星澜的意见。

　　寒星澜没意见，“这些琐事你看着处置就是，再过一年吧，到时候朝堂基本上能掌握在手中，我会把嫔妃放出宫的消息正式颁布天下。”

　　容落歌抬头看着寒星澜问，“你想好了，真的不后悔？”

　　寒星澜听得出容落歌话里的戏谑，笑着说道：“若无相爱之人，其实后宫三千也无妨。但是我的生命中有了你，那就不一样了。落歌，我当年对你的承诺，从来都没想过要毁诺，以前，现在，便是将来也一样的。我有了这样好的你，其他的人又如何能看入眼，不过是庸脂俗粉罢了。”

　　容落歌眉眼都弯了起来，看着他笑着说道：“你这样说，我就开心了。”

　　寒星澜也被逗笑了。

　　“随州的宋家真的决定投靠朝廷了？”容落歌看着寒星澜问道。

　　寒星澜点头，“目前是这样做决定，不过后续还有其他的事情要做。”

　　容落歌知道这个后续的事情是指的什么，比如宋家名下超额的土地归属，比如黑户，还有那些隐瞒朝廷私自开采的矿山，这些东西才是至关紧要的，因为这是一个家族收入的重要来源，宋家肯定不舍得一把撒手。

　　“如果宋家若是不肯彻底松手呢？”容落歌看着寒星澜问道。

　　寒星澜就冷笑一声，“到时候可就由不得他们，既然投降就得有个态度，萧慎在随州可不是摆设。”

　　明白了，如果宋家要返回，萧慎就会武力应对。

　　看来寒星澜是铁了心拿着宋家杀鸡儆猴。

　　她想了想说道：“如果宋家真的应诺不反抗全数上交呢？”

　　朝廷总得表个态吧。

　　寒星澜边说道：“到时候我会封一个爵位给他们，有名无权，只能享受尊荣。”

　　寒星澜的话让容落歌不由得感叹，做皇帝的人果然是要狠得下心，这样的处置虽然对于世家而言觉得会吃了大亏，但是能保住全族的性命，还能得到一份恩荣，已经是很不错了。

　　想当年老朱家打天下，老朱登基之后，功臣几乎全北秃噜了，谁又能说个什么。

　　看着容落歌的神色，寒星澜问道：“你觉得不妥当？”

　　容落歌摇摇头，“我觉得如果所有的世家都要这样安置的话，大概率还是会出些乱子，总有些人不会轻易地低头服输。”

　　“那就要比一比谁的拳头硬了。”寒星澜的眼睛闪过一丝凛冽的光芒。

　　两夫妻对视一眼，不由得相视一笑。

　　就算是再难，还能比之前更难？

　　他们这二年装孙子的日子能好过？

　　世家对皇帝压迫的时候不手软，现在她能劝韩寒星澜高抬贵手？

　　她又不是圣母玛利亚，也不是白莲花转世。

　　所以，她能做的就是给寒星澜赚更多的钱，打造更多的武器，壮他的胆，让他继续走他想要走的路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第368章 装孙子免费阅读。https://xs.23sk.com 