    第203章 误会？

    “找个时间，大家约见个面，我还真的想见一见这个牛人呢。”

    李辉立即警惕了起来，“哥们，几个意思，你不会想挖墙脚吧？？”

    肖飞简直憋住了自己，要骂人的冲动，“你小子胡思乱想什么？我警告你，这次我不和你一般见识，下次别怪我把你小子的牙给掰下来！”

    李辉连忙缩了回去。

    问最好什么时间见面？肖飞只是回答，那要看人家对方什么时间方便！

    请客吃饭，重要的不在意吃什么，要是被人家给挑出毛病，认为这边没有诚意，那么还不如不见面了。

    挂断了点话，目前的肖飞就是等消息。

    “发生了什么事？”

    金彪看他表情有变化。

    “我兄弟李辉，和你的情况一样，游戏城被收购了。”

    “不过，他认识了个朋友，一句话…”

    肖飞的话还没说完，门口就有着一个人推门进来。

    他四处看了看，抚了抚那代表着文化的圆框眼镜，稍显的有些文质彬彬：“请问谁是金彪先生？”

    与他一起进来的还有个女生。

    前面的这个人，带着圆框眼镜，皮肤白皙，个子不太高，典型的南方身材。

    头型被梳理的一尘不染，倒映在他的皮鞋上，宛如能用来当镜子用了。

    黑西裤，白衬衫，万能的金色领带，垂落在那条爱仕马腰带上。

    整个就是一房地产大亨啊！

    不过，他看起来倒是有着几分，稳重的样子，和那种耍嘴皮子功夫的家伙，倒也有些区别。

    而他身后的这位女孩，极为的洋气，有几分非主流的意思。

    松弛的蓝色小T恤，牛仔迷你裙，雪白的美腿下，踏着一双人字拖。

    上边的一个蝴蝶结，竟然是哈喽kt，背着一个布朗熊安妮款小卡通背包，看不出是学生还是个背包客。

    两人一前一后，却绝不像是同路人。

    那女孩慢悠悠的朝着吧台走来，推开了那文质彬彬的家伙，好像对这种看着有阳气不足的家伙，她是提不起半点的兴趣。

    “来一瓶Cognac”

    女孩很随意的坐下，似乎觉得一切都没啥的。

    也不看别人，哪怕这大厅内部，大多都是青年男子，甚至还有些是纹身，有些则是显得有些富贵逼人。

    那大金链子看起来好像是镣铐般，委实是有着几分令人觉得亮瞎眼。

    要有些比较魅力四射的姑娘，一旦出现在视线中，此类男人就会好像是，蜜蜂看到了花朵般。

    哪怕明知道是飞蛾扑火，也好像得过去追逐。

    一个单身女孩，在这样的环境里，竟然半点在意都没有。

    这一看就知道是经常出入，类似的场合。

    调酒师嘴角挂着专业的笑意。

    “干邑白兰地，烈酒啊。”

    “自己来一瓶？”

    肖飞自诩还能喝些，但也不敢超乎这样的烈酒啊。

    看女孩好像也不像是有心事的那种人，打扮的如此软萌，却没想到内心实则一壮汉啊！

    调酒师很快完毕，给准备了大中小三个高脚杯。

    还有醒酒汤，中和酒精浓度的矿泉水。

    弄好了这些以后，他则是拿着白毛巾，到处的随便擦擦。

    “我是。”

    面对着此时，这个看着有点西装革履，一板一眼的家伙，肖飞打了个招呼。

    金彪看了两眼，看对方这个家伙，不像是找事的那路人，则是搔了搔那光秃秃的脑袋，转身离开了。

    “幸会幸会，我是信云房地产的业务主管，我叫巴肖，还请多多关照。”

    巴肖笑着道。

    他殷勤无比，双手来握，不过肖飞却是并没有动作，这家伙也不客气，顺势将手下垂，似乎这样的场面，他见了多次。

    也根本没啥尴尬的。

    信云房地产是魔都五大房地产之一，之前他还想过，要想凭借着背后势力，一句话就让信云房地产退缩。

    那对方必然是那五大家中的一个！

    甚至地位上还超然凌驾于其它之上。

    所以当时肖飞的判断就是，这个人很可能就是来自2 0世纪房地产联盟。

    不过现在还没确定身份，如今这家伙自报家门，其实无需他们自己跳出来，凭借着肖飞的关系网，当然也是很容易，就能够查出来，到底是谁在捣鬼。

    巴肖是一副标准的商人模样，具体说来就是早期打天下的那个阶段。

    香城曾有位著名的成功企业家，曾经说过，“没钱时用面子换钱，有钱时用钱换面子。”

    话说的好听，真正能理解，又能切实做到的还真的是少数。

    尤其对于一个男人来说，有时候要他们放下面子，那可真是比杀死他们都要难些。

    肖飞对信云集团毫无好感，恨屋及乌，也连带着对这个人，失去了耐心。

    况且他对这种凡事都要精打细算，一切利字当头的角色，也没啥太多好感。

    两家并无关系，甚至闹的挺僵硬，王腾云采取了不地道的方式，收购了他朋友的产业。

    虽然这对他们本身来说，自然毫发无损，但是这种敲山震虎的举动，自然也引起了他的百般不舒服。

    肖飞还是喜欢那种，有话有事，说在当面。

    说掰了就刀对刀，枪对枪，生死各凭本事的干一场！

    也比那些个在背后使阴招强的多！

    凡此种种，难免让他不快，在事情处理清楚前，和对方保持着距离，还是挺有必要。

    “肖总，我这次来就是为了要和您解释下，这件事其实是个误会，我们王总已经解释清楚，都怪市场部的失误，导致了这件事发生！”

    “这是收购合同，您看看是否有问题，如果没问题的话，我就当面销毁了。”

    他将合同给放在了桌面上。

    简单的看了看，这的确是关乎于收购酒吧的协议书。

    似乎是因为太过的仓促，一般至少要有十多页的合同，明确规定各种细则，但在这份合同上，仅仅只是有着寥寥的几个字。

    按手印，签字，成交。

    或许是因为，法治社会一切讲究法律，况且社会上存在律师这个职业，当然不能空置。

    法律的条文的概念，制定的越精细，数量越多，这对他们越有利。

    反正你也看不清楚，一旦打官司，你不用律师，就等待失败吧！

    你有理都说不清！

    类似这种好像是上个世纪，地主和佃农随便签订一纸合约，彼此签字画押后，即可生效。

    (本章完)

