    在无限手套引来热议的同时，荀泽正跟陈学书、丁繁鑫，还有另外两名男员工在《魔兽争霸：冰封王座》里面征战。

    他们倒不是在打传统的即时战略模式，虽然都是星原的员工，但是除了荀泽以外，其他人在即时战略这一块的技术实在是不够看。

    就算荀泽一人挑四个人，只要他戴上头号玩家的称号，也是他的胜算比较大，由此可见其他人是多么菜了。

    虐菜荀泽没有多少兴趣，他们现在正在玩的是一张很受玩家欢迎的RPG地图，名为《神眷者之战》。

    虽然是一张RPG地图，但却有初步的背景设定，那就是《魔兽争霸：冰封王座》中的各个英雄为了各自的目的向神明祈祷。

    神明回应了他们的祈祷，但他们要想实现愿望，需要在“神之角斗场”进行战斗，只有胜利的一方才能获得神明的眷顾。

    《神眷者之战》脱胎于《澄海3C》这张娱乐向的对抗性地图，玩家以五人为一队，向对方的基地发动进攻。

    地图分为上、中、下三条路，沿途会有各自的防御塔，越靠近敌方的基地，防御塔的伤害越高。

    跟《澄海3C》不同的是，《神眷者之战》的玩家只能选择一名英雄，无法一人控制好几名英雄进行数量上的压制。

    同时取消了“属性书”这个道具，也就是说玩家要想提升英雄的能力，只能购买各种各样的装备来提升。

    在地图中还散落有强度不一的中立怪物，玩家在杀死这些中立的怪物后，可以获得经验，尽快把等级给提升上去。

    “荀哥，要不要我跟你换一条路？你这剑圣打对面的死亡骑士不好打啊！”丁繁鑫开口说道。

    “没关系，随便玩玩，不要把胜负看得太重。”荀泽看似无所谓地耸了耸肩，但却是不动声色地戴上了头号玩家的称号。

    《神眷者之战》的英雄属性，还有技能等虽然也有经过些许修改，但是并不像《澄海3C》般改得堪称魔幻。

    比如剑圣的疾风步、致命一击，还有剑刃风暴等技能，就跟即时战略中的没有太大的区别。

    不过在使用分身这个技能后，分身似乎是有了自己思想，玩家无法控制分身，而分身则是会自己选择冲上去砍人，或者是撒腿就跑。

    这个时候就要玩家自己进行判断，是跟着一起上去砍人，还是跟着一起跑，亦或是留下分身自己跑路了。

    这张地图剑圣的分身是有伤害的，因此对手很难判断出这是不是分身，给了剑圣玩家更多的选择空间。

    对手的死亡骑士技能在前期伤害比较高，而剑圣的血相对来说没有对方厚，如果双方你一招我一招换血的话，剑圣肯定会处于下风。

    但问题是死亡骑士的技能都是能够闪避的，只要预判到对手的出招时机，再配合上走位的话，几乎可以无伤跟死亡骑士对砍。

    荀泽就是凭借这一点，一次次闪过死亡骑士的技能，然后冲上去给对手一刀，之后继续走位，把对手压制得死死的。

    操作恶魔猎手想要过来帮忙的丁繁鑫见状，忍不住赞了一声说：“荀哥，厉害啊！剑圣打死亡骑士都能把对方压在塔下打。”

    荀泽笑了一声说：“要不是对手太怂，我早把这死亡骑士砍死了。”

    有荀泽全程压制对手，丁繁鑫等人的实力也还可以，加上对面五人估计也是新手，这一场对战几乎是碾压局。

    除了陈学书还有其他两人因为比较冒进，各自被抓死一次后，荀泽他们再没有人被收割掉。

    最终当他们打爆对手基地的时候，人头的更是达到21:3，可以在这样不利的局面下还认真游戏，并且坚持到最后，对手也是值得钦佩的。

    结束这一局对战后，荀泽不由得陷入沉思。

    《神眷者之战》已经有了MOBA游戏的雏形，如果要再细说的话，更加偏向于《DOTA》一点，不过目前这种地图看起来还是千疮百孔，有很多的地方需要完善。

    比如玩家的数据，前面提到的人头比还是荀泽自己算的，游戏中根本没有任何体现，玩家也看不到自己、队友，还有对手的战绩。

    这对于一些技术比较菜的玩家来说或许比较友好，毕竟没有战绩嘛！就算是拉胯了队友想要开骂，也找不到确切的证据。

    只要自己的口才好一点，颠倒黑白一点，哪怕是全队的吊车尾，也能够跟队友文斗得是有来有往。

    但很显然这并不利于一款MOBA游戏的发展，玩家不管怎么发挥，都没有东西可以彰显他们的强大，会大大削减他们的成就感。

    何况不是每一名玩家都是那么菜的，或者说一直都很菜，当玩家从菜鸟渐渐变成老手，甚至高手以后，他们对于成就感更加的看重。

    因此人头、助攻、死亡等战绩必须做出来，并且是越详细越好，最好是一目了然，让玩家一看就知道队伍里是谁在掌控全场，又是谁在划水。

    除此之外，在《神眷者之战》这张地图中，玩家就算连续击杀对方的英雄，也没有任何的提示，这完全无法点燃玩家的激情嘛！

    想想《英雄联盟》很多玩家为什么那么喜欢杀人而不是推塔，除了为了赢下游戏外，不就是为了听那一声声宛若天籁的连续击杀音效么？

    特别是在某些网咖中，连续击杀更是能够传遍整个网咖，除了收获诸多玩家的膜拜外，还能免几块钱网费，这也会增加玩家的成就感。

    因此在击杀音效这方面也不能马虎，必须喊得足够激情，足够霸气。

    还有就是《神眷者之战》中的野怪，还有野区的分部并不合理，地图的制作者可能是为了让游戏有更多的变数，因此扩大了野区的范围。

    又或者是强迫症发作，觉得野区太空荡的话受不了，于是在野区中放了很多的野怪。

    这样一来玩家在野区中确实可以快速升级，但是也有可能被野怪围殴死，因为野怪太密集的话，一不小心就会拉到其他野怪的仇恨。

    荀泽要不是戴着头号玩家的称号，加上剑圣的机动性比较高，在刷野怪的时候，估计就要阴沟里翻船了。

    谁能够想到明明只想想打三只小狼，但是一刀下去，周围的食人魔还有狗头人等一起冲了过来，变成一打多的局面。

    要是这个时候再被对方给抓到，不死都要脱层皮。

