    古寻看着绝影跃动的身形，不由又咧了咧嘴，然后翻身下楼回屋了——主动上门拉皮条，这是在打什么什么主意呢？

    其实绝影也没打什么歪主意，他只是担心有这个由头在，雁春君会死古寻手里。

    郭开作为罗网的重要合作伙伴，他的死自然受到了严密的调查，最后查到的结果就是此事很可能和国师古寻有关。

    因为牵扯重大，下面的人没办法，也不敢进一步调查，最终只能上报给如今罗网的管事之人——原秦王内侍，现中车府令，赵高。

    赵高为此特意还找了月神这个属于阴阳家的秦国护法交涉，终于确定了，郭开的死确实有古寻的作用在其中——虽然下手的是阴阳家，但阴阳家的行为早得到了秦王的许可，而古寻却没有。

    逮到了机会，赵高自然不会放过，借机立刻参了古寻一本，当然，他也没有自作聪明的添油加醋，只是原原本本的复述了所查到的整件事的来龙去脉——身为国师，这些就已经是严重的反叛行为了，足够嬴政惩处他了。

    不过嬴政的反应却意外的平淡，没有做出任何处罚措施，还让赵高不要再纠结古寻周游各国时的所作所为，当然，没说不监视上报古寻的行为，只是让他别做处理。

    嬴政甚至更愿意花功夫去应付天下间突然涌现出来的各种声讨他囚禁自己亲娘的那些个理中客。

    王命难违，赵高半点不敢违背嬴政的意思，只好如实吩咐下去，于是各地罗网分部都明白了，这位国师大人，一时半会招惹不得。

    但是对绝影来说，问题就来了，这位惹不起的国师行事随心所欲，无法无天，之前能对付郭开，如今就同样可能对付雁春君，可雁春君要是出事，他麻烦就大了啊

    多年辛苦的功劳没了不说，很可能还会被上面的人当作替罪羊去顶包，性命都会堪忧。

    为了小命，为了前程，他不得不来找一趟古寻，试图缓和一下二人之间因为雪女而引发的矛盾，可惜并未得到足够完美的答复。

    此时的他，心情十分忐忑，十分担心雁春君不知道什么时候就暴毙了。

    ………………

    次日，古寻和焰灵姬早早的出门，逛街去了。

    蓟城作为雪都，是一座非常有特色的城池，两人既然来了，当然得逛个尽兴。

    许是因为天气寒冷的缘故，街上并没有多少寻常百姓的身影，更多的还是提刀带剑的江湖人，穿着皮袄绒衣，来来往往，当然，和邯郸一样，蓟城也有大量的异族人，不只是狼族，还有不少东边的朝鲜人，穿着打扮迥异于中原。

    这一局面的形成，和历代燕王的军事方针脱不了干系，燕国几乎所有的对外扩张的战争都以失败告终，不仅没能打下来国土，反而还不断的丢失，正所谓东方不……西方不亮东方亮，燕国往中原那边打不动，就果断转过头往东边打，一个劲朝朝鲜那边打，最终打下来了辽西辽东两块除了面积不小以外几乎无一是处的地盘，辽东的最东部边境都已经迫近朝鲜王城了。

    书归正传，同样也因为天气的问题，街道上不少店铺都关了门，毕竟没有客人，开着也是干受冻而已，余下的店铺都是一些跟生活必需品有关的，衣食住行什么的，其中最多的自然是酒馆。

    北地苦寒，而烈酒无疑是最暖身子的——这也反映了这个世界，是真的不怎么缺粮食，竟然所有国家都不禁酒，连这种极费粮食的高度数烈酒都允许酿造。

    每一个酒馆里都能看见坐着一桌又一桌的江湖人，一边高谈阔论，一边饮酒作乐，古寻不时还会听到有关于昨晚妃雪阁变故的言论，也会听到有关自己的话语。

    不过这些现在不重要，他主要的是陪焰灵姬逛街，顺便看看各个卖衣服的铺子，看看有没有那什么火狐皮做的衣服。

    逛了好些家之后，都没能找到，不过确定了火狐的确存在，焰灵姬身上的这件毛皮大衣也确实是火狐皮毛所制，但是，此时蓟城之中并不存在还未售出的火狐制品成衣亦或原材料毛皮，所以想要搞到第二件，还得再做打算。

    这座无形中泛着冷意的北地雪城面积不小，古寻和焰灵姬粗略逛了一下，便已临近中午，自然就要找地方吃饭了。

    不过还未等他们选好吃饭的地点，先碰上了一个……算是故人吧。

    “哈哈，古先生，可算找到你了。”永远离不了手的酒壶，腰间松松垮垮的挂着一把剑，一脸的爽朗笑容，正是荆轲。

    “荆轲？”古寻看见他也有些意外，听了他的话更意外，“你找我？”

    “对啊，巨子先前让我来找你，为了住所的事，不过去了客栈才知道你出门了，赶紧又来街上找，可算找着人了。”荆轲摸着脑袋，略显尴尬的笑道。

    其实是他自己喝酒睡得太沉，起晚了，所以这个时候才找过来，至于古寻的位置，别说墨家，因为昨晚妃雪阁的露面，现在城中大大小小的势力就没几个不关注他行踪的，自然也费不了荆轲多少功夫。

    “那个……古先生，我现在带你们去巨子安排的住所？”解释完后，荆轲立刻询问道。

    古寻摇了摇头，“已经接近中午了，先吃饭吧。”

    “嗯，也好，正好我请先生你喝酒。”荆轲看看天色，确实差不多时间了，于是一点头，建议道，“我知道哪家好吃，我带你们去吧。”

    “那就最好了。”有熟悉的‘本地人’带路，古寻当然不会拒绝。

    荆轲带着两人，绕了两条街，进了一家规模还算大的酒楼。

    这家的生意对比古寻先前看到的那些酒楼食肆，算是比较好的，觥筹交错，人声鼎沸，几乎是客满的状态。

    荆轲请古寻，自然要在包间吃。

    “古先生，这家酒楼的饭菜在城中算是排得上号的，最关键的是，他们家独有的烈酒‘寒梅春’，可是极品，不可以不品尝。”

    古寻对此自无不可，他和焰灵姬对酒都不痴迷，但是也不排斥，好不容易来一趟，当地的美酒自然也要品尝一下。

    “呵，那是得品尝一下。”

