    “洛洛，太奶奶知道你很聪明，但是这么说话非常不礼貌，你知道吗？”黎曼君板起一张脸。

    洛洛正要说话，宸宸却突然从外面走进来。

    他正好听到了这句话。

    “喂，老太婆，你有什么病啊，洛洛还病着，你凶他干什么？”宸宸直接护到了洛洛身前，警惕地，冷冷地，盯着黎曼君，“你是不是巴不得我们快快死掉滚蛋啊？”

    “怎么会啊，宸宸，你怎么能这样想太奶奶呢？太奶奶可是……”

    “别假惺惺的了，我永远都不会喜欢你的，不管你怎么对我们，只要你意识不到，你那些所谓的爱压根就是虚伪又恶毒的，我们就不会喜欢你！”

    宸宸说着撇了撇嘴，十分心疼地抓着洛洛的手：“我都不舍得让洛洛多说话，你却凶他，哪有这样做人家太奶奶的。”

    黎曼君顿时口干舌燥。

    宸宸语气越来越幽怨了：“妈咪才第一天带我们回来，就说要让爹地娶别的女人过门，你们傅家根本就没有一个人是真心为了我们，为了爹地，为了妈咪好的，你们都只有自己的一己私欲！你们自私自利，你们不可理喻！”

    “够了。”洛洛说。

    “……我不说就是了。”

    “我希望你永远善良乐观，不要因为他们怎么做，影响到自己的心境，明白吗？”

    宸宸‘哦’了一声。

    洛洛长指在他眉心一点：“要说，知道了。”

    “知道了。”宸宸拖长了音尾，奶声奶气地回答。

    “乖。”

    宸宸靠在洛洛身边，回头又瞥了一眼黎曼君：“你不用把我说的话放心上，反正你也不会改。”

    黎曼君想说点什么，但又觉得说什么都是多余的，只好灰溜溜地离开。

    黎曼君刚出门，就看到了傅霆俞。

    他手里拿着棒棒糖，喜滋滋地朝卧室走去，压根没看她一眼。

    黎曼君心里气不过这一个两个的，都无视她，都不想跟她说话，于是她停下脚步，站在门口看着。

    “不是说让你走吗？”宸宸不知道来的人是傅霆俞，还以为是黎曼君又回来了，转头一看发现是傅霆俞，他立刻说，“啊，太爷爷，我，我不是在说你……”

    “怎么了，又跟你们太奶奶吵架了？”傅霆俞乐呵呵地递出棒棒糖，“喏，我出去给你们两个一人买了一个，看看甜不甜。”

    “谢谢太爷爷。”宸宸礼貌地说。

    “谢什么，都是一家人。”

    宸宸有些不太好意思地挠了挠后脑勺。

    洛洛接过棒棒糖，问道：“太爷爷自己去买的？”

    “是啊，正好楮墨还在这边，我让他开车带我去了超市，还给你们买了点薯片，我记得你是喜欢吃黄瓜味的不？”

    “谢谢太爷爷。”洛洛对他笑。

    “没事没事，你们想吃什么就告诉我，到时候我去给你们买。”

    “叫管家去买就好啦。”宸宸说，“太爷爷年纪大了，哪能天天自己跑出去买东西啊。”

    “不碍事，就是年纪大了，才该出去动动。”

    傅霆俞笑得乐呵，嘴都快咧耳朵根那去了。

    两个孩子面对傅霆俞和黎曼君，简直就是差别对待。

