    那几位惹下官司的秀才仍旧完好无损的在县学里读书，倒只有那个受害的傻瓜莫清却被关在大牢里，吃着牢饭。

    本以为这桩官司也就这样了，毕竟莫家什么个情况，随便一查就知道，就莫家长辈知道自家儿子犯下的事，惹下的祸，硬是没法进县衙大牢见儿子一面。

    这几位同窗很是得意，与金彦一起在会诗楼里吃酒时，就听到了柳士原拜师的事，还说挑选弟子时，便有拜师礼，到时候正式入顾大儒门下。

    外头都将柳士原传神乎了，如他这样的寒门弟子是我辈寒门子弟的标榜，是希望。

    这几位同窗冷笑一声，回到酒桌上，看向面色有些苍白的金彦，说道：“倒是让这人得逞了，咱们先入县学的，还不及他这运道，这一次花巷，竟然还让他们跑了。”

    金彦听到这话，立即朝几人看去一眼，沉声道：“你们在说什么呢？最好将那日的事，都忘记了，尤其不要提及我。”

    几位同窗吃人家的嘴软，也只好笑笑不说了，但他们都知道，这个主意就是金彦出的，只是他们没有想到的是出乎他们的意料，原本只是害莫清在那儿醉一会儿，将柳士原引了去就好。

    哪知莫清在那儿过夜的，真是丢死人了，小小年纪就狎妓。

    正在这时，县学里的一位秀才匆匆跑来会诗楼，见到金彦一行人，一脸焦急的说道：“教谕让我来传话的，县衙来人了，叫各位去一趟。”

    一听到还要上公堂，几人的脸色就不好看了，金彦的脸色越发苍白，疑惑的问道：“案子进展如何？难不成莫清又闹起来了？”

    其中一位同窗呸了一口，怒道：“看来莫家还没有看清形势，莫家长辈还没有将我们的话带进牢里，莫清的胆子这么大么，是不想活了么？”

    这人正是家中亲戚是县丞，颇有些嚣张得意。

    得知他家有靠山的金彦对他也有几分忌惮，但也不至于惧怕，南朝律法还是讲道理的，他们是秀才公，倒也不是这么好对付的。

    也正因为如此，莫清也是秀才公，先前是觉得他老实憨厚，贫寒出身，畏怯，哪知他性子如此执扭，不惜用自己的功名押注，也要将他们告到底。

    那赶来的秀才忙说道：“听说这一次花巷的鸨母都叫了去，街坊邻居都会去看，衙门很是热闹，这一次是公开审理，是莫秀才的意思。”

    “还说若是他没有十足的证据，他愿意押上自己的功名。”

    几人听了，跌坐在椅中，面上全是怒意。

    金彦眼神微动，看向几人说道：“既然是公开审理，想来县丞大人也在的，莫清被关在牢里，能有多大能耐，都不曾出来吧，连自己的家人都见不到，他上哪儿寻证据。”

    这话倒是稳住了几人的心思，几位同窗立即又变得嚣张起来，只是公开审理，街坊们也就看到了他们的模样，到时候还不得对名声有损。

    莫秀才连自己的功名也不要了，还要连累他们，等案子结了，非教训他不可。

    几人便去了县衙公堂。

    这儿果然围满了街坊，县学秀才去花巷的事，街坊们各执一词，有的认为既然人人都能去，为何县学秀才不能去。

    有的却认为十年寒窗不易，一家人全部的希望，砸锅卖铁的送去读书，他们倒好去狎妓，这是不孝。

    莫清站在公堂前，一身湖绿色长衫已经脏乱的看不出原来的颜色，但他却挺直了脊背的站在那儿，面色冷静的看着坑害他的这些同窗。

    先前一起去吃饭的是五位同窗，正是陆教谕的核心弟子，家里有钱有势，与莫清相比，自然要阔绰的多。

    看着这些同窗，莫清真是后悔当初入县学时为何要对这些核心弟子恭敬，为何要高看他们几分，他们不过是垃圾。

    人到齐了，鸨母也上了公堂，跪在那儿。

    莫清看到其中一位同窗朝审案的高座上看去一眼，那儿坐着的正是县丞，他知道，这些人的依仗就在此了。

    经过一夜思前想后，莫清的头脑更加清晰，他不能一直躲在士原身后六神无主的，也不能再这么胆小怕事下去。

    于是按着士原姐姐的思路，他开始问起鸨母自己消费的银钱。

    鸨母没多想，便如实将清单提了上去，哪知莫清话锋一转，面对众街坊，说他一人是如何吃下十道菜，还将菜吃光不剩，并喝下这么多坛酒的。

    莫家的族人出来作证，莫秀才在村里，是出了名的酒量不高，多喝一点儿就醉倒的那种。

    在莫清这样不按常理的一番操作下，几位同窗被他说得目瞪口呆，等知县问案之时，几位同窗反而支吾着，无法圆过去。

    倒是其中一位说他们不清楚莫清是与谁吃的酒菜，反正他们没有去过花巷。

    只是这同窗话才落，堂前忽然静下来，那些街坊们突然笑了起来，原来在几人未来之时，花巷的几个伙计就抓来分开审理，在几人不曾统一的前言不搭后语中，早已经问出来了，那日一同入花巷的不只莫秀才一人，还有县学里的其他几位同窗。

    这下一对质，几位同窗崩溃了，事先也没有多想，并没有想出应对之策，即使上头的县丞想要帮忙甚至提醒一下，也碍于这是公堂之上，当着众百姓的面。

    这案子抓住了他们没有事先安排统一，杀了一个措手不及，转眼看着老实本份憨厚的莫清竟然赢了官司。

    是莫清破釜沉舟押上自己的功名得到的结果，而莫清也在这一日宣布，他决定不再继续读书，专学律法，要做巴城的状师。

    顺带的还将自己的名声打响了出去，街坊们听了，知道又多了这么一位状师，以后就找他，可比那些高高在上，只顾着权贵富绅们的状师要好太多。

    几位同窗面色青白，他们去了花巷这一事，就足够他们毁了名声，不得入县学，就更不可能再做陆教谕的核心弟子。

    或许等风头一过，还能周旋一下参加科举试，但这案子却成了几人这一辈子的污点，但凡有人提起，都是难以掩盖的事实。

