    随着张真人话音刚落，所有人无不沉寂了。

    渐渐地。

    有些声音响起：

    “真是他啊。”

    “武魁！这一届年轻一辈的第一人！”

    “剑仙李慕白弟子，武魁孟川！小说家孟川！或许这当真是天意！”

    “...”

    从言谈当中，不难分析出，他们此刻有多么震撼。

    袁秀清沉着脸色，一言不发。

    真是没有想到，居然是他凭空杀了出来。

    并且一举夺得武魁之位！

    一想到自己此前种种所言，实在是羞愧难当。

    孟川用实力证明，她不行！

    一种难以言表的‘丢人现眼’，瞬间涌上心头。

    “恭贺孟先生成为今朝人山大会之武魁！”

    萧怀玉郑重作揖。

    “恭贺孟先生成为武魁！”

    大部分人抱拳齐声说着。

    “恭贺孟先生！”

    紧接着，除了袁秀清还有少数的几人之外，全部郑重作揖。

    孟川徒步登台。

    张真人双手捧着一柄灵剑，笑道：“此剑名为不留行，从今日开始，它是你的了。”

    灵剑不留行，长约三尺。

    剑身通幽，犹如百鬼夜行，杀意凛然。

    孟川将长剑高高举过头顶。

    这一刻，众人无不心生向往。

    六派掌门似乎看到了年轻时的李慕白。

    也是一身白衣。

    手上经常拿着一柄剑。

    仅仅只是站到那里，就已是剑道绝颠。

    ...

    稍后。

    众人相继散去，重返慕白楼。

    一路上，他们都在议论孟川。

    言辞当中，充满了对当代武魁的尊重。

    他用自己的实力，让很多人信服。

    不愧武魁之名。

    毕竟，那‘一袖青蛇’的绝技，至今还让众人心存惊悸。

    没有人觉得，在面对孟川这一剑时，可以全身而退。

    绝大多数人都是挡不住的。

    孟川以及某些人，并未急着离开。

    张真人站到他的跟前，语重心长道：“小友，此剑有灵性，可滴血认主。”

    “晚辈明白。”

    孟川拔出长剑，铮铮龙鸣之声不绝于耳。

    一柄墨黑色的宝剑，却散发着离奇的光辉，颇为违和。

    孟川伸出一指，挤出一滴心头血，滴落在灵剑之上。

    顷刻间，有龙吟虎啸响起。

    一股浩瀚的灵力波动，仿佛喧嚣在四野八荒。

    随后，孟川默念一声归鞘。

    长剑宛若有了灵智，竟然真的藏于剑鞘当中。

    见状，孟川心中一喜。

    长剑有灵，其名曰不留行！

    张真人大笑道：“此剑与你有缘。”

    “与我有缘？”孟川不解。

    前者详细说道：“此剑乃是由墨家前辈所铸，乃是后天灵宝当中的极品，想要让其认主，需要费上一番周折，可是现如今，你却不费吹灰之力，就使灵剑认主，这岂不就是与你有缘？”

    “原来如此。”

    孟川点了点头。

    此行可谓收获颇丰。

    一袖青蛇的威力，他已经见识过了，要远胜于大河剑意。

    此剑招，已经无限接近于剑道了。

    虽然没了太玄剑，但是如今有‘不留行’相助，再去施展一袖青蛇，想来也差不了多少。

    有了此剑相助，将会极大助涨自己的实力。

    今后遇到无法直接用妖魔图录降服的妖魔，就可以先去施展一袖青蛇或者是两袖青龙，先去其锋芒。

    这样的话，就事半功倍了。

    “小友，先返回慕白楼吧，明日你若不嫌弃，老朽亲自为你讲道传法。”张真人缓缓道。

    孟川喜出望外，“那就有劳张真人了。”

    在当前的山东道中，张真人要是称第二，谁敢称第一？

    有他亲自为自己传道，肯定能收获不少。

    孟川不免有些期待。

    六派掌门各自离去之前，都对他点头以示赞叹。

    一介儒修，能够施展出那种绝技，实在是让人出乎意料。

    虽说自从李剑仙名动天下之后，儒生修炼剑道者极多，导致今日之读书人都喜欢腰间配上一柄宝剑。

    但是儒修最擅长的还是口含天宪，以一气破万法。

    用浩然气加持在剑身之上，达到剑道至高，古往今来，只有李慕白一人做到了。

    张舒窈迟迟未走。

    她等到孟川，以一种请教的语气说道：“你对付五奇鬼的时候，所用的究竟是什么剑招？”

    “一袖青蛇。”

    后者淡淡回应。

    张舒窈喃喃一声，“我生平所学剑招无数，但是此剑招一出，我方才知晓，我所知道的那些剑招，根本不配称之为剑招。”

    言尽，她深呼吸一口气，怅然若失道：“一袖青蛇一出，只怕世间再无高明剑招。”

    “怎么，你想学？”孟川笑了笑。

    “我可以学？”张舒窈惊讶道。

    孟川点了点头，道：“当然可以，但是前提你得给我相应的好处。”

    “你想要什么？”

    张舒窈见他起身离开，便立即紧紧跟随着。

    孟川想了想，说道：“暂时还没想好，等想好了再告诉你。而且我这一袖青蛇，必须是儒修才能修炼，你得由剑道转儒道才行。”

    即使对方真拿出了能诱惑他的利益，让他教给对方一袖青蛇，也没什么关系。

    毕竟一袖青蛇之上，还有两袖青龙。

    倘若张舒窈知道这件事情，估计她会不敢置信。

    一袖青蛇已经趋近于剑道了。

    那么两袖青龙一出，岂不是直接就是剑道？

    古往今来，除非是高明剑招与自身高修为的境界加持，才能掌握剑道之威。

    单单凭借剑招就触及到剑道的。

    除了在上古时代就销声匿迹的【剑圣】之外，好像还没有人可以达到。

    “还要转修儒道？算了，那我不练了。”

    张舒窈抿了抿嘴。

    她有自知之明。

    儒修都是疯子。

    比自己还疯。

    动不动出口成章。

    谁能受得了？

    二人在前往慕白楼的路上，一直有说有笑。

    张舒窈忽然想起一件事情，开口问道：“你是怎么知道邪祟之事的？”

    “你忘记我是小说家了？我，孟川！学富五车！读过天下书籍，区区邪祟之事，有什么不能了解的？”孟川故作高深莫测。

    张舒窈双眼放光，就像是一个小迷妹，“那你有写过关于邪祟的书籍吗？我从小就爱看各种杂文，小时候看到过剑仙御剑飞行的故事，于是便心生向往，最终成了一名剑修。”

    “写过啊，书名叫妖魔图录，雨顺坊里有个诚友书铺，那里就卖着我的书呢。”

    孟川话音刚落，就见她突然快步跑向远方。

    他朗声问道：“去作甚？”

    张舒窈一边摆手一边大声回应道：“去买书！”

    渐渐地。

    只留下一道略显调皮洒脱的背影，被孟川映入眼中。

