    “可，军人作为一个国家的基石，忍受苦累，流血流汗，只求一个国泰民安，人民安居乐业。要是军人都像大家这样，偷奸耍滑，每日只知寻欢作乐，我祖国大好河山，谁来保护？”

    此话一落，众人均是停下了手里的动作，眉头紧皱，看向陈奇。

    “陈兄弟，我发现你不是来消遣的，你是来找事的吧？”李云面色有些不喜道。

    陈奇所说的这些道理，他们如何不知道？

    就是因为他们知道，却知错犯错，才会十分反感其他人拿这个来说教他们。

    陈奇面泛和煦笑容，“难道我说的不对么？”

    “我相信大家当初入伍的第一天，就曾立下过誓言，严守纪律，英勇战斗，不怕牺牲，忠于职守……”陈奇微抬双眸，似笑非笑说道，“但大家好像，都忘了。”

    啪！

    李云突然一掌拍在桌上，“你到底是什么意思？你一个小小的新兵蛋子，轮得到你来对我们说三道四？”

    陈奇轻笑摇头，没有回应。

    察觉到气氛的不对，许英赶紧出来充当着和事佬。

    “老李，你发那么大的火做什么？陈兄刚来咱们，很多事情他还不懂，过段时间习惯了就好了。”许英拉了拉李云，“坐下，坐下。”

    李云冷哼一声，气愤坐下。

    这时，邓华荣突然发出一声狂笑，“哈哈，终于该我坐庄了，我他妈一定要把刚才输出去的全部赢回来！”

    随即，邓华荣用碗盖住骰子，可劲摇了摇，然后拍了怕桌子，“来来来，买大买小，买定离手哈！”

    “一百买大！”

    “两百买小！”

    “我三百买小！”

    “我五百买大！”

    却见陈奇将面前的那堆钱，全部推了出去，“我买豹子。”

    众人顿时微微一愣，许英开口提醒道，“陈兄，你这是做什么？”

    “什么做什么？”

    “你压豹子？”

    “是啊，有问题么？”

    “没问题是没问题，可你这里得有好几千了吧？你就算刚才赢了一点，也不至于这么玩吧？”

    “我这样可以赢得更多，不是么

    ？”

    许英嘴角微抽，话是这么说没错，但你也要能赢才行啊。

    豹子出现的几率小得可怜，他们玩十天半个月都出不了一个，所以一般没人会压豹子。

    这陈奇非但压豹子，还一次压了好几千？

    这不是瞎子看电影，白白送钱么？

    话说回来，许英刚刚没怎么注意，陈奇是不是刚才一直都在赢？

    好像连赢四五把了吧？

    这手气，的确是有些好。

    邓华荣看到如此一幕，却是脸都快要笑烂了。

    “哈哈哈，买定离手，买定离手哈！老子这把赢定了！”

    人家都是一两百，一两百的压，陈奇却是几千几千的压，还他妈压概率最小的豹子。

    无论开出的是大还是小，只要不是豹子，扣除其他人赢的，邓华荣还能大赚一笔。

    这一局就能将他先前输出去的全都赢回来！

    随后，邓华荣唯恐陈奇临时改变主意，直接翻开了碗。

    “开！”

    随着邓华荣将碗拿起，众人看到碗下摆放的骰子，直接目瞪口呆。

    咣当！

    邓华荣手里的金属碗，也随之掉落在地。

    他就像是见鬼似的，看着桌上的五粒骰子，眼珠子都快要瞪出来了。

    三三三三三！

    五个三，豹子！

    “这，这尼玛……见鬼了？”许英眼睛瞪大如铜铃。

    对此，陈奇却不以为意的笑了笑，“不好意思，我好像压中了。”

    邓华荣一改先前的兴奋样，此时他脸上的表情，如丧考妣。

    陈奇这一把压了三千多块，豹子的赔率是五倍，意思是他能够赢得一万五千块。

    这可是相当于他一个月的基本工资啊。

    原本以为能够在陈奇这里，将先前输出去的赢回来。

    这下可好，不但没赢回来，反而输出去更多。

    邓华荣嘴角狂抽，他想拒不承认，但又想到，若是自己这么做，岂不是失去了信誉？

    他今后还怎么在这里混？

    无奈之下，邓华荣只得忍着肉痛，乖乖交出了赌资。

    下一轮，轮到李云坐庄。

    李云将手中的碗使劲摇晃几下，重重扣下，“来来来，买定离手！老子这把要大杀四方！”

    却见陈奇，再次将面前的钱全部推了出去。

    “我压豹子。”

    这一下，众人再次哭笑不得。

    “我说陈兄啊，你不再考虑考虑？”许英迟疑道。

    陈奇含笑问道，“考虑什么？”

    “上把你成功压中豹子，是你运气好，你不会还以为这把又是豹子吧？”

    “还是有可能的，不是么？”

    听到陈奇这话，许英真不知该说什么才好。

    “老许，你就不要在劝他了。”李云冷冷笑道，“这小子，还真以为自己得到了幸运女神的眷顾，尾巴翘到天上去了。”

    说着，李云又对陈奇龇牙笑道，“你这钱，我就笑纳了哈。”

    言罢，李云将碗掀开。

    下一刻，他面上笑容，以可见速度变得凝固。

    却见桌上，五颗骰子，全部显示的是五这个点数。

    五个五，豹子！

    陈奇抿笑说道，“哟，运气真是不错，真的又是豹子。李兄，我压了一万八，五倍赔率，如果我没算错的话，就是九万。”

    李云：“……”

    许英：“……”

    邓华荣：“……”

    众人：“……”

    啪！

    李云突然拍案而起，“草泥马，一定是你动了手脚！”

    陈奇含笑依旧，“李兄何出此言？骰子是你摇的，我刚才也一直坐在这里没动，你难不成是想说，我是在众目睽睽之下，对你摇出的骰子，动了手脚？”

    李云：“……”

    陈奇说的没错，他刚才至始至终，坐在那里没动过。

    而骰子也是李云自己摇的，陈奇怎么可能在众目睽睽之下动手脚？

    陈奇对李云摊了摊手，笑吟吟说道，“李兄，给钱吧。”

    李云咬牙切齿，却没有任何动作。

    这可是九万啊，他哪里会随身携带那么多钱？

    陈奇眉目轻佻，“怎么，李兄想赖账？”

    “你看不起谁呢，我他妈像是赖账的人吗？”

    “那你倒是给钱啊。”

