    三个女生带着几十斤粮食，突然要求入伙，钟跃民自然是拍手欢迎。

    先前，男女分开搭伙，钟跃民也是让这群半大孩子体验体验，什么叫过日子，眼下也没那必要了。

    不过其他男生，到对此事有些看法了，特别郑桐，气鼓鼓地瞪着蒋碧云，一副你们占我们便宜的样子。

    有了这几十斤粮食，钟跃民决定今天晚上，大伙饱餐一顿，干脆放手一搏，能不能单车变摩托，就看明天了。

    热乎的烧饼，满口鸡肉味，欢声笑语，在这个夜晚，格外响亮。

    看到大家脸上，许久未曾有过的笑脸，钟跃民也是内心叹息，这个年代的人，要求真的挺简单的，能每天吃饱，就是最大的幸福了。

    大家正高兴着，突然房门被人敲响，众人停下动作，齐齐看上门口，钟跃民也有些疑惑，这大晚上咋还有人来这。

    上前打开门，就看到大队高书记抽着旱烟袋，鼻子抽动几下，眼神朝屋里转溜，当看到屋里桌上堆满了烧饼，顿时咽了咽口水，强忍不适，开口说道。

    “都吃着呢？你们这群娃娃这是怎么了嘛？是不准备过日子嘞？”

    钟跃民估摸着高书记也是顺着鸡肉味来的，笑着把高书记拉进屋。

    这事，钟跃民原本明天早上，再和高书记说的，可人家已经找来了，只能递了一个烧饼过去，再把前因后果说了出来。

    高书记拿着咬了一口的烧饼，却是怎么也吃不下去了，主要这玩意，实在让他想起家里还有几个孩子，这么好吃的烧饼，怎么也得带回去给老婆孩子尝尝，他也不好意思再开口要，只能把烧饼攥在手里，听着钟跃民说道自己的买卖主意。

    知青们的行为，高书记还是赞成，能自给自足，他当然赞成，也就是石川大队贫瘠，以往没什么可卖的，往年也就采点药材去县城卖。

    但是看到手上的烧饼，高书记还是有点担忧，如果是蔬菜瓜果，县城里，甚至周边很多集市初一十五都可以赶集卖，可这粮食这东西，上面一项抓得严。

    高书记还是忍不住有些担忧地说道。

    “娃儿，你们挑着去卖，可别吆喝卖，去挨家挨户卖，有人卖，你就进屋卖，别在大街上卖，还有就是小心被人举报!”

    钟跃民笑了笑，点了点头，高书记担心的东西，他当然知道，其实六七十年代，不管是燕京还是这偏僻的陕北，老百姓自发组建的集市，甚至城市里面的黑市，从来都存在。

    大伙卖点自家种的瓜果蔬菜，鸡鸭鱼肉这些都很正常，很多也不需要票，唯独就是价格贵点，贵一两倍那种。

    当然，这些都是见不得台面的事，毕竟这个年代，商人这个职业还是贬义词。

    逮住就得判刑那种，在这种小地方，应该不多，大多真被逮住了，如果特别倒霉，被没收东西不说，还得戴牌子，真正上纲上线那种，很少。

    实际上，后世投，机，倒，把，这个罪，大多都是七十年代后期到八十年代初期比较有名，因为那时候，大伙家里都有了点余粮，都想去换钱，结果发现，做生意比种地赚得太多了。

    所以有了带头作用，因为信息闭塞原因，很多地方物质价格不一样，很多人，都骑着自行车，去外地收东西，再到其他地方卖，赚取差价。

    这种行为对当时的社会，产生了很大的影响，特别八十年代初期，万元户突然冒了出来，上面才真正重视这种行为。

    就连投，机，倒，把这个罪名，也是71年才诞生的，在这之前，很多小地方，管得都不是很严，这个年代，大伙吃不饱饭，去卖点东西，也就那点瓜果蔬菜。

    钟跃民这种挑着担子去卖烧饼，说实在话，对于知青这个群体来说，的确有些掉面，但是钟跃民可不管这些，吃饱饭才是最主要的。

    而且他也不怕逮住，因为去县城后，他是真准备找机会去拜访一下那个马叔叔。

    这也就是钟跃民这个身份，不管在任何年代，都能混得开，人家叔叔伯伯是真的多。

    原著中他曾经在某企业当外贸经理，当时那老总是黎元朝，黎元朝之所以看重钟跃民，就是因为看重他爸是钟山岳，他爸的战友遍布整个珠三角，你说这种身份，干啥不顺风顺水?

    钟跃民当然不会很古板的认为，自己不需要这些关系，在特殊时期，宁愿待在这种山窝窝里吃土，也不愿意靠关系走上正途，那简直愚蠢。

    他之所以一开始没去找那个马叔叔，是因为他真想体验一下陕北插队的生活，这种生活现在才短短一个多月，他已经体会够深了。

    所以接下来的日子，他将学会运用这层关系，让自己吃饱先，等明年或者后年征兵的时候，自己再潇潇洒洒离开，这段记忆，也会成为他人生中很宝贵的一段经历，这才是正确的人生方向。

    老高怀里攥着五个烧饼，心满意足地回去了，其实他还担心钟跃民会来和算克扣粮食的账，可钟跃民却很大度地表示这事，自己不追究了。

    种子已经播种下去了，能不能有收成，纯粹看老天给不给面子了。

    第二天，钟跃民带着一群知青，一起朝县城赶去，这点东西，每人换着挑，根本不需要卖力。

    众人这是第二次来县城了，上次还是从县城出发到石川大队去，眼下虽然才经过一个多月，可众人心里却是五味杂陈。

    来时好好的，现在却是回不去了，他们现在已经落户到石川村大队了，算是半个陕北人了。

    到了县城，钟跃民原本想去找一下当地的集市，或者黑市之类的，可问了半天，才发现，这地方，根本就没有成规模的集市，大家都是打游击似的在人多的地方卖。

    果然，一路上，钟跃民看到好几个挑着担，卖一些干货蔬菜水果的老汉，陕北这地虽然少雨多旱，但是水果品种也是极多的，每个季节都有不同的水果，苹果，梨，核桃，还有枣子，杏子，甜瓜，西瓜等等。

    钟跃民挑着担，后面跟着一群知青，吸引大片目光，钟跃民见状，觉得这样太显眼了，让他们组队先去城里玩会，等下再来集合。

    都是年轻人，难得进一次城，其实他们身上多少还有点钱，很多人还写了很多信，等着去寄，只是刚刚不好意思开口而已，钟跃民也懒得起那心思。

    这个年代写信，成了大伙交流的唯一方式，而收到信的时间，那就得看运气了，运气好，一个来月就能到，运气不好，今年发出，明年到也很正常，甚至信件丢失很正常，钟跃民估摸着自己过段时间，也会收到很多封信。

    钟跃民暂时没想过写信给谁，父亲钟山岳那，现在写过去，也不知道能不能收到，至于周晓白和袁军张海洋他们，自己也暂时不知道他们地址，而且钟跃民也不知道，自己到底要和他们诉说一些什么。

    内心融合了一个三十多岁的灵魂，让他这具十七岁的身体，多了一丝不属于他这个年纪的成熟。

    钟跃民在一个街口放下烤炉架，这里是一个工人家属院外面，周围好几个挑着摆摊的，路上行人也不少，看样子，这地方应该好可以。

    两个改制过的箩筐，一个是放着一个小烤炉，另外一边放着两百来个烧饼，用一块白布半掩着，这是大伙全部家当了，昨天晚上吃太欢，钟跃民也没想到这群半大小子那么能吃，最后高书记吃了俩，随带拿了五个走。

    趁着烤炉里还有点火星子，钟跃民连忙开始加煤，刚忙活一会，周围就围上来好几人了，钟跃民还以为来生意了，连忙站起身。

