    四周的众人，全都看向封林这边，等待他的发言。

    “我要帮蛊修办点事情，这段时间，你们留在原地，保护众人的安危。”

    这次的事情，应该很危险，封林打算自己过去。

    “老大，什么事情啊？这里有二爷和四哥保护，我跟你去吧。”

    神宫寺秋惠走过来说道。

    “不行。”

    封林摇摇头，“我一个人行动比较方便。”

    这时，杜轻语突然站起来，看着手机说道：“封林，是不是黄泉组织墓地的那件事？”

    “卧槽？你这丫头怎么知道？”

    封林奇怪的走过来。

    “是这个杀神软件上最近的消息，上面说黄泉组织，决定告诉他们创始人的墓地位置。”

    杜轻语举着手机说道。

    封林立即走过来，观察这条消息。

    不愧是杀手的软件，消息传播的这么快。

    从某种情况下来说，作为软件的创始人，柳念不知道掌握了多少消息。

    “这是……”

    封林眼睛突然瞪得滚圆，九幽之地的第二宗门，柳氏一脉也要过去。

    难不成……柳念要过去吗？

    “封林，这个消息是精华消息，一般情况下，精华消息都是经过确认的。”

    杜轻语在旁边解释。

    封林坐在沙发上，沉默不语。

    四周的其他几人非常奇怪的走过来，当他们注意到这条消息后，脸色全都发生了变化。

    “柳念也要去？”

    神宫寺秋惠沉声说道。

    那边正在下棋的孟长生，也停了下来，看向这边的众人。

    “老大，你的打算是什么？我听你的。”

    神宫寺秋惠笑着看向封林。

    颜忆白则是低着头，喉咙动了几下，但并没有说出去。

    这时，封林的手机震动起来，他拿出看了眼，是兰河的电话。

    “怎么了？”封林接通。

    “得到准确消息，柳念要去黄泉创始人的坟墓。”

    兰河在那边说道，他还记得封林之前的话。

    只要有柳念的消息，就告诉封林。

    “我知道了，我会去的。”

    封林将手机挂断，脸色阴沉，他抬起头说道：“老四陪我一块去，其他人在家休息。”

    “老大！”神宫寺秋惠抓住封林的胳膊，“我不会手下留情的！”

    “不行。”

    封林坐在沙发上，闭上眼睛沉思，他总觉得事情不对劲。

    他代入曾经的自己，愈发觉得有蹊跷。

    “如果是曾经的我，遇到这种事，我会怎么做？”封林突然看向四周。

    神宫寺秋惠想都没想，“肯定是带着我们一块过去，好好的教训她，让她后悔。”

    “不错。”

    司空近也跟着点头。

    “呵呵，我就说嘛。”封林张开眼睛，看向司空近，“老四，你就不去了，我自己去。”

    “可你一个人……”

    司空近低声说道，并没有把话说完。

    “放心，她去不去还不一定呢。”封林笑着耸耸肩，“大家各忙各的，我就当这次去旅游了。”

    死夜的几位虽然想说什么，但最后还是听从了封林的话。

    要说最高兴的，就是颜忆白，九幽之地的实力，非常恐怖。

    他们唯一一次任务失败，就是遇到他们地煞高手。

    封林一个人，肯定无法杀死柳念，说不定封林还能和对方聊上几句。

    她一直坚信，柳念有自己的苦衷。

    ……

    封林从蚩巧巧发送的消息中，知道了准确的地址。

    位于江南西面的山林。

    那里坐落在一个小县城边缘，名为金坡。

    消息是发出去了，但他们和那些无头苍蝇不一样。

    他们需要等待残片，残片除了地图外，还有一个作用，那就是打开棺木的钥匙。

    一共四份残片，必须全都在场，才能打开。

    蚩令已经把消息散布出去，如果谁的手中有残片，可以联系联系他们。

    封林躺在沙发上休息，自己没什么好带的，只需要一把手术刀就足够了。

    如果真的遇到柳念，他这次绝不留情。

    下午四点多，蚩巧巧给封林发送一条短信，说已经有一个人联系到黄泉。

    目前还剩下一个。

    封林静静的等待，他并不着急，就算真的杀了柳念，他也没打算告诉死夜的其他人。

    就给他们留下一个念想吧。

    尤其是颜忆白。

    一直等到晚上，剩下的那个残片主人，也没有出现。

    徐若影今天是一个人回来的。

    赵青青少了一个跟屁虫，也已经安全下来。

    “封林，那个保镖真厉害，神出鬼没的。”

    徐若影回到别墅，发现封林在沙发上，就迫不及待的说道。

    今天回来的时候，她打算让对方坐车一块回来。

    但佐藤音却说，路线已经知道了，不需要坐车。

    她开车来到别墅，就看到对方也到了，前往斜对门的别墅里。

    “这是叶心请来的高手。”

    封林笑着解释道。

    “你这个未婚妻真厉害。”徐若影微微鼓着嘴，“我可没有讽刺的意思，她真的很厉害。”

    封林淡淡的笑笑，并没有说什么。

    吃过晚饭后，徐若影就像小偷一样，将别墅的所有门窗全都锁住。

    然后指着封林说道：“今天你睡我房间。”

    “小影，你好开放啊。”封林露出猥琐的笑容。

    “你想什么呢？你睡我房间，我睡你房间。”

    徐若影冷冷的说道，省的那个女人再过来。

    封林可是她的男人，一定要保护好，不能让别的女人偷吃。

    第二天一早。

    徐若影张开眼睛，她用力吸了下封林的被子，脸颊浮现出红晕。

    在封林这里，也不知道为什么，她睡得很安心。

    伸个懒腰，打开房门，正好看到自己房间的门，也被打开。

    神宫寺秋惠打个哈欠，对徐若影招手，“早。”

    “我特么……啊！”徐若影又冲向封林。

    ……

    吃过早饭，徐若影前往公司。

    封林一直无所事事，时不时的去斜对门聊聊天，时不时回到自己别墅休息。

    终于在下午三点多，她收到蚩巧巧的短信。

    第四个人也联系了。

    封林给二爷他们打声招呼，动身前往江南的金坡。

    他坐上大巴，就已经下午的四点多了。

    到金坡这个县城后，天已经暗下。

    因为通向这个小县城的车，每天只有两辆。

    早知道他就自己开车过来了。

    封林一直往西边的山林走去，想在靠近山林的位置，找个小旅馆，先住上一晚。

    沿途中，一个电线杆旁边，站着一个浓妆艳抹的女人。

    她对封林抛了个媚眼，“帅哥，放松吗？”

