    噗！

    斩妖剑破开坚固铠甲，将一名哀嚎军斩杀，但他自身也遭受到了七八个哀嚎军的攻击。

    他哼都不哼一声，无视了身上的伤势，不断冲杀。

    在劫难中突破，亦是给其他人减轻压力。

    他把自身置于险境当中，的确是吸引了很大一部分哀嚎军围攻。

    浑身上下已经没有一处地方是完好的了，到处都显露出了森森白骨。

    伤势太多了，即使是把永恒神符催动到极致，也无法完全恢复过来。

    砰！

    蓦然，龙帝背后被打了一掌，是屠灭亲自出手。

    他恨极了龙帝，要不是龙帝，早就将人族屠戮一空了。

    龙帝身体踉跄的往前倒去，张嘴喷出一大口鲜血，噗噗噗的身上又被插了三把剑，洞穿了他的身体。

    屠灭眼神冷冽：“被你一个人就杀了将近两百个哀嚎军，你可以去死了。”

    说着，他高举手中斩刀，朝着龙帝的头颅狠狠的劈砍下去。

    这一刀要是被斩中了，龙帝唯有身死道消一个结局。

    远处，各族探子都暗自松了口气，龙帝所表现出来的种种不凡，让他们都感受到了不小的压力。

    如果再继续成长下去，十有八九是会威胁到各族的发展。

    现在好了，龙帝没有存活下来的机会了，面对屠灭这等级别强者的全力一击，是必死无疑的。

    龙帝双眼已经一片模糊，愣愣的看着那绝世一刀斩击下来，心中没有畏惧，没有害怕，有的只是一片平静。

    他这一生，走马关花的从脑海中掠过，而后与所自创之绝学‘乾坤剑斩’融合。

    这门剑术他的完成度本是百分之四十，但此刻却是在飞速完善。

    百分之四十一、四十二、四十三...一直到百分之五十才停了下来。

    他明白了自己为何会到了百分之四十的时候就无法寸进了，因为他没有在剑道中加入灵魂。

    现在，在无限接近死亡之时，他感悟到了剑道真谛，体内有一层无形的枷锁被冲开，就像是被困永夜终于得见光明。

    手中的斩妖剑变得更加修长了，无数的剑道奥义涌上来，让龙帝那双模糊的眼睛散发出亘古少有光辉。

    当！

    屠灭的斩刀斩击在了一层无形的壁障上，距离龙帝的额头只有毫厘差距。

    屠灭眼神一凝，再次挥刀斩击，同时是无法斩中龙帝。

    “这是？”他想到了什么，脸上露出惊疑不定的神色。

    吟吟吟...

    高亢的剑吟啸动乾坤，无数的剑气从龙帝脚下扩散出去，覆盖三十里范围。

    这个范围，差不多把所有哀嚎军都给笼罩了进去。

    顿时，所有哀嚎军都感受到了一股如芒在背的感觉，浑身冰寒，像是一脚踩在万丈悬崖边一样。

    “都不准动！”龙帝大吼，所有哀嚎军包括屠灭都停了下来。

    他们不得不停下来，因为感受到了从未体验过的死亡气息。

    屠灭脸色前所未有的难看，盯着龙帝，一字一顿：“剑域，剑王之境！”

    此刻，在剑域中，龙帝就是王，就是主宰！

    当然，因为这剑域刚刚诞生，还有不完善的地方，龙帝没有办法对其进行完美掌控。

    但是，如果他心存死志，要拉着这些哀嚎军同归于尽，也不是不行。

    屠灭也正是因为察觉到了这一点，所以才会停下来，不敢贸然行动。

    外头，满身是血的蓝洁见到这一幕愣住了，其他战士处在剑域边缘，还有一部分在剑域里面，被龙帝弄了出去。

    “这是什么手段？”蓝洁又惊又喜。

    而更远一些，一双双带着疑惑的目光落在了场中。

    剑域外围，无数的剑气如蛇般游走，切割虚空。

    而在头顶上，也有无数剑气倒悬，散发出绝世锋芒。

    “这这这...莫非是传说中的剑域，那个人族小子他踏入了剑王之境？”有探子发出惊呼。

    “这个怎么可能...”

    “的确是剑域，该死啊，我记得整个天地间已经有超过五千年没有出现过一尊剑王了吧？”

    “原来他突破到了剑王，难怪哀嚎军上上下下都不敢动弹丝毫。”

    ...

    剑域内，屠灭脸色几番变化，而后冷冰冰的开口：“你欲如何！”

    这已经是变相的服软了。

    龙帝道：“哀嚎军撤退，永不再犯，那么我就撤去剑域，放你们离开！”

    屠灭讥讽一笑：“我等代表的是九皇子，你觉得有可能投降吗？”

    龙帝说道：“这不是投降，而是和解。”

    “不可能的。”屠灭一口拒绝：“如果是这样，那么你就跟我等同归于尽吧。”

    龙帝想了想，换了个要求：“好，那么停战半年，这总可以了吧。”

    时间，现在龙帝最需要的就是时间了。

    “时间太长，不现实，最多五天。”

    “五天太少，最起码四个月。”

    “六天，这是最大的让步了。”

    “呵呵，你别说笑了，六天能做什么，三个月。”

    ...

    双方唇枪舌剑，你来我往，最后达成一致，哀嚎军暂停进攻，持续时间为二十天！

    有二十天时间，已经足够龙帝进行新的布置了。

    等见到屠灭立下血誓之后，龙帝这才收了剑域，身形一闪来到了蓝洁身边，单手搂着她的腰，目光睥睨，环顾四周，雄浑的声音传遍八方：

    “人族虽依旧弱小，但现如今已经有了一位剑王，你们哪个想要灭掉我族，都得考虑清楚，能否承受一位剑王的怒火！”

    屠灭脸皮抽了抽，冷哼一声，没有反驳，带着哀嚎军离开了。

    这第三次出战，拿出最大底牌，所造成的伤亡反而更加巨大。

    三尊战争之王就这么没了，而且哀嚎军还有将近三千的伤亡。

    损失惨重！

    至于各族探子，现在都在忙着把消息给传递回去，可以预见，当各族高层收到这个消息之后，定然是会造成巨大震荡。

    龙帝身躯傲然而立，睥睨四方，看着那些探子悄悄离去，哀嚎军也都离开视野，再也坚持不住，一大口鲜血喷涌而出，栽倒在蓝洁怀里。

    蓝洁花容失色，连忙抱起龙帝飞离这里。

