    对于皇帝的信任，李景隆还是比较激动的，他也知道自己的身份特殊。

    在如今宗室子弟几乎没有掌兵的情况下，他这个外戚就是代表宗室在军方的支柱，是最合适的监军。这也是他父亲李文忠当初在军方的一个定位，他现在是‘子承父业’了。

    毕竟就现在的情况来看，皇帝是不可能让他的那些皇叔们掌兵权。至于皇帝的弟弟们，先不要说吕氏的那三个儿子这辈子都不可能掌兵。就算是英示皇帝再偏爱朱允熥，也不可能让他掌兵。

    摆正自己的位置，李景隆就不需要担心他在军方的地位，不需要担心失去皇帝的信任。

    “陛下，太上皇开国后封赏一百五十位功臣。”李景隆做着总结，说道，“国公爵位共二十五位，七十九位侯爵，伯爵十二、子爵十一、男爵二十三。”

    朱允煐微微点头，其实伯爵、子爵以及男爵，这也都是老朱封赏的。只是不出意外的话，中医院迟早是要废掉这三档爵位。

    李景隆继续说道，“开国二十五位国公，共十三人先后追封，未曾世袭罔替。”

    这里面的意思就是追封的国公，这也是老朱对于那些战死的老兄弟们的追思。但是实际上这些人留下来的政治遗泽很少，这些人的爵位基本上是不可能一直都是留着。他们的子孙要么失爵，要么降等，大明的国公还是比较值钱。

    “李善长以胡惟庸党追问失爵，宁河王邓愈之子邓镇亦失爵位。”李景隆继续说道，“东瓯王一系长子、长孙早逝，未能承袭爵位。如今朝堂上，尚有十位国公。”

    这还算上了朱允煐的小妹夫冯诚，这也是一个要降等的国公。

    李景隆继续说道，“三十二人追封为侯爵，胡逆案，二十一人削除爵位、四人犯事、枉法以致削爵。尚有无子、降等，即使此后战事多有将士因功受封，朝堂上尚有四十三侯爵。”

    这还算比较委婉的说法，老朱在开国后确实大封功臣。可是随后也是不断的寻找削爵的理由，胡惟庸案的时候，确实有些开国勋贵和胡惟庸关系紧密。但是这里面，也有不少人就单纯是老朱找理由削掉爵位了，这没任何问题。

    这四十三侯爵，里面也包括朱允煐的二舅、三舅，包括朱允煐的二舅子，这都是不能世袭罔替的爵位，之后肯定是要降等的，大明朝的侯爵不需要那么多。

    李景隆这个时候继续说道，“开国国公，尚有颍国公傅友德、梁国公蓝玉在世，长兴侯耿炳文、怀远侯曹兴、会宁侯张温、鹤庆侯张翼、全宁侯孙恪尚且在世。”

    这里面曹兴还是重病在身，不要说再次披挂上阵了，随手都有可能撒手人寰。

    朱允煐微微点头，有些感慨的说道，“美人自古如名将，不许人间见白头。”

    李景隆一愣，皇帝这到底是在感慨美人失去颜色，还是惋惜名将的落幕？

    王承恩是个合格的狗腿子，立刻跪下高呼，“陛下出口成章，七步成诗......”

    “滚滚滚！”朱允煐有点无奈，难道他又成文抄公了，“咱的诗才不用你说，咱心里有数！”

    朱允煐刚才的感慨是来自清朝的《《随园诗话》，作者是袁枚。可是现在，朱允煐直接就抢走了半首佳句了，说不定老朱得到了消息后又要逼迫朱允煐将诗补全，然后有意无意的炫耀，替这个打小被认为没有什么文采的皇帝扬名。

    李景隆可不在乎那些，对朱允煐说道，“如今五军都督府，多是荫封，虽也有家学渊源之辈。只是也有些许人虎父犬子，尚不能令三军臣服。”

    这一点朱允煐自然是再清楚不过了，比较有出息的勋二代当中有徐辉祖这样可以挑大梁的，也有常茂这样的纨绔子弟，这还都是大明的国公，以及大明军方两大山脉的旗帜。

    而且这两个人，一个是朱允煐的大舅子，一个是朱允煐的大舅，这都是和朱允煐关系无比紧密的关系。

    朱允煐仔细想了想，说道，“颍国公与梁国公尚有军务在身不便离开，此二人无需再武苑任职。中山公老成持重，坐镇朝堂尚需他。武苑那边，还需你多出力。”

    李景隆更加骄傲，也越发觉得自己的地位特殊。看起来自己似乎是被‘闲置’了，可是李景隆很清楚武苑的重要性，他知道皇帝将他安置在武苑的根本用意。

    朱允煐这个时候继续说道，“长兴侯等人沙场宿将，若是让他们冲锋陷阵，朕自然是放心的。若是让他们统帅大军，朕心里没底。他们皆是将才，不可为帅。”

    朱允煐可以这样评价，而李景隆就算心里也是这么想的，可是他不会说出来。哪怕他是国公，可是说出来的话就得罪人了。

    “国朝用将，也需帅才。”朱允煐开始论帅，说道，“颍国公与梁国公可为将也可为帅，中山公亦可为帅，表兄也算的良帅。只是国朝，尚需更多帅才。”

    前三位，尤其是傅友德和蓝玉，那都是统领大军证明过自己的帅才。徐辉祖这个后起之秀，也有徐达的几分风采。至于李景隆的话，纸上谈兵的技能十分出色，更何况当面呢，还是要给点体面的。

    李景隆看起来是比较矜持的，他身材高大、眉目疏秀、顾盼伟然、雍容华贵，这绝对是应天府不少闺阁少女的梦中情人。只要不是真正的上战场，在沙盘演兵很难有人能够赢下李景隆。

    “表兄要注意一些，武苑学子当中，尚需着重培养帅才。”朱允煐认真无比，对李景隆说道，“表兄颇为能耐，这件事情还是得你来办。再者不管是为帅还是为将，得对大明忠诚。”

    大明的武苑，不只是在培养将帅能力方面要重视，对于他们的思想教育也是要跟上的，绝对不能忽视。

    李景隆连忙说道，“启奏陛下，军伍之中向来都是以战功论绩。只是武苑招募学子，尚需挑选良家子弟、功勋之后。”

    对于李景隆这样的回答，朱允煐还是比较满意的，‘政审’这样的事情也确实应该存在。武苑，也确实是需要武勋掌控，起码要给他们更多的资源倾斜。

    现实就是这么的无情，不要说现在的大明了，不管是以前还是未来，很多的时候也都是要看出身的。这些勋贵子弟想要出头更加容易，不只是他们的起点高，也是因为他们可以得到更多的资源。

    李景隆明白这个道理，他如果‘一视同仁’，武勋那边肯定是要闹的。而且真那般做了，皇帝肯定是不会答应的。皇帝需要武勋集团有着新鲜血液不假，可是有着一些武勋和皇家绑定的太深了，可不能让那些人迅速的离开朝堂。

    看重培养贤才，可是朱允煐也需要设立一些门槛，想要完成阶级的跨越不会那么容易。

    所以武苑这边招生，基本上是良家子、勋贵子弟，武苑的课程势必也是不同的，因材施教的同时，也可以看出来一些差别，对于一些人的培养、机会，显然是不同的。

    和李景隆仔细讨论了一些武苑的事情，毕竟现在的武苑还只是在筹建，朱允煐现在也不需要立刻确定一些事情。比如说教员或者课程等等，现如今也就是简单的沟通，稍微的有着一个大概。

    在武苑即将建起来的时候，朱允煐肯定是需要召集一些老将，朝廷的一些帅才一起讨论。

    朱允煐很清楚自己的能耐，他对于用兵没有太多的心得。用老朱的话来说，朱允煐这个皇帝还是不要在带兵这件事情指手画脚了，这个皇帝就不可能是马上皇帝。

    讨论完这些事情之后，朱允煐自然是忙着继续批阅奏章。作为皇帝，朱允煐一直都是勤政的代表。不敢比肩老朱，那是因为老朱将标准定得太高了一些，再努力的皇帝也没办法和老朱相比。

    刚刚处理完政务，朱允煐就立刻感觉到了有些无语。看起来想要帮他扬名的，不只是老朱而已，王承恩这个奴才也是时时刻刻的惦记着朱允煐的光辉形象。

    其实朱允煐以前就‘写过诗’，而现在又有一首好诗，或者说办首好诗，再次证明了皇帝的文采。

    皇帝只是不喜欢吟诗作对而已，皇帝只是不热衷这些，要不然的话其他人根本没有活路，皇帝可以七步成诗、皇帝可以出口成章。

    ‘沽名钓誉’就沽名钓誉吧，朱允煐也没觉得有什么心理负担。说不定以后会有人说英示皇帝是允文允武的皇帝，这大概也不会是什么坏事情吧。

    尤其是朱允煐本人看起来没有多开心，而身边的人看起来一个个的都无比激动，这也让朱允煐感觉到好气又好笑。

    那干脆就什么都不要说的比较好，诗才只是小道而已，朱允煐这个皇帝要做好的事情就是治理好天下，这才是对于他来说最重要的事情，这也是他希望能够做好的事情，这就是一个皇帝的理想和抱负！

