    “找我家狗蛋干啥啊？”狗蛋妈紧张地护着喊道。

    张国立安抚道，“别紧张，昨天陆知青跟我说是收到了狗蛋交给他的纸条，她才去的河边。”

    “我家张立的情况大家都知道，他也还是个孩子。这事情我们家张立跟陆知青都是受害者啊。”

    “身为队长，绝对要保障社员们的安全，所以今天就要将这事情给查清楚！”

    张国立话说得漂亮，当下便有人鼓起了掌。

    “队长说得好！”

    “到底是谁这么黑心哦，找出来后一定要报警。”

    “打倒坏分子！”

    “……”

    罗雯雯脸色越来越难看，她想起了前几年那些被剃成阴阳头的人，那些被游街示众的人，那些被殴打致死的人，一阵害怕涌上心头。

    不行，这事情她绝对不能承认！

    张国立走到狗蛋面前，问道，“昨天到底是谁给你的纸条让你拿给陆知青呢？”

    狗蛋这会还不明白发生了什么事情，他在人群里搜索了一番。

    他手指一指，“是她！是那个漂亮的姐姐给了我一颗糖，让我把纸条拿给另外一个姐姐的。”

    说到糖，狗蛋还害羞地对罗雯雯笑了笑，此时的狗蛋还不明白他说的话对罗雯雯会造成什么影响。

    那一瞬间！

    罗雯雯全身犹如坠入冰窖一般寒冷。

    周围人赤裸裸鄙视的目光让她难以接受，罗雯雯慌了起来，“不是我，我没做过。”

    她走到狗蛋面前，一脸怒气地指着狗蛋妈说道，“你怎么教的孩子，小小年纪就说谎。”

    狗蛋直接被吓到了，整个人不断地往后退，眼眶也红了，“我没有说谎，昨天就是你给我的纸条，糖果我都没舍得吃，我还留着呢。”

    说完他掏了掏自己的口袋，拿出了一颗水果糖来，天气有些热，糖果都有些化了。

    这会其他知青也走了过来，其中一个人说道，“罗雯雯，这不是你前几天拿出来吃的糖果吗？”

    罗雯雯脸色都白了，手心都在冒冷汗，她当时没多想，就想着小孩子有糖就容易忽悠，却忘了之前也在大家面前吃过。

    而且，她是把队长张国立当成后盾的，没想到现在被倒打一耙。

    “好你个死丫头，还敢诬陷我们狗蛋，臭不要脸！”狗蛋妈呸了罗雯雯一口痰，恶狠狠地骂道。

    其他人还处于震惊当中，村民里还有不少年轻的小伙子一直都对罗雯雯心有好感。

    罗雯雯长得好看啊，哪怕明知道自己没希望，也乐意在她身边献殷勤。

    谁也没想到今天的事情竟然会是罗雯雯干的。

    别说村民了，就连同住在知青院的知青们此时也难掩震惊。

    “罗雯雯，你这是怎么回事啊？”知青们问。

    “还能怎么回事，长得一脸妖媚样，心思歹毒得很！我们狗蛋最是听话的，她还想赖在我们狗蛋身上。”狗蛋妈一脸愤恨地说道。

    “小孩子是不会撒谎的。”

    “这样的人不能留在我们村子里，把她放到牛棚里改造去。”

    “城里人就是心眼多。”

    “……”

    罗雯雯拼命地摇头，她是真的害怕了。

    她不要去牛棚里，牛棚那些人过得多惨啊，上个月牛棚里还有一个人熬不住走了。

    她还年轻，她不要那么早死！

    “不，不是。”罗雯雯眼眶里的泪水一下子就滴了下来。

    她看了一眼张国立，眼里的怨恨越发掩藏不住。

    就算她死也不会放过张国立的。

    也许是罗雯雯的目光太过强烈，张国立也看了过去。

    对上罗雯雯目光的瞬间，张国立心下一阵不好。

    他赶紧开口说道，“罗同志，你若是有什么苦衷就赶紧说，咱们张家屯都是讲道理的人。”

    罗雯雯念头一动，对了，张立是个傻子，根本就没有证据证明是她将傻子喊过去的，只要她否认这点就行了。

    想到这里，罗雯雯表情更加委屈。“我没有，我不是故意的。”

    “是，纸条是我传的，但是我也没想到会发生这样的事情，我原本只是想跟陆向红道个歉。”

    罗雯雯泪水一滴接着一滴，那模样早已经让好几个本来就恋慕她的人心生同情了。

    就连几个知青也松了一口气，“别担心，你好好说。既然是误会那解释清楚就好了。”

    “大家也都知道，之前我和陆向红的关系一直很好，但是前段时间咱们闹了误会。”

    大家点了点头，平日里陆知青可是和罗知青寸步不离的，两人好得跟两姐妹似的。

    “最近陆向红都不理我，我才用了方正浩同志的名字递纸条，想单独找她道歉。”

    “若是用我自己的名字，陆向红肯定不愿意过去的。”

    “没想到，会发生这样的事情！我也很内疚，我昨天晚上一整晚都睡不着。”

    罗雯雯哭得眼睛都红了。

    女知青院这边有人开口道，“这点我可以作证，昨天晚上我起夜的时候还看到罗雯雯没休息呢。”

    说到这里，大多数的人其实已经相信她的解释了。

    只有狗蛋妈心里有些不舒服，刚才这罗雯雯还想污蔑她家狗蛋呢。

    张国立也对罗雯雯高看了几眼。

    “咳咳！”张国立清了清嗓子，开口说道，“既然是误会，那就罚罗知青给陆向红同志道个歉，大家有意见吗？”

    众人你看看我，我看看你，均摇了摇头。

    而狗蛋妈虽然有意见，但是她也不想出风头。

    这会，罗雯雯暗暗观察了大家的表情，心里暗自松了一口气。

    “不好了，不好了，有……有人来啦！”一个村民看见陆向红等人带着警察等人过来，立马对着队长大喊道。

    张国立微微皱起眉头，“什么人来了，你大喊大叫什么？不好好干活扣你工分。”

    村民喘着气，“是，是警察来了，真的，还，还有枪呢。”

    张国立脸色一变，又想到昨晚没一起回来的陆向红，心里一阵不好的预感涌了上来。

    他来不及吩咐其他人，就匆匆往路口的方向跑去。

    村民和知青都听见了刚才的话，自然也没心思干活了，所有人都跟着跑过去看热闹了。

    当然也包括了刚没得意多久的罗雯雯。

    张国立没走多远就看到了陆向红浩浩荡荡的一列人。

    他心里不禁有些后悔，早知道陆向红是个这么难缠的性子，他绝对不会动念头。

    想到这里，他又想起了给他推荐的罗雯雯。

    若不是因为她一直劝说他陆向红的条件好，他也不可能对陆向红动心思。

    张国立将心里头的纷乱压下，现在还是先把眼前的事情给处理好。

