    他则是在家里待了两年的时间，美名其曰是休养生息，为了巩固自身条件，以便能够找到更好的工作。

    这些事情，李岳也是听说过，没有太过于去在意。

    总之能够好好上班就不错了，李岳也不会去在意什么，你过的好不好，完全不是我的问题。

    不过看上去，这个家伙身上穿着的全都不是便宜货啊，就那双AJ，从款式看起来，至少也是五六千块钱一双，更别说上万块钱的了。

    衣服也都是三四千起步，李岳简单看了一下，心中大概也就有了一个盘算。

    那个手机，是水果公司最新P13，售价一万三，刚刚出来三个月不到，这家伙一生全都是大名牌。

    两三万快钱吧，全身上下，李岳一身加起来也就才两三千，哪里会有那么夸张？

    一个月一万块钱左右，真的能够消费那么多吗？

    “哥。”

    苏芸下车之后看见自己的哥哥，脸上露出了一丝笑意开开心心打了一声招呼，然后好奇问道：“就你一个人吗？你女朋友呢？”

    还有女朋友吗？李岳站在车后面，将买的东西拿下来，听见这话之后，有些意外。

    “分了分了，别吵我打游戏。”

    苏强相当不耐烦，挥了挥手，表示妹妹别来打扰自己打游戏。

    见到自己的哥哥还是这个样子，苏芸也只是撇撇嘴，不去在意了，转身就帮着莫妮卡提东西。

    “莫妮卡姐姐，我来帮你吧。”苏芸笑呵呵跟莫妮卡一起去提东西了。

    “谢谢小芸。”

    莫妮卡微笑点点头，将一些轻的东西交给苏芸了。

    苏强这个时候才抬起头看了一眼，莫妮卡？什么鬼名字？华夏人取个外国名字算什么。

    就在抬头的一瞬间，他看见了一个标准欧美风的红发美女，前凸后翘，并且还有一双大长腿，尽管包裹在紧身牛仔裤里面，却完美将身材展现出来了。

    卧槽，我家什么时候有这样一个大美女呢？

    等等，难道是爸妈知道我跟女朋友分手了，特地找来的大美女来相亲的吗？

    “美女你好，鄙人叫做苏强。”

    不等所有人反应过来，苏强飞快跑到莫妮卡面前，摆出一个自认为帅气的姿势，伸出右手。

    李岳见状，大概明白是怎么回事儿了，这种事情早就见怪不怪，将所有东西提着离开，并且丢下一句话。

    “跟女士握手，必须等到女士主动伸手，而不是男方伸手，这样会表现的很没礼貌。”

    说完就离开了，不管苏强一脸的尴尬。

    苏芸冲着自己亲哥吐了吐舌头，然后拉着莫妮卡就离开了，后者还好算是很礼貌，丢下一句你好，跟着苏芸就离开了。

    留下苏强一个人站在寒风中凌乱，这是什么鬼？

    等等，这辆车也不错啊，虽然是国产车，至少也要几十万才能够拿下来，我爸什么时候买了这样一辆车？还说没钱？

    苏强想要钻进去看看，但是没有车钥匙就没有办法，还是等到以后再说吧。

    美女更加重要啊，所以必须要好好去看看。

    小姨见到李岳他们又是大包小包朝着家里拿东西，顿时假装不悦说道：“说好是来做客的，结果天天买那么多东西。”

    “哎呀，小姨，这些东西反正我们也需要用需要吃，不算是礼。”李岳放下东西，笑呵呵说了一声。

    姨夫算是比较理智的，他很清楚，现在李岳绝对是赚到钱了，不然也不会买那么多东西，反正都是晚辈的心意，与其假客套，不如开心收下。

    “这酒好，小岳，晚上咱们再喝！今天我一定要喝倒你。”姨夫看了一下李岳带回来的几瓶好酒，很满意。

    李岳无奈笑了笑，姨夫酒量不算是太好，就是有些贪杯，于是想小姨求救，“小姨，姨夫这样喝酒，你也不管吗？”

    “他平时很注意身体的，现在是过年，也就放他几天假，只要喝的不过分，就不要紧。”

    小姨也开心，当然不会拦着丈夫。

    “美女，你叫做莫妮卡？真是一个好听的名字，我就是你的相亲对象，我叫做苏强，咱们先交换一下联系方式吧。”

    莫妮卡站在大家身后，笑呵呵望着他们的聊天，忽然又被苏强挡住了视线，居然还说是自己的相亲对象？

    自己什么时候有相亲对象了？

    众人都听见了，全都愣住了，这小子发什么神经病呢？

    小姨走上前，打了一下苏强的脑袋，皱眉问道：“什么相亲对象，你哪来的相亲对象？”

    “她不就是妈你找来的吗？你不是知道我跟女朋友分手了吗？”苏强皱了皱眉，抚摸着自己的脑袋。

    “你的相亲对象是三叔家的侄女，初四才会过来，你想什么呢。”姨夫无可奈何走上前，说了一声。

    “不用不用，这位就很好，我很满意。”

    苏强完全不管别人说什么，这样的美女要是弄到手，带出去还不是倍有面子？

    那么漂亮就算了，最主要还是外国美女，大洋马诶！

    苏芸这个时候走上前，鄙夷的说道：“哥，你就别想那么多了，人家是跟李岳哥来的。”

    “什么？李岳？”苏强完全不相信。

    李岳是个什么情况自己太清楚了，不过就是一个室内设计公司的设计师，一个月才多少钱，能有这样的大美女吗？

    最主要的是，她身上的衣服全身也有几千块钱，绝对不是一般人。

    李岳这个时候为了防止一些不必要的麻烦出现，走到莫妮卡身边，微笑说道：“现在，莫妮卡是我餐馆的员工，一个人，我带她一起过来过年，热闹热闹。”

    餐馆员工？听见这个职业，苏强的自豪感油然而生，完全觉得自己能够看上这样的职业的女人，是她们的荣幸。

    这样的人呢，按照现在的说法就是普信男。

    “餐馆员工？在这样的地方没有前途的，等我回去之后，沪州大公司，我跟我们经理有点关系，到时候帮你说一说，直接就去工作，工资至少都是一万起步，不比在餐馆好吗？”

