    伴随着陆淮彦的话音落下，所有人的目光都凝在了百里红妆的身上。

    这两日的时间里，他们光是听着其他修炼者交谈便已经感觉到了这瘴气的恐怖之处。

    在场的这么多修炼者中很多人都拥有各种解毒丹，只是最终的结果证明了没有一个人的解毒丹能够抵抗这强悍的瘴气。

    如今，很多修炼者已经放弃了进入瘴气之中，毕竟为了一个谜团而丢掉自己的性命，这可不是什么划算的事情。

    “我对我的解毒丹很有信心。”百里红妆嘴角漾着淡淡的笑容，“不如我服用解毒丹之后先进入瘴气之中，待到确定没问题之后你们再进去吧。”

    对于大家的怀疑，百里红妆也能够理解。

    毕竟，这一个不小心可就将小命给丢在这里了。

    旁人不知晓，她对自己的医术却有着十足的信心。

    瘴气的毒素虽然略有不同，但都是大同小异，她以前便已经接触过，这一次正是为了百分之百的安全，她才花费了如此之久的时间。

    听着百里红妆的话，众人的脸色都透着几分尴尬。

    他们并不是不相信百里红妆，只是这种事情他们实在是不得不小心。

    见状，东方钰心头微紧，只想代替百里红妆去尝试。

    然而，东方钰的话还不曾说出口，帝北宸已经将解毒丹服了下去。

    “这种事情怎么能让娘子来做？”

    帝北宸嘴角漾着优雅迷人的笑，漆黑明亮的深眸写满了信任。

    下一霎，帝北宸直接转过身向着瘴气之中走去，“如果没问题，我会给你们传出消息的。”

    瞧着帝北宸转身离开的背影，百里红妆眼神渐渐变化，心头仿佛有东西正在融化。

    这个男人，似乎不论何时何地都是这般地相信她。

    他知不知道，一旦出现问题，他便只有死路一条？

    众人表情亦是变了又变，只觉得帝北宸对百里红妆实在是太真心了，他甚至愿意直接将自己的性命交到百里红妆的手上。

    东方钰眼神更是复杂，他本以为帝北宸对百里红妆不够关心。

    如今看来，之前是他看错了。

    这样一个愿意为百里红妆付出性命的人又怎么可能对百里红妆漠不关心？

    就在帝北宸转身向着瘴气靠近的时候，一只温暖柔软的小手牵住了他。

    俊美无双的脸庞漫上了一丝诧异与愕然，帝北宸惊讶的看着百里红妆，仿佛不敢相信眼前的情况。

    “我们一起去。”

    百里红妆偏过脑袋，巧笑嫣然地望着帝北宸，笑容阳光而明媚。

    只是简单的一句话，一切尽在不言中。

    帝北宸嘴角的笑容扬起暖心的弧度，手中加重了几分力道，紧紧握着百里红妆的手，仿若从此以后再也不愿放开。

    周围的修炼者见到百里红妆二人的举动，眼中纷纷浮现了疑惑之色，不知道这两人是打算做什么。

    随着两人渐渐靠近瘴气，众人亦是明白了两人的打算。

    刹那间，一道道或诧异或看好戏的目光扫射而来，更有不少修炼者替两人觉得惋惜。

