一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林在此刻，与冰萱一起朝着这边飞来。

    在随后就是感觉到了，大批的修士在此刻开始飞走。

    而且感应了一下，这些修士们飞走的速度都是极为的快速。

    冰萱在这个时候也都是感觉到了，见着这样的一幕，顿时是心中欣喜无比。

    “道友，你看，这些家伙们压根就是不敢与道友见面的，这样一来，我等却是能够省下不少的功夫了。”

    冰萱在此刻开口说着，语气之中满是欣喜之色。

    这个办法有些效果的话，到时候他们就是可以依靠这样的办法，继续下去了。

    到时候，差不多就是不会害怕，有什么修士会拦截他们，也不用担心，他们会被这些修士们耽误到。

    恒彦林闻言点了点头，刚刚想要开口说些什么，在随后就是微微一怔。

    而后神色有几分古怪的朝着前头看去。

    “似乎，还有几个修士没有离开。”

    恒彦林的神识里面，已经是能够感觉到，在那边还有几个修士完全就没有离开的意思，依旧是在原地等着恒彦林过去一样。

    冰萱闻言，也跟着愣住了。

    这才是刚刚庆祝自己做法对了，却是不想被这么一打脸，冰萱的脸色也有几分难看。

    而后，就是感应了一下，确实是发现有那么几个修士。

    “该不会，是那些元婴修士的手下吧？对方在知道了是大修士过来，然后以为是自己的主上，所以等着道友过去？”

    冰萱在此刻的脸色，也有几分怪异。

    想了想之后，她感觉，这还当真有可能是这样的。

    只是一想到这里，她的脸色就是变的无比怪异起来。

    这算什么事情啊，这都准备用气息把这些家伙们吓走的，偏偏就是这些家伙们，压根就是没有准备要离开的意思，居然都是在原地逗留了。

    心中一想到此处，冰萱的脸色瞬间难看无比。

    恒彦林在此刻听着这样的话语，想了想之后，感觉确实有这样的可能。

    毕竟，散修里面可没有大修士的。

    而即便散修里面出了大修士，到了之后，也都是成为了元婴修士里面的一员，在和散修就没有关系了。

    因此，不管是怎么说，对方以为这来的修士，就是他们的主上也没错的。

    只是恒彦林这会儿听着这样的话语，脸色也瞬间不怎么好看了。

    原本还想着，自己能够省点力气的，却是把这些家伙们弄出来了。

    “道友，怎么办？”

    冰萱看着一旁的恒彦林，见着恒彦林的脸色也有几分不好看，顿时有几分小心翼翼的询问起来。

    恒彦林看了一眼对方，见着对方有几分惭愧的样子，微微摇了摇头。

    “不用如此，这样一来也好，直接把这些家伙们分辨出来了省的这些家伙们在之后，捅我们刀子。”

    恒彦林说着，带着冰萱又是加快了一丝速度，迅速无比的朝着前方飞去。

    见着恒彦林没有生气的模样，冰萱也微微放松了一些。

    不过，这里面她到底还是算错了一些事情。

    原本还以为，对方是不会逗留的才对，万万没有想到，对方还是这么来了。

    想到这里，冰萱的脸色也有几分懊恼。

    不过，这个时候的情况，也都已经这样了，冰萱自己也没有办法了。

    两人在此刻，迅速无比的朝着前头飞去。

    终于是在片刻之后，远远的见到了前方几个修士们，都是领空漂浮着，似乎是在等候着他们一样。

    冰萱见此，顿时是脸色微微一寒。

    该死的家伙，居然还有脸在那边，自己都已经是想好了，他们全部离开就好，然后冰萱两人就是可以省下一些力气，拿到宝物就可以走人了。

    偏偏就是这些家伙，非要在这里坏事。

    这么一想，冰萱看着这些人的眼神，自然是好不起来了。

    而此刻，留在这里的修士们，这个时候的眼神也好看不起来了。

    因为他们感觉到了，这就要过来的大修士，对方的气息他们压根就是不知道。

    就这么一来，他们几乎就是可以确定，对方不是自己的主上。

    只是，对是怎么回事，到底是临时突破的，还是假冒的？

    修士们在此刻，也有几分惊疑不定起来。

    只是恒彦林却也没有与他们客气的意思，在飞到他们的跟前之时，直接就是随手布置下战旗，就要直接与对方斗起来。

    这样的一幕，让的留在原地的修士们，脸色都是豁然一变。

    看对方这个样子，可不怎么像是假冒的，反而是底气十足的样子。

    难不成是说，对方是真的就是大修士？

    这么一来，他们如何能够斗的过对方？

    “这位前辈请停手，前辈应该也是大修士，应该与我们的主上也有一些联系才对，为何对着我等就这么出手？”

    一名修士在此刻，连忙就是开口说了一句。

    这样的话语，顿时是让的这些恒彦林微微一顿，然后就是见着恒彦林脸上浮现出一抹不屑的笑容。

    “哼，我与你们的主上什么的，可没有什么交情，与你等自然也没有什么交情，之前的时候我的意思也很清楚了，就是让你们滚的远一些，只可惜你们不识趣，这么一来的话，那就全部死在这里吧。”

    恒彦林也不废话，直接就是催动了一旁的战旗。

    这些修士们见着恒彦林如此的刚烈，一言不合就要动手的样子，顿时是脸色变的无比难看起来。

    在见着恒彦林在此刻，也丝毫没有罢手的模样，连忙就是取出自己的法宝出来。

    “一起出手，我这样的好话说出来，对方居然都是不理会，很可能对方压根就不什么元婴修士，毕竟元婴修士都是与我们主上，有那么一些交情的，再不济也会给一些面子。

    这个家伙丝毫不顾，很可能就是一个冒牌货，一起出手吧！”

    这修士说完，就是准备和恒彦林拼命。

    其余人在此刻听着这么一说，也都是心动一动，看了看恒彦林一眼之后，确实是见着恒彦林压根就不是自己的主上，在此刻都是开始藏头露尾的，更是可疑无比。