    “砰！砰！”

    两道密集的枪声连在一起！

    又有一只灵兽倒下！

    每一枪都精准的打在了灵兽的关节和头上！

    在最节约子弹的前提下！

    最大程度的造成杀伤！

    安宁和陈晨都不知道该说什么好了！

    同学们一个个竖起了大拇指！

    唐千雅被江南开枪的动作帅了一脸！

    比那些警匪片中的动作更专业！

    江南的身上到底还有多少秘密？

    让人忍不住去探寻！

    至于吴良！早已见怪不怪了！

    南神为啥是南神？

    会活儿啊！

    你要是跟吴良说江南会开飞机坦克他都信！

    只不过他那小豹纹在围墙上溜达，属实有些亮眼！

    随着时间的推移，聚集来的灵兽越来越多！

    杀都杀不过来了！

    有个女同学一个不注意，直接被扯了下去！

    尖叫着跌落围墙！眼中全是绝望！

    下方已经有一尖甲鳄张开血盆大口等着了！

    江南眼尖！哪还顾得上其他？

    一个瞬移过去，一把搂住那女生！

    硬是从鳄鱼口中把她捞了出来！又瞬移了回来！

    那女生满脸泪痕，惊魂未定！

    见是江南救了自己，就要出声感谢！

    “该减减肥了！看着挺瘦，抱着倒是挺有分量！”

    女同学：？？？

    要不要这么直接？

    刚要解释自己不胖，却见江南已经瞬移走了！

    不由得气的跺了跺脚！

    可却没刚刚那么害怕了……

    [来自杨柳的怨气值+521！]

    呦呵？

    这姑娘倒是有意思！

    怨气值都是爱我的样子！

    没办法！人帅遭天妒哇！

    灵兽越来越多，白银级多的安宁和陈晨都杀不过来了！

    围墙随时都有可能被冲跨！

    又有一同学，围墙晃动没能站稳掉了下去！

    江南又连忙去救！

    可这一次，江南只带回了一半儿！

    他手里抓着那同学的脚踝！可上半身已经消失了！

    江南分明记得，这同学就是最开始站出来帮忙的那个！

    “草！”

    大骂一声，江南瞬间红了眼，拔刀就冲了下去！

    安宁急了：“江南！你别冲动！”

    可他已经冲了下去，于兽群中瞄准了那头咬去那同学上半身的犀牛！

    用尽全力，一刀斩下！

    下一刻，江南浑身血腥气的瞬移回来，手里还抓着犀牛头！

    同学们集体沉默，伤亡是在所难免的！

    可就发生在眼前，任谁心里都不舒服！

    就在这时，有人惊喜道：“暗夜军！是暗夜军！”

    果然，远方有一道道身着漆黑军服的身影，朝着安全据点狂飙！

    可还没等江南松一口气！

    惊变发生！

    只见据点中心，土壤犹如水流一般涌动！

    从中间竟然冒出了一个身穿绿色军服的俄罗斯人！

    胳膊上还贴着一张印了白色鲨鱼的肩章！

    只见这俄罗斯人咧嘴一笑！

    双手朝大地猛砸！

    整个安全据点的大地就跟波浪似的，彻底沙化！

    围墙瞬间失去了支撑，被灵兽冲破，现场乱成一团！

    安宁一看，面色大变：“该死的，黄金级？？？”

    陈晨咬牙：“白鲨的人！保护好江南！”

    于混乱中的江南霎时间有种被毒蛇盯上了感觉！

    那俄罗斯大叔蓝色的眸子死死的盯着江南！像是恶鬼！

    江南心道：“不好！”

    回身狂吼：“大个子！带小糖糖跑！”

    吴良刚稳住身形，来不及回话，一把抱起唐千雅，一手持铁盾，疯狂突围！

    唐千雅满脸焦急：“江南呢？江南呢？”

    “按南哥之前说的做！”

    这个时候吴良不会有任何犹豫！

    他要做的，只是执行江南的命令！

    江南的目光和那俄罗斯大叔对视在一起。

    随即灿烂一笑：“你妈死了！”

    俄罗斯大叔：？？？

    这特么！！！

    什么鬼！

    老子还以为你要放个什么狠话！

    开打之前撂两句，涨涨气势！

    结果你特么开场就是你妈死了？

    不按套路出牌啊！

    这狠话也太狠了吧？

    [来自康斯坦丁.格奥尔基耶维奇.帕乌斯托夫斯基.耶考夫的怨气值＋999！]

    江南一愣！

    这特么什么鬼名字，这么大一长串！也太水了吧？

    江南很清楚，白鲨就是为自己来的！

    只要自己牵制住这大叔！

    就不至于让这个黄金级大开杀戒！

    至少能给同学们逃跑的时间！

    霎时间，唐刀出鞘！

    来！小爷陪你玩儿玩儿！

    康斯坦丁狰狞一笑，刚要出手！

    可脸上的表情却逐渐变的惊恐，往后退了两步！

    江南：？？？

    卧槽？

    这就怕了？

    我特么刚刚拔个刀而已啊！

    这人不会跟名字一样水吧？

    难道是被自己的王霸之气震慑住了？

    康斯坦丁：“你小子给我等着！你是逃不出白鲨的手心的！最好别死了！”

    放完一句狠话，他就跑了！

    江南：？？？

    流程都不走一下的么？

    就跑了？

    现在干雇佣兵的人都这么水？

    白鲨！你可别给他发工资！这货没干活儿啊也！

    结果，身后突然传来一阵恶风！

    江南回头一瞅

    只见一身高足足20多米，跟小山一般的大地暴熊红着眼冲下山坡朝着自己这边杀来！

    江南：我尼玛！！！这么大！

    这都快赶上电影里的大金刚了！

    怪不得康斯坦丁跑了！

    这么个大家伙！至少黄金级吧？

    大地爆熊硕大的脚丫子一踩，江南还以为地震了！

    两三步就杀到了一片废墟的营地！

    此刻李响他们小队正在逃命！

    好死不死李慕言被木桩绊倒了，铁丝网缠住了她的裤子！

    挣扎了几下都没挣扎下来！

    而慌乱之中逃命的李响，刘全武他们根本都没停！

    李慕言慌张道：“救我！救我啊！我被缠住了！”

    李响他们回头，见李慕言被落出了十几米，还被缠住了！

    抬头望！那巨兽一般的大地暴熊抬起巨掌朝着李慕言这边狠狠拍来！

    李响咬牙，挣扎道：“对不住了！”

    刘全武犹豫了两秒，看了看大地暴熊也跑了！

    半个字都没说……

    李慕言呆住了，心里好像有什么东西碎了一样。

    眼泪不争气的流了出来！

    看着砸落的巨掌，满眼的绝望！

    “这辈子……也就这样了么？”

    结果一道身影突兀的出现在了李慕言身前。

    “喂喂喂！大言姐！嘛呢呆住不动？一动不动是王八！”

    江南灿烂一笑，露出一口白牙，身后就是大地暴熊拍来的巨掌！

    李慕言：？？？

    

