    新片演员的面试还在继续，不过面试地点已经从舞蹈学院移回了公司内，面试所选择的人群也渐渐开始朝演员与歌手倾斜。

    毕竟这终究是一部电影，舞蹈学院的学生们可以胜任一些次要角色或是群舞的场面，但是对于一些重要的配角甚至是主角，叶苏芒还是更愿意相信那些有过表演经验的人。

    “袁鸿，你可以的，你一定能够面试成功！”

    在天下影视公司的楼下，一个身着白色T恤，淡色牛仔裤的男孩正在不断自言自语的为自己鼓劲，他正是刚刚从明珠市赶到京都的袁鸿。

    这一次瞒着公司前来面试他也算是破釜沉舟了，他也知道这次如果不成功的话，怕是真的只能够回到公司内去演那部一点前途都没有改编剧。而且那个角色的年纪，性格与自己严重不符，袁鸿实在不知道公司为什么会选中他，非要让他去演那种他不喜欢的角色。

    从电梯中踏出来，袁鸿缓缓朝着面试的地点走去，不过当他赶到现场的时候，本来刚刚平复的心又禁不住砰砰的跳了起来。

    走廊里此时早已坐满了许多的大腕明星，像是出演过流星花园中的言承絮，一张专辑红遍亚洲，号称新一届‘亚洲舞王’的罗志翔，还有偶像与实力兼具的‘金曲歌王’王力鸿等等，每一个拿出来都是响彻娱乐圈的人物，此时却都规规矩矩的坐在走廊，等待着面试大门打开。

    袁鸿的突出并没有引起多么大的轰动，众人只是本能的抬头看了他一眼便各自忙着自己的事情，显然对于这个突然出现的人并没有多大在意。

    突然间见到这么多的大明星，袁鸿也有些紧张，在工作人员处拿到一个号码牌后，他就准备找一个空位坐下，好在不远的地方就有许多位置等待着他。

    不过就在袁鸿刚刚走到空位处时，就听旁边有一个声音平淡的冲着他问道道：“你是工作人员吧，帮我拿瓶水好么？”

    袁鸿刚要坐下的动作瞬间定格了，回头一看提出要求的人，他也认识，正是国内当红的一线小生肖雨。

    这一刻袁鸿心情极其复杂，片刻后才硬生生的憋出一个笑脸，冲着肖雨回答道：“对不起，我不是工作人员，我也是来面试的。”

    “你也是来面试的！？啊，真对不起。”肖雨笑着说了句抱歉，但眼神里却充满了惊讶，显然他是根本不知道袁鸿这号人到底是什么人物，能够得到最终面试重要角色的机会。

    明明对方的道歉态度很礼貌，可是袁鸿还是觉得心痛痛的，自嘲的笑了笑，自己果然是默默无名呀，一个面试都会被当成工作人员。

    不过这个不经意间的插曲却让袁鸿心中的野心更胜，他本就不是一个甘于平凡的人，他觉得自己有外貌条件，也有演戏天赋，为什么就不能红呢？当下他对于这一次面试的机会更是看重了三分，到了不成功便成仁的境地，他在心中不断的誓，一定要得到叶苏芒导演的肯定。

    叶苏芒也并没有让众人等太久，面试很快就开始了。

    “面试开始了，请所有艺人做好准备，按照号码顺序进来。”一个工作人员从面试房间中走了出来，开始通知所有面试的艺人做好准备。

    袁鸿一听精神立刻一震，本来有些佝偻的身材立刻绷直，他知道机会只有一次，还是自己的好兄弟辛苦为自己争取的，他必须打起一百二十分的态度去面对。

    随着一个个明星走了进去，他出门走出来的时候有的有些失落，有的则带着一脸的笑意，看的排在最后的袁鸿心底也是七上八下的，生怕轮到自己的时候机会已经全没了，好在每一个面试结束的明星都没有离去，显然最后的结果也并没有公布，自己应该还是有机会的。

    “袁鸿在么？”

    “在！”终于轮到自己了，袁鸿在听到名字的一霎那立刻如同三好学生般笔直的站了起来，他紧张的样子也惹得周围不少人出了一阵轻笑。

    “不用紧张，轮到你面试了，快进去吧。”工作人员也被这个小伙子的傻样逗笑了。

    “好…好的。”袁鸿脸色有些烫，他也没想到自己竟然还没开始面试就出糗，不过一想到马上就要开始面试了，他急忙做了几个深呼吸，调整了一下情绪。因为早已脱离菜鸟演员的他明白忐忑的心情一定会影响自己的挥，只有平常心去面对才有可能做到最好。

    袁鸿挺直腰板走进房间，现里面的空间并不大，摆设也很简单，除了一台摄影机正对着自己外，便是坐在房间一侧的两位面试官了。

    “叶导演好，两位老师好！”

    “袁鸿，你就是胡柯举荐过来的吧，电话里他可是把你夸得天花乱坠。”叶苏芒拿着报名表冲着袁鸿笑着说道，这个男孩从走进房间开始叶苏芒就在不断打量他，虽然还不知道他的演技如何，但是外貌这一关还是不错的，至少叶苏芒觉得他做个偶像派不是问题。

    “呵呵，胡柯是我一个寝室的好兄弟。”袁鸿挠了挠后脑勺，有些腼腆的回答道。

    “恩，好了，人情讲到这里，还是看看你的演戏吧。”叶苏芒可不会因为袁鸿是胡柯举荐的，就会给他加人情分，即便胡柯亲自过来面试都不成。

    “给我们一个阳光的微笑。”叶苏芒从一旁拿出一个评分票，同时开始要求袁鸿做出一系列的表情。

    袁鸿根据叶苏芒的要求不断做出各种‘喜怒哀乐’的表情，叶苏芒每看过一种后都会在纸上打下一个分数，不过却没有任何一句评语，这也让袁鸿心中一直悬着，不知道这位导演到底是如何看待自己的表现的。

    叶苏芒是如何看待的呢？

    这名胡柯推荐过来的演员确实不错，各个表情做的也都挺自然的，看得出是一位经过戏剧磨练过的演员。不过让叶苏芒有些犹豫的是，这个叫袁鸿的演员在演绎表情的时候更偏向邪气，与主角的阳光气质不太吻合。

    “跳一段拿手的舞蹈吧。”叶苏芒转着笔思考着，同时提出了下一点要求。

    袁鸿不知道叶苏芒在想什么，叶苏芒提出的要求他照做就是了。舞蹈本不是他所擅长，但是当年拍摄‘我为歌狂’时练过一些，所以基本功还在，现场表演一段并不是问题。

    “马马虎虎，不出彩但也不算差。”刘晓丽看过舞蹈后给出了一个不上不下的评语。

    叶苏芒继续转着手中的铅笔，盯着袁鸿，想了想，突然又提出了一个要求。

    “你做一个盛气凌人的样子。”

    “啊，好。”袁鸿调整了一下呼吸后，最快的进入状态，然后做出了一副盛气凌人的样子，不得不说配上他那副带有邪气的帅脸，还真是挺传神的。

    “好了，出去等结果吧。”叶苏芒挥了挥手，没有立刻给出答案。

    等袁鸿带着一副忐忑的心情踏出房间后，禁不住长长的喘了口气，不知不觉中他浑身上架都已经布满了汗水，刚才每一个表情他都做的极其认真，也不知道到底会不会得到叶苏芒的青睐。

    不过袁鸿忐忑的心情并没有持续多久，很快叶苏芒就拿着一张表格走出了房间，所有人的目光都不由自主的集中向这个年纪不大的青年，目光中全部都饱含期待。

    “男一号，王力鸿。”叶苏芒没有制造什么悬念，这又不是拍选秀节目，他只是扫了一眼在场的每一个人便宣布了结果。

    选择王力鸿的原因很简单，因为他很帅很阳光，又有巨大的人气基础，虽然年级上不太符合角色，但是良好的演技却足以弥补这一点，在今天的面试中，他也是表现最出色的一位，叶苏芒在男一号的人选上甚至没有一丝的犹豫。

    众人一听男一号被选定，脸上都禁不住露出失望的表情，不过叶苏芒紧接着就开始宣布男二号的人选了。

    依旧是那种干净利落的语气，叶苏芒没有一丝一毫的犹豫，连扫众人一眼的目光都省了，直接宣布道：“男二号，袁鸿。”

    听到男一号选择了其他人，袁鸿本来和其他人一样沉浸在失落当中，可是没想到峰回路转，叶苏芒竟然在男二号上宣布了自己的名字。

    男二号呀！男二号对于现在的自己来说也是难能可贵的，这个机会真的被自己把握住了，这一刻袁鸿激动的甚至都说不出话来，只能一脸通红的朝着叶苏芒鞠躬感谢。

    “袁鸿是谁？”

    “这个人怎么这么连胜，你知道他演过什么么？”

    不同于袁鸿的激动，其他不少的明星都禁不住瞅向正在不断鞠躬的袁鸿，这个男孩他们根本就不认识，只有肖雨似乎有点印象，因为刚刚他还把这个幸运的Boy错认为工作人员，让他帮忙去买水。

    “导演，能告诉我选择他的理由么？”或许是气不过自己被一个无名之士压了一头，肖雨皱着眉头问向了叶苏芒，旁边立刻也有不少的明星出演符合。

    本来激动中的袁鸿一听众人对他的声讨，也变得有些紧张了起来，目光也望向叶苏芒，希望听到他的解释。

    “因为他比你适合，就这么简单。”轻描淡写的一句话却让所有人都说不出任何反驳的语言，只能一脸郁闷的望着叶苏芒。

    “王力鸿，袁鸿，跟我进房间，其余人希望下次能再有合作的机会。”

    “谢谢导演，希望下次合作。”没有人敢再对叶苏芒的选择做出指责，所有的明星都是礼貌的与叶苏芒寒暄，随后一脸复杂的表情看着叶苏芒领着两个被选中的人走进了房间内。(未完待续。!)