    星核这种东西十分特殊，其价值不亚于科技武器，但性质又有所不同。

    比如世界上的几大军武强国，都不会出售国内最尖端的科技武器，比如最先进的战斗机、洲际导弹。

    这些最尖端的科技武器都是不卖的，只会卖低几个档次的武器。

    比如研制出第五代战斗机之后，把第三代的拉出去卖。

    之所以这么干，科技武器本身的战斗力还是其次的，更重要的是防止其他国家偷学尖端技术。

    星核就不一样了，星核不存在可复制性。

    因此，只要交换到的利益足够大，星核是可以卖的。

    当然，前提是足够大的利益。

    星核会系统里有搜索功能，只要输入自己想要的星槽特性，或者是特性类型，就可以得出一大串结果。

    方源的目标很明确，能够提高身体素质的星槽特性。

    最好是能够提高敏捷，或者提高速度的，又或者强化肌肉、快速再生也行。

    这些类型的星槽特性，对于超级战士来说，都有极大的提升。

    方源很快就找到了一个有“高级敏捷强化”的星核。

    “高级敏捷强化”能够提高40%的敏捷，是非常有用的星槽特性。

    虽然不是什么神级特性，但很实用。

    如果有“高级敏捷强化”，这就意味着以后可以常驻这项强化，“超能拟态”不需要再复制这个特性，可以解放出来，使用其他异能。

    如果可以，方源当时也想要弄一个神级特性。

    问题是，神级特性别人也不会拿出来交换。

    就算有人拿神级特性出来，那也要有同等级别的星核去交换才行。

    因此，交换星核，还是要脚踏实地。

    “电浆喷射”交换“高级敏捷强化”，同级别交换，有希望达成交易。

    “如果想要交易，要怎么弄？”方源转头看伊芙，询问道。

    “先把自己的星核资料填上去，然后把星核编号发给对方，看对方有没有兴趣。”伊芙答道。

    于是，方源开始填那个领主级电浆母虫的星核，把各项资料都填上去，然后点击展示，最后把星核编号发给对方。

    “什么时候会有回信？”方源问道。

    “不知道，得看对方什么时候看到，有没有交换的想法。要是对方不想交换，可能不会回复。”伊芙摊手说道。

    “这样啊，那我给所有的‘高级敏捷强化’持有者都发。”

    方源正准备动手，多发几条信息。

    就在这时候。

    突然收到了刚才那个持有者的回复。

    对方的ID是Suicide。

    【可以交易，你可以选择交易地点。】

    “这么快？”

    方源有点惊讶，看了伊芙一眼，问道：“谈都不谈，直接就说交易地点。”

    “可能对方很想要我们的星核吧。”伊芙也不太确定。

    方源想了一下，发过去一条信息。

    【我需要考虑一下。】

    【如果你觉得交易不对等，我们可以提供一笔钱作为差价。】

    “还要给钱，原来电浆系星核这么抢手。”

    方源搓着下巴，决定先缓一缓，问清楚星核交易的行情再说。

    【不是差价的问题，我这个是领主级星核，除了你们的星核之外，我还有其他选择，所以需要时间考虑。】

    半个小时后。

    伊芙突然接到一个电话，说了两句之后，把手机递到方源面前，道：“我妈要和你说话。”

    “什么情况？”

    方源眨巴一下眼睛，不明白这是怎么回事，不过还是拿过手机，用尽量温和礼貌的声音道：“阿姨好，我们和伊芙在聚会。”

    “你在星核会上面挂出的星核，暂时不要交易。”伊芙妈妈说道。

    “额，这事你怎么知道的？”方源感觉有点奇怪，半个小时前才在星核会上登记星核资料。

    “你用的星核会账号，是军科院的子账号，所有信息军科院内部都能看到。”伊芙妈妈说道。

    “额，原来是这样。阿姨，我是想交换一颗适合自己的星核，这事应该没有违规吧？”方源问道。

    “那倒没有违规，不过和你对话的那个ID可能是戴维斯科技的，而你和伊芙用的子账号是我的。上级找我问话了，我才打电话给你们，让你们先别交易。”伊芙妈妈解释道。

    “这样啊。这件事很严重吗？”方源想要问清楚这件事的性质。

    “别担心，不是什么大事。只不过，军科院和国外势力的所有交易，都是受到监管的，需要经过向上级汇报才行。你用的是军科院的子账号，所以也受到了上级的监管。”伊芙妈妈解释道。

    “军科院对这颗星核有兴趣吗？要不军科院收去也可以，弄一颗适合我的星核给我。”方源转而询问道。

    “军科院暂时不需要电浆系的星核，你可以先试试和国内的组织和个人进行交易，这样就不会受到限制了。”伊芙妈妈答道。

    方源听完就知道是怎么回事了。

    其实，说起来这件事没那么严重。

    只是军科院的正常程序，和境外势力交易时，会受到监管。

    而军科院，对这颗电浆系星核也没兴趣。

    不过。

    如果是戴维斯科技想要这颗星核，那么暂时缓一缓倒是没问题。

    又或者国内有其他人愿意交换的话，换给本国人自然更好。

    挂断电话之后。

    方源对这事没有太在意，和队员聚会结束之后，去训练基地，训练一百零八道雷拳。

    虽然之前已经打出一百零八道星力的雷拳之后，但还是需要训练，才能掌握得更熟练。

    第二天。

    方源外出的时候，有种被人注视的感觉。

    于是，立即复制出“属性伪装”，先对自己的属性进行伪装，伪装成9级星力的正常属性，属性整体降低30%左右。

    然后，继续往前走，并且拿出手机打电话给叶折羽。

    叶折羽拿到上次分的六千万之后，在江滨路附近买了房子，所以和方源家距离不远。

    电话接通之后。

    方源直接说道：“我好像被人跟踪了，你帮我看一下家里的情况，有情况立即告诉我。”

    “好，你放心，我现在就放眼睛盯着。”叶折羽答应下来，放出幽灵之眼，观察整条江滨路。

    