    告别希然后，林渊推开滔搏后台休息室的房门。

    然而迎接他的，不是热情的拥抱，也不是激烈的掌声，甚至没人吹捧他。

    有的只是满屋子怪异的猴叫与口哨声。

    “芜湖……”

    “渊子哥你别看我，看镜头啊！”

    “渊子哥你的锤石真的很帅！”

    “嘿嘿，渊子哥，嘿嘿嘿！”

    林渊觉得这伙人非常莫名其妙，不解道：“什么玩意儿，一会儿不见怎么都跟发情了一样！”

    “呵呵，这人好像装起来了兄弟们……”

    杰克坏笑着，他不仅接Q第一名，在搞事这方面也是带头大哥。

    小天也笑道：“杰克你别尬黑好吧，渊子哥今天打的确实不错，人家装一下怎么了？”

    公爵：“理性讨论，我们是不是该替观众表扬一下渊子哥，我说的没问题吧兄弟们？”

    KK：“我觉得合理。”

    林渊人麻了，以前在基地开其他人的时候他还没什么感觉，现在换成自己被开，那感觉确实酸爽，有点社死，但又没有完全死掉的样子。

    “我焯，你们好像有什么大病一样，能不能正常点说话！”

    杰克憋笑：“急了急了。”

    小天也是冲在最前线，丝毫没有后撤的意思：“认真的，渊子哥能不能教教我，你那种拽拽的样子是怎么做到的？我也想学！”

    杰克：“确实，这不照顾兄弟说不过去吧渊子哥！”

    “我他喵的！”

    林渊想打人！

    公爵：“渊子哥别破防啊，我们还是喜欢看你那拽拽的样子，你情绪收一收！”

    KK：“渊子哥假装不懂你们在说什么！”

    这几个弔人，太特么搞了！

    “好家伙我算明白了，今天不开卓哥，换我了是吧？”林渊也摆明车马，怒视众人！

    杰克：“渊子哥你别这样说，搞得好像我们很针对卓哥一样！”

    小天：“确实，虽然卓哥会自己原谅自己，但是也不能逮住一只羊使劲薅吧！”

    KK：“是的，卓哥今天休息！”

    公爵：“战队文化，渊子哥理解一下！”

    皓哥也忍不住笑了：“哈哈哈……神他妈战队文化，玛德你们这些人……真的搞。”

    杰克鬼点子最多，这时候突然提出：“那要不然这样，以后逢一三五开卓哥，二四六开渊子哥，周末休息一天，兄弟们觉得怎么样？”

    小天：“我觉得很行！”

    KK：“合理。”

    公爵：“我没问题。”

    Way延：“可以。”

    小鹏：“好点子！”

    杰克又看了看皓哥，问道：“皓哥怎么说？”

    皓哥：“额……我能不说吗？”

    ……

    林渊忍不了，他不乐意了。

    “玛德，你们当然没问题，合着就我们辅助没人权是吧？逮着辅助使劲薅？”

    “太坏了，心太坏了你们！”

    “兔子都知道不能逮着窝边草薅，这道理你们不懂？”

    卓哥人虽然不在现场，但林渊还是要帮好兄弟争一下的。

    在这一刻，白色月牙站了出来，他拍拍林渊的肩膀，怒斥众人！

    “我说句公道话，你们六个人确实有点不像话，当着渊子哥的面，还要拉皓哥下水，我呸，恶心！”

    “我都偷摸着……”

    “还有这种事你们可以私下讨论的嘛，私下！”

    “哪怕小点声呢？”

    “花不了多长时间！”

    “哪怕偷偷摸摸的呢？”

    “简直就是不把卓哥当人，连渊子哥都不如！”

    “你们还想让人家渊子哥念你们点好？就一句话，恶心！”

    “卓哥肯定是被整自闭了，你们还想把渊子哥也整自闭？恶心，恶心！”

    “yue……恶心！”

    白色月牙气的转过椅子，懒得再看队员。

    一旁的杰克闻言内心大受触动，他点了点头，思考着，先看向小鹏。

    小鹏也觉得莫名其妙，他想了想说道：“杰克，你是了解我的，我从来不做开队友的事…我喜欢…被开！”

    Way延：“杰克你是了解我的，以我的习惯，万事不开队友！”

    小天：“杰克，你是知道我的，如果是我的话，不可能只开辅助！”

    公爵：“杰克你是了解我的，我Zoom虽然是队里年龄最大的，但我至今……还没开过队友，俗称无（五）开！”

    KK：“别看着我啊杰克，你是明白我的，如果我出手，那被开的应该是牙膏！”

    杰克沉默了。

    他咬了咬牙，有点不理解，这些B怎么那么喜欢卖队友？

    “我听出来了，你们个个都撇清关系，合着都是我开的团是吧？”

    …

    …

    “我觉得最后那波究竟是谁开的团不重要的，重要的是谁指挥的，真的太果断了，硬拆RNG高地！”

    官方解说席，米勒赛后锐评。

    娃娃点点头，附和道：“确实，米勒老师说的重点我也很赞同，这把滔搏能够这么轻松的打赢RNG，不仅仅是他们个人选手打的比较好，更关键的是在团队的指挥上，有了明显的提高。”

    米勒：“是的，还记得在年前，滔搏总是会在优势局被翻盘，而每次都是决策上出现了很大的问题，导致他们差点跌入谷底。”

    “但是在引援了林渊选手之后，我们看到，他们确实和以前不一样了，队伍打的越来越像一个整体，决策上也是领先了RNG很多，包括在第一局的资源置换上，让RNG根本没有占到什么便宜！”

    娃娃：“没错，就像米勒老师说的，滔搏在今天的这两场比赛中所展现出来的对比赛对局中的节奏控制，真有点近乎完美的那个味儿了！”

    “至少目前，我几乎没有看到他们的决策有很明显的失误。”

    米勒：“是的，现在的这支滔搏，真的像是沉睡中的雄狮苏醒了，那种在比赛中的压制力让我想起了当初的SKT，就很让人绝望，根本看不到能够翻盘的点。”

    “我想在咱们西部赛区的几支强队，接下来也要认真的研究一下滔搏了，他们也许在年前历经了低谷，但现在，那支银河战舰毫无疑问，又要重新启航了。”

    “我们很期待，在接下来的比赛中，希望滔搏能够继续延续他们的状态，打出更加精彩的比赛。”

    娃娃：“是的，那么对于滔搏的粉丝而言，我想在今天的比赛结束之后，也肯定可以睡一个好觉了。”

    “最后，感谢各位观众的陪伴，我们下次再见！”

