    第450章睡美人

    边说，金越边带着周云煌走了进去。

    “小神医。”走进屋内金玄峰也出来了。

    “金家主。”周云煌打过招呼。

    金玄峰忙道：“老祖宗的时候，要麻烦小神医了。”

    “我先看过后再定。”周云煌含笑点头。

    金玄峰带着周云煌走进了一旁的房间。

    金顺昌此刻躺在床上，双目紧闭，不过气色还算不错，白里透红，给人感觉，他就是睡熟了样子。

    若非金家是玄门世家，只怕一般人也看不出来，只会当人已经睡着了。

    周云煌看了一眼，微微挑眉：“睡美人啊。”

    “什么是睡美人？”金玄峰问道。

    周云煌看着金玄峰道：“你们应该听说过睡美人的故事吧，就是那个童话故事中的睡美人，因为诅咒，十六岁开始沉睡，直到遇上真心爱她的王子被吻醒来。”

    “这个童话自然听说，不过这跟面前的我爹的情况有什么不同吗？”金玄峰忙问道。

    “没什么不同，本质相同，同样是一种诅咒。

    不过童话中的诅咒是来自巫婆的，所以诅咒是需要比较玄幻的手段，特定的条件才能解开。

    而老爷子中的睡美人，程度还没有那么深，不过如果七天内不醒来，就永远在睡梦中了。”

    周云煌缓缓说着自己的发现的这一切。

    这不严重，只有七天时间了，一听这话，金玄峰无语了：“小神医，麻烦你帮忙。”

    周云煌嗯了一声，走到金顺昌跟前，随后轻笑道：

    “真不知道那个人是怎么想的，竟然用睡美人，这要是个女孩子，也混过去了，偏偏是老爷子，这睡美人一看就是到处是破绽了。”

    金玄峰金越父子相互看了一眼，只能呵呵一声了，什么到处是破绽，这要到处是破绽，自家就不会请人了，问题是，他们看不出有什么破绽了。

    这到底是他们眼戳呢，还是这破绽会认人啊。

    周云煌隔空画了一张符：“我的画符水平其实不是很高的，不过对付这个睡美人还是可以的。”

    能不能请你不要这么凡尔赛了，画符水平不高可以隔空画符，这要是画符水平高，当是什么样的程度啊。

    周云煌可不知道他们心中的想法，只笑了笑，然后一笔而下，画符结束后，直接在金顺昌额头点了一点。

    明明什么都没有，但是金顺昌的额头竟然出现了一个红点。

    这红点渐渐的从金顺昌的头上出来，然后到空中后，消散开去。

    周云煌见状，微微点头，随后道：“行了，睡美人解开了，老爷子，不要再睡了，再睡，你这身体老胳膊老腿的，动起来就要生锈了。”

    这话说的一旁的金玄峰和金越无语了，还没说什么，金顺昌睁开了眼睛。

    “爹（爷爷）”金玄峰和金越异口同声喊道。

    金顺昌微微皱了一下眉，然后无力的抬了一下手道：“我这是怎么了？”

    “爷爷，你中了睡美人，我们请了小神医过来，帮你解了。”金越先开口说到。

    “睡美人？”金顺昌微微一愣，随后看着周云煌：“小神医，我真中了睡美人？”金顺昌明显知道什么是睡美人。

    周云煌嗯了一声：“还好，金先生来找我，若是晚上七天，你就永远成为一个睡老头了。”

    金顺昌听了后，一哂：“谢谢小神医。”

    “不用谢我了，你的睡美人我已经解了，这是你的药，这几天调养一下，用三贴，喝完就好了。

    那个给你下咒的人也应该被反噬了，这几天你可以让人去调查一下，想来你心中也有数是谁给你下的黑手，基本上这种败类，早点处理吧。”

    周云煌对于玄术害人还是非常的厌恶的，只是这是金顺昌的因果，所以应当由他去了解。

    金顺昌听了后，微微点头，脸上多了就几分感激：“我的确心中有数，不过还是要谢谢小神医。”

    周云煌挥挥手：“好了，其他是你们玄门的事情，我就不管了，我先告辞了，有什么问题可以给我电话。”

    “小神医好走，我送你。”金越忙道。

    送走周云煌后，金越回来，金顺昌则道：“金越，你会一趟香水，调查一下四房。”

    “爷爷，你是说，这是四房搞出来的。”

    四房并不是他们这房中的，而是旁系的，只不过金家虽然分家，有些时候，也不会因为旁族靠一下就不愿意的，所以来靠的那些旁族，他们会排序号。

    “嗯。”金顺昌虽然没有明说什么，但是既然金顺昌这么说，金越知道，必然是有根据的，所以什么都没说，只整理了一下行装就出发去香水了。

    周云煌可不管金家做的事情，就她来说，她已经出手救了人了，就已经算是不错了。

    “嫂子，你怎么一眼能够看出对方是中了睡美人了？”上了车，上官梦好奇的问道。

    周云煌笑了笑道：“我没告诉过你吗，医生的种类很多，有一种就是巫医。”

    “以前听过你提过一嘴，但是具体的你没说。”上官梦道。

    “巫医其实就是用最非遗所以的方法给人治病，学会巫医更多的就是跟玄门术数挂钩。

    我学的天医，巫医方面有所涉略是因为其中一个前辈学的就是巫医，她是真正的巫医专项，我是因为好奇就学了皮毛，应付一下这种凡人的意外还是可以的。”

    周云煌没有说自己是从哪里学来的，但是这话，却也让上官梦知道，医术的边界是非常宽广的。

    “看来我还要学很多东西啊。”上官梦感慨道：“学无止境啊。”

    周云煌笑了笑道：“金家的事情，不需要对外说，如今我们要准备的是内德.哈尔的手术，他的骨架我已经让你们老大帮忙炼制好了，现在就看他的恢复情况了。”

    上官梦听了后道：“这内德.哈尔也是个幸运的，遇上你和老大，你的医术好，老大的炼器术更加精湛，两者配合，绝对完美，这要没有你们两个，他这辈子也到头了。”

    (本章完)

