    无声无息地起身，然后用自己熟悉的潜行术慢慢向巴古靠近，屏息敛气，没有引起任何人注意！

    到达坐在那里垂头睡觉的巴古面前，一米五的身高面对四米，哪怕是坐着，给予无夜也有极大的压迫感。

    巴古似乎睡的不是太熟，脸色有些不安，似乎在做噩梦。

    无夜站在巴古叉开双腿之处，慢慢抬脚，很慢很慢。

    右拳紧握，那本此时看起来很瘦弱的身躯，此时慢慢鼓起，肌肉紧绷，囚衣之下，那流水线般的肌肉，蠕动着，积累的力量。

    这是第一次面对海贼世界强者，不知道深浅。

    如在地球上，哪怕是拳王或者一头黑熊，无夜也有千百种一招致命，但他不敢保证，眼前着庞然大物的防御力如何，如果以地球上的见识而判定，无夜没那么傻。

    所以尽可以的用自己最强大的力量，给予最沉重的一击。最好一击了结。

    此时无夜身后，那位依靠在墙壁的男子，挣开双眼，看见无夜的行动。

    无夜回头与之对视一眼，凌厉的目光盯着他。

    同时做好准备，如果他敢出声，那无夜会瞬间回到角落之中，然后计划先灭杀这位。

    在杀手界佣兵界的无夜，凌厉的目光带着杀气下。

    墙壁之处的男子不以为然，反而略感兴趣的看着这一幕，对着无夜试了试眼神，告诉他，请继续。

    “果然，能到这里的，谁不是双手沾满双手之人，幸亏没有小瞧这个小鬼，巴古那个白痴，有好戏看了。”墙壁这位，静静的等待好戏的开场。

    无夜也不在犹豫。

    抬起的一脚，用力向下踏去。

    不是巴古的大腿，也不是腹部，而是男性最为薄弱的一处，大腿根部。

    猛的踏下，居然响起凌厉的破空声。

    惊醒巴古，但此时无夜毫无保留的一脚，已经踏在他的命根子之上。

    “轰！”

    这件牢房都为之一振，同时也有似水泡爆炸的声音传来。

    “啊！！！！”

    整个无限监狱，响起那惨无人道的哀嚎声，在整个监狱中回荡。

    巴古双眼充血，哀嚎连连，剧痛让他窒息，无论再强，男人那里被如此攻击，谁都不可能好受。

    巴古裤裆之处，流出白红液体，散发出腥味，让人作呕。

    无夜可不仅仅是报复那么简单，而是灭杀，在这里，留下别人一命，那以后自己睡觉都不会安全。

    紧握的右拳，跳跃而去，向那仰头哀嚎巴古的喉咙击打而去。

    “啪！”

    喉咙是人体致命点一处，防御力肯定比其他之处要弱。

    无夜整个拳头都镶在喉咙中，那脆弱的喉咙显然已经被打碎。

    “呜呜！”喉咙被打破，根本无法发出声音，巴古发出呜呜痛苦的声音，想要趴在地上打滚，可双手手铐连接的墙壁的铁链，根本无法趴着。

    “还没死？”无夜眼中一凛，喉咙被打破，应该断气啊？

    巴古此时虽然显示痛苦无法承受，但似乎还没有到达死亡的地步。

    落地的他，再次跃起，弹跳力很高，如果参加奥运会，绝对的冠军。

    抱住巴古的脑袋向下一按，同时膝盖用力向巴古的下巴一顶。

    “卡擦！”

    那长大嘴巴，哀嚎的巴古，嘴巴用力闭上，上下牙齿用力撞在一起，不知道会掉几颗牙齿。

    巴古运气很差，哀嚎中，舌头伸出了嘴巴外，那一下。

    牙尖被瞬间紧闭的牙齿，咬断，牙尖落在地上，他嘴中迸溅出大量的鲜血。

    无夜没有等到落地，双手按在巴古的脑袋，凌空翻腾。

    骑在巴古的脖子上，双手五指尖合在一起，形成如钻头一样，向巴古的双眼啄去。

    “啪！”

    双手啄近巴古的眼睛，整个眼球爆破，鲜血从眼眶中喷洒而出。

    “这小鬼好狠啊。”

    如此动静，这件牢房其余三人如何没醒？当然他们可没有闲心管闲事，以看戏心态观看，反正监狱中残杀事件太正常了，时不时发生，也没有人管。

    两虎相斗，对于这些无聊的犯人而言，是为数不多的乐趣之一。

    甚至连其他牢房犯人也看来过来，这间牢房对面那间牢房，甚至响起了犯人的喝彩之声：“小鬼，就这样，狠狠的打，越血腥越精彩，直接掏出他的心脏。”

    “哎呀，力道太弱了，刚才那一招，应该直接打断巴古那傻大个的脖子[新笔趣阁 www.xsbiquge.info]。”

    “对，就这样，挤爆他的眼球。”

    越血腥，越残忍，似乎越能激发这些无法无天之人内心那隐藏的暴戾之气。

    “呜呜！”巴古浑身剧烈的晃动着，铁链被拉着火花四溅。

    “好强的生命力。”骑着巴古之上的无夜，紧紧的扣在他那已经爆破的眼眶上，双手全是血，有些震惊。

    自己踩爆他的命根子，打破他的喉咙，击打在下巴牙齿被咬断，现在双眼被挤爆，就算是铁打的也应该死了吧？

    可感觉自己身下依旧骑着的是一头洪荒野兽，无夜庆幸自己没有因为以前的见识，而低估敌人。

    双手死死的抓住巴古的脑袋，十指向他脑袋中刺去，锋利的指甲已经刺破巴古脑袋的皮肤。

    只要抓破他的头盖骨，无夜不相信这样还能活。

    “呜呜！”巴古如临死的野兽，嘴中露出大量的鲜血，可就是说不出话，但也感受到自己脖子上骑着的混蛋。

    如果再看这本书，请收藏，如果喜欢这本书，希望用鲜花支持。

    ..

