    【残破的村庄（1级）】

    【暂未达到升级条件】

    【建筑76（100），粮食35（100），武器7（100），防卫81（100）】

    【升级奖励白色碎片x100】

    【支线任务已完成，开启可重复完成任务】

    【任务一：提升任意技能一级，奖励白色碎片x1】

    【任务二：提升任意技能经验10000点，奖励白色碎片x1】

    【支线任务已完成，开启成就任务】

    【成就任务一：全属性达到10点，奖励绿色碎片x1】

    秦羽本来是想看一眼现如今的这个村子属性到底达到什么样的程度了。

    但他没想到，就是这么不经意的一眼，竟然让他看到了自己未来的美好生活朝着他热情招手。

    “好家伙，我踏马直接好家伙！”

    秦羽的目光已经彻底被属性下面的那些任务所吸引。

    白色碎片！

    任务奖励的竟然是白色碎片！

    我发达了呀！

    最关键的是！

    这些任务，他一个个都在闪白光！

    闪白光这种事情秦羽可太熟悉了呀。

    这不就是任务已经完成了的标志？

    “系统，给我完成任务！”

    秦羽舔了舔嘴巴，赶紧把他快要流下来的哈喇子舔了进去。

    【任务一完成，奖励发放。】

    系统完成任务的提示一连闪了八次。

    整整八个白色碎片直接放入到了他的背包里面。

    这可不就是把他之前提升过的技能次数全都发了一遍？

    当秦羽看着那还兀自留在原地的【任务一】，他顿时就乐开了花。

    好家伙！

    真是好家伙的好家伙！

    意外之喜啊！

    谁能想到这一大早起来之后竟然会有这么大的一个奖励落在他的脑袋上？

    整整八个白色碎片！

    而且这还不是全部。

    以后要是继续升级技能，他还能得到更多的白色碎片！

    “系统，给我继续领取！”

    【任务二】又闪了两次之后，他的背包里就多出了两个白色碎片。

    10000经验才能拿一个白色碎片，秦羽一点都没有觉得离谱，反倒是觉得这系统实在是太可爱了。

    踏马的，这简直就是天大的福利！

    对于他这种浑身上下都是肝的大佬来说，怕的是什么？

    是活动太多肝不完吗？

    是活动给的奖励不够多啊！

    现如今这系统给的奖励实在是太顶了。

    10000经验听起来虽然很多，但问题是，随着秦羽词条的提升，他获取经验的速度会越来越快的！

    而且相较而言，秦羽是更为看重这个【任务二】的。

    【任务一】看起来给他的碎片很多，但这不过是前期的福利。

    随着技能等级的提升，日后给的碎片频率只会越来越低。

    而【任务二】现阶段给的虽然不多，但随着时间的推移，只要秦羽爆肝，给的白色碎片也会越来越多。

    现如今秦羽是真的太佩服他之前所做出的选择了。

    那五个词条的选择他恰好就选择到了这条最合适的道路。

    果然他曾经的游戏经验给了他莫大的帮助。

    还是那句话，但凡是能够缩短游戏进程的东西，都是神器。

    他现如今所拥有的经验提升就是如此。

    看着手中的十个白色碎片，秦羽一时间只觉得心里无比充实。

    就像是一下子从一个只能打零工，天天过的扣扣搜搜的学生，摇身一变，直接进了厂，成为了一个正经的打工人。

    流水线工人嘛，多劳多得，赚碎片，不寒碜！

    以往他为了一个灰色碎片的使用都精打细算，生怕浪费了任何一个灰色碎片。

    可现在好了，白色只要努力就能有。

    一个字，肝！

    就踏马的爆肝！

    秦羽发了狠。

    然而这可还没完。

    这对秦羽来说，只是未来有了能够不断去提升的可能。

    那么当下呢？

    当下可还有一个巨大的礼包在等着他！

    “系统，给我领取成就任务奖励！”

    秦羽脸上的激动实在是已经遮掩不住了。

    他那叫个兴奋啊。

    【成就任务一已完成，奖励已发放】

    【成就任务二：全属性达到20点，奖励词条，精锐之士】

    “nice啊！”

    秦羽兴奋的看着手中的这枚绿色碎片。

    原本他还在想，自己恐怕要付出更多的努力，等到将这个村庄等级提升上去之后才有可能攒到第一个绿色碎片。

    到了那个时候，他兴许才能提升自己的词条。

    而就在这之前，他还正在犹豫，如果真有了那一百个白色碎片的话，那他到底是用来刷新词条，多佩戴一个词条呢还是将那一百个白色碎片兑换成一个绿色碎片，将他这个增加经验的词条【天赋过人】再提升一级。

    现在好了。

    绿色碎片直接到手。

    根本就不用他再去等任何一点时间。

    而且更重要的是，现在他已经全然不用再犹豫了。

    最好的选择这不是已经都摆在面前了吗？

    绿色碎片！

    “给爷升级词条！冲冲冲！”

    【天赋过人，先知先觉的秦羽】

    【可升级】

    【升级后词条晋升为天纵多能的。】

    【升级需要消耗绿色碎片x1】

    【目前拥有绿色碎片x1】

    秦羽没有丝毫犹豫，直接就选了升级。

    瞬间，他手中的绿色碎片直接归零。

    而他脑袋上的词条就已经变了个样子。

    【天纵多能，先知先觉的秦羽】

    【可升级】

    【升级后词条晋升为天纵多能+1】

    【升级需要消耗绿色碎片x10】

    【目前拥有绿色碎片：0】

    【天纵多能：所有经验增加300%】

    秦羽看着自己已经变更的词条，顿时感觉到非常之爽。

    这种爽并非是身体机能上的变化给他带来的改变，纯属是属于他心理上的作用。

    但不可否认，这爽快的感觉是一点都不比身体机能的改变来的弱，甚至还要比那来的更强很多！

    “不过这东西看起来有点坑爹啊……”

    “词条升级竟然还有+1这种情况，难不成，未来我的词条还能+2，一直+10？还能词条突破，词条觉醒？呵呵，光是想想都觉得可真是好家伙呢。”

