    “君凌洵，你怎么会在这里？”

    帝北宸的面色阴沉了下来，其目光中一闪而逝的惊讶显露出了他内心的不平静。

    注意到这一点，君凌洵眼中得意之色更盛，“怎么？只允许你来，不允许我来了？”

    “要知道，我们和傲家才是盟友关系，相反的，你们今天才是来找茬的。

    如果我们不在这里帮衬着，岂不是让傲家平白被你们欺负了？”

    傲俊狂见状脸上也浮现了庆幸之色，“没错，你们帝家家大业大，今天又来势汹汹。

    若是没有君少爷和萧姑娘帮衬着，我恐怕根本就挡不住你们啊。”

    “说起来，今天倒真是巧了，我们正好想着来一趟傲家就碰上了你们……”君凌洵唇角微扬，笑问道：“帝北宸，你是不是很惊讶？”

    早在知晓帝北宸等人来到这附近之后，他就非常得意。

    看来，他们所收到的消息的确没错，趁着这一次的机会，他们终于能够将帝北宸等人一网打尽了！

    这一天，他已经期待了很久！

    听着君凌洵的话，帝北宸冷笑一声，“你本就阴魂不散，我早就已经习惯了。”

    见帝北宸佯装出一副心如止水般平静的模样，君凌洵一阵不屑，“帝北宸，你就别装了，你现在的心情，我能够想象得出来。”

    “你愿意想象就尽情想象，反正你这人本就想象力丰富。”

    这一道听起来不咸不淡的话语，落在君凌洵的耳中却怎么听怎么不对味，这是才嘲讽他吗？

    “北宸，他怎么想象力丰富了？”上官盈盈忍不住问道。

    “整天靠着想象击败我，还不是想象力丰富？”

    “扑哧。”上官盈盈很不给面子地笑了起来，这个梗接得实在是有趣。

    君凌洵的脸色瞬间变得铁青，却又听百里红妆道：“这么说来，萧瑟舞的想象力也挺丰富的，难怪他们被称为天生一对。”

    傲家一众修炼者面面相觑，天生一对是这么用的吗？

    萧瑟舞本就不善的面容此刻变得更加阴翳，眸色深沉如水，“百里红妆，别以为你成了光明圣女就了不起。”

    “我记得当初你自认为是光明圣女的时候……一直都摆着一副很了不起的样子啊。”

    百里红妆一脸无辜地说出了事实。

    “你！”萧瑟舞一脸怒容，铁青的脸庞已经涨成了猪肝色，就连那耳朵也开始充血，蓦地却忽然放松了下来，“你就嚣张吧，我看你能嚣张到几时。”

    这一次，家族已经派出了力量，不论是百里红妆还是帝北宸都不可能活着离开。

    甚至，这些帮助过百里红妆一同贬低自己的家伙，这一次全部都得死在这里！

    “那你就得好好看着了。”百里红妆挑眉笑道。

    下一秒，帝北宸和百里红妆对视了一眼，他们也明白为什么萧瑟舞能够按捺住自身的恼意，显然是等着稍后再收拾他们。

    如果在没有揪出奸细之前，他们的确会淬不及防，但现在，情况已经改变了，他们也根本无需担心。

