 乔玉灵也发现了，南宫辰维竟然不在，伊芷也不在，乔建志与易玢也不在，三伯娘她们也不在。

“建志哥是不是回家了？”

“恩，刚才在门口好像没有看到你建志哥，你三伯娘他们先回去转一圈，马上过来吃饭。”

小刘氏说。

乔玉灵轻轻点头，“恩，大伯娘带着人在做饭，一会就能吃了，王爷应该出去了，一会就回来了。”

说完她岔开话题，“祖父，爹，娘，你们今天中午才能到吗？

怎么这么早就到了？”

“是我们着急，所以昨天晚上没有休息一直在赶路，就是为了今天早上可以早早的到。”

乔玉灵笑了，看着乔湖笑呵呵的说：“爹，地里的活可是等着你呢。”

“没问题，一会我就去干。”

“你可别说了，你爹恨不得这会就去，刚刚就要去，要不是我拦着早就已经去了。”

乔玉灵看着一家人都回来了，那叫一个开心，突然发现，没有看到乔玉楠……“娘，玉楠没跟你们一起回来吗？”

“回来了，在马车里睡着了，一路太累了，就没有叫醒她，一会等她醒了就自己进来了，都到家门口了，你还怕她丢了不成。”

小刘氏话应刚落，就传出乔玉楠的声音，“哇，回家了，真好呀，娘你都不叫醒我。”

“小姨最能睡。”

一个稚嫩的声音传了出来。

乔玉灵看去，这才发现乔玉月身边包子样的小平安，几年不见已经大变样了，她走的时候还在怀里抱着，“平安？”

平安立刻站直了身子，很严肃的看着乔玉灵，“二姨好。”

“噗……”乔玉灵实在没忍住立刻就笑了，“谁教你这么说的？”

“没人教，平安想自己叫的。”

平安说完后还别有深意的看了一眼乔玉楠，乔玉楠回看了他一眼，小声说：“刚刚回来你就想着吃。”

“小姨答应我的。”

“那你自己问二姨有没有牛肉干。”

平安默默的吞了一口口水，抬头看着乔玉灵纠结极了，最后……重重叹了一口气，转身扑到乔玉月怀里，啥也不想说。

平安的动作引来大家哄堂大笑。

这时一直没有出现的小影走了进来，她刚进来乔玉灵便闻到小影身上的血腥味，心中咯噔一下，她若无其事的走向了小影，小影给了乔玉灵一个手势，然后就退了出去。

乔玉灵回头看了一眼大家，笑呵呵的说：“爹娘你一会吃完饭好好休息，替我照顾好晓艳，我出去一趟，不用等我吃饭。”

说完她便急急走了，小影跟在她身后走了，乔玉楠也闻到了血腥味儿，忙跟了上来，“二姐我跟你一起去。”

走到院子里的乔玉灵停下了步子，回头很是严肃的看着乔玉楠，命令道：“先回去休息，下次有事儿带你去。”

乔玉楠嘟着唇有些不开心，可是看到乔玉灵严肃的神情，她只能默默的站在原地不动了。

刚到门口，就遇到大刘氏一家人，乔玉灵非快的打着招呼，“王爷爷，王奶奶，王叔，三伯娘，你们快进去吧，马上就开饭了。”

说完她就飞快的走了，大刘氏笑呵呵的说：“这孩子这么着急干什么去了？”

“好像有急事儿。”

王奶奶在一边说着，手上牵着自己的小孙子，一脸慈爱的说：“走，我们进去看看。”

乔玉灵与小影两个人闪过村里人后，便直接用轻功飞了起来，小影在前面带路，乔玉灵在后面跟着，很快两人就进了山。

慢慢的乔玉灵就闻到浓浓的血腥味儿与臭味儿，到地方的时候，就看到南宫辰维一剑刺穿了对方的喉咙，紧跟着跪在地上的黑衣人，就化为了一滩血水。

影雨倒在地上，脸色已经乌青，乔玉灵上前慌忙检查影雨的情况，发现他中的毒自己有解药，便飞快的从空间拿出来给影雨服下。

“怎么回事儿？”

她问。

站在她身边一脸疲惫的伊芷小声道：“昨天夜里我听到有打斗的声音，出来就看到王爷带着他们几个将人往山上引，我就跟了过来，对方很强悍，对战到天亮，才一点点将人消灭。”

说完后她蹲到乔玉灵身边用只有两个人才能听到的声音问道：“你昨天晚上什么动静都没有听到？”

乔玉灵面色凝重轻轻点头。

伊芷知道乔玉灵的身体状况也只能是默默的没有再说什么。

南宫辰维已经走了过来，看到地上的影雨出声问道：“如何？”

“已经服了解药，没什么大事儿了，放心吧。”

乔玉灵说话的时候紧皱的眉头就没有松开过。

乔建志站在一边一脸紧张的问，“玉灵这些人是不是我们在百里杰那里遇到的那伙人？”

“从死相上看，是那伙人。”

乔玉灵也不打算瞒着他们。

“这么久了，看来对方是才将人派过来，刚才王爷一个活口都没有留，如果他们集体出动，我们还能再轻松些日子。”

伊芷找趣，但她说的话在理。

“应该与巴途太后有关，看来她的身份不低，对方将消息报上去，现在才派人过来，中间隔了这么久。”

乔玉灵的心里就像是吞了苍蝇一样的恶心。

这些人一直在暗处，不知道对方在哪里，无从下手。

“影雷与影电将影雨送到镇上，好好照顾。”

“是。”

乔玉灵看向身边的小八说：“小八你与跟着去，如果有别的情况极时过来找我。”

“是。”

唯有影风留了下来，乔玉灵看着南宫辰维，心里重重叹了一口气，“爹，娘，祖父他们都到了，刚刚进家门，刚才祖父还在问你怎么不在。”

南宫辰维微沉思，“这件事情不要告诉他们，免得引起恐慌，对方才出手，如果有余党今天夜里就会出手，如果没有余党，如伊芷所言我们还有一段时间的准备。”

乔玉灵轻轻点头，回头看向乔建志与易玢，“看来你们成亲的事情要抓紧了，早点成亲免得他们反应过来，再搅和了好事儿。”

 