    正月初七上午九点，伟哥拍到了厉一宁带着周曼莉母女俩出来的镜头。

    伟哥知道拍摄对象是厉一宁之后，直接给夏清浅回电话，样片可以发一份给她，但他暂时不能曝光，谁也不敢贸然去惹厉家掌门人啊！

    夏清浅谢过伟哥，接收了他发来的样片。

    暂时不曝光，也非常符合她的想法。其实，小非这边安排的人手，直接拍了视频，这个留着以后关键的时刻用。

    小非安排的人手继续跟进厉先生，上午10点他们打来电话报告，厉一宁去了梦想娱乐项目启动仪式的现场，周曼莉和叶妮娅随行。

    夏清浅想到一个重要的事情，那就是厉夫人牛晓庆在哪里？

    经过一番查证，得知牛晓庆已经离开了海城！

    这太诡异啦！

    等于是牛晓庆特意赶到海城，只是为了给大少奶奶厉胜男戴上香囊！

    夏清浅通知自己在江城的眼线，马上去跟进曾宏斌。

    她觉得香囊这件事情很重要，因为傅景琛此时正在项目启动仪式上，她没办法向他汇报这件事。只好自己直接去找老夫人，因为如果香囊有问题，说晚了也没什么意义了。

    见夏清浅过来正院，墨如惠让佣人们退下。

    "奶奶！事关家族人丁兴旺的问题，浅浅必须说出自己的想法。浅浅觉得昨天厉家送大嫂的香囊有问题。"夏清浅直接说了，没有拐弯抹角。

    老夫人墨如惠拉着夏清浅的手:"乖孩子，这屋子里只有你一个是省心的，而且也知道考虑家族的利益。这是老祖宗显灵呐！我给三少冲喜，却娶到了你这样的好媳妇。"

    "谢谢奶奶的夸奖。"老夫人夸得夏清浅不好意思地低下了头。

    "这是厉家的选择，我们现在没有确凿的证据，不好说什么。你大嫂自己没有警觉，大少爷完全不设防，我们不便说什么。"墨如惠淡淡地说道。

    "可是奶奶，大嫂肚子里的，是我们傅氏的子孙呢。"夏清浅还是追了一句。

    老夫人墨如惠眼眸射出一束冷芒:"若是她不能生养，景琨是可以再娶的！"

    夏清浅愣了一下，一入豪门深似海！即便厉胜男出自京城的顶级豪门，在夫家也不过如此，豪门大院女人的命运，被很多因素影响着，不经意间，命运就被改写。

    ……

    梦想娱乐的项目启动仪式，正在举行。

    贺纪山特意从京城赶过来剪彩，一来是要给傅氏面子。另外，主要还是想与周曼莉幽会。上次答应推荐她参加《影后来啦》的综艺节目，还有些细节。要告诉她。

    两个人在现场就眉来眼去，周曼莉今天穿一件绒质的加厚旗袍，恰到好处的勾勒出她丰腴的身体曲线，盘在头顶的发髻让她减龄又显富贵！

    她今天非常兴奋，脸上容光焕发。

    昨晚，厉一宁和妮娅完事之后，没忘安抚她，两人缠绵了后半夜。宁哥说出的话，甜死人。今天，宁哥他就是来梦想娱乐谈妮娅带资进组的事情，女一号是板上钉钉了。

    女儿拿下大项目的女一号，自己即将复出参加综艺节目《影后来啦》。明天，宁哥还要和叶志强举办签约酒会，合作项目。

    她还是想保住自己的婚姻，因为宁哥不可能给她任何名份！

