    “你还怕我数错啊？”少妇促狭的看着她。

    “没有，只是姐姐你的手太好看，我都没见过你这么漂亮的手。”方思勤说着伸出自己的手来，示意自己没有说谎。

    少妇闻言，倒是也瞥了方思勤一眼，见她幼小的手上竟然有不少的伤痕，她又多看了两眼，发现她手有些黑，也挺粗糙的，一点都不像是一双孩子的手。

    便又下意识的看向姚氏，姚氏被她这么一看，有些内疚的垂下头去，“这孩子勤奋，经常帮我做事，砍柴烧火她都做，久而久之，手就粗糙了。”

    “原来是这样。”少妇点点头，天知道，先前她还以为姚氏虐待孩子了呢。

    不过想想，乡下人家的孩子，好像都是这样的。

    “对于姑娘家来说，手还是要好好爱护的，等会你们可以去杂货铺买一罐猪油膏来擦，那东西不贵，十文钱就可以买到一大罐。”

    “好，谢谢掌柜的提点。”姚氏连连点头。

    对于这少妇来说，十文钱自然算不了什么，但对于乡下人来说，十文钱却不是少数了，不说别的地方，就说大坪村，许多人家哪怕是将老鼠洞都翻过来，怕是也找不到一文钱。

    “哎呀，我刚数到多少了？”少妇跟方思勤母女俩说了两句话，却是忘记了自己方才数到哪里来了。

    “你刚刚数到五十三了。”方思勤说道。

    “哦，对。”少妇说着，又数了起来。

    不过这次她是五根五根的一起数了，之前她之所以一根一根的数，也是顺便看看这些络子的品质究竟如何，会不会只有摆在前头的精致，后面的就变了样了。

    所以她在数数的时候，顺便都看了一遍。

    不过她看了这么多，见到她看过的每一根都很精致，她对她们便也信任些了，便开始五根五根的数，也就是随便扫一眼。

    就这样，一篮子的络子跟手绳，很快就数完了。

    少妇抬头看向两人，“一共是三百六十二根，我没数错吧？”

    “对。”姚氏点头，这络子母女俩出来就已经数了的。

    少妇便将络子收了起来，又打开柜台，给了她们三颗小小的碎银子，又数了六十二文钱给她们。

    见姚氏盯着这碎银子看，少妇便跟她解释道：“这些碎银子一块是一钱，实际上，这年成银子还值钱一些，你若是害怕有假，我给你铜板。”

    “不，我们就要这碎银两。”方思勤连忙说道，姚氏也朝少妇的歉意的说道：“不好意思，我是乡下人家，没怎么见过银子，多看了一会儿。”

    “没事。”少妇倒是也不介意这些。

    姚氏便将钱接了过来，放到她身上背着的布袋里，那三块银锭子她放到了布袋的夹层里，想了想，还是觉得不安全，只又用自己的手帕包着，放入了自己的怀里。

    对待银钱，怎样重视也不为过。

    但一旁的少妇瞧见姚氏的动作，仍免不了扬了下嘴唇，她倒也不是故意要笑话姚氏，只是她心中还是觉得有些好笑。

    “掌柜姐姐，你可以将一些络子跟手串像您这里的扇子一样挂出来，说不定有人看见了想买。”临走前，方思勤又同这少妇说道。

    “好，我会考虑的。”少妇应了声。

    方思勤便同她挥手告辞了。

    两人出了门，姚氏感叹道：“瞧人家城里人就是不一样，多漂亮啊，说不定她的年纪比娘都小不了多少呢。”

    “虽然我叫她漂亮姐姐，但其实在我心中，娘亲最美。”方思勤抱着姚氏的胳膊，说道。

    姚氏嘴角便翘了起来，“你呀，就会哄娘开心。”

    “走吧，娘带你去买猪油膏。”姚氏说着，便拉着方思勤往方才绣楼掌柜给她们指的杂货铺而去。

    “娘，您真要买猪油膏啊？”方思勤说了句，“那可是十文钱呢。”

    “十文钱怎么了？你为了别人都欠下了五两银子了，为自己花十文钱又算的了什么？”姚氏看了方思勤一眼，眼神有些促狭。

    方思勤一时倒是无话可说，只道：“我都听娘的。”

    姚氏今天怀里有钱，来到杂货铺之后，倒也是买了个痛快，不但买了一盒猪油膏，还花了十文钱给两人买了刷牙的刷牙子，有了这个，以后她们刷牙就不可以用杨柳枝了。

    除此之外，姚氏也买了一些盐等做菜用的调料，还买了白糖，方思勤知道，姚氏在钱上面一向是大手大脚的，果不其然，就这杂货铺走一趟，那六十二文钱就只剩两文钱了。

    “娘，买这么多东西干嘛？”方思勤还是有些舍不得，一根络子一文钱，这六十二文钱她要打几天呢。

    “这些东西我们都要用啊，你瞧这香囊，掌柜的说了里面放了驱蚊的药材，虽然贵了点，但是你以后放在身上就不会用蚊子咬你啦。”姚氏从自己的布包里翻出一个香囊来，很高兴的将它递给方思勤，让她现在就挂在身上。

    “也不知道能不能有用。”方思勤接过这香囊，在姚氏的催促下，将这香囊挂到了腰间。

    说是香囊，其实这就是一个朴素的小麻布袋，上面有两根拉绳，里面放了一些草药。

    以现在方思勤有限的医药知识，倒是不能完全认出来，但她倒是认出里面有艾草跟野菊花，还有一些碎樟木，这香囊或许有些驱蚊的效果，但效果肯定不大。

    不过既然是姚氏一番心意，她就收下吧。

    只是想到，这样一个香囊就要五文钱，她便有些心疼，不过这更是坚定了她要学好医药的决心。

    以后她若是也能熟练的使用药材、搭配药材了，那她也能做一些驱蚊香囊了，说不定还能做一些养生药膳，用以割大户人家韭菜。

    “勤勤，娘发现你赚钱厉害，但却舍不得花钱。”路上，姚氏对方思勤说道。

    方思勤抬头看了她一眼，“我只是怜惜咱们赚钱不易，尤其是娘，您半夜偷偷借着月光打络子，您以为我不知道吗？”

    “你知道啦？”姚氏没想到她的动作竟然会让方思勤发现。

    “去买蜡烛吧，顺便将我的雄黄也买了。”方思勤说着，又拉着姚氏转身进了杂货铺。

    方才姚氏故意遗漏了给她买雄黄，就是打消她去山上采药的念头，却是没想到，她还是想起来了。

