    第八百零五章 以后找机会再解释吧   

    两个人去看摄影展这种东西，还是怪怪的。

    

    像是……好朋友或者和情侣之间才会做的事。

    

    而她和丹尼尔，这两者都不是吧。

    

    然而，裴杉杉说完话抬起头时，车内已经没了丹尼尔的身影。

    

    裴杉杉：“……”   

    是她说的太迟了吗。

    

    展馆里，这会儿人不算多，却也不算少。

    

    丹尼尔和裴杉杉一前一后的走着，像是来各逛各的。

    

    裴杉杉觉得，这样挺好。

    

    走了没一会儿，她就看到了自己喜欢的几个摄影师的作品，不由得驻足观赏。

    

    果然是大触的手笔，有很多值得学习的地方。

    

    裴杉杉看完之后，一转过头就见不远处丹尼尔正在和一个外国女人聊天，两人不知道在说什么，女人笑的很开心，手甚至还搭在了丹尼尔肩上，明显聊得很愉快。

    

    那个外国女人金发碧眼，身材火辣，很漂亮。

    

    跟丹尼尔站在一起，确实很搭。

    

    就在她觉得眼前的摄影作品都有些索然无味，准备出去转转的时候，丹尼尔看了过来，正好对上了她的视线。

    

    随即，他转过头跟女人低声说了几句。

    

    然后裴杉杉就看到他们两个朝她走了过来。

    

    不要过来啊……   

    站在她面前，丹尼尔先是用英文跟女人介绍了裴杉杉，又对裴杉杉道：“这是琳娜，这家展馆的老板娘。”

    

    裴杉杉愣了一下：“老……老板娘？”

    

    琳娜朝裴杉杉伸出了手，用英文道：“Hello，我和我丈夫跟丹尼尔都是很好的朋友，很高兴认识你。”

    

    裴杉杉连忙伸出了手：“H……Hello。”

    

    丹尼尔道：“我刚刚跟她说，你也是摄影师，给她看了几幅你的作品，她很喜欢你，问你考不考虑把作品参展。”

    

    裴杉杉明显是意外的，不确定的指了指自己：“我？”

    

    琳娜大概是听出来他们两个在聊什么，笑着点头，用英文交流着。

    

    她的英文很纯正，说的也很快，裴杉杉只隐约听懂了几个词汇，不由得求救似得看向了丹尼尔。

    

    丹尼尔道：“她以前也是一个摄影师，是拍地理的，嫁给她丈夫后，就放下了相机，她觉得你拍照风格，有她年轻时候的感觉，让她想起了她和她丈夫热恋时的情景。

    诚挚的邀请你，参加这次摄影展。”

    

    “可是我……”   

    “琳娜是一个很严苛的人，她都主动邀请参加摄影展了，证明你的作品在她眼里，是有价值的，所以你不用觉得有压力。”

    

    听他这么说，裴杉杉觉得有道理。

    

    这时候，琳娜又在旁边说了一句什么。

    

    丹尼尔翻译道：“只要你同意，你的昨天明天就能展出。”

    

    裴杉杉只犹豫了两秒，便重重点头：“好！”

    

    她之前从来没有想过，她的作品能在这种大型摄影展上被展出来，和那么多喜欢的前辈的作品放在一起。

    

    这对她来说，无疑是一种肯定和鼓励。

    

    再犹豫就会错过这次机会。

    

    丹尼尔道：“一会儿你把照片发给我，我转发给她。”

    

    裴杉杉小声道：“我不能直接给她吗。”

    

    丹尼尔没有回答，选择了无视她这句话。

    

    琳娜看着他们两个之间的微妙气氛，脸上不由得露出了暧昧且八卦的笑容，拍了拍丹尼尔的肩，对他说了什么，又朝裴杉杉点头致意后，离开了。

    

    裴杉杉看着她的背影：“她刚刚……说什么啊？”

    

    丹尼尔道：“她说先走了，以后再联系。”

    

    顿了顿，继续道：“还有……”   

    裴杉杉好奇：“还有什么？”

    

    丹尼尔看向裴杉杉，缓缓开口：“说你很漂亮，也很有才华，我们结婚的时候，记得邀请她。”

    

    裴杉杉：“…………”   

    离了大谱。

    

    她整张脸涨红：“那你就……没有跟她解释吗。”

    

    丹尼尔道：“她都走了，我怎么解释。”

    

    “……那也是，以后找机会再解释吧。”

    

    把展馆全部逛完之后，已经是下午三点了。

    

    在里面待了太久，出去呼吸到新鲜空气的时候，裴杉杉舒服的伸了一个懒腰。

    

    她已经看得有些头晕眼花了。

    

    丹尼尔道：“想回市里午饭，还是在这附近随便找一家？”

    

    裴杉杉想了想道：“回去还要一个小时，就在这附近吧。”

    

    离这里几公里的地方，就有一家快餐店。

    

    裴杉杉本来也爱吃这些东西，吃的是不亦乐乎。

    

    丹尼尔把饮料放到她面前：“下午还有什么想去的地方吗。”

    

    裴杉杉咬着鸡翅：“我想去泰晤士河畔。”

    

    “那个在市中心。”

    丹尼尔看了眼时间，“如果来得及话，还能看看黄昏。”

    

    裴杉杉拿过饮料猛喝了几口：“那我们赶紧走吧，别耽误时间了。”

    

    她正好想要在黄昏下拍一组泰晤士河畔的照片。

    

    去晚了太阳就落山了。

    

    说完，她把垃圾扔到了垃圾桶里，拿上东西就往外走。

    

    回去的时候，太阳的正好在左边。

    

    一路上的风景都很好。

    

    裴杉杉忍不住拿出相机，拍了不少照片。

    

    整个人都很精神，和上午的昏昏欲睡截然不同。

    

    就在她拍的正来劲儿的时候，车突然急刹，停在了路边。

    

    裴杉杉连忙护住了手里的手机，转过头问道：“怎么了？”

    

    丹尼尔看了看油量，试着重新启动了油门，车依旧没动。

    

    他道：“坐一下。”

    

    话毕，他打开驾驶座的门，下了车打开引擎盖。

    

    裴杉杉坐了几分钟，见他还没处理好，便把相机放在了包里，下车走了过去：“是……车坏了吗？”

    

    丹尼尔嗯了声：“引擎烧掉了。”

    

    裴杉杉：“……”   

    裴杉杉：“？

    ？

    ？”

    

    这是什么情况。

    

    裴杉杉转过头看了看，附近都没有车辆经过。

    

    原本还美不胜收的风景，现在突然就变得静谧陌生了起来。

    

    在那里等了半个小时后，丹尼尔道：“走吧。”

    

    裴杉杉茫然问：“去哪儿？”

    

    丹尼尔道：“周围应该会有汽车旅馆，去找找，打电话让人来接。”

    

    裴杉杉不死心的看向远处，仍旧没车经过。

    

    看来只能这样了。

    

    她拿上车里的东西，跟着丹尼尔往前走。

    

    

