
　　林羽沉默着

　　脑海当中瞬间闪过了很多念头，他不知道接下来的自己到底还能够做到怎样的地步，如果能够将眼前的力量给完全吸收掉的话，或许自己接下来还能够发生一些蜕变。

　　这真的是一个空前绝后强大的对手，他们之前已经是经受过了无数次的挑战，但不管是面对着如何的挑战，最终总是能够找到属于自己的解决问题的办法，而到了今天这一步，这一切却是在这个时候发生了很大的变化。

　　站在这里的假面之王，看着尧帝展现出这般强大的力量，却并没有因此感到丝毫的畏惧，相反这个时间定了他的想法，这样的一个家伙绝对不能够留下来，便是要抓紧时间解决掉，可是有的早已经是有了绝对强大的力量资格，即便是他也无法在很短暂的时间内就变尧帝给消灭掉。

　　毕竟是将整个种族的力量全都聚集到自己的身上啊。

　　这个状态之下的尧帝完成了全部的特别，他所掌握的能量也绝对不是其他人能够想象到的，即便是此时此刻的假面之王，也不敢保证自己在面对这般可怕的对手的时候，有着绝对战胜对手的信心。

　　而且在这样状态之下的尧帝脑海当中闪过了诸多的念头，他不知道接下来自己还能够做到怎样的地步。

　　“小子，现在这样的状况之下可不是掉以轻心的时候，你必须要在这个过程当中抓紧时间将自己的力量完全集中起来，只有这样你才能够帮助到我，否则，一旦是我失败了，接下来的你也好不到哪里去了。”

　　看着身边的林羽还在沉默着，似乎在思考接下来自己应该要如何安排去做事情的时候，此时的尧帝变得更加紧张。

　　他在这个时候还在不断的恶化，他们接下来到底要面对怎样的麻烦，现在依旧是吴彤，只晓得此时此刻的两个人为了这一系列的问题正在付诸于自己全部的努力，希望最终能够得以解决掉。23sK.com

　　而就在这个时候林羽的脑海当中，忽然间想起了其他人的声音，黑爷在这一个时候也终于是再度出现了。

　　“我就知道你这个小子一定是能够战斗到最后的，现在看来我之前的想法真是没有任何错误啊，像是你这般优秀的少年的话，只要给你足够的时间，那么便可以测出接下来的一段时间当中，将自己的力量完全强化转变成为一个更加可怕的手段，你的真心让我感到非常意外呢。”

　　也不知道是在夸赞此时的林羽，还是在这个时候责怪此时的林羽。

　　黑爷的身影，缓缓出现在他的身边，神色复杂的看着眼前的假面之王。

　　他当然也能够感受到这个对手的能量非常强大。

　　面对这样可怕的一个对手，即便是数千万年前当中混沌世界的可怕强者，也就是很难对抗这样的敌人。

　　可是现在就要凭借一个妖族之王，一个年轻的人类修行者去面对如此可怕的对手，这种事情真的可能吗？当然是否定的。

　　他们两个人就算是再有千万年的修炼时间，想要对抗这样可怕的家伙，一就是非常困难的，在混沌世界这样的地方那么所能够发挥出来的能力都是有极限的，而这些家暴可是来自于虚空世界，他们的极限原本就是完全超越两个人的。

　　“真是不知道该说什么好，但是索性你这个小子还是比较聪明的。这一路上你倒是也有了不少的伙伴，所以在这个时候我们还是可以帮上你的，这场战争我们虽然不清楚最终的获胜者将会是谁，但是为了双方之间能够达成更好的目标。我们都要为之而付出，自己全部的努力。”

　　黑爷淡淡的说完了这句话，此刻的林羽却似乎明白了什么，下一秒钟他的丹田当中忽然间出现了一股强大的力量，他知道了是来自于小世界的赞助。

　　所有人都清楚的明白，此时此刻的林羽已经处在了生死攸关的尽头，如果在这个时候他无法战胜眼前这个可怕的对手的话。

　　那么在这未来的一段时间当中，所有的人都将会随之化为灰烬，消失不见，而最关键的时候便只能是靠着他们自己帮助眼前的林羽战胜这个强大的对手了。

　　黑爷早已经在这之前就做好了所有人的心理准备。

　　因此这个时候所有的问题都没有太过复杂。、

　　原本想着很快就将眼前的尧帝给干掉，但是就在假面之王出现这样想法的时候，忽然间发现身边这个少年身上爆发出一部恐怖的力量，再下一秒钟，他好像是完全发生了一种力量，实质上的转变。

　　伴随着这样的变化。

　　林羽的身体当中爆发出一股恐怖的力量，紧接着他便挥动着自己手中的拳头，狠狠的砸向了眼前的假面之王。

　　这一拳的力量也是非常可怕的，前面之王紧紧握着自己手中的重剑阻挡住眼前这一拳，但这一拳的力量依旧是让他感到身体有一瞬间的阵痛，同一时间快速的退到了一边。、

　　而在这个时候，整个虚空生物这边脸上的表情都是非常凝重的，他们可从未想到过会发生这样的事情，原本想着很简单的一件事情，却在这个时候是完全转变成为了另外一个状态。、

　　就连假面之王在对抗眼前这个少年的时候，都是浪费了如此之久的时间，不免让他们怀疑，接下来还会发生怎样的事情啊。

　　只不过在这种状态之下，不管是林羽还是尧帝，都没有给假面之王泰多的时间，更不会让身后的这些虚空生物得以释放自己的力量。

　　林羽的精神力量在这个时候完全爆发出来，他很清楚的明白，这种手段之下，只有这样才能够压制住所有的虚空生物，避免让自己陷入到更大的麻烦当中。而事实上整件事情也的确是如此，才能够将这些问题给解决掉。

　　所有的虚空生物，即便是此刻想要动真帮助眼前的假面之王，却发现自己已经是根本动弹不得了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千八百一十六章 赌上一赌免费阅读。https://xs.23sk.com 