    “规律？！”褚岩豁的站了起来，惊呼道。

    “命令！”

    果断的他立即给各主力舰下达命令：“所有主力舰即刻进入通讯静默状态，开启光学隐形，打开自身引力屏蔽功能，进入一级备战状态。”

    “命令饕餮、紫色鱼、金属文明舰队以10光年为距离，各自按照自身作战编队分出分舰队，分散于星空，注意开启隐蔽模式。”

    褚岩相信卓文的判断不会有错，所以他果断下令，不论如何先将自身隐藏好。

    随着他的命令，整只舰队立刻行动起来。

    隐藏、武器、引擎包括后勤都处于悄悄待命状态之后，褚岩便将这条消息发送到后方。

    那里是神舟文明本宇宙第一舰队所在，他要将目前数据与自己的猜测传回去，好让第一舰队也有所准备。

    做好这一切之后，褚岩才继续道：“卓文，立即给处于那片空间边缘的探测小队技术支持，检测那片星域物理规律。”

    “明白！”卓文应声道。

    褚岩看着忙碌的舰队科学官团队，深深吸了一口气，然后在指挥室彳亍着。

    如果那片空间的物理规律真的变了，那么事情就严重了。

    因为那里原本是仙女星系所在，有什么物理规律的改变能让一个直径二十几万光年的星系消失得无影无踪？

    褚岩现在想像不到，他认为即便改变了某种物理规律，应该也不至于把整个星系都弄没才对。

    他本身就是搞科学出身的，对这方面他还是了解的。

    “这显然不是自然形成，但有哪个文明会无聊到将仙女星系毁掉？”褚岩琢磨起来。

    “不对不对，凡事总有目的，没有一个文明会这么无聊。”

    毁掉？？！！

    “对了，毁掉！”

    褚岩停下步伐，用手习惯的推了一下鼻梁上的多功能变形眼镜。

    一道毫光在镜片上闪过。

    “没有一个文明这么无聊，但两个文明的战争呢！也就是说这很可能是某两个文明的战场遗迹！”

    想到战场遗迹，褚岩又觉得有些不真实。

    因为不论是在他之前所在的地球，还是后来加入神舟文明，所耳闻的战场遗迹基本上都是战舰残骸到处飘才对。

    作为舰队的总司令，褚岩当然也看过一些科幻电影，当然是神舟文明内部拍摄的，其中大部分作品的战场遗迹除了战舰残骸也不过是星河破碎罢了，哪有什么都不剩的。

    虽然主观意识上让他不敢想象，但客观分析表明，事实很可能就是如此。

    这时候，探测结果出来了，只见卓文抬手将一片虚幻投影推向褚岩，并说道：“舰长，实验顺利完成，数据与分析出来了！”

    “看，这里是空间边沿的各种物理参数，对比‘太湖之光’数据库得知，这里是原仙女星系最外围。我们分别在这片区域的个方位取了若干个数据采集点，最后得出结论，这片星域的物理规律确实变了。”

    卓文继续解释着，精确的数据使得他的语气变得十分自信：“确切的说，这片星域变的应该是一个公式。”

    “质能方程式！”褚岩道。

    “对！”

    卓文点了点头，然后指了指褚岩前面的虚幻投影。随着他的动作，虚幻投影之中原本之后几个试验点的画面忽然出现一个仙女星系模型。

    在这个模型中，X，Y，Z三维坐标的原点是仙女星系的中心黑洞。

    褚岩看到，实验点的数据是随着与坐标原点位置的距离变化而变化的，越靠近里面，质量亏损所释放的能量越低。一般人看不懂这些变化，但卓文却将这些变化统筹分类并归纳起来，然后得出质能公式变化的结论。

    “E=M/C”

    卓文指了指屏幕显示的公式说道：“按照数据，我们得出的公式是这样的......”

    卓文说到这便沉默了起来，他再次开口的时候，语气变得很崇敬又似乎很苦涩，就好像是陷入到自己对这串公式的骇人想象中：

    “将平方去掉，还将乘法变成除法，不仅如此，还能作用于现实......这是何等科技啊！

    不仅如此，他们还能只改变这一个公式，其他根本不变，这才是真正的难度所在。简直恐怖......这就是神级文明么？不，入微的操作简直超越神级了吧......就像，就像...”

    褚岩作为科学素养很好的舰长，他接过卓文的话，说道：“就像司马光砸缸，一锥子将缸底打出一个洞，然后只允许里面的水流出他早已准备好的一碗。”

    褚岩的比喻当然不准确，但也可以说明问题了。

    宇宙的物理规律本身就是一发而动全身的存在，可以说只要改变哪怕一点物理参数，那么这个宇宙很可能就不再有生命出现了。

    每一种物理规律都是紧密相连的，改变其中一个物理量，所有物理量都会改变。

    而现在这个战场遗迹却表明，有一个文明，能随意更改公式，并且还作用于现实，不仅如此还不影响其他物理参数。

    “是啊，这司马光有点厉害。”卓文见褚岩如此比喻，也跟着打趣道。

    这么一说，他倒是放松了不少。

    褚岩点点头，然后有些庆幸的说道：“不过这种手段，似乎距离激发点越远，效果越差。如此看来，我们也不是没有规避的手段，只要做好相应的预警机制。”

    “卓文啊，我已将探测结果上传给领袖，你稍后也琢磨一下，从科学的角度出发写一篇预警可能涉及到的科技评估报告出来，并且要附上评估其实现的可能性。回头我一并交给领袖，相信他会与科学院、参谋部等作出相应安排的。”

    卓文点点头，但又摇摇头道：“舰长，评估报告乃是我本职之事，也不用您说。只是我怕...并非如您所想距离越远威力越差。

    根据墨翟关于宇宙空间参数分析，我认为大宇宙参数也具有同样性质，也就是说其实在这片范围内，公式改变的威力其实是一样的，只是随着时间的推移，那些被改变的参数逐渐被大宇宙重新同化而已。”

    褚岩想了想，说道：“嗯，确实有这个可能。但所有物质都消失了这个怎么解释？”

    卓文回答道：“我们检测到了一些离散的π介子。”

    褚岩闻言便沉思起来，他在等卓文进一步解释，虽然是搞科学出身，但他这么多年都在担任舰队总司令，所以当然是将主要精力都放到了舰队上，一些很细的科学知识理所当然的不可能面面俱到。

    不过这时候褚岩忽然看到一个通讯接入提示，他一看原来是岳原舟。他随即接通。

    于是，虚幻投影变化，变成岳原舟的模样出现在他面前。

    岳原舟出现之后先是让褚岩和卓文将各种数据与猜测都说了一遍，等到卓文再次说出检测到一些离散π介子的时候，他似乎想到了什么。

    他喃喃道：“物质全部消失，还有残留π介子，该不会是质子衰变吧，似乎......只有这个解释了。”

    答案已经显而易见了，这里就是魔眼文明与归零者切磋的地方。

    但关键是，包括岳原舟在内都不知道有这件事，更不知道质子衰变这种理论上存在却从来没有见过的东西会出现，所以他们只能通过观测一步步猜测这里到底发生了什么。

