    果然和林洛想的那样。

    特朗德尔不会轻易放他们过去。

    而且这一关的解决方案很多，不同人有不同方式。

    林洛和塞拉斯对视一眼，后者大声对特朗德尔道：

    “那你要怎样？冰雪节的永霜会降临弗雷尔卓德，大规模战斗必将造成伤亡，你真想在这个时候开战么？”

    虽然只是弗雷尔卓德南部区域，风雪并无中部甚至北部那样大，可在大自然的残酷面前人类必须敬畏，消耗体力会使活下去的希望变小，即使塞拉斯也不想贸然大战。

    “嚯嚯！正合我意呀！你们应该想前往拉克斯塔克圣所？我没猜错吧？”

    特朗德尔眼珠如狡猾的豺狼转了一圈，接着他望向林洛。

    “我最近已经放过三个人类部落去那里了，我听说今年阿瓦罗萨战母在不冻峰上发出召集令，似乎有什么大事情要做，你们应该是冲这个去的吧？”

    这番话让林洛和安东大侠都愣住了。

    他们完全没想到还有这回事，但很快反应过来，这显然是一个任务线索，既关系到度过巨魔部落的线索，还关系到拉克斯塔克圣所的线索。

    林洛不动声色道：

    “不错，这就是我们要去拉克斯塔克圣所的原因。”

    实际上，他并不知道其中到底有什么缘由，但跟剧情人物扯谎是基本操作，而且这样很容易套出话来。

    “对了，之前过去的三个人类部落是冒险家部落么？”

    安东大侠忽然发问，他更在意的是这个。

    巨魔之王特朗德尔竖起尖利的食指摆了摆：

    “不不不，他们都是弗雷尔卓德南部的老部落了，分别是黑石部落、红耳爪部落还有绿鹰部落，这是弗雷尔卓德南部实力最可观的人类部落，他们联合起来越过我的领地，我没有刁难他们，只给了他们一个条件，这个条件也是你们必须接受的条件。”

    特朗德尔一副非常桀骜不驯的样子，挥舞着臻冰大棒，鼻孔朝天道：

    “如果你们不同意，我不会让你们过我这关，要么直接开打，老子也没什么好怕的。”

    林洛听完他的话，看了格安一眼。

    后者点点头低声道：

    “它说的对，黑石部落、红耳爪部落还有绿鹰部落是这里最强的人类部落了，他们似乎收到那位阿瓦罗萨战母的诏令，今年的冰雪节一定有大事发生！”

    林洛眉头微蹙道：

    “以前的冰雪节没有发生过这种情况吗？”

    格安摇头道：

    “很久以前是发生过的，但那对我们而言太遥远，古老的历史中也没记载。”

    塞拉斯问道：

    “格安，你可以用萨满祭司的自然魔法预测到么？”

    格安愣了愣，接着他摊手道：

    “怎么可能？我哪有这种能力，我只是个年轻祭祀啊！”

    众人对视一眼，有些失望。

    但格安忽然小声嘀咕道：

    “不过，如果我有食梦兽脊骨制作的画笔……说不定可以尝试一下……”

    他话音落下，林洛耳边忽然响起一道任务的激活声。

    【提示：你触发了年轻萨满祭司-画师格安的特殊好感度隐藏任务：食梦非梦】

    【任务描述：年轻的萨满祭司有个从未透露的愿望，从小生活在误解与嘲笑的他心中到底在追逐什么？艰难的弗雷尔卓德生存条件下，是什么支撑他放下武器，提起画笔，看似腼腆的他内心到底有什么样的故事？】

    【任务要求：请帮助画师格安，获得食梦兽画笔。】

    【任务奖励：他对你的好感度将提升到：尊敬。并且他会对你谈到，他从未对任何人提起过的事。】

    【评价：一个年轻的生命在冰天雪地中，追逐着他梦中的一切。】

    “咦？特殊隐藏任务？”

    林洛有些意外，接着心中一喜！

    通过他之前各种经验，他很早看出格安身上有巨大潜力，这是一个有自己独立故事的人。

    他必将成为这个大事件中至关重要的一环。

    而对这种人物，提高他的好感度是第一操作。

    “放心，格安，我会帮你的。”

    林洛拍了拍格安的肩膀，非常认真道：

    “我会帮助你获得食梦兽画笔，我想我们应该能成为不错的朋友。”

    格安有些激动地点点头，清秀的脸上露出一些涨红：

    “谢谢你了，到时候我会告诉你一个很重要的秘密！”

    这时特朗德尔的大叫声响了起来：

    “你们到底在嘀咕什么？能不能答应我的条件？还是你们要开战？”

    林洛看了它一眼，深知没有第三种方法可以解决，而战争是没有好下场的。

    “你有什么条件？”

    林洛凝视着特朗德尔，发现对方露出一种很满意的笑容。

    “其实很简单，就像之前经过这里的三大部落一样，你们必须提供足够的食物，我们可以放你经过部落，并且如果你们遇见最后的冰原恶魔，我们也会帮助你，怎么样？”

    是的，特朗德尔说的就是食物。

    如果之前德玛西亚通用货币是金币，祖安的通用货币是银古币，那么弗雷尔卓德这个蛮荒之地更纯粹一些。

    这里的通用货币是：

    食物！

    在无穷无尽的冰原中。

    食物就是一切，食物可以换到任何东西。

    并且在和弗雷尔卓德地区剧情人物打交道，足够好的食物能提高一些好感度，这也非常关键。

    林洛现在终于明白了这个地区的关键物品了。

    并且他很快想到，这个食物绝非普通吃的那么简单，肯定也是分三六九等的。

    不同的食物绝对有不同的效果。

    “可以，我们部落里有很多食物。”

    林洛望向安东大侠，玩家背包中的很多食物都是本地怪物爆的，对玩家来说是消耗品，对这些本地NPC而言则是食物，二者通用。

    没想到特朗德尔语气不屑道：

    “我们要的可不是普通食物，那种东西根本没法渡过寒冷冬季，我们要的是……像这样的食物！！”

    他用臻冰大棒往旁边一指，林洛看到一条庞大到无法形容的冰原巨虫躺在那里。

    这条冰原巨虫就像科幻片的末日怪兽一样，有着蠕虫一样的身躯，浑身上下长满了密密麻麻的冰刺，头部的地方是一张占据整个脸的圆形巨嘴，其中獠牙遍布，利齿锋锐，更深的地方是一片未知的漆黑。

    这样的怪物光看着就极具视觉压迫力，躺在那里就像一座小山一样。

    它的肉质林洛不清楚，但作为食物一定非常重要。

    “那是冰原巨虫，弗雷尔卓德南部最难缠的怪兽，它们生活于寒冰大地之下，是巨大的杂食生物，拥有坚固的护甲和能腐蚀一切的毒液，巨大的体型导致它们肉身力量无比强大，只有传奇的人物才能击败它们。”

    格安确实是个合格的祭祀，他开始在画板上作画。

    林洛等人又看见一头活灵活现的冰原巨虫出现了，通过它周围的冰川和雪峰参照物，可以看出这是一条大概一百米长的冰原巨虫。

    它暴戾地冲破冰原土地，轻松在土地中穿行，所过之处地面裂开一道道犁痕，大地显得触目惊心。

    最后它钻入地底深处，消失不见，去到了无人知道的地方。

    “怎么样，冰雪节的酷寒即将到了，只要你帮我猎杀一头成年冰原巨虫，你以后经过我这里都不是问题，我甚至可以帮你解决路上的冰原恶魔！”

    特朗德尔攥着大棒摇头晃脑地走过来，围着林洛打转，似乎在不断打量他。

    “……等等！”

    特朗德尔忽然察觉到什么，表情很惊愕起来。

    他揉了揉眼，然后吸了吸鼻子，用一种惊讶的目光打量林洛：

    “人类，你身上有一股很熟悉的味道啊……难道你也有寒冰血脉，可你的臻冰武器在哪里？”

    这家伙忽然说了句破天荒的话，林洛瞬间警惕地望向它。

    事实上他确实有一支古老的冰裔之箭，那是很久之前获得的道具了，没想到特朗德尔这也能察觉到，或许寒冰血脉之间有某种能互相感知的联系性？

    林洛摇头不去想，因为他已经接到了特朗德尔的委托任务。

    【提示：你来到了巨魔王国部落，残酷的冰雪节即将来临，你和你的部落大军给特朗德尔带来了危机感，它不想和你开战，但巨魔狡诈的天性注定不可能放过每一个可以宰一笔的家伙，所以它发出了以下任务。】

    【任务描述：特朗德尔答应你的部落大军穿过此处，但你必须狩猎一头‘成年冰原巨虫’，并将尸体带到巨魔王国部落，成为它们过冬的食物。】

    【任务奖励：完成任务后，你将获得特朗德尔的好感度：普通。它将和你不再是敌对关系，并且你以后经过此处将不会受到阻拦。】

    【额外提示：即使你完成任务，当你以后孤身经过巨魔部落时，你依旧有可能被饿昏了的巨魔攻击，所以尽量不要独行，除非你有绝对的力量。】

    【评价：你永远不能真正相信巨魔。】

    ……

    这个任务林洛是必须接受的。

    除非他想发动部落大战，这样安东大侠也不会答应。

    巨魔王国部落是弗雷尔卓德南部最难的一关，相当于一个副本的最后BOSS关，打过这一关就能越过弗雷尔卓德南部，去到弗雷尔卓德中部。

    而拉克斯塔克圣所，正在弗雷尔卓德中部的正中间，是整个弗雷尔卓德地区的正中心地区。

    林洛到达那里后，就要想办法转职。

    这是他最初目的，也是必须完成的目的。

    “林，我来帮你吧！我可以快速找到冰原巨虫的！”

    格安是一个很腼腆的大男孩，兴许是林洛主动找他说了几次话，让他变得和林洛不那么生分。

    他如之前那般竖起画板，自然魔法波动酝酿了起来，他似乎感应到什么，在画板上缓缓地作画起来，那是一头生猛无比的冰原巨虫，有着狂暴而暴戾的蛮荒力量。

    “我已经……找到它的位置了。”

    格安完成这幅画卷，然后他的目光渐渐恢复清明，那幅画的内容只有他自己能看懂，也就是说只有他能找到那头冰原巨虫的位置。

    塞拉斯和古拉加斯对视一眼。

    这小子果然不简单，他注定是非同寻常的萨满祭司。

    ……

    一连串蜿蜒的石径和骸骨搭成的攀爬架，在陡峭冰川上组成一条凶险的道路，林洛和冬至同盟的人走在这条冰川路径之上。

    极远处，峡谷尽头的冰川。

    蓝色的冰晶似乎被粗略地刻成了巨魔头颅的模样。

    这就是巨魔王国部落的深处，也是特朗德尔让巨魔们制造的部落图腾，以它自己的头颅为图腾。

    “继续往北走，我可以找到那头冰原巨虫。”

    格安背着画板，在蜿蜒的冰石路径上行走。

    他的身后跟着林洛和所有冬至同盟的玩家，他们要穿过巨魔部落的险地，然后在弗雷尔卓德南部的尽头击杀冰原巨虫，最后进入费雷尔卓德中部。

    太阳正在缓缓沉入峡谷的边缘，这意味着时间已经不早了。

    现在是夕阳时分，距离午夜的时间越来越近。

    如果在午夜前无法杀死冰原巨虫带回巨魔部落，那么又会浪费一天时间，时间其实都还好，主要是怕出现意外，那些冰原巡逻者目前还不能招惹。

    “嘿，小子，千万别逞能，我之前捕获一条冰原巨虫可是花了半个月，别告诉我你现在就能找到？”

    特朗德尔走在人群旁边，用一种不信的表情盯着格安。

    目前为止，它同样不觉得格安有真本事，它和之前的塞拉斯一样，认为萨满祭司必须是年纪大有阅历的老者才行，所以他对格安的自然魔法非常质疑。

    他甚至认为这家伙在胡说八道，或是装模作样。

    “我是萨满祭司，我从不说谎。”

    格安双手反握做出一个传统的萨满手势，示意自己根正苗红，是正规军。

    “而且你不是萨满祭司，你无法感受自然的力量。”

    格安松开双手道：

    “我现在是在帮你，不仅是帮你们解决冰雪节期间的食物问题，更帮你们解决以后部落的隐患问题。”

    特朗德尔是一头聪明的巨魔，它不像其余巨魔脑子那么笨。

    他听出格安话中有话，忽然皱着脸，嘴唇下露出锋利的獠牙：

    “你这话什么意思，我的部落有什么隐患问题？”

    格安没有说话，而是向冰川深处走。

    一条条平直的通道，交错成亮晶晶的网，向冰川内部不断延伸，这就是自然的力量，将世界构造成人类想象都无法想象的样子，人类的创造力和想象力与自然的伟力相比简直不值一提。

    “等等，你小子到底要去哪里？”

    特朗德尔忽然露出一丝警惕的表情：

    “你知道前方是什么地方么？”

    格安点点头：

    “我知道，那是你的王宫。”

    当然只是叫做王宫而已，本质上是一个巢穴，是特朗德尔的巨魔之巢，也就是他生活的地方。

    “我让你去狩猎冰原巨虫，你他妈来我的王宫做什么！！？”

    特朗德尔愤怒地咆哮起来，扬起臻冰大棒，空气瞬间冻结，一道强大的禁魔力量将臻冰之力隔绝开。

    “冷静一点，听他说完。”

    塞拉斯用禁魔锁链缠着双手，牢牢握住特朗德尔的臻冰大棒。

    簌簌的风雪开始从四周抖落，脚下的冰石路径开始颤抖起来，他们极有可能从半空坠落，这对双方都不是好事。

    特朗德尔粗糙的脸皮抖了抖，呲牙咧嘴地瞪着格安：

    “小子，你最好给我的合理的解释！”

    格安脸色微白道：

    “因为你想要的冰原巨虫……就生活在你的巨魔王宫之下，只是你完全不知道而已！”

    ……

    格安的话让特朗德尔当场愣住了。

    但他第一时间并不是气愤或是惊讶，而是露出一种细思恐极。

    “你说什么？你确定这是真的？”

    特朗德尔脸上的狡猾和坏笑消失不见了，他露出一种很少见的恐惧感。

    冰原巨虫是弗雷尔卓德南部最恐怖的怪兽。

    它们对地形有着可怕的破坏力，若它生活在自己的王宫下，这是一件很可怕的事。

    即使特朗德尔都毛骨悚然，它忽然想到某天自己在王宫中沉睡，然后一觉醒来发现自己被嚼成四分五裂，躺在冰原巨虫满是酸液的胃中。

    格安又双手反握，露出传统的萨满祭司手势。

    “信不信取决于你，但我是专业的。”

    特朗德尔脸色变了，他忽然发出一声嘹亮的怪叫，它的脚下忽然出现一层光滑而坚硬的寒霜领域，这个范围大到无法想象的地步，直径已经超过十公里。

    【提示：巨魔之王-特朗德尔发动了技能：冰封领域！】

    【提示：你正处于特朗德尔的冰封领域中，你获得了它的领域之力，你受到了冰封领域的臻冰增益，你获得了百分之五十二的移动速度提升，你获得了百分之一百一的攻速提升，你的治疗量提升百分之二十五，这个效果持续到你走出领域为止。】

    特朗德尔爆发出惊人的移动速度，朝着前方狂奔起来。

    前方就是它的王宫，他选择相信格安的话，毕竟他是地道的萨满祭司，而它决不允许自己生活起居的地底下生活着一头冰原巨虫。

    林洛等人跟随特朗德尔飞快来到巨魔之王的王宫。

    实际上这只是一个极其古老的洞穴，只不过这个洞穴被装修得十分气派，所以看起来和王宫差不多。

    一道跌落的夕阳透过天棚上的洞照进来，在冰墙上映出舞动的光和鬼魅的影。

    巨魔族是个酷爱吃的种族。

    这个种族对吃的需求大于一切，甚至大过于繁衍需求。

    林洛先让冬至同盟的玩家在王宫外等候，接着他们进入王宫洞穴中，于是看到了惊愕的一幕。

    他们看见王宫洞穴中堆满了各种各样的食物，就像一个巨大的粮仓。

    “巨魔族看待食物，如同人类看待金钱……你这样理解就好了。”

    格安在林洛耳边小声解释。

    林洛恍然，这王宫洞穴中堆满食物，大概类似人类的王宫里堆满了金银珠宝。

    这样无疑彰显了特朗德尔的地位，拥有最多食物的才配叫做巨魔部落的王。

    不仅如此。

    此时还有各种各样的食物被一些巨魔搬过来，堆在王宫的正中间。

    其中有巨型海兽的腹部大块肉、长毛猛犸的肋骨、滑溜溜的臭鱼、苔原上不会飞的鸟的大翅膀、还有一堆堆正在蠕动的身体部位，林洛庆幸自己不认识是什么部位。

    “你说我的王宫底下有冰原巨虫？你确定不是在骗我？”

    特朗德尔半信半疑地盯着格安，又问了一句。

    格安微笑道：

    “是的，自然之呢喃告诉我一切，冰原巨虫也是需要冬眠的生物，而在此之前它同样需要大量进食，我想你应该知道这是什么意思。”

    特朗德尔脸色变幻，这样一想就完全没问题了。

    巨魔族是没有萨满祭司的，因为这个种族天生的愚笨头脑注定它们无法沟通自然力量，而脑子最好的特朗德尔也无法学习萨满之力，更不可能有人类萨满投靠巨魔族，所以它们在这方面很缺乏经验。

    “你最好不要骗我。”

    特朗德尔想了想，发出一声尖锐的哨声，数十几个丑陋的成年巨魔涌进来，当然是为了搬运这些用来过冬的食物。

    假如王宫的地底真潜藏着一条冰原巨虫。

    那么大战不可避免，必须提前撤走这些可怜的食物。

    “时间不多了，得快一点，太阳已经下山，距离午夜已经不远了。”

    林洛看了一眼彻底西沉的落日。

    金黄色的斜阳渐渐消失，阴蓝沉凝的黑夜即将降临。

    这是弗雷尔卓德上生与死的转变。

    白天意味着狩猎、进食、运动和生机。

    黑夜意味着沉睡、安静、恐怖和死亡。

    特朗德尔脸色很难看道：

    “没想到我自己生活的王宫下潜藏着一头冰原巨虫，这真是件可怕的事。”

    虽然没彻底见到，但它已经能确认了。

    因为它感觉到王宫大地之下，似乎有什么东西开始不安地蠕动起来，即将在某个无人注意的时期破土而出。

