    一眨眼到了和赵树升约战的日子，具体时间定在中午十二点，早上李岩回了一趟学校。

    陈志军三人东拼西凑，总共凑到十三万，其中十万是周启明给老张的赔偿金。

    打电话给赌场下注后，四人打车前往赵财神的地下拳场，郭天豪刘天祥等人已经提前一步到达。

    “李老弟，我查过赵树升的底子，以前练散打出身的，参加过一些省级比赛，实力还算不错。”郭天豪低声说道。

    没想到那家伙曾经还是职业散打运动员，李岩挑了挑眉，问道：“和颂猜比怎么样？”

    “如果这几年他的实力没有大幅度提升，肯定不如颂猜。”郭天豪摇头道。

    这回李岩更放心了，原本他还准备了一张白无常送的护体神符，现在看来，即便不靠这种作弊手段，也有很大机会获胜，毕竟他已经得到李定国将军的武功真传，本身身体素质也不弱。

    上次李岩参加拳赛，郭天豪等人都是提心吊胆，这次心里头安定得很，连颂猜那个层次的高手都不是李岩对手，赵树升根本不值一提。

    因为上次的“出色”表现，许多拳迷对李岩信心大增，押他获胜的人占了将近一半。

    内心最忐忑的莫过于张啸风，如果李岩赢了，不仅丢面子，还要赔出去一大笔钱，光是郭天豪和刘天祥两人押的赌金就超过两个亿！

    拳台靠后的一个位子，赵沁胸前挂着一个小型望远镜，方便一会儿观战。

    没想到李岩刚打过一场比赛没几天，又和另一个高手约战，尽管她不太瞧得上那种街头混混式的打法，但还是决定来看看。

    管家赵安和朝阳酒店的老板赵永祥在一旁陪同，二人也是实力不弱的高手，尤其是赵安，看上去其貌不扬，只有和他交过手的人才知道，这家伙有多恐怖。

    这次是李岩向赵树升发起挑战，因此规则由对方制定。

    和平时的黑拳比赛不太一样，这次比赛共分三局，每局三分钟，如果三局内分不出胜负则算平局，规则近似于常见的散打比赛。

    “李岩，那个姓赵的小子练过多年散打，这次的规则对他极为有利，你要分配好体力，第一局不要拼得太猛。”

    刘天祥与不少高手切磋过，其中不乏散打冠军，经验十分老道，给李岩做赛前辅导。

    李岩丝毫不惧，正因为赵树升参加过许多正规散打比赛，他才更有获胜的把握。

    因为散打和实战还是有很大区别的，常年练散打，思想意识里容易受各种规则的约束，即便上了黑拳拳台，也无法彻底放开，无形中产生一种束缚。

    这也是为什么，有的运动员参加许多搏击比赛，斩获奖牌无数，却打不过一个小偷。

    赵树升肯定也清楚自己这个弱点，因此他借鉴散打比赛的规则，让条件尽可能有利于他。

    伴随着观众的疯狂呐喊声，比赛正式来开帷幕，第一局开打！

    老王三人是第一次见李岩上拳台，拳头紧紧捏在一起，手心微微生出汗水。

    上次一起围殴夏家那两个保镖，李岩出力最大，他们知道这家伙打架有些经验，但依然心惊胆战。

    一开局，赵树升习惯性的摆出散打姿势，李岩则是军体拳的站姿。

    外行看热闹，内行看门道，李岩的动作一摆出来，现场少数几位高手注意力都集中到他身上。

    “和上次的乱打一气不同，这次似乎有些门道……”

    赵安眯了眯眼，看过上次李岩与颂猜交手，他本以为李岩只是抗击打能力强悍，不懂得进攻方式，但现在他有些改观了。

    赵沁出身于武学世家，虽说自身实力不算多厉害，但眼光却颇为毒辣，看得出来李岩的站姿不是随便摆的，进可攻退可守，非常适合实战。

    一声爆喝之后，赵树升的气势刹那间提升，一记高扫腿直击李岩左边侧脸。

    这一招与颂猜的后摆腿有异曲同工之妙，都是在比赛中先声夺人，如果对手一个不注意，挨了这一脚，胜负基本已分。

    练习散打的时间超过十五年，赵树升的力量速度和腿脚柔韧性都格外出色，多年前他就有省冠军的实力，如今更胜往昔。

    传统武术讲究腿不过膝，因为腿踢得太高，暴露出的空档就越大，面对赵树升的高扫腿，李岩顿时一个下蹲，右腿猛力横扫。

    这是功夫中非常常见的扫堂腿，简单而实用，用来对付下盘不稳的敌人能起到奇效。

    果不其然，只听咚的一声巨响，近一米八身高的赵树升重重摔在拳台上，整个台面都为之一震。

    李定国传授的军体拳就是由多种简单招式组合而成，其中就包括扫堂腿，他传授的不仅是招式动作，更包括他与人实战所积累的经验，因此李岩能在第一时间做出正确的反应。

    受到西方搏击术的冲击，许多国人对传统武术的实用性产生严重质疑，更有人放出厥词，说某些传统功夫就是骗人的。

    最让国人无法接受的是，一些自称武术大师的家伙与人比武，纷纷以惨败告终，使得人们对传统功夫更加不自信。

    然而，很多人没想过，如果那些传统武术没有实战作用，为何能够传承数百年甚至上千年。

    许多功夫都是先辈在实战中总结得出的智慧结晶，汇编成各种套路，如果把套路拆分开，就是单独的招式。

    现代人练武，都是以练习套路为主，少有实战经验，因此真正与人交手过程中，心头一慌乱，很难做到见招拆招，落败是必然的。

    李岩得到李定国的实战经验，对手刚要出招时，他就能做出准确预判，因此能用军体拳中简单的招式让对手吃个大亏。

    如果是散打比赛，一方拳手倒地，另一方不能继续出手殴打，但这是黑拳赛场，没有那些条条框框的限制，李岩岂会放过这个天赐良机。

    正所谓趁你病要你命，不等赵树升从地上爬起来，李岩一脚直直踹出，正对赵树升面门。

    后者心头一惊，急忙双手交叉挡住这一脚，只觉得双臂微微发麻，可见这一脚力量之大。

    刚开局不到三十秒就出现这么火爆的场面，观众们爆发出山崩海啸般的呼喊，特别是押李岩获胜的观众，更是忍不住站起来为他呐喊助威。

    “这个李岩实力还是很不错的，只是不知为何上一场比赛打法如街头混混，难道就为了展示自己的抗揍能力？”赵安实在想不明白。

    坐在旁边的大小姐赵沁也想不明白，李岩这次表现出的打法进退有据颇有章法，比上次那种乱打一气强的太多。

    不曾想自己这个得力保镖一开局就陷入被动，张啸风心陡然提起来，暗暗感到焦急。

    如果赵树升连第一局都撑不过去，他这个当老板的也将成为笑柄。

    好在赵树升反应够快，挡住一脚后，连忙一个翻滚拉开距离，试图以地面技术与李岩缠斗。

    著名的功夫大师李小龙被誉为综合格斗之父，也是赵树升的崇拜偶像，因此他练习散打的同时，对综合格斗中的地面缠斗技术也有一定了解。

    李定国教的主要是站立打法，地面缠斗少有涉及，李岩不确定对手是否擅长巴西柔术之类的功夫，因此没有贸然扑上去。

    对柔术赵树升多少懂一些，他想过把李岩拉到地上，再伺机将他绞杀，可惜李岩没有上当，而是采取稳中求进步步为营的打法。

    这样一来，双方就陷入僵持状态。

