
说曹操，曹操到！

果然不能在背后议论谁，还好她并没有说别人的坏话，不然不要太尴尬呀。田淼淼如是想到。

“少爷，你找我？”曹鹏见过承昭之后，然后问道。

田淼淼朝曹鹏莞尔一笑，随口问道：“也没多大事，就是想问一下，帐本上只有一个日期和金额，是什么意思？”

曹鹏一听是帐本的事情，立即就尴尬起来了，他支支吾吾地说道，“少夫人，是这样的，家里都是些糙男人，都不会记帐。”

承昭看了一眼脸色发红的曹鹏，拉过田淼淼的手，解释道：“小猫儿，是这样的，据说我母亲在世时，都是母亲要理的，后来才是父亲打理，可父亲太忙了，就交给曹叔了，曹叔不认识几个字，所以细帐都是由小管事打理，最后汇总一个金额交给曹叔。”

田淼淼满头黑线，嘴角抽得都快抽筋了，她实在是没想到居然会是这样的。

“这次曹叔只带了你的帐本吗？小管事的帐本一本都没带？”

“这次来得匆忙，全都……没带。”曹鹏小声地说道。

田淼淼被他一噎，摇头轻叹，算了，没办法了，还让她看帐本，是想要她的小命吗？

承昭的产业还好好存在着，她怎么觉得太玄幻了呢？他手下会没有蛀虫吗？

“曹叔，现在知道我存在的人很少，有些事情，只能靠你自己，但总帐和分帐都是很重要的，或是帐本都是这样的，即便我能力再强，也没有办法做好这一切。我想先教你一些小技巧，可好？”

承昭跟她说过，目前知道她这个人存在的，都在川环崖，而且他还有躲在暗处的敌人，并不想让更多人知道她田淼淼。

那帐本的事情，还真的只能靠曹鹏自己了，毕竟他才是管家。

“可是识字实在是太难了，真的太难了。”曹鹏了知道帐本的重要性，可偏偏他就是差了点这方面的觉悟呀。

“很简单的，我教会你之后，你要让小管事都学会，到时会一目了然的，而且查帐也会更简单一些。”

田淼淼想把阿拉伯数字先给曹鹏普及一下，然后再告诉他具体帐本怎么写更清楚明了。

“真的简单？我学学看吧。”曹鹏没有自信地叹了一口气。

让他舞刀弄枪，他自是不在话下，可惜他不能长时间上战场，才做了少爷的管家。做了管家才知道，那简直不是人当的，要识字，还要会要算盘，差点就要了他的老命！

来此地，一个是想看看少夫人是长啥样的，他实在是好奇，承昭一直对于女色从不开窍，突然开了窍，他得来掌掌眼呀，这二来嘛，他就想把管事权丢出去，帐本什么的，谁爱看谁看，谁爱管谁管！

他曹鹏可不想再受罪了！

可听说以后还是他管帐，他差点喷出一口血来，他太难了！

一听到田淼淼说管帐简单，还要教他，他也只得认命了。

田淼淼和承昭看着生无可恋的曹鹏，两人差点笑出声来。

“承昭，你别笑，这次来了的人，都要学，其实很简单，择日不如撞日，都叫来吧。”田淼淼沉思片刻，立即就下了决心，早点教好了，也不知道他们什么时候离开，离开前必须都要把阿拉伯数字的加减乘除都学会了。

帐本不会写和看，可是很容易出问题的，随便来个贪心的，做个假帐，又有哪个能看出来的？

承昭傻眼了，前世他一直没有学过管帐，反正他凶名在外，没人敢真的贪他的钱，前世田淼淼管帐后，的确是让人跟她学了一阵子，后来情况如何了，他也没关注过。

为什么现在连他都要跟着学？

田淼淼像是看出他的疑惑，笑道：“以身作则！”

承昭一口气憋在那里，上不得下不得，郁闷极了。

“现在吗？”曹鹏弱弱地开口问道，他心里自然是一百个一千个不愿意，但转念一想，还有人可以陪他记帐，心中的苦闷也就散了不少。

“对，现在，你去叫人过来吧。”

“是。”

曹鹏立刻就出了书房，没一会儿就把人叫来了。

曹鹏一共叫了两人过来，就是之前承昭介绍的军师和悍将。

军师宇文固，悍将马勇，听说承昭和田淼淼叫他们过去，也没问什么事情就来了。

听到田淼淼说教写帐本，两个都觉得，要不就是他们疯了，要不就是田淼淼疯了，怎么会有这种事情发生呢？

“我教的方法，军师必定是一看便会明白，至于其他人，学了更会方便很多，现在我大致先说明一下。”

田淼淼趁曹鹏出去的空档，早就备好了笔墨纸砚，所以先写下十个数字，从0至9，然后慢慢开始讲解开来。

原本是在承昭的瞪视下，不太在意地想随便听一耳朵就不管的几人，在听到田淼淼的解说后，立即眼前一亮，眉头紧锁地看着田淼淼不断地演示和解题，而且还外带算盘验算。

在阿拉伯数字的加减法解说一通之后，几人都更是对田淼淼佩服得，恨不能五体投地了。

“小猫儿，这样的写法和算法，真的很简单，你是怎么想到的？”承昭原以为应该会很难的，毕竟他也不喜欢看帐本呀，却没想到，用了田淼淼的方法之后，他竟也喜欢上了。

田淼淼瞪了承昭一眼，她能说实话吗？说这个是很多很多年后，一个叫阿拉伯的地方传过来的写法，在更多年后慢慢形成的加减乘除？

切！她又不是疯了，才去解释！

田淼淼只得敷衍地说道：“我也是别人教我的，我觉得方便就记下了，也是看了帐本才想起来的。”

“来来来，我们再看一下这几道题……”田淼淼赶紧又出了几道题，让他们计算去，省得没事来问她问题，害她答不上来。

一时间，大小几个男人开始又是计算又是拨算盘的，忙得不亦乐乎。

田淼淼笑看着眼前的一幕幕，慢慢在心中打起教起千、万及以上的加减法，反正教都教了，位数问题又不难……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="67716020"  chaptername="第一百二十八章  说曹操，曹操到">加入书签</a>
</div>
