    奥兰多其他本事没有，但对于吃这方面，绝对是信心十足，前半辈子什么事没干，全忙着用来练这项本领了。

    “我说过谁都可以来挑战我没错。

    可是韩宣，你就别凑热闹了，二十根烤肠你就会被撑到吐，哈哈！”

    “不不不，奥兰多，你误会我的意思了。

    我不是在说我自己，而是身边的这位欧文先生，想要参加大胃王比赛，还有……这只猫。”

    直接帮欧文和胖丁报了名。

    韩宣举起趴在自己怀里的胖丁，展示给别人看。

    肥猫对此很是欣喜。

    它明白，这意味着待会儿有东西可以吃了。

    维尼正要表示不满，韩宣按住了它的脑袋，让人群挡着维尼，別被奥兰多看到了。

    这个饭桶可是自己用来赚金子的秘密武器。

    但维尼不知道这件事，现胖丁能去吃美味的热狗，而自己不行。

    小眼睛水汪汪的，趴在地上抱住韩宣的腿，神情要多可怜就有多可怜......

    “胖丁？它能吃多少东西。

    ……好吧，应该蛮有趣的，胖丁也可以参加。

    现在我们分组，总共有1oo个参赛名额，每组二十位，比赛五轮!

    我自己要占一个名额，第十组时候我会参加比赛，现在，想要报名的人，都到我面前来！

    一公斤的黄金，有没有谁想要跟我比比？”

    奥兰多晃晃手中的黄金热狗奖杯，吸引人们参赛，半点没意识到，自己掉进了韩宣挖的坑里。

    既然同为动物的胖丁，可以合法参加本次比赛，那么维尼也应该能参加才对，这是奥兰多亲口答应的。

    但是怕将这些参赛者们全都吓跑了，韩宣现在没有将维尼暴露出来，静静等待时机。

    这位热狗大赛的压轴参赛者......实在是太重了些……

    等奥兰多说完，在场近两千位学生和老师们，你看看我、我看看你。

    对自己食量稍微有点自信的，便举起手走了出来。

    谁也没把热狗里的香肠当饭吃过，所以不知道自己究竟能吃多少。

    为了这一公斤黄金，试试也无妨，不行就当免费吃了顿食物呗，怎么算都不会亏......

    韩宣的几位保镖们，除了加尔杰农和乔治留在身边，其余人也被他劝上场参加比赛了。

    奶奶带了四位女保镖，周围安保人数足够。

    奥兰多站在原地转了圈，目光往想要参赛的人群中扫视，现可能对自己有威胁的，除了韩宣的那位“坦克”保镖欧文以外，其余只有寥寥几位。

    胖子的胃部容量大，而且奥兰多平时爱吃，在吃东西方面天生就有优势。

    觉得这场比赛，完全展示不出自己全部的实力，他自满说道：“谁还认识能吃的家伙？把他们都叫来！

    现在是十一点十分，离比赛开始还有二十分钟时间，足够他们赶到这里来了，快点去通知他们过来吧！”

    一些人真的撒腿往外跑，去叫自己能吃的朋友来参加，奥兰多用整整一公斤黄金作为比赛奖励，对这些学生来说，吸引力实在是太大了！

    “第二、第三名有什么奖励？”人群中有人问道。

    奥兰多摇了摇手指：“没有，这次比赛只选最能吃的人！”

    大胃王比赛本该是场男人参加的游戏，但韩宣在人群里，还意外看到了几位女人的身影。

    估计是想参加进来玩，奥兰多的体积有她们三个大，完全不是一个重量级的对手。

    吃货和饭桶，终究是有区别的......

    本该十一点半准时举行，但是有个学生说他认识全校最能吃的家伙，马上就来了，需要再等一等。

    奥兰多立马就不满了，“全校最能吃”这个称号，是在打自己脸啊！

    于是不顾周围人们的抱怨声，任性地拖延了比赛开始时间，就这样又在明媚的阳光下，晒了十多分钟。

    终于，在人们望眼欲穿目光中，有位比奥兰多还胖，体重足足17o公斤胖子，骑着自行车到来。

    骑车度跟走路相比，其实快不了多少，山地车的轮胎都被他给压扁了，轮子弯弯扭扭滚动，咯吱咯吱响，场景有种喜感。

    奥兰多见到他后表情一愣，嘴角上翘表示不屑。

    这个家伙他见过，每天早上自己在食堂要吃九份三明治，而他才点了六份，完全不是一个等级的对手，不足为虑。

    比赛的队伍早已分好，第一组的二十人站在长桌前，他们面前各自摆放着的盆里，装着1oo的热狗香肠。

    每根香肠的长度，约有十厘米，粗约一点五厘米左右。

    周围人群静悄悄的，等待他们开始。

    韩宣记得纽约从本世纪二十年代开始，每年都会举办一次吃热狗大赛，这个世界级“饭桶比赛”的起源地便是现在大半属于他的布鲁克林区康尼岛，但他们是和面包一起吃的，更加有难度。

    怕比赛中途生危险，几辆救护车正在旁边等待，医生和护士们也站在人群里张望，好像很感兴趣的样子，点评着参赛者们，说出自己认为能赢得第一场的对象。

    “Ready……go！！”

    奥兰多的这句话刚说完，那二十位参赛者们，顿时拿住一条条热狗烤肠往嘴里塞。

    全场观众，整齐咽了口口水......

    比赛规定要求的是二十分钟内，尽可能吃更多香肠的人赢，纽约举办的热狗大赛，参赛人员都经过专门培训，职业就是吃，属于世界级“饭桶家”。

    学校这帮人都是业余的，所以有些人还在那跟平时吃东西一样，将烤肠放进嘴里慢慢嚼，看得韩宣都为他们着急。

    学生们单纯为了图个开心而已，在比赛开始后鼓掌叫好。

    让人们意外的是，其中有位小个子女生，比旁边两百斤的壮汉都能吃。

    烤肠到她嘴里，要不了十秒时间便消失不见，这组二十个人当中，只有她最出彩。

    女饭桶也出现了。

    奥兰多觉得自己跟她，应该会有很多共同语言，心里涌现出莫名的情绪。

    心想着，大概这就是一见钟情吧......

    ====

    还有人在问我的《龙武2》区服……

    我再说最后一遍，我在【华夏】区，昵称叫“良辰天下第一帅”，想要领起点币福利的，名字全带上“良辰”字样就可以了，五十级后，奖励三天后放到游戏邮箱，升级很快，看我努力更新的面子上，在对面势力的兄弟们，求！轻！虐！

    ====(未完待续。)