    随着王林右手一指而去。落在了十八地狱封仙印上，立刻其上就有红芒迅速的闪烁，如同血光弥漫在这洞府之内，把地面上的处处花丛，也映照的一片赤色。

    随着血光的弥漫，从封仙印的第十四层，立刻就有一片红雾扩散而出，在那红雾内，血祖一脸嗜血之色，死死的盯着王林，但立刻就察觉到了姚惜雪的存在，缓缓地转过身，望着姚惜雪，一愣之下脸上的狰狞消散，而是一片柔和。

    不远处的姚惜雪，面色苍白，怔怔的望着眼前的一幕。

    “血祖，当年王某曾承诺，让你与你女儿一见，眼下，此事王某做到了。”王林右手一挥。立刻其身前弥漫在血祖身上的红雾立刻消散，解开了操控血祖的禁制。

    血祖之魂赤色闪烁中，渐渐凝实，最终化作人形，望着眼前的女儿，目中弥漫激动。

    “当年之事，就此了断，姚惜雪计算于我，而后封印数百年，你血祖欲要杀我，落得如此下场。此事我也算其因，姚惜雪要复仇，丧失记忆成为风妖傀儡，我救她一次，也算了却前尘。

    从此之后你父女二人与我王林再无瓜葛，此因果已断，若再纠缠，休怪王某杀之，让你父女魂飞魄散永生不入轮回！”

    王林声音平静中透出一股冷漠，袖子一甩，转身走向远处。

    “封仙印内十四层，你血祖也不需再回，我放你自由，陪伴你女儿这一生。这里是妖灵之地仙帝洞府，你们可以寻找一处等待最终全部开启后，离开这里。”

    姚惜雪的目光落在王林的背影之上，透出迷茫。她想不起来一切事情，甚至隐约中，也不愿意去想，似乎有一个声音始终在她脑海回荡，告诉她，前尘已了，如同昨日的风，今日的土，吹来时，还是那尘归尘，土归土……

    这声音，姚惜雪听得出，是属于自己，仿佛是没有失去记忆前的她，留给自己最后的话语。

    血祖回头看向渐渐走远的王林，神色露出复杂，解开了被禁制的封印后，他的神智已经完全恢复，虽说还是魂体，但以他当年的修为，还是可以延续下去并且另有方法重新修炼。

    前方走远王林的背影。落在他眼中，却是再无了往日的深仇大恨。

    血祖明白，自己父女对于王林来说，如要杀之，根本就不费吹灰之力，但眼下，对方却没有那么做，而是给了自己自由，给了女儿新生。

    长叹中，仇恨已经不重要了，重要的是，女儿平安，尽管失去了记忆，但对她来说，或许这是更好的选择。

    经过了这一番事情，血祖感觉自己的心，已经老了，唯一存在的想法，就是让自己的女儿，平平安安……其他的一切，就让他过去了……

    血祖慈祥的望着姚惜雪，轻声道：“孩子，跟爹走吧。”

    失去了记忆的姚惜雪，对于血祖，有种来自血缘的信任，沉默中走到了血祖身边，父女二人，渐渐的走远。

    “……爹，他刚才说的。是真的么？”

    “真与假已经不重要，我们与他，从此也不会再有联系，不要去想这个事情了……他，不是我们可以招惹之人……”血祖说话间，回头看了一眼远处，对于王林，他已经看不透了。

    “此人早已不是当年那我不放在眼中的小辈，在这几百年中，他已然成长至了如此程度……”

    王林神色平静，缓缓地向前走去，与姚惜雪之事，他的所作之法蕴含的因果，或许从另外的角度有些解释不清，但只要他认为该如此，那么这段因果，就会如此。

    一步一步，王林渐渐走远，一股磅礴的气息，从他的身体内慢慢的凝聚起来，随着前行，这气息越来越强，到了最后。几乎滔天而起。

    在这磅礴的气息下，王林的双眼越加明亮。

    道心在现阶段，解决了姚惜雪之事，超脱了这桩因果，达到了圆满，在道心圆满的那一瞬间，王林清晰的察觉到，自己久久不曾提升的修为，仿若冰川融化，有了突破的迹象。

    远处的姚惜雪与其父血祖，消失在了一处禁制内。等待洞府开启的一天。放眼四周，在这洞府中，除了王林外，再无任何一人。

    地面上仍然还有那葬仙池崩溃冲击形成的废墟，在不远处，那葬仙池留下的庞大深坑，还有丝丝阴寒之气散出。

    看了一眼四周后，王林的目光落在了前方，这里只不过是仙帝洞府的外围，尚未临近内部，从这里向远处看去，可以隐约看到在正前方有一片片阁楼与众多的建筑。

    这些建筑相互环绕之下，组成了一个不规则的图案，在目光的尽头，王林依稀可见在这片阁楼的深处，被一片浓浓的黑雾弥漫，雾气内，有一座大殿的房尖若隐若现。

    沉吟中王林目光一闪，拍了下储物袋，立刻手中多出一枚玉简，这玉简是由仙玉做成，散发柔和之芒。

    此玉简是王林当初得自妖灵之地，且其内记录了仙卫的炼制方法与定身术的口诀，王林记得，当初得到这玉简后曾仔细看过，在其内，还有一副地图。

    只是这地图当年王林看后有些陌生，便没有太过注意，只是眼下目光环绕这洞府，却是隐约有种熟悉的感觉。

    于是便想起了那玉简内的地图，此刻拿出玉简，神识沉入其内，顿时就神色一动，那地图所描绘，正是眼前这个仙帝洞府。

    王林仔细的查看了一下地图，把其内的一切牢牢记在了心中，略一沉吟。没有立刻轻举妄动，而是退后几步，来到了地面上葬仙池留下的深坑旁，低头看了一眼。

    这深坑下方一片漆黑，就连目光都无法穿透。

    “这里不错！”王林一步迈出，整个人顿时就踏进了那深坑内，但其身却并未快速下沉，而是缓缓降下数十丈后，王林右手一拍储物袋，立刻飞出数把大剑，在前方深坑壁上急速横扫而去。

    阵阵碎石飞溅，片刻后，在深坑壁上就出现了一个洞口，王林身子一晃，钻入那洞口内，盘膝坐在了里面。

    深吸口气，王林双手掐诀在这洞口四周布置了许久禁制，这才整个人平静下来，又拍了下储物袋，立刻就有一道银光飞出，化作一个千娇百媚的女子。

    这女子看了王林一眼，并未说话，而是来到洞口边缘盘膝坐下，为其护法。

    王林盘膝中打量这银衣女尸，吸收了之前花海之毒后，他总是感觉这女尸似乎有了一丝不同，但具体哪里不同，王林却感觉不出来。

    神识一扫，王林在那女尸体内看到了自己当初留下的操控封印还在，且没有受到半点破坏，不但如此，就连那众多隐藏起来的禁制，也没有任何毁坏后，这才放下心来，闭上双眼开始了打坐吐纳。

    “眼下修为有了松动，就要一鼓作气，将修为提升。如此在这危险的仙帝洞府内，方可多一分保命的把握。”

    在双目闭合的刹那，王林体内元力蓦然运转，在全身流动中，一丝丝火热的气息散出缭绕在他身体外，并未外散，而是始终停留在一丈的距离。

    意境因姚惜雪之事，有了突破，此刻随着王林体内元力的运转，渐渐那停滞在窥涅中期巅峰的修为，大范围的松动起来。

    时间缓缓过去，转眼间便是三天，这三天王林身子一动未动，始终在运转体内的元力，其元力运转之速越来越快，到了最后，几乎连成一片，无始无终一般。

    银衣女尸在这三天中，默默的为王林护法，只是她的目光，时而落在王林身上，一看就是许久，其眼中有迷惑之色，只不过这种迷惑的神色，往往在出现的瞬间，就立刻被深深的隐藏起来。

    在第四天，王林睁开双眼，沉默片刻后一拍储物袋，立刻从其内拿出几个所杀之人的元神，不假思索一口吞下。

    “此地天地元力不够，唯有以此突破！”

    在王林修为提升，从窥涅中期向上冲击之时，远在仙帝洞府外的星空中，却是有一幕让修真联盟所有看到者为之震撼的事情发生。

    璀璨且黑暗的星空中，远远地便有一道赤红火光弥漫，仿若有一片火海正燃烧而来，想要把这星空化作虚无。

    那赤红火光渐渐临近，随着临近，火光越来越亮，极为刺目，远远看去，星空的尽头有一片无尽火海横扫而来，其速之快，几乎无法想象。

    在那片火海的最前方，一头庞大无比，翅膀张开约有数百里的庞然朱雀，傲行于这星空之中！

    这朱雀通体由浓浓烈火组成，尚未临近便有无法想象的高温在这星空内弥漫开来，这种程度的朱雀，可以让一切修士心神震撼。

    一路这朱雀所过之处，但凡修士，全部都是双眼瞳孔狠狠地一缩，争相避让，丝毫不敢接近，稍微有见识一些的大神通修士，更是在看到这庞大朱雀的刹那，脑中立刻便轰然的浮现了一个古老的名字！

    “朱雀圣宗！！”