    

    
“哼，你觉得这个事情是我的错嘛？如果不是你们一而再再而三的去招惹我的妹妹，难道我会没事去招惹你们，我告诉你，这次的事情你仔细的想一想，难道是因为我？如果不是你把陈莲儿他们在华西小区的事情告诉你的儿子，他怎么会是这样？”叶凡冷哼一声，看着陈莲儿的村长说道。

    
或许是因为叶凡说的没有什么毛病，一时之间他竟然被说的哑口无言，竟然不知道该如何反驳叶凡，叶凡那里管得了那么多，如果不是因为他们去调戏陈莲儿，叶凡又怎么会出手重伤他的儿子？

    
“我不管，你把我的儿子给打伤了，你就得付出代价，而且你伤了我的还是得双手，我也要废掉你的双臂，这样才能平复我的心头之恨。”村长恨恨的看着面前的叶凡。

    
“那倒要看看你有没有这个本事了，我跟你说，今天我叶凡就站在这里，看看你有没有这个本事伤我，如果有的话，我乐意奉陪，如果没有我希望你看好你这混蛋儿子，否则下一次就不是一条腿和一双手这么简单了。”叶凡现在那里云淡风轻的看着他们父子二人。

    
“你……”村长被气的说不出来话了。

    
“好了，你们的事情是你们私人的事情，不是我们医院的事情，麻烦这位病人不要在闹了，否则的话我就要采取特殊手段了。”就在他们两个人说话之际，龙院长发话了，龙院长跟我叶凡说完以后，直接对那两个人说道。

    
说完这龙院长就转身将叶凡给叫出去了，走到外边以后，龙院长看着叶凡说道:“小辰啊，你跟这两人之间到底是发生了什么事情啊。”

    
当下叶凡把陈莲儿身上多次发生的事情告诉了龙院长，龙院长听完也是十分的愤怒，就让叶凡自己去解决了，因为自己的身份比较特殊，所有人都在这看着呢，不方便出面，以免落人口舌。

    
叶凡听完以后又重新走进了病房，那两人还在那争吵，叶凡向他们走了过去，看着那人的父亲淡淡的说道:“我在相信你们最后一次，希望你们能够对得起我的这个信任，如果你们保证以后不再找事，我就让人家医生给你们治疗，否则的话，你们就走吧，去其他的地方医治，但是我好心提醒你一下，像您儿子的这种情况，多耽误一分钟就多一分危险，你自己看吧。”

    
听了叶凡的话，这父子两人陷入了沉默，或许是因为当父亲的实在是受不了自己的儿子受这份罪，于是就服软了，就让叶凡先给儿子医治，也保证过了再不回找陈莲儿的麻烦了。

    
“先给我儿子医治吧，小兄弟，我保证以后不会让我儿子去找他们麻烦了。求求你让医生快些给我孩子治病吧。”村长用着祈求的目光看着叶凡说道。

    
叶凡也不是有理说不清的人，看到他们父子两人道过谦了，所以就让医生给他们治病了，叶凡看到这就打算走了，目的已经达到了，叶凡临走的时候对着村长说道:“陈莲儿不是要弄什么手续吗？你们忙完了过去给他们办了，顺便给他们道个歉，我到时候会回去问的，如果没有的话，我不介意到村子里找你们，你们看着办吧。”

    
叶凡跟他们说完话就走了出来，不在管他们父子二人了。

    
“爸，您……这是干什么，我们为什么要给他们道歉，看我病好了以后再要他们好看！”只见村长儿子恶狠狠的看着叶凡出去的背影说道。

    
“住口，这个青年已经不是当时我们在村子里见到的青年了，以后还是断了陈莲儿这个念头吧，你没发现他这次进来以后是跟着院长一块进来的吗？你没有觉得这个青年跟原来的时候不一样了吗？以后你还是好好管管你自己吧，要不然我可救不了你了。”村长看着自己的孩子说道。

    
这个事情就这样告一段落了，叶凡相信他们以后应该不会在去招惹陈莲儿他们了，因为这次他们已经见到了叶凡能够动用的所有实力了，叶凡相信他们绝对不会在自找没趣了。

    
叶凡告别了龙院长以后就走出了医院，叶凡拿出手机看了一下时间，发现忙完这些事情已经是中午了，于是就去随便找了一个饭店吃了一点饭以后叶凡就开着车再次出发了。

    
因为叶凡发现以前没有留意这件事情，等到想起来以后，这件事情就在叶凡的心中产生了一个梦魇，叶凡如果不去自己的家里转一圈的话，他是一直都不会安心的。

    
叶凡再次驱车寻这早上的路再次向市外走去，叶凡想到应该给陈莲儿打个电话说一声，于是叶凡就掏出手机，拨通了陈莲儿的号码。

    
“喂莲儿啊，刚才我去了一趟医院，已经找到了你们村的村长自己他的儿子了，你放心，这些事情都被我解决了，他们以后绝对不会在去找你麻烦了，对了，你不是要办手续吗？他们下午会过去给你们办的，并且还会给你道歉，到时候你看这办就行了。”叶凡对着电话那头的陈莲儿说道。

    
“嗯，我知道了，叶凡哥哥，客气的话我就不给你说了，要不然你就又不高兴了，你现在又出去忙你的事情了吗？”陈莲儿疑惑的问道。

    
“嗯，我都已经出来华西市了，有什么事情及时给我打电话，虽然我人不在华西市里边，但是我还是能帮得上忙的，那行了，那就先这样吧，如果你真的想谢谢我，那就等我回来的时候请我吃饭吧。”叶凡笑着对陈莲儿说道。

    
“嗯，好，等你回来我请你吃饭。”陈莲儿巧笑嫣然的回答道。

    
说完叶凡就挂断了电话，毕竟在开着车不是太安全。挂断了电话以后，这叶凡挂断了电话以后这叶凡就全身心的投入了进去，根据叶凡的记忆，他的家应该就是在出了市区以后，一直寻这旁边的小路行驶，在走一阵子差不多就能够到了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->