    摸鱼了一个多小时，小王一脸无奈。

    转过头向戴小海问道：“海哥，云检商城的价格如何？”

    “比淘淘网便宜不少，关键是质量有保证。”戴小海晃了晃手机页面。

    小王也想起一件事：“那倒也是，听说三个松鼠去年就出了不少质量问题，还召回了很多产品。”

    另一个从外面办事回来的同事，提着公文包，一坐椅子上，就一脸沮丧的吐槽起来。

    “海哥，你明天一定要帮我，不然我过年前，都没有办法完成。”

    戴小海一脸诧异：“咋啦？你们组那么多人，那点事情应该很容易完成吧？”

    那同事顿时露出一丝蛋疼的表情：“我们组废了，老林这一次完蛋，华铭那小子辞职跑去高棉了。”

    “老林完蛋了?”戴小海面露惊色，随即小声的问道：“咋回事？他平时也没有捞偏门，怎么会进去？”

    那同事看了看周围，然后小声的回道：“海哥，你以为我们组上个星期是去学习旅游了？”

    戴小海回想一下，还真发现一些猫腻，以前虽然有学习旅游的安排，但是很少会在临近过年前安排。

    而且三组有7个人，这些天在内部的工作群里面，也沉默寡言，不像以前那么活跃。

    戴小海顿时脑海中，浮现出很多猜测，最后他眼神露出若有所思：“难道是月中的那件事？”

    那同事点了点头，却没有明说什么：“所以现在三组，去了两个骨干，就剩下我和方子两个在做事的人，我太难了。”

    戴小海最后还是心软了：“好吧！我可以帮你做一些数据填写，其他就无能为力了。”

    “哈哈，多谢海哥，小弟感激不尽。”

    一旁的小王调侃起来：“知函，别关嘴上说，请海哥去搓一顿好的。”

    “没问题，忙完这些事情，我一定请海哥。”

    “听者有份。”

    就在三人有说有笑的时候。

    隔他们几张办公桌的区域，几个女同事也在八卦着。

    只是她们讨论的话题，除了购物、衣服，就是娱乐圈的事情。

    一个中年欧巴桑，无聊的磕着瓜子：“小丽，最近有什么好看的电视剧？”

    “别提了！我家景光那么努力，他爸爸的KTV，关他什么事？我没有心情追剧了。”小丽一脸不忿的抱怨起来。

    “景光?就是那个双国籍，又多次发不当言论的小鲜肉？”欧巴桑漫不经心的问道。

    小丽仿佛被踩到尾部一样，顿时情绪激动起来：

    “这年头谁没有双重国籍?我看他们是嫉妒景光，那些屌丝屁民，就会上纲上线，谁年轻的时候不轻狂?不就说两句话吗？这个社会还有没有言论自由了?”

    看到情绪激动的小丽，欧巴桑也惊了，感觉像在看外星人一样。

    “你们不了解，景光有多努力，发烧一百多度，还坚持拍戏，手指流血，也没有喊痛，每天凌晨三点就起来背台词，四点跑步十公里，五点读十本书……凌晨两点钟睡觉，一天就休息一个小时，你们现在知道景光割割有多努力了吧！”

    说完小丽如西子捧心一般，眼睛斜看着天花板，表情非常虔诚和感动。

    一旁的欧巴桑，和另一个女同事，对视一眼，都露出一丝惊为天人的表情。

    她们心里面不由自主的冒出一个念头：

    这个家伙真的读过书?

    该不会是九年义务教育的漏网之鱼吧！

    还是天桥底下购买的毕业证书？

    欧巴桑决定以后离小丽远一点，害怕被脑残给传染，或者担心哪天被对方给坑了。

    另一个女同事，也是差不多的想法，真是奇葩年年有，今年特别多。

    她听说小丽的毕业论文，叫“熟鸡蛋返生孵化”，只有本科学历的女同事，不敢评论如此高端的诺奖级学术，只能用沉默来表达自己的孤陋寡闻。

    打算日后去拜读一下，小丽获得区一等奖的文章，学习一下那篇叫“我的父亲XXX”的精神内涵。

    就在众人浮想联翩的时候。

    办公室主任满头大汗的走进来，他后面还跟着三男一女的警员，直奔小丽三人的办公桌而去。

    正嗑瓜子的欧巴桑，被吓了一跳，将一颗瓜子咽了下去，被卡在喉咙里。

    “咳咳……”她急忙抓起一杯茶。

    走过来的主任，看到这一幕，顿时满头黑线，心里面已经无力吐槽了：

    尼玛的，我太难了！一个个三天两头搞事情，求求你们做个人吧！

    当做没有看见被噎到的欧巴桑，主任向小丽一脸严肃地说道：“小丽，这几位警官找你，配合工作。”

    “啥？”小丽大脑一时间短路了。

    中年警员拿出一份文件，然后开口问道：“王小丽女士，这是调查通知书，请跟我们走一趟吧！”

    小丽一脸傲慢的大声质问起来：“慢着！你们凭什么抓我？我又没有违法。”

    “你是不是在新蓝博客注册了三个账号，分别是……”中年警员一丝不苟的说道。

    “这些账号确实是我的，那又如何?”

    “你承认账号是你的，那昨天晚上你发布的这些侮辱性言论，你该不会忘记了吧？”

    小丽顿时情绪激动起来，有些竭斯底里的吼道：“什么侮辱？他们死了就死了，我割割失去的，可是出道的机会！”

    “你……”一个年轻的警员，刹那间满腔怒火涌上心头，抬起手就要给对方一巴掌。

    突然一只有力的手，抓住了他的手，中年警员严厉的斥责道：“强子，不要犯错误，没有必要为这种人，被记大过。”

    “……”年轻警员眼眶微红，一想到因为缉毒而牺牲的父亲和大哥，他就悲从心来。

    最后，小丽被强制扣上手铐，带上了警车。

    主任看着一片狼藉的办公室，无奈又懊恼的说道：“祖宗们，你们就给我省省心吧！别在搞事情了，不然我迟早被你们坑死。”

    吃瓜的戴小海，以及一众同事，表面上还是挺配合的，至于听没听进去，那就是难说了。

    散会后。

    小王吐槽道：“我靠，她脑袋秀逗了吧？追星追到把自己搭进去。”

    “就小丽那智商，能活到现在，也是一种奇迹了。”

    戴小海摊摊手：“谁叫人家投了一个好胎?不过这一次，他爹也要被坑死了。”

    “哈哈……”

    不少早就看小丽不顺眼的同事，顿时哈哈大笑起来。

    随着旧互联网大厂的衰败，燧人系主导新互联网体系下，小鲜肉和饭圈经济，受到了全面压制。

    那些被资本异化和包装出来的小鲜肉，一时间不断翻车，不少人更是直接锒铛入狱。

    娱乐圈的乌烟瘴气，其根源被切断了。

