    听着百里红妆的话，帝北宸点了点头，道：“的确，目前还是风平浪静，并没有任何骷髅大军出没的迹象。”

    “如果今夜这骷髅大军不出现无疑是再好不过了，我们明日便能够回到外殿了。”

    百里红妆唇角扬起一抹轻松的笑意，黎盛凯将他们骗到这里来，为了就是让他们丢了性命，想必如果他们活着回去，黎盛凯等人应该很惊讶吧！

    “明天回到外殿之后，我第一件事就是要去找黎盛凯那家伙。

    亏我还将他当成朋友，没想到他背地里竟然这样阴我们，如果不是我们运气好，昨天我们就已经死在这里了。”

    上官盈盈的眼中闪烁着怒火，这一次被坑的实在是有些太惨了，光是想着昨夜的经历，她便心有余悸。

    只要稍微差上半分，他们便得彻底留在这里了。

    瞧着上官盈盈脾气火爆的模样，温子然出声道：“好，明天只要我们回去了，我便第一时间陪你去找黎盛凯，希望那家伙就在外殿。”

    上一次他们前来此处历练的时候，黎盛凯等人显然也是要前往历练之地，他们也不确定过了这么长的时间，黎盛凯是否已经回去了。

    “若是那家伙不在外殿，那我便一直等着他出现，除非他死在历练之地，否则这件事情绝对没完。”

    上官盈盈握紧了拳头，她现在觉得最可恶的就是黎盛凯了。

    如果一开始就是敌人，那也就罢了，偏偏以朋友的身份来欺骗他们，这才是最让人难以忍受的。

    对此，百里红妆和帝北宸亦是没有任何意见。

    这件事情迟早是要解决的，从黎盛凯选择欺骗他们的那一刻起，他们就已经站在了对立面。

    对方想置他们于死地，他们又怎么会客气？

    时间一分一秒的过去，任子恒等人始终保持着紧张的状态，谁也不知道下一刻会不会出现其他的变故。

    相比于任子恒等人的紧张，段华离等人则显得要淡然很多，反倒是看笑话一般的看着任子恒等人。

    他们就不相信，真的会有那么多的骷髅出现。

    山洞中十分寂静，所有人都注视着四周，稍有风吹草动，便会被他们第一时间观察到。

    然而，直到天色渐渐转明，依旧风平浪静，没有任何波动。

    瞧见这转亮的天色，众人不禁松了一口气。

    “看来，今夜我们的运气很好，骷髅是不会再出现了。”任子恒松了一口气，昨夜那样的事情，他可实在是不想再经历一次了。

    若是在准备充足的时候还好，可以他们现在目前的情况，实在是难以应付。

    任子美的脸上亦是浮现了一抹轻松的笑意，“我们总算是能够平安回去了，这一次也算是有惊无险。”

    说着，任子美又看向了百里红妆四人，“好在这次有你们四人误打误撞来到了这里，否则我们恐怕昨夜都熬不过来了。”

    此话一出，任子恒等人也看向了百里红妆四人，心中有着同样的庆幸。

    这一次的误打误撞，可真是帮了他们不小的忙。

