    “救命，救命……”

    水里传来了接连的喊叫声。

    秦风低头看去的时候，水面已经被染红了，救命声也消失不见。

    “水下竟然有人？”

    他刚准备动手下去拿人，却神色剧变。

    因为，他看到原本漆黑平静的水面，忽然冒起了一个巨大的火球。

    秦风见状，下意识地踩踏着岸边，身形朝后一跃。

    “轰……”

    巨大的爆炸声响，差点把这个小船给炸飞。

    极强的冲击波，让秦风一时间朝后也退了两步。

    “竟然有如此狠毒的布局。”秦风皱着眉头嘟囔了一声。

    从头至尾，他都感觉被人在算计着。

    秦风赶忙拉着小船靠了岸，将孙青山三人给拖上了岸。

    还好，这三人因为昏迷过去，反倒是没有收到影响。

    就在这时，一批人朝这边赶了过来。

    秦风定睛一看，原来是苏佩云。

    “你们出来了？怎么这么久？”苏佩云关心地问道。

    “我们去了多久？”秦风问道。

    “一个晚上，天都要亮了！要不是三叔的手下回去报信，我们都不知道你们在这里。”苏佩云说道。

    秦风低头沉思，眼眸中陡然划过一丝骇然，说道：“什么也别说了，先回去看看你爸。”

    “我爸？”苏佩云下意识地问道。

    父亲一直昏睡，能有什么事情？

    “我们或许被人给算计了，先回去再说。”秦风肃然道。

    他心中有一种直觉。

    面具男绝对不会放过苏源——只因为苏源是那个女人生的。

    从孙老跟那个面具男虚影对话的时候，秦风就敏锐的捕捉到了一点。

    每当孙老提起那个女人的时候，那面具男的内心就会波动，情绪就会暴躁一分。

    来的时候开了两辆车。

    苏牧跟朱建峰还有苏佩云一辆车，孙青山跟秦风一辆车。

    坐在车上，看着还在昏迷的孙青山，秦风只能用银针刺激他提前醒来。

    虽然会有一些后遗症，可他现在也管不了那么多了。

    孙青山醒来之后，第一时间就叫了起来：“那个该死的家伙，他人呢？我要让他死无葬身之地。”

    “孙老，你清醒点。”秦风大声道。

    这个声音如同洪钟一般，让人气血翻涌。

    孙青山被这么一吼，整个人这才清醒了不少，目光也逐渐清晰了一些。

    “孙老，现在我想要跟你聊一聊关于那个叫流程南的人。你们之间到底发生了什么，能不能告诉我？”秦风沉声问道。

    孙老没有说话，而是靠在了车座上，愣愣的看着窗外。

    许久，他才回过头说：“有烟么？”

    “有。”

    给孙老点了一根，秦风陪着他抽了起来。

    一根，两根……

    孙老抽的很快，没一会，就已经第五根了。

    这个时候，他这才沙哑这开口道：“其实这件事也并不是什么秘密，当年苏家的老一辈都知道。只是五十多年过去了，那些老一辈应该没几个活着了。”

    “你说，我听着呢。”秦风淡淡道。

    孙老苦笑一声，然后开始讲述起了当年的事情。

    原来，当年追求那个女人的不止孙青山与苏成明，还有一个人就是流程南。

    只可惜，孙青山因为有一身家传的医术，在所有人中是最为耀眼的。

    而苏成明的家世不简单，同样也是万众瞩目的存在。

    唯独，出生不好的流程南是三人中最不起眼的。

    他从小就混在街头，那种小把戏倒是玩得很溜，可是终究上不了台面。

    在孙青山和苏成明面前，他根本没有一点点的存在感，甚至于连带做绿叶的资格都没有。

    可老天特别喜欢开玩笑，他们三个身份背景不同的人，居然成了很要好的朋友。

    同时，他们一块遇到了当时的那个她。

    三人都被这个女人深深的被吸引，彻底沦陷。

    或许是为了顾忌兄弟情义，三人谁也没有开口，只是在默默准备着。

    要不说，人有一技之长总是那么耀眼。

    孙青山长得最周正，再加上那神乎其技的医术，很快就虏获了她的芳心，两人开始偷偷交往。

    殊不知，其余的俩人都清楚，根本瞒不住。

    后面的戏码就很狗血了。

    好朋友三人，为了这个女人反目成仇。

    原本流程南就有些自卑，在被这些人的刺激下，彻底变得疯狂了起来。

    本着等不到也要毁灭的原则，他居然准备强行得到她。

    就在这时，孙青山跟苏成明二人赶到。

    他们当场将流程南给暴打一顿，而且废了他的命根子。

    要不是那个女人阻止，恐怕流程南连命都没有。

    但是，苏成明跟孙青山还放下狠话，对他进行了人格上的侮辱。

    不仅如此，他们还将流程南做的龌龊事情，在整个金陵散布了开来。

    流程南宛若丧家之犬，咬着牙落魄而逃。

    在这次之后，他似乎完全消失了一样，再无半点消息。

    说完了这个往事，孙青山不由得长叹一口气。

    恍然之间，竟然五十年都过去了。

    秦风开口分析道：“你们当时不止是打残了他，而是把他的尊严给践踏了一地。他作为人的人格，也随着所有人的嘲笑而消失了。

    没有人格，就没有底线，就是一个披着人皮的畜生。

    最可怕的，就是这种人。

    因为，他们完全没有可顾忌的。”

    “其实，过后我们也有点后悔。但是，面对当时的情况，我们控制不住自己啊。”孙老喃喃道。

    年轻气盛的时候，本就容易冲动。

    况且，这还是他们最为深爱的女人。

    “你们唯一做错的，其实只有一点。”秦风摇了摇头。

    “哪一点？”孙青山问道。

    “没有斩草除根，给自己留下了祸害。”秦风冷漠道。

    按照秦风的行事准则，那就是绝对不会让这种阻碍自己的事情发生。

    如果在战场上，仁慈反倒是对自己最大的残忍。

    孙青山听完之后面部一颤，然后低下了头，似乎在思考秦风这话的意思。

    没过多久，车驶到了苏家门口。

    秦风下了车，仔细观察了一眼。

    他忽然回头，笑着说道：“孙老，今天或许就是解决一切的时候。”

    “什么意思？”孙青山不解道。

    “因为……那人已经在苏家了。”

