

    不过，这个时候壶嘴却是冲外的。

    柳妍转动着手腕。

    一边回忆着什么，一边转动着手腕，让壶嘴对着自己，然后单臂便尽力向上提着。

    可是……

    五升的水。

    一只手拎着没有问题。

    可是想要再往高提，提到比嘴还高或者与嘴巴等高的位置，却明显有些做不到。

    柳妍的手臂已经开始有些抖了。

    壶嘴里的水也一抖一抖的甩了出来。

    柳妍深吸了一口气。

    “呯”的一声，将壶重重地蹲在桌子上。

    苏青挑眉。

    “做不到？”

    柳妍瞪了她一眼。

    方本兴伸手想去拉自己媳妇。

    可是柳妍一抬手臂，直接让方本兴拉了一个空。

    “她是用两只手抱着壶的。”

    一个手不行，两只手一起上总行了吧。

    苏青点头。

    一脸的赞同。

    “聪明。”

    说着，又用下巴点了点烧水壶。

    “试一个。”

    柳妍哼了一声，竟当真伸出双手去抱壶身。

    只是壶里的水是刚刚烧开的。

    壶的材质又是不锈钢的，导热性格相当不错。

    所以，柳妍的指尖才刚刚触碰了一下壶身。

    便“嘶”的一声，缩回了手。

    好烫。

    苏青笑了笑。

    “所以，做不到是吧。”

    方本兴这个时候已经拉住了柳妍。

    他赔笑道。

    “那个，也许是我妈等到壶里的水凉了些，才灌的吧。”

    “不可能！”萧季冰果断否定。

    “虽然还没有为你母亲做尸检，可是从她体表，还有口腔，以及咽喉的烫伤程度来看，绝对是用滚开的水造成的。”

    所以，绝对不存在凉一些的可能。

    方本兴的声音滞了片刻。

    “呵呵，你们是专业的，我和我媳妇也只是猜测罢了。”

    苏青的指尖在桌面又敲了几下。

    方本兴的眉头一跳。

    心头也同时一跳。

    苏青的目光在方本兴一直没有从裤兜里拿出来的左手上落了落，然后笑了。

    “方先生，你手上的烫伤，也该换药了吧，正好，我们这里有专业医生，可以帮你换药呢。”

    方本兴立刻摇头。

    柳妍的面色一变，忙出声拒绝。

    “不用，我老公的药，还在家里呢。”

    苏青的面色一沉。

    “啪”的一声。

    右手在桌面上一拍。

    方本兴的身子一震。

    苏青勾唇。

    “你们真当我这是在和你们商量？”

    方本兴：“……”

    柳妍：“……”

    两口子看着依就坐在那里的年轻女子。

    一身的大佬气场。

    清傲狂妄，又艳又妖。

    苏青看了一眼单向玻璃的方向。

    “都过来吧。”

    大家来得很快。

    就是出了那个门，进这个门的事儿。

    “哥几个，帮帮忙，让咱们萧法医好好地帮方先生检查一下手上的伤。”

    苏青一声令下，孙晨，吴凡，马维忠，李杰四个人立刻就动了。

    拉开柳妍的，按住方本兴的，握住方本兴手腕的，强行解开他手上绷带的。

    而雷动和金铃两个人却是一脸担心地看向苏青。

    “头儿，这样行吗？”

    萧季冰也是担心地看了过来。

    苏青的面上依就是老神在在的。

    而这个时候，孙晨惊呼了一声。

    “这不是烫伤，这是咬伤！”

