    “见一个人？”

    时景挑了挑眉：“我还以为你想要的是时家军的虎符呢。”

    殷行此刻已经恢复了平日里的神色，他满脸微笑，眼神里还带着几分戏谑：“虎符，我确实想要。但我又不傻……”

    他顿了顿：“找到想要害你之人，此事不难，就算没有我，你也可以做到。顶多，多费些时间力气罢了。

    但虎符事关重大，这两件事根本不在一个量级，就算我提出来，你也不可能答应。那我又何必自取其辱？”

    合作而已，若是彼此的利益不对等，那就不可能成立。

    时景拍了拍殷行的肩膀：“确实。”

    她想了想，又问道：“你要我带你去见的是什么人？你自己见不到他吗？”

    殷行摇摇头：“见不到。”

    他看了她一眼：“我想见的人，名叫章桓，他是齐国公的幼子，早逝的元安公主的驸马，也是你父亲的挚友。”

    “章桓？我好像听说过这个名字……”

    时景凝眉，想到当日樽儿在给她梳理京都城中各大勋贵世家谱系时曾提起过。

    她皱了皱眉：“他……出家了？”

    殷行点头：“十四年前，你父亲出事之后不久，元安公主病逝。章驸马伤心过度，看破红尘，出家为僧。”

    他接着说道：“有人说，他现在隐居在护国寺中，只是不知道他的法号是什么……”

    时景不解：“你既然知道他在护国寺，为何不自己去找他？”

    护国寺虽然大，但里面的僧人也总是有数的，以殷行的神通广大，想找到章驸马不难。

    殷行笑了起来：“所以，这个买卖才成立啊！”

    他确实可以靠自己的力量找到章驸马，但找到了，人家也未必愿意见他，这其中必将费些周折。

    而他没有时间了。

    但庆阳郡主乃是章驸马故人之后，有这层关系，要见到人想必会容易一些。

    时景咀嚼了一下这话的含义，挑眉说道：“你倒是一点都不肯吃亏。”

    她抬了抬手：“也罢，这合作我接了。殷行，等你达成所愿，就从我府上搬出去吧！”

    殷行墨黑的眼眸微微闪了闪，他嘴角上扬，露出讥诮的微笑：“达成所愿？我的愿望，恐怕郡主不会替我达成。”

    “不过……”他语气微转，“郡主既然急着赶我走，那我也不好勉强地留。说好了，等郡主替我引见了章驸马，我就立刻……搬走。”

    说罢，他转身朝屋内走去。

    时景微微一愣：“他……这是在生气？”

    她摇摇头：“他有什么好生气的？”

    洗漱过后，时景推开房门，只见殷行早已经和衣在靠窗的木榻上睡了。

    木榻与她的大床之间，还隔了一座丝制的屏风。丝绸质地透亮，在灯火的照映下，能影影绰绰看见对方的影子。

    此刻，他朝窗外侧睡，一动也不动，若是没有听见均匀的呼吸，她甚至以为他当真入睡了。

    “看来，他好像真的生气了……”

    时景不由有些心虚，她知道自己刚才说的话有些重了，听起来很是伤人。

    其实，不管殷行是带着什么目的进入郡主府，又是存着怎样的心思接近她的，但平心而论，除了非要与她一起住这件事外，他一件不利于她的事都没有做过。

    反而，他还帮助她良多。

    就是她初来乍到的那个雨夜，若他想要她的命，她早就不复存在了。

    而且，他还冒着暴露身份的风险，将她扔在了月伶馆前，想来……也只是为了方便照看她罢了。

    这样想着，她竟还多了几分愧疚之心。

    “不行，时景，不能这样想！”

    时景用力地晃了晃脑袋，想要让自己清醒一些：“殷行确实还没有对你做出过不利之举，可他抱着目的而来，总有一天会与你站在对立面。与其如此，还不如早一些斩断这份不该存在的羁绊，将来若是要挥戈相见，也好果断一些。”

    她这样做，对她，对殷行都好。

    夜很深了，漆黑一片中，殷行张开了眼。

    他耳边传来少女惊吓的喘息和急切的呼救声：“救救他，救救他！不要杀他！不要！”

    一个利落的纵身，他已跃过屏风坐到了少女的床头：“喂，你怎么了？”

    少女双眼紧闭，正在陷入一场梦魇。

    才不过一瞬，她的额头已布满细密的汗珠，眉头纠结，像是下一刻就要立刻哭出声来一般。

    “不要杀他，救救他。救救……对不起……”

    殷行叫不醒她，略带担忧地看着少女的脸：“你到底梦到了什么？为何会如此痛苦？不要杀他……他……是谁？”

    他幽幽叹口气：“原来你也曾有过这样痛苦的时候吗？”

    一闭上眼就被噩梦纠缠的人，原来不只是他。他的噩梦全是延绵不尽的火光，每次都是他葬身火海临死前被烧得肌肤欲裂的痛苦。

    而她的梦里，又有怎样的血光呢？

    心底深处的柔软再一次毫无防备地打开了，殷行幽幽叹了口气，到底还是舍不得不管她。

    他拿着帕子轻轻地替她擦拭汗珠：“披着人皮面具的我，与你在一起时，恐怕才是最真的模样。可叹你却看不见我的真心……”

    就在这时，少女的双手挥舞，猛然间抓住了他的手：“不要死……”

    殷行浑身一窒。

    她的手指冰凉柔软，像找到了火源一般紧紧地往他的手掌心中塞，如同一条滑不溜秋的小鱼，自然地又渴求地紧扣着他的手指。

    “不要走……”

    殷行僵直的身子终于松软下来，他修长的手指慢慢地扣住了她的：“我不死。我也……不走……”

    他顿了顿：“除非你要我走……”

    这大约是他一生中说过最柔软甜蜜的话了，虽然她听不见。但这深夜的空气里，却因这句呓语而多了几分甜蜜与温暖。

    人皮面具之下，一半的面容伤痕累累凹凸可怖，另半张脸却是风华绝代，这由心底而发的笑容，让他整个人都散发着比满天星光更闪耀的光芒。

    但她看不到。

    这一夜，殷行坐在她的床头到天亮，等外面发出了声响，这才轻轻地抽出自己的手指，然后离开。

