    G先生叹了口气，张开嘴想要说什么，但是最终还是没有说出口，只是点了点头，“辛苦了，F。”

    “我遵守了对于你的承诺，完成了自己的任务，就是不知道你是否也能像我一样遵守对于别人的承诺。”F小姐淡淡道，“我记得你曾经说过，当一个人失去了对于承诺的重视，也就不值得再被其他人所信任。”

    “这件事情说来话长，”G先生显得有些无奈，“况且按照我们的约定，他也得先把记忆编码器给我我才能找人给他进行手术。”

    “可那时的他也还相信你是真的打算让他做这次交易的快递员，而不是把他当做诱饵。”F面无表情道。

    “你刚回来怎么会知道这些事情的，是谁告诉你的，黑吗，还是宫田和他的那伙人？”

    “怎么，你是想再抓两个内鬼出来一起干掉吗？”F反问道。

    “不，我不是这个意思，我对你没有秘密，这次的事情是因为要骗过盛唐摩根的那伙人，所以才没有告诉你的。”G先生解释道。

    “我们的事情先放在一边，先把他脑袋里的定位器取出来吧。”F指着一边的张恒。

    “所以这意味着你在我们两个人之间最终选择了他吗？”G先生沉默了片刻后，开口道，“你永远都没法忘记你自己的出身对吧。”

    “没错，我永远都不会忘记自己的出身，但是这件事情和我的出身没有关系，你想要记忆编码器，只有他能给你，那你最好就满足他提出的条件，就像当初他需要你帮他做手术接受了你给他的测试一样，我还以为这么简单的道理你能看的明白的，还是说你的骄傲和自尊大到已经影响到了你基本的判断能力？”F小姐毫不客气道。

    G先生没有立刻回答，他的目光在夜色中闪动，似乎是在思索F小姐的话，最终深吸了一口气，看向一直没有开口说话，在一边悠闲喝茶的张恒。

    “这次的事情是我失信在先，你不相信我也无可厚非，但实际上我的确已经按照约定帮你联系好了主刀的医生，他就在我们之前参观的医院里等着你，你随时都可以接受手术，对了，让F也去吧，虽然你现在不用担心我趁你手术的时候重写你的记忆，但是有她在，想必你也能安心一点。”

    G先生说到这里顿了顿，“你的两个朋友的新身份我会让人马上准备的，还有你要的50张虫胶唱片，我也会帮你收集。”

    “当你做完了这一切，我自然也会把记忆编码器交到你的手上的。”张恒放下了茶杯。

    “不用了，”G先生道，“你也一起来吧，加入我们，亲眼目睹新世界的诞生，F说的不错，现在是我需要你，不只是需要你手上的记忆编码器，也需要你的力量。”

    张恒正想随口拒绝，没想到很快G先生就又接着道，“就算做完了手术，摆脱了公司对你的定位，你难道想要就这么隐姓埋名，永远活在一层空间的黑暗中吗？”

    “我对此倒是没什么意见。”张恒耸了耸肩。

    “那你的朋友们呢，你的那些依旧活在谎言编织的梦境里，茫然无知，被人当做生产工具使用的同胞呢？你应该也很清楚变革，是不会自己推动自己的。”

    张恒闻言笑了笑，“在发生了今晚的事情后，你还指着我出力帮你去开辟新天地吗，那你还不如早点洗洗睡吧。”

    “我不需要你帮我开辟新天地，”G先生道，“实际上这么多年来我一直都在准备这件事情，到现在已经完成的差不多了，有了你手上的记忆编码器，我就拿到了最后一块儿积木，新世界，它已经要来了，你不需要做任何事情，只要在一边看着就行。

    “不过任何新生事物，在诞生初始都是无比脆弱的，更何况我们现在在做得可是一场社会变革，即便成功以后，依旧有一大堆的问题需要解决，稍有不慎，我们就有可能跌入更深的深渊，到了那时我们就需要你的力量了，不是为了开辟新探底，而是去守护它。”

    “别着急拒绝，反正你还有不少时间可以考虑这件事情。”F小姐这时候也开口道，“走吧，我们先去做手术。”

    说完后她没有再看G先生，转身走向了花园外。

    …………

    F小姐发动了停靠在门边的那辆黑色商务车，带着张恒和峰子又来到了G先生之前准备的那间手术室。

    而这一次G先生也终于信守承诺，真的提前已经请来了主刀医生。

    因为定位器位于克隆人的大脑皮层之下，取出的难度系数位列所有外科手术之首，需要用到最新一代的达芬奇手术机器人，而且整个新上海0297有能力做这种手术的人只有两个人。

    现在站在张恒面前的顾医生就是其中之一，后者是三层空间中心医院的院长，五十多岁的年纪，但是身体保养的很好，只看外表就像是四十岁不到的样子。

    张恒不知道G先生是怎么请到对方的，顾医生也没有问任何和手术无关的问题，就好像完全不知道张恒是个准备取出定位器的克隆人一样，交谈的时候全程用异物来代替定位器，之后又让助手给张恒做了一系列的术前检查，最终确定了手术方案。

    而另一边的张恒也已经剃掉头发，换好了手术服，躺上了手术台。

    他没有再叮嘱F小姐什么，而后者同样也没有向他保证什么，两人只是互相看了一眼。

    随后F小姐对一边的峰子道，“后面的部分可能会有点血腥，你最好还是出去避一下。”

    “那你呢？”

    F小姐没有说话，她已经用实际行动回答了这个问题，带着她的佩剑站在了手术台边，靠近屋门的位置，方便在第一时间拦下从外面闯进来的人。

    “既然你都不怕，那我就更不怕了。”峰子本来心就很大，闻言反而睁大了眼睛，好奇的看着麻醉师给张恒打了麻药。

    等到麻醉剂开始生效，顾医生在张恒已经没有头发的脑袋上标出了切口线，上了头架固定，随后就动刀了切开了头皮，一路向下，皮下，肌肉，直到翻开皮瓣后又用电钻和铣刀打开了颅骨，全程就像两女都不在手术室里一样。