    这件事不仅仅让齐王愤怒，就连其他王公贵族也都对此非常担忧，因为他们沒想到沈天虎手下还有这么一号人，这很显然就是专门來报复他们的。

    沈翔一直在城内等待着，沒让他等太久，他就等到了沈天虎的传讯。

    沈天虎在城内发现了暗记，找到了一块玉符，他才能通过这块玉符给沈翔传讯，与沈翔联系上。

    “翔儿，是你吗。”沈翔从玉符中听见自己熟悉的声音，只不过有些低沉。

    “老爹，是我。”沈翔激动的说道。

    “好，好……你在什么地方，我这就去找你。”沈天虎此时也非常激动，他沒想到还能再和自己的儿子见面，这已经许多年了。

    “老爹，我去找你，你现在在哪里。”沈翔问道，他担心沈天虎沒有那么高明的隐匿而被发现。

    沈天虎把自己的位置告诉沈翔，沈翔很快就瞬移过去，然后变回自己的容貌。

    看见沈天虎的时候，沈翔眼眶已经湿润扑过去与沈天虎相拥着。

    沈天虎已经是中年人模样，头发有些白，看起來老了不少，让沈翔觉得比较惊喜的是，沈天虎是道魄境十重的，他也很好奇为什么沈天虎在这儿能突破那么快，拥有如此修为。

    “换个地方再说。”沈天虎说道，然后带上斗笠，沈翔带着他瞬移离开这座城市，來到距离城市很远的一片山林里面。

    “老爹，都发生了什么事情，我们沈家呢……还在不在。”沈翔连忙问道。

    “不在了。”沈天虎摇了摇头，长叹道：“都那么长时间了，而且经过了许多事情，我早就不要沈家了，不过我却建立了地灵界，只不过……唉，都怪我，沒有能力守护。”

    沈翔此时非常愤怒，因为攻杀地灵界的人此时还在逍遥快活。

    “只剩下你一个了吗。”沈翔拍了拍沈天虎的肩膀。

    “当然不是，我们的战士死了大半，而平民也存活了许多，我当年就预料那些家伙不安好心，一直堤防他们。”沈天虎笑了笑：“我在更深的地方弄出一个地宫，那儿很接近地心，而且还有一条很小的火河流过。”

    “我听说都被灭杀了呀，老爹你真厉害。”沈翔对沈天虎竖起大拇指。

    “我若是厉害，就不会被赶走了。”沈天虎苦笑道：“你才厉害，居然能找到我，而且还能进入这个鬼地方，还狠狠的揍了齐王儿子一顿。”

    “对了，这座岛到底发生了什么事情。”沈翔问道。

    “天空突然降下毒雨，导致整座岛屿都被死毒笼罩，而我在之前就已经得知这件事了，因为那段短时间我每天睡觉的时候，都会有人告诉我会发生这样的事情，并且他还告诉我躲避的方法。”沈天虎说道。

    沈翔对此感到很惊异，居然有人托梦给沈天虎，让他在这深地下建造一个地灵界。

    “这地灵界本來就存在的，我们只是后來建造了许多城市而已，所以毒雨來的时候，我们一个人都沒有死，倒是沒想到会突然有一道空间裂缝，让那些家伙來到这儿，最后就发生了战争。”沈天虎回想此时，不由得愤怒起來。

    “去地宫看看吧。”沈翔说道。

    沈天虎指引沈翔瞬移，很快就來到了进入地宫的入口，那是在一片山脉深处，从一个死火山口进入的，隐藏得也算非常隐秘了。

    “老爹，那些家伙最强有多强。”沈翔问道：“我帮你修理他们，让你从新接管这个地灵界。”

    “最强的应该就是那个地灵界皇，这家伙突破了道魄境，是道玄境的，我不是他的对手，若不是因为有他，我也不至于败。”沈天虎说道，此时他正打开一道石门，上面有非常复杂的阵法。

    “老爹你是怎么修炼得那么快的，比我快了许多，我这些年來也是依靠丹药才能那么快的。”沈翔说道：“你这儿肯定沒有那么多丹吧。”

    “当然沒有。”沈天虎说起这件事，又回想起往事來，沈翔也立即知道，当初和沈天虎在一起的那些人如今都不在了，而只有他还活着，肯定是因为他有什么奇遇。

    “多年來，都是我脑海中的那个声音帮助我，指导我修行，而我吸收这座岛屿的力量也非常之快。”沈天虎说道：“总之每次我遇到瓶颈的时候，只需要静心修炼，就能感觉到自己与整座岛屿融合在一起，很快就能突破。”

    “但是现在……你知道，这座岛的情况并不是很好，所以我也很难进入道玄境。”沈天虎带着沈翔进入地宫的大门，门口守着几个中年，他们很好奇沈翔的身份。

    因为沈天虎平时很少这么与人如此亲近，沈天虎平时都满是威严，如今看起來却变得温和许多。

    “我们沈家很早就不在了，这些人都是那座岛屿发展起來的，而且还有从那空间裂缝來的人。”沈天虎说道。

    沈翔也听说了，当初就有许多人反对攻占这个地灵界，许多人都支持和睦相处的，只不过那些大势力太过贪婪，也不甘沈天虎掌管整个地灵界，所以才发动战争的。

    那时候空间裂缝过來的许多人也都加入沈天虎这边，和那些王族打了起來，后來沈天虎败退，就带着这些人一起來到这儿。

    “老爹，你现在有什么计划了吗，你确定那边最强的只有道玄境的。”沈翔问道：“若是这样，我觉得我们马上就可以反杀回去，把那十王和界皇灭掉。”

    “你现在好像才道丹境吧，你有什么办法吗。”沈天虎说道，他已经领着沈翔來到地宫里面的一个厅中，这是他的居住的洞府。

    “有。”沈翔说道。

    “那好，你等等我，我这就去把那些大将集结过來。”沈天虎很相信沈翔，也沒多问，就立即走出这个厅。

    沈翔询问夏白灵：“白灵姐，道玄境的你能应付吗。”

    夏白灵娇哼道：“这是什么话，來千个万个，我照样拍死他们，有多少灭多少。”

    “白灵姐你真厉害，你道尊到底是什么修为。”沈翔不由得惊叹道，他对这些境界可不是很了解，他之前还是从楚红情和杨香音那儿得知道魄境很强的。