    一个晴朗的午后，王小二来到了一个叫建水的南方小城。

    路费远比王小二想的要贵一些，从家里带出来的钱，几乎都花在了路费上。他来到建水的时候，已经几乎身无分文了。

    吃饭和住宿的问题难以解决，这才让他意识到，他不能再靠坐车继续南行了。

    好在，虽然不能继续向南了，到了建水，也算是到了南方的地界了。

    从车站出来，王小二想找个落脚的地方。可打听了一圈，他身上剩下的那些钱，都不够一宿的住宿费。

    眼看着天色越来越晚，王小二在小镇上溜达了一圈，也没什么地方可以去，就想在桥下将就一宿。

    可他走到桥下的时候，看到有三个人正坐在桥下聊天，在他们的面前，还有一堆点燃的干柴。

    看到第一眼，他就觉得有些奇怪。

    这桥与房屋的距离并不算太远，大半夜的，怎么会有人在桥下烤火呢，难道这些人也是没地方可去？

    可，此时的天气，还没冷到需要烤火的地步啊！

    王小二想着，也凑了过去。

    一个人注意到了王小二，老远的招呼他。“小伙子，你也过来烤烤火吧，这大半夜的，冷的很！”

    王小二走到他身边坐下，看了那人一眼，是个身材魁梧的男人。

    “你觉得很冷吗？”王小二问。

    男人搓了搓手，看上去似乎很冷的样子，使劲的点头，说：“没事，烤烤就不冷了。”

    王小二看了看另外两个人，发现他们脸色发青，面无表情，身体周围还笼罩着一团黑气。

    这俩人不是鬼，又能是什么呢！

    “你怎么大半夜的不回家，要在这烤火啊？”王小二心里有数，却装作什么也不在意，继续跟那男人聊天。

    男人伸手指了指桥的东面，说：“我家就在上面，离这不远了。我刚刚出去办事回来，这不才走到这，也不知道怎么了，突然觉得很冷，就想在这烤一烤火。”

    王小二闻言，笑了，说：“那正好，既然大哥的家就在附近，倒不如收留我一宿。我是北方人，刚刚来到这里，正无处可去呢。”

    男人缩紧了脖子，摇了摇头，说：“不行，我得再烤一会，我现在冷的难受。”

    王小二见这男人已经被鬼迷了心神，知道他现在身不由己。

    他看向那两只鬼，说：“你们俩还不快收手，否则别怪我对你们不客气！”

    那两只鬼闻言，慢慢的抬起头，看向王小二，脸上露出阴冷冷的笑容。

    他们同时朝王小二伸出手，嘴巴也对着王小二用力的吸。

    王小二觉得身边风声大作，一丝丝的凉意慢慢的渗进他的衣服里。

    他知道这俩小鬼，是要吸干他身上的热气，把他冻死。

    王小二冷哼一声，从口袋里掏出一把黑沙子，对着那俩鬼就撒了过去。

    黑沙子打在两只鬼的身上，他们惨叫了一声，连忙收回了手，在原地消失了。

    与他们一同消失的，还有地上的那堆火。

    两只鬼消失以后，坐在王小二身边的男人也恢复了神志，他如梦方醒的立刻站了起来。

    “哎呀，小兄弟，我刚刚是着了道了！幸好有你及时出现，不然我今天肯定就得死在这了！”男人连忙站起来，边在身上拍打，边感谢王小二。

    王小二笑了，说：“刚才那俩是冻死鬼，他们在这里烤火，吸引过路的人。他们能把活人身上的热气吸干了，把人活活冻死。”

    男人后怕的说：“哎呀，可不是吗，刚才我就觉得冷，怎么烤火都不觉得暖和，怎么烤都觉得冷。原来那火不是真的，他们是在吸我身上的热气啊！”

    “那堆火就是他们用的障眼法，专门吸引过路人的。你今天的时气不好，所以才遇到了他们。”王小二说着，就搬了一块大点的石头，放在了桥墩下。

    男人见他搬石头，马上说：“小兄弟，你既然没地方去，就到我家去吧。我家就要桥上面，离这不远！”

    王小二忙摇头，说：“不用了，大哥。我刚才那样说，是想叫你离开。可你刚才不肯走，我就知道你让那两个鬼迷住了，所以才用黑沙子把他们打走了。

    我就在这将就一宿就行，明天我还要继续赶路呢。”

    “那可不行，你救了我一命，我不能忘恩负义，我家就在附近，怎么能让你在这桥洞子下面过夜！”说着男人去拉王小二。

    “小兄弟，你别客气，跟我走吧！你放心吧，我不是坏人，我不能把你怎么样的！”

    王小二听了他的话，笑着摇头，说：“大哥，你误会了，我不是怕你，只是咱们第一次见面，就到你家去打扰，我实在是过意不去。”

    男人不由分说的把王小二拉到了他家，又让他媳妇给王小二做了点饭吃。

    “大哥，这么晚来打扰，真是太过意不去了。”王小二坐在饭桌前，觉得有些不好意思。

    男人把他的媳妇招呼到身边坐下，说：“我刚刚在那石桥下，差点让鬼给锁了魂，要不是这个小兄弟路过救了我，我今天就回不来了！”

    他媳妇一听，吓的脸色惨白，马上说：“是吗！我说你今天怎么回来的这么晚，原来是遇到了这事了！小兄弟，你千万别客气，别说你今天救了你大哥的命，就算是萍水相逢，来家里吃个饭也不算什么，你就把这当自己家！”

    王小二确实又饿又累，看这夫妻俩挺和善的，也就不客气了。

    “小兄弟，你是做啥的？我看你本事大的很呢！”男人喝了一口酒，问王小二。

    王小二把嘴里的饭菜吞下去，才说：“我是从北方来的，是个阴阳先生，到南方来，是为了找我大哥。”

    “看不出来，小兄弟小小的年纪，竟然是个阴阳先生！”男人脸上露出一副钦佩的神色，又说：“你哥在哪啊？他也是个阴阳先生？”

    王小二忙点头，说：“我大哥叫王大毛，他也是个阴阳先生。他早年离家，弄瞎了一双眼睛，已经很多年没有回过家了。家里人一直惦记他，就让我出来找找。”

    男人看了看他的媳妇，说：“咱们这没来过姓王的阴阳先生哈？你听说过吗？”

    他媳妇摇了摇头，说：“我也没听说过这样的人。”她说着，又看向王小二，说：“小兄弟你也别着急，我看你心眼挺好的，肯定能找到你大哥。我们也帮你打听打听，如果能打听到你大哥的消息，一定告诉你！”

    王小二连忙道谢，“谢谢嫂子！那就麻烦你和大哥了！”

    男人哈哈一笑，说：“客气啥！你救了我一命，我还没有谢谢你，帮你打听人还不应该吗！我叫田焦，你以后就叫我一声田大哥就行！”

    “田大哥你千万别把这件事放在心上，我只不过是举手之劳。你和嫂子以后叫我小二就行！”王小二见田焦一直说要报答他，有些不好意思，不过是举手之劳，人家就要报答，觉得受之有愧。

    田焦的媳妇这时候说：“小二兄弟，你既然要找人，总要慢慢找。你也别急着走，这几天就踏实的在我家住着吧。”

    “今天来家里打扰，我已经很过意不去了，怎么好意思继续打扰你和大哥呢！其实，我在哪过夜都可以的。”王小二慌忙摆手，虽然田焦夫妻俩盛情款待，可他总觉得受之有愧。

    田焦打断他说：“小二，这就是你的不对了！咱们既然能认识，就说明有缘！留你在家里住几天，也不是啥大事，你还推辞啥！”

    王小二一想，反正他也没地方住，既然到了建水，还是多留几天，打听一下大哥的下落。

    “好吧，那我就不客气了。那我就在大哥家多打扰几天。”

    “这就对了！不过，这可说不上打扰啊！”田焦嘿嘿笑着，又说。

    吃过了饭，王小二被安排到一个小屋里休息。

    田焦把家里的新被褥找出来，让王小二用。

    “大哥，你家孩子呢？去亲戚家玩了？”王小二自从到了田焦家，一直没见到孩子，就问了一嘴。

    田焦叹息一声，说：“你也不是外人，我就不瞒你了。我和你嫂子结婚好几年了，可是一直没有孩子。医生也没少看，药也没少吃，可就是怀不上！”

    王小二盯着田焦看了看，说：“我看你的面相，是多子多福的面相，肯定会子孙满堂！这事，你别着急，明天我给你和嫂子看看，我给你们出个法子。”

    田焦一听来了精神，马上问：“你真的有办法？”

    王小二连忙摆手，说：“你小声点，先别跟我嫂子说。我明天帮你们看看，过些日子，要是有了动静，你再跟她说。”

    田焦也点头，说：“也是，女人家心眼小，心里放不下啥事情。我要是跟她说了，她非得天天惦记不可，夜里也肯定睡不踏实。”

    俩人聊了一会，田焦回屋睡觉去了。

    王小二却在心里琢磨，要用什么办法，才能让田焦的媳妇尽早怀上孩子。

    他记得，在《风水八诀》上看过一个方法。

    不过，他觉得那个办法不太好。

    因为，那个办法是要让女人亲自去办，才能怀孕。

    现在既然决定要瞒着田焦的媳妇，就不能用那个办法了。

    田焦的确是多子多孙的面相，不应该一直没有孩子，他和媳妇结婚多年都没有一儿半女，估计也是家里有啥事。

    王小二决定明天好好在田焦家里看看，再想办法。

