    王小二在街上逛了半日，回到那个小院子的时候，刚好看到男人正送几个人从院子里出来。

    出来的几个人对男人似乎十分恭敬，站在院子外面，说了好一会话才终于离开。

    王小二不敢上前去打扰，等他们离开了，才进了院。

    男人见王小二进院，笑着转身，说：“出去转了转？”

    王小二看向男人的眼睛，点头，说：“是啊，登峰还挺大的。”

    跟男人聊了一会，王小二发现，男人在与人说话的时候，他的眼睛虽然看着他面前的人，可是他的目光从来都不会跟对方有交流。

    在最开始的时候，王小二以为男人是不好意思看别人的眼睛。

    可他注意到，在与之前离开的那些人说话的时候，男人与他们之间同样没有目光交流。

    王小二觉得有些奇怪，难道是男人的眼睛有什么毛病？

    但是，从他的表现来看，他的视力没有任何问题。

    王小二正想着，上镜从屋里走了出来。

    原来，他和男人约好了，要去街上买东西。

    王小二觉得他实在不是一个合格的客人，既然留在别人家过年，哪有不帮忙准备年货的道理。

    得知了他们的打算以后，王小二也随他们一起到街上去。

    王小二想着，虽然自己的钱不太多，但是买一些米、面、油之类的东西还是足够的。

    男人和上镜都吃素，王小二觉得只有自己一个人吃肉，实在有些不好意思，所以就撒了谎，说他也吃素。

    所以，在买东西的时候，他们只买了一些素食，并没有买肉。

    付钱的时候，王小二去付钱，却被男人拦了下来。

    他说：“买东西哪有让客人付钱的道理，让我来吧！”

    “我们住在你家，也该让我做些什么！”王小二把钱拿出来，还是准备去付钱。

    男人抢先一步把钱递到老板的手里，说：“这些东西花不了多少钱，你们住在我家也不会吃穷了我。是我让你们留下来陪我过年的，我已经占用了你们的时间。这样算来，我们算是扯平了，你就别客气了！”

    钱省下了，王小二倒觉得有些不好意思，早知如此，他心道：若早知如此，该早些买些东西回去，也免得弄得这样尴尬。

    上镜此时拍了拍王小二的肩膀，说：“咱们就随缘吧！顺了他的意，他也高兴呢！”

    王小二并非不懂得随缘的道理，只是不愿意给别人添麻烦。

    他家从小就没什么钱，知道赚钱不容易。

    虽然他和上镜吃不了多少东西，但是招待客人，与自己一个人吃饭相比，始终是有区别的。

    自从他来到男人家里，没见男人出门工作过，更不知男人平时靠什么生活。

    万一真的把他吃穷了，王小二还真的有些过意不去。

    在街上逛了一会，上镜凑到王小二身边，低声说：“钱的问题你可千万别担心，王上师可不愁吃喝，别看他平时不出门，他可比你赚的多！”

    上镜很少会说别人的八卦，王小二听他这样说，也来了兴趣，忙问：“他到底是做什么的？难道也是个阴阳先生？”

    上镜笑着摇头，说：“你平时挺聪明的人，怎么这时候倒糊涂了。他捉妖的本事比你我都大，想要挤进门给他送钱的人，多的是。”

    王小二猛然惊醒，自己也笑了，说：“对了！这几天跟王上师相处，觉得他像个邻家的大哥，倒是忘了你一直叫他王上师这件事！

    有本事在身，自然不愁钱花。更何况，像王上师这样的人，并不在意金钱，行事更是无拘洒脱。”

    上镜哈哈的笑着，说：“所以，咱们就踏踏实实的留下来过年，至于他置办什么东西，咱们看着就是了。”

    男人置办了很多年货，王小二和上镜充当跟班，跟在他身后帮他拿东西。

    大概是因为有人帮忙拿东西的缘故，这一路上，男人买了很多东西。

    王小二看着东西越来越多，也在暗自庆幸，幸好他没有抢着付钱。否则，就算他花光身上所有的钱，也不够买下这么多东西的。

    这时候王小二不得不承认，这个王上师，果然有钱！

