    在浅野昭带着阿雅离开后不久，十几名全副武装的黑衣人就冲了进来。不过在看到地上那具“BOSS”的尸体之后，他们一时间都呆站在了原地……似乎是在等待着控制他们的那个人向他们发布新的指令。

    至于站在一旁的柯岚，这些黑衣人则是完全无视了他。

    柯岚同样也没有去管这些黑衣人——他们接到的命令大概率就是把“BOSS”给灭口，但现在“BOSS”已经自爆了，从某种角度来说，他们的任务已经完成了。

    柯岚直接大摇大摆地走到了离门最近的一名黑衣人面前, 一把将他手中端着的轻机枪夺了过来，对方也只是呆愣愣地看了他一眼，没有做出任何反应。

    这些人的自我意识，大概率也和“量产型堕天使”的活体CPU一样，处于半清醒半沉眠的状态……这种状态下的人是最好控制的，就如同提线木偶一般。

    尽管这些黑衣人脑袋大概率也植入了控制芯片，但他们接收到的指令, 估计都已经转了不知道多少手, 中间添加的防溯源手段更是数不胜数, 想要靠这些人来抓住那个幕后黑手根本就是白费力气。

    柯岚也不知道这次行动究竟算是成功还是失败——要说失败的话，他们捣毁了一个异端教派残党的窝点，查清楚了袭击事情的来龙去脉，干掉了这伙人明面上的首领，并且还套取了大量的情报；但要说成功的话，他却没能揪到任何真正幕后黑手的线索的……那个内鬼，或者说，那群内鬼，那那么堂而皇之地站在一众船员会的成员之中，柯岚却没有任何办法。

    他知道内鬼就在其中，但却不知道内鬼是谁。

    如果这只是一群普通人，大不了把他们全部都抓起来——但这群人偏偏是站在整个人类社会权力巅峰的角色……而最让柯岚无语的是，自己还算是他们中的一员。

    “如果想要查清内鬼是谁，就必须发动全体成员进行投票, 但类似的投票之前已经进行过一轮了……因为那个神秘的‘愚者’插手，德墨忒尔他们最后也没能如愿。”

    “其实他们一开始就可以不让我加入船员会的……这样投票的结果就是十拿九稳的……除非……”

    “除非他们一开始就知道‘愚者’会投反对票。”

    “还有一个问题……有几名成员，包括‘阿芙狄罗忒’在内，为什么在我加入不死船员会的决议上投了赞成票, 但在后续共享信息的决议上又投了反对票呢？”

    “如果是这几个人是内鬼，那这些内鬼应该是不会希望看到我加入不死船员会的……那只能说明他们有着其他不可告人的秘密……所以才会反对那项决议。”

    “但也不能排除一种可能性……内鬼想要让我加入不死船员会，利用我来达成某种目的……或许，杀死‘潘’，就是为了平衡我加入船员会之后双方阵营的票数……”

    “那这么看来，阿芙狄罗忒就显得很可疑了……她是‘对立阵营’里唯一一个在投票仪式之后来主动接触我的人，并且引导着我去查阅了776特种小队的任务档案……她这么做的目的又是什么呢？”

    “是为了给我某种暗示，还是为了让我对某些事情产生一些误解？”

    “她还说我是不死船员会所有成员里受到‘祂’侵蚀最严重的人……可那些比我不严重的家伙都需要一直躺在永生之棺里，而我却可以像个没事人一样自由活动……这难道是因为我是共生体的原因？”

    “既然如此，为什么她不愿意向我透露更多的信息？是害怕我的侵蚀程度加深？可让我观看‘超梦录像’，通过柯林斯的视角直视阿尔法人，难道就不会加深侵蚀程度了？还有，自己脑海里那些时不时就蹿出来的记忆碎片，按照他们这个说法，岂不是相当于一颗又一颗溅到大桶炸药上的火星？天知道什么时候一颗微不起眼的火星就会引爆整桶炸药……”

    “还有一个问题，那就是不死船员会是如何探查一个人‘被侵蚀’的程度的？现实世界又不是电子游戏，中了负面BUFF角色头顶上也不会出现图标和进度条……难道是他们掌握着某种仪器, 可以像测血氧饱和度一样随时测试人体的受侵蚀程度？”

    柯岚拎着机枪, 一边朝地下更深处走去, 一边思考着脑袋里一个又一个冒出来的问题。

    地面的震颤越来越剧烈了，地底下的那个东西似乎随时都要脱困而出。

    柯岚并没有打算杀死融合体，他要做的就只是把那东西拖住半个小时，等到阿雅的部下将这片街区的民众都疏散之后，再直接召唤战舰用等离子主炮进行轰击。

    按照那名教官说的，柯岚很快就在一堵看似是个死胡同的墙上找到了隐藏的开关，在将那块空心砖推进去之后，整堵墙壁都缓缓地降了下去，同时，一长排的应急灯在后方的通道顶端亮了起来。

    透过暗红色的灯光，可以看到通道的尽头有着一个用透明材料制成的大笼子，一头扭曲的生物被关在笼子里面，正在不断地撞击着笼子的顶部和四壁。

    也不知道这种透明材料是什么，但总之硬度和韧性都十分优秀，如此猛烈的撞击，也仅仅只是让笼壁的内部出现了少许细密的裂纹，距离整个笼子被撞碎都还差得远。

    柯岚走近之后才发现，这笼子的笼壁竟然足足有六米之厚，并且采取了多层构造……至于强度，大概是材料的内部应力所赋予的，就像劫机事件里被黑衣主教召唤出来的黑色木乃伊一样。

    其原理其实和常见的钢化玻璃是一样的，虽然强度很高，但只要破开了一个缺口，内部应力不仅会瞬间瓦解，还会把材料本身给“撑”爆——透明笼子的底部已经布满了一层碎玻璃一样的碎屑，显然就是那些被撞破的笼壁了。

    剩余笼壁还剩下十四层，应该还可以坚持一段时间。

    在确定这东西一时半会没法突破笼子之后，柯岚才将注意力放在了怪物的身上。

    “这是……融合体plus？”

