
数万年过去，光阴如梦一场，人的一生，其实只是那沙海中的一粒尘埃。

对于时光长河来说，对于其他的生灵万物来说，你平凡的一生，丝毫不起眼。

能够在意你的灵魂并不多，要珍惜那些在意你的灵魂，更要自己在意你自己的灵魂。

“那一颗种子已经长成一颗树了，它的上边结了九个果实，那树看着好奇异，那果实更奇异，居然是奶瓶形状的，好像还不成熟。”章长老感觉那树有些另类。

那树貌似是恳求她去采集奶瓶果实，她的内心好不能接受，她心里古怪道:“我没孩子啊！”

某日，在昆仑死亡谷地狱之门方向，出现了轰隆隆炸响的雷声。

但是让人无言，让人感觉像吃了死猪肉一样难受的感觉是，有个巨大婴孩的哭声，居然压过了那骇人听闻的恐怖雷音……

章长老和古长老以及老猿、荒芜，他们站在巅雪的背上，飞落在死亡谷外围。

让他们惊掉下巴的是，那里躺着一个几斤重的婴孩。

那不知于什么虚空劈下来的水桶般粗大五颜六色耀眼至极的闪电，不断的向他劈落。

但让人感觉到无比奇异的是，他的体外有神秘光幕守护，只见，那神秘光幕包裹着婴孩，正向着外围他们的方向飞来。

章长老抱住了他，感觉有些熟悉。

“我要喝奶。”真是让人眼珠子都要瞪出来。

你一个几斤重的小屁孩居然会说话，还要喝奶？

“难道是那颗奇异不凡的树，要你用那九个奶瓶哺育他长大？”古长老戏谑的看着章长老。

那眼神好像是在说:“你不就有奶么，再说了，时间长了，你不就成他娘亲了？喂完他九个奶罐，他应该差不多九岁了吧！”

“你看什么看？你那眼神让人讨厌，再看就把你那猥琐的眼珠子挖出来。”只听章长老对着古长老恶狠狠的威胁声，又奇怪地压住了婴孩的哭声。

“走吧，我们去珠穆朗玛峰的最高峰，那株不凡的树在那雪山之巅。”古长老心里无比的苦闷，都老熟人了，还对我这么凶，我的内心好受伤啊。

对于巅雪来说，整个大荒世界她不敢说很熟悉，但是昆仑这片庞大山脉，她可是无比的熟悉，这可是她的家乡。

以她那能产生音爆的速度，才几天时间就赶到了目的地。

在这零下两千多摄氏度的雪山之巅，这可是整个祖地地球最高峰啊，这种子居然能生根发芽，而且还长成一颗小树，这很诡异，也很令人不解。

那苍翠欲滴的叶片，每一片叶子都各不相同，那叶片上的奇异纹路，仿佛是道则，是秩序。

那苍劲如龙盘虎踞的树干与枝丫，就仿佛是已经活了几万亿年的老古董。

当他们来到此地，只见从荒极心脏处飘出一缕微不可查的，玄而又玄的奇异气息，去到了小树上，顿时让所有人都惊诧莫名的事发生了……

只见那株小树寸寸断裂，化为了精纯的翠绿中又带着黑乎乎的光华，包裹着一颗饱满的种子，向着荒极的心脏处没入。而那九个像奶瓶的奇异果实，却如有约定一般，来到了章长老的面前，不断的沉浮。

只见，一个上面有一亿载字样的奶瓶，它自动开启了奶盖，在章长老面前摇了摇，那似乎是示意章长老给孩子喂奶，她也顾不及多想了，把奶瓶喂给荒极的嘴里让他允吸着。

让人无语的是，那熊孩子大眼贼亮的看着章长老，双手果断的抱着奶瓶使劲吸，可是不论他如何使劲吸也吸不完，更奇怪的是也不见他吃饱。

“走吧，回去吧，太冷了，我是耐不住了。”古长老看着章长老沉思着什么。

他心里想着:

“要是咱俩搞个对向，你不就也能有个孩子抱抱了，等这家伙出去狂奔了，又该回到那没有任何乐趣的时光中了，唉，我的人生怎么就如此的不尽如意呢！每次鼓足勇气想跟你表白，只要你一瞪眼，我就退缩了。”

人们都看着他抱着奶瓶吃奶的样子，好滑稽搞笑，但是他貌似是看章长老看腻了，又偏头去看古长老，一双乌黑的大眼睛，闪烁着成年人才有的智慧目光。

古长老生出不妙的感觉，难道这死孩子能看出自己的心里活动？那眼神好想是对他表示肯定，也好像是再说:

“老古，勇敢一点，你可以的。”

章长老也是时候的看了一眼古长老，心里想着，真是头猪，还麒麟呢！喜欢人家都不敢说。

月余的时光过去，巅雪终于载着他们飞到了村子里。

“古长老，章长老，荒极他还没回来吗？”伯父看见他们都回来了其中却没有荒极，就疑惑的问他们。

但人们仿佛没有听到他的话，而是看着章长老怀里抱着的那个小婴儿，他还在抱着奶瓶使劲吸呢！

“咦，章长老，你什么时候生个孩子了，怎么这么快啊。应该先结完婚，再生孩子嘛，你们跟外边的大世界里的年轻人一样，真的好开放，看来我真的还是老啦。”伯父更加疑惑了，这才出去多久，就抱着个婴孩回来，节奏好快哟。

章长老无语的看了看伯父，这是荒极最在乎的伯父，他也不好说什么，反正事实就不是自己的孩子。

“如果我猜的没错的话，他就是荒极，只是他现在年龄倒退了，回到了小时候，那炼狱果然是锤炼肉身的好所在。他现在的肉身可以晶莹剔透，完美无瑕疵了，将来他成年的时候，那该是多么恐怖啊。”他坐在石桌前，喝着茶，看着章长老怀里的婴孩猜测说。

一万年如一日，这个小孩过了一亿年才有平凡的小孩子大，而村里的那些平凡的人就像韭菜一样死了不知道多少茬，也有的平凡孩子从小就被古长老用山河鼎和岁月炉熬炼，而变得超脱不死。

六亿年过去，荒极已经六岁了，此时的他能去大荒中把那如大河一般的巨蟒拉着尾巴甩，他能把那如大山一般的洪荒古木拔起，只要他去大荒，就把那些古兽古木吓得求饶。

一天，他和荒芜、巅雪、老猿、非乐、林幽他们一起来大荒中打猎，他们才刚一进入大荒深处就遇到了一头巨大如山的驴与一条如庞大山脉般恐怖的巨蟒战斗。那庞大的身躯，真是打得天崩地裂。

荒极他们站在雪山之巅观望，他们此时在这里打赌，谁把他们治服，谁就是它们的主人，只见他们一起上，老猿被黑驴一蹄子踢飞，撞在远古神山上。

粗大如火车头的尾巴扫来，巅雪直接被巨蟒一尾巴抽了个羽毛凋零，而荒芜更是被黑驴踩断成两截。

相对好一些的只有非乐和林幽，他们两个人默契的联手，一起使出了合纵之术，硬是困住了如山脉一般的巨蟒，而且他们俩接连不断地打出致命招式，把巨蟒打得断作无数段在那里奄奄一息。

那么老黑驴就是荒极应对了，只见他慢悠悠的走过去，身体瞬间爆发五颜六色的浓郁血气，顷刻间就把老黑驴吓得前面的双蹄跪地。

飞身一跃，荒极直接骑在驴身上说道:

“老驴，只要你们归顺我们，就可以让你们不死，还可以让你们修成人身。”

“我们服，我们服。别杀我们，我们的肉不好吃的。”两个庞然大物吓得瑟瑟发抖，不断地求饶。

“天上的龙肉，地上的驴肉。你们的肉都不好吃，那还有什么肉好吃。你们赶紧去猎杀一头让我们满意的猎物来，不然不但不给你们修成人身的机会，还要把你们俩带回村子里烤了。”荒极稚嫩的声音恶狠狠的威胁它们。

这可把它们吓死了，那个村子爱吃烧烤的古老风俗，它们这些大荒中的洪荒猛兽，可是最清楚不过了，它们俩哪里还有闲情切磋，吓得赶紧去找猎物。

不多久，他们猎杀了一只庞大的羚羊。

荒极扔了两颗阴阳生死丹给它们服下，只见老驴变成了一个三四十的魁梧男子，巨蟒变成了一个身材妖娆的美女。

“老驴，你就叫吕翔吧，巨蟒，你就叫雪华吧。老驴，你是男人，你化成驴把羊驮着，我们回村烤烧烤。”荒极很满意。

荒极很满足，又收服了两个强大的异兽，而且打到了一头羚羊，终于可以吃羊肉串烧烤了。

他们回到了村子里，村里的人们都习惯了，这群孩子，可比那些强壮的凡人男子厉害太多了，这如山一般的羚羊，村子里的人们要吃上很久才能吃完了，而且这是异兽。

大家都吃饱喝足之际，古长老和章长老找到了荒极，要跟他说事。

“孩子，你该走了，期限已满，你不能让那些人失望，也别让你的亲人，恋人，以及兄弟们久等，我们怕，如果他们看不到你出现会绝望。毕竟你是御帝啊。”古长老和章长老和荒极诉说着，他们担心荒极如果去晚了，也许他会后悔。

“孩子，还有三瓶奶，你带着去外面的大世界慢慢喝吧！你现在已经拥有曾经的全部修为和记忆了。”章长老舍不得他离去。

但是，他是御帝啊，如果他迟迟不出现，外边的茫茫大世界会出变故的。

“把你收来的异兽们都带走，把村子里这些年培养的强大血脉凡人们也全都带走。未来你还会回到这里的，那时的你，要从地狱之门去到地球核心那个宏大而古老的古老大世界。”古长老没有看他们，只是眼里有泪滑落。

“再见啦，再见啦，再……”他们坐在木车的小世界里向着远去的天边挥手。

老驴拉着木车，一步一幻灭，他们渐渐地隐没在了虚空中。

“他再次归来时是死亡而归啊，只有地球核心的那个古老大界可以让他重生，那敌人还是太可怕啦。”古长老想着那遥远的未来。

“他毕竟是那位永恒的存在，御帝啊，就算他下次回来时死亡了，他也还会再重生的。”章长老也想到那遥远的未来，她也难免徒增感伤而哭泣。

东龙神国祖都内，石凡和力心正在遥望那无尽遥远的西南方向。那里光阴碎片激荡，时光长河不断震动。

“是他归来了吧？我感受到了他的气息。”石凡难免有些激动。

“是，但是那种气息有些特殊，只怕他们已经来到祖都中了，他们去了红颜家。”力心高深莫测的开口回应。

他心想:“归来了吗？没有让你失望呢？你需要的至强神魔军队已经为你准备好，就等待着你统领着我们去征战宇宙星空了。”

“雪歌，开门，叔叔，阿姨在家吗？我是你姐夫。”荒极激动莫名，他太兴奋了，终于回来了，只是他的声音有些稚嫩。

“小屁孩，一边玩去，你是我姐夫，你才屁丁点大，也敢说是我姐夫，不滚蛋，我揍你了啊。”雪歌无语了，哪来的毛孩子啊，真是太逗了。

“小雪，他真的是你姐夫，我是你荒伯父，你还记得我吗？”伯父这时从车上走下来。

“啊，你真的是荒伯伯，你怎么变得年轻啦，你说他是我姐夫，他才这么小啊。”雪歌惊讶的看着荒极又看了看伯父。

“以前你家的苹果总是被我偷对不对，你姐叫红颜对不对？”

“你终于回来了，御帝！”只听石凡那炸响虚空的话语传来，他和力心瞬间出现在荒极他们眼前。

“走吧，不要聊家常了，敌人已经离我们只有几兆亿光年的距离了，我们去演武场吧！”力心看着荒极那幼小的身躯，他心里想到，果然是体法双修达到完美啊，太恐怖了。

他们瞬间横渡虚空，眨眼间出现在相比从前更加广阔无边的古老的演武场上，只见那黑压压的铁甲森森的铁血神魔大军，无形的至强血气威势，吓得老驴和巅雪他们不断后退……

别看荒极那小孩子的身躯，站在观礼台最前方，他那看上去弱小的身体，背上还背着三个大大的奶瓶。这样的荒极，对于那些铁血神魔们来说，就是微不足道，但是他们谁都不敢笑，更不敢发出声音。

荒极就简简单单平平凡凡的站在那里，没有任何的气势，以及没有散发任何的压迫感，但是在场的所有人都能够感觉到，那个弱小的肉身就仿佛是太古神山一样的不可逾越和踏足。

感受着这铁血神魔大军传来的强大战意气息，他的心口处飞出一一杆黑色的小旗子，迎风便长，越来越大，最后变成了一杆高耸入云宵的古老大旗。

大旗轰隆隆的插入观礼台前的广场上，大道之音震耳欲聋。

只见，那带有古老奇异之感，而又变换莫测的“苍龙”旗帜，迎风飘扬……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182179"  chapterid="55638700"  chaptername="第22章  苍龙古旗飘扬（求推荐票）">加入书签</a>
</div>
