    SKT的大巴车内，烧烤摊众瓜皮一个个凑在窗户边，探头探脑的往外看。

    “那里！人来了，人来了。”

    “哇！那个就是李旭的女朋友吗？好漂亮啊。”

    “难怪李旭这个家伙天天笑得瓜兮兮的，活该他得瑟。”

    “你们记住，一定不要在李旭面前表现出羡慕，不然这家伙还不尾巴翘上天了？”

    “可是真的很让人羡慕啊。”

    “能不能有点出息？”

    ······

    崔静妍好笑的在一边看着烧烤摊瓜皮，这群人虽然比她小不了多少，但是接触下来才发现，各个都像是没长大的孩子。

    李旭牵着林语青上了大巴车，后面跟着赵恩静和意气风发的李哥。

    “这是林语青，我女朋友。”李旭环视一圈，底气十足的介绍。

    林语青大大方方的打道，“大家好，感谢大家平时对李旭的照顾。”

    “大家好，金教练、世亨选手又见面了。”赵恩静也微笑着打招呼。

    “阿尼哈塞哟。”

    “阿尼哈塞哟。”

    李旭本想牵着林语青坐到后面，结果赵恩静知道崔静妍的工作内容后很不给面子的挽着林语青坐了过去，让崔静妍放平时SKT的Vlog给她们看。

    李旭和瓜皮两人坐到了后面，烧烤摊的一众瓜皮也不和两人搭话，一副爱答不理的样子，低头各自玩着手机，和平时大相径庭。

    “他们怎么回事？”李哥莫名奇妙，烧烤摊这群瓜皮怎么这么安静了？

    李旭嘿嘿一笑，“柠檬精上身了，酸着呢。”

    李哥：“？？？”

    “他们在羡慕你的女朋友呢。”李旭努努嘴。

    “女朋友？”

    李哥一愣，然后嘴角一咧，小心翼翼的看了一眼前面小声谦虚道：“哪里哪里，现在还不是呢。”

    “怎么样？我女朋友漂亮吧？”李旭俯身凑在前面的Teddy脑袋边小声问。

    Teddy埋着头继续看手机，一边漫不经心的道，“还行。”

    “你就酸吧，我知道你很羡慕。”

    李旭嘿嘿一笑，抬头视线看向大巴车最前面。

    林语青认真的听着崔静妍说着什么，侧脸在车内的灯光萦绕下泛着柔和的色彩。

    突然她好像感受到什么，回头看向李旭的方向，朝着李旭微笑起来，漆黑的眸子在灯光下璀璨而明亮。

    嗯~~~我女朋友真好看。

    李旭朝着林语青笑。

    Teddy正好抬头，就看到李旭脸上挂起憨逼似的笑容，抬头往前看去。

    啪。

    手机掉在了地上。

    也顾不上低头去捡，Teddy回头看着李旭咬牙切齿。

    “求你了，行行好，放过单身狗吧，我就不该坐你前面。”

    ······

    三原花园位于江南区新沙洞，是一家拥有四十年历史被收录在米其林美食指南的顶级韩食餐厅。

    餐厅是传统的韩屋院落，青石组成颇具古风的围墙将院落围起来，隐约可见的茂密树枝从围墙里面探出，门口原木柱子支撑着青色的砖瓦屋顶，浓浓的传统气息渗透在这一砖一瓦之中。

    踏进餐厅就像是置身于一座小型公园之中，正对门口有一座小型的假山瀑布。

    哗啦啦倾泻而下的水流在瀑布下形成一塘清浅的小池，缓缓的流淌，小桥流水，绿树成荫，如果把韩屋遮挡住，倒是颇具中国色彩。

    “哇！不管来几次，这里都觉得好漂亮啊，我都有两个朋友在这里举办婚宴了。”赵恩静一踏进院落就感叹起来。

    李旭打趣，“那你结婚的时候也可以在这里举办婚宴啊，到时候记得邀请我。”

    “什么结婚呀！我连男朋友都还没有呢。”

    赵恩静撇撇嘴，“再说就算以后结婚我也不会请你，我只请语青姐，你把份子钱送到就行了，人就不用来了。”

    “别啊，我对你的婚礼很好奇的。”

    赵恩静不解，“你好奇什么？”

    李旭嘿嘿一笑正准备说话，林语青赶紧捏了捏他的手，总觉得这家伙开口又要得罪人了。

    “没什么。”李旭赶紧改口，偷偷瞟了旁边的李哥一眼。

    我到时候还想看瓜皮是得偿所愿呢，还是·····

    咳咳！不能乱想，李哥一定能得偿所愿的。

    或许，大概，还是有可能的吧。

    瓜皮显然不知道李旭的歹毒心思，正在认真思考的思考一个很严肃的问题：在这里举办婚礼要花多少钱呢？

    “那你呢？你什么时候结婚？”赵恩静不想让李旭太得瑟，选择了反击。

    李旭大大方方的举着林语青的手，“放心，我才不像你那么小气，我们到时候肯定邀请你来参加。”

    “你瞎说什么呢。”林语青嗔怪。

    赵恩静撇撇嘴看向旁边，岔开话题，“静妍你准备什么时候结婚。”

    崔静妍叹了口气：“首先，我得有一个可以结婚的人。”

    “·····”

    众人在服务人员的带领下，到了正厅后面一个单独的亭子当中，亭子被石板路和绿茵环绕，内部刚好足够容纳SKT众人用餐。

    众人都对这个环境独特的包间很满意，只是李旭略微有点不满的是林语青又被赵恩静拉过去和崔静妍坐到一块聊了起来，李旭想和林语青说会话都没机会。

    汗子哥突然道：“刚才李旭说到婚礼，教练，你到底啥时候结婚啊？”

    金正勋想了想，“目前计划是在今年世界赛后，当初说好拿到冠军就考虑结婚，你们给我好好表现，千万别在世界赛搞砸了，不然我结婚估计都要被粉丝搞心态。”

    “哟吼！教练你居然真的要结婚了。”

    烧烤摊瓜皮们震惊了，金正勋结婚事件是拖了三年又三年，终于要有结果了。

    难道青春结束了？

    李旭看待问题的角度很刁钻，“教练，如果我们在世界赛演你，是不是你这个婚就结不成了？”

    “·····”

    众人都被李旭的清奇脑回路打败了。

    金正勋：“难道你想演我？”

    “怎么会呢？好奇而已。”

    李旭摆摆手，“对了李哥，教练到时候结婚你准备送多少份子钱？”

    李旭此话一出，旁边偷偷瞄着赵恩静的李哥一下子就愣住了。

    嗯~~~~在李旭看来，他的整张脸都写满了心痛。