    在火狐躲入大坑的第一时间，罗素也急速躲在了一块巨石后，火狐陷入弹药不足的窘境，而他则没有这种困扰，他患有火力不足恐惧症，所以随身携带了3个弹夹。

    史密斯的人物卡强悍无比，尤其是临阵不乱的自我调解能力，罗素在和火狐的惊险过招时，心跳居然丝毫不乱。

    心跳平稳、呼吸正常、头脑冷静，罗素并不担心火狐能在子弹时间状态下感知到他的位置，从屁股后面摸出最后一颗手雷，扯掉拉环猛地向岩石外抛出。

    火狐正趴在大坑里严阵以待，突然耳边传入徐徐风声，抬头就看到手雷划过抛物线向自己砸来。

    心中问候着罗素的家属，火狐抬手就是一枪，子弹时间的状态下，手雷在她眼中速度称得上缓慢。子弹穿透手雷，进入引爆火药部位，只听一声轰鸣巨响，手雷在半空中爆炸，火光消散的过程中，大片尘土被吹起。

    罗素退下弹夹，换上一个满的，转身从岩石外走出，他对着火狐所在的大坑连续射击，弹药充足就是这么任性。

    嘭！嘭！嘭！

    火狐被压制得抬不起头，手臂一甩，射出一颗带着弧线的子弹。可惜爆炸的轰鸣震得她有点懵，无法准确判断罗素的位置，这一枪落空了。

    “Fcukdown！”

    火狐咒骂一句，又是两枪甩出，听到罗素闪避扑倒的声音，原地跃起冲出大坑，这个坑快把她害死了。

    罗素趴在地上，刚刚那两颗子弹险些击中他，好在史密斯的人物卡给力，他自己的第六感也提前预警，有惊无险闪了过去。

    看到冲出大坑的火狐，他二话不说直接扣动扳机，枪枪瞄准致命要害。

    火狐在冲出大坑的时候，心脏疯狂加速到每分钟400次之上，将罗素射出的子弹全部拦截。M1911手枪的子弹一颗颗消耗，终于在距离罗素一步之遥的位置打光，意识到无法躲开即将出膛的子弹，她直接丢出爱枪砸了过去。

    叮！

    一声脆响，M1911手枪被击飞，原本瞄准火狐心脏位置的子弹击擦伤了她的胳膊。火狐强忍痛意，子弹时间状态下，成功冲到罗素身前，抬起一脚踢在他手上。

     M9脱手而出，火狐和罗素的视线对撞，纷纷闪过浓烈的杀意。

    罗素的身体素质不俗，在人物卡状态加持下，反应力远超常人，左臂将火狐还未收回的大长腿夹在腋下。右拳虚握，手臂肌肉紧绷，一拳轰击在火狐小腹肚子上。

    火狐双手交叉格挡，被强大的力量打得身体后仰，眼看M9下落，即将被罗素握住，顺势腰肢后仰，抬起另一条大长腿，在罗素握住M9之前，将M9狠狠踢飞了出去。

     M9旋转着跌落在列车轨道中央！

    罗素眼中精光闪烁，目光锁定两条大长腿尽头处，想也不想就是一肘子怼了上去。

    一声闷响，狐火当即发出压抑的痛呼，事实证明，不管是男人还是女人，那里挨了一肘都会痛不欲生。

    罗素死死夹住火狐的大长腿，感受着对方因剧痛而松弛的肌肉，扭动她的长腿，让其趴在地面，改由双手握住她小腿，使出擒拿技将其锁死。

    火狐亦察觉到了罗素的动作，不顾那股撕裂般的痛意，抬起没被钳制左腿向后蹬了过去。高跟鞋划破罗素的手背，他吃痛之下手一松，被火狐脱身逃了出去。

    脱身后的火狐先是余光瞥了眼轨道上的M9，然后摆开格斗架势，双手握拳恶狠狠盯着罗素。

    罗素冷笑一声，抬手比了个抹脖子的动作，看着火狐不断交叉变换的大长腿，毒舌上线：“美女，疼的话就说一声，我帮你揉揉。”

    火狐一口唾沫吐在地上，不屑道：“你可以试试，不过在那之前，我会先踢爆你的卯蛋！”

    “试试就试试！”

    罗素猛地踏前两步，左拳虚握，一记勾拳打向火狐面门。

    这是虚招，拳头吸引了火狐的注意力之后，以更快的速度收回。真正的攻击时右拳，凶猛的拳头毫无怜惜之意，重重打向火狐的太阳穴。

    火狐的心脏狂跳，子弹时间状态下，罗素的拳头变慢，她没有选择硬抗格挡，而是扑入罗素怀里，抬起膝盖撞击向罗素两腿之间。

    电光石火，火狐可以看到罗素眼中的慌乱，而罗素也看到了火狐因奋力而略显狰狞的眉角。

    咣！！

    “啊————”

    惨叫一声，火狐退出子弹时间状态，抱着膝盖跌倒在地。罗素亦是脸色一白，双腿有些发颤，在火狐看变态的眼神下，抬手在胯下敲了敲。

    当！当！当！

    声音清脆悦耳，是条铁裤衩！

    “抱歉，忘了告诉你，我穿了防具。”

    罗素很是欠打地解释了一句，同时心有余悸，火狐的膝顶力量十足，哪怕穿着铁裤衩也能感受到强大的冲击力，如果不是早有准备，大背头就是他的下场。

    不过就算如此，他也能感受到淡淡的忧伤！

    火狐踉跄着从地上爬起来，膝盖仿佛碎裂的痛意让她无法快速移动，眼看罗素以六亲不认的步伐走来，心一横朝M9的位置跑去。

    火狐的速度不快，罗素两个大步就追到了她身后，然而这是女人的陷阱。火狐突然转身，抬脚踢起随时加尘土，在罗素抬手挡住眼睛的功夫，下勾拳打向他的下巴。

    罗素脚步一退，躲开了力气十足的勾拳，却被火狐一个飞扑压倒在地。

    火狐骑在罗素身上，子弹时间再度开启，对着罗素的脑袋左右开弓。

    没时间感受两条结实紧绷的大长腿，罗素手臂放在面前，挡住火狐不断落下的拳头。有几拳没挡住，脸颊被打中，痛意激发了他的凶性，索性不再格挡，一把握住了前方的一个36C，五指用力就是一拧。

    足足旋转了90度！

    火狐痛得五官扭曲，手上自然慢了下来，全身泄力被罗素膝顶撞在后背，向前扑倒了出去。

    罗素飞快爬起身，拍了拍生疼的脸颊，正巧前方的火狐翻身要爬起，一脚踹在其胸口，而后双腿压着火狐的手臂，一屁股坐在她肚子上。

    火狐呼吸一滞，险些背过气去，然后就迎来了罗素扑头盖脸的连续拳击。

    双臂被压，肚子上还坐着一个大男人，火狐动弹不得只能被动挨打，相要进入子弹时间，也被痛意打断，很快那张美艳的容颜就肿成了猪头。

    罗素骑在火狐身上，感受到身下的反抗逐渐无力，最后一拳狠狠砸在了其鼻梁上，用力拧了两下之后，才把沾血的拳头抬起来。

    “我第一次知道，原来和女人打架会这么累……”

    【叮！】

    【宿主接触剧情人物火狐，触发抽奖环节，获得两次抽奖机会，是否现在抽取？】

    罗素眉头一挑，累一点就累一点，触发了抽奖也算没亏，心中默念抽奖，获得了一张技能卡。

    【技能卡：子弹时间（从科学的角度出发，客观存在的事物都是可以解释的）】

    罗素甩了甩手上的血，自言自语道：“如果这张卡多开出几次，我是不是能学会这个技能……貌似有点搞头……”

    ————————

    【扑街日记】

    每当扑街熬夜码字时，都会忍不住想起，编辑最近过的怎样，天冷了有没有加秋裤，方便面有没有调料包，要不要给他介绍个女朋友。

    别瞎想了，赶紧码字，编辑快活着呢！