    对于这些探索者而言，这里的妖物残骸，他们最多，也只能带回去一部分，用来做为样本，分析一下结构。

    至于其他的，还是要等秘境通道完全稳定了之后，才能做打算啊。

    就算真的要把妖物残骸给全部带回去，那也有专门的队伍来运送。

    和他们这些探索者的关系不大。

    所以目前来看，眼前的这些妖物残骸，大概都要被浪费掉了。

    不过也无所谓了，只要秘境里面的妖物没有灭绝，残骸那是要多少有多少的。

    反正这些妖物也不是什么保护动物，只要有机会斩杀，那就动手。

    没机会斩杀呢，就找机会动手！

    所以说，这些探索者现在更关心的事情，还是墨竹和叶小忧的情况。

    年纪轻轻，就成为了四阶武者，可谓是天纵奇才了。

    简直就是年轻一辈武者的希望啊。

    而且，哪怕是在这个时候，她们都在奋战，都在和那些妖物战斗！

    都在提升自己。

    如此优秀的年轻人，确实不多见了啊。

    “咦？”

    “他们怎么又过来了？”

    “难道是觉得我们遇到危险了，所以特地过来支援的吗？”

    墨竹虽然身处于战斗之中，但是这些三阶妖物，已经无法再给她带去任何威胁了。

    所以在这样的情况之下，墨竹对于周边环境的感知力，还是存在的。

    也在第一时间，发现了赶来的那些探索者。

    心中顿时就明白了他们的想法。

    在探索秘境的过程之中，对同期进入秘境的探索者进行支援，并不是必须的事情。

    如果你不想支援的话，完全可以无视这种事情。

    毕竟在秘境之中的妖物种类没有被探明之前，支援他人，是很有可能把自己也陷进去的。

    所以各位武者对此事，并不做强制要求，

    你愿意支援，那就去。

    不愿意，那就当做没听到，继续做你自己该做的事情。

    支援，是可选任务，而每一位进入秘境的探索者，都有自己本该完成的必选任务。

    那就是带回秘境之中的情报。

    因此，当墨竹发现那些探索者都不辞辛劳地赶来之时，心中也是颇有触动。

    “是赶来支援我们的吗。”

    “虽然想法很好，可惜来得太晚了点，这些妖物都快被我们杀完了。”

    “墨竹姐，我们要不要留下两头妖物来给他们练练手啊？”

    同样感知到那些探索者到来的叶小忧，也跟着开口说到。

    对于这份好意，她们是心领了。

    遗憾的是，这些探索者又白跑了一趟。

    所以，为了让他们觉得自己没有白跑一趟，不如让两只妖物出去，给他们一点仪式感吧。

    反正这些巨型甲虫的战斗力，也就那样，应该不会出什么问题。

    “还是算了吧，我们自己速战速决就行了。”

    “这一次进入秘境的首要目的也完成了，待会儿还要去看看叶铭的情况呢。”

    “金块已经突破了，那叶铭现在应该也在突破的过程之中。”

    “估计待会儿就过来了。”

    墨竹闻言，摇了摇头，否决了叶小忧的提议。

    那些探索者好心过来支援，她们也没必要恩将仇报吧。

    虽然他们的好意，她们只能心领，但那也确确实实是一份好意吧。

    所以，剩下的这些妖物，还是让她们自己速战速决给解决了吧，别留下来了。

    于是，那些不幸出现在了这片战场上的巨型甲虫，无一幸免。

    全部都被墨竹和叶小忧劈成了好几段，命丧当场。

    再接下来，就是回头，去感谢一下那些探索者的好意了。

    哪怕他们啥事都没做，就赶过来看了一场好戏，但是心意到了，也得感谢一下吧。

    更何况，这些探索者也不是不想做事啊。

    关键在于，这片战场上的敌人，都被墨竹和叶小忧解决掉了。

    他们就算是想做点什么，也做不了啊。

    毕竟三阶武者和四阶武者之间的差距，还是挺大的。

    如果他们上前，胡乱插手帮忙的话，说不定还是帮的倒忙，那还不如不动手呢。

    所以就变成了现在这个样子。

    明明是特意赶过来支援的，却像是跑过来看热闹的一样。

    就算墨竹和叶小忧能够理解他们，甚至还特地过来感谢了他们的到来。

    但气氛就是有那么一丝尴尬。

    而这一丝尴尬，直到叶铭的声音响起，才算是被勉强化解掉了。

    “你们都站在这里做什么呢？”

    “大战不是已经结束了吗？”

    然后，等到叶铭背着灵气长弓走出来的时候，匆匆赶来的探索者们，就变得更尴尬了。

    因为他们陡然发现，原本还以为消失了的叶铭，竟然也突破了。

    也成为了一位货真价实的四阶武者了！

    这是在开玩笑吗？

    什么时候开始，四阶武者已经变得这么不值钱了，说突破，就能突破的？

    还是说，年轻一辈的武者之中，武学天才已经变得不值钱了。

    抓一个，是武学天才，再抓一个，又是武学天才。

    要不然，怎么解释，叶铭，墨竹，还有叶小忧三人，竟然能在同一场战斗之中突破。

    这也太不可思议了吧！

    老实说，就眼前这个状况，反正是让这些武者傻眼了。

    果然，自己等人确实是老了，不中用了，现在都是年轻人的时代了。

    “咳咳，我们这不是发现了这边有大动静传出吗。”

    “秘境之中，妖物众多，如此之大的动静，恐怕是有人被妖物给围困住了。”

    “所以我们就赶过来了。”

    “但是不得不说，有道是青出于蓝而胜于蓝。”

    “你们年轻人的进步速度，确实不是我们能够比得上的了。”

    “短短时间，年纪轻轻，就能突破桎梏，成就四阶武者，当是天纵奇才了。”

    “我们的担心，大概也是多余的了吧。”

    老一辈的武者们不禁发出了如此感慨。

    叶铭连忙拱手，道：“各位前辈，怎么能说出这样的话来呢。”

    “武者的过去，是由你们支撑起来的，所以能有我们的今天，你们是功不可没的。”

    “又何必说，自己是多余的呢？”

    “各位前辈，你们能够赶来此处，对于我们这些后辈来说，就是最大的关心了。”

    “所以不管我们这边的情况，到底如何，我们都应该感谢你们啊。”

    武者的历史，或许并不遥远，也不漫长。

    但是，当老一辈的武者，把自己的知识，理论，甚至力量，传承给年轻一辈的武者之时。

    就代表着武者的历史，有了分量。

    在武者这一段并不漫长的历史之中，过去，是由老一辈的武者支撑起来的。

    而现在，年轻一辈的武者，也该学着慢慢站出来了。

    毕竟武学是需要发展的，绝不是一成不变的。

    所以随着武学的传承，越来越悠久，武者们一代更比一代强，也是理所当然的事情。

    否则的话，要如何应对这一个接一个出现的秘境呢？

    那些妖物可不会等着你慢慢发展。

    身为武者，不争，不战，那就只有死了。

    虽然叶铭并不认为自己是一个好战的人，但是，只有走上这条路了，才知道身不由己。

    能力越大，责任也就越大，这句话，也许并不是说着好玩的吧。

    不过，在一番客套和寒暄之后，那些赶来的探索者，也就离开了。

    毕竟之前才赶过来一次，该说的话都已经说过了。

    所以也没什么好说的了。

    既然已经知道妖见愁三人组没事了，那他们也不能耽误了时间，去完成自己的任务啊。

    所以，自然就离开了。

    剩下叶铭，看着墨竹和叶小忧，再看看这满地的妖物残躯。

    那一只只如同山丘一样的巨型甲虫，现在都被劈成了一段一段的，躺在地上。

    早就没有了气息。

    巨型妖物的生命力确实很顽强，但是被劈成了这个样子，也顽强不起来了啊。

    “金块，别吃了！”

    “那些妖灵矿给我留一点，我好带出去交差啊！”

    好半晌，叶铭才一声高喝，叫停了那一只还在战场上忙忙碌碌的金色仓鼠。

    这家伙，除了弄死了那一只四阶巨型甲虫之外，就一直在“打扫”战场。

    可以说是非常敬业了。

    但是，你这么敬业，把妖灵矿全部都吃了，真的好吗？

    叶铭在突破成功，成为四阶武者之后，第一时间，可不是冒出头来，和那些探索者问好。

    而是去收集了一些妖灵矿，卖给了系统商店，补充自己的系统金币。

    以防止之后可能出现的战斗，他没有了箭支进行攻击。

    所以，也发现了一件事。

    就是妖灵矿这玩意，可比这些巨型甲虫的残骸要有价值得多！

    卖给系统商店，价格也要高得多！

    所以可不能让金块给吃完了。

    要是这只金色仓鼠把妖灵矿全部吃完了，那他拿什么卖给系统商店啊？

    就那些巨型甲虫的残骸？

    这玩意，其实单价并不高，卖的是一个分量。

    如果只说单价的话，这些妖物的残骸，就和废品是一个价位的。

    没看到在木之秘境的时候，叶铭就没有卖过那些植物类妖物的残骸给系统商店吗。

    一方面，是那些植物类妖物，还真就没有这些巨型妖物的体型大。

    而另一方面，也是木之秘境里面的好东西太多了。

    卖什么给系统商店不好，非要卖妖物残骸？

    把木之秘境里面的灵气药材带出去给武学研究院，换来的丹药再卖给系统商店不好吗？

    可是，在土之秘境这边，情况就不一样了。

    因为土之秘境是一片荒漠啊。

    灵气药材什么的，根本就不存在！

    而如此巨大的妖物残骸，叶铭他们也带不出去啊。

    所以说，这些玩意哪怕卖给系统商店的单价极低，那也无所谓了。

    有得卖，总比没得卖好啊。

    有一说一，这也是叶铭在来到土之秘境之前，完全没有想到的事情。

    因为是新出现的秘境，谁能想到里面会是什么样的情况呢，还不是先进来看看再说。

    所以叶铭虽然做了非常充分的准备。

    但是，也绝对想不到，他的准备确实是做得很充分，可后续的补充，却成了一个大问题。

    谁也想不到，新出现的秘境，竟然会是一片荒漠。

    要知道，第一方秘境——金之秘境，虽然不如木之秘境那样，是一片茂盛的森林。

    但最起码，也是一条大山脉啊。

    即使这条山脉的植被覆盖率不是很高，可是里面的好东西多啊。

    灵气药材自然不必多说，灵气武器虽然破旧，可也是价值不菲的好东西啊。

    而那些灵气矿脉虽然枯竭了。

    可是，让现代武学发展起来的基础知识，就来源于矿洞之中的壁画记载啊。

    这些辛秘，年轻一辈的武者，可能知道的没有几个。

    但是老一辈的武者，知道的可不少。

    所以金之秘境对于武者历史的贡献，绝对是最重要的，也是起源。

    而之后的木之秘境，是什么情况，也不用多说了吧。

    然而谁能想到，到了这第三方秘境——土之秘境里面来的时候，竟然会是这种样子的。

    一片荒芜，什么都没有。

    灵气药材，那是肯定找不到的。

    灵气矿脉，目前来说，和他们这些探索者没什么关系。

    毕竟想要勘探出灵气矿脉的所在，还是需要专业人士来做的。

    这种技术活，不是他们能做的。

    所以目前还无法确定，土之秘境里面，有没有灵气矿脉。

    不过，以眼下的情况来看，叶铭估计，在土之秘境里面，恐怕是没有灵气矿脉的。

    就算有，大概也被这些巨型妖物给吃完了吧。

    但是这种事情，其实无所谓的。

    因为不管有没有灵气矿脉的存在，反正这些巨型妖物体内的妖灵矿，就是一个非常不错的灵气矿物来源。

    虽然这种妖灵矿的各项性能都不算出众，但至少百搭。

    是所有灵气武器都能使用的一种灵气矿石。

    算是所有情况之下，都可以考虑的下位替代了。

    至于会不会因为这件事，而导致土之秘境里面的妖物灭绝，那就和叶铭没关系了。

    “来了来了，在下来了。”

    “真是的，不就是吃了一点妖灵矿吗，这都不让。”

    “在下之前好歹也是立过功的。”

    随着叶铭的一声呼喊，没多久，就看到一道金光闪过。

    很快，一只金色仓鼠就出现在了叶铭的肩头，然后出声抱怨到。

    “咦！”

    “金块，你会说话了！”

    叶小忧微微一惊，然后凑上前来，盯着金块说到。

    之前还没注意到呢，金块是什么时候变得会说话的啊。

    以前不都是传音吗。

    “那当然了，在下可是一只高贵的仓鼠，会说话有什么了不起的。”

    金块闻言，骄傲地昂起了小脑袋，出声说到。

    “应该是晋升为四阶妖物的时候，变得可以开口说话了吧。”

    “这么看来，金块的品级，确实不低啊。”

    而墨竹就要比叶小忧更为了解妖物了。

    毕竟叶小忧拥有的，是武道系统，对于妖物的知识，可没有多少讲解。

    所以自然不如墨竹这种正规的武学专业学生了。

    “应该是吧。”

    “反正我一开始碰见金块的时候，它还是一只只会逃跑的小妖物呢。”

    叶铭此刻也提起了陈年往事。

    虽然距离现在也不久。

    不过按照时间来算的话，金块晋升的速度如此之快，哪怕是有财气的因素在内。

    可是这么一想，金块本身的血统，恐怕也不低啊。

    要不然，哪怕各种资源管够，也不至于这么快吧。

    当然了，像叶小忧这种怪物就不说了。

    有一说一，亲眼见证了叶小忧进步历程的叶铭，才能深刻的感受到，这家伙，到底是有多么怪物，竟然能在如此之短的时间内，成就四阶武者。

    就算是墨竹，起码也能说上一句厚积薄发吧。

    虽然这个厚积薄发的积蓄过程，也才一年左右。

    但最起码，也有一个积蓄的过程啊。

    可是到了叶小忧这边呢？

    积蓄？

    要什么积蓄！

    直接爆发，而且是无限度的爆发！

    这种恐怖的晋升速度，简直就是无限火力模式下的爆发啊。

    所以对比起叶小忧的进步速度来看，金块的进步速度算什么？

    差远了！

    那这么一想的话，叶小忧又该是什么样的血统呢？

    对了，妖物们讲究血统的力量，人类武者好像不讲究这一套吧。

    毕竟人类武者的起源，才不过十年的时间。

    就算真的有血统这玩意，那也不是从现在开始算起的吧。

    所以说，这就是叶小忧的真本事了！

    “行了，不说这些了。”

    “我们这一次，来到土之秘境的首要任务，已经完成了。”

    “现在，也可以开始认真勘探这片荒漠的情况了！”

    “还有你啊，金块，让你给我留点妖灵矿呢！”

    “别吃了！”

    在一片欢笑声之中，叶铭终于阻止了金块把最后一些妖灵矿吃下去。

    然后，还把那些带不走的妖物残骸，全部都卖给了系统商店。

    也算是废物利用了吧。

    这样一来，托那些巨型甲虫的福，叶铭手里的系统金币数量，终于又涨回来了。

    有些时候，用数量代替质量，也不是不行啊。

    于是，勘探任务还在继续。

    不过对于叶铭他们来说，接下来的勘探任务，就要简单许多了。

    在成为四阶武者之后，他们三人，也算得上是货真价实的高阶武者了。

    掌控灵气这一道天堑，已经没有了。

    所以那些躲藏在黄沙之下的妖物，对他们而言，就没有多少威胁了。

    如果这些妖物老老实实躲着，不出现的话，那还算好的。

    因为叶铭，墨竹，以及叶小忧，都已经突破了。

    所以对于战斗，并不是多么强求。

    不会和之前那样，非要追着那些妖物杀了。

    但是，如果这些妖物胆敢主动招惹他们的话，那就不好意思了。

    绝对不会留下活口！

    因此，接下来的任务里，对于叶铭他们的难点，就是如何绘制地图了。

    毕竟他们也不是这一方面的专业人才。

    而对于这种没有任何标志物的地形，想要绘制出来，那是需要深厚的功底的。

    所以最终，叶铭也只能勉强画出个大概，然后自己写上标记。

    至于武学研究院的人能不能看懂。

    嗯……

    那就再说吧。

    反正就算武学研究院的人看不明白，也可以让他解释，对不对。

    只要他自己能看明白不就行了。

    怕就怕，画到最后，他自己都看不明白了，那才要出大问题呢。

    好在这种情况，并没有发生。

    探索的时间，很快就过去了。

    秘境通道虽然还没有彻底稳定，但是有一点就很奇怪。

    那就是高阶武者从外界进入秘境，会让不稳定的秘境通道破碎。

    而高阶武者从秘境之中走出去，却不会对不稳定的秘境通道造成影响。

    这就很奇怪了。

    武学研究院的人研究了很久，也没研究出来，到底是怎么一回事。

    但是，真要说起来，其实这件事，还挺简单的。

    因为只要想想秘境出现在这个位面，一开始的目的，就明白了。

    秘境里面的妖物，本来就是那些修仙者用来做为炮灰，消灭这个位面的土著的啊。

    所以哪怕秘境通道不稳定，也不会影响到妖物离开秘境。

    可是，为了保证秘境里面的妖物，能够顺利的扩散出去。

    在秘境通道完全稳定下来之前，那些强者想要先一步进入秘境，去消灭那些妖物，就是需要防止的事情了。

    所以才会出现这样的情况。

    强者进入秘境，会受到限制，可是出去又不会。

    而提到这件事的原因，就是想说，叶铭他们的担心，其实是多余的。

    因为在叶铭他们打算离开土之秘境的时候，还仔细考虑了这一点。

    就是在想，自己三人，现在已经是高阶武者了。

    如果通过秘境通道，离开秘境的话，会不会对秘境通道有影响。

    但是之前也没碰到过这种事情啊，所以完全没有任何先例可以用来参考。

    可是，一直待在秘境里面不出去也不行啊。

    首先一点，就是秘境通道彻底稳定下来，还不知道要多久呢。

    另一个，就是此时的秘境，也不允许探索者一直留下来。

    再一个，就是食物的问题了。

