    “我真的以为你是在跟我赌气，等你气消了我再找你……可是结果却是看到那些新闻，我不相信是真的……我打你电话还是关机。叔叔阿姨都不接电话，我这才慌了，赶紧从外地赶回来去你家里去找，才知道都是真的……慕婉，我不该跟你赌气的，不然的话说什么也不会让你这样子……”

    郑明杰哭着，愤恨地转过头来死死盯着卓越：“要不是你，慕婉怎么会变成这样，她怎么可能会自杀！都是你对她说了那么绝情的话！你让她心碎的那么彻底，卓越你还是人吗？你现在看到她这个样子，你忍心吗？”

    卓越冷冷地说道：“我有错我有罪，那也是由慕婉来判定，我会用一生去赎罪，轮不到你来跟我说这些！”

    “你……”郑明杰狠狠瞪了他一眼，知道自己拿卓越根本没有办法，无可奈何地回过头，继续对慕婉说道话：“慕婉，赶紧醒过来吧。我知道你现在心里头很痛苦，不愿意去面对现实。我可以带你远远离开这里，不会让你受到一丝一毫的伤害……我可以去你想去的任何地方，只要你能赶紧醒过来，慕婉，爱你的人很多，不要再为无谓的人伤心、伤害自己了好吗？快点醒过来吧……”

    自然，无论他怎么样恳切地说道，苏慕婉依旧是沉睡着，没有半点的反应。郑明杰最终只能是颓然地坐倒在地上：“我唤不醒她，难道慕婉她，真的就这样了……”说道，泪水大颗大颗地往地上掉。

    卓越原本是极其讨厌这个人的，几乎是从来没有过任何的好感。但是现在看着郑明杰的样子，倒真的是伤心到极点了，不由得让他生出几分恻隐之心，伸手去拉郑明杰起来：“这些天都没有醒，不可能你以来就叫醒她。但是她肯定会醒过来的。”

    郑明杰木然地坐起来，把掉在地上的花捡起来，小心地收拾好，难过地说道：“这是慕婉最喜欢的百合，可惜被弄成这个样子。”他放到床头的桌上。

    “行了，你可以走了吧。“卓越说道，他不想跟郑明杰多打交道。

    “等一下。”郑明杰却叫住了他，“我还有话，想对你说。”

    卓越有些意外，他恨郑明杰恨的牙痒痒，郑明杰对他估计也没有好哪去，应该是一刻都没有办法跟他待下去才对。尽管心里头是这么想的，他还是冷冷地说道：“有什么话你直说吧。”

    “卓越，我恨你。”郑明杰果然很直接，一开口就是这句话。不过卓越没有丝毫的意外，郑明杰不恨他才怪，毕竟他在郑明杰眼里头，就是夺走苏慕婉，还把他郑明杰活扒了一层皮的人，要是没有他，郑明杰估计到现在还是顺风顺水。

    “彼此彼此，我对你也差不多。”卓越抱着胳膊，冷冷地说道，“就这句话吗？那说完你可以走了。”

    “为什么叔叔阿姨会让你在这里照顾慕婉？”郑明杰当然不可能这就走，他盯着卓越逼问道。

    “现在没有别人可以照顾慕婉，而且慕婉喜欢我，她是因为我自杀的，我也爱她，愿意用一生一世照顾她来赎罪。”

    “我没有必要跟你解释这些，总之以后，我会爱慕婉一生一世，也会对慕婉负责任到底，你可以走了。”卓越直接准备上来拉郑明杰了。

    “卓越，以后慕婉，就交给你了。”听完卓越说的话以后，郑明杰颓然地说道。

    这句话是真的，大大地出乎卓越的意料，他很难想到，郑明杰会对他说出这句话。他比谁都清楚郑明杰对苏慕婉的感情，有扭曲的爱情和欲望，以及对于利益的渴望，还有两家的一直以来的愿望，不管从哪方面来说，郑明杰都是非苏慕婉不娶的，之前也是这样死缠烂打的，为什么现在忽然间对他说这话，卓越觉得不太相信。

    “真的，我是放弃了。”郑明杰苦笑着说道，“不瞒你说，我确实不甘心，尤其是想到最终是把她让给你，我的心里简直就像被火烧着。输给别的一个跟我差不多的人，我可能还会心服一些，可是输给你，我真的一点都不服！”

    “只是我真的没有想到，慕婉她会用这么惨烈的手段……不管是去报复，还是说伤心失望之后心灰意冷，真的想要离开人世，还是说想要以此来挽回你的心，我都真的想不到，也很难接受这样的现实。可是我又偏偏不得不面对。慕婉她对你，真的是爱到了可以为你去死的地步。我承认，我改变不了她，感动不了她。即使能够让她感动，但那也仅仅是兄妹情，和她对你的爱情，完全不是一个样。她太爱你，即使我再勉强下去，也是没有半点用处。你可能没有我了解她，她真的是一个任何人都勉强不了、也强迫不了的女孩子。宁为玉碎不为瓦全，这就是她的性格。如果我用一些别的手段娶了她跟她在一起，但是想到她天天心里头只有一个你，那我是无论如何也接受不了的。我相信，是个男人都接受不了，自己的女人心里头，爱着的是别的男人。我相信你也没办法接受。”

    郑明杰说道，故作大度地一笑：“再说了，大丈夫何患无妻，我郑明杰相貌家世，放到哪里不是一堆女孩求着我来喜欢的，也只有慕婉，会不把我放在眼里，会去喜欢你这样一个人。也只有她会觉得你比我好，只把我当哥哥，我何必再花那个时间精力，吊死在一棵树上。以后我会找个比她更好的，好上一千倍的，让她明白她当初和选择，错的有多厉害。”

    这一点卓越倒是不怀疑，他最初认识郑明杰的时候，在不了解郑的人品的情况，不也是自惭形秽，觉得郑明杰什么都好。而且这个社会很现实，图他人也好，图他钱也好，这些郑明杰的确都有，所以要说放下苏慕婉另找，的确不是什么难事。

    “那就祝你早日觅得如花美眷，然后好好过一辈子，别打对慕婉打那些什么歪主意烂点子，不然我到什么时候也不会放过你。”

    对于郑明杰，或者说对于任何对慕婉打主意、有可能伤害到慕婉的人，卓越都不会掉以轻心。他不会因为郑明杰简简单单的一句放弃，就认为郑明杰真的从此对慕婉死心了。

    “我知道你不肯相信我。”郑明杰摇头苦笑：“的确是我那时候说那些话，还有后来的事情，再加上我身边交往的人，当时确实有点过头了。不过卓越，我真的只是当时喝多了，加上那样的场合，脑子抽了才会说出对慕婉不轨的那些话。我发誓我并没有也不会真的那样做。否则的话，以我跟慕婉认识这么多年，那么多的机会，我为什么没有下手？人在那种场合说出的话是不理智的，而我后来找人想办法对付你，也真的是因为被你伤了自尊心，所以才会对你下手。那种东西，并不只是你有，我也有。”郑明杰慢慢地说道。

    卓越冷哼一声，毫不客气地说道：“近朱者赤近墨者黑，跟谁在一起，多半自己也是什么样的人。再说酒后吐真言，你平时装得人模狗样的，喝多了才现原形吧？你这么多年没对慕婉做什么，也只不过是因为你势在必得，觉得慕婉最后只会是你的，等等也无妨，反正你也有其他女人陪着，不怕寂寞。”

    “还有，说到自尊心谁都有，不是穷人或者富人的专利，被伤了自尊心谁都会反击，但是什么光明正大的手段不能用，非得要这种偷偷摸摸下三滥的手段？你当初支票就差没甩到我脸上让我离开慕婉的时候，我有背地里黑锅你搞过你么你现在跟我说这话是什么意思？是觉得我会原谅你？别开玩笑了郑明杰，你专门拣人痛脚下手，而且那么狠辣，要不是我当初那样想办法解决了那个问题，我现在有机会听你在这忏悔？不知道现在是在哪个角落里要饭呢。你当初下手的时候，可没有准备给我留下听你忏悔的机会吧？”

    卓越从来不认为自己是个多么宽容的人，他只是恩怨分明，宽容也不是不可以，但是要看什么样程度的伤害，以及什么样程度的忏悔和道歉，显然郑明杰这样轻飘飘的几句话，把所有责任推卸的一干二净，这样的态度他是绝对不会接受也不会相信的。

    “所以我不明白，你在这旧事重提有什么意义，是觉得自己当初干的漂亮，怕我给忘记了？”卓越讥讽地问道。

    郑明杰脸上红一阵白一阵，好半天才重新开口：“你如果真的非要这么想，那我也没有办法，其实我也不需要对你解释什么。”

    “我也没有打算听你解释什么。”卓越硬邦邦地顶回去，心里头再度升起厌烦，几乎是忍不住要赶郑明杰出去了。

