    五大忍村投降，十万忍者联军阵亡七万，投降三万，忍界达成初步的统一。

    但五影投降不代表各自的村民接受投降，战败后，原先的五影相继退位，新的五影即位。

    木叶由自来也接任，砂忍村由叶仓接任，岩忍村由黄土接任，云忍村由达鲁一接任，雾忍村由照美冥接任。

    许平没有废除影的名号，甚至给了他们很大的自治权，但必须严格遵行爱之国制定的规则。

    五大忍村从此不在对外接取任务，而是成为专职的军队机构，由国家统一指挥供养，其他暂时不变。

    忍界大战的同时，波及全忍界的革命也在轰轰烈烈的展开。

    由百城联盟领导，工农阶级联合的半资产阶级革命席卷了整个世界。

    由于忍者的战败，仅凭武士，旧的领导阶级和大名根本无力阻止这次浪潮，城市被一座接着一座的被攻陷，守旧的城主和旧贵族资本家全都失去了往日的荣光。

    许平大幅提高了劳动人民的福利，压榨资本成长的空间，并用大规模垄断式的国有企业经营抢占个人资本的市场，实行国家制定规则，与个人资本共同竞争的半社会主义制度。

    半年后，仅剩大名所在的城市被保留了下来，这是忍界旧势力的信仰，许平也懒得动他们，把这最后的城市留给了他们管理，只是强迫他们开放了商业。

    然后就是如火如荼的忍界改造，到处都在修路，五大国被铁路网彻底的连接起来。

    因战乱被废弃的土地被重新利用起来，山间的盗匪被清理。

    忍者担任特警，融入社会和普通人一起执行任务，宇智波一族因为经验丰富在各个警局担任高层和顾问，风光甚至盖过了往昔。

    宇智波鼬打死也预料不到，本来他都已经打算好要亲自动手清除自己的家族，就在他刚刚下定决心之时，突然发现一场战争过后，村子成了旧时代的残渣，家族却走出村子，走上了更大的舞台。

    国营工厂一间接着一间的盖起，革命军走到哪，土木两系的法师和忍者就跟到哪，一间间高大明亮的新式房屋伴随着工厂一同建起，加入爱联盟并获得工作就能分到属于自己的房子，而且工作足够年限房子就归个人所有。

    平整土地，修建道路，开办工厂，推广教育，这些许平只是做出了大体的规划，具体执行全部交由弥彦进行。

    仙人代理、忍界执政弥彦第一次走到台前，和忍界众人见面。

    而他做的很好，最直观的表现就是国家铸币厂生产的货币达到了往日的百倍，这代表整个忍界产出的资源也达到了以往的百倍。

    而大部分资源许平都是不需要的，他也不需要照顾自己的势力集团，所以大部分都回馈了忍界，让整个忍界的普通人瞬间从贫困进入了小康甚至富裕。

    到处都是欢声笑语，就在一切尘埃落定的时候，许平宣布了退居幕后，第一任忍界执政弥彦正式接管忍界管理并发表关于爱与和平的重要演讲。

    仪式的最后，天空岛慢慢升空，直到消失不见，但这不代表仙人消失了，仙人会在高空，在和月亮相同的高度注视着每一个人，一旦忍界走偏了道路，他就会再一次降临忍界。

    临走前，许平把盈泪之剑留给了弥彦，这把剑只要握在手里人就会感到莫名的悲伤，即使无事发生眼泪也依旧会涌出。

    而能够感到悲伤的人是不会膨胀的，这把剑能够帮助弥彦谨记过去，让自己长久保持清明。

    忍界绝大多数人都从电视上见证了这一场送仙仪式，直到天空岛一点点升空，许多人都泪如雨下，唏嘘不已，尤其是雨忍村原来的居民，更是泣不成声。

    许平对整个雨之国的人来说都是像救世主一样的存在。

    一个月后，弥彦和小南举行了盛大的婚礼，那一刻，举国欢庆，仙人许平甚至亲在打电话送来了祝福，并把这一天定为忍界的情人节。

    以后，陆陆续续的节日还会增加，直到这一刻，忍界人民才算确定，战乱的时代结束了，忍界终于有了自己的节日，有了值得庆祝的日子。

    天空岛，带土硬着头皮找到许平，没办法，九只尾兽和轮回眼全都在许平这里。

    “仙人，该兑现你之前的承诺了！”

    战胜五大忍村后，许平就要来了各村的尾兽，在山河社稷图内部抽离，可怜的漩涡鸣人，没了九尾，他对村子的全部意义就真的只是一个普通的孤儿了。

    更惨的是，他的生命全靠山河社稷图维持，只要走出山河社稷图，就会因为尾兽抽离的伤势死去，对忍界来说，他已经是一个死人。

    同时许平拿来了长门的轮回眼，为他换上了普通的眼睛，从此长门也只是一个蓝量很多的普通忍者。

    忍界偏离了命运的轨道，原本的两大命运之子，他们各自的命运也走向了不同方向。

    许平将九大尾兽和轮回眼交给带土，然后走到一旁任由他和黑绝自由发挥。

    许平能统一忍界其实钻了忍界高手断档的空子，过去位于顶点的人已经死去，未来的顶点还没有长大，现在是忍界最虚弱的时候，接下来带土的选择才会真正决定忍界的归属。

    在黑绝期待的目光中，带土将九只尾兽一只只送进十尾躯壳的肚子里，随着九只尾兽的注入，十尾头上的九只眼睛一只只睁开，身形也从枯瘦渐渐变得壮硕，有了自己的生命气息，开始挣扎并逐步脱离带土掌控。

    换上一只轮回眼的带土开始结印，他不是不想换上两只轮回眼，但即使移植了柱间细胞，他的查克拉和控制力依然不足，控制一只轮回眼已经是他的极限，毕竟他黑化之前只是一个普通忍者。

    而他所结的印也不是宇智波斑计划中用来复活自己的轮回天生的印，而是成为十尾人柱力的印。

    随着最后一个印结束，十尾巨大的身体被逐渐吸进带土体内。

    最后带土的位置出现一颗白色的圆球，仿佛一枚白色的卵，将带土包裹其中。

    随着蛋壳碎裂，全新形态的带土出现。

    他全身变成白色，半边身体生长出类似蛇的鳞片，头上有一长一短两个尖角，肩膀上五根尖刺，背上出现多重螺旋和九个黑色勾玉形状的纹饰。

    他手持求道玉化为的权杖，眼神淡漠，身后环形漂浮着七颗黑色球形求道玉，现在的他已经能够踏空而行。

    “恭喜你，带土，你是第二个六道，也是现在唯一一个！”

