    “走了，走了，没意思。”

    菲克摆摆手，操控着船舵转向。

    鹰眼来了，接下来就没他什么事了。

    他也不想和鹰眼面碰面，省得又闹出幺蛾子。

    “喂？你要做什么？”

    船上除了菲克之外，还有鬼人阿金带着十几名海贼。

    看到菲克的动作，阿金疑惑的问道。

    现在这个危难时刻，操控船只向舰队相反的方向，是要做什么？

    “不好意思，我该走了呢！”

    菲克耸耸肩，嘴上说着抱歉，脸色古井无波。

    “嗯？”

    阿金眉头一皱，眼神快速变冷：

    “拿下他。”

    没有任何犹豫，阿金手持双拐冲向菲克。

    其余海贼，也纷纷拿出兵器。

    “无知的幸福。”

    菲克看也不看，只是轻描淡写的挥了挥手。

    十几道风刃，从菲克手中发出，准确将每一个人分尸。

    包括阿金，也是丝毫没有抵抗之力。

    这些人，实在是太弱了。

    唉！

    但凡他们有那么点见识，也不会将他当做实习海贼。

    再一挥手，又是一股狂风席卷，将甲板上尸体尽数清除。

    “风之壁障。”

    接着，菲克拔刀一挥，一道半圆形风罩，将整艘船只护住。

    在大风吹动下，船只快速的远离舰队。

    菲克这艘小船上的动静，并没有惊动其余人。

    在这狂风暴雨中，走散的船只不在少数，没什么值得奇怪的。

    而主舰上，克里克眺望着远处的棺材，一阵庆幸。

    老天虽然不公，但能奈他何？

    他，命不该绝啊！

    “那边的兄弟，我们一起抵挡暴雨。”

    远远的，棺材舟上有道人影，克里克赶忙呼喊道。

    虽然不清楚之前的绿光是什么，但那个人显然实力很不错。

    也就是暴雨遮挡了视线，不然看清鹰眼的容貌，克里克大概会吓一跳吧！

    和鹰眼称兄道弟，克里克也是胆子大。

    “菲克，这就走了吗？”

    棺材舟上，鹰眼望着菲克的方向，也不在意。

    他也是感知到菲克的气息，才想着反正也无聊，就过来看看。

    不过，既然菲克不想见他，那也就算了。

    “嗯？”

    当听到兄弟二字，鹰眼眉头立即一皱。

    黑刀夜拔出，一道浩大恢宏的绿色斩击，直奔对面。

    什么玩意？也能与他米霍克称兄道弟？

    当自己是红发吗？

    “这是什么？”

    望着迎面而来的绿色斩击，克里克整个人都是懵的。

    这怎么可能，如此浩大的绿光，是人能发出来的？

    本来，他以为是某种强大的炮弹呢！

    在即将被斩中的一刻，克里克用尽全身力气往旁边一扑，堪堪躲开。

    而他的主舰，则是毫无阻碍的被分为两半。

    落入海中，看着从头到尾被分开的主舰，克里克吓得浑身颤抖。

    “世界第一大剑豪，七武海鹰眼米霍克。”

    再次看向斩击的方向，沿途雨滴被斩击蒸发，才看清了来者的容貌。

    鹰眼米霍克，不敢说无人不知，但也差不了多少。

    那双金黄色的鹰眼，以及世界最强黑刀夜，足以证明身份。

    “怎么会这样？老子真的死路难逃了吗？”

    看清鹰眼后，克里克心里一片死寂。

    本以为是来了个救星，可没想到会是鹰眼啊！

    而且，这等实力，还是人吗？和他是同一个种族吗？

    “果然是猫捉老鼠的游戏。”

    菲克也看到了鹰眼的斩击，无语的翻白眼。

    跟我开玩笑呢？

    就克里克，能躲开鹰眼的斩击？

    即使不是鹰眼全力出手，一百个克里克都不够死的。

    克里克最后躲避斩击的动作，非常有问题。

    不是鹰眼故意给克里克一条生路，而是命运。

    毕竟，跟鹰眼称兄道弟，鹰眼哪能客气？

    他能够使人倒霉，还有幸运果实这种能力，命运在这个世界，肯定是存在的。

    “算了，区区克里克，影响不大。”

    菲克也只是看了眼，就不再理会。

    命运是很奇妙的东西，就算他能使人倒霉，也搞不懂。

    不过，菲克从来都相信人定胜天。

    【叮！宿主所在海贼团已毁灭大半，宿主获得了更强大的力量，体质提升为六阶。】

    【叮！由于宿主体质提升，旋风斩铁拳提升至中级。】

    当菲克远离之后，系统的提示响起。

    这就表示，克里克海贼团已经不受他的天赋影响，系统已经结算。

    “啧啧，这奖励真不错，人多就是好啊！”

    听到系统的提示，菲克心情愉悦。

    体质，是最为重要的东西，是实力的根基。

    没有强大的体质，是绝对不可能成为强者的。

    即使是草帽团比较弱的娜美，那也是打不死的小强，体质也很强大的。

    他原本五阶的体质，都是他一点一点修炼得来。

    神级剑道天赋，对于体质的增强也很大，毕竟体质弱连剑都拿不稳。

    这还是菲克第一次得到体质提升奖励。

    一股暖流，从身体各处洋溢而出，让菲克浑身都暖洋洋的，很舒服。

    效果非常显著，菲克能清晰的感觉到体质在提升。

    他的力量、敏捷、防御、五感和反应力，全部都在快速提升。

    “现在，我应该不比中将弱多少了吧？”

    当暖流消失，菲克感受着体内激增的力量，自信一笑。

    也许他霸气还比较弱，比起屠魔令五中将，还要弱一些。

    不过普通海军中将，绝对不比他强多少。

    【宿主：比比托亚·菲克】

    【天赋：致命光环、神级剑道天赋、初级御风】

    【体质：六阶】

    【剑道：剑豪高级】

    【体术：海军六式高级、旋风斩铁拳中级】

    【剑术：风之呼吸高级、御风剑术中级、斩天拔剑术初级】

    【霸气：霸王色入门、武装色初级、见闻色初级】

    【实力评价：你的实力与普通海军中将相当，勉强跨入强者之列。】

    瞄了眼系统，果然实力评价和他预计的差不多。

    海军中将，一共才有十六位，加上五位巨人中将而已。

    虽然在原著中，出场过的中将，表现都很拉胯，但中将实力绝对不弱。

    顶上战争，白胡子海贼团六到十六番队长，全部都是由中将拦下。

    而且，屠魔令五中将，还能抽空对路飞出手，防止路飞被赤犬打死。

    如果不是面对七武海、或是将星三灾这个等级的对手，中将基本都能稳稳压制。

