    陈岳会感到自己的行为孟浪，并不是说他担心阐密之后，陈家人承担不起这个后果，而是确实大大增加了机密泄露的风险。

    按照他已经决定下来的想法，这件事情是只能在华国星空和国家上层之间进行绝密操作的。如果过早.泄露出去，华国星空是无所谓，但是这会给国家带来许多无谓的麻烦。

    因为以紫晶果为唯一主料的最终成品是目前的地球人类最佳的辅助修炼神物。可以想见，到时候华国正府会受到全球超能界多大的压力。

    “爷爷，大伯，这事确实是我想得不到位。我就暂时不给大家说了。反正大家明白有这么回事，到时候也都能够享受到它的好处就行了。”陈岳诚恳地向爷爷和大伯承认了自己的‘错误’。

    “嗯，这才像话嘛。”老将军满意地点了点头。

    老将军丝毫没有为自己没有听到秘闻而感到失落。‘不该听的不听，不该问的不问’这是他终生养成的好习惯。

    “你们也不要因为没有听到秘密而感到不高兴。要知道，有许多事情知道了之后反而是祸事。”大伯看向其他人，语调严肃地说道。

    众人连连表示没有关系。

    大家表态过后，书房里的气氛一下子就变得沉闷下来。

    半晌之后，陈锋有点不安地开口问陈岳道：“大哥，紫晶果既然如此重要，那国家知道以后，我，我还能继续留在铜山乡当主官吗？”

    继续留在铜山乡当主官？陈岳稍稍一愣。

    但是陈岳很快就明白了陈锋话里的意思，一下子乐了。

    “小锋，既然哥的华国星空开始操作这件事情，你觉得谁敢把你从铜山乡挤走？如果咱们华国星空不配合，换个人来，紫晶果还是一种对人体稍有好处的野果而已。”陈岳说道。

    “而且，咱们并不是一开始就对国家说明一切，而是要等华国星空对铜山乡的投资协定签订完毕，紫晶果的最终成品出来以后，才会让国家知道。那时候，你的位置将稳得不能再稳。不过，我说小锋啊，你的志向不会只是在铜山乡当一辈子乡官吧？”陈岳接着又开玩笑地对陈锋说道。

    陈锋一下子就高兴起来。

    “哪有？大哥，我只是想把发现紫晶果功效的这个功劳落实，让它留在我的名下而已。过个一年半载，等铜山乡发展起来，我肯定还是要往上走的。”陈锋喜悦地说道。

    “没问题。只要有我在，只要你自己不掉链子，你有多大能力，就能在政坛上发挥出多大能力。”陈岳自信满满地说道。

    陈岳相信，只要陈锋开始崭露头角，对陈岳施恩唯恐不够的华国上层肯定会不吝提拔陈锋。虞舒也是如此。

    这就是典型的‘一人得道鸡犬升天’。

    “好了，这些事大家都只记在心里，不要再外传。就是对你们各自家里的人，最好也不要说起。我告诉你们，泄露了国家机密，那可不是好玩的事情。虽然由于小岳的关系，你们就算泄露了可能也不会受到什么惩罚，可是作为一个华国人，因为泄露了国家机密而给国家带来损失，带来被动的话，你们自己心里也会过不去。”老将军见这件事谈得差不多了，就再次郑重地提醒大家。、

    众人一起点头。

    “小岳，这次回家，你不是还给大家都带了一份调制天麻素和珊瑚素的吗？白天的时候为了不显得眨眼你没有拿出来，这时候就拿出来分给大家吧。”陈素萍转换话题说道。

    ‘哦’，所有人都是眼神一亮。

    调制天麻素和珊瑚素的制作流程比较复杂，目前的产量也还没上来，市面上虽然已经有卖，但永安市这种‘小地方’暂时还没有出现。陈家人对这两样东西可是好奇得紧。

    而且陈家人还相信，从陈岳手中拿出来的这两种东西，品质肯定要比市面上流通的好。

    当然，他们的这种猜测没有错误。从史蒂芬实验室里出来的肯定是这两种东西的最高品质。

    “好的，我这就给大家分发礼品。”陈岳立即答应。

    接下来几天，陈岳马不停蹄地到关系比较近的亲戚家里拜访了一趟。每一家他都是略微坐坐，叙几句话就走。而且每一家他都送去了极为丰厚的礼物。

    除了丰厚的物质礼物之外，每一家不管对方家境如何，陈岳都是统一地给对方开了一张面值为200万元的现金支票。

    除此之外，陈岳还给燕林县每个不满18岁的青少年每人送了10万元的奖学金，不管对方有没有在上学。对燕林县每个超过60岁的老年人，每人赠送20万元的养老金。

    这些钱有小倩安排，都是直接打到了相关人等的账户上，绝无差错。送给小孩子的钱，自然是打到了他们监护人的账户上。

    陈岳这样大肆撒钱的行为，虽然颇有暴发户的嫌疑，但是陈岳并不在意。

    这趟回乡，他就是想要通过这样的方式了结一下乡土之情。因为这次回去碧玉城之后，他的事业将要掀开崭新的一页。说不定以后直到他离开地球，都再没有机会回到这片祖籍所在地。

    返程的日子很快就到来了。

    按照传统风俗，陈岳要在正月初八这天离开。陈卫国因为军务问题，早几天就已经返回临海去带领他的部队。现在陪着陈岳上路的就只有陈素萍李倩和他的护卫队。

    老将军看着即将上车的大孙子和大孙女，有点伤感。

    “小岳，倩倩，回去以后好好干。明年的春节，一定要记得再回来看看我这把老骨头。当然，平时有空的话，也尽量回来一趟。”老将军对陈岳黯然说道。

    “爷爷，你放心，我们有空就会回来看你的。”陈岳连忙说道。

    话虽是这样说，但陈岳却是知道，以后能够回来的机会真的不多了。这次回去之后，华国星空就要加快发展步伐。而随着华国星空的无限发展，华国星空的体量就会越来越大。在超级先进的科技加持下，华国星空很快就会成为一个庞然大物。那时候就会有一个问题凸显出来，那就是华国星空在华国会形成 ‘尾大不掉’的形势。

    这不会以陈岳的意志为转移。除非他把华国星空的主导权交给国家。但那明显又是不可能的事情。

    为了不让国家为难，华国星空就只有开辟海外基地，主体退出华国。

    而也只有把主体退出华国，在海外基地里面，陈岳才能尽展拳脚。

    那时候，陈家主要人员势必也要随之前往海外。

    只是这些事情陈岳目前不能对爷爷明说。

    走一步看一步吧。陈岳心里叹息了一下。

    “小锋，你这次回去铜山乡之后，尽量把紫晶果的生长分布情况摸清楚。华国星空的投资考察小组很快就会到你那里。”陈岳转头吩咐陈锋道。

    “大哥，你放心。等送走你们，我也要上路。我回去立即就着手这件事情。紫晶果这东西很奇怪，一年四季都有结果，就是冬天也有少量存在。而现在已经是初春，很快就有大批新果又要出来。”陈锋喜滋滋地说道。

    “那就行。好了，就这样，你们大家都别送了，回去吧。我们也上车了。”

    陈岳最后一次向亲人们挥手，转身上了自己的专车。

    由精锐军人护卫的雄壮威武车队在陈家人注视下驶离了回燕乡。陈岳这趟回乡探亲之旅至此正式结束。

    

