    

    衢都城风起云涌，炼气士大战暗城卫的故事很快传遍了整个衢都城，这让人倒吸口凉气。

    暗城卫是守护衢都的守护神，一般不会出现，他们的实力恐怖无比，就算是武者九段达不到标准也难以成为暗城卫。

    成为暗城卫是一种荣誉，这是每个衢都本土人向往的。

    没想到这如同守护神一般的暗城卫出动最终也只是与炼气士达成了某个协议，这在衢都造成的轰动无异于平地响起一声炸雷。

    衢都古玩街道，人来人往，络绎不绝。

    这里是整个衢都城最大的古玩市场，各种年代久远的古董在这里流通，但赝品更多。

    能来到古玩市场的人非富即贵，这里的任何一位不起眼的摊主都有很深的背景，不到迫不得已，谁也不愿意得罪谁。

    古玩市场讲究的是眼力，若是你眼力好低价挑到宝物，那摊主只能认栽，但若眼力欠缺被坑，也怨不得谁，只能自认倒霉。

    “据说当时不仅出动了暗城卫，就是昆仑长老都来了一位，而那炼气士依旧无恙。”

    “不仅如此，最近魔松林也不安宁，已经很多商队遇难了，这个世界不太平了。”

    “会不会是炼气士干的？真不明白昆仑为何主张亲和炼气士，若是像龙神教那样硬气见一个杀一个这个世界也太平了。”

    “呵呵，你可真天真，我听说这次出现的炼气士很多，最低修为也是武者九段，最强的甚至有半步武圣的实力，前段时间一个古老门派的老祖武尊巅峰，只是一个照面就被炼气士打成重伤。

    你拿什么本事见一个杀一个？”

    “据说苍茫界出世了，不知这古老门派底蕴如何。”

    ......

    古玩市场旁的一处醉仙居酒楼，是这里实力最为雄厚的酒楼，里面热闹嘈杂。

    能来到这里的人都有一定身份。

    鱼龙混杂之地必是情报聚集点的最佳之地，这里的人形形色色，各种消息相互传递。

    凌峰走在古玩市场，一眼望去这里行人络绎不绝。

    衢都虽多是武者，但普通人也不在少数，古玩市场却很少见武者出没，这让凌峰疑惑。

    他还想来这里捡捡漏呢，没想到武者都难以看到，说明这里没什么值得看的。

    “前辈。”一道熟悉的声音在凌峰耳旁响起，他转过脸看去，居然是周不通。

    “你怎么找到我的？”凌峰问道。

    “前辈您在湖心畔大展神威，在下自然知道能找到您。”周不通神态变的更加恭敬。

    “这里你应该很熟吧？”凌峰指了指古玩市场。

    前方是两排面对面的铺子，再往里则形成一个环形商圈，中间空旷区域各种古玩摊位摆放，上方是简单挡雨遮阳的棚子，古朴的建筑让这里迎面扑来一股文化气息。

    “虽然不懂古玩，但这里在下还是比较熟悉的。”周不通笑了笑。

    “那一起去看一看吧。”凌峰点了点头。

    铺子里排放着各种古玩，老板依靠在里面一角，抬了抬眼皮就没多理会。

    这里的古玩都是瓷器陶瓷一类的，若是在前世也都比较值钱，但对凌峰来说毫无用处。

    衢都是自己的一处落脚点，既然与军方达成了协议，那这里暂时是安全的。

    系统积分也不多了，他还想在这里卖卖百货，不知道销量好不好。

    用了一天时间将整个古玩城逛的七七八八，但百变不离其中，并没有什么让凌峰稀奇的物品。

    “凌前辈，您来这里是想要淘宝吗？”周不通看出凌峰的想法，笑着说道。

    “凌前辈，这里虽是衢都最大的古玩市场，但也只是普通的古董，对武者价值不高。

    想要淘宝，第一就是参加玉石大会，那里会有很多稀有的宝物拍卖，第二就是去赌石场碰一碰运气。”

    凌峰点了点头，这点他心里也都清楚。

    赌石场和玉石大会是古玩城的核心所在，当凌峰来到赌石场才被小小震撼了一把。

    这里地下空间很宽广，这里是九成以上的都是武者。

    “周不通，你怎么来这里了？”平淡的声音传来，阴翳高瘦的男子缓缓走来，嘴角露出一丝笑容，但笑起来让人惊悚。

    “大人，我......我和朋友来这里逛逛。”

    “朋友？就是这位吗？”高瘦阴翳男子看了眼凌峰立即收回了目光，这种人与其交际纯粹是浪费他的时间。

    高瘦阴翳男子冷哼一声，转身离去，周不通额头冒出一层冷汗。

    “此人是谁？你为何如此怕他？”这让凌峰疑惑。

    但这人太狂傲了，根本没将两人放在眼中。

    “他可是洪门商行的总负责人之一洪中，其权势滔天，就是昆仑城主也要给三分面子，此人极其小心眼，所以不要和他有过多交集。”周不通心有余悸的说道。

    凌峰笑了笑。

    “小公子，什么风把您吹来了？”一阵骚动，赌石场出现一纯白如玉，一身白衣的男子，但此人眼神虽挂着微笑，但隐藏的阴冷却让人心生寒冷。

    他身后跟着四人，身上的气息让人惊颤，武者七段，这等配置在衢都让人震撼。

    “这人是谁？”凌峰问道。

    “他可是衢都城主昆仑洪都的小儿子仑一，天赋极佳，虽比不上昆仑主脉的天才少年昆元子和昆玉，但也相差无几，若是不出意外，未来衢都城主极有可能由他继承。”周不通小声说道，一脸羡慕。

    “小公子。”洪中大笑一声迎了上去。

    “真是缘分，没想到在这里碰到小公子您，正准备登门拜访。”

    “衢老板，看来这次赌石场真有好东西？不提前告知，这就不厚道了。”

    ......

    紧接着再次走出两人，出口调侃后走向仑一。

    赌石场老板慌忙走出，肥头大耳长须黑脸小眼薄唇。

    “周道友您别取笑老夫了，不过是从沙海中捡到的废品而已。

    小公子，余道友，周道友，洪老板这边请。”一行人浩浩荡荡的向二楼走去，四周才惊出一片呼声。

    “真是小公子，小公子来赌石场了。”有人激动不已。

    衢都小公子其名气震天，自然有无数狂热粉丝。

    “刚才那两人是周海与余毅？”

    “是他们两人。”

    “他们很厉害吗？”有人不认识，疑惑的问道。

    “真是孤陋寡闻，整个衢都权利最大的是城主，其次是副城主周福通与大将军余天。

    周海则是副城主独子，不仅实力恐怖，地位也仅次于小公子，余天是大将军最为宠爱的儿子，同样拥有绝佳资质与深厚的背景。”

    “嘶~这次赌石场来的值了。”一些人倒吸口有凉气，同时兴奋不已，就算没有开到好东西，那也是值了。

    “那个高瘦阴冷的男子是什么身份怎么有资格跟小公子等人一同？”有人看到洪中，有些疑惑。

    赌石场虽武者众多，但真正有身份的人很少来这里，今天居然出现这么多重量级人物让一些人一时难以回神。

    “那可是洪门商行的负责人洪中，就是城主见了此人都礼让三分。”

    原本嘈杂的赌石场如今更加的混乱，四周的工作人员慌忙出来维持，好一会才平静下来。

    四周一排排的石头看的眼花缭乱。

    各色各样的玉石，里面不知藏着什么好东西。

    赌石三分实力七分运气，一刀天堂一刀地狱，有人欢喜有人崩溃。

    周不通虽身家不菲，但他那点资产根本不敢在赌石场切石，之前来过几次见识见识，但从未买过玉石。

    “前辈，赌石场分三层，这里是第一层，多数石头也在这层，虽有顶级石王镇守，但价格过于昂贵。

    第二层是小型的展览拍卖厅，里面的石头都是顶级，各个都能见绿，甚至会有宝物包裹其中，那里也只有贵宾能够进入，动辄几个亿的拍卖不是谁都能吃的下的。

    最后是地下一层，那里算是黑市交易所。

    无论你的东西从哪获得，在那里都可以交易也不会有人查你，不过黑市交易鱼龙混杂，很多东西鱼目混珠，黑吃黑的也不在少数，所以那个地方最好不要去。”周不通对这个地方还是比较了解，凌峰点了点头，他算是明白了。

    石头各色各样，凌峰来到杂石区，这里一个个石头摆放，大小不一。

    “这里是次等区，没好东西，我们去那边看看。”周不通来到旁边说道。

    “等一下。”凌峰摇了摇头，他挤进人群中，前方的展示台上的石头看的更加清晰。

    “系统，探测。”凌峰脑海中说道。

    这是他的底气。

    系统具有探测功能，不仅能探测别人的属性，同样可以探测各种物品的属性，这自然包括石头。

    这是凌峰的优势。

    凌峰拿起一块石头仔细观察，一组数据出现在凌峰脑海之中，他一个一个的观看，这动作自然引起其他人的关注。

    “我说小子，这里是杂石区，你还真想鸡蛋里挑出金凤凰？一飞冲天啊。”有人在旁边调侃，凌峰笑了笑没有理会。

    “这里的石头基本都是废石，就算有白玉翡翠也是少的可怜，根本不值当的。”

    “让他看，真以为自己比大师还厉害。”

    ......

    四周的人议论纷纷，一脸嘲讽，周不通脸上有点挂不住。

    “我们看石管你屁事？有没有赔不赔是我们自己的事，想管闲事滚一边去，不然祸从口出。”周不通脸色凶狠，盯着笑的最开心的几人，声音冰冷。

    “你算什么东西？想找死？”其中一男子自然不乐意了，想要上前被旁边的人拉住了。

    “这人是洪门商行的周不通，少说两句。”有人在旁边小声说道，有些忌惮。

    一听周不通，几人脸色一变，顿时不敢吭声了。

    周不通冷冷的盯着几人，随即移开了目光。

    他周不通虽然地位不高，但他可是洪门商行的一处负责人，不仅实力武者七段，身份关系复杂，没几人敢招惹。

    赌石场虽武者众多，有一定身份，多数都是下层商豪而已，对周不通来说跟杂鱼没区别。

    凌峰在一块最不起眼的石头上停了下来，心中有点激动。

    “这是？”他心中的一组数据让他有一定把握，这里定然有东西。

    但为了不引起别人的注意，凌峰把所有石头看了一遍，叹了口气。

    “前辈我就说这里没好东西吧，那边的玉石有一定的保障。”周不通说道。

    “你身上有钱不？”凌峰开口。

    “有啊，前辈您是要出手吗？”周不通点了点头。

    杂石区的玉石价格较低，一块也不过上万块苍茫币，若是运气逆天捡漏一块内藏极品翠肉，哪怕是指甲盖大小的也值数十万，甚至几十万，那就发大财了。

    这里也是很多普通商豪的首选之地，因为就算不中，上万块苍茫币也无伤大雅。

    “这，这，这我要了。”凌峰随意挑了三个，用周不通的金卡将其买了下来。

    “前辈，这是？”周不通不太明白，虽然上万块并不多，但拿这钱买几块废石就不值得了。

    要知道从衢都到码头压一趟镖也只能赚十来万苍茫币，整个衢都虽武者商豪众多，但平均资产不过几千块，可见数万块并不是小数目。

    “看起来喜欢。”凌峰一开口，旁边的人就想笑，但周不通一个眼神，没人敢笑出来。

    “两位要不要解石？”工作人员微笑着开口说道。

    “解。”凌峰点了点头。

    解石有专业的师傅，但这种杂石区解石师傅水平并不高明，因为这里能出肉的寥寥少数，所以大师级解石师傅没人愿意在这里解石。

    “走看看，看他能挑出什么金子。”

    “呵呵，那几块石头都被人扔烂了，根本就是块废石，就算是洪门商行的，钱也不是这么糟蹋的。”

    “就是，不过商行的一处负责人而已，有什么好嚣张的。”

    “年轻气盛啊。”

    ......

    周围的人议论纷纷，解石当然是他们最喜爱的，这种刺激感虽不是他们出钱，但也能感受的到，尤其是解帝王石，可惜这种顶级石头就是几年都难以解一次，能见的机会自然很少。

    “从两边慢慢向中间解。”凌峰嘱咐，他真怕解石师傅一刀劈开。

    解石师傅一脸不耐烦，但还是点了点头，拿出工具一点点的将石头削开。

    很快就见心了，地上落了一层粉末。

    “我就说吧，废石一个，还真以为是大师了。”

    “还有两个呢，说不准有好东西呢。”

    “呵呵，结果都一样。”

    有人一脸冷笑。

    “师傅继续。”凌峰开口，解石师傅将旁边的石头挑出一个，继续解石，但快要见底了还都是粉末，四周冷笑声更多了。

    “那是在干嘛？”二层一处贵宾间，小公子淡淡的看向下方一层，尽收眼底，随即指向杂石区开口问道。

    “这里不过是赌石场的杂石区，都是废石，给这些小商豪玩的，您看那一个个玩的多开心？”赌石场老板肥头大耳长须黑脸小眼薄唇，笑起来更显奸诈。

    “呵呵，石老板你可真是够黑心的。”小公子冷笑一声。

    “小公子，那里虽是杂石区，但也可能有顶级玉石。”赌石场老板解释。

    “你的把戏能骗谁？那里不过是矿石山中的废石而已，若真有好东西能轮得到他们？估计那里的玉石被你们检查起码几十遍了吧。”小公子冷笑道。

    “小公子，您看。”赌石场老板额头冒出冷汗。

    “我也只是说说。”小公子摇了摇头，眼神顿时一滞。        

