    第837章这下子是真的被吓哭了

    女警察眼里的温和又少了两分，开口，语气公事公办了起来：“这件事情是陈警官负责的，你跟陈警官过去做笔录吧。小妹妹，我不得不提醒你一句，报假警浪费警力，一旦被查实，是要进行拘留和罚款的！”

    “以后，你可别再这么做了。”

    拘留？

    罚款？

    秦瑶本以为她就是来警局这边交代下，交代完，她就可以走了。

    一听还会被拘留和罚款，她吓得腿都软了，一下子就哭了出来。

    这下子是真的被吓哭了，不是装的。

    “我不是故意的，我真的不是故意的。我没想过后果会这么严重，我错了，我以后不会再这么做了。”秦瑶抓住女警察的手哭了起来。

    “我马上要高考了，我不能被拘留。求求你们了，不要拘留我，罚款多少都可以，不要拘留我……”

    女警察看她哭得稀里哗啦，皱紧眉头：“既然你也知道高考的重要性，为什么要报假警举报你同学？要是你同学因为这件事情被抓了，那她高考怎么办，你想过没有？”

    年轻男警察也皱了下眉。

    看着秦瑶这幅哭哭啼啼，吓得不行的样子，再想到那个叫秦烟的小姑娘处事不惊的淡定模样，顿时就觉得高下立判。

    遇到点事情就吓成这样，还敢在背后阴人？

    也不知道哪来的胆子。

    “我，我真的不是故意的。我没有报假警，我以为门票是假的，所以才报的警。对不起，我现在知道错了……”秦瑶哭得很伤心，眼睛红肿道。

    秦瑶认错很快，认错态度也很好。

    又还是即将高考的学生。

    警局这边看她态度也挺好的，最后也没拘留她。

    就罚了几百块钱。

    “虽然警局这边决定不拘留你，但你得向被举报人道歉赔罪。”年轻男警察做完笔录，拿起手机道，“我也会将调查结果告诉她。你现在可以走了。”

    “道歉？”秦瑶刚刚还在为她不用被拘留了欣喜，听到警察说让她给秦烟道歉的时候，她一下子睁大了眼，脸上的笑容也僵住了。

    “当然要道歉。”年轻男警察正色道，“你举报了别人，对别人的声誉肯定会造成一定的影响。就算现在已经查清楚了，这件事情也是你做得不对，你也得跟人道歉。”

    给秦烟道歉？

    秦瑶咬紧了唇，一脸仿佛很是屈辱的表情。

    年轻男警察看了她一眼，又说道：“看在你是初犯，又是学生的份上，这次就只是罚款五百作为惩罚。但再有下次，可不就只是罚款这么轻松和简单了。”

    “好了，你回学校上课去吧。”

    *

    梦类发了辟谣微博后，秦烟又跟着上了一轮热搜。

    因为有网友发现，这个和梦类是好朋友的少女，和那个给宴子修写过歌，跟宴子修关系也非常好的少女是同一个人！

    也就是说，这个叫秦烟的女孩子不仅和娱乐圈顶流是好朋友，还和电竞界顶流也是很好的朋友！

    前有宴子修送票。

    现在又有梦类亲自送票。

    (本章完)

