    “克拉克星”矿业基地中，在云月的带领下，比原来壮大了不少的进化者队伍整装待发。

    同一时间，在“萨尔那加族”某一艘“蜂巢飞船”抑或说是基地当中，十六艘战舰离开了基地，迅速地空间跃迁消失了。

    基地当中，这一片区域的负责人威尼弗雷德紧皱着眉头，反复观看着吉姆和波比冲向星球时发出的信息。

    那些人类进化者，说实话，哪怕他们表现的很优秀，威尼弗雷德却根本没有看在眼里。

    这样的人类进化者，威尼弗雷德觉得只要派出一个战斗机器人小组就能轻易地解决他们。

    唯独云月，让他有些惊讶。

    一个纤巧的人类，一个庞大的“超级生命体”。

    说实话，哪怕在一些星球上也有人类进化成了“超级生命体”，但他们无一例外从形体上都发生了根本性的变化，像这样还保持着原来的人类形态，却拥有可以轻易毁灭一个“超级生命体”的人类进化者，威尼弗雷德一个都没见过。

    要知道，他负责的区域一共用上百颗生命星球，加起来一共有近两千个“超级生命体”了。

    “为什么联邦不上波比？”

    “难道他们冲下去以后，出了意外？”

    “不应该，没可能！”

    “飞船拥有能量护罩，并且安装了能量射线武器和黑洞武器，机动能力又非常出色。”

    “波比和吉姆在测试当中几乎是满分毕业，他们一定会在恰当的时间做出正确的选择，绝对不可能被这一群进化者击毁飞船。”

    再一次尝试联系飞船并没有收到任何回应后，威尼弗雷德眉头越皱越深。

    他看了一眼旁边光屏上显示出来准备发出的通讯连接图标，犹豫了一下，却没有点下去。

    没有让他失望，也没有让他等太久，出发不久的战斗小组发送回来了信息。

    看着信息画面中停在地面的飞船，看着空荡荡的船体内部空间，惊讶的威尼弗雷德随即和战斗小组联系起来。

    “没有发现他们。”

    “我们到达的时候，飞船就停在这里。”

    “飞船的瞭望窗被击毁了，我们刚刚调出了飞船的监控日志，然而它已经被洗空了。”

    “我们的人已经和旁边大楼中的幸存者接触上了，根据他们的调查和记忆查询，确定了吉姆和波比，已经被那些人通过虫洞带走了。”

    画面一直在围绕着飞船，一个画外音慢慢响起。

    “波比他们把飞船直接降落了下去？”

    威尼弗雷德不能置信地问道。

    “不是。”

    “无论是询问调查，还是对当事者进行记忆筛选、读取，结论都是一致的。”

    “一个人类，确切的说是一个人类少女，她在飞船刚刚出现后就冲到了高空，随后两拳将飞船的能量护罩打爆，又一拳砸碎瞭望窗钻进了飞船中。”

    “随后，飞船就降落了。”

    “又没过多久，波比和吉姆被少女带了出来，跟着他们钻进虫洞离开了。”

    画外音仔细地解释道。

    “荒……”

    还有一个“谬”字就有说出口，威尼弗雷德却是收住了口。

    询问调查时，可能会面对串供。

    但是只要戴上特制的头盔，人类就在他们面前没有任何秘密可言。

    这些飞船的能量护罩防御级别很低，但那也是相对于更恐怖的攻击而言。

    比如星空巨兽的猛击，又或者大型战舰的轰击。

    别说攻击对象是一个人类，哪怕是一个“超级生命体”，一时半会绝对没有办法毁灭能量护罩。

    威尼弗雷德根本难以接受，一个人类两拳砸毁了飞船能量护罩这个事实。

    “留在那里，注意和附近那些恒星系保持密切的联系。”

    “我有一种预感，他们一定还会再一次出现。”

    “记住，其他人可以毫无保留地攻击、杀死，那个两拳打爆了能量护罩的人类少女，重伤可以，绝对不要杀死她，我要活的。”

    在下达了命令后，威尼弗雷德结束了通讯。

    而后，他在另外一个光屏上发出了通讯连接请求，直接向“光角星系”的“生命之舟”联系起来。

    …………

    …………

    “密钥，我已经解析了出来。”

    “只是生物控制晶片认可了密钥，却不接收我的指令。”

    “所以到底能不能成功，还是要你来试试。”

    在“智能微观文明”的“一号基地”，伽诺向云海这样说道。

    人形化的云海紧张地握紧了双拳，在接收到伽诺传递给他的密钥信息后，他看着两只因为一直持续亢奋状态而已经奄奄一息的异形，随后以幽能的形式连接向了它们大脑中的生物控制芯片。

    他的精神感官高度集中，死死锁定了它们的大脑。

    密钥没有任何问题，伽诺再一次没有让云海失望。

    在密钥通过后，云海按照伽先前教他的发出了解除指令。

    在他的精神感官当中，就在两只异形的大脑组织上，“生物控制芯片”一直持续发出的能量脉冲刺激消失了。

    随后，“生物控制芯片”上探出的已经和异形大脑组织生长在了一起的大量触须，全部都从“生物控制芯片”晶体上脱离了。

    伽诺并没有说错，这样的脱离才是最安全的脱离。

    如果“生物控制芯片”强行抽离它的生物触须，这个过程中必然会对两只异形的大脑组织造成不可逆转的伤害。

    而这样的脱离，才是最安全的。

    已经和异形大脑组织生长到一起的触须，因为它的生长过程是一个缓慢而小心的过程。

    这个过程中虽然可能对两只异形的大脑造成了一些影响，但这种影响程度是很低的。

    所以，“生物控制芯片”虽然在两只异形脑部组织留下了那些触须，但那已经不会再对它们造成其它不好的影响了。

    先是截断了触须，“生物控制芯片”随后又分泌出了一些液体。

    在这些液体浸泡了足够长的时间后，在“生物控制芯片”开始从两只异形脑部组织表面滑下去时，云海冲一边早就准备好的伽诺点了点头。

    灵活的机械臂喷射出高能射线，迅速地将两只异形平滑的颅骨切去了一块，随后柔软的仿生机械臂从消毒液中抽出来，又经过了瞬间的高温烘烤，这才探进两只异形的颅骨创洞中，迅速地将两只“生物控制芯片”吸了出来。

    “我以为又一次失去了你……”

    当芷寒明显疲倦到了极致的声音在云海脑海中响起时，后者却是激动地握紧了双拳。

