    “所以，道友唯一能选择下手的目标，只能是准提圣人。”

    “一来，西方二圣看似势大，可祂们与我等盘古神系，终究不是一路人，在洪荒为无根之萍，不被众人所接纳，就是吃了亏，也不会有人为祂们出头。”

    “二来，准提圣人实力最弱，唯有对祂下手，道友成功的几率才会越大。”

    “第三点，也是最重要的一点，六圣之中，只有准提圣人的化身，时常在三界出没，其余的圣人，化身很少现世。道友若要动手，也就只能找到准提圣人的化身了。”

    听完酆都大帝的分析，冥河老祖觉得颇为有理：“道友所言甚是，那西方二圣，身为混沌魔神一脉，非但堂而皇之的出现在洪荒之中，更是窃居圣人之位，着实可恨。”

    “若能寻到机会斩祂一具化身，狠狠的落一落西方的面子，就算无法成道，好歹也能出了一口心中的恶气。”

    对于西方二圣，冥河老祖也是极为不满的。毕竟，祂是盘古污血孕育的先天神圣，虽不是盘古正宗，但也身负盘古血脉，对于混沌魔神的后裔，天生就无比的厌恶。

    本就不喜西方二圣的冥河老祖，在得知西方二圣的身份后，就更加的不喜了。也就是祂的实力不够强，否则的话，早就杀向西方须弥山了。

    民和老祖也是急性子，心中有了决断之后，直接就要告辞离开：“多谢道兄解惑，若是贫道日后有所成就，必不忘今日之指点之恩。只是眼下，贫道成道心切，就先前往幽冥血海布置一番了。”

    “刚好，幽冥血海距离西方不远，待贫道寻个地方，将那准提老祖的化身诓来，以血海将其炼杀。”

    见冥河老祖这般心急，酆都大帝虽理解祂迫切想要成道的心情，但还是出言劝道：“冥河道友，你太急切了，有入劫的趋势。那圣人化身，岂是那么好杀的？”

    “纵使其力量不及你，但那化身的本尊准提圣人，就是死的？是木头做的？能够眼睁睁的看着道友将祂的化身斩杀？”

    “当然不会，若是化身遇险，准提圣人定会第一时间生出感应，然后出手相救，到时，到底是谁狩猎谁，就不一定了。”

    听完酆都大帝的话，冥河老祖随之冷静了下来，心知是自己太过着急成道，以至于心绪难平，道心波动太大，差点引来了成道之劫。

    证道之时有劫难，成道之时自然也有劫难，且更为的可怕。乃是入灭之劫，大道入灭，真灵融入天地，从此与天地同在，不死不灭，同时也彻底没了意识，被天地所同化。

    这样虽不算陨落，可实际上，已经与陨落没有区别了，且还是彻底的陨落，无法归来的那种。

    成道之路，难、难、难，稍有不慎，就有殉道的风险，非是说说而已。

    不过，入灭之劫虽然可怕，但事实上，这个劫难很少有人触发，一千个成道混元的强者之中，能有一个人触发，就已经算是很高的概率了。

    这是一个，只存在于传说之中的劫难。不过，入灭之劫虽然没有出现过，但不代表它不存在。

    这世上，总是少不了倒霉蛋的，若是有人运气不好，未必碰不上入灭之劫。

    就拿冥河老祖来说，连续错过两次成道机缘的祂，已经在入灭的边缘徘徊了。在祂下次证道之际，稍有不慎，就有可能引来入灭之劫。

    同时，若是第三次成道的时候，冥河老祖依旧成道失败。那么，祂此生怕是难以成道了。

    因为，第四次成道的祂，绝对会触发入灭之劫。

    第一次成道，几乎没有触发入灭之劫的可能，但第二次成道，就有可能碰到，第三次，可以清晰的感知到入灭之劫。

    第四次，注定会触发入灭之劫。

    成道失败的次数越多，触发入灭之劫的可能也就越大。

    冥河老祖，是真的没有退路了，此次无法成道，祂此生都无法成道了。所以，祂才会异常的急迫。

    不过，也正是因此，祂才应该愈发的冷静。

    每逢大事，当需静气。

    冷静下来之后，冥河老祖朝酆都大帝谢道：“多谢道兄提醒，是贫道失态了。只是那准提圣人要如何对付？贫道完全不是祂的对手。”

    “而且，就贫道认识的人里而言，能挡住准提圣人的，也就只有后土娘娘了，看来，此事还得去求后土娘娘，就是不知祂肯不肯帮忙了。”

    想到准提圣人，冥河老祖就是一阵头疼，因为自己真的不是人家的对手。若是没有幽冥血海，怕是一个照面，人家就能将祂打杀了。

    听到冥河老祖想要找后土娘娘帮忙，酆都大帝不由摇了摇头，冥河老祖真要舍了面子去求后土娘娘，后土娘娘八成会同意的。

    但绝不是此时，眼下，帝江刚刚归来，后土娘娘的主要精力还是要放到祂的身上，唯有等帝江的实力恢复之后，方才能腾出手来帮助冥河老祖。

    可那都不知道是多少年之后的事了，冥河老祖未必等的了。且，真到了那时，或许也不一定需要后土娘娘帮忙了。

    神秘的笑了笑，酆都大帝道：“冥河道友稍安勿躁，贫道料定，万年之内，西方教必生前所未有的变数，到时，道友的机会就来了。”

    冥河老祖不解，追问道：“什么变数？”

    酆都大帝摇头不语：“天机不可泄露。”

    ……

    …………

    也就是冥河老祖与酆都大帝商谈的时候，五大部洲之中央神州，迎来了前所未有的变化。

    却是大神通者的转世身降临了。

    轰！轰！轰！

    几乎每隔一段时间，中央神州的气运都会震动一次，使得那既定的未来发生变化。

    与此同时，中央神州的气运每震动一次，那天地之中的其余气运，便朝此地汇聚一分。

    待得后来，三界气运，尽数汇入中央神州。

    非但如此，就是那早已搬离大地，遁入虚空深处的各处名山大川，洞天福地，也就是那些大神通者的道场，也都纷纷分出一缕气运，汇入中央神州。

    此时，中央神州的气数堪称三界之最，便是天庭，都无法与之比肩。

    如此庞大的气数，也使得中央神州发生未知的变化，其未来，变得混沌一片，任谁也无法看透分毫。

    而气运汇聚之下，也不知催生了多少大气运之辈，豪杰与英雄。豪杰多了，大家谁也不服谁，自然生出了无数的乱子来。

    不过短短数十年，中央神州之中，便有数个国家被灭，改朝换代。

    没错，风紫宸治国，采用的依旧是分封制，在人道皇庭之下，尚有大大小小数百近千个诸侯国。

    这些国家，有大有小，虽各有制度，但却以人道皇庭为尊，通通都要遵循人道皇庭的命令，服从人道皇庭的管辖，每隔百年，更是要给人道皇庭上供。

    当然，事实上，人道皇庭也很少干涉这些诸侯国的内政，大多数时候都是让其自治的。

    除非是实在看不下了，就比如诸侯国的国主把国家治理的民怨沸腾，被人道皇庭察觉，这时人道皇庭就会插手，废掉这国主，另立明君。

    别觉得分封制落后，可在当下的环境之中，分封制却是最好的选择。

    人皇，谁不想当？

    可以说，每一个人族族人，都有一个人皇梦，想要成为一代人皇，以统率洪荒大地，宇宙万族。

    对于族人的这个想法，风紫宸还是很支持的。毕竟，有野心，才会有动力，才会迫使族人更加努力的修炼。

    若是上升渠道被卡死，族人失去未来，那便没了修行的动力，整个族群都显得死气沉沉的，如此，族群离败落就不远了。

    扬名立万，建不世之功，那是刻在人族骨子里的天性，任何敢于压抑族人这种天性的势力，都会被愤怒的族人所粉碎，成为历史的尘埃。

    风紫宸当然不愿看到这种情况的发生，所以，祂统治人族初期，祂并未选择中央集权制，而是采用了更加久远的分封制。

    当然，所谓的分封制，风紫宸也是做了一番改动的。

    祂在人王之下，又新设立五个爵位，从高到低，依次为公、侯、伯、子、男。

    这五个爵位，非大功不能授予。

    拥有爵位者，为人族诸侯，而只有诸侯，方才有资格建国。

    其中，男爵建立的国家最小，为小国，子爵建立的国家为子国，伯爵建立的国家为伯国，侯爵建立的国家为候国。公爵建立的国家，为公国。

    至于公爵之上，就是人王了。

    人王不需要建国，因为祂们本身就拥有至高无上的权力，辅助人皇统御万族。若人皇不在，人王就是人道皇庭的主人。

    可以说，人王就是小号的人皇。

    更形象的说法，就是，人王就是人皇的有力竞争者。若人皇退位，下一任人皇，就将在诸位人王之诞生。

    平民，男爵、子爵、伯爵、神侯、国公，人王，人皇，这八个等级，正是人族的升级路线。

    一个凡人，从诞生的那一刻起，就是一个普通的平民，然后，他可以通过努力的修行，一边提升实力，一边建功立业，一步步的提升自己的等级，从平民到男爵、再到子爵、伯爵、侯爵……

    只要肯努力，理论上，每一个人都有成为人皇的机会，虽然很渺茫就是了。

    但正是这渺茫的机会，激励了一代又一代的人族，使得他们努力的修行，不断为人族开疆扩土，慢慢提升着人族的实力。

    如今，中央神州境内，大国林立，小国浩如烟雨，正是一代又一代族人努力的成果。

    人道皇庭之下，有人王三尊，国公三十六，神侯一百零八，伯爵、子爵、男爵不计其数，无不昭示着中央神州的强盛。

    要知道，时代变了，在以前，大罗道尊都足以成为人王。可如今，人王就是实力再低，起码也得位于准圣的层次。至于国公，每一个都是先天道尊。

    而神侯，则是先天道君大圆满的境界。

    人王三尊，就是三个准圣。国公三十六，就是三十六个先天道尊。神侯一百零八，就是一百零八个先天道君圆满。

    而这，只是中央神州明面上的势力。三个人王，三十六个国公，不代表中央神州就只有三个准圣，三十六个大罗道尊，总有一部分人，一心向道，不愿在红尘之中摸爬滚打。

    所以，这些人并未入人道皇庭为官，而是隐居在中央神州的各处名山大川之中。或是闭关潜修，或是坐镇一方，亦或者是开宗立派，总之，做什么的都有。

    ………………………………

    中央神州之内，诸国林立，各自为政，以至于各路诸侯之间，多有摩擦，时而爆发战争。几乎每隔一段时间，都有旧的诸侯国消失，新的诸侯国成立。

    当然，这些指的都是小国，层次到了侯国之后，几乎就很少有被覆灭的了。而公国，自从其出现至今，就只有增加，而没有减少过。

    有大罗道尊坐镇，公国几乎是与世长存的，或许会一时势弱，但绝无覆灭的风险。

    而对于诸国之间的混战，风紫宸的态度，一向都是不管不问的。只要不出现大规模的屠杀百姓事件，诸国之中，根本见不到人道皇庭的身影。

    唯有乱世，方能诞生真正的强者，风紫宸一直坚信着这一点。所以，祂明明有能力制止诸国之间的混战，但祂却从没有这么做过。

    风紫宸要通过诸国混战的方式，来为人族催生出一尊尊强者。不经历一场场腥风血雨，不在生死之间徘徊，如何能成为真正的强者？

    和平，只会让人逐渐安逸，唯有危机，方能促使人不断的进步。

    要是诸国全都和平发展，彼此相安无事，那风紫宸还分封个屁，直接中央集权不好吗？

    正式预示到了诸国诞生之后，会为人族诞生大量的强者，风紫宸才会采取分封制。

