    曹操在当晚宴请众将之后，翌日便升帐议事。

    曹操坐在主位，目视帐下文武，说道：

    “昨日我的四个儿子中毒痊愈，乃是大喜之事，所以设宴庆贺。但推想四人中毒原因，袁熙必然是主谋。此人假仁假义，放我四子回城，却早已下毒暗害。我誓要报此仇！”

    谋士刘晔说道：“主公，请慎重。袁熙固然可恨，但如今河南各州，并不稳固。袁熙矫诏，命各路诸侯讨伐我军，听说西凉马腾、汉中张鲁，都蠢蠢欲动。”

    “张鲁倒是不足为虑，但西凉刺史马腾，实在不可不防！”程昱也赞同刘晔的意见，“如今粮草匮乏，主公还是屯田储粮，待到夏收之时，再行出征。”

    戏志才出列道：“在下之见，与两位不同。如今我军虽然困顿，但河北四州，又好到哪里去呢？袁熙并不是长子！袁绍战死，三子互不臣服，必然互相攻杀，导致大乱。若不乘对方立足未稳之际，进取河北，等到对方缓过一口气，我们又将增添一个大敌。”

    此时正处于白晓文进取邺城，尚未夺取袁尚兵权的时候。而且曹军派往冀州的细作，要把情报传递回来，也需要时日，所以戏志才才会说“三子攻杀”的事情来。

    这也是正常的推论，谁能想到，白晓文会只身犯险，亲赴袁尚大营，不费一兵一卒，就能捆缚袁尚，收服十万大军呢。

    简而言之，曹氏集团众谋士，就算能想到白晓文高明，也想不到居然有好几层楼那么高。

    郭嘉道：“刘表新败，荆州疲弱，江东孙策久有吞并之心，必然会抓住这个难得的机会出兵，所以来自荆州、江东的威胁，可不用考虑。至于缺粮，以及马腾、张鲁的问题，我有一计可破之。”

    曹操“大喜”：“奉孝试言之。”

    郭嘉说道：“可将雍州三辅之地，借给马腾和张鲁，换取粮食士兵。马腾、张鲁都想要三辅，必然彼此侵攻争夺，不会再寇犯我边境；此为二虎竞食之计也。在双方争地的时候，我军北定袁氏，统一北方，便可重新掌握天子，夺回主动权。”

    所谓三辅，指的是长安所在的京兆，以及北面冯翊、西面扶风两郡。

    三辅之地，又叫“关中”，地形险要，易守难攻。在秦汉时代，一向具有相当高的政治意义。

    郭嘉这一计策，颇有些天马行空的感觉。一众文臣武将心中默默思索着可行性。

    程昱说道：“失去了三辅，司州会随时暴露在雍凉军队的进攻之下，如何镇守？而且，以后我们要怎么收复三辅呢？”

    郭嘉笑道：“我们只需守住潼关，便可以扼敌咽喉，断绝对方侵犯司州的通道；然后坐观马腾、张鲁胜败。待河北平定，就可以派军西征，出潼关后，夺回三辅又有何难？”

    曹操抚掌笑道：“奉孝此计，乃是壮士断腕，壁虎求生，甚妙！我军此时缺粮，又失去了天子，受四方夹攻，乃是势穷力竭的时刻。若是还贪图地盘，必然让军力捉襟见肘。舍弃无用之三辅，可以让我军重获新生。”

    原本两汉时期，长安所处的三辅之地，是很富庶的，人口充实，超过百万。

    但是，西凉董卓余党李傕、郭汜等人，早已将繁华的三辅之地，祸害得萧条败落，大量人口为了躲避西凉乱军的彼此攻伐，纷纷迁居汉中、司州等地。

    所以曹操说“无用之三辅”，并不是随口说的。

    郭嘉又说道：“在交割之前，我们还可以把三辅之地的人口，强行迁徙至司州，充实司州人口。”

    强行让民众迁徙，历史中的曹操就干过这种事，在他攻取汉中之后，见到汉中人口繁盛，便强令迁徙至关中地区（也就是三辅），重新让长安地区变得兴盛起来。

    郭嘉要求迁徙三辅之地的人口，既是对曹氏集团有利，又考虑到了三辅之地的百姓。

    按照他的谋划，三辅之地未来一段时间必然陷入战乱，反倒不如司州和平稳定。

    宗族之中，曹仁出列道：“马腾倒还行，但是张鲁，不过是个守成之人，如何敢和西凉兵争夺城池？见到马腾，必然退缩。若是按照郭军师的计策，我们就等于拱手把三辅之地让给了西凉，反而将自己的腹背暴露在西凉铁骑之下。”

    郭嘉、戏志才笑而不语。

    程昱见到曹操采纳了郭嘉的计策，自然是尽力帮助曹操完善：

    “不然，我们可以先和张鲁交易，换得粮食，再和马腾交易。等到马腾来时，张鲁已经占了关隘；长安城高墙厚，足以据守，张鲁又有粮有民，必然不会轻易舍弃。”

    曹仁听懂了，点头表示再无异议。

    曹操看着郭嘉，又看了看自己左边的一个空位，叹道：

    “奉孝的二虎竞食之计，堪称绝妙，让我想到了当初平吕布、刘备和袁术时，献出二虎竞食、驱虎吞狼之计的荀彧。假使荀彧在，必会和奉孝之计略同！我原本还痛惜失去了荀彧，但有了奉孝，就足以填补这一空缺了。”

    郭嘉躬身说道：“主公信重，臣下必殚精竭虑以报。”

    曹操猛然起身：“就依奉孝之计行事。我先遣一支先锋军，渡河攻黎阳；等到汉中交易的粮草到时，我自统大军北进。谁愿做先锋？”

    一时间，厅中众将，如张辽、李典、曹仁、夏侯惇等等，纷纷出面请战。

    忽然听到一个声音说道：

    “各位将军且慢！要为兄弟报仇，怎能少得了我？父亲，儿愿为先锋，誓要将袁熙之头，献于阶下。”

    众人视之，说话的是四公子曹熊。

    曹熊在官渡之战中，亲自斩了袁绍，功劳极大，所以在军中的威望，已经迅速攀升，就连很多大将都对他颇为钦佩。

    见到曹熊出列请战，众人倒也不觉得突兀，毕竟人家有这个实力，而且已经证明过自己了。

    曹操颔首笑道：

    “袁本初有子袁熙，我有子曹熊，足以匹敌！不过，熊儿你尚未统领过大军，资历不足。我命你叔父夏侯惇为先锋正印官，带张辽、许褚、徐晃和你四员猛将为副，并力攻取黎阳！你需要谨慎听从你叔父的军令，须知军法无情，若是触犯，我也救不了你！你还愿意去吗？”

    曹熊大声说道：“儿愿往！”

    “好，真吾家千里驹也！”

    曹操大笑，亲自走到了曹熊面前，握着他的手说道，“你做先锋，你的四个兄弟，除了冲儿年龄太小，留在许都之外，其余三人都会随中军而行。我要以此战，观看你们四人的文韬武略！不论是建言献策，还是战场杀敌，所建功勋，都会记在为父心中。”