　　事实上叶帝他们也知道，别看他们这一波团战最终打赢了，而且还拿下了一条火龙。

　　但是若论实际价值，却是对方收益更高一些的，让emp的圣枪游侠拿下三个人头，接下来自家的下路绝对没法打了。

　　甚至这个时候对方的打野可能也会过来保下路，到时候下路的一血塔绝对是要被对方先一步拿下来的。

　　这种情况下，只要被long的锤石钩到人，那么他们这边下路被钩到的那个人绝对是必死的。

　　不过想必他们也不敢在下路过于深入，因为此刻泰坦手中还有传送呢，到时候真要让一个发育很好的泰坦传送包后，那么他们的优势可就彻底没了。

　　“现在对方很可能会加快他们的推塔动作，不过如果对方真的要推塔，那么咱们也跟着推，跟他们换，这个一血塔让给他们了。”金在贤在场上指挥到。

　　而接下来的节奏确实也跟他所料的一样，在对方推掉下路防御塔后，emp和long两人直接转战上路。

　　看到对方回城了，楚白衣这个时候也是翻身做主人，跟着秦霄快速的推着对方的防御塔。

　　当时间到达23分钟的时候，除了中路的防御塔之外，双方的上下两路防御塔都已经被对方给推了下来。

　　“小叶子你去上路带线，god你去下路，白衣你们两个守中路，陆伟在中路附近刷野。”眼看着对方将目光放在了中路防御塔上，金在贤这边连忙做出应对。

　　两边经过换塔，虽然他们这边亏了一座一血塔的经济，但是总的经济上还是要领先对手的。

　　只不过这个时候圣枪游侠的发育实在太好了，而且这个时候正好是圣枪游侠的发力点，所以金在贤倒是决定要先暂避锋芒。

　　反正有着女警在，他只需要布置好五个夹子，对方想要过来推掉这座中路防御塔还是非常困难的。

　　场上叶帝操控着手中的发条在上路清着兵线，而在他没有注意到的画面中，此刻对方的发条、锤石还有盲僧三人已经从河道那里绕了过来。

　　在三人走到靠近上路的河道草丛处的时候，叶帝终于是发现了对方的动向。

　　刚刚对方将兵线向着中路推进，然后就消失了，本来他们这边还以为对方会等到下一波机会继续推塔，没先到他们却是将视野清理了一遍，过来抓叶帝来了。

　　“这一波大魔王有些危险了啊，他现在位置比较靠近对方的防御塔，这个时候对面三人从后面包夹了过来，他向后跑是跑不了的。”林雅楠开口说道。

　　“咦？这一波霄神已经发现不对了，从对方红buff那里赶过来了，现在已经到了三角草丛那里，这一波大魔王没准还真的有机会活下来啊。”突然间看到已经走到对方红buff那里的秦霄，米粒连忙开口喊道。

　　下一刻，开启疾步的金相赫，已经是快速的跑到了叶帝的身前，同一刻秦霄的锤石也是在叶帝的脚下扔下了自己的灯笼。

　　在金相赫开启自己的qw两个技能，打掉叶帝这边一截血量后，叶帝已经是点击了灯笼飞了起来。

　　“大魔王跑了！”米粒大声喊道。

　　“long预判钩！！！”林雅楠突然大声喊道。

　　场上之间long的锤石的钩子正好朝着锤石灯笼中间的位置施放出去的，而他的这下钩子此刻正巧命中了向着锤石那边飞过去的叶帝。

　　“中了！”米粒激动的大声喊道，然而他的声音才刚刚喊出来便是戛然而止。

　　因为此刻场上的叶帝居然不受long这技钩子的干扰，直直的向着秦霄那里飞了过去。

　　看到这一幕，所有人都楞了。

　　“我的天，什么情况，是不是出bug了，锤石明明钩中大魔王了啊。”

　　“这一波大魔王必死的，怎么可能逃的了啊，还是说点灯笼的时候不能被打断？”

　　“肯定能被打断的啊，之前那么多精彩集锦都见过，有很多人能够打断点灯笼的英雄的。”

　　直播间里的众多观众疯狂的议论着。

　　而那些同样看到这一幕的职业选手，这个时候一个个目光却是有些震撼，因为这一刻他们分明看到了叶帝手中的水银饰带已经陷入到了冷却。

　　也就是说刚刚在long的锤石钩子命中到叶帝的时候，叶帝直接空中极限秒解，而且这个时间非常快，在系统的判定下对方并不足以打断叶帝的这次位移，所以才会看到他继续位移下去。

　　同样的另外一边long和夜雪狂歌两人此刻也都是非常的震惊，虽然已经心中承认了叶帝的实力，但是看到自己的这一发预感钩子命中到对方，居然还没将对方给勾下来，long这心里别提多郁闷了。

　　“什么情况？”long郁闷的开口问道。

　　“小叶子净化把你的钩子给解开了，速度非常快，没有受到你钩子的影响。”金相赫一脸赞叹的开口说道。

　　“这波操作你能做出来么？”听到金相赫的话，long鬼使神猜的问出了这么一句。

　　“应该可以吧。”金相赫笑着淡淡的说道。

　　听着金相赫的话，蓝队这边再次集体无语，就算是连emp这位同样心高气傲，以ad位置独自登上王者的也是如此。

　　他自然自己已经非常强了，但是看到今天叶帝和金相赫两人的巅峰发挥，他心里还是非常服气的。

　　而红队这边，本来看到long那技预感钩子，对叶帝活下来已经不抱希望的秦霄，已经反身准备离开了。

　　等到他看到叶帝安然无恙的来到他身边之后，秦霄也是满脸的震撼。

　　同样在对方三人去抓上路的时候，早就已经将目光集中到叶帝身上的其他几名队友，此刻也是张大着嘴巴不知道该说什么是好了。

　　在看到叶帝安全逃跑过后，大屏幕上紧接着便是出现了刚才那一波的回放，在慢镜头的回放下，大家终于是看到了叶帝用水银饰带解开锤石钩子的这一幕。

　　在楞了片刻时间后，现场再一次响起了震耳欲聋的欢呼声。

(本章完)

