    萧雪梅推门而入，面带喜色，她今天之所以过来是为了给姜叶带一个好消息。

    如今自己老公姜宁海绑架了姜辰的老妈，这姜辰还不是得投鼠忌器。

    到时候自己的儿子可就有救了。

    不过经历了这么多事，萧雪梅可不放心让姜辰出手救治姜叶，她想要的只是姜辰身上的骨髓。

    来之前她还特意问了一下天海医院血液科的杨崇明医生，在得知他们的技术有可能造成骨髓捐献者瘫痪成为废人后，萧雪梅心里更是高兴。

    就应该让姜辰那个小野种下半辈子都沦为废人。

    到时候把他养在家门口的狗屋里，让他当一条看门狗，天天喂他泔水吃。

    想到这，萧雪梅甚至心情愉悦地哼起了歌。

    “妈，什么事这么开心啊？”姜叶见母亲心情不错于是赶紧问道，趁着母亲心情不错，他说不定能要到十亿投资。

    萧雪梅于是便将事情跟姜叶说了一遍。

    当听到自己的病很快就能痊愈后，姜叶也感到开心。

    尤其是当听到，姜辰的老妈都被抓了，他眼里更是闪着狂热，心里有一种报复的快感。

    “妈，这段时间真是辛苦你们了。”姜叶柔声说道，拉着母亲的手，像个长不大的孩子。

    萧雪梅微微一笑，坐在床边，温柔的抚摸着姜叶的脸庞，心里满是心疼之意。

    都怪那个该死的姜辰，不然自己的儿子何至于如此憔悴。

    这时，姜叶见时机成熟，便将自己的计划告诉了萧雪梅。

    当听到儿子居然挪用公司一亿公款投资虚拟币后，萧雪梅的眉头顿时皱了起来。

    “妈，如今我的投资已经赚了一个亿了。”

    “而且姜辰那个小野种，居然拿李家赏他的钱投资，如今更是赚了十个亿！”姜叶赶紧说道。

    闻言，萧雪梅顿时不淡定了。当看到网页上那红色的收益时，她还伸出手指数了数后面的零。

    天哪！真的是一亿变成了两亿。

    天底下居然真有这样的买卖！

    见萧雪梅有些动摇，姜叶知道有戏，又继续说道：“妈，这是稳赚不赔的买卖。姜辰那种没读过书的文盲都能赚钱，我一个海归高才生难道还赚不到吗？再说了，这个收益咱们很快就能看到，也就一周时间，大不了一周后咱们就把钱提出来。有了你的投资，你儿子我能用十个亿赚他二十亿！”

    姜叶见母亲表情微微舒展，赶紧又接上一句：“妈，你难道忍心看着我被姜辰比下去吗？”

    这句话彻底击中了萧雪梅的内心。

    若说这世界上有谁最不希望姜辰崛起的，那自然是她萧雪梅了。

    “就他那个小野种，他不配骑在我儿子头上！”萧雪梅咬牙切齿道，“儿子，我一定会让你超过姜辰的。我要让你在你爸面前，在你外公一家面前都扬眉吐气！”

    和姜叶商量好一番事宜后，萧雪梅决定陪宝贝儿子豪赌一把。

    反正如今霸王集团有左大师罩着。

    有这样的人脉在，就算霸王集团资金链断了，也有办法能弄到钱。

    再说了，自家儿子可是牛津翰大学毕业的高才生。

    他的师兄周杰如今更是羲和集团的总裁。

    连周杰那种山沟沟里走出来的穷学生都能混出个人模狗样，自家的宝贝儿子姜叶显然也不是池中之物，只是差个一飞冲天的机会罢了。

    在萧雪梅看来，自家宝贝儿子的眼光独到，这次投资肯定能大赚一笔。

    想到公司账户上还剩下十九亿资金，萧雪梅准备全部投入进去。

    反正七天之后，这十九亿就翻倍了。

    于是她当即就给赵秘书打了电话，要求对方尽快将十九亿资金转到姜叶的卡上。

    可听了萧雪梅的话，赵秘书差点没吓得直接给她跪下。

    “萧总，您说什么？您要取走公司最后的十九亿资金？”赵秘书掏了掏耳朵，要么是他耳朵出了问题，要么就是电话那头的人疯了。

    “你废什么话，耽误了我们家小叶投资，你赔得起吗？”萧雪梅不耐烦的说道，“你赶紧给我把这件事办好，不然你就给我滚出霸王集团！”

    “萧总，这么大的事我担不起责任啊，您要不和姜总商量一下？”赵秘书弱弱的说道。

    “行了行了知道了，你赶紧把钱转过来，我待会会和姜宁海说的。”说完，萧雪梅就很不耐烦地挂断了电话。这些手下人真是婆婆妈妈的，魄力还不如自家的宝贝儿子。留这些废物在公司，能做成什么大事！

    很快，赵秘书就将霸王集团最后一笔现金流打到了姜叶的卡上。

    萧雪梅却并没有立即给姜宁海打电话，她的老公现在可在忙着干最重要的事情，况且她也想和宝贝儿子一起给姜宁海一个惊喜。

    拿到这十九亿资金，在姜叶一番行云流水的操作后，十九亿全部投资进了虚拟币网站。

    如今姜叶的账户内有高达二十亿的资金，只要虚拟币的价值再翻一倍，这二十亿就会变成四十多亿。

    到那时，整个北省，不，甚至整个龙国都会知道他姜叶的大名。

    他姜叶就是本世纪最杰出的投资天才！

    萧雪梅看着自信满满的姜叶，温柔地揉了揉孩子的头发，欣慰的说道：“我家小叶真是长大了，以后肯定比你老爸有出息。过段时间就是你老爸的生日，到时候咱们给他一个惊喜。”

    母子俩相视一笑，姜叶撇撇嘴道：“我的目标可不止眼前这些，妈，我以后要带领咱们霸王集团走出雍州进军龙都，让外公他们看看，您的儿子不是废物，他们高攀不起！”

    “小叶真的长大了。”萧雪梅欣慰地说道，因为感动，眼眶微红。

    离开医院后，萧雪梅迫不及待地要将这个好消息分享出去。

    于是在车上给自己的大姐萧凤秀打了个电话。

    萧家三女中，二姐萧红燕的儿子李战龙已经是西北军团的将军，自家宝贝儿子姜叶自然比不过他。但大姐萧凤秀的儿子不过是个混吃等死挥霍无度的富二代罢了。

    自从自己嫁给姜宁海后，大姐一家就很看不起自己，如今小叶有出息了，这个脸终于能打回去了！

