    “媳妇儿，今晚我们去向家老宅吧。”

    回到房间，唐洛说道。

    “好。”

    韩若冰也没多问，一口答应下来。

    听到韩若冰答应，唐洛瞬间觉得家庭地位上升了几分，媳妇儿这也太听话了。

    等韩若冰又忙了一会，傍晚，两人从酒店出来，驱车前往向家。

    半个多小时，车子停在向家门口，两人进了院子。

    向灵儿本来就有些担心，所以当两人进来的时候，她很快就迎了出来，向川也跟在后面。

    “若冰姐，洛哥，你们没什么事吧？”

    向灵儿关心问道。

    “灵儿，我没事。”

    韩若冰微笑着，摇摇头。

    “灵儿，不是我吹，就洛哥这个能耐，有事的都是他们的人。”

    唐洛故意道。

    “切。”

    向灵儿表面上对唐洛这样，看到他一点事都没有，心里很高兴，放下心来。

    “怎么，不信你问老向，当时那场面……”

    唐洛开始吹嘘。

    “若冰姐，我们进去吧，爷爷在等你呢。”

    向灵儿不再理会唐洛，拉着韩若冰的手就往正厅走。

    “我……说的不对吗？”

    唐洛转过头，朝向川看去。

    “对，那能不对么？”

    向川随口说道。

    “敷衍。”

    唐洛扔下一句，也向里面走去。

    “我……”

    向川很想发出一句简单的感叹，但还是憋了回去。

    “老爷子，我们回来了。”

    唐洛抢先一步迈进正厅，对向老喊道。

    向老看到两人进来，笑着起身。

    “向老，您好。”

    韩若冰恭敬打招呼。

    “嗯，韩丫头，看到你没事，我也放心了。”

    向老打量着韩若冰，说道。

    “让您老惦记了。”

    韩若冰轻声道。

    “老爷子，您就没惦记我？”

    唐洛玩笑道。

    “没有，我相信你的实力啊，呵呵。”

    向老笑道。

    几人说笑着，坐了下来。

    “看来事情解决的还算顺利。”

    向老对唐洛说道。

    “嗯，老爷子放心。”

    唐洛回道。

    “小川回来都跟我说了，我理解你做的，也绝对支持你的想法。”

    向老认真道。

    他当着韩若冰的面，不好说太多。

    比如说，唐洛这样做是看在韩老的面子，说他是为韩若冰考虑才做的让步等等，这些话，不能说的太直白。

    “嗯嗯。”

    唐洛点头。

    “小唐，我听小周也给白景鹏打过招呼了？”

    向老问道。

    “对，昨晚我想让雷铁帮忙，就直接联系了周先生，救出若冰后，他也叮嘱过我不要冲动。”

    唐洛想起昨晚，摇了摇头。

    对韩昊乾，他也许会因为媳妇儿犹豫，但对罗铮，他当时杀意正浓，确实是周恒的电话救了这家伙。

    “嗯，虽然你杀掉罗铮，你也不会有什么事，但小周确实也是在为你考虑。”

    向老清楚昨晚的事情，对唐洛也足够了解，所以才会单说出罗铮。

    唐洛点点头，他明白老爷子的意思，也清楚周先生的用意，所以他最后才收起了杀心。

    “好，不说这个了，我把老三也喊了回来，晚上咱一起吃饭。”

    向老说道。

    “嗯嗯。”

    几人点头，随意聊着天。

    半小时左右，向柏岩从外面进来。

    唐洛和韩若冰打过招呼，几人没多待，直接来到餐厅。

    很快，餐桌上就摆满了各种精美可口的菜肴，待向老坐下，其他人围坐下来。

    “小唐，你今天还真让我和老雷有些意外，不过我们也理解你为什么这样做。”

    向柏岩对唐洛说道。

    “嗯，他们一开始就是想针对我，如果针对的是若冰，那这事就完不了。”

    唐洛缓声道。

    他的话很明白，针对他，也许可以服刑，但如果针对韩若冰，那结果可能就得是死了。

    向灵儿听到他的话，心中不免有些异样。

    她很羡慕韩若冰，因为唐洛真的会为她做任何事。

    “他们也是咎由自取，过两天出院了，就开始走程序了。”

    向柏岩说道。

    “好了，不说这些了，小唐、若冰，来，吃饭。”

    向老慈祥说道。

    “父亲，您今晚喊我回来，是有什么事吗？”

    向柏岩问道。

    “老三，我想这两天就回中海。”

    向老说道。

    “父亲，您干嘛着急，好不容易回来，多呆些日子吧。”

    向柏岩忙道。

    “不了，回来也呆了挺长时间了，该回去了。”

    向老摇摇头。

    “那好，等您决定哪天走，我提前给您安排。”

    向柏岩没再坚持，老爷子决定好的事情，没人能让他改变。

    “好，小唐，你和韩丫头还要在京城呆几天吗？”

    向老问道。

    “我们？”

    唐洛看向韩若冰，哪天走他说了还真不算。

    “向老，我们也不打算多呆了，也想这两天就回中海。”

    韩若冰回道。

    “好啊，那到时候咱们可以一起回去，人多还热闹。”

    向老很高兴。

    “对，老爷子，我还真得跟您老一起回去，来京城的时候，我可是跟向叔叔保证过，负责您的安全和健康，等回去了，我还得邀功呢。”

    唐洛玩笑道。

    “呵呵，好，这功得要啊。”

    向老也笑道。

    “哎，等会儿，小唐，你还真不能着急走，你还有事呢。”

    向柏岩插了一句。

    “嗯？什么事？”

    唐洛疑惑。

    “你可别怪我，小唐，雷老那天寿宴结束的时候，那些老领导老同事围着我，想让我帮他们联系你，让你去给他们调理一下身体。”

    向柏岩回想起那天的事，对唐洛说道。

    “我想着我又不能代表你，所以也没有完全答应下来，只是说会帮他们联系一下试试。”

    “呵呵，你答应下来也没什么，尽快安排就行，我跟你去，明天也可以。”

    唐洛笑着说道。

    向柏岩一听这话，还真有些激动，毕竟带唐洛出去治病救人，他的脸上也有光。

    “好，小唐，那我今晚就安排。”

    向柏岩说着话，脑海里已经在筛选着名单了。

    唐洛何尝不明白，但凡向柏岩想让他调理身体的人，都不会是普通人。

    说是让他帮忙治病，其实也是为他在京城扩展人脉圈子。

    虽然他觉得没啥必要，但既然来了，有些人情，还是可以捎带着赚一下。

    谁知道，什么时候就能用上！

