    　　

    　　“这……在下告退了……”李长老长叹了一口气，颓然的走出了太上长老的居所，在心里犹豫着，这件事情要不要告诉小姐……

    　　

    　　可是，如果告诉小姐，小姐必然会伤心欲绝，说不定做出什么事情来，但是要是不告诉，一旦小姐知道了真相，在心里肯定怨恨自己……一时间，李长老有些进退两难，不知道该如何去做。

    　　

    　　“林逸啊，你这个保镖做的也太不合格了，居然这个时候离开！如果小小姐真出了什么事情，老夫也绝对不会放过你的！”李长老咬了咬牙，在心中暗道：“天阶大会的日子越来越近了，等天阶大会，太上长老不在暗夜宫，那时老夫下山将你们杀的鸡犬不留！雨家、萧家、金钟门，隐藏皮家，隐藏赵家，老夫带人将你们全家都灭掉！”

    　　

    　　而在楚家别墅的门口，紧张依然在继续。

    　　

    　　“那我打了？”二狗蛋看着站在自己面前昂首挺胸的金无敌问道。

    　　

    　　“你打吧！”金无敌傲然挺立在院中，目光中充满了藐视，别说你一个无知小辈，就是隐藏世家那些成名的高手，也不敢说一拳打死老夫，别说打死了，你问问他们，一拳能打伤老夫不？打折老夫一根骨头，都是不可能的。

    　　

    　　二狗蛋点了点头，咬牙，运气，双手端平，瞄准位置，猛然出拳！

    　　

    　　“砰！”的一声巨响，金无敌消失了。

    　　

    　　“咦？人呢？”二狗蛋一愣。

    　　

    　　甄英俊陡然发出了一声爆笑：“哈哈哈哈，无敌老祖躲开了呗，还人呢，看你这傻蛋样吧！”

    　　

    　　可是，金无敌真的躲开了么？二狗蛋觉得自己明明打中了呀，而且，用尽了全身的所有力气！虽然二狗蛋不知道地阶高手有多厉害，但是看到这些人的嘴脸，他就知道肯定是很厉害了。

    　　

    　　为了能将这个人打死，二狗蛋不得不用尽全身的力气，打出了刚才的一拳，目的就是一拳将金无敌打死，永绝后患！还好，用不着偷袭，这金无敌给了他全力一击的机会！

    　　

    　　一拳打出之后，二狗蛋只觉得自己身体内的气血猛然上涌，体内的蛊毒已经无法被压制了，开始蠢蠢欲动起来！二狗蛋可以使用出的力气是有限的，使用一次少一次，而这一次还用了全力，一下子就让他处于临界的边缘了。

    　　

    　　不过，二狗蛋虽然憨厚，他也不笨，这个时候，不能表现出任何的不妥之处来，不然楚梦瑶和陈雨舒就危险了，老大托付给他的任务就不能完成了！

    　　

    　　二狗蛋有些后悔了，当初第一次看见皮仰仰和皮先生的时候，就应该一拳打死，而不是白费了很多力气，到头来又打了第二次！

    　　

    　　只有甄英俊这个傻子还以为金无敌躲开了，皮志山此刻的脸色已经很难看了……

    　　

    　　“金无敌死啦！”吴臣天突然兴奋的指着别墅外面街道对面的墙上大叫了起来！

    　　

    　　众人顺着吴臣天的目光看去，只见金无敌此刻整个人的身体都陷入到了别墅对面的墙壁上面，左右胸口凹陷，双目凸起，嘴边挂满了鲜血，显然已经是活不成了。、

    　　

    　　二狗蛋松了一口气，死了就好！只是没想到，自己这一拳用力过猛，直接给金无敌打到街道对面去了，怪不得自己还在找人，以为人没了呢！

    　　

    　　“嘎？”赵奇兵登时就愣住了：“被打死了？”

    　　

    　　皮志山深吸了一口气，迈步走向了二狗蛋。

    　　

    　　“你要干什么？莫非你也想死？”二狗蛋有些色厉内荏，让他再打出这么一拳来，他是打不出来了。

    　　

    　　“这位狗蛋大侠，您误会了……”皮志山下意识的停下了脚步，没敢再往前走，这家伙看起来憨憨的，动不动就要一拳把别人打死，皮志山可是不敢有所造次，再被这家伙当成危险人物打死了，那就得不偿失了！

    　　

    　　“误会什么？”二狗蛋问道。

    　　

    　　“之前，皮家和您似乎有一些误会，我是皮家的少家主皮志山，我代两位皮家人，给您说声对不起，我们皮家，没有与您和您的老大林逸为敌的意思，还望狗蛋大侠不要计较！”皮志山也算是能屈能伸了，让他一个骄傲的隐藏皮家的第一顺位继承人说出这些话来，也着实为难了他，但是人在屋檐下不得不低头，皮志山也看清楚了形势，这二狗蛋也太猛了，金无敌这种金钟罩大成者，人家说一拳打死就能打死，那打你皮志山还不跟玩儿似的？

    　　

    　　就连父亲皮甲壳都奈何不得金无敌，那眼前这位要是打自己的父亲，估计也是轻松加愉快！

    　　

    　　“哦，之前那两个人已经被俺打死了，也得到教训了，我不会找你麻烦的，没事儿你走吧！”二狗蛋虽然面上说的潇洒，心里面却已经是急的不行了，他强憋住一口血没有吐出来，此刻已经很难受了。

    　　

    　　“既然如此，那皮某就告辞了，算是我们皮家欠了大侠一个情，以后大侠有什么事情，尽管吩咐！”皮志山知道二狗蛋不愿搭理他，于是抱拳一揖，对萧家兄弟示意了一下，就带着他们离开了。

    　　

    　　此刻的萧王霸和萧王道也是万分的后悔，自己这破嘴啊，早知道吴臣天的老大这么厉害，自己还多说什么？如果早有后悔药吃，萧家当初就投靠林逸多好，多么牛逼闪耀啊，看吧，以后吴家的辉煌指日可待了。

    　　

    　　甄大洲和甄英俊父子俩此刻也傻了眼了，这就死了？妈呀，这家都是什么恐怖的存在啊，上次的马柱，虽然受了重伤，但是起码生还了，这次可倒好，话还没说几句呢，就被人给打死了！

    　　

    　　两个人对视了一眼，都从彼此的眼中看到了恐惧！上次马柱受伤，父子俩的心里还是存有报复心理的，但是现在，他们知道，报复已经成了一句笑话，地阶高手，一拳就能打死，那他们父子俩在人家眼中，和蚂蚁有什么分别呢？

    　　

    　　早知如此，应该听听邹若明的话啊，原来他的话，真的是金玉良言，一点儿不骗自己，这林大神，真的不好招惹！<!---->

