    2126年7月2号，本届斗兽挑战赛的见习组淘汰赛，落下了帷幕。

    世界五百强的名单，出现在官网公告之中。

    大名单里的五百个选手，是公认的强悍。

    就像论坛上水友们常说的那样，最后的五百强，才是真的强。

    本届淘汰赛，刷新了好几个历史记录。

    成绩最差的第500名，取得了29连胜，才险之又险地赢得一个名额。

    和25连胜就获得资格的第40届超级大赛相比，今年参赛者的整体水平，无疑上升了一个台阶，号称史上最强的一届。

    强中更强有强中手，这最强的一代里面，出现了传说中的通天代！

    现实里九天，日夜天秀打满了90场比赛，取得了90连胜！

    这个记录，前无古人。

    出道九天的超新星，继插眼狂魔、插花艺术家、淘汰赛之王、人民的秀儿之后，拥有了第五个称号：通天代情敌！

    通天代情敌，这是一个复合词汇。

    前面的通天代三字，说明大众认可他的实力。

    后面的情敌二字，代表着广大男同胞对他的恨意。

    想象一下，自从第52场比赛之后，后面的38场比赛，购票入场的，有八成儿都是女观众，能不招人恨吗？

    当女同胞开始展现手速，男同胞感受到了巨大的压力，突然发现自己最大的手速优势，一下子荡然无存。

    官网论坛上，有一个ID【Gypsophi1a】的男玩家，发了一篇帖子进行痛诉：“日夜天秀，老子恨你！我女朋友说了，抢不到你的票，她就跟我分手！”

    还有一个ID【只染黑白】的哥们儿，一把鼻涕一把泪地诉苦：“这日子没法过了啊，我找个女朋友容易吗我？我老婆说了，要是30秒钟抢不到插眼狂魔的门票，叫我以后自己用双手解决问题。”

    这两篇帖子，解开了一个千古之谜。

    网友们恍然大悟，原来不是女粉丝手速快，而是女粉丝的男盆友，依然宝刀不老！

    就这样，日夜天秀一下子成为全民情敌。

    偏偏这个全民情敌，还是个通天代，导致广大男同胞只能组团骂他，却奈何不了他。

    最近几天，论坛上出现了一个【血泪千层楼】，出现了无数男同胞的血泪控诉。

    “插眼狂魔不除，必是心腹大患！”

    “勾我女友者，虽远必诛！”

    “我不能忍了，女朋友当着我的面，叫他老公！”

    “是人性的扭曲，还是道德的沦丧？我不想再抢票了啊！”

    “兄弟们，众筹起来吧，众筹一个超人去干掉他！”

    “我活不下去了啊，能不能传宗接代，得看有没有抢到那孙子的门票。”

    “天老爷，我受不了了，谁能治治他？”

    “……”

    每次看到这些言论，通天代情敌本人也很冤。

    他无数次问自己一个问题：我到底做错什么了？

    摸着良心想了想，他什么都没做，就是正儿八经的打比赛，保证每一场全力以赴，莫名其妙就成了通天代情敌。

    然而他引发的问题，不仅仅是全民情敌那么简单。

    五百强名单出炉之后，排行榜数据很吓人。

    90连胜的日夜天秀毫无悬念排在第一，紧随其后的第二名，竟然取得了75场连胜。

    再往后连胜超过50场的人，竟然有八十多个。

    这个数据，再次打破历史记录。

    就连那些成名已久的明星选手，也受到了影响。

    在一次采访中，有人进行了隔空吐槽。

    有个著名的媒体记者采访第48届冠军断点小刀：“你夺冠那年，只打了23场淘汰赛，今年为什么一下子打了58场？”

    断点小刀是这样回答的：“别问，人民的秀儿，我惹不起。”

    那位获得过三次亚军，号称远古神兽的【葛文良】，则是这样回答的：“没办法，插眼狂魔带起了节奏，今年不弄个50连胜，都不好意思说自己是高手。”

    去年的第二名【回头已无路】，答案很真实：“我粉丝吐槽我偷懒，叫我跟插花艺术家学习，不然就取消关注，吓得我硬着头皮打了60场。”

    另一位超新星，取得了75场连胜，被给予厚望的【沃德基尔鹰】，接受采访的时候大吹彩虹屁：“我承认我受到了日夜天秀刺激，才打了这么多场。他很强，要不是淘汰赛最多打满90场，他创下一百场连胜纪录也不成问题。系统制定的比赛规则，限制了他的发挥，在我心里，他赢到系统都怕了。”

    沃德基尔鹰无心之语，引起了网友热烈讨论。

    大家讨论的结果是：如果不限制每天最多打10场淘汰赛，日夜天秀还真可能取得一百连胜。

    这个结论，导致白天秀有了第六个绰号：连系统都怕的男人！

    这个连系统都怕的男人，不仅在网络上备受关注，在现实世界也引起了关注。

    九号基地十三区，一家不起眼的小公司里，办公室里坐着一个不起眼的男人。

    男子三十出头，五短身材，靠在老板椅上，懒洋洋地吐着烟圈。

    很少有人知道，他有一个吓死人不偿命的身份：特调局十三区分局负责人！

    特调局，全称是特殊案件调查局，主要负责处理警局解决不了的大案子，还负责一些不为人知的业务。

    他名义上是这家小公司的总经理，外人都叫他余总，内部员工也这么称呼他。

    片刻之后，一名戴着眼镜，身穿黑色OL裙，一看就是撩人女秘书造型的年轻女郎，兴冲冲地走了进来：“余总，好消息，我们十三区，好像要出一个无暇进化的妖人啦！”

    余总弹了弹烟灰，慢条斯理道：“别‘好像’，干我们这一行，要讲证据。”

    女秘书明显很怕这个看上去没什么威慑力的老总，马上端正了态度：“是这样的，刚刚红星路的基因鉴定机构负责人发来检测报告，出现了一个很有希望无暇进化的潜力新人。”

    “哦？”

    余总来了点兴趣：“照规定得三次检测达标，才会打报告，那什么新人，三次都是那种数据？”

    “是的。”

    女秘书拿出一份报告，回答道：

    “目标姓名白天秀，6月9号年满十八周岁。”

    “6月16号，他在红星路机构的检测结果，三项基因全部50点。”

    “6月23号，他又去检测，三项基因全部66点。”

    “今天，7月2号下午，他进行了第三次检测，三项基因全部80点。”

    “连续三次检测出三项同等的基因数据，达到了规定的标准，所以红星路鉴定机构负责人托马斯立刻上报了。”

    余总听完，抓住了重点。“不到一个月时间，他三项基因从50点增加到80点，吃过什么东西？”

    “检测结果表明，白天秀没有使用过任何基因药剂，也没有炼化过变异灵果。”

    女秘书说到这里，情绪有些激动：“他已经见习八段了，按照以往的规律，如果吸收一瓶超凡者一号，有很大概率无暇进化！”

    听到这话，余总一拍大腿，显得很是开心：“好家伙，看来这号称贫民窟的十三区，也能出一个妖人，这孩子算得上贫民窟之光。”

    说着，他灭掉烟头，下达了一个指令：“你负责跟进，注意保密。只要那小子没搞出太过火的勾当，必要的时候，不妨关照一下。”

