    部落

    女人重新成为了部落中地位最高的女人。

    尽管部落变得满目疮痍，但……一切都是值得的。

    在几名“鬣狗”的簇拥下，女人趾高气昂地在一片废墟中行走，目光在两边痛哭的人群中扫视，

    这些人没有望着他，偶尔望过来，目光中也没有充满渴望、妒忌、自惭形秽的情绪，只有麻木和痛苦，

    但这些都是短暂的，一切都会过去，等到部落重建，这些人渐渐就会把这些伤痛遗忘，到时一切都会回归原样的。

    她依旧是那个最受欢迎、被人妒忌的女人。

    这一切不会太久，部落的房屋都是用石头做的，就算遭受了火灾，也没有对房屋造成损坏。

    她回到她的居所，这里她曾对那几位“鬣狗”特地交代过，纵火时不要把稻草放在这间石屋，尽管如此，这间石屋依旧被火灾影响，出现了一定程度的损坏，里面的一些东西被烧起来了。

    当然，这对她来说，不是什么严重的事，只是一个挥挥手就能轻易解决的小问题。

    她指使着那几名“鬣狗”，让他们替自己清理房屋，随后转身悠然离去。

    有些奇怪，那几名“鬣狗”好像少了一个，不知去了哪里……

    或许可能早上的时候被烧死了，她也没多在意。

    她要去欣赏自己制造的这一场绚烂的焰火遗留下的惨景，这会令她有成就感。

    当然，最佳观赏地，还是她讨厌的人昨天最得意的时候所在的地方。

    “盘地”中央

    女人朝地上被烧成了一片灰碳的引火工具等东西踢了一脚，洋洋得意地跳起了舞。

    她从东跳到西，又从西跳到东，在被一片痛哭、哀嚎、呻吟声笼罩的抑郁氛围中，唯独她所在的区域充满了快活的气氛。

    她心中充满了快意，整个人仿佛要飞起来似的，跳着跳着，她忽然脚下一个踉跄，重重地摔了一跤。

    这一跤摔得不重，她没受什么伤，但败坏了她的好心情，她恼火，愤怒，站起身来，打算看看把她绊倒的是什么。

    只见她脚下静静地躺着一根黑色的、长长的“黑片”，正隐隐散着寒光。

    她正要将这东西踢飞，脑海忽然光芒一闪，似乎想起这东西似乎曾经出现在那个“黄豆芽”手上。

    她对那个“黄豆芽”还是有些忌惮的，心里充满了畏惧，毕竟那个“黄豆芽”昨晚差点把所有的焦点都抢走了，让她感觉孤零零的。

    这东西被那个“黄豆芽”随身携带，可以轻松地削开树枝，好像……是很厉害的东西。

    她把那柄剑捡了起来，她看过那个“黄豆芽”是怎么拿这东西的，有样学样地拿着剑柄，小心翼翼地提着，只感觉十分趁手。

    意外收获令她十分满意，她迈开粗壮有力的巨腿，一蹦一跳地往回跑去。

    被她捡到，自然就变成了她的东西，她要把她喜欢的东西放回屋子里。

    不远处，一间昏暗的小石房。

    那名追随女人的“鬣狗”之一正跪在一具尸体身旁，哭得昏天黑地。

    这是他的朋友，在这次火灾中失去了生命，强烈的愧疚和失去朋友的痛苦令他痛苦万分。

    忽然，石房门口唯一的光源被遮住，一道魁梧的身影脸色阴沉地走进了石屋。

    “呀！”（你这个家伙！）

    那道魁梧身影一把抓住了他的脖子，提了起来：

    “呀，贝鲁，哒拉！？”（是你做的，对不对？）

    “……”

    矮子依旧在哭着，哽咽令他无法回答。

    “呀，拜特！”（打爆你！）

    魁梧身影挥舞着拳头，重重地打在那矮子的脸上，把矮子的哽咽都给打回了肚子里。

    “呀，齐多！”（杀了你！）

    魁梧身影又是一拳，重重砸在矮子的脸上，彻底把矮子打回了神。

    “奈，齐多！”（不要杀我！）

    那个矮子死死地抱住了魁梧身影的手臂，哭着喊道：

    “密密，莫沃古沙！干索，贝鲁！”（我们搬运茅草，都是女人做的！）

    “拜亚达姆！”（你这混蛋！）

    魁梧的男人仿佛一头被激怒的雄狮，一拳又一拳，疯狂的打在那矮小的男人脸上，打得那矮小的男人连惨叫声都无法发出。

    不知过了多久，魁梧的男人才停下了手，气喘吁吁地望着地上那个陷入昏迷、生死不知的矮个子男人，眼神的怒火消弭了些许。

    他站起身，迈着沉重的步伐，离开了这间石屋。

    女人的石屋前

    女人是个待不久的性子，石屋收拾好没多久，她就离开了。

    石屋门前，几个“鬣狗”可怜巴巴地望着她离去的方向，等待那女人回来之后，能得到她施舍的宠幸的机会。

    一名“鬣狗”或许是蹲得累了，揉了揉腿，转身朝石屋中走去。

    他打算进去歇歇脚。

    这是不被女人允许的，但他心中想着，就这么一会，应该也不会被那个女人看到。

    他坐在女人的石床上，嘴角留着诞水，幻想着和那女人“贝鲁”的场景，笑得一脸的痴傻。

    忽然，他被女人床上的一件东西吸引了注意。

    一柄黑漆漆的长剑。

    他伸手拿起，挥舞了两下，一剑劈进了石屋的墙壁上，剑身镶了进去。

    他愣了一下，用了点力，将其拔了出来，端详着这柄黑漆漆的剑，颇有些爱不释手的意思。

    休息了片刻，他也没那么累了，他伸了个懒腰，走出了石屋门外，连着长剑一并拿了出去。

    盘地附近。

    女人看到了一脸阴沉的、魁梧的男人，脸上浮现出了惊喜的神色。

    虽说这个男人她多少已经有些腻味了，不过经历过一次失而复得，她心里又对这个男人产生了几分新鲜感。

    就像被女人丢弃在柜子深处的洋娃娃，虽然她已经玩腻了，但也决不许别人碰，又加上经历过一次“争抢”的过程后，难免会对这个洋娃娃多了几分珍惜。

    她咧嘴一笑，展露出满口的大黄牙，一把抱住了男人，手不干不净地往下探去，一边在口中喊着：

    “贝鲁，哒哒！密密，贝鲁！”

