
　　“你这孩子现在也会说哄人的话了。”张娣脸上笑开了花。

　　“我是认真的。”

　　“那你就多喝点。你也别让她煲汤了，改天你想喝就给我打电话，我煲好了让你爸给你送过去。”

　　孟盈摇头，“不用这么麻烦。我想喝了就会回来喝。”

　　“也好。你爸和源源现在时不时的就提起你，恨不得你们搬回来住呢。”张娣给孟盈夹菜，“要不，你跟垣生回家住得了。家里还有很多空房间，住得下。”

　　孟盈直接说：“不方便。”

　　“有什么不方便的？都是一家人。”张娣说：“你们回来，我给你们做饭。咱们母女俩还能一起出去逛逛街。你不知道牌桌上的那些太太，个个没事就是带着女儿逛街，买衣服，还在我面前炫耀。哼，我还不是有女儿，我女儿比她们的女儿都漂亮。”

　　孟盈笑道：“小妈，你要是想逛街可以给我打电话。但是回来住，确实是不方便。我们还是喜欢过自己的二人世界。”

　　沐垣生差点呛到了。

　　张娣听她这么说，便也七七八八猜到了点她的意思。

　　“行，你们年轻人呐，就是不愿意和我们这些老家伙住在一起。不过我就一个要求，经常回来陪我们吃饭。”张娣目带期盼。

　　“好的。”

　　吃了饭，孟盈陪着孟世良在院子里散步，沐垣生则被孟源拉着一起玩。

　　孟盈看到沐垣生坐在沙发上，眼里有光的看着孟源，十分耐心的指导着孟源拼乐高。

　　如果他们有孩子了，沐垣生一定会是个很好很好的爸爸。

　　“盈盈。”孟世良喊她。

　　孟盈收回了眼神，“爸，您说。”

　　“公司对于钱蕾担任设计部总监一事还是颇有微词。”孟世良说：“不仅是他们，其实我也不太放心钱蕾。她毕竟是钱忠的女儿，钱氏的继承人。”

　　孟盈明白他所担心之事，“钱蕾入职孟氏，内部肯定是会议论的。但是真正有压力的是钱蕾，她要承受的不仅是我们公司对她的防备和冷眼，还要承受钱氏对她的背叛态度。”

　　“钱蕾这个人的设计能力不差，她有些设计理念和我的很相同。更何况，我们有那么大一批黑曜石需要利用起来，所以我才专门推出了一个系列品牌。钱蕾作为这次新系列的主设计师，她会拿出成绩来的。”

　　“万一她瞎搞，只会损害我们公司的品牌形象。”

　　“她不敢。”孟盈十分自信，“她很清楚动了孟氏的后果。”

　　孟世良不解的问，“你为什么非要把她收到公司来？钱氏已经那样了，完全可以直接收购。”

　　“钱氏出了问题，同行的人都在猜测是我们搞的鬼。如果钱氏真的被我们吞并了，其他同行肯定会防着我们，到时他们要是反弹拧成一股线来对付我们，会是个很大的麻烦。”

　　“相反。别人在怀疑是我们下的手，我们却扶了钱氏一把，且不说同行怎么看待，消费者心里也有数。一个大品牌就跟一个人一样，人品，脾性，做事风格，他们都看得一清二楚。一个有担当，大度，敢扶持竞争对手的这种胸襟，就已经赢得消费者的好感了。”23sk.Com

　　孟盈眼睛里都是亮晶晶的，“我把钱蕾弄到我们公司，更加能证明孟氏的能力。竞争对手的继承人都能来给我们公司做设计，这是一种强大的能力和信服力。”

　　孟世良听后，竟然觉得有道理。

　　他看孟盈的眼神满是欣慰，“你比我会想。”

　　“爸，你不用担心钱蕾会做出对孟氏不利的事，她是个聪明人，知道有些事情是做不得的。至于公司的人，只要新品上市，看到了成效他们自然就不会再说什么了。”

　　“嗯。明天去了公司我会通知下去，让各部门不要再议论钱蕾的事了。”

　　傻千金嫁人后美翻了https:zjsw.book100566

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，171、喜欢过二人世界免费阅读。https://xs.23sk.com 