    第5章 广纳门徒

    很快，就有一对人首蛇身的兄妹进入了玄元宫内。

    半空中，悬浮着一行金色大字：入殿者，为有缘之人，不可喧哗吵闹，不可打架斗殴，不可争抢座位，若违此令者，逐出大殿！

    沈天歌在大殿内，安放了十个硕大的蒲团，是想效仿鸿钧，高台上那最大的蒲团便是他的，下方还有九个差不多大小的蒲团，不过这只是普通的蒲团而已，并没什么特殊作用。

    那蛇人兄妹中的兄长，掐指一算，眉头轻皱，对他的妹妹道：“小妹，这高台之下的九个蒲团应该另有玄机，其一便与你有缘，快入座吧！”

    人首蛇身的女子疑惑道：“那兄长你怎么办？”

    沈天歌在后堂之内，透过面前的水镜看着大殿之内的情景，若他没有猜错的话，这应该就是伏羲和女娲兄妹，见到女娲的容貌，他的内心掀起了一丝波澜，尽管是人首蛇身，却依旧掩盖不住她那风华绝代的绝色容貌。

    还有那伏羲，不愧是洪荒第一美男子，果然十分俊俏，不过比起他，那还是差的太远了。

    随着越来越多的洪荒生灵进入大殿中，殿内开始拥挤起来，接着，第二个蒲团被人占据了，是一位身穿金色华袍的青年，颇有一番帝王之相，第三个蒲团上，是一位身批红翎羽衣的女子，虽是妙龄，但却有母仪天下的气质，紧接着，第四个蒲团上，坐下一个身材高大的健硕青年，看起来十分威严。

    随后，进来一个身穿青衣道袍的俊郎青年，坐在了第五个蒲团上，接着，一个风华绝代的美艳女子，坐在第六个蒲团之上，身材婀娜多姿，而第七个蒲团上，同样是一个貌美女子，一身淡薄的纱衣，一双大长腿很是诱惑。

    至于第八、第九个蒲团，还没有人坐，这时，一片红色的云彩，以极快的速度，落于第八个蒲团上，化作一个身穿红衣、憨厚老实的青年。

    沈天歌饶有兴致的看着水镜中，大殿里的景象，他很好奇，谁会去坐第九个位置，前面八人，他已经大概能够猜到是谁了，只不过这第七个蒲团上的女子他有些意外。

    若他猜的没错，该女子，应该是太阴星的女神羲和，没想到她也来了，不过境界却是只有金仙之境，在场大多数都没有突破太乙金仙，除了第五个蒲团上的青年，已经触摸到了太乙金仙的门槛，只差临门一脚就能突破了。

    就在这时，门外进来了十二人，其中只有一位女子，身穿黄衫，也是一个不可多得的美人儿，其他是一位则是五大三粗的壮汉。

    为首的男子，看起来还算儒雅，他目光看向了最后一个蒲团，又看了一眼自己的兄弟们，他们皆是点了点头，将他们中唯一的女子推向了最后的蒲团。

    “兄长，你们……”

    那女子甚至还没反应过来，就平稳的落在了第九个座位上，显然女子和他们是兄妹关系，而且是最小的，看到她安稳入座，十一个哥哥们也都各自找了一处空位坐了下来。

    看到大殿之内坐满了生灵，沈天歌满意一笑，至于为什么其他生灵没有抢占蒲团，只因二字“无缘”

    这时，大殿之内，有几个生灵正在交谈，但并未太过大声。

    “道尊怎么还没来？”

    “不知道，耐心静候便可”

    “是啊，吾等不急于一时！”

    正在众人交谈之际，一个神情慵懒的俊美男子，身穿衣角镶着金丝花边的黑衫道袍，出现在众生灵的眼前。

    “这就是道尊么？看起来好年轻”

    “道尊长得好俊美啊！”

    在场的女性生灵，目光皆是对其瞩目而视，有的甚至微微脸红了，虽然在这个强者为尊的世界，并不怎么看中颜值这一块，左侧角落的伏羲，看到沈天歌的第一眼也是微微发愣。

    他本以为自己就是洪荒第一的美男子，见到沈天歌之后，才发现，自己都不及他的十分之一。

    “肃静！”

    沈天歌轻叹一声，一股强横无比的威压席卷整个大殿，压的众生灵皆是闷哼一声，这一举动，却是让在场的各位都相信了他的实力。

    威压散去，众生灵皆是起身，朝着他恭敬一拜：“吾等参见道尊！”

    “善”沈天歌作为一个强者，理应受他们一拜，见他接受，众生灵重新入座，等待沈天歌开口。

    “现在开始讲道，为期千年，能够参悟多少，全看汝等的造化！”

    随后，众多洪荒生灵全都安静了下来，静静听着沈天歌讲道，只见大殿之内弥漫着玄奥的大道之音，众生灵皆是沉醉其中，四面八方异象丛生，可谓是紫气东来，地涌金莲。

    其中女娲化去蛇尾，取而代之的是一双白皙修长的玉腿，沈天歌不时还瞄了一眼，虽然无人发现，但女娲自身却是感觉道尊看了她一眼，或许这就是女人天生的第六感吧！

    随着时间的推移，在场的生灵大半都已经突破了太乙金仙的境界，更有甚者正在冲击大罗金仙之境。

    时间一晃，千年之期已至，沈天歌停下讲道，看了眼在场众生灵，满意一笑，基本上都突破了太乙金仙之境，一些天赋异禀的已经突破到了大罗金仙初期，蒲团之上的九人，皆是达到了大罗金仙之境。

    “千年之期已至，本尊讲道结束，汝等各自回去参悟大道吧！”沈天歌神情淡漠，目光又看向了蒲团上的九人，淡笑道：“汝等与本尊亦有师徒缘分，可愿拜入本尊门下？”

    女娲率先起身，恭敬道：“师尊”

    其他八人也接连起身，朝他恭敬一拜，道：“我等参见师尊！”

    其他生灵见此，皆是满脸羡慕，这千年来，他们已经见识到这位道尊的知识渊博与实力强大，特别是沈天歌的那一句“大道之下，皆为蝼蚁！”

    届时，一道金色神曦洒落，沈天歌祭出至尊神塔，将这神曦吸入其中，这可是他讲道所得功德，算是工资吧。可以用来炼化法宝，也可以当做炼制法宝的材料。

    “吾等多谢道尊，授道之恩”洪荒生灵纷纷拜别。

    最后，大殿之内，只剩下他的九个徒弟还有伏羲和后土的十一个兄长。

    “汝等可还有不懂之处？”沈天歌再次开口问道。

    “师尊，大罗之上是何境界？”身穿青衣道袍的青年问道。他便是三清之一的上清通天，当初劝说兄长过来，奈何老子和元始根本看不上沈天歌这个道尊，所以就他一个人来了。

    沈天歌淡笑一声，讲解道：“大罗之上便是圣人，又称混元无极金仙”

    “如何才能突破圣人之境呢？”通天穷追不舍的问道。

    沈天歌耐心回答道：“要想突破圣人之境，有三种办法，其一，便是效仿盘古大神以力证道，其二，是借由法宝斩去三尸，其三，则是以功德之力，证道成圣，其中以力证道最为强大，斩三尸次之，功德证道排在最末”

    通天点了点头，感激道：“多谢师尊，弟子明白了！”

    沈天歌满意一笑，他已经看穿了通天的想法，这小子是打算追寻盘古的步伐，打算以力证道。

    “师尊，我也有问题”后土直言。

    沈天歌淡笑一声，就算她不说，他也知道她想问什么，问道：“你是想问你巫族元神的事吧？”

    后土点了点头，惊讶道：“师尊，你怎么知道的呀？”

    “因为我是你师尊呀！”沈天歌淡淡一笑，突然发现后土还挺可爱的，接着沉思道：“容为师想想”

    造化玉碟飞出，悬挂在他的头顶，沈天歌进入了参悟状态，打算凭借自己超强的悟性与资质，开创这元神再造之法，过了良久，他睁开双目，眼中露出一丝惊喜“成功了！”

    接着，他一指点出，一道流光没入后土眉心，淡笑道：“这是为师临时所创，我把它命名为《元神再造法》，你且试试，看看是否有用”

    “是，多谢师尊”后土甜美一笑，盘膝而坐，开始尝试着修炼这元神再造法，过了良久，她睁开双目，眼中闪过一抹欣喜。

    “禀师尊，此法确实有效！虽然效果缓慢，但徒儿的元神正在孕育而生”

    沈天歌满意一笑，内心更是沾沾自喜，想不到自己随手而创的功法，竟然真的有效！其他十一位祖巫也是会心一笑，巫族终于可以有元神了！

    “你们还有什么问题么？”沈天歌再次问道。

    “师尊，您是什么境界啊？”一声清脆的声音传来。

    沈天歌循声望去，竟是羲和，她嘴角挂着一丝微笑，他总感觉这妮子看着自己的眼神不对静。

    “为师乃是大道之境”沈天歌语气之中带着一丝狂傲，毕竟他有资本！

    在场众人十分的震惊，没想到他们的老师如此的强大，此等境界，在这洪荒之中，根本没有敌手！

    “好了，你们都回去吧，好好巩固修为，为师打算外出云游了！”沈天歌爽朗一笑，英姿飒爽。

    这一笑，可是把女娲、元凤、西王母、羲和还有后土给深深吸引了，甚至心跳加快了几分，沈天歌也是注意到了这一点，貌似自己的女徒弟，看自己的眼神都不太对劲！

    此刻，五女心想着“师尊好生俊美啊！”一股奇怪的想法涌上心头，若沈天歌知道，定是会训斥：我把你们当徒弟，你们却想当自己的师娘！

    (本章完)

