    听到姚余海这么问，姚汉星收起了自己嬉皮笑脸的表情。

    “爸，其实这件事情，我想了很久，虽然韩三千被很多人都当成废物，但实际上，他绝对不是一个这样的人，而且多数人对他的轻蔑，以后肯定会后悔，他既然这么厉害，以后绝对能是燕京的一个大人物，在别人都不知道这件事情的时候，我却知道了，俗话说近水楼台先得月，这对我来说，是一个机会，如果能够和韩三千成为朋友，今后对我的帮助，肯定很大，而且对整个姚家来说，也是这样的。”姚汉星说道。

    听到这番话，姚余海一脸感叹，甚至有些不敢相信这些话是从姚汉星嘴里说出来的。

    姚余海很清楚自己儿子的能耐，除了吃喝玩乐，几乎一无是处，而这一次，姚汉星真正的长大了，真正的变得成熟了起来，懂得为自己今后的路做考虑。

    “儿子，你终于长大了，爸爸很是欣慰的，你说得没错，现在这个时机，是你的机会，只要抓住了和韩三千的关系，对今后绝对有莫大的好处。”姚余海说道，他本来也有这方面的想法，甚至犹豫着要不要让姚汉星去做，可是考虑到姚汉星的性格，他担心姚汉星把事情搞砸，所以才没有说出来。

    如今姚汉星自己有这方面的觉悟，实在是让姚余海倍感欣慰。

    “不过儿子，爸有一句话要提醒你，和他交朋友，一定要诚心，绝对不能干偷鸡摸狗的事情。”姚余海提醒道，论心机城府，这个十四岁的小孩绝对不简单，姚汉星的手段在他面前绝对是班门弄斧，所以可千万耍不得什么小心思，一旦被韩三千发现，就是偷鸡不成蚀把米的结局，如果和韩三千结仇，对姚家来说可不是什么好事。

    “爸，你放心吧，既然决定跟他交朋友，这一点我自然是懂的。”姚汉星说道。

    姚余海连连点着头，今天，大概是他这辈子最开心的一天，因为不懂事的儿子长大了，姚家的未来，也就用不着他去担心了。

    甚至姚余海觉得，等到韩三千真正名扬燕京的时候，姚家还能够从中获取到巨大好处，甚至跻身真正的顶尖家族之列。

    在燕京，有三个家族，是凌驾于其他家族之上的，而这些家族，无一不是背景雄厚，拥有着百年历史，姚余海做梦都想要和这些家族平起平坐，但是这只是一个幻想，几乎不存在任何的成功几率。

    但是现在，姚余海看到了希望，因为韩三千或许是一个能够扳倒三大家族的人。

    韩三千方面，和姚汉星挂了电话之后，他并没有把这件事情太过放在心上，因为他很清楚兄弟这两个字当中所掺插的利益，他可不是什么小孩子，这种利益的博弈，他比任何人都清楚。

    不自觉的，韩三千走到了一个熟悉的地方，这是他以前经常会来的地，甚至还在一个雨夜，哭着被这里收留。

    当韩三千踏进豆汁店的时候，一切都还显得那么熟悉，韩三千直接坐在了以前那个熟悉的位置上。

    老板娘的女儿，陈灵扎着双马尾，正在一旁玩着橡皮泥，韩三千记得，她以前差点加入某个邪教，也正是在那里，韩三千得到了骸骨，从而拥有了超乎常人的力量。

    这个期间的韩三千，和老板娘还不是很熟悉，所以双方只是非常简单的老板和客人之间的对话。

    倒是陈灵，时不时会偷偷的看一眼韩三千，大概是觉得韩三千长得比较帅吧。

    当韩三千发现陈灵在偷看自己的时候，报以笑容相对，陈灵立马就低下了头，而且脸色绯红，甚至红到了耳根，小姑娘的羞涩在这一刻展露无遗。

    韩三千微微一笑，此时这么可爱的陈灵，韩三千实在无法想象，等到她长大之后，竟然会变成一个杀马特女孩，形象完全天差地别。

    喝完了豆汁，韩三千没有过多的和老板娘交流，因为双方并不是很熟，韩三千不会去刻意改变这些事情。

    正当他结账准备离开的时候，一帮袖里藏着钢管的小混混冲进了店里。

    老板娘一看到这阵仗，脸色顿时就变了。

    “你男人呢，让他滚出来还钱。”

    “今天要是不还钱，我砸了你这个破店。”

    “赶紧的，别浪费老子的时间。”

    这帮小混子耀武扬威的样子，吓坏了不少客人。

    韩三千记得，老板娘有一个烂赌的老公，以前也听她提起过这件事情，经常被社会边缘人士催债。

    老板娘显然已经不是第一次见到这种情况，让女儿躲在收银吧台里之后，对那些人说道：“你们找他，我也想找他，已经整整半个月没有回来了。”

    “他不在，这钱就你来掏吧，赶紧拿钱。”染着黄毛的领头人对老板娘说道。

    在这个年代，混迹在社会边缘的人，大多都喜欢一头黄发，似乎已经是他们标志性的特色。

    “没钱，我这小店一天都接不了几个客人，连房租都快付不上了，哪有钱给你们，想要钱，去找借钱的人。”老板娘说道，这是一个无底洞，永远都填不满，而且她们母女两人就靠着这家豆汁店的微薄收入过活，把钱都给了，还怎么生活，怎么经营。

    “没钱？”黄毛冷冷一笑，一棍打在了橱窗上，玻璃瞬间就炸了，碎片四溅。

    “你们这些白痴，还吃呢，赶紧滚，免得血溅身上。”

    客人一看这势头，连钱都顾不上付，一溜烟的全跑了。

    老板娘急得直跳脚，可不管她怎么叫，那些人连头都不回一下。

    “小屁孩，你还看什么呢，听不懂我说的话吗，让你滚。”某人看韩三千还站在原地，不禁骂道。

    对韩三千来说，这件事情绝不是他能视而不见的，毕竟老板娘以前对他不错，现在老板娘遇到了麻烦，韩三千在有能力帮她解决的情况下，又怎么可能这么轻易的离开呢？

    “你们老大是谁。”韩三千问道。

