    看着熟悉的金刚城，王辰也是有点感慨。

    自己出生在金刚城之内，童年也差不多是在金刚城之内。

    可惜，随着实力的提升，王辰也是开始了外出游历。

    越来越多的时间，都留在了这座城市之外。

    特别是获得了战神传承之后，他绝大多数的时间，都用在了提升实力，和算计神界之中。

    现在万事俱备，只欠东风。

    他终于是可以，好好的在这座城市之中休息一段时间了。

    返回金刚家族之后，王辰还是第一时间，联系了当族长的父亲王龙。

    然后，将那些资源交给了父亲王龙。

    父亲王龙接过资源之后，并没有多说什么。

    只是简单的叮嘱了一句，注意安全。

    然后，父亲王龙便直接离开了。

    他现在需要将那些资源，去储存起来。

    毕竟，当上了金刚家族的族长，就有履行该有的义务。

    之后，王辰自然是去看了母亲。

    一家人一起吃了顿大餐。

    可惜，小妹现在没有在家。

    她还在外面游历，增长自身的见识。

    不过，她的实力倒是不错。

    才二十多岁，就已经突破到了魂圣。

    当然，这主要是有着王辰的功劳，和金刚家族的培养。

    仙草加魂骨，就算是一个普通人，都可以培养成为天才。

    更不要说，王灵的天赋本就是绝顶。

    先天满魂力，可不是什么人都能够拥有的。

    和父母交流了之后，王辰便又准备叫上自己的那三个小弟。

    准备和他们一起交流交流。

    在传出消息之后，只有王海和刘云给出了回应。

    同意明天上午还是老地方，一起聚会交流。

    这倒是有点让王辰意外了，毕竟三个小弟现在的实力和年纪，已经过了外出游历的时间了。

    现在差不多都是待在金刚家族之内，提升自己的魂力等级。

    毕竟，他们几个的经验，已经足够了。

    而且，就算熊大是外出游历了，那他们至少会给一个口信。

    现在却是什么都没有回复，却是让王辰有点意外。

    不过，王辰倒也没有着急。

    以金刚家族在金刚城的威望，和熊大自身强大的实力，肯定是不可能出意外的。

    因此，王辰也仅仅只是疑惑了一下，就开始等待明天的聚会了。

    ……

    翌日清晨。

    早早醒过来的王辰，直接就离开了家门，去了那个老地方。

    虽然在外算计心比较累，但是王辰并没有嗜睡。

    很快，王辰便来到了那个小酒楼。

    到达酒楼之后，王辰便发现王海和刘云，都已经到了。

    “老大，好久不见了！”

    从酒楼之中走出来的王海，直接给了王辰一个熊抱。

    “是啊。”

    反手拍了一下，王辰也是比较欣慰的说道。

    “老大。”

    跟着王海身后走出来的刘云，也是比较激动的喊了一声。

    对于刘云来说，王辰就是他人生之中最重要的一个贵人。

    要是没有王辰力排众议，邀请刘云加入金刚家族。

    他也不可能那么早，就获得金刚家族的资源增幅。

    更不要说，在后来还给了他一株仙草。

    这种可以改变先天资质的宝物，珍贵性不用多说。

    因此，为人内向不爱言说的刘云，从来但是极其尊敬王辰的。

    虽然话不多，但是行动都是表明了。

    “走，先进去。”

    王辰招呼着两个小弟，先进包厢。

    到时候再交流。

    “熊大怎么了？”

    进入包厢之后，王辰第一时间便问出了这个问题。

    虽然自身非常自信，熊大不可能在金刚城出事。

    但王辰还是想要知道，熊大到处怎么样了。

    “老大，我正要给你说呐，熊大现在已经到瓶颈了。”

    “瓶颈？”

    “你是说他现在已经到魂斗罗巅峰，正在突破封号斗罗。”

    瞬间，王辰便反应过来了。

    “不错。他已经修炼到了八十九级巅峰，正在冲击瓶颈。”

    听到王海的话，王辰也是想通了。

    毕竟，熊大现在都已经接近五十岁了，也是时候冲击封号斗罗瓶颈了。

    本来熊大的天赋，就经过了极北冰原之中的宝物增幅，而且还吸收过一头同根同源的魂兽。

    自身的天赋，早了就不弱于一般的先天八、九级了。

    之后更是吃下了一株仙草，天赋再次提升。

    现在接近五十岁的熊大，冲击封号斗罗瓶颈，也是很正常的。

    “是啊，他都已经闭关十三天了，也不知道能不能成功突破瓶颈。”

    这个时候，一直沉默寡言的刘云，也是难得的插了一句。

    “应该是没有问题的，他的天赋本来就不弱，又吃过仙草。

    而且，现在他有察觉到了破境的契机，突破瓶颈应该还是比较容易的。”

    听到刘云的担心，王辰也是说了一句安慰的话。

    当然，也不全是安慰。

    正如王辰所说的，熊大破境的几率，非常的大。

    听到王辰的话，王海直接反驳道：“他根本就没有触碰到破境的契机。

    这次去闭关冲击瓶颈，也只是受到了张君的影响。”

    “嗯？这是怎么回事？”

    听到王海的话，王辰也是再次疑惑了。

    这熊大冲击瓶颈，和张君又有什么关系。

    王海并没有让王辰疑惑多久，便直接开口解释到。

    “还不是张君成功突破到了封号斗罗。”

    “哦。张君居然成功突破到封号斗罗了。”

    听到王海的话，王辰也是稍微有点在意。

    张君的年纪也是接近五十岁了，而且他还没有吃过仙草。

    能够这个年纪突破到封号斗罗，也算得上天赋异禀了。

    不过，张君自身可是有着，金刚家族的大力支持。

    在王辰没有展现天赋之前，整个金刚家族的年轻一代之中，就属张君的天赋最佳。

    自然，他也就成了，金刚家族全力培养的那一位了。

    再加上，他当初有一个当长老的爷爷。

    虽然不可能会过多偏颇，但是，一些基础的资源，那位长老还是能够提供的。

    毕竟，一位魂斗罗长老的修炼资源，就算是一些非常普通的修炼资源。

    那对于一位低级魂师来说，也可以算是非常难得了。

    有了一位魂斗罗长老省下的一点基础资源，再加上金刚家族的打力培养，张君当年的实力可以说是远胜同龄之人。

