    服务器和带宽已经解释了嗷，这俩是一回事，手游公司和一般的小公司没人自己买服务器的，都是直接租云服务器，买多少要多少带宽是根据需求来的，没人费那个劲自己搞一个机房然后自己专人24小时维护，还不够蛋疼的。

    一般手游几千人的服务器租一个月也就几百块，真不算什么成本，对创业公司来说可能还不如员工工资压力大嗷。

    很多人的观念可能停留在魔兽和英雄联盟的概念，觉得服务器多烧钱，真不是一回事嗷。

    这俩游戏一方面是玩家特别特别多，另一方面就是对带宽要求太高，魔兽动辄几百人野战，全都是实时运算，这带宽要求是几何级提升的。

    以前有新闻说什么九城花几百万搞魔兽的服务器，不是一回事，那是因为魔兽人多而且带宽要求太高。

    你让手游创业公司搞几百万买服务器这不是让人家当场去世嘛，不能这么比的。

    至于客服，现在手游公司没啥专门养一个客服团队了嗷，顶多随便外包一下，手游留客服电话都已经很少了，很多小公司自家员工客串客串就对付了，不是什么大事。

    而且主角花钱都是稍多算了一点的嗷，就这两个开销真算不上什么大窟窿，大家脑补一下得了嗷。

    晚上加更嗷。

