    第593章 靠山（2）

    一百零八颗照虚空境以上的舍利被送进了莲花灯。

    莲花灯中，灯油翻滚，灯火骤然膨胀到一尺高下。

    虚空扭曲，一股庞然巨力从灯火上方一个极小的空间裂痕中涌出。那气息恢弘，威严，宽广，精深，带着一丝恒古不灭的隽永气息，更有着一股镇压万物的恐怖佛韵。

    气息越来越强，那空间裂痕一点点的撕裂，扩张，一缕缕奇异的琉璃光泽从那裂痕中照耀下来，在地上形成了一枚清晰的狮子佛印。

    如此持续了一刻钟上下，伴随着低沉的轰鸣声，一件色泽如水的僧袍，一件天青色的袈裟，一串一百零八颗拇指大小琥珀色的佛珠，在那琉璃光中喷涌而出，朝着卢仚飞了过来。

    僧袍近乎透明，认真看去，每一条纱线，都是由无数光点般细小佛印凝成，其性质介于有形无形之间，祂自行披挂在卢仚身上，卢仚和四周虚空之间，就好似有了一层扭曲的空间屏障。

    一旁的李旭瞪大眼睛，却只觉犹如雾里看花，居然有点看不清卢仚的身形。

    他放出神魂之力，神魂如剑，瞬间穿梭虚空数十万次，将卢仚身边虚空往来贯穿了不知道多少轮，却依旧捕捉不到卢仚的气息，就好像他根本不存在这世间一般。

    而那天青色的袈裟披挂在卢仚身上后，大片青色霞光向四周奔涌，自然而然在他身边化为一朵朵拳头大小青色莲花载波载浮。

    这袈裟上，有金线为经纬，金线交界处，镶嵌了一颗颗黄豆粒大小的灵珍宝珠。

    什么辟火、辟毒、辟尘、辟水等等，一粒粒宝珠各有奇效，和那袈裟连贯一体，居然自行组成一座奇妙的佛阵加持在卢仚身上。趋吉避祸，藏气纳福，其袈裟散发出的祥光往李旭身上一扫，李旭就莫名的一阵心悸，对卢仚凭空产生了一种顶礼膜拜，将他当祖宗供起来的冲动。

    更奇妙的是，李旭面对卢仚时，就好像进入了某种‘贤者’状态，体内气血僵凝不动，神魂古井不波，浑身法力丝毫调动不得，居然对卢仚再也无法升起任何的敌对心思，一切战意、恶意、邪意，全都被生生压制得动弹不得！

    李旭又惊又吓又是羡慕嫉妒的看着这件袈裟。

    卢仚穿着这件袈裟，修为不够的人，连和他为敌的心思都滋生不出半点，岂不是只能任凭他打杀？

    这佛门的佛宝，果然妙用无穷，甚至有几分邪异在里面了。

    而那一串佛珠自行挂在了卢仚的脖颈上，一颗颗佛珠内隐隐有佛陀身影若隐若现，佛陀身边，有无数佛印盘旋飞舞。

    这一百零八颗佛珠，就是一百零八式佛门神通。

    只要平日里用自身法力将其充满，应敌之时，也不需要自己出手，直接将佛珠打出，一颗佛珠就是一道大神通，一百零八颗佛珠同时轰出，就是一百零八道大神通同时落下。

    这是上界赐下的佛宝，可不是下阶的后天灵宝。

    这一百零八颗佛珠，每一颗佛珠都是上界真仙级大能铸造、加持，每一道大神通轰出的威力，都堪比真仙一击，下界修士，就算是顶尖的天人，也扛不住祂轻轻一击！

    李旭嫉妒得心都在滴血！

    是他最早勾结了元觉和尚，是他出手，让元铎、罗争、左丘寒等剑门长老，偷偷的拜入了大觉寺门下，成为大觉寺搅动元灵天风云的狗腿子。

    但是元觉和尚给了他们什么？

    无非是一部《大光明慧剑》！

    这部剑典，固然珍贵，但是功法之类的东西，是可以无限复制的啊！

    天知道元觉和尚有没有在元灵天发展其他的狗腿子？或许，有数以千计的佛门狗腿子，人手一本《大光明慧剑》，正修炼得不亦乐乎呢。

    而这三件佛宝，却是一件比一件珍贵，一件比一件强大！

    这种佛宝，才是不可复制的真正奇珍啊！

    “法海，努力精进，一旦功成，老衲在琉璃极乐境等你！”灯盏内的灯油几乎燃烧殆尽，元觉和尚的话语变得飘忽悠长，语调拉得极其悠远。

    “控制住那白鼋，却不要伤了她。此女身份特殊，大有用处。你等飞升上界时，将她一并带来就是。”

    “李旭，尔等以后，就听法海令旨行事。”

    “切不可瞻前顾后，有任何疑虑之心。我佛门广大，最是公平，你们若是有功，定然不吝赏赐。若是尔等犯错，定然严惩不贷。须知道，伱们已然身处苦海，回头无路。”

    灯火冉冉熄灭。

    李旭一张脸苦兮兮的看着卢仚。

    人家和尚都说苦海无边，回头是岸。这元觉和尚居然说，身处苦海，回头无路？

    不过，可不是这个道理么？他们四家联手，弄死了白氏一族在元灵天几乎所有的族人，除了三五个幸运儿，其他人都被他们斩尽杀绝！

    他们，是没办法回头的了。

    必须抱紧佛门大腿，否则他们日后，定然逃不过剑门那位太上至尊的报复。

    “法海……师兄！”李旭朝着卢仚谄笑。

    “唔，叫我俗家名字卢仚就好。”卢仚左手捏着佛珠，摆出了一副高僧大德特有的微妙、神秘、不可言说的微笑表情：“我等行事，还是要低调的好。剑门，固然已经落到我们手中，谁知道那位太上，是否还有后手？”

    “尤其是，如今元灵天，还有这么多大小宗门……我们要秉承师尊法旨，将他们全部拾掇了才是。”卢仚将佛珠从脖颈上取下，缠在了左手上，手指一颗一颗的捻动佛珠，感受着里面恐怖的灭绝性气息，每捻动一颗佛珠，都有一丝奇异的佛门神通韵味涌入身躯，他也自然而然的开始一点点参悟这些威能宏大的佛门神通。

    李旭眯着眼，轻声道：“卢仚师兄说得是……只是，想要一统元灵天，如今最大的拦路虎就是森罗教。听上师所言，森罗教也不是没根底的。”

    卢仚缓缓点头：“诚然，敢在元灵天兴风作浪，剑指剑门的，没有个后台靠山，谁敢这么做？只不过，森罗教要说不好对付，其实也好对付。”

    李旭极有狗腿子潜力的上前一步，轻声道：“敢请卢仚师兄吩咐。”

    虽然四下无人，但是李旭都摆出这等模样了，卢仚也就很配合的凑到了他耳朵边，叽里咕噜的说了一番话。

    李旭老脸笑得和菊花一般，不落口的赞叹道：“师兄妙计，果然是高，高，高……呃，等待大功告成，飞升上界之时，还请师兄多多照应一二。”

    李旭从袖子里掏出了一枚储物戒指，很是云淡风轻的塞进了卢仚的僧袍袖子里。

    “呃，呵呵，呵呵，李旭师弟客气了，客气了！”卢仚伸手拍了拍李旭的肩膀，微笑道：“大家都是一家人，以后守望相助，相互照应，相互照应！”

    高亢响亮的金钟声惊动了整个剑门。

    剑门山门中，四家族人，以及他们麾下的众多门人弟子纷纷聚集。

    李旭、元铎、罗争、左丘寒四名长老，发号施令，以‘敌人势大’为借口，开启挪移阵，让所有族人、所有弟子‘战略转移’。

    整个剑门山门，包括里面所有的宫殿楼阁，所有秘府秘境，所有的库房资源，甚至是那些药田中已经成了气候的灵药等等，全都搬得干干净净，一根有价值的草都没留下来。

    李旭的命令很明确，剑门弟子的执行力极高，他们就连地上的地砖都全部撬了出来，统统运走。

    就连剑门的护山大阵，那座白氏太上至尊当年亲手布下的剑阵，也被拆卸了阵基，所有布阵的飞剑也都被搬得干干净净。

    大撤退持续了整整一个月的时间。

    一个月的时间，长生教和森罗教组织的联军，还在剑门的附庸仙朝中争抢地盘，搜刮资源，众多宗门之间为了利益，时不时发生矛盾纠葛，甚至大打出手，折腾得是乌烟瘴气，混乱不堪。

    卢旵和万象等人，连日来，就忙着给起冲突的宗门调节纠纷，化解矛盾，忙得一塌糊涂。

    然后，惊天动地的消息突然传来——剑门跑路了！

    雄霸元灵天三万年，一直死死压在所有宗门头上的剑门，跑路了！

    虽然经历了内乱，但是依旧有着极其雄厚底蕴，极其强大战力的剑门，丢下了祖传的基业，搬空了整个山门，只留下了数十座打乱了空间坐标的虚空挪移阵，所有门人弟子，跑路了！

    消息一出，联军震动。

    大大小小的宗门再也顾不得争抢那点蝇头小利，在长生教、森罗教的带领下，浩浩荡荡的联军犹如一群闻到腐肉臭味的鬣狗，迫不及待的朝着剑门山门涌了过去。

    三个月后，无数飞舟战舰悬浮在剑门曾经的山门外，连绵战舰层层相叠，宛如乌云，遮挡住了阳光，让偌大的剑门山门陷入了一片黑暗，逼得众多修士不得不祭出各色秘宝，放出强光，勉强照亮了绵延百万里的重重山岭。

    卢旵悬浮在半空，俯瞰着剑门山门，一脸呆滞的看着万象分魂寄生的战傀。

    “他们，真跑了？丢下祖宗基业，跑了？”

    “这，剑门算不算，就此除名了？”

    用力的揉了揉鼻子，卢旵向万象嫣然一笑：“道友，这元灵天，以后，该是个什么局面，我们可得好好计较一二了。”

    (本章完)

