    10月1日

    晴空万里无云，秋高飒爽，显然连老天爷都成全华夏这一场时隔十年的盛事。

    观礼台，早已座无虚位！

    受阅部队早已列队完毕，随时准备接受人民的检阅。军乐团也都列队准备完毕。

    参加活动的十万人民群众，也都准备完毕。

    国旗护卫队已经在人民英雄纪念碑处列队完毕，一个个穿着军服，手中握着钢枪，站得笔直，仿佛代表着华夏人民的骨头永不屈服！

    从1949年，至2019年，华夏共和国已经走过了70个年头，建国之初，华夏大地一片废墟，百废待兴，人民的平均寿命只有可怜的35岁，华夏是一个半殖民地半封建社会，三座大山压在华夏人民的头上让人民沉重得难以喘气呼吸。70年的努力和艰苦奋斗，华夏扭转乾坤，再造大地，共和国已经实现了现代工业化，短短70年时间，华夏人民经历了第一次工业革命、第二次工业革命、第三次工业革命，而如今，华夏已经昂首挺胸、率先地踏入第四次工业革命的大门，正在迈开步子，迎接华夏复兴！

    道路自信，民族自豪感，每个华夏儿女都憋着一股气，要借助这次盛大庆典宣泄出来，这是一个时代的转折点，也是历史的必然，华夏复兴的伟大事业，无人可以阻拦。

    秦元清走上城楼的时候，就看到观礼台上，每个人手中都拿着五星红旗，热情地挥舞着手中的五星红旗。受阅部队、军乐团、国旗护卫队、标兵、礼炮兵站得整整齐齐，展现了一支文明之师、威武之师！

    随着军乐团奏响了欢迎进行曲，也正式拉开这场盛典的开始，群众热烈的鼓掌，挥舞着五星红旗。

    “请全体起立！”随着这一声发出，全体所有人都起立，“鸣礼炮！”

    56门礼炮，70响礼炮响彻云霄，国旗护卫队官兵护卫五星红旗，从人民英雄纪念碑迈着整齐如一的脚步行至广场北侧升旗区。军乐团奏响《义勇军进行曲》，全场高唱国歌，五星红旗冉冉升起。

    秦元清的血液在燃烧着，他的内心在悸动着，他的灵魂在颤动着。

    虽然上一世在电视前看了这一场大阅兵，但是电视机前当观众看阅兵，而亲自在现场观看阅兵，那是完全是两码事，现场的气氛热烈，仿佛空气都在燃烧着。

    此次受阅部队，超过了2万名战士，不管是受阅部队的人数，还是装备，都是创造了历史。

    这次作为国庆献礼的装备，超过了1000台，都是全部拥有自主产权、完全国产的武器装备，每一辆装甲车、坦克、运输车等都实现了新能源驱动，无人机、信息化作战部队等信息化、现代化部队、设备都达到世界一流水平。

    此次陆、海、空航空兵超过500架战机，组成40个空中梯队，接受人民的检阅，代表着华夏这些年在空军领域取得的卓越成就。

    三代机方面，有着J10C为领头的梯队。四代机方面，J20A、J20B、J35三款战机各自组成方队接受人民的检阅。由Y20、Y30各自组成的战略运输机也将在这次成规模的飞过广场的上空。由Y30战略运输机改装成的具有世界领先水平的空警3000也将首次亮相。5架H20、2架‘幽灵’隐形战略轰炸机组成轰炸机方队，第一次成规模的出现在人们的视野。

    直升机方面，近些年列装的直20、直30等达到世界一流水平的直升机也会组成方队，悬挂着五星红旗组成“70”图样飞跃人民广场的上空。

    随着“阅兵开始”下达指令后，标兵迈着铿锵有力的脚步，声音都是同样的声音，如果从前面看或者从后面看，都只会是看到一个人。

    两辆新能源的最新款红旗轿车，也是一汽集团专门打造的，作为国庆献礼，每一辆的造价就超过了1000万元，有着最强劲、最稳定、最先进的发动机，防弹效果达到世界顶级水平。

    这两辆红旗轿车，一辆车牌挂着1949，一辆车牌挂着2019，其中的寓意不言而喻。在阅兵总指挥的带领下，检阅着三军。

    空中护旗梯队，拉开了阅兵分列式的序幕，党旗、国旗、军旗飘扬在广场上空，20架直升机组成巨大的‘70’字样。

    20个徒步方队，由三军仪仗队带头，率先迈着整齐如一的脚步，通过了广场，接收着人民的检阅。

    20个徒步方队、55个装备方队、40个空中梯队，按照顺序通过广场和广场上空。

    观看这一场盛世阅兵的观众们，纷纷第一时间进行留言评论。

    “地表第一帅军团！”

    “果然，长得好看的都上交给国家了！”

    “我五星红旗迎风飘扬的大华夏，我是华夏人，是我此生最引以为豪值得我骄傲一辈子的事情！（爱心）（五星红旗）”

    “军乐团也威武，可惜我最心爱的高远小姐姐没有出现在这一场盛典上是，是最大的遗憾！”

    “世界上走正步最好的军人，也是世界上最帅的军人！”

    “热泪盈眶，感谢祖国，祖国万帅！（鲜花）（烟花）（五星红旗）”

    “威武之师，文明之师！人民子弟兵最棒！”

    “英姿飒爽，气势磅礴！壮哉，我大华夏！”

    “最爱女兵，巾帼不让须眉！中华儿女多奇志，不爱红装爱武装！”

    “祝伟大的祖国繁荣昌盛，国泰民安！”

    “史上最伟大的阅兵！看到一架架先进战机越过，我热泪盈眶，只想呼叫81192，请返航！”

    “70年前，在开国大典的阅兵式上，当时我们的飞机不够，只有17架，领导说：飞机不够，我们就飞两遍。70年，弹指一挥间。新时代的华夏，早已是山河无恙、国富兵强，我们的飞机再也不用飞第二遍了。此时此刻，我们足以告慰先烈：这盛世，如您所愿！”

    “难道你们没看到，秦院士他们九位带着那枚勋章，站在城楼上们？秦院士还手扶着袁老和孙老！”

    “他们值得这一份礼遇！”

    “......”

    不仅仅是华夏人聚焦阅兵，这一场阅兵央视可是进行全球直播，海外也可以同时收看。

    三哥家，基本上都是持怀疑态度，评论多是以“兔子又在搞怪了，哪有人能这么整齐，肯定是电脑特效，全世界都知道，华夏在电脑特效这方面的实力。”、“就这？完全没有娱乐性，太严肃了！还是我们的好，有各种杂技表演，多欢乐！”

    东瀛的网友们则是表示，“太美了！太震撼了！”、“这才多少年，华夏已经将我们远远甩开了，我们只能远远地看着他们的背影”、“但愿友好永久！”、“我怎么会瑟瑟发抖呢？”

    欧美地区的网友，也都是表示自己惊呆了！

    “上帝在上！华夏人真的是艺术家，一个阅兵如此震撼，充满着美感！力量与美的完美结合！再看看我们的大兵，阅兵时就像逛街，懒散得很，我都想给他们来一枪！”

    “拿破仑重生，也许才能改变我们高卢鸡的现状！可惜，拿破仑陛下已经抛弃了他的子民！”

    “但愿长老院的那帮蠢货，别再想着让伊丽莎白号去亚洲，自取其辱！”

    “小老弟，真的脱胎换骨了，我多么怀念，‘81’军演那只不可战胜的钢铁洪流！”

    “......”

    这一次的国庆阅兵，影响是非常广泛了，绝不仅仅局限于华夏，而是在整个世界都拥有着强大的影响力。

    秦元清亲眼目睹这一场堪称伟大的盛世阅兵，也是激动不已，不管是国旗护卫兵，亦或者礼炮兵，标兵，三军仪仗队或者女兵，都是让人感到震撼，他们迈出的脚步，是那么震撼人心，让人热血沸腾。他们的步伐，仿佛就是华夏的步伐充满着力量，不可阻挡。

    虽然这一支部队已经三十多年没有经历过战火的洗礼，但是毫无疑问，这是一支文明之师，威武之师，它的强大绝不是表面看起来的，整个世界绝对没有哪个国家会认为，这支三十多年没有经历过战火的洗礼的军队会是纸糊的。

    虽然展示着是国防建设成果，可是实际上却是蕴含着现代科技，各项武器的背后蕴含的是华夏强大的工业制造能力和先进的技术水平。

    相比起十年前，华夏的工业制造能力和技术水平都有一个质的飞跃，正是如此，才有这一次阅兵之时的一件件先进的武器装备。

    也是在这一次阅兵盛典，各个国家不得不承认，华夏真的建成了一支大空军，实现了自己的大空军梦。

    秦元清带着激动的心情，参加了庆祝活动，与人民群众一起庆祝着，狂欢着。

    他觉得自己这一世没有白活，因为他的到来，华夏比上一世更加强大了，有着更深的底气。人民因为有他，更加幸福，也更有自信。

    虽然华夏官方语言还是表示在进行产业结构转型，但是到了现在，华夏实际上已经是一个工业强国，而不是单纯的工业大国。华夏在汽车产业、航天工业、航空工业、电子信息技术、互联网技术、精密仪器等等方面，都达到了世界领先水平。

    而华夏提出的“华夏制造2025”，那简直是代表着华夏成为世界第一大经济体、第一大消费市场、世界第一大市场、世界第一大制造强国......也代表着，华夏成为世界的一极！

