    不知道为什么，这个39级的魂尊总感觉后面有什么东西让自己不舒服。

    似乎脑袋之上总感觉有什么东西顶在自己的后面。

    而就在此时！

    “砰！”

    一声爆裂的响声炸响！

    正是来自后山的方向。

    作为一名39级魂尊，在听到声响的一瞬间光头大汉本能的身上魂力涌动。

    然而随着声响，他的额头一朵血花陡然出现！

    半个头盖骨直接被掀飞！

    他的身子依旧坐在原地，然而一时之间脑浆四裂。

    帐篷之中其余的邪盗顿时目瞪口呆，显然没有反应过来！

    然而很快下方坐着的一位大魂师陡然站起身。

    身上一白一黄两枚红环瞬间亮起，一道狼形生物的虚影出现在他的身后。

    然而反应快并没有什么用，下一秒，不知道来自哪里的神秘攻击直接精准的命中了他的脑袋。

    脑袋之上的狼头虚影没有给他带来任何的防御。

    瞬间，一种血花在帐篷的帷幔之上亮起！

    这名大魂师没有来得及出手便倒在地上！

    一瞬间，帐篷之中其他几名低级魂师都是一脸的惊骇。

    “快，快离开这里！”

    很快三名身上亮出一环的魂师狼狈的跑出帐篷。

    而旁边另一座帐篷之中，一名身上闪烁着白黄两个魂环的大红师也已经出现。

    看到有些乱糟糟的场面，尤其是帐篷外面那些像无头苍蝇一样乱窜的邪盗。

    大魂师大声喊到：“不要慌，敌人在后山，只有一个人，冲过去杀了他！”

    草丛之中的陈东轻轻的一叹，反应倒是挺快。

    收起了弑神枪，刚刚两枪是定点狙击，直接干掉了39级的魂尊和一名大魂师，已经让他很满意了。

    但是面对蜂拥而来还是高速移动状态之中的敌人，98K的作用小了很多。

    如果继续瞄准则会让自己被陷入重围之中。

    “唰！”

    下一秒，陈东所在的位置，一个怪异的黄色瓶状物被远远的抛出，朝着三座帐篷的位置袭来。

    而那名已经召唤出武魂的大魂师眼睛一眯，虽然不知道这空中怪异的东西是什么？

    但丝毫不影响他的决定，手中长刀武魂一挥。

    一瞬间，燃烧瓶直接在空中爆裂开来，火光四射。

    然而在千钧一发之际，大魂师狼狈的在地上一个打滚，躲开了散射出来的火苗。

    但是其他的普通邪盗就没有这样的幸运了，燃烧瓶中爆裂开来的无数细小的火苗附着在草地和帐篷之上。

    很快三座帐篷便陷入一片熊熊大火，无数的邪盗凄惨的吼叫着。

    这种火光异常的怪异，沾染在人身上便瞬间燃烧。

    不少的邪盗纷纷跳入水中，

    但是此时这名大魂师也根据燃烧瓶的抛物线轨迹判定了陈东的方位。

    身上魂力涌动，大魂师的长刀指着前方高喊到：“不要慌，敌人只有一个，只会远程攻击，近身杀！”

    而后率先朝着陈东所在的方向冲过来。

    草丛之中人影一闪，正是站起身的陈东。

    没有丝毫恐惧，陈东的嘴角甚至露出一抹笑意！

    而本来还有些紧张的大魂师，在看到对面草丛之中仅仅是一个五六岁的小孩之时。

    脸上流露出狰狞的笑容。

    虽然不知道小家伙刚刚是用什么手段通行杀死的首领，但是一个五六岁的小孩能有多强的实力呢？

    哼，何况现在又是正面对敌！

    暴露位置的陈东已经没有办法再偷袭！

    “第一魂技，嗜血！”

    “唰！”

    大魂师身上的长刀陡然闪过一抹怪异的红色光芒，长刀整整变长一倍，上面遍布鲜血，看起来异常狰狞恐怖。

    一寸长一寸强吗？

    陈东站在原地不动，右手一抬！

    空中一道无形的蓝色刀刃陡然落下，那名大魂师正在急速奔跑的身躯顿时一怔！

    好似深陷泥潭一般，又或者是脚底发软。

    他奔跑的速度陡然间慢下来，歪歪扭扭勉强向前移动出两三步。

    同时感觉自己一瞬间便陷入受伤状态，而且还是那种内伤！

    这是什么诡异技能？

    本来它是以一种极快的速度冲击一刀劈下，然而现在速度陡然慢下来之后。

    停在了陈东身前五六步的距离。

    就在这时，陈东的手中已经多了一把造型奇特的猎枪！

    “享受喷子的威力吧！”

    “砰！”

    一声巨响，这名大魂师全身一震！

    胸前一阵刺痛，身上多了几个密密麻麻的小孔！

    而这个时候证明大魂师身上那种怪异的减速效果终于消失不见，没有逃跑和后腿！

    相反的身上魂力涌动，大魂师手持长刀高高跃起，一刀冲着陈东当头劈下来。

    然而没等他的攻击到达，陈东的胳膊一抬！

    “喷！”

    又是一声巨响，手中怪异的武器当中爆发出一股火焰。

    大魂师一瞬间，如遭重击一般！

    整个身躯不受控制的向后倒去，在山坡之上狼狈的滚了几圈，而后一动不动！

    如此近距离，受了S1897猎枪一击，还是在装有专用扼流圈的情况下！

    这一击简直就像是小钢炮一般！

    这个大魂师把伤害吃的满满的，不死才是怪事！

    而此时随着这名大魂师的倒地，其余的邪盗都有些愣住了。

    首领死了不算，就连二首领和三首领也已经死了！

    这个看起来只有五六岁的小孩犹如死神一般，手中怪异的武器直接将一名28级的大魂师杀死。

    此时已经有不少的邪盗准备逃跑了！

    “不要慌，这小子只有一个人！”

    这时候三名一环魂师站了出来。

    “怕什么？没出息！那小孩身上全仰仗着手中奇怪的武器才能下得了手，本身又没有魂力，他只有一个人一把武器！”

    “就是，兄弟们杀了他，抢到那种武器，咱们以后再也不怕那些狗屁魂师的追杀了！”

    一瞬间！

    所有人的呼吸都加重了几分。

    没错！

    大家都看得清楚，陈东甚至没有召唤出魂环，一个五六岁的小孩手握着那种强大的神器，能够杀的死三十九级的魂尊。

    只要能够得到那种神器，自己也能！

    一瞬间这些本身就没有武魂的普通邪盗双眼发红了！

    仿佛看到自己即将成改变人生的一条康庄大道！

    一时间所有的混到都红着眼睛疯狂的朝着陈东冲过来！

