    第一二三章从小处着手的大战略

    “吁……”

    李定国的马蹄子定在一个不高的山包上，瞅着面前连绵起伏的黄土包问张国凤：“杨老六跑到哪里了？”

    张国凤从怀里掏出单筒望远镜朝前面看了一眼道：“不到十里。”

    李定国皱眉道：“这家伙跑的太慢了，再这么下去，我们说不定就赶不上归化城那场大战了。

    让冯源率领百骑去胁迫一下，这一次不仅仅是吓唬，要杀掉落在队伍最后边的人，逼迫他们加快速度。”

    张国凤舔舔嘴唇道：“二十八天的时间，杨六这家伙的两千余人从庆阳府一路跑到了定西，人数不但不少，还变成了现在的小六千人，一路上跑死的人不下五百人，军心依旧没有涣散，不得不说，这家伙是个人才。

    将军，不能再追赶了，你总要给人家留下跟定西官军作战的时间，如果他被官兵弄死了，我们的计划就泡汤了。”

    李定国手搭凉棚再看看远处灰蒙蒙的天空道：“下令吧，定西官府应该没有胆子跟杨六正面作战，可能早就跑掉了。

    我们不能给杨六任何空闲去祸害这里的百姓，我们的目的是驱除这里的官府，不是驱赶这群混蛋来这里祸害百姓的。”

    张国凤见李定国坚持，就对百骑长冯源下达了军令，随即，便有一百骑离开了军阵，打马向十里外的贼寇大队扑了过去。

    张国凤对李定国道：“将军，你说杨六明白我们的意图了没有？”

    李定国笑道：“别小看任何一个草莽英雄，五人曰茂，十人曰选，百人曰俊，千人曰英，倍英曰贤，万人曰杰，万杰曰圣。

    别人可能认为这只是一个说头，你我都是在乱军中长大的人，亲眼见过无数豪杰纷起，又眼看着那些豪杰被人斩杀。

    这狗日的老天从不给人半点清闲时光，需要处处小心才能活命，更需要处处进步才能逐渐把自己的道路走宽。

    李洪基等人离开延安府之后，杨六能成为那里的大首脑，如果我说此人是一个无勇无谋之辈你信吗？

    从延安府到庆阳府，又到如今的兰州卫，虽然我们在后面追杀，他一路上还能攻破无数官兵堵截，这就是人家的本事了。

    你也看到了，他是在走路，已经走得不疾不徐，他似乎清楚我们没想杀了他，所以，他才能一边作战，一边招收手下，这一路过去，如果我们不杀他的话，一个巨寇又将产生。”

    张国凤冷笑道：“他明知我们对他不怀好意，宁愿跟未知的官兵作战，也不愿意回头跟我们好好地打一场，毕竟，我们全军就八百人。

    你觉得他这般奔跑有没有最终的目的地？”

    李定国道：“这有什么难以猜测的，他必定是要与陇中射塌天汇合的，就是不知道他存着什么心思。”

    张国凤笑道：“不管他存着什么心思，他已经替我们清扫了陇东，陇中的官府。给我们空出来了好大一块白地。

    我蓝田县也不侵占这块土地，就让这里的人自由自在的活着，我们通过开商道，开矿山，开贸易，让这里的百姓跟我们的利益紧紧相连。

    以后，不管谁来了，这里的百姓只会欢迎我们，而不会再投靠他人。”

    李定国长叹一口气道：“八大王与云昭相比差的太远了，我们兵强马壮的时候，坐拥百万之众，却揉成了一疙瘩，大家今天抢到了就大吃大喝，大家明天抢不到就饿肚子。

    从来就没有好好地谋划过将来，导致前路越走越窄，以至于被陷在襄阳叫天天不应，叫地地不灵。

    现如今，只能把昔日劫掠到的钱财流水般的散出去，结交，贿赂各路官员。

    要知道这些事情原本就是我们最痛恨的事情，现在，他上位了，做的比那些被诛杀的贪官污吏还要过份，也不知道八大王是怎么想的。”

    张国凤笑道：“我们算不错，被当成礼物送给了蓝田县，将军，你还在为此事感到羞辱吗？”

    李定国摇头道：“云昭太会做人了，他没有让我们屈服在他脚下，而是让我们屈服在蓝田县百姓脚下，我们自己也成了蓝田县人，自己屈服在自己脚下，好像哪里不对，又好像什么都能解释的通。

    走吧，冯源已经在招旗子了。”

    张国凤随着李定国下了山包，重新融入到大队骑兵队伍里，呼喝一声，当先向前奔去。

    冯源刚刚打扫完战场。

    其实，也没有什么好打扫的，杨六的后军跑的很快，只有一些跑不动的贼兵，负隅顽抗了一阵子就跪地投降。

    说来可笑，跑不动的人并非身体羸弱，而是因为身上的负重太多，一个人身上挂着三口大铁锅，想要跑快那很难。

    身上穿着妇人衣衫的贼寇被冯源给杀了，身上扛着铁锅的贼寇也被杀了，凡是身上有财物的贼寇，冯源一个都没有放过。

    倒是那些倒在世上口吐白沫，实在跑不动的人得以活命。

    张国凤检查了杀戮状况之后，对冯源的做法很是满意，他虽然是这支军队的军法官，却没有过多的时间来确认每一个贼寇都有取死之道。

    更没法子要求部下只诛杀有大恶的人，只要能简单的辨别一下就算是向蓝田县的律法尽到了心意。

    至于冤枉……这些人本就是杀人越货的贼寇，被杀了属于背风，活下来纯属运气。

    在大明世界这个棋盘上，蓝田县是云昭手中的棋子，他手里的每一枚棋子都来之不易，所以，他从不轻易落子。

    只要有一枚棋子落地了，就必须有足够大的作用。

    目前的蓝田县是以平铺的方式缓缓向关中四周推进的，在关中以外的地方，云氏则布下一个个闪亮的点。

    如果说蓝田县是大本营，是一大片已经做活的棋，那么，归化城如今正在进行紧张的劫杀中，生死难料。

    白银厂就是一个重要的点，等这里逐渐变成一个繁华的市镇之后，它就会自动的向青海，宁夏，蒙古辐射，从一个点变成一张网，最后变成如同蓝田县一般有至少两口气的活地。

    李定国，张国凤这一次之所以要驱赶杨六千里大征战，目的，就是为了将以前别人布下的废子全部拔除。

    李定国隐隐觉得云昭的目的还不止这些，他似乎更像是在稳固边地，宁愿在一开始将重点放在边塞，也不着急侵占那些繁华之地。

    二月的陇中依旧寒冷。

    只是吹来的寒风已经不像上个月那般寒冷，似乎有了一丝丝湿润的气息。

    北屋台阶下的青草已经悄悄地冒头了。

    云杨站在一颗光秃秃的大柳树底下，用力的呼吸。

    “我真的闻到李定国身上的臭味了。”

    正在太阳底下睡觉的云豹烦躁的怒吼道：“能不能让人睡一会？”

    云杨嘿嘿笑道：“您还在生气？”

    云豹道：“这倒没有，我就是搞不懂，这么一片荒原，值得我们在这里停留半月之久？”

    云杨道：“我不是说了吗，我闻到了李定国身上特有的臭味。”

    云豹鄙夷的道：“你这是被人家揍得轻了。”

    云杨想起那场特殊的比武，叹口气道：“他的拳头很重。”

    云豹道：“你跟他的差距其实没有那么大，只是你一开始打就打错了，进攻了一盏茶的时间没有奏效难道就不能改变已下法子？

    非要把全身的力气消耗光，让人家抓住一个小小的破绽，一击必杀之后，还被人家当死狗一样的打。”

    云杨摇摇头道：“不对，我的性子就是这样的，我就喜欢猛攻，如果长时间的猛攻不能奏效，那就是我本事不济，被人家揍是活该。

    输了就是输了，我不给自己找借口。”

    正坐在屋檐下晒太阳看书的云昭听云杨这样说，就把书本合上道：“不错，老八，你真的变聪明了。”

    云杨搓搓手道：“什么时候派我出去？”

    云昭摇摇头道：“不成的，别人都能出去，你不成，尤其不能长时间离开蓝田县。

    那里才是我们的老巢，之有经营好蓝田县，我们才有未来，你记着，你永远是守大本营的。

    等李定国教训完射塌天跟杨六之后，我们就回去见见那个锦衣卫千户。

    告诉他，我们很希望他继续坏我云氏的事情，真的，这次非常的感谢他，如果不是有他在这里闹事。

    我真的没有借口在这里停留这么久，好好地安排一下西北地的事情，如果他还不服输，我想，下一次，我们就能进入河西四郡了。”

    云豹道：“河西四郡如今几乎快要荒废了，我们就算是进入了，也没有什么便宜好占。”

    云昭摇摇头道：“眼光放远些，我云氏已经迎来了人丁兴旺的时代，在不久的将来，这片土地就不足以容纳我云氏野心勃勃的子孙。

    不知你们发现了没有，这几年蓝田县诞生了多少新生儿？

    长此以往，这片土地就无法承载这么多的人口。

    我要在某一个大时代还没有到来之前，给他们提供更大的一片土地，彻底的将疆界安定下来。

    我现在就要给这些未来的野心家们一个可以拓展野心的渠道，我要他们安于内，战于外！”

