    远在大洋彼岸的好来屋。

    火炬女神影视公司内。

    科恩站在办公室的落地窗前，往远处眺望了一眼。

    手背在背后，却有些紧张的搓着手指头。

    正当他有些焦急的来回踱步时，办公室的门被敲响。

    科恩整理了一下自己的西装，回到办公桌后面坐下，摆出一副气定神闲的样子。

    “进！”

    公司的一位员工拿着一张报告走了进来：“BOSS，流浪星球和我们公司的2012首日票房报告都出来了！”

    本来还想装一装淡定的科恩，手上动作一点儿不慢。

    在员工走到他办公桌前时，科恩边探出半边身子一把抢过了员工手中的票房报告。

    科恩见这位员工一脸惊讶的看着自己。

    觉得自己的行为在员工面前有点丢面的科恩，轻咳一声：“你先出去，我有事再叫你！”

    “好的，BOSS！”

    说完，员工便转身走了出去，脸上却是一脸忧色。

    我刚看到老板的糗样，我明天会不会因为左脚先踏进公司大门被开除呢？

    没管公司的员工心里怎么想，觉得这位员工看起来就比较爱干净，准备明天就将他调去刷马桶的科恩迫不及待的打开了手中的票房报告。

    优先映入眼帘的是《2012》的首日票房成绩。

    龙国1.8亿龙元，星条国内1.3亿星元，在其余国家的票房甚至已经超过了龙国和星条国两国首日票房的总和，高达4.5亿元。

    这就是这个世界好来屋科幻大片的票房号召力。

    当然，这也是因为好来屋这么多年的苦心经营的渠道，一部又一部大片打造出来的口碑，才能让《2012》全球首映票房达到如此高度。

    由于这个世界的龙元和星元两者之间的汇率一致，倒也省去了换算的麻烦。

    科恩见《2012》首日票房竟然如此之高。

    仿佛已经见到了数不清的钞票正在朝自己这边疯狂砸来的场景。

    科恩翻开了《流浪星球》的首日票房报告。

    2.5亿龙元。

    这就是《流浪星球》的首日票房成绩。

    放在龙国之内，自然是一览众山小，甚至只有顾青可以随意做到。

    但这个成绩对于好来屋大片来说，只能算是不错。

    不过科恩可不会有丝毫轻视，在火炬女神影视公司在龙国内不计成本的宣传下，《2012》的首日票房竟然还是被《流浪星球》压了一头，就很能说明问题了。

    科恩见到《2012》与《流浪星球》两者之间的票房对比，满意的点了点头。

    虽然没有和罗兰度在公司董事会上想的那样，但他们的目的其实已经达到了。

    如果《2012》不提前上映，那么《2012》在龙国那一亿多龙元的票房肯定会是属于《流浪星球》的。

    要是《2012》不借着顾青开拍科幻电影这股东风，带给龙国观众对科幻电影的期待，《2012》单独上映的话，首映的票房可能还不如现在。

    接下来就只能看看火炬女神影视公司这次能从顾青手里咬下多大一块肉了。

    想到这里科恩又找来了那位在他心里已经去刷马桶了的员工。

    员工有些忐忑的走了进来。

    科恩见他这副样子，故作亲切的说道：“别紧张，刚才你应该什么都没看见吧？”

    本来还在担心自己会不会因为左脚先踏进公司大门被开除的员工，听见科恩的话，使劲点点头：“是的，我只是进来将文件交给BOSS，之后就出去了！”

    科恩这才进入正题：“龙国的流浪星球上映之后口碑如何？”

    “怎么这份票房报告里没有？”

    员工有点迟疑的回答道：“流浪星球的好评太多，我们暂时还没整理出来...”

    听见员工的回答，科恩脑瓜子嗡嗡的。

    听听，这算什么话？

    什么叫好评太多还没整理出来？？

    我问的是口碑如何，你直接告诉我流浪星球的口碑很好不就行了？

    非得扎我的心？

    科恩觉得也不用等明天了，这位员工现在就可以去厕所报道了。

    揉了揉自己的眉心，科恩挥了挥手，让员工先出去。

    待员工走后，科恩靠在老板椅上叹了口气。

    看来拿顾青当作垫脚石，等《流浪星球》扑街之后，《2012》将期待值被拉高却又找不到电影看的观众全盘接收的计划是彻底泡汤了。

    接下来就只能各凭本事，看谁能笑到最后了。

    不过科恩也不是很在意，毕竟好来屋的大片计算的一直都是全球票房，而不是某一个国家的票房。

    这点就是只能被困在龙国内的顾青远远比不上的。

    而且火炬女神影视公司这一次的投入也不算亏，因为他们也算是蹭着顾青提升龙国科幻片的热度宣传上来的。

    不然以往他们的科幻大片在龙国上映，首日的票房根本到不了这么高。

    科恩觉得他这一波算是和顾青互惠互利，互相成就。

    虽然顾青的心里可能并不会认可这一点！

    ...............

    大年初二，顾青他们一家人正在安如松他们家拜年。

    安如松对顾青笑道：“青儿，你比你爸强！”

    “这么大个影视集团连个科幻片都拍不出来！”

    “还龙国影视企业的龙头呢，到最后还得是你来轰开龙国科幻电影的大门！”

    一家子人坐在一起闲聊，顾青见安如松又开始嘲讽顾炎城，只能笑而不语。

    顾炎城在一旁解释道：“公司如果大力投资去拍也不是拍不出来，但现在华影集团的重心还是放在了海外渠道的布局上！”

    “另一方面科幻片的剧本也不是那么好找的！”

    “投资大，回报未知，青儿进入影视圈之前，谁能知道龙国的票房上限能这么高？”

    “科幻片这种高风险高投入的项目，公司其他人是不可能会同意拍摄的，船大难掉头啊！”

    顾炎城的话虽然令安如松深以为然，但安如松却还是打趣道：“说到底，还是年纪越老，胆子越小！”

    “你刚建立华影集团的时候，有你不敢拍不敢去涉足的类型吗？”

    “如果当时你像现在这样畏首畏尾的，华影集团也做不到这么大！”

    “青儿在这一点上可比你强多了，你要不直接退休别干了！”

    顾炎城听到安如松的话，开始陷入了沉思，似乎在考虑安如松这个建议的可行性。

    毕竟顾青现在的成绩，大家都有目共睹。

    将公司交给顾青之后，只要顾青不发疯去投什么异想天开的项目，家底是败不下来的。

    甚至只要对外宣布顾青入主华影集团的消息，华影集团的股票都能上涨不少。

    以华影集团的体量来说，股票上涨零点几，金额都是以亿为单位。

    见顾炎城似乎被安如松打动了，顾青可不想被绑在华影集团。

    他现在的璀璨文化就挺好的，他的话就是璀璨文化前进的方向。

    非常自由。

    虽然在华影集团顾炎城有绝对的统治力，但毕竟还有股东和董事会的掣肘，效率太慢了。

    顾青可不想跑去跟那些个老狐狸每天勾心斗角。

    顾青刚想要转移话题，手机就响了起来。

    看到来电联系人是郝仁，顾青像是看到救星一样，对顾炎城和安如松他们告罪一声，便远离了这个“是非之地”。

    ..........

    顾青接通电话，郝仁有些不爽的说道：“顾总，流浪星球的首日票房只有2.5亿龙元！”

    “其实以观众看完之后的口碑来看，咱们的票房应该远远不止这么点儿！”

    “要不是2012半道上横插一竿子，咱们的流浪星球首映票房估计可以接近四亿！”

    “现在的流浪星球口碑这么好，却不能在这个春节档独占鳌头，院线方还得分出去一部分排片给2012！”

    “这部电影是很传统的星条国好来屋大片的风格，指望这部电影扑街是不太可能了！”

    “又要蹭您拉起来的科幻热度，又要瓜分本来该是咱们的排片，真特...真愁人...”

    郝仁在电话那头越说越激动，甚至有点想喷脏话了。

    顾青却没当回事儿，早在2012上映之前那铺天盖地的宣传时，他就想到了会有这么一天。

    顾青笑道：“放心吧，先让他们蹦跶几天！”

    郝仁见顾青这样说，知道他英明神武的顾总这是肚子里又冒出什么坏...好主意了。

    郝仁有点惊喜：“顾总，您这是....？”

    顾青笑道：“等着看好戏吧！”

    郝仁见顾青想卖个关子，便也没再多问，而是接着向顾青汇报现在的网络上对他的声讨。

    “顾总，微博上现在有一条关于您的话题热度很高！”

    “网友们让您重视粉丝诉求！”

    “这个话题已经挂在微博热搜榜上一天多的时间了，一直在前三名没有下来！”

    “您看，您是不是需要回应一下？”

    “什么情况？”

    顾青有些懵逼，怎么又要我重视粉丝诉求？

    我这一次也没在电影里穿插歌曲啊！

    他们有什么好诉求的？

    “您没在微博上看到吗？”

    顾青撇了撇嘴：“我不怎么登录微博！”

    微博有什么好刷的，每天全是一些明星在上面撕逼炒作找存在感。

    这点就连顾青也没有太好的解决办法。

    他也只能尽量让微博这个平台去给那些原创的博主多一些热度。

    但说到吸引用户和眼球，还真得是这些明星。

    所以这个世界的微博虽然在顾青的掌控之中，但他却很少去刷微博。

    有这个刷微博的时间，去玩玩游戏，抄一ch...写一写剧本不好吗？

    而且他又不和那些单身狗一样只能玩手机。

    他空闲时间还需要去做一位辛勤的园丁，去给那些花蕊浇灌营养液好不好！

    “这....”

    郝仁这下反而惊讶了，作为璀璨文化的总经理。

    微博对顾青每次都这么大的支持力度，郝仁知道璀璨文化根本没有去联系过微博那边给热度和流量。

    但微博这个平台却每次都这么上赶着，甚至有点像舔狗的模样，郝仁猜测顾青和微博之间估计有些关系。

    反正是对璀璨文化有利的事情，顾青没有主动告知，郝仁也不敢多问。

    结果顾青竟然都不怎么关注微博的么？

    郝仁赶紧将情况汇报给顾青：“顾总，是这样的，有一位您的粉丝在微博上总结了您在几部电影里，您饰演的袁华身上穿的钢铁战衣。”

    总结就总结呗，这有什么奇怪的点吗？

    顾青挑了挑眉：“然后呢？”

    郝仁其实也觉得这些粉丝有些离谱，他感到好笑的说道：“他们让您别在继续吊人胃口了，希望您能尽快将袁华的个人电影拍出来！”

    好家伙，现在的粉丝都这么没有耐心了吗？

    我现在这不也才拍过四部电影么？

    其中《西虹市首富》里的彩蛋还没有袁华出现。

    这就急了？

    不过顾青想了想，总共四部电影，其中三部的彩蛋里都出现了一下，这比例是有一点点高。

    电话那头，郝仁继续说道：“顾总，要是袁华这个角色的个人电影还没在您计划之内。”

    “我们可以用璀璨文化的官方号先告诉网友：

    ‘电影已经在璀璨文化接下来的拍摄计划内，将会在不久的将来和大家见面，请大家稍安勿躁！’，

    先安抚一下这些网友，反正过不了多久他们就不记得了！”

    郝仁虽然话是这么说，但他其实心里想说的是，是不是袁华这个角色的个人电影顾青还没编好。

    “璀璨文化接下来就拍袁华这个角色的个人电影！”

    “发公告吧！”

    这本来就在顾青的计划之内，所以顾青倒是没有什么好纠结的。

    “好的，顾总！”

    “那我就先去发公告安抚一下网友了！”

    电话那头的郝仁说完，感觉似乎哪里有些不对劲。

    “顾总...您是说您要听网友的拍这部电影吗？”

    顾青纠正道：“不是因为网友们发起这个话题我才拍！”

    “而是这部电影本来就在我接下来的计划内！”

    “我本来是打算过完年再通知你的！”

    “没想到网友们竟然这么急！”

    “不过，既然现在热度这么高，我们趁现在公布正好给我们省点儿宣传的经费！”

    郝仁想了想，现在这个话题热度这么高，趁这个机会公布，确实能省不少钱。

    而且还能显得璀璨文化和顾青很重视粉丝的声音。

    没毛病。

    顾青问道：“还有什么事么？”

    “没有了！”

    “那行，你把我们将要开拍袁华个人电影的消息向那些粉丝公布之后就好好休息！”

    “多陪陪家人！”

    “有什么事情，等上班后再说！”

    ............

    好梦！(つω｀)～

