    第二百一十九章袁弘毅的顾忌

    把壳给敲破了后，再把准备好的卤味放好在锅里，准备好足够的汤水。

    然后再把核桃放到锅里的大火烧开，再转小火慢慢的煮半个多时辰。

    所以，这锅一次只能做十来斤的话，这样要做出一百来斤，就得搞上一天时间了。

    因为这个煮了之后，还得让核桃泡在这个汤汁里最少六个时辰，让它充分的入味。

    这样泡了六个时辰后，再捞出来，然后还要晒干或是烘干，这要真的到位，得晒两三个烈阳，不然，就得靠烘干。

    苏小婉决定今晚先煮两锅出来，煮好了后，用两个桶来泡着。

    看到苏小婉开始忙了起来，袁弘毅也拿了一个小锤子来，帮着敲打这些核桃，弄够了一锅，苏小婉就先去煮了。

    怎么配料这些，还是只有苏小婉才知道，虽说这个年代的调味料没有那么齐全，但胜在别人没吃过。多少有些味都认为是很鲜香的了。

    袁弘毅和柳婶就接着敲，准备好做第二锅的。

    从孙燕的公公那边拿回来的簸箕拿出来洗干净，然后再一个一个的晾在一边，等明天泡了起来的，再一个个的弄出来晒好。

    因为现在都是先捂了再剥壳，所以不用孙燕他们熬夜加班弄壳了。倒是之前弄出来的，也有百来斤了。

    只是苏小婉想着，要是这些人都带上了百斤进京城，那给胡二公子这边带走的，应该更多一些。

    所以，苏小婉还在想着，要不要给胡二公子这边再加工一些出来。还有琥珀桃仁这些。

    一时间，感觉自己要做的事太多了。

    苏小婉这一晚，又是差不多通宵了才又去睡。本来柳婶是要陪着她的，袁弘毅也是一直都在一边看着灶间的火，一边剥着核桃壳，要准备一些桃仁来做琥珀桃仁。

    苏小婉强行把柳婶送回房间去休息了，要是他们都熬上夜了，明天家里有事还没有人看着呢。

    柳婶也年纪大了，熬夜也不行了。

    苏小婉煮完第二锅，又拿一个桶来泡好了，然后再又煮第三锅。

    和袁弘毅一边煮着一边剥着壳，远远的看来，似乎两人依偎在一起说着什么。

    确实两人在聊天，在灶间，两人轻声的商量怎么在院子的一边弄一个大灶出来。这个灶要做饭吃的。

    两人说着说着，袁弘毅闷闷的说了一句：

    “小婉，那个大将军，我知道。”

    呃？

    苏小婉有些惊讶的抬起头来。

    袁弘毅一直低垂着头，轻声说道：

    “他，不是个好人。所以，今天听说到他，我就想起了一些过往的事。”

    苏小婉有些惊讶，自己是个有秘密的人，那是因为自己是穿越的人。而袁弘毅，人自己的认知里，只是一个流浪到这里的孤儿。

    也许他小时候的家境还不错，所以，会识字这引起。但现在他说知道大将军。和他听说大将军的事的表情的不好，苏小婉有了新的想法。

    苏小婉抬头看看他，轻声说道：

    “有些事，你觉得不能告诉我，就不用说出来，但是，不能成为压着你的一个包袱，不管怎么样，过去的事过去了，你要活着，要活得好好的，你还有我呢，你也知道，我除了你，是真的什么都没有了。在这个世界我只有你！”

    袁弘毅抬起头来，红着眼眶，哽咽的说道：

    “都说男儿不流泪，但，但我真的好想他们。一直我连说都不敢说，小婉，对不起，我是怕给你带来灾难。”

    “傻瓜，不能跟别人说，可以告诉我，我敢保证，我与这里的任何人都没有关系。”

    袁弘毅仰头看看屋顶，然后说道：

    “林村那边要是要帮忙，你去就是了，我不去。有些人，我不能让他们知道我还活着。”

    苏小婉心里有了点儿谱。林村，袁弘毅不是没去过，镇上最近也是随着自己长去。但这次他说林村的事他不去了。那就是说林村那边有他不想见的人了。

    那就应该昌这次大将军的事有关了。

    苏小婉点点头应道：

    “嗯，我知道了，反正我们家里的事也多，你先负责把山上的枝给我接好了。然后还在把家里的锅台建好。以后我好用。还有，拿竹子绑一些架子，一层一层的，这样我好放核桃上去晒。”

    苏小婉也听明白了，袁弘毅是不想接触到那些官场上的人。那么，就按他所说的，自己去林村办事就是了。

    而且以后自己都要注意一点儿，袁弘毅这样明显是在躲什么。自己也不能太过张扬了。

    苏小婉和袁弘毅又忙了一个通宵，共煮出来四锅，每一锅只有十多斤，到天明孙燕他们来了，让孙燕也帮着洗核桃，敲核桃。到中午的时候，有两锅的泡足了时辰了，再一次沥了水，然后晒了起来。

    还好，今天的太阳有些猛。勤儿的任务就是不时的去翻动一下。而小婉这边还在继续的煮着，可恨这个锅太小。

    想了一下，尽快的要做一个大锅出来才是。在程三叔的指导下。袁弘毅和程西山准备在他们的西厢边上连着围墙的地方，就再垒了一个灶台起来，但没有大锅。还得明天再上镇上的时候，去找铁匠重新做一个出来。

    为了要多做一些出来。小婉这边的灶台，除了煮饭的时候，都是在卤核桃。

    小婉也就一直呆在厨房里，柳婶都能看出来到上午时，小婉精神就没有那么好了，但她还是在这里盯着。

    “小婉，要不你去睡一会儿，我都看明白了，你这料也是配好了的，我只要到了时间倒出来泡在桶里就成是不是？”

    过程倒是没错，苏小婉就担心坏了一下就坏了一锅，那就白做了。

    袁弘毅也正好进来，听到了柳婶的话，拉了一下苏小婉说道：

    “你到里屋去睡一会儿，我看了一下，晒第三桶还有半烛香的时间，我一定会按时做好不好，你先去睡两个时辰，我到时叫你。你再起来。”

    小婉也是真的觉得有点儿累，前两天才一个通宵，这又通宵，搞得自己都有点儿头昏了一样。

