    没管水友们的弹幕。

    唐易接通了下一个网友的连线。

    下一秒。

    直播间内出现了一个带着鸭舌帽，身体有些肥胖的中年男人。

    “大师您好，直播间的朋友们好，大师，我想算一下前程。”

    男子一上来，就表面了自己的想法。

    唐易面色平静道：“说说你的情况吧。”

    同时。

    天机策运转，男子的一切顿时知晓，面色不由得有些古怪起来。

    “你们好，我叫柯志平，是一个独立电影导演。”

    “目前准备筹拍一部我准备了三年的剧本。”

    “我对这个剧本很有信心，投资也已经拉到了，演员等各方面都已经准备就绪，马上就要开拍了。”

    “但就在今天，电影的男主角突然说要请我吃饭，想安排一个女孩在电影里客串。”

    “你们也都知道，这在娱乐圈算是常有的事，而且那个男主角的演员演技非常好，我很看好他，如果不是很重要的角色，帮他安排一下还是可以的，但不知为何，我心里总是有种不好的感觉，所以过来请大师帮我算一下，我这部电影能不能顺利拍摄完成。”

    自述完毕。

    水友们的弹幕时间就到了。

    “啧啧，老哥竟然是一个导演啊，说实话，要是他自己不说，还真看不出来。”

    “我认识这个导演，拍过几部独立电影，说实话，质量都很不错的，建议大家去网上搜导演的名字。”

    “是的，而且导演的电影个人风格极强，算是电影界的一股清流了。”

    “我现在好奇那个男演员到底是谁了，连柯导都看好，绝对是一线明星啊。”

    “虽说大腕往剧组塞人是常规操作，但你一个男主角为了一个女演员请导演吃饭，这不是不打自招么？”

    “唉，本来挺喜欢柯导的，没想到现在也变得向权势低头了啊，从今天开始，你拍的电影我再也不看了。”

    “就是，为了人情的选角，有什么好看的？”

    “话说，你们记不记得上次也有个导演来找大师算命？那下场，老惨了……”

    “这么一说我倒是想起来了，不过上次那个根本不是来算命的，纯粹就是来宣传电影恶心人的，呵呵，这种人活该没有好下场。”

    “还好，这个导演既没有说自己的电影名，也没有透露演员姓名，应该是真是来算命的。”

    看着这些弹幕，柯志平脸上也只有苦笑回应了。

    随后问唐易：“大师，您看这个饭局我有必要去吗？”

    唐易淡淡开口：“我建议你不要去，并且立马报警。”

    “啊？这，这怎么回事啊？”

    柯志平傻眼了。

    直播间的水友们也都傻眼了。

    旋即全都欢乐起来了。

    “哈哈哈，我靠，现在的导演命这么苦吗？上次那个自己被抓了，现在这个大师又让他报警，不会也是一样的命运吧？”

    “注意审题啊兄弟们，大师这次是让导演报警，不是自首，所以应该不是导演出问题了，我估计是演员！”

    “大师别卖关子了，快说到底怎么回事啊。”

    面对柯志平和网友们的疑问，唐易淡淡道：“其实柯导这部电影选的男主角是一个警方通缉了好十几年的通缉犯，而他要塞进剧组的那个女的，是一个专门做皮肉生意的小姐。”

    “今天晚上柯导要是去那个饭局，就会被灌醉，然后那个女的会把柯导带到酒店拍各种不雅照片，以此要挟柯导把女一号的角色给她，并且今后这对男女还会继续用这些照片要挟柯导给他们钱。”

    “当然了，可能会有网友说我现在在直播里把他们的信息都说出来了，要是他们看到肯定会跑，但实际上不会。”

    “因为现在和两个人正在酒店寻开心呢，根本没空看直播，所以我建议柯导赶紧报警。”

    “他们在的位置时候蓝鲸鱼酒店501房间。”

    柯志平也是唐易的老粉丝了，对唐易的能力那是非常相信的，当下匆匆说了句谢谢，随后刷了一艘宇宙飞船后就断开了连接。

    “我去！大师果然从来不会让我失望，犯罪克星这个称号越来越稳了。”

    “话说，大师你还没说那个男演员到底犯了什么罪呢，竟然被通缉好几年，那他是怎么混上男一号的？”

    “对啊，当演员肯定是要露脸的，不可能警方这样都招不到他吧？”

    “求大师解惑！”

    唐易看这这些弹幕，道：“这个男主角之前是农村的，本来就是不学无术，几年前，他跑到人家牛棚里去头牛，被主人家发现了，丧心病狂的他直接把人家主人家一家都杀了。”

    “警方很快就锁定了他，不过这人之所以一直没有被抓到，是因为他后来跑到一个农村里，找了个村里的独户光棍，骗人家说可以带人出去打工，还先给了人家一千块钱，那个光混就跟着他去了。”

    “半路上，他把人杀了，带着那个人的户口本去派出所重新办了身份证，然后转到影视城，一直跑龙套，渐渐竟然还给他混出了名声。”

    听完唐易的解释，网友们都是震惊不已。

    “我去！这操作说实话实在是有点骚到我了。”

    “不是吧，就算是这样，那警方通缉的时候不是有人的照片么，怎么可能蒙混过关的？”

    “楼上还真别不信，一个人的样貌要真的想改变还真不难。”

    “不是，我估摸着就算样貌改变了，那指纹不可能变吧？”

    “也不是没有可能，还有很多偏远农村其实指纹采集覆盖并不完全，再说当时是十年前，当时在偏远农村甚至很多人都没有身份证的。”

    “我靠！这的亏是碰上大师了，不然这人岂不是一直逍遥法外？”

    “大师，柯导去报警之后那个人最终会被抓到吗？这种人渣要是给他跑了，岂不是老天不长眼？”

    “是啊，一想到这种丧心病狂的家伙竟然还成了明星，有不少粉丝，我都觉得背后发凉，不敢睡觉了。”

    “放心吧，柯导报警之后，警方很快就会把这人和他姘头抓住，之后对比信息，确定他就是当年的通缉犯，不久就会执行死刑了。”唐易说道。

