    布斯巴顿的庭院是园林布局，垂直排列呈几何形状、修剪整齐的绿篱和灌木、平整的草坪和花钵、水景雕塑相组合，处处彰显着对称和秩序。在庭院的周围对称分列了两排巨制神奇动物的冰雕，铺设单色配色方案的砾石组成了一条碎石路。

    路的尽头是与人等高的密瑟能核，虽然还没被激活但也折射着阳光璀璨耀眼。

    在齐腰高的白色雕花护栏的保护下，巫师们无法近距离观察——更何况护栏上还挂着显眼的“碰触即死亡”的警告标语，红色的字迹显得血淋淋的、扭曲的字母看上去十分狰狞。

    此外更具有威慑力的当属呈三角形围住了密瑟能核的三尊铁魔像，他们时不时秀秀自己粗壮的铁胳膊，这有效地阻止了天性自由散漫的法国巫师们无视警告过于靠近。

    在这个庭院中，新成为法国魔法部部长的马克西姆夫人带着一帮人围在它的旁边，和前几天她还是校长的时候相比，马克西姆夫人此时从头到脚裹着一件黑缎子衣服，和以前戴着许多华贵的蛋白石作为装饰不同，她仅仅是带了一颗蛋白石的胸针，头发都盘在了脑后，这让她看上去少了些校长的奢华，但增添了部长干练稳重。

    在混血女巨人的怀里抱着一只对于普通巫师显得体型庞大、但相对于她高大的身材就显得刚刚合适的灵猫，这浑身漆黑肢体比例有些怪异的猫有着蓝色的大眼睛，显得十分温顺。还有两只同样的灵猫趴在她身边站着的海格的肩头。

    海格头发都整齐地扎在了脑后，马尾辫让他看起来颇有些法国气质，脸上的大胡子也被修理得有棱有角，棕色西装上还戴上了一朵洋蓟状翻领花。

    而新校长芙蓉的父母德拉库尔夫妇也在中间位置，因为女儿的关系，虽然实际已经搬到了浮空城上居住，但他们在法国内的地位还是比以前提高了许多，身旁站了许多法国的名流巫师，这些善于交际的巫师找各种机会和他们谈话，热情却不失尊重，不会让他们感觉到纠缠和不耐烦。

    现在，之前鱼贯而出的巫师学生们层层围在了周围，芙蓉将密瑟能核附近的一片土地升起，变成了一个演讲台，旁边终止的树篱快速交织生长，成为了一层层的台阶，她摇曳生姿地走了上去，周围原本交谈的声音顿时消失无踪。

    整片区域只有芙蓉略带沙哑的嗓音：“今天是值得历史铭记的日子，我们将在艾伦·哈里斯校长的帮助下，将布斯巴顿学院整个升空…我们尊贵的客人选择将我们布斯巴顿作为第一个浮空的地域，这彰显了他对我们的友谊和尊重。欢迎，哈里斯校长。”

    这片区域骤然变得暗沉，似乎被大片乌云笼罩，在场的巫师们感觉到快乐离自身远去，从头冰凉到脚，绝望渐渐滋生…巫师们发现天空中飘荡的那群披着烂成了丝丝缕缕的斗篷、张着结痂的带着镜片的手掌，全身跟腐烂漂浮在空中。

    虽然大家明明知晓如今在哈里斯的管辖下，这些凶残的生物现在已经非常听话，但看到乌压压向下逼近的摄魂怪们，依旧感到压迫感遍布全身。

    马克西姆夫人怀中的灵猫挣脱了她的怀抱，轻巧地跃到了地上，海格身上那两只紧随其后，它们发出了低吼，背部拱起、浑身炸毛眯起了眼睛、露出了锋利的牙齿。

    海格走上前张开大手，一把就抓住了一只灵猫，就像是对待普通猫咪一样，不顾对方发出的抗议的叫声，强制按在怀里从头撸毛，想要借此安抚对方。但忽地他的怀中一沉，灵猫分裂成两只，同时龇着牙表示抗议，海格撸猫的力气太大了——它们是法国魔法部的动物守卫，一些部门会用它们看门，因为当它们被激怒的时候会变得十分凶残，受到攻击的时候只要不致命就会不断分裂，危险指数也会成倍增长。

    而天空上的摄魂怪们骤然向着两边散开，开始自己朝着布斯巴顿周围那些沟堑内飘去，这也露出浑身被黑色烟雾环绕包裹、漂浮在空中的艾伦·哈里斯。

    这位可能即将会成为魔法国王或者魔法皇帝的男巫头微微低垂，连着巫师袍的黑色兜帽戴在他的头上，给他的面颊蒙上一层阴影，看不清他面部的表情，层层叠叠的渡鸦羽毛披肩连着黑色斗篷环绕着他的肩膀上，但斗篷上面两颗被黑色金属丝环绕的红色宝石里面像是巨龙的竖瞳，不停地转动着打量着周围的环境。

    芙蓉面上带着优雅的笑容，转动着自己食指上的钻戒。今天她在过来之前，在家里就看到他这样强制摄魂怪们和他练习了几次——虽然说是为了给不老实的法国人们一点经过，但这样确实有些太过不符合正常人的审美和本该欢庆的气氛。

    “今天很高兴能来到著名的布斯巴顿魔法学校与各位相聚…希望在布斯巴顿浮空之后，能和霍格沃茨的巫师们加强交流互鉴、增进相互理解、发展长久友谊，为开创两国关系更加美好的明天作出积极贡献…”艾伦沉稳的声音落下，没有等其他场面话就张开双臂，举起法杖。

    而随着艾伦的动作，地面就好立即就开始震动。

    原本习惯了不管什么活动庆典都有一大堆礼节的法国巫师们有些愕然，巫师们身形摇摇晃晃，看上去有些狼狈，那些女巫们都顾不上自己的仪容仪表，目瞪口呆地看着远处的平原越来越矮，感受着脚下的剧烈震动。他们谁都没料到艾伦·哈里斯竟然说干就干，动作这么急。

    但脚下这片土地震动让他们明白了他们的学院就这么即将要升起是无法被阻止的，只能或是互相搀扶、或是扶住了栏杆，各自稳住身形。渐渐，整个地面都在剧烈的晃动，像是在挣脱什么束缚一般，随后开始缓缓升起，同时传来轰隆隆的声音，那是大地在剧烈摩擦而发出的声音。

    虽然在场所有人在之前在电视上，都反复看到过霍格沃茨浮空城升起的录像，但现在亲自体验来看，和录像上的之前那次相比，今天艾伦·哈里斯施咒的动作显得更加轻松写意，看上去就像是施展普通的漂浮咒那般，浮空的过程也更为迅速。

    与此同时，艾伦一只手继续对着他下方的布斯巴顿，而又缓缓地抬起了另一只手，做出向横切的姿势，旁边的比利牛斯山传来轰隆隆的巨响，那声音就像是一声又一声的闷雷，就像是什么巨物随着艾伦的动作断裂一般，发出了一更沉闷的巨声……

    巫师们一片哗然，回想起霍格沃茨浮空流程的他们明白了此时发生的事情。

    艾伦·哈里斯可以在维持布斯巴顿悬浮没有激活能核的情况下，一心二用地切断旁边的比利牛斯山，以填补布斯巴顿升起后遗留下的大坑——虽然布斯巴顿只是一座魔法学校，并不是霍格沃茨那样的一座城池，但现在亲身体会过两次的巫师感觉到的震撼并不比之前差多少。

    毫无疑问地，艾伦·哈里斯更加强大了。

