    这时一群年轻男女穿着华丽的走了进来。

    领头的正是白天被楚风捏断一根手指的金毛青年。

    此刻这青年的手指上包着一层厚厚的纱布。

    随着这金毛青年走进来。

    在场不少人都是纷纷对其恭敬的叫着黄少。

    “黄少你快看，那不是白天的那小子么？”

    这时金毛青年的一位公子目光注意到了楚风猛地说道。

    额？

    听到这人的话，金毛青年目光直接扫去。

    他瞬间就看到了正在吃着东西的楚风。

    “果然是这混蛋！！！”

    看到楚风，这金毛青年顿时脸色一沉。

    其眼中闪烁着森冷的寒芒，浑身散发出浓浓的怒气。

    在场的其他公子小姐们看着楚风也是一脸的怨气。

    毕竟楚风将他们的爱车全部撞得报废了。

    他们心中都是积攒着怒气。

    “真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。”

    “没想到这小子自己送上门来了。”

    “走！！！”

    金毛青年冷冷地哼道。

    他们一行人就朝着楚风气势汹汹的走了过去。

    “小子，没想到你还敢出现在这里？”

    “胆子真不小啊！！！”

    金毛青年来到楚风面前冷冷地哼道，其眼中闪烁着森冷的杀意。

    “怎么？还想让我捏断你剩下的手指？”

    楚风看着这青年冷笑着。

    “小子，你以为你是谁，竟然敢这么和黄少说话。”

    “你知道黄少的身份么？”

    “黄少父亲可是江东商会会长，这个峰会就是黄少父亲举办的。”

    “这里就是黄少的地盘，你伤了黄少。”

    “还敢跑到黄少的地盘来，简直是找死！！！”

    金毛青年身边的一群公子哥看着楚风纷纷呵斥道。

    “你父亲是江东商会会长？”

    楚风目光扫向了这个金毛青年，玩味一笑。

    这还真是巧啊！！！

    “没错，小子，怕了吧，怕了就给本少爷乖乖的跪下来磕头。”

    “这妞是你的吧，把她给我玩玩，本少或许可以饶你一条狗命。”

    这金毛青年看着楚风一脸嚣张的说着。

    其目光扫向一边的韩芸，眼中闪过一抹邪光。

    听到金毛青年的话，韩芸的神色显得十分难看。

    “闭嘴！！！”

    这时楚风猛地喝道。

    其声如惊雷般在这群人耳边炸响。

    顿时这群公子小姐们被震的气血沸腾。

    他们内心一悸，身子一颤。

    一个个看着楚风有一种浓浓的死亡感。

    “你……你给我等着！！！”

    “去叫人来，今天我要让这个小子死在这！！！”

    金毛青年的脸色先是一变。

    随即其神色一沉，怒喝道。

    啪！！！

    “聒噪！！！”

    这时，楚风起身一巴掌扇了出去。

    直接打在这金毛青年脸上，将其扇飞出去。

    同时楚风口中冷哼一声。

    啊！！！

    一道惨叫声从这金毛青年的口中传出，其身子被楚风给扇倒在地上。

    这一幕惊动了这峰会现场其他的人。

    他们目光纷纷朝着这里扫来。

    其中认识这金毛青年的人看到这。

    他们神色都是一惊，眼中露出了震惊不已的表情。

    至于这金毛青年身边的这群公子哥都是惊呆住了。

    “你……你敢打我？我要你不得好死。”

    “来人，去给我把保卫叫来！！！”

    金毛青年躺在地上，一脸色厉内荏的盯着楚风吼道。

    楚风直接朝着这金毛青年走了过去。

    “之前断你一指，本来以为你会长点教训。”

    “结果没想到你还是这么傻逼。”

    “既然如此，我就给你一个深刻的教训。”

    楚风走到这个金毛青年面前冷冷地哼道。

    他一脚踩在对上身上，然后抓着对方的手掌。

    将其剩下的九根手指一根一根的捏断。

    就连金毛青年那根接好的手指都被其再次捏断。

    十指连心，如今这金毛青年十指被楚风全部捏断。

    而且还是粉碎性断裂。

    这种痛苦根本不是常人可以想象和承受的。

    啊啊啊……

    金毛青年发出一阵阵凄厉的惨叫声。

    其神情狰狞，全身痛的冒冷汗。

    整个人痛的几乎要昏厥过去。

    这一幕，让其他的公子小姐们全部惊呆了。

    那凄厉的惨叫声更是回荡在整个峰会现场。

    在场南方商界的大佬精英们目光全部全部都被吸引了过来。

    当他们看到眼前这画面之时，神色都是狠狠一惊。

    尤其是知道这个金毛青年身份的人，更是一连的震撼不已。

    他们没想到竟然有人敢在这里对这位江东商会会长的儿子做出如此残忍的事情来。

    这完全是对江东商会会长的挑衅啊。

    “儿子！！！”

    这时一个五十来岁，头发灰白，身穿灰色西装的男人出现在这。

    其目光看着地上惨叫连连的金毛青年。

    他的脸色当场一变。

    随即这男人呐喊一声就冲了过去。

    这个男人正是金毛青年的父亲，也是江东商会会长。

    还是这次南湖经济峰会的举办者，乃是南方商界的一位顶级大佬。

    “父亲……帮我报……报仇。”

    金毛青年满头汗水，脸色苍白的对着其父亲说道。

    随后他就因为承受不了强烈的痛苦直接昏死了过去。

    “儿子，儿子你醒醒！！！”

    这个黄会长连连叫道。

    “马上叫救护车！！！”

    随即黄会长怒吼道，当即就有人开始拨打120。

    “小子，你好大的胆子。”

    “竟然敢将我儿子伤成这样，我要让你死！！！”

    黄会长起身，目光死死的盯着楚风。

    他一脸凶神恶煞的表情，眼中充满了怒意。

    “黄会长，这是不是有误会？”

    这时林诗雅走了过来，对着黄会长说道。

    “林总裁，他是你的人？”

    着黄会长目光扫了林诗雅一眼，然后又看了看楚风，冷冷地喝道。

    “没错。”

    林诗雅点了点头。

    “林总裁，我好心邀请你来参加这次的南湖经济峰会。”

    “可你带来的人却活生生的将我儿子十指全部捏碎。”

    “你们这是在打我黄翔的脸么？”

    “还是你们风雅集团自以为打赢了一场股市大战。”

    “就可以不把我们这些商界老人放在眼里了。”

    “觉得我们可以任凭你风雅随便欺凌了？”

