    宋千酒竟然真的是禾西！

    直到此时此刻，所有人就算不愿意相信，也不得不接受这个事实。

    宋千酒就是禾西本人。

    “难怪她能轻松得到天易国际设计比赛的第一名，如果早知道她是禾西，这个比赛举办就没有任何意义了。”

    “太惊悚了，我觉得这是我这么多年听说过最玄幻的事，本来和我们一样都是设计部的员工，竟然摇身一变成了国际顶级设计大师禾西，我需要冷静一会儿……”

    现场传来的议论声无疑都是一些难以置信的，宋千酒早就料到会是这样，干脆给他们几分钟自由讨论的时间。

    几分钟过后，她们都渐渐接受了这个事实。

    “好了，既然大家都已经接受了这件事，那么我有个问题想问你们，昨天我吩咐下去的设计任务，你们各自心里都有创作灵感了吗？”

    提到这件事，设计部的员工全部像鹌鹑一样低着头，都不出声。

    只有安设计在这时候站出来，“宋千酒，我真是搞不懂你这到底是什么意思，以前宋幼梦在的时候，这种设计任务她从来都不会交给我们，怎么？难道你还不如一个宋幼梦？”

    安设计的话，挑衅的意味明显。

    很显然，她不服气宋千酒坐上了这个位置。

    最让她嫉恨的是，宋千酒竟然就是禾西。

    宋千酒敛眸轻笑一声，“安设计，你作为设计组的组长，应该比其他人更懂容氏的规矩，不管我之前在容氏是什么身份，现在我是你的上司，称呼我什么，应该不用我教你了吧？”

    安设计欲言又止，一张脸憋的通红。

    宋千酒心里冷笑不已，“还有，我不是宋幼梦，一整个发布会的服装都由一个人来设计，这种事我不会做也不可能做，这任务即然我已经交代下去了，你们就只管去做，我相信你们来到容氏的初衷，也不是想在这里做吃等死吧？”

    那些人都羞愧的低下头。

    宋千酒说的确实没错，因为宋幼梦独揽设计任务，她们早就习惯了在这里打打下手，而忘记了自己当初过来，是为了要在这里发光发热的。

    “宋经理，我们明白您的意思了，您是想给我们一次机会，我们一定会珍惜这次机会的。”

    有人开了头，那些人纷纷迎合。

    “不用感激我，以后这种机会还会有很多，能者居上，谁做的好，就可以做设计组组长，还有一件事我要交代。”

    宋千酒目光落在最后一排，那里，宋雅正蜷缩在角落里。

    显然是因为昨天的事觉得自己愧对宋千酒。

    “宋雅是我们设计部刚来的实习生，对很多事情都不清楚，之后就让她做我的助理给我打下手，这件事我已经征求过容总的同意。”

    宋千酒为了避免那些人继续说闲话，直接把容越擎搬出来。

    果然，“容越擎”的名号在公司里还是很管用的。

    安设计显然是一副想开口又只能憋回去的样子。

    此刻她心里一定是不服气极了。

    被提到名字的宋雅明显一愣，用手指着自己，“前辈，我……”

    “还愣着干什么，我已经让人事部把你的工牌换了，我的办公室还有一张办公桌，把你的东西收拾了跟我一起进来吧。”

    宋千酒说完，转身进了办公室。

    目光落在空无一物的门把手处，宋千酒觉得，她必须要跟容越擎提一提。

    每一个单独的办公室都要加上门锁。

    走进办公室，宋千酒一刻不停的走到座椅上坐下，踩着高跟鞋站立这么久，她的腿现在更加酸痛无比。

    门外有敲门声，宋雅收拾了自己的东西走进来。

    “前辈，是我对不起你，你为什么还愿意相信我。”

    宋千酒瞥见她收拾的差不多的东西，轻笑一声，“东西收拾的倒是挺快。”

    宋雅垂着头，“本来我以为今天人事部会直接开除我，所以早上过来的时候提前收拾好了，没想到前辈不仅没有开除我，还继续让我做你的助理。”

    “昨天的事本来就不关你事，更何况你后来不是告诉我了吗？我知道你是个心地善良的，所以才会把你放在我身边，我并不希望你过早的融入这个集体。”

    因为融入，也就代表着她的心境也完全变了。

    “谢谢前辈。”

    “收拾东西去吧，这次冬装发布会一共要交十五张手稿，我留了一个名额给你，好好抓住机会。”

    宋雅感激不已，激动的嘴唇都在不停的颤抖，“谢谢前辈，我一定会好好努力的。”

    “去吧。”

    看到宋雅离开，宋千酒躺在座椅上深呼吸一口气。

    看今天这样子，设计部里面还是有几个人对她不服气的，想要彻底让她们收心，还是需要一段时间的。

    在公司工作真累，她都有点怀念以前自由创作的时候了。

    “宋经理，您有一份海外快递待签收。”

    门外响起派送员的声音，宋千酒忽然想起来，自己之前交给国外手工大师打造的手表。

    没想到提前到了。

    把快递签收下来，宋千酒忍不住打开盒子。

    手表的外包装很精美，还有一封大师的手信。

    大致意思是感谢宋千酒能够把这么精美的设计让他来完成，所以他特地放下手中其他的工作，提前完成了这只手表。

    水晶玻璃框里面放着一个蓝色的丝绒礼盒。

    宋千酒迫不及待的打开，表身都用东西固定住，每一个细节都和她手稿上呈现出来的一模一样。

    就连她自己都爱上了这只手表。

    容越擎应该会喜欢这份礼物吧……

    宋千酒把手表装好，等到下班的时候就可以拿给他了。

    下午在办公室，宋千酒处理了宋幼梦留下来的那些琐事，本来很多对宋千酒空降这个位置不服的人，全都渐渐臣服于她的办事能力。

    高效和成果并存。

    直到下班的时候，宋千酒感觉自己都快累瘫了。

    办公室的人越来越少，宋千酒才慢吞吞从座椅上爬起来。

    “酒儿身子还是不舒服吗？”

