    黑龙回到叹息要塞后没多久，霍格也跟着走进来。

    “陛下，您……真的打算放弃这些矮人吗？”

    “怎么？”将脖子平放在地上的黑龙抬了抬眼睛，语气戏谑：“你对他们有兴趣？”

    “他们从遥远的泽地长途跋涉而来，即便有我们为之遮掩隐藏，行踪想必也被大部分国家所知晓。我猜测，过不了一段时间，艾拉迪亚都会知道灰堡矮人来投奔黑翼帝国了。”

    霍格解释道，沉吟了一下，说：“如果让他们就这样灰头土脸的回去，我担心这个结果会成为有心人手里的利刃，那些南方人会更加大肆鼓吹异类威胁论、抹黑扭曲黑翼帝国，这将对我们的破冰计划产生不利影响。”

    “破冰计划？”恺撒复述。

    很快，他就明白这个计划名字中所蕴藏的含义，随后摇了摇头：“你们急于打开与南方的贸易缺口，这一点没有问题，但现在这不是最紧要的。目前帝国工作的重心，主要还是放在扶植计划和新大陆计划上——远洋舰队已经抵达维洛斯特了。”

    “至于南方，日不落帝国铁幕降下、局势已成，不是你们光靠努力就能解决得了。王庭大可以先将其放在一边，保持关注、正常对待，那些迫不及待抱紧日不落大腿的跳梁小丑，任他们去说去唱、去叫去跳，他们越起劲说明他们越害怕，等到有一天，他们全都会跪在帝国面前发抖。”

    “我明白。”

    霍格点点头，将黑龙皇帝的话记在脑袋里，但疑问并未就此解除，他再次问道：“无论如何这些灰堡矮人都是个问题，不管他们去任何地方、加入任何国家，能让这个国家的锻造水平飞跃不止一个台阶。”

    “对我们来说，这是不可容忍的。陛下，我们要不要……”说着，霍格脸上凶相毕露，暴突獠牙闪闪发亮。

    “还没到那个程度。”

    恺撒笑了笑，然后摇头：“他们经过长途跋涉抵达北地，短时间内不可能再次动身、前往其他地方。”

    “矮人是种顽固的生物。如果他们真的选择在塞外驻扎、在荒野中重建家园，等到他们稳定下来，时间越久，他们恐怕越不会愿意加入我们。”霍格的脸上还是有些阴郁。

    “没错，矮人是种顽固的生物，就跟我们的兽人一样。”

    恺撒对此表示肯定，然后吐了口气，说：“但谁说要塞外是一片能稳定生活的安全之地了？无处不在的野兽们渴望分享每一滴血。不过我想凭借各种精锐装备的力量，矮人们的还不至于被野兽击垮——去联系狼心氏族，叫这些矮人认清现实。”

    黑龙从来就不是什么慈善家，在付出了不少代价让矮人顺利抵达北方之后，如果不收够足量的利息，这家伙是绝不会善罢甘休的。

    狼心氏族是一群由名为“狐狼”的物种组成的部族，这个物种名源于它们被命名时的体表特征：起初的狐狼是一群如狐似狼的纯粹野兽、原始而野蛮，依靠群居捕猎活跃在艾拉迪亚各个角落。

    但在后来漫长的进化过程中，第二纪元末期的北地狐狼产生了自己丰富的语言，并开始拥有直立行走的能力，还能像人类那样使用武器和工具。

    现在，或许称它们为“狐狼人”更加恰当一些，它们拥有狼类的四肢和狐狸一样的脑袋，智力相比其他类人种族而言并不逊色，而且有着超乎寻常的敏捷和感知，是一支不可忽视的力量。

    从北地诸国时期到绿龙西尔维亚时期，再到黑翼帝国时期，狐狼们始终默默注视着北地的变化，不过它们一直在靠近东部、南部的地区活动，从未与恺撒产生交集，所以之前并没有什么存在感。

    不过它们却是北地少数数量超过十万的部落，实际上恺撒所说的“狼心氏族”并不准确，这是一个高度组织化的庞大族群，拥有包括燃鬃、血齿、暴怒、狂嚣在内的十几个不同氏族，由氏族首脑们所组成的利爪议会共同统治。

    利爪议会最大的梦想与诉求，就是在艾拉迪亚建立一个伟大的、统一的狐狼王国，当这样的情绪自上而下的传导扩散，“建立王国”逐渐成为每一只狐狼毕生的信念和奋斗目标，甚至成为北地狐狼整个种群的执念。

    这个理想在三十年前是不现实的，手握话语权的人类绝不允许艾拉迪亚再有新的异类国度出现，何况还是狐狼这种极度血腥残忍的物种所建立的王国。

    在那些年时间里，狼心氏族每隔一段日子，都会面临来自整个北地的联合围剿，让它们的数量、力量始终保持在可控范围之内。

    后来，恺撒出现了。

    接下来的事情自然不比多说，在没有星与月的夜晚，黑龙带着光焰登临大地、横扫北地诸国取而代之，狐狼们发现乱局已至，准备趁机筹备自己的王国，但紧随出现的图哈拉之战、龙之战将它们死死压制在洞穴里，丝毫不敢露头。

    在三神之战爆发之前，黑翼帝国的触角就已蔓延到狐狼的活动区域，它们别无选择，只能向强权帝国献上自己的忠诚。

    由于当时国内生产水平有限、黑翼氏族已经接近饱和等原因，恺撒并未吸纳这支数量庞大的族群，而是让它们维持原样在偏远地带继续活动，没想到最后居然会成为一张不错的暗牌。

    ……

    脚步压在北地贫瘠的沙石地上，发出轻微的沙沙声。

    雄心氏族的矮人离开叹息要塞，他们并不了解黑龙坦格里安，所以目前还没意识到自己已陷入“臣服或死亡”的可怕抉择之中，而因为归还传世之戟的举动，他们甚至反而对北方皇帝产生了一丝好感。

    “族王，我们现在该怎么做？”

    走出一段不近不远的路程后，他们找到了水源，于是矮人们决定在并不清澈的小湖边驻扎休息，驯养的矮种马被解下行囊、啜饮湖水，一些人前往砍伐树丛、为搭建营帐做准备。

    “黑龙皇帝说的对。”

    阿塔斯说：“精灵的权利是她们以鲜血和忠诚换来的，北方之王不可能平白无故给我们一片土地，但矮人天生不愿成为他人的奴仆，斯图亚特王国至今也没有这样的传统。”

    “黑龙皇帝已经给了我们足够的帮助，让我们安全抵达北方，但接下来如果不愿成为北方帝国的附庸，我们就得靠自己的力量站稳脚跟。”

    他举起战戟大声宣布：“斯图亚特王国将在北方重建，雄心氏族的荣耀与我们同在！”