    霍普投资霍芬海姆，今年已经是第十个年头了，作为德国乃至整个欧洲最为知名的软件企业的合伙创办者，霍普对球队缓慢的升级势头有些不耐烦。虽然这个亿万富豪并不只是关注足球，比如他给海德堡大学捐款了二十多亿欧元，比整个霍芬海姆的投资高多了，但他仍旧希望自己年轻时候试训过的足球队，能够有朝一成为国际米兰那样的球队。

    　　论资金充沛程度，霍普可比国际米兰的莫拉蒂强多了，作为福布斯世界富豪排行榜上700位的霍普，可以算是这个星球上最有钱的一个层次的人。

    　　霍普年轻时候在霍芬海姆这个七级联赛的球队训练过，所以有钱后一直念念不忘，他懂得足球，明白不能太着急。但很显然，霍芬海姆的进步速度有点慢。而霍普今年已经60岁了，按照德国人平均寿命80岁来看，霍普很怀疑自己能不能活着看到理想的实现。可惜，一个四级联赛的“强队”，无法吸引高水平球员的加入，哪怕他有钱也不行。所以霍普请来了曾是拜仁慕尼黑主力，退役后又在德甲多个强队担任过助理教练的汉斯·迪特·弗利克当主教练。从前半程的比赛况来看，效果相当不错，霍芬海姆终于获得了排行榜的第一位置。

    　　繁忙的霍普没有注意到图宾根青年的异军突起，弗利克到是注意到了，还亲自潜伏到图宾根观看了一场现场比赛。可惜，他看到的比赛是王艾特意“加工”过的。在王艾的“暴力”威胁下，少年厄齐尔不得不隐藏了锋芒，大眼无神的缩在暗的墙角，等待“凶残的主人”放松脖子上的镣铐，好猛扑上去，把面前的敌人撕个粉碎！

    　　现在，机会来了！

    　　王艾很清楚，今年的州际联赛里，霍芬海姆是首要对手，同时还是巴登符腾堡足协杯的首要对手。恰巧的是，半程冠军的焦点之战的三天后，两队还将在巴登杯的第三轮狭路相逢。

    　　比赛前两个星期，王艾就已经开始认真的做比赛准备，不仅叮嘱主要球员注意不要受伤，训练比赛前要做好，还特意和雷奥妮跑到霍芬海姆去当了两次间谍。比赛前一个星期，王艾开始认真的和雷奥妮、厄齐尔、费弗尔、艾里森、博阿滕等主要球员甚至还包括球队前任老板库格尔一起研究霍芬海姆。

    　　王艾拿出来的认真的态度，让所有人大吃一惊，众人不得不注意到了“幸运”的霍芬海姆，此前他们一直以为这就是个普通对手来着。尤其在听王艾介绍了迪特马尔·霍普的份背景后。

    　　所有人都明白，有钱到这个地步的人会有多大的能量，像霍普这种资金实力，除了拜仁慕尼黑这种德国足球的标志和骄傲，给多钱都不卖以外，德甲球队想买谁买谁！这么一个大鳄鱼把脑袋伸进了四级联赛，会掀起怎样的狂风暴雨，众人可想而知。

    　　库格尔、费弗尔纷纷表态：我们必须趁着霍普大富豪的事比较多，还没怎么关心足球队的时候，赶紧把它放倒，争取今年升级。否则，等霍普愤怒的签下一张看不清多少个零的支票，啪一声贴在霍芬海姆的脑门子上的时候，那就什么都完了。

    　　最好的结果是今年图宾根青年就升级到地区联赛，次一等的结果是霍芬海姆今年升级。最坏的结果是两队都没升级，然后图宾根青年明年将迎来“黄金版霍芬海姆”的噩梦。

    　　在场的没人知道王艾家里有多少钱，也就是看起来应付一个四级联赛的球队开支很轻松。实际上王艾12月的时候接到了家里年营收的报表，得益于北方造纸集团国内市场的平稳和国际市场的拓展，今年全家纯收入超过15个亿。而明年的最保守估计北方造纸集团的收入也将翻番，总收入超过25亿。换算成欧元，今年的王艾可调动资金规模也达到了1亿以上，真要王艾撒泼打滚，再要出来1个亿也不是不行。家里企业根基扎的极为牢固，还就王艾这么一个传人，只要不动开支预算，想怎么花怎么花。

    　　不过，王艾深知自己做一个出色的球员和一个小球队的事实老板还好，毕竟不会动摇耳曼人的优越感。但真要强势出头，尤其是在德国南部，可没人敢当德国保守势力是小绵羊。霍普可以随便嘚瑟，因为他是纯正的耳曼人，但王艾不行。别说王艾了，厄齐尔一家祖孙三代已经在德国居住了四十年，但怎么样了？德国的歧视现象无所不在。要是保持低调不去触碰德国人的敏感神经，可能还好，但真要过线了，几年前有两个钱儿了就穷嘚瑟的本人，张狂的去到处收购美国地标建筑，最后被美国人踩着脑袋bī)着叫爸爸，兜里被翻个一干二净的惨状，让所有黄种人国家都牢记什么叫霸权主义和种族歧视。

    　　而曾经被匈奴人、突厥人、蒙古人等东方黄种人一遍又一遍打的丢掉所有荣誉的耳曼人，对黄祸论深信不疑，哪怕他们搞清了历史上的中国人和侵略欧洲的游牧民族不是一回事儿，他们也不会放松：那些历史上打哭我们的家伙，现在不是都叫中华民族了吗？

    　　所以，对于王艾而言，能否率领图宾根青年，今年就升级到德国地区联赛，关键就在于接下来和霍芬海姆的正面碰撞！因此，王艾几乎把工作做到了极致，甚至特意跟施瓦茨教授请了几天假，专门给队员们开战术课，一点一滴的给他们分析和霍芬海姆的比赛应该用的战术，该怎么执行。

    　　经过两个多月的比赛磨练和慢慢的调教，王艾发现，传统上德国队普遍使用的442阵型并不适合现在的图宾根青年。因为前锋线上只有一个艾里森能够站得住，其他人要么技术太差，要么是自己和厄齐尔这样体太差的。所以在厄齐尔到来之前，图宾根青年队的阵型就已经被调整成了451。

    　　而面对强敌，经过两个月慢慢调教成型的451阵型，将凭借图宾根青年队充沛的人力资源和良好的年龄结构所带来的体能优势，一举变为新的战术风格：全攻全守！

