    苏陌回到家中，因为是周末，玛雅也在家。

    “Super苏，今天你踢得太棒了！”

    玛雅还在看着比赛集锦，一脸回味无穷的表情。

    “玛雅，这是送你的礼物。”

    苏陌从背包里拿出皮球，递给玛雅。

    “这是今天的比赛用球吗？”

    玛雅眼睛一亮，惊喜的说道。

    “这是我第一次单场进五个球，所以想把它送给你。”

    “我不要。”

    没想到玛雅竟然把球塞了回来，还撅起了小嘴。

    “怎么了玛雅，你不喜欢吗？”

    苏陌一头雾水，想想自己也没有惹玛雅生气呀？

    “哼，你送礼物这么粗心的吗，看看还少点什么？”

    玛雅撅着小嘴，装作生气的说道。

    “额……”

    苏陌挠了挠头，忽然脑袋里灵光一现，笑着从房间找来一支记号笔。

    “送给亲爱的玛雅，苏陌。”

    “我不要上面写你的名字。”玛雅眨巴了一下眼睛，狡黠一笑：“我要你写……Super苏！”

    苏陌闻言无奈一笑，这可是签名唉，哪有自己叫自己Super苏的？

    “你快签嘛，我还要放到房间里呢。”

    玛雅摇晃着苏陌的手臂，语气中带着点撒娇。

    “好吧好吧。”

    苏陌无奈，只好擦掉了陌字，在苏字面前写了个Super。

    “嘻嘻！以后动你成了超级球星，这皮球一定能值很多钱。”

    玛雅得意一笑，赶紧找地方去安置这个皮球了。

    伊文斯出门有事要到晚上才会回来，两人过起了难得的二人世界。

    “苏，这次国际比赛日，华夏国家队还没有征召你吗？”

    两人坐在沙发上看着电影，玛雅忽然问道。

    “我才踢了几轮职业比赛，还到不了国家队的层面呢。”

    “哦，那反正你明天放假，不如跟我一起去学校玩吧？”

    因为平日里苏陌除了比赛就是训练，两人在一起的时间屈指可数。

    苏陌想了下反正也没什么事情，放松一下也行，就答应下来。

    “耶！”

    玛雅高兴的欢呼一声，终于有和男朋友约会的时间了。

    第二天上午，苏陌穿戴整齐之后，准备和玛雅一起出门。

    “苏，你就这样出门吗？”

    “啊？这么穿不行吗？”

    苏陌穿着一身休闲服，因为英国的太阳太大还戴了个棒球帽。

    “你忘了自己在球场上的表现了？现在在伍尔弗汉普顿你可是知名人物，就这样出现在学校里会引起轰动的。”

    玛雅煞有其事的说道，听得苏陌连连苦笑。

    “应该没那么夸张吧？”

    “那是你还不知道足球在英国的地位，等会我去给你装扮一下。”

    经过玛雅的一番操作，苏陌戴上了墨镜和口罩，脖子上还挂了个耳机，看起来就像是一个时髦的留学生。

    “好了，这下应该没人能认出来了。”

    玛雅对自己的杰作很满意，全然不顾苏陌反抗的情绪，两人打车前往学校。

    玛雅的大学就在伍尔弗汉普顿的市区里，是这里最大的一所大学。

    走进学校大门就能见到形形色色的学生，还见到了不少黄头发黑皮肤的亚洲留学生。

    两人一路穿行，路过学校体育场的时候，苏陌看到足球场里正在踢着比赛。

    “嘿！亲爱的玛雅，我美丽的公主。”

    一个穿着足球运动服的男生迎上来，露出自以为帅气无比的笑容对玛雅打招呼道。

    “乔治.艾伯特，我警告过你不要这么跟我说话，我已经有男朋友了。”

    玛雅板着脸生气的说道，故意挽紧了苏陌的手臂。

    “哈哈，玛雅你不用找个挡箭牌骗我了，你会找一个亚洲人做男朋友？”

    乔治.艾伯特轻蔑的笑道，言语中好像有一种莫名的优越感。

    “乔治.艾伯特，把你的有色眼镜收起来，它就是我男朋友。”

    玛雅懒得跟他纠缠，拉着苏陌准备要走。

    “嘿嘿嘿！等一下，让我跟你的男朋友打个招呼。”

    乔治.艾伯特拦住苏陌，眼神中带着敌意。

    “你还有事吗？”

    苏陌本来也懒得搭理他，但是感觉到了对方的轻蔑，不禁皱着眉头问了一句。

    “你是华夏人吧？”乔治.艾伯特问道。

    “华夏人怎么了？”

    “刚才你在看足球比赛？哈哈，你们华夏足球那么烂，就这些人人也能踢爆你们国家队了吧？”

    乔治.艾伯特轻蔑的笑道，言语中带着浓浓的讽刺意味。

    “你说什么？”苏陌眼神一冷：“不要把无知当做你装比的资本，那样只会让别人觉得你是个傻比。”

    乔治.艾伯特愣了一下，回过神来之后勃然大怒。

    “你特么说什么？”

    “看，被我说中了吧，傻比。”

    苏陌冷然一笑，对于这种随便侮辱别人国家的人，多说句话都是浪费口水。

    “给我站住！既然你不承认华夏足球烂，那你敢和我比一盘吗？谁输了谁就做玛雅的男朋友。”

    乔治.艾伯特来了脾气，故意挑衅道。

    “我本来就是玛雅的男朋友，为什么要和你比？还有，玛雅和谁交朋友是她的自由，我不会拿这种事来作为赌注。”

    苏陌语气平淡的说道，但是无形中透露一丝男人魅力，这不禁赢得了围观女孩们的好感。

    “哇，那个华夏人好有魅力啊，好喜欢。”

    “只可惜他有女朋友了，不然我一定要追到他。”

    “有女朋友怎么了？待会我就去要他的手机号，公平竞争。”

    苏陌有一米八五的个头，因为常年健身的缘故身材又非常完美，很容易留赢得了女孩们的青睐。

    乔治.艾伯特听到女孩们花痴的话，不禁脸色又难看了些。

    他也一米八几的大个头，还有一张帅气的脸蛋，凭什么会输给这个华夏人？

    “小子，你不是怕了吧？认怂你就说认怂，用得着找那么多借口吗？”

    “呵呵，就凭你？”

    苏陌笑着摇了摇头，语气平淡，却又夹杂着浓浓的不屑。

    “哼，你看到场边坐得那一排替补球员了吗，那些上不了场的都是华夏人，真不知道他们怎么想的，不知道华夏人就没有踢足球的天赋吗？”

    乔治.艾伯特更加轻蔑的笑道，但是这一下，苏陌怒了。

    “我接受你的挑战，如果你输了，你要给这个学校里每一个华夏人都说一声——对不起！”

