    

    七点。

    “老杜老样子。”康御对烧烤店老板招呼道。

    下飞机后康御没有直接回家而是领着小舅子来这里撸串，至于行李已经让司机先送回去了。

    “老弟你来了，稍等一会马上就好。”正在烤串的老板看到是康御热情的道。

    “姐夫你也喜欢撸串啊。”看到康御和老板如此熟悉沐磊好奇的问道。

    “恩，在夏京的时候晚上我经常来这里撸串。”康御道。

    “姐夫听说夏京有很多好吃的，有烤鸭有涮羊肉有炙子烤肉.....”想起夏京的特色小吃沐磊就兴奋，如数家珍的报出一道道菜名。

    “恩，的确挺多的姐夫带你一个个去偿。”康御道。

    “那些姐夫你都吃过了？”沐磊问道。

    “恩，我来夏京都快十五年了当然都吃过了。”康御道。

    “那姐夫你不就可以算是京漂了？”沐磊道。

    “恩，不过姐夫算是京漂中混得比较好点的。”康御道。

    “老弟有段时间没有看到你了，去哪里发财了。”大腹便便的烧烤店老板杜明拿着烤好的串走了过来坐下笑呵呵的问道。

    “回厦市了陪老婆了，来老杜我给你介绍一下这是我小舅子沐磊。”康御向烧烤店老板杜明介绍道。

    “你好杜老板，我叫沐磊。”沐磊伸出手有些害羞的自我介绍的道。

    他今天算是见识到康御的交友有多广泛了，既有中午的那四个亿万富豪，也有晚上的烧烤店老板。

    看到小舅子这般表现康御很满意，总算不像中午那么拘束了。

    “你好。”杜明伸出肥肥的大手掌和沐磊握了握后好奇的问康御道：“老弟你什么时候结婚的啊？怎么都没有和老哥说一声，我好给你包个大红包。”

    “月初刚刚登记，都还没有办酒席。”康御道，说着拿起一串牛肉串吃了起来。

    “小吴拿两瓶啤酒过来我陪康老弟喝两杯。”杜明对伙计吩咐道。

    “愣着干嘛，快吃啊！老杜的手艺不错趁热吃最好吃。”康御看沐磊有些拘束提醒道，说着夹起一串羊肉串放在沐磊碗里。

    “好姐夫。”经姐夫这么提醒沐磊这才拿起碗里的烤串开始吃起来。

    “老弟看你这个小舅子感觉是有点....”说到这杜明不知道怎么说到下去道：“那个词是什么来着？”

    “有点怕生是吧。”康御接口道。

    “没错就是怕生。”杜明摸着大圆圆的大脑袋道。

    “我这小舅子就是这样，这次我带他来夏京就是为了改改他这个毛病。”康御对杜明也无顾忌的道，十几年的老交情摆在那。

    “这毛病可不好改。”杜明直白的道，说着开酒给康御和自己倒酒，倒完后问沐磊道：“小兄弟要不要来一杯？”

    “不了我不喝酒。”沐磊立马拒绝道，上次在夜店被骗后他打死都不敢再碰酒了。

    “就是因为那毛病不好改，所以我才特地带他来夏京见见世面。”康御道。

    “来走一个。”杜明举起酒杯道。

    “走一个。”康御也拿起酒杯和杜明碰了一下，这是康御突然想起一件事道：“对了差点忘了，老杜这是我特地给你带的。”

    “厦市的烟。”康御把脚边的袋子拿起来放在桌上道。

    刚刚沐磊一直还很疑惑康御一直拎着一个袋子干嘛？搁里面是烟啊。

    “你有心了，每次去哪都给我带烟。”杜明也不矫情收下了。

    “谁叫你老是让我吃白食。”康御笑着道。

    “这不是刚好互补吗？你给我带烟我请你撸串。”杜明爽朗的道。

    “改天去我那，我请你喝我上次从国外带回来的酒。”康御邀请道。

    “那感情好。”杜明摸摸大光头道。

    这次杜明依然有没有收康御的钱，理由就是你给我带烟了我哪还好意思收你的钱。

    “姐夫你和那个杜老板很熟吗？”回程的路上沐磊好奇的问道。

    “恩，十几年的老交情了，我当初来夏京的时候还是他给我找住的地方的，我在夏京第一份工作也是他给我介绍的，以前我没钱吃饭的时候他可没少让我吃白食！”康御道。

    “那杜老板这个人挺不错的，他是夏京这里的人吗？”沐磊问道，现在他明白康御为什么会特地给这个杜老板带烟还邀请这个杜老板去家里喝酒了。

    “恩，他是夏京人，你别看他只是一个烧烤店的老板。他可是个不差钱的主，他在二环内有自己的四合院，刚刚那个店铺也是他的，再加上他在夏京其他地方的房产，他的身家可不少。”康御道。

    “他那么有钱？”听到那个烧烤店老板这么有钱沐磊很震惊！

    夏京二环内有自己的四合院，在夏京其他地方还有房产，妥妥的土豪。

    他算是明白了那句“人不可貌相，海水不可斗量”的意思了，谁能想到一个烧烤店的老板竟然那么有钱，果然土豪都在民间。

    “他祖上给他传下两套四合院面积都不小，一套被我按当时的市价买下了，一套他现在自己住，后面他那些房产包括他那间店铺在内都是拿我当初的买房钱去投资的。现在每个月单收租金他就能过得很滋润。”康御道。

    “那他开那间烧烤店？”沐磊好奇的问道。

    “纯属打发时间。”康御道。

    “那你们不就是邻居了？”沐磊问道。

    “恩，前后院的邻居。”康御道。

    “我还以为姐夫你住王府呢？”沐磊道。

    “你小说看多了，王府哪有那么容易买到。再说了你姐夫当初我在夏京买房的时候可没有现在那么有钱！”康御无语了。

    “那姐夫你现在住的四合院大吗？”沐磊问道。

    “还好吧，买那套的时候顺便也买下旁边几套打通了，当时买那些房子总共花了一亿多快两亿。”康御道。

    “有钱真好。”沐磊羡慕的道。

    “不用羡慕，只要你肯努力，面包会有的爱情也会有的。”康御道。

    听到姐夫提到爱情沐磊又焉了。

    “放心吧，小磊你早晚有一天会遇到对的人的。但你先得改变自己，以你现在这个样再好的姑娘遇见你都会嫌。”康御道。

    “那姐夫我该从哪里开始改起？”沐磊问道。

    “从你怕生这个毛病开始改起，以后我有去应酬你都跟我一起去。”康御想想道。

    “好。”沐磊想想后下定决心答应道。        

