    “你们不是想一箭三雕？”

    “他们说，如果有人发现这个电波仪的存在，也许还能钓出来别的大鱼，我也不知道大鱼是指什么人，但是我知道，这个电波仪算是他们的一个诱饵。如果你知道这是什么东西，那你就麻烦了，他们想要找的就是这样的大鱼。”

    这是什么意思？

    这电波仪还有谁了解的吗？

    但是魏冷面也算是听清楚了，对方就是有一种舍不得孩子套不着狼的想法，也就是说，这电波仪他们本来是不舍得随便拿出来的。

    现在是故意丢出来的。

    “所以，就算是当时没有人抢你的手提包，你也会想办法把手提包打开是吗？”

    “是的，金条就是为了引起更大的轰动，不认识电波仪的人会被金条所吸引的，但是一旦有知道电波仪这东西的重要的，肯定不会留意什么金条。”

    只有在知道这东西的价值的人眼里，金条才不算是什么贵重东西。

    所以，只要有人盯着这电波仪，那就是他们要找的人。

    这么说来，江六少的那个保镖当真是办了一件最正确不过的事情了。

    没有给机会他们这么钓鱼。

    但是魏冷面现在都还不明白那名保镖为什么会知道这个手提包有不对劲的。

    这一点，他之后一定会再去问问江六少。

    “这么说来，会场里还有你们的人，负责观察，是吗？”

    “是，但是我不知道是谁。”

    “黑鹊呢？”

    “他自己也就只是个诱饵，他说他要是不出现，你们也不会出现的，所以他要露面才行。”

    高小凤说道：“但是黑鹊说了，他只是负责露面引你出来，别的事情他都不会插手，并且之后他会找个地方藏起来，这一次要是你们抓不到他，估计短时间内就难找到他了。”

    “你的意思是，黑鹊不算是你们的人？”

    “不算，只是有合作而已，这一次算是帮了个忙，大家互相利用吧。”

    “你的上头是那个钱少？”

    “不是，我是大爷那边的人，钱少也是。”

    大爷。

    又提到了这么一个称呼。

    所以这个大爷到底是谁？

    “大爷是谁？”

    “大爷原来就是ASK研究所的，龙王也是叫他大爷的。”

    魏冷面心头一跳。

    所以他们这是顺带着扯出来了ASK另一股势力的那一位神秘人物了？

    “他的姓名是什么？”

    “不知道，大家就只是称他为大爷。”

    “你是他的女人？他长什么样子？”

    在问出这句话的时候，魏冷面已经想着回去之后一定要让江筱给这个大爷画像。

    怎料，高小凤却苍白着脸摇了摇头说道：“我不是他的女人，我们都没有见过他，他每次都只是电话或是让人送信过来。”

    魏冷面顿时失望。

    这个大爷倒还真是够谨慎够神秘的。

    “他住在哪里你知道吗？”他已经不抱希望地问道。

    “我们都不知道大爷住在哪里。”高小凤捂住了肚子叫了起来，“我，我肚子痛......”

    魏冷面皱眉。

    他看得出来高小凤不是说谎不是演戏。

    她的脸色都已经苍白如纸了，额头上也渗出了细密的汗。

