    第22章 人族现状，三国鼎立！

    “刀疤遵命，绝对不辱使命！”刀疤见状急忙大声保证道。

    “哼，希望你这次不要再令我失望！”鬼藤老人冷哼一声，神情冰冷，直接推门离去，全程没有多看刀疤一眼，由此可见他刚才是真的生气了。

    “呼呼呼。”见鬼藤老人走远，刀疤大口喘着气，双手杵地，用来支撑受伤身体，脸额有汗珠滑落，看着多少沾点凄凉，

    劫后余生的幸福感涌上心头，只听刀疤小声嘀咕道，“舵主这招够狠的，鹬蚌相争，渔翁得利，自己这次绝对不能在失败了，一旦失败，怕是真要下去陪陈浩喝酒了！”

    兽皇教的规矩极其严格，哪怕他是高级武道巅峰境界，也没有太多特权。

    鬼藤老人又是一位心狠手辣的强者，他丝毫不怀疑，自己一旦任务失败，等待他的必然是死亡！

    .........

    蔚蓝的高空之上，飘荡着几朵绵羊似的洁白云彩，在阳光照射下，反射出七彩耀眼的光芒。

    然而，如果你站在地面抬头望去，就会发现，漫天云朵中，有一道浑身金光璀璨的身影，正在急速飞行。

    “该死，四肢也已经停止工作了么？”屹立虚空的杨铭面露艰难，但还是咬着牙往前飞去。

    随着时间推移，他身上百分之九十的器官都已经停止了工作。

    只有体内神血，再强大意志的催动下，继续为杨铭提供这动能。

    不过这个时候的他，没有一点攻击力，就像是被废了四肢的待宰羔羊，任人宰割！

    当然，如果眼神能吓死人的话，那他还算有点战斗力......

    “哎！”杨铭突然在心里叹了口气，神情低落。

    通灵谷一役，属实把他伤的不轻。

    他虽然斩杀了昔日旧敌，但却被从前故人当做异族。

    这种感觉，让人很不舒服......

    毕竟自己可是堂堂正正的人族英雄，而不是什么狗屁异族，任谁经历这种事，心情都不会好。

    尤其是在他斩杀完陈浩后，周围人看他的眼神，着实令人气愤。

    为了保护家人，他走时又不得不放下狠话，以此来威胁武道局别动他的家人！

    说实话，先前那番话，他是真不想说，但不说又不行。

    他曾经也是武道局一员，对他们很了解。

    如果不说，那这帮家伙一点会打扰母女俩生活。

    说过之后，事情就不一样了。

    最起码在自己被武道局抓住之前，他们应该会有所顾虑...不会动灵淼娘俩！

    所以，他现在最要紧的事，就是给自己找一个绝对安全的地方选择沉睡。

    绝对不能让武道局找到沉睡中的自己！

    而杨铭现在飞行的方向，也就是他给自己找的埋尸之地.....

    如果杨铭知晓，武道局已经放弃追踪他，而是改为监视灵淼母女，等他主动上门自投罗网。

    也不知道他会作何感想！

    “终于看到北城墙了，只要跨过这堵墙，自己就算是安全了！”杨铭眼中闪过一丝喜色。

    在他面前，高达百米的巨大城墙耸立在天地间，给人一种坚不可摧的感觉，遍布伤痕的墙面，似乎是在描绘着它曾经的辉煌，它就如同一尊怒目金刚，庇护着城内百万居民。

    在杨铭还没有死亡之前，他每一次来到这里，内心都有一种说不出来的痛。

    很难想象，几百年前的初代武者，是如何在这遍布危机的北荒中，建立起这么一座巍峨巨城。

    杨铭没有离开过星城，但据他所知，星城在整个人族当中，也不过是一座弹丸小城，这样的城池，人族疆域内有上百个。

    而一些实力强大的城池，光城墙就高达几百米，一眼根本望不到尽头。

    传闻里面居住着上亿居民，武道强者多不胜数，安全系数非常高，是无数人族向往的圣地。

    说到这里，就不得不提一下人族近代历史！

    现在是北荒历310年，人族在这之前，一直生活在一个叫做蓝星的地方，科技异常发达，但却没有武道一说！

    然而，天有不测风头，突然有一天，全世界人类只听见一声轰隆巨响。

    下一秒，整个蓝星就和现在这个彻底世界融合在一起了。

    这个时候，人族还算过着正常生活，各国不断探索异世界，一切都在朝着好的方向发展。

    但在这个过程中，让人意想不到的事情发生了，蓝星动植物，似乎比人类更能适应这个异世界，他们开始进化，返祖...越来越强，也越来越恐怖，甚至到最后还诞生了智慧，自称凶兽族。

    至此，人类开始停止探索异世界，所有人族变得前所未有般团结。

    他们依靠热武器和凶兽一族展开了旷日持久的种族之战！

    就在双方谁也奈何不了谁的时候，蓝星终究还是被北荒域其他强大种族给发现了。

    蓝星土地彻底易主，人族差一点被灭族，凶兽一族也是损失惨重。

    幸存下来的人类，发现科技根本救不了人族，北荒域，是一个强者为尊的世界。

    于是他们从先贤的古书中探索出独属于人族的修炼之路。

    经过几百年的摸索发展，适合人类修炼的秘籍，已经非常多了。

    而人类在这个变强的过程中，也是不断收复失地，并且建造一座座巨城，用来庇护人族！

    经过多年发展，人族终于在此处站稳了脚跟，虽然还没有彻底收复所有旧土。

    但最起码活的像个人了！

    人族现在的权.利中心，叫做人族联盟，又被世人称作百城联盟。

    这个联盟控制着人族境内所有资源，想要加入联盟也很简单。

    只要成功突破成为人族神灵就可以成为里面议员，有资格享受人族最好资源！

    镇守星城的问天星神就是其中一员！

    人族在快速发展的同时，凶兽一族也没有闲着，实力不断变强，一直都是人族最大敌人之一。

    目前的蓝星故土，总共有三股势力存留，分别是人族、凶兽一族两个本土族群，还有就是三百年前差点灭亡人族的白羽文明。

    这三股势力就好比当年的三国演义，无时无刻都在想着怎么能灭了对方。

    问天星神先前所说的边关战场，就是同这两股势力的交界处，据说那里的战斗十分激烈，每天都要死很多人，用尸横遍野来形容也一点不为过，而这也是石涛等人害怕前往边关的原因所在。

    (本章完)

