    乔斯年哪里够本，压着她又狠狠吻了几下，这才放开她。

    叶佳期大口喘着气，脸颊通红，她瞪眼看向他，一句话都说不出来，只顾喘着气。

    头发乱了，呼吸也乱了。

    乔斯年的心绪何尝平静，他的耳根子也红了，眼底是荡漾的波纹，心口跳得厉害。

    他把叶佳期圈在椅子里，直直看着她。

    灯光照射下来，四目相对，擦出无数火花。

    叶佳期怨恨地看了他一眼，失忆了，吻技也倒退了。

    刚刚那个哪里叫吻，明明就是……啃。

    接吻都不会了。

    跟个小狼狗似的。

    从前的乔斯年吻得温柔又动情，常常，他一个吻下来，她就已经软成了水，勾着他的脖子想要。

    现在乔斯年的吻……不，根本就不是吻！

    乔斯年的呼吸也乱了，心口跌宕起伏，身体里的欲望都挑了起来。

    “乔斯年，你是不是见到女人就会啃？”

    “啃？叶佳期，你会不会说话？！”

    “算了……”叶佳期躲开他的目光，“你把小圆子吃完，要凉了。”

    “你老公吻技很好？”乔斯年的眼底出现了挑衅的光芒，深沉、昏暗。

    “哪壶不开提哪壶。”

    “说话！”

    “他……没你好。”

    “他什么都没我好，我还是比不上他，对吗？你会主动追他，可你永远都不会主动追我，因为你并不是真得喜欢我！”

    “莫名其妙。”叶佳期睨了他一眼。

    “你可以走了。”乔斯年脸色不悦，站起来，转过身去。

    “乔斯年，你这胡乱猜疑的毛病不能改改吗？别的不说，我老公他从来都不会怀疑我，他无条件相信我，可你呢？你暴躁、易怒、多疑，你问问自己，你从心眼里相信我吗？不要急着回答我，我来告诉你，你没有真正相信过我，否则，你不会凭着几张照片就认为我跟很多男人发生过关系！”

    “有没有发生过，你自己心里有数。”

    “你！”叶佳期被气疯了，她站起身，“算了，今晚上是我自己不要脸，以后，我再也不会找你。你听着，是以后，永远！”

    叶佳期是真得被气到了，她站起身，不解气，伸手撕了他办公桌上的几份文件！

    “撕拉”声响起，地上落了一层碎纸片。

    叶佳期踩过去，保温盒也不要了，离开总裁办。

    办公室，一片狼藉。

    乔斯年站在原地，身影被灯光拉长。

    叶佳期跑出了总裁办，她按了下去的电梯，眼泪儿忽然就毫无预兆地溢满眼眶。

    心口，抽痛。

    失去记忆后的乔斯年对她的信任度并不高，她原想着好好引导他，再让他配合治疗。如果能想起从前的事更好，如果真得想不起来，她也会好好和失忆后的他相处。

    泪水“啪嗒”“啪嗒”掉了下来。

    她哭了。

    她已经记不得上一次哭是什么时候，但这会儿，她被他气哭了，心口揪着痛。

    蹲不下来，她就倚靠在墙边，肩膀抽搐，哭得不可遏制。

    她放声大哭，泪水直流，眼睛通红。

