    田越的行为过于残暴，洛哈特身后一直追击着他的那条蛇还没解决，转眼间，就又来了田越的蛇群，洛哈特感觉前路迷茫、黯淡无光，眼一闭，腿一伸，直接昏迷了过去！

    　　“啊啊啊啊啊！！！”

    　　在场的学生们本就已经陷入了混乱，洛哈特这一晕过去，更是造成了更大恐慌！

    　　“都给我安静，你们乱糟糟的像什么样子，睁大你们愚蠢的眼睛看好了，这些可都是玩具蛇！”

    　　斯内普用魔杖点了点自己的嗓子，声音不大，但却盖过了礼堂中混乱的声音：

    　　“慌乱一阵子就算了，这么长的时间过去，你们居然还没发现这些都是玩具蛇，你们都是脑子里装的都是什么，浆糊吗！”

    　　“玩具蛇！”

    　　斯内普的话让整个礼堂的人都是一静，随即，不少胆子大的家伙开始查看身边的蛇群，在发现这些的确是玩具蛇后，纷纷尴尬了起来！

    　　“田越，前面看你气势满满，我还以为你要变出真蛇群呢！”

    　　罗恩抓起了一条玩具蛇在手中晃荡着，虽然是玩具蛇，但其惟妙惟肖，而且还能做出几个简单动作，一般没有心理准备的人还真容易中招！

    　　“用玩具蛇糊弄人，你这也太过分了吧！”

    　　“我倒是想放出来真蛇的！”

    　　田越摊开了双手：

    　　“但是变出真正的蛇群所用到的技巧和海量的魔力，根本就不是现在的我所能承受的好吧！”

    　　“不管是真蛇还是假蛇，你们几个造成了这一次的混乱是难逃罪责的！”

    　　指挥着各个学院的级长将昏迷的学员送去医务室，命令他们带领学员们离开后，斯内普走到了田越三人面前，毕竟是在他的监督下，让礼堂里发生了混乱的事故，他的声音冰冷，强行压抑着一股怒火：

    　　“田越、哈利、罗恩，你们每个人扣掉五分，哈利、罗恩，你们负责把礼堂恢复原样，明天早饭之前我要是在礼堂里看到一条蛇，你们两个每人再扣五十分！

    　　至于田越……”

    　　斯内普冷冷的看着田越：

    　　“你这家伙去休息室好好检讨自己，反省自己的错误，明天早饭之前，不许出来！”

    　　哈利：“”

    　　罗恩：“∑？！”

    　　“我感觉有些不对劲儿啊！”

    　　罗恩看着田越和斯内普渐渐远去的身影，略有一丝不甘心：

    　　“凭什么田越的锅，要我们两个人来背啊，我现在有些不爽啊，不行！”

    　　罗恩抓狂的说道：

    　　“把这些该死的玩具蛇收拾好后，我一定要田越好看！”

    　　“别傻了，罗恩，想想田越的手段！”

    　　哈利好言安慰着罗恩：

    　　“和田越斗，他把你卖了，你都会帮着他数钱的！”

    　　“那怎么办！”

    　　哈利的话极其真实，但却惹起了罗恩的不适：

    　　“我好不……诶，这是什么？”

    　　一张由羊皮纸叠成的纸飞机煽动着机翼向着罗恩飞来，罗恩打开纸飞机，上面是田越些的一句话：

    　　“伙计，玩具蛇有时效性，一个小时就会自动消失，你们不用担心的！”

    　　“太棒了，我就知道他不会丢下我们的！”

    　　罗恩的记忆像是有时效性一样，很快便忘记了田越惹出的麻烦：

    　　“不愧是好兄弟，我就知道我没看错他！”

    　　“别说这些了！”

    　　哈利拍了拍罗恩的肩膀：

    　　“我就知道有洛哈特教授在，教导的内容就没有靠谱的，索性还算是多学了一句缴械咒语，我们还是赶紧离开这里吧，我可不想在这里多呆了！”

    　　罗恩点头同意哈利的观点，一起离开了礼堂，可他们没想到的是，倒霉的事情还没有结束！

    　　第二天，虽然整个礼堂中已经没有蛇了，但哈利和罗恩还是被扣了十分，理由充斥着斯内普满满的恶意：

    　　他们两个没有等到玩具蛇消失后再走，万一有火星落在了这堆玩具蛇上，这将会引起重大的火灾！

    　　“该死的！”

    　　罗恩的嘴里骂骂咧咧：

    　　“既然玩具蛇已经消失了，我们还呆在礼堂干什么，火星？有费尔奇在巡检，哪里会出现不可控的火星！”

    　　“这就是故意找麻烦，没办法的！”

    　　哈利虽然同样生气，但他已经学会了默默承受斯内普的鞭挞：

    　　“不要再说什么了，现在去找斯内普，他一定还会扣我们的分的！”

    　　“是啊，罗恩，这是一个教训……”

    　　田越也在安慰着罗恩：

    　　“面对斯内普教授，以后你们多注意点儿就好了！”

    　　“这要怎么注意啊？”

    　　罗恩的脸上满是无奈：

    　　“这可是故意找你的麻烦啊！”

    　　“唔，关于如何避免教授找茬我帮不上忙，不过罗恩，鉴于你和哈利估计有很长一段时间，会继续和斯内普教授作对。

    　　所以我还是告诉你们一些在过完嘴瘾、被关紧闭之后，如何能过得轻松一些的方法比较好！”

    　　看着明显被自己的话题勾起来的哈利和罗恩，田越继续开口道：

    　　“首先，你们要知道的一点是，无论教授罚你们干什么工作，工作量的多少教授从来都不关心！

    　　他唯一关心的，只是你们在工作中过得有多惨罢了！

    　　所以，只要你情感真挚、表情丰富、动作到位，哪怕你一晚上只用拖布拖了一遍教室，教授都有可能会放过你！”

    　　“你在骗人吧？”

    　　罗恩明显不信：

    　　“我感觉你说的好不靠谱啊！”

    　　“说不靠谱，只是你没有见过行业内的大佬罢了！”

    　　田越笑了笑，露出了一丝追忆的眼神：

    　　“我曾见过此道大成者，为了擦干净一块不到半平米的窗台，用去了整整一个白天！

    　　另有奇人，为了擦干净一张新买来的课桌，硬生生耗费了一天一夜！

    　　更有甚者，此人平日里酷爱吃蜗牛，可为了逃避清理蜗牛的任务，在拿起第一个蜗牛时，就对自己来了一发昏迷咒语，硬生生的装成了被蜗牛的黏液恶心晕过去的大神！

    　　所以，罗恩……”

    　　田越看向了罗恩：

    　　“只要你努力，世界上没什么事不可能的！”

    　　“我感觉这些和努力已经没关系了！”

    　　罗恩呆呆的开口：

    　　“总感觉这样的人好可怕啊！”

