    纪长慕趁机抱起乔沐元，冲出包围。

    乔沐元慌乱之中勾住他的脖子，纪长慕压住她的脸，不让她探出小脑袋来。

    身后忽然有枪响，众人叫嚣：“可恶的金融家！掠夺我们的资产还想要我们的命！”

    众人失去理智，冲纪长慕离开的方向开枪，一时间人声鼎沸，躁动不安。

    纪长慕飞速躲闪，但子弹擦到他的右腿，隔着裤子，他还是感觉到了剧痛。纪长慕跑不远，他知道附近有一处废弃的教堂，抱着乔沐元躲进教堂。

    身后的人还在追，但他们没有发现纪长慕进了教堂，大约十分钟后，四周陷入安静。

    废弃教堂是一座百年老教堂，因为一直筹不到修缮费，没有人来维护，便荒废了许多年。

    躲在一处壁炉后，纪长慕被灰尘呛到，剧烈咳嗽。

    乔沐元探出脑袋，拍拍他的后背：“纪哥哥，纪哥哥，你怎么样了？有没有受伤？”

    “没事。”他脸色苍白，因为跑得速度太快，有些喘不过气。

    右腿被子弹蹭了一层皮，有血流出。

    乔沐元发现时，慌慌张张在教堂里扯了一块布给他包上，她包扎技术很不熟，但动作很轻，生怕弄疼他。

    纪长慕的大手忽然落在她毛茸茸的头发上，揉了揉，眸色里是闪烁的光痕。

    小姑娘急得眼泪都要掉下来：“你疼不疼呀？你刚出院怎么就遇到这种事……要不要打电话给你的助理？”

    “打电话给他也没有用，外面水泄不通，全都是示威的人，如果被人发现我在这，免不了要遭罪。”他遭罪倒没什么，主要是他身边还有个小祖宗。

    乔沐元心里头着急，但她很听话，纪长慕说什么就是什么。

    她搂住他，把小脑袋靠在他的胸膛上。

    他们躲在这处教堂里，四下无人，但灰尘很大，纪长慕不停咳嗽，有些受不了。

    里面到处堆满了陈旧的物件，沙发、窗帘、花瓶、壁画……全都歪歪扭扭，乱七八糟。

    纪长慕的腿没怎么出血，就是很疼，他搂着乔沐元坐在地上，喘了会儿气。

    教堂昏暗，没有灯，只有一些光线从蒙了灰尘的玻璃窗口照进来。

    “纪哥哥，我们什么时候能出去？”

    “等外面的人散了，可能要到晚上。”

    “那我出去看看好不好？”

    “不行，他们知道你跟我一起的。”纪长慕没有多说，而且，她也是SJC的小公主，示威者如果知道她的身份，铁定不会轻易放了她。

    那群人急红了眼，根本不管是非好歹，只要金融家、资本家、银行家给他们一个说法，他们坚信自己的贫困、失业是由上述人群造成的，哪怕EM等公司从未进行过资本掠夺。

    纪长慕按住她，不准她出去。

    乔沐元只好作罢：“崔姐会担心你，你给她打个电话吧。”

    “嗯。”

    乔沐元有时候坐不住会偷偷去窗户边看，外面人真多，虽说游X在纽约是常事，但这种声势浩大的场面她还是头一次见。

