    第155章 蜉蝣撼树   

    “难道，他是仙！”

    

    所有人脑海中不由得浮现这个猜想，那一刹那，仿佛心脏都停止了跳动。

    

    是仙吗？

    

    可是秦风并没有绽放仙光，更没有仙台。

    

    但不是吗？

    

    只手横压七位巅峰，不是仙境大能，哪来这等威势？

    

    “轰！”

    

    “噗！”

    

    七位巅峰被琉璃神掌碾压坠落，修为稍强一点的，快速稳住了身躯，却依旧吐血不断，而实力稍弱点的，直接坠落到地，震荡着圣山都在摇曳，似要坍塌。

    

    他们抬头看着秦风，一双双眼眸中，俱是带着骇然，还有凝重。

    

    他怎会如此之强？

    

    “一起出手，不能再保留了，否则这青玄，就真的变天了！”

    

    青云神主满脸铁青的道，他身后，青天白云再度冲霄，化作一方世界，宛如真实一般，透着无穷的规则奥义，极其恐怖。

    

    “全力出手！”

    

    云天空、云寂灵等人无不将力量催发到极致。

    

    之前还未来得及出手的神道天三人，这一次也没有半分保留，一道道强绝无匹的力量接连爆出。

    

    神道天打出一道洁白的光团，仿佛蕴藏着天道之意般，威压诸天。

    

    佛州神主绽放出万丈佛光，神圣璀璨，似要度化尘世间。

    

    冀州神主脚下生太极，脚踩阴阳之力，仿佛一手主生，一手掌死。

    

    十大巅峰，都是站在了青玄之巅，每个人都有撼天动地之威，但面对秦风，却不敢有半分大意，甚至神色凝重，爆发出所有力量联手轰击。

    

    外围还有数百涅槃，在云天辰等人的整顿下，结成阵势，配合十大巅峰，一起朝秦风出手。

    

    其威浩瀚，令天地崩塌，只怕仙境当面，也得大汗淋漓，主动退让，但秦风却是面色淡漠，清冷道：   

    “蜉蝣撼树。”

    

    说罢，手掌彻底压下，琉璃神掌加速坠落。

    

    “轰隆隆！”

    

    琉璃神掌碾碎长空，就如磨盘转动，发出恐怖的轰鸣巨响，其威之恐怖，宛如九天神明拍落的巨掌，能碾碎尘寰。

    

    嘭嘭嘭！   

    无数恐怖力量狂轰而至，想要将之轰碎，但让人骇然难信的是，足以毁灭青玄般的无穷力量，在落在琉璃神掌上时，竟如浪潮拍岸，没能撼动分毫，相反破碎纷纷。

    

    “哐当！”

    

    青云神主等人见状，只感觉气势都将溃泄，手中力量差点崩碎，原本所有人一同出手，信心满满，但一碰撞，整颗心便不断往深渊沉下。

    

    这等恐怖的力量，仿佛涅槃无敌，唯仙能撼。

    

    难道，他真的是仙？

    

    但他们都能感受到秦风的波动，绝对没有仙威，他不是仙，只是仙下之极，但为何，战力如此恐怖？

    

    “战！”

    

    没时间多想，青云神宗咬牙吼道，青天白云幻化，犹如坚不可摧的盾牌，厚重无比，横断长天，挡在琉璃神掌之下。

    

    云寂灵、云天空等所有巅峰都将力量全部灌入青天白云中，还有数百涅槃结阵之威，竞相灌入青天白云，浩瀚之威，绝对能够撼仙。

    

    但此刻，所有人心中都没底，化攻为守，仿佛只要能够挡下秦风的力量，便是胜利。

    

    “轰隆！”

    

    这时，琉璃神掌疯狂落下，其威彻底爆开，震荡着天翻地覆，日月颠倒，万里长空破碎，末日降临。

    

    诸人难以形容这一拳之威，只看到漫天血意，琉璃璀璨，从虚空倾洒而下，充塞整个世界。

    

    掌印未落，余威先行，便听得无数爆响，青天白云开始震颤，一道道裂痕浮现，宛如蜘蛛网般朝四面八方蔓延。

    

    “嘭嘭嘭！”

    

    一道道光芒激荡，青天白云开始解体，根本无法阻挡琉璃神掌，甚至落在上面，连一丝划痕都难以留下。

    

    “这不可能！”

    

    到最后，青云神宗等人无不狂吼，拼命般爆发，一道道力量带着恐怖气息，悍然的轰击在琉璃神掌上。

    

    然而，依旧无用。

    

    琉璃仙体入门之威，足以撼仙，便是真正的仙境大能当面，都难以挡下，何况只是十位巅峰，数百涅槃？

    

    琉璃神掌一路横压，摧枯拉朽，坚定有力的碾碎一切，最终轰然落在圣山之上。

    

    “轰！”

    

    数千丈的青云圣山，为之震动。

    

    如银河倒倾的云雾轰的破碎，恐怖之威激荡四面，令数十里外的人群惊恐而退，然后骇然的望着这边。

    

    他们看着问道台被碾碎，恐怖的力量直接在那留下一个巨大的掌印，深达数丈。

    

    血意散去，琉璃消弭。

    

    就看到掌印深坑中，横七竖八的躺着无数身影，俱皆狼狈。

    

    十大巅峰还好一些，他们本就是巅峰存在，身上玄兵护甲不少，虽然被震成重伤，但勉勉强强还是挡下了余威，终究没死。

    

    但其余涅槃就惨太多了。

    

    特别是那些初阶涅槃，几乎全部重伤倒地，无力的横躺在那，生死不知，便是云天辰这种高阶涅槃，都是躺在地上颤栗不休，连翻身起来的力气都没有了。

    

    至于没再出现的身影，直接在那一掌下飞灰湮灭了。

    

    “他怎会……如此之强！”

    

    青云神主手掌撑住地面，单膝跪地，口中不断吐血，目光极度惊惧的望着秦风。

    

    一掌，败十大巅峰，碾碎诸多涅槃！   

    如此恐怖的战力，是他万万没想到的，本以为八州联动，能轻易碾压秦风，挽回青云颜面，却不想，结局竟是如此。

    

    他们，当真是蜉蝣撼树。

    

    “不，这不可能……他没有仙威，没有仙台，他又不是仙，怎会如此强横！？”

    林镇南半边身躯都是鲜血淋漓，失魂落魄的看着秦风。

    

    其他巅峰也好不到哪去，浑身重伤，看向秦风的目光，都是无比的惊骇。

    

    “前辈……赢了？”

    

    战场之外，幕婉颐看着独自傲立长空的秦风，神色也是说不出的复杂，严格来说，这一战可以说是她引起的。

    

    若非她令死不败，秦风也不会提前踏上问道台，当然，哪怕没有她，八州也会另找借口，针对秦风。

    

    虽然在紫霄神宗上，她见识过秦风的强横，但此刻整整十位巅峰当面，还有数百涅槃结阵，放眼青玄，怕是无人能敌，便是仙境大能下凡，恐怕也得退让。

    

    却被秦风一掌横压，碾压所有，那般横推霸道，简直纵横无敌，最恐怖的是，秦风只是一掌，那般风轻云淡、轻描淡写的姿态，仿佛根本未尽全力。

    

    ‘我知道你心中在想什么，但你一定要记住，秦风，真的是我师尊，他的恐怖，非你能够想象……总有一天……你会明白的……’   

    这一刻，幕婉颐脑海中不由得再次回荡起祖母临陨时的最后交代。

    

    她终于，明白了。

    

    秦风前辈之强，的确非她能够想象。

    

    不仅仅是她。

    

    沈千越、赵绝丹也早就惊呆了，瞠目结舌，化作石雕。

    

    那一刻，整个圣山上下，亿万万修士尽皆无言，无不双目瞪大，滞如雕像。

    

    眼前这一幕，完全和他们预想截然相反，本该是八州联手，威慑秦风，逼迫神州俯首认错，却不料，秦风强势逆天，横推八州。

    

    “仙下之极，这才是真正的仙下之极，仙境不出，纵横无敌！”

    

    最终，所有人内心都在咆哮，一道道目光再看秦风，充满畏惧。

    

    

    

