    朱标跟着勋贵公子们交谈了一会，在外面无法无天的小霸王们在朱标面前，都成了谦良恭谨的优秀少年。

    朱标随口应付着他们，眼睛却看向了吟诗作对的人群。

    有些本来就关注着太子殿下的人，立刻收回了目光，把眼睛看向长沙王世子李祺。

    李祺身边的一个少年，纠结的对李祺说道：太子殿下看向我们这边了，咱们是不是该去拜见一下？”

    李祺默默的看了一圈身旁的众人，才笑着说道：“自该如此，吾等这就前去吧。”

    说这就领着人往朱标那边走去，徐允恭看到之后皱了皱眉头，但一看朱标依旧满脸的笑容就没有多说什么。

    朱标心中自然有数，所以只是注视着李祺领着人到他身前躬身问安后，朱标才说道：“今日前来就是为了踏青，你等也不必拘束了，刚才作的诗词可有什么好的？

    李祺正色的说道：“臣等才疏学浅，所作只是凡俗之流，实在不敢呈于殿下。听闻殿下才高八斗，文名天下传唱，臣等仰慕已久，不知殿下可有兴致赋诗一首？”

    跟来的人也说道：“殿下与臣等出城在紫金山上踏青赋诗传出去也是一桩美谈啊！”

    其他人看也都一起附和了起来，徐允恭眉头一皱说道：“赋诗不过小道尔，殿下是什么身份，你们都不要起哄！

    朱标拍了一下徐允恭的肩膀，然后对着他们说道：“本宫今日并无吟诗作赋的兴致，你们自行去吧。”

    自古文人相轻，若是旁人这么说了，李祺等人自然不会轻易放过，朱标文名盛传朝野，他们心中是不服的。

    但是朱标的身份太超然了，他说不想，那就没有人敢逼迫，李祺面色平静，但是袖子里的手，却狠狠的掐了自己的大腿一把。

    他本来以为自己不会那么惧怕太子，他爹不仅是长沙王更是当朝宰相，虽然比不过太子，但他总觉得自己不会低人一等。

    自小他就是圈子里的核心，那怕徐允恭常茂也比不过他，甚至就是皇子出宫也得按他的游戏规则来玩。

    他本想着以自己的地位，太子肯定会特意召见，但是太子居然只顾着跟徐允恭交谈，没有半点传唤他的意思。

    李祺垂下眼帘说道：“殿下莫不是不会吧？毕竟殿下功课极多，那怕有宋濂先生的教导也不可能面面俱到。”

    李祺的话音刚落下，他自己就是心头一凉，反应过来自己干了蠢事，但是话已经出口，咽都咽不下去了。

    徐允恭等人更是看向傻子一般的看向李祺，这家伙今天出门没带脑子吧？这真的是李祺？

    出言嘲讽太子，莫不是把他爹李善长当成曹操了吧。

    李祺身边的人也都懵了，李祺不仅身份高，自己也算是有本事的，但这话……

    朱标倒是理解李祺，李祺年纪也不大，而且自小就是圈子中的老大，所有人的目光焦点，他已经习惯了自己是主角。

    现在朱标的出现抢走了他所有的风头，他还无力反抗，所以他心中自然不平衡。

    朱标面色冷淡，看着李琦沉声说道：“李善长就是这么教你的吗？目无尊卑，跪下！”

    李祺心中猛的一沉，他还期望着太子，能够看在他爹的面上轻拿轻放，没想到………

    这还时候就连另一边的常洛华她们也发现不对了，好奇的看向这边。

    李祺自然也有几个死党，都赶忙求情道：“殿下恕罪，世子只是无心之言！”

    朱标眉头一动，他其实并没有多生气，但是他已经出口让李祺跪下来，可他还没有跪下，一旁的人居然还敢劝！

    朱标慢慢的从地上站了起来，面上没有任何表情，而出言的人脸色也都是一苦，殿下没有说话，事情要大条了，自己就是嘴欠，求什么情！

    朱标轻声说道：“本宫的话，都没有一个人听到吗？”

    守卫在一旁的全旭眼中杀意暴涨，厉声喝道：“放肆！”

    随着全旭的声音传出，守在朱标身旁的一千精锐直接抽刀，面无表情的注视着太子身旁的人。

    清脆的刀刃出窍之音，让那些少女们发出惊恐的叫声，那边已经要乱了，常洛华赶忙安抚众人。

    徐允恭等人也早就站了起来，这时候所有人都已经懵了，这一件小事弄成这样？太子殿下刚才还平易近人……

    文官子嗣就更不用说了，刚才求情的几人，已经有一人直接晕了过去，剩下的也都趴在地上不断的叩头。

    李祺这个时候反倒清醒了，自己被人吹捧的太久了，已经忘了自己一家，在太子面前也只是臣子。

    君要臣死，臣不得不死，何况跪下？

    想明白的李祺面上抽动了一下，僵硬的脚已经弯不下膝盖了，索性直接趴在地上，脑袋紧紧的贴着地面：“臣…臣有罪！请殿下发落！”

    朱标脸上没有任何表情，也没有开口说话，现在跪下的反倒已经安心了，徐允恭等人互相对视一眼也都跪了下去：“请殿下息怒！”

    常洛华她们其实并不清楚到底发生了什么事，但是一看情况也就都跟着跪下喊道：“请殿下息怒！”

    整个山上除了朱标站着外，只有五百名抽刀而立的精锐士卒，还在虎视眈眈的盯着地上的人群。

    朱标其实并不生气，甚至现在还有些感谢李祺，难得有正当的理由发火，震慑一下这些未来的顶级勋贵们。

    总不能只让他们觉得太子爷温润可亲，那以后不还得出事啊！

    至于他们的面子，在朱标眼里他们没那么大的脸面，而且朱标也不在乎他们心中所想。

    说到底，他不需要任何人的友情，那怕是徐允恭常茂也一样，他们到底是臣子，而他是君，尊卑之念必须在他们尚且幼小的时候就让他们明白！

    这时候常茂等人抬着一头老虎回来了，看着眼前抽刀而立的士卒和里面跪着的一大片人，常茂等人都想回去再杀一头黑熊回来了。

    常茂咬咬牙领着人走了过去，等把老虎放下就领着身后畏畏缩缩的少年们走到朱标跟前。

    朱标自然也看到了他们，嘴角微微挑起，心中想着正好，一头羊是放，两头羊也是放。

    朱标缓缓转头看了一眼常茂等人，吓的他们腿都软了，主要是搞不清状况。刚才出去的时候还好好的，这是怎么了？

