    陆远听到艾米莉的解释，别提有多开心了。

    因为他把手指放在石头上，瞬间感觉到有能量涌入体内。

    让他刚刚做饭时的劳累，一扫而空。

    这种感觉，和当初得到那块儿矿脉石头的感觉十分类似，与他打猎的时候发现的那块石头一模一样。

    这几块陨石对他来说有十分大的作用，兴奋的差点当场控制不住，露出狂喜的表情来。

    好在他十分冷静，感谢了这位土著老人，并且保证他一定会把老人接到农场去赡养。

    送走了老人，还没等继续坐下来吃饭。

    忽然，勒巴独自一个人回来了，而且看起来脸上很着急，找到陆远大声喊着。

    “陆远，部落里的马有些问题，你能去帮我看看吗，不知出了什么事，这些马好像要死了，这该怎么办，下午还要这些马儿去草原背负草料，非常紧急！”

    勒巴风风火火，像是遇到了天大麻烦一样，飞快敢来的时候，陆远吃得正是香甜。

    听到勒巴着急的呼唤声，茫然的把头转了过去，下意识的开口说。

    “勒巴，你回来了呀，趁着现在饭菜还很热，赶紧尝一尝吧，这可是我少有的亲自下厨，而且做出来的饭菜，绝对算得上是美味。”

    勒巴脸上全是苦笑，催促着说。

    “我哪里还有心情吃饭？陆远先生，你难道不知道我们这些土著人，最引以为傲的是什么吗？或者说吸引其他人来这里花钱的关键？”

    陆远点点头：“我当然知道啊？在你们的自留区上，可是有着十分稀少的罕见的长毛马，游客们都是为了这些小可爱来的！”

    勒巴立刻露出笑容：“是啊，就是因为这些可爱的小家伙，我们部落前几年才能够撑过寒冬，但是现在他们出问题了，我怎么还能吃得下饭呢。”

    陆远呵呵一笑，从陶罐里将最底层的羊肉翻了出来，又取了几块菜叶，胡乱的转了一下，直接塞到了嘴里。

    焖熟的羊肉，相比于烤肉，拥有更多种滋味，值得一提的就是那种酥烂的感觉，带着浓浓的香味儿，一入到口里，就感觉整个人的精神都被激发了起来。

    淡淡的肉香，从嘴里一直香甜到了胃里，人在有些饿的时候，吃起来绝对算得上是非常好的一位菜肴了。

    这种看似简单，平淡无奇的做菜方法，却反而能够借助绿叶菜的清淡和自由的味道，将肉类的油腻全部瓦解掉了。

    别看了是大块的肉，可是连着吃几口，都不会有一点发腻的感觉。

    于是陆远再次邀请：“勒巴，你说的这件事好像与我无关？但是美食却还有很多，你可以做一下尝一尝。”

    说着，陆远就开始让院子周围围观的那些土著们，也来品尝了。

    仅仅只是最普通的大叶菜，加上部落里每天都会狩猎到的肉，经过这么简单的烹饪之后，不仅仅混血女孩艾米莉十分的喜欢，卡特琳娜也同样如此。

    乃至于这些在部落里，每天都是吃着肉类，吃着寡淡无味菜肴的普通部落女人，也是同样喜欢。

    勒巴在一旁，看到陆远竟然对自己的话丝毫不理会。

    甚至还说与自己无关！

    更甚至是完全无视了他，邀请了旁边一大票的人来品尝美食。

    这让勒巴不由得露出了无奈的苦笑！

    “这家伙，也太心思大条了，这可是关乎着部落过冬储备粮的事情！陆远先生，竟然不愿意帮忙？”

    勒巴有些生气，看着大家居然都聚了过来，而且让他瞠目结舌的是，其中一位土著女人，因为特别喜欢陆远做的这顿瓦罐炖肉，居然是亲自回了家，将陆远上次带来的稻米煮熟的米饭，弄了整整一大碗过来。

    然后将一些肉和油汤，直接倒在了米饭上，就是在众人的注视之下，用手搅拌均匀，坐在地上一大口一大口的吃了起来！

    而且那样子十分的满足，看起来是觉得美味无比呀。

    其他的部落女人有样学样，居然也纷纷学着做了。

    澳洲本地是有稻米的，但是相比于普通的大豆和玉米，这太难照顾了。

    所以，土著人很少种植，他们吃的稻米，还是陆远从农场带来的。

    不一会儿十几个部落女人捧着早上炖的粥等等东西，纷纷来到了瓦罐周围。

    也幸好陆远这次做得足够多，因为他本身就是想要让艾米莉和自己一起动手做饭，以此来赶跑坏心情。

    所以，他足足用了几斤的肉，现在却终于派上用场，十几个人每人都分到了一些，而且看起来都很满足。

    勒巴在一旁急的额头上都已经出汗了，但是看到陆远丝毫没有理会他的样子，整个人都不知如何是好。

    这时候，陆远已经吃饱，坐在了艾米莉的身边，微笑着说。

    “这道菜虽然看起来简单，但是用的时间也很长，怎么样，味道不错吧？”

    艾米莉将小嘴巴塞得满满的，一吃的眼睛都在发亮，直对陆远点头。

    一旁的卡特琳娜，这是自顾自的开口说：“我本来还打算少吃一点肉，因为你的农场是有机蔬菜名声最响亮，还以为能吃一点你的农场特色有机蔬菜，可没想到一不小心，居然吃了这么多。”

    卡特琳娜有些不满的说，但是眼神却很赞许，看着那些土著女人将这些肉块平分，居然心里还觉得不舍得了。

    陆远笑着说道：“你这一段时间不是在旅游吗？一定很劳累，所以偶尔吃一些高热量的东西没什么的。况且我也想不明白，搞不懂你为什么那么在意自己的体重？

    在我看来，你的身材偏瘦，如果再丰满一点，不是更美吗！”

    陆远是把自己真心话说了出来，他更会喜欢微微有些肉感的女生，那样看上去很可爱，很易于相处。

    不过瘦也有瘦的好处，这就要看每个人的审美不同了。

    不过她的这句话，非但没有得来卡特琳娜的夸赞，反而是招来了一记白眼。

    “你懂什么！如果我真的胖了起来，恐怕你更加不愿意理我了！”

