
091

“动作快！都动作快一点！”一条小路中，一队约有四十人的步兵队正在小心穿过这里，领头的一名上士挥动着手臂，招呼着部下，三台地狱犬动力装甲跟在他们身后一起行动。

不过由于这条小路较为狭窄，周围又有不不居民们胡乱搬放的杂物，动力装甲通过时并不是很顺利，搞出来的动静也不小，这令领队的上士很有些头痛，他们的时间可是很赶的，在这个地方要是耽误了太多时间，说不定就会影响到其他方向的作战进程，但上士也没有太多的办法，他总不可能像变魔术一样把这条道给变宽吧？

“头儿，我们就不能换条路走吗？”一名士兵跟在他身后，看着那三台被杂物给搞得步履蹒跚的动力装甲，同样苦恼的问道。

“这条路已经是附近最宽的了！”上士直接在盔甲手臂上的小屏幕上调出附近地图给部下看，“其他可以绕到那个工事旁边的线路，更窄，只能过人，动力装甲侧着都过不去。如果没有动力装甲的火力支援，我们可能会付出不少伤亡才能攻破那个工事。”

“我搞不明白为什么不让直升机来解决它。”那个士兵接着说道，“一、两枚导弹就能解决的事，干嘛非要我们步兵上阵？”

“上尉已经呼叫了武装直升机和炮兵，但他们一个是忙不过来，一个答应了过来却一直没出现，也不知道他们是怎么搞得。上尉为了追赶上铁鹰那边的进度，等不到支援的情况下，也就只能我们自己想办法了。”

好不容易，三台地狱犬在那些步兵的帮助下——就是帮他们把地上碍事的杂物给挪开——终于通过了这条小道，回到了一条还算宽阔的大道上。

这条主道上，看上去并没有什么人出现，城内的平民大多在上次铁鹰进攻的时候被清理走了大半，虽然在受到EMP攻击导致无人机部队全灭而返回了不少人，但后来大多数人已经察觉情况不妙后，逃离了卡夫拉夫城，现在城内的平民并不多，再加上又被武装分子们裹挟了部分当成人盾后，街道上就更看不到平民们的身影了。

不过这些士兵却没有一个胆敢就此大意，谁知道周围那些房屋里，会不会有哪儿埋伏着敌人，会趁他们不注意的时候，一梭子干掉他们呢。

所以他们以两台动力装甲领头，其他人分成了两列，沿着街道两侧向前行进着，时不时停下，等待动力装甲用探测设备探测过周围的房屋内有无敌人后，才继续通过，这无疑令他们行进的速度更加的迟缓起来。

就在他们将这条大道走过一半的时候，隔壁街道处，也响起了一阵密集的枪炮声和爆炸声。

听到这些枪炮响声，这队士兵就算不去联络也知道发生了什么事，他们的主攻部队似乎没有按预定计划时间，就开始展开了攻击，为他们从侧面偷袭提供掩护了。

上士立刻跑到了队伍的前方，打量了一下周围后，一边下令全队加速前进，一边联络起主攻部队询问情况，毕竟虽然他们在小道上耽误了一些时间，现在却还没有到计划的行动时间，他需要知道那边发生了什么事，为什么要提前行动。

但等到他联系上主攻部队后，听到的却是求援的声音，主攻部队突然受到了敌人的反扑，正在败退中，要他们立刻返回进行支援。

这个消息令上士很是震惊，他们才离开多少时间啊，有数百人的主攻部队就出现这样的情况了，难不成是全城的武装分子都出来围攻这么一支部队了吗？

不过，虽然很惊讶这突然出现的情况，但上士还是只能带着自己的那队人马，放弃手上的任务，返回支援。

这个时候，他们自然也就顾不上什么动静大小了，立刻以最快的速度向着原路退回，反正来路他们都已经检查过，安全上还是比较有保证的，只不过那三台动力装甲又得相当头痛的要重新穿越一次那条“最宽”的小道了。

带着步兵们以最快的速度通过小道回到他们原本主攻部队所在的主道上后，上士顿时目瞪口呆起来。

主道上，几辆M军自己带来的守护者主战坦克已经被摧毁，燃烧着的车体已经撞入街道两旁的房屋内；十几辆装甲车也完全扭曲变形的横尸街头；在这些燃烧着的载具附近，几十具M军士兵的尸体同样倒在那里，不少尸体上伤痕一片焦碳。

一架阿帕奇武装直升机正向着街道尽头方向不断发射着火箭弹，航炮也一刻未停的射击着，随后，一发脸盆大小的红色光弹就从街道尽头飞来，击中直升机机身，令直升机当场凌空炸开，化为一团火球直直砸入一间房舍当中。

一辆一边倒车一边开炮的守护者坦克，有些慌不择路，车尾直接撞在一辆被摧毁后的装甲车车体上，停了下来，接着就被连续的电浆团击中，装甲顿时被高温融化开来，暴露出内部人员与结构。灌入缺口的高温随即引爆了车内弹药，这辆坦克的炮塔在剧烈的爆炸中飞离了车体，砸塌了旁边的房屋。

一名后撤的士兵在坦克爆炸中急于躲开，却一头撞上另一名还在开枪射击的士兵身上，两个人顿时挤成一团，在地上打起了滚。

旁边有人看到后又连忙过来扶起他们，却又被飞来的光束击中，盔甲中弹处大面积蒸发，顾不上地上同伴，只得仓皇后退。

“轰！”另一辆守护者主战坦克不退反进，向着街道尽头烟雾处就是一炮，几名伴随它的步兵也向着烟雾深处连续射击，两名士兵甚至扛起了单兵导弹发射器，都不管导弹有没有锁定到目标，就向着浓烟处进行了发射。

上士冲出街道时，看到的就是这一幕。只需要看到那些飞射而至的电浆弹，他就立刻明白过来，为什么会出现这样的情况。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563039"  chaptername="0931  卡夫拉夫城（三）">加入书签</a>
</div>
