    托可斯?莫瑞森？戴琳皱了皱眉头。

    谁啊？我应该认识这么个东西吗？

    主要是骷髅头看上去都一模一样，自己也辨认不出来呀。

    不过莫瑞森好像认命了，招得飞快：“我原本是瑟普拉斯大帝的东路指挥。在红石港本来要全歼乔恩的军队，但却被您，还有麦琪殿下的山岐军给阻击了，未能竟全功……”

    “哦——原来那天是你啊！”戴琳恍然大悟地拍了拍莫瑞森的骷髅脸颊。

    原来是这货。

    平心而论，这货打仗的水平还是有那么一点点的。

    那天要不是碰到自己的高墙坚果和无限陷阱植物，再加上戴琳收了阵前堆成小山的骨堆和其中的亡灵刺客，孩子妈能不能打赢那一场战争真的不好说。

    而且莫瑞森一看大事不妙，掉头就跑的果决戴琳其实也是很佩服的。

    不过莫瑞森不是据说是瑟普拉斯大帝的心腹爱将吗？怎么会被派到这里来，接受弥瑟拉的调遣？

    戴琳心中突然产生一丝不详的预感。

    “弥瑟拉呢？是不是在那个灵体位面里面？你们是想变成幽鬼再为祸人间？”戴琳问。

    莫瑞森的声音里透着一丝哭腔：“弥瑟拉这贱姬骗我！她说只要变成这人不人鬼不鬼的样子，就不会受到人类的攻击！结果一点用都没有！害我受这么大的痛苦！”

    “呵呵。你哪来的脸觉得自己从前像个人？得了，你先在办牢里待着吧。”戴琳懒得跟这货啰嗦，按住它的头，直接收入了囚牢戒指里。

    戴琳收了莫瑞森，站起身来吸了一口长气。

    这个弥瑟拉还真是个贱人啊！如果不是橙月和真瞳在之雪山遇险，自己通过囚牢戒指瞬移到了这里。光靠时间守护者复活的斯特兰奇和黛绮丝，三个小时无法修复石门封印的话，没准还得真让弥瑟拉得逞了。

    想到这弥瑟拉引狼入室，将整个世界变成混乱无序的灵体位面，戴琳就是一阵后怕。

    想到这里，戴琳也顾不上刷怪了。直接冲扔出幽鬼蛛丝藤，将法阵中间的水晶拔了下来。

    法阵的光芒顿时黯淡下去。

    但位面通道依旧存在。

    果然经过一万年的连通，想解除果然没那么简单。

    随着法阵光芒黯淡下去，从对面位面进来的幽鬼数量突然锐减。看来也不是完全没用。

    戴琳一面让阵地上的神奇植物们继续自由射击，一面翻自己的卷轴空间。看能不能找到一些对空间构象进行攻击的法术。

    正找着，突然间空间通道终端的法阵上连续闪现了亮光。按照戴琳的经验，每一道亮光，就是一个比较厉害的幽鬼从那边过来。戴琳想都不想，直接撕了封印了吉娜的大招【金属风暴】。

    “远程集火攻击！”与此同时戴琳对阵地植物们进行下令。

    无数精金之气能过旋光戒指的转化变成幽能精金剑气，在法阵的正中心绽放。许多幽鬼刚出来还没反应过来，便在纵横交错的剑气中化为灰烬。

    可通道终端的法阵依旧在快速闪烁，而且越闪越快。

    戴琳又撕了封印了维妮大招的【光明风暴】卷轴，以及【光鸦术】卷轴。

    戴琳并不知道对方进来的是什么玩意儿，但他并不想冒险。幽鬼的技能往往攻击力拔群。

    只要下来的两三只幽鬼能对自己的植物阵地进行攻击，植物阵地就得遭受毁灭性的打击。戴琳的优势便将顿时不再。

    这时的戴琳左手右手一个慢动作，卷轴技能不要钱似的疯狂往法阵中间砸，幽鬼瑞氏烈火椒也是只要在施法空隙就不要钱似的往里面扔。

    一时间，在幽鬼灯芯草的视野下，法阵中心几乎是一片光影的海洋。

    最终，有一位黑色的人影般的东西撑着魔法护盾，在爆炸中走了出来。

    咦？很厉害嘛。戴琳撕了一张【极度深寒】卷轴，将人影冻成一根大冰棍。

    戴琳手中抓了一把卷轴，也来不及看了，一张张哗哗地撕。

    很多召唤技能直接就浪费了。因为这个位面是封闭的，无法从其他位面召唤怪物过来。

    但还有一些技能，就意外的有用。

    比如说【空间折叠】，直接将法阵那个地方的空间打了个包。然后剧烈的爆炸又将折叠的空间又炸穿了。这样一来在法阵空间上方瞬间产出无数细小的空间裂缝。处在空间裂缝间的个体——不分敌我，都会受到严重的伤害。

    十秒后大冰棍解冻。戴琳撕了贝拉的【光明禁锢】卷轴，用幽能化的光明再次将这个黑色人影圈住。反正有护盾的就它一个。先用轰炸把其他入侵的幽鬼全干掉，剩下最后一个它，就随便干了。

    接着轰炸。

    又过了十秒，黑色人影挣脱了光明禁锢，接着被幽鬼化的冠军魔鬼藤缠住。

    这时空间通道已经不再有亮光闪过。这一波攻击总算结束了。

    就在戴琳准备集火干掉这个黑色人影的时候，一阵突如其来的灵魂压迫感从空间通道的另一侧传了出来。

    在幽鬼灯芯草的视界里，一个闪着星体光芒，强大到让戴琳灵魂感到一阵颤抖的存在，正向着法阵慢慢地伸出它的一条触手！

    戴琳果断地旋光戒指离开黑色人影，指向法阵上方的空间通道，撕掉了他放在卷轴戒指最深处的那张卷轴。

    戴琳委托萨丽做这张卷轴的时候，跟她说的是希望她能制作一张自己到生命最后关头，不得不拼死一搏时所能使用的技能。

    戴琳对这个技能的要求是：它不需要安全，甚至不需要分敌我，只需要无视属性，忽视任何防御的强大的伤害性技能！

    于是萨丽为了制作了这张卷轴。

    事实上，这个技能她是在法阵加炼金药剂加全套神装，加上贝拉和橙月的双体系双重祝福加持，再加上她召唤的黑暗召唤物的协助，以及用光了三枚水晶币储能才最终勉强封印成功的。

    制成之后萨丽躺了三天。醒来后告诉戴琳，这个技能到底有多恐怖，连她自己都不知道。

    没错。这是戴琳为时间守护者准备的，保证互相毁灭的“核威慑”技能。

    他甚至不忌讳让时间守护者知道他有这张卷轴。

    因为拥有核的意义从来不再于打核战争，而在于让对手不敢对自己进行核战争。

    从某种意义上说，氢弹才是世界上最“和平”的武器。

    但是现在戴琳用了。甚至没怎么犹豫。

    因为对面给他带来的灵魂上的威压太可怕了。

    那根触手上散发的能量，让戴琳觉得一直以来他刻苦训练的技能就跟小儿科一样。

    这张卷轴中封印的技能，名字叫作【乱序切割】。

    它的效果就是在附近产生恐怖的空间乱流，像刀子一样空间切碎。

    虽然这种空间乱序切割的时间非常短，但伤害却是无比真实，而且完全不讲道理：

    一个全神装传奇魔武士的脖子与肩膀的空间突然错位。哪怕神装再好，魔导士身体素质再强——还能活吗？

    乱序切割这个技能，都不需要通过旋光之戒施展。因为无论人还是灵体——都是一刀两断！

    卷轴一撕，戴琳立即觉得周围的空间开始出现恐怖的裂缝。

    “我■！”戴琳连忙撕了另一张卷轴。

    也是萨丽的招牌技能。

    【位面放逐】，目标：戴琳自己！

