    八门遁甲。

    这一招是出自于一部名为《火影忍者》作品当中的招式。

    是一种通过解除身体对查克拉限制，从而获得强大力量的禁术。

    是索罗来到海贼世界第三年时，获得的奖励。

    值得一提的是……

    所谓查克拉，其实就是人体的精神能量与肉体能量。

    基于这样的关系，所以每个人的身体都会有八门存在，只要锻炼到能够承受开启八门的负荷。

    便可以使用这股力量。

    而如今的索罗。

    肉身强度，自然足以承受！

    “八门遁甲，第一道门，开门，开！”

    索罗站在原地，引导体内的查克拉，突破了第一重限制。

    “路奇作为cp9八百年来最强战力，实力远远超过卡库等人。”

    “想要将他一拳秒杀。”

    “必须要有足够的爆发力。”

    索罗在心里暗想。

    “除此之外，八门遁甲的力量虽然强大，但是在使用之后，会让我的身体，处于虚弱状态。”

    “所以……”

    “除了做到一拳秒杀路奇，还必须要威慑到剩下的cp9成员，让他们不敢追击。”

    索罗的大脑运转的飞快。

    体内的查克拉在他引导下，迅速冲破了第三道门。

    “生门，开！”

    这一道门是八门遁甲最后的安全区。

    若是继续深入，便会对身体产生恐怖的负荷。

    甚至，仅仅只是生门，就让索罗的身体，发生了明显变化。

    只见他的皮肤因为充血而变红，全身上下散发出肉眼可见的绿色能量。

    如此惊人的一幕，更是震撼住了在场的每一个人。

    “这家伙……到底是什么怪物？！”

    路奇用力眨了眨眼睛，忍不住怀疑自己是不是出现了什么幻觉。

    不然的话，要如何解释索罗的身体变化？

    而且……

    这是体技？

    咕噜。

    路奇紧张的咽了一口唾沫。

    在这一刻，他甚至觉得，索罗很有可能是果实能力者。

    虽然索罗没有动物系能力者的明显变化。

    也没有自然系的元素化表现。

    但是超人系的能力，不仅诡异，而且千变万化。

    最重要的一点，在路奇的认知当中。

    这个世界，可不存在这样的体技。

    “第四道门，伤门，开！”

    索罗无视了路奇等人的反应，继续深入。

    “然后是……”

    第五道门，杜门，开！

    第六道门，景门，开！

    索罗疯狂提升自己的爆发力。

    整个人释放出去的气场，与方才更是判若两人。

    路奇都不免目瞪口呆。

    “这家伙到底是怎么回事。”

    “为什么他的气场，会如此强烈？”

    咔咔！

    刹那间，索罗脚下的大地开始龟裂。

    触目惊心的裂痕从他脚下蔓延出去，好似一网镶嵌在地上的蜘蛛网。

    然而……

    这依旧不是索罗的极限。

    “第七道门，惊门，开！”

    随着索罗一声爆喝，他身上的绿色能量迅速发生变化，由绿转蓝，包裹住全身。

    “第八道门，死门……”

    然而，就在索罗打算一口气将所有限制全部打开的时候，他却不由皱了一下眉头。

    虽说每个人都能开启八门遁甲，但是由于身体强度不同。

    同样是开启死门，获得力量也完全不同。

    比如《火影忍者》中，迈特·凯的父亲，八门遁甲全开，也仅仅只是消灭了忍刀七人众的三个。

    而迈特·凯的八门遁甲，可是差一点踢出大结局。

    可即便是迈特·凯，也无法承受八门遁甲之阵的威力。

    “我现在的身体，就算开启八门遁甲之阵，也不会化成灰烬。”

    “从这一点来看，我的身体强度，应该是远超迈特·凯的。”

    “如果开启死门……”

    想到这里，索罗不免有些同情的瞥了一眼路奇。

    “到时候，别说路奇能不能留下尸体，恐怕稍有不慎，整个七水之都，都会被蒸发掉吧。”

    考虑到七水之都上还有不少的平民。

    索罗只好打消开启死门的念头。

    然而……

    他这随意的一瞥，却给路奇造成了从未有过的心理阴影。

    只见路奇两只眼睛瞪得比牛眼睛还要大。

    “刚刚那个海军的眼神……”

    “绝不会错。”

    路奇双手攥紧拳头。

    那种眼神，他可太熟悉了。

    那是他在击杀不起眼的杂鱼时，偶尔会露出的眼神。

    轻蔑。

    犹如在打量蝼蚁一般。

    如今，一向是自己用来打量蝼蚁的眼神，竟然被索罗用来打量自己！

    这不等于是说。

    在索罗的认知当中，自己……

    不过是一只蝼蚁罢了？

    开什么玩笑！

    “你这家伙！”

    一时间，路奇勃然大怒。

    他不仅要接下索罗的攻击，更要让他知道。

    这才是八百年来，最强体技使用者！

    将六式修炼到极限的人。

    是我！

    下一秒。

    路奇的眼神变得十分坚毅，双手迅速合拢，力量从体内源源不断的涌现出去，凝聚到双手掌心。

    “六式奥义……”

    “六王枪！”

    不等索罗出招，路奇率先发动了攻击。

    整个cp9，不……

    即便是整个世界政府，也找不出第二个可以将六式，锻炼到这种地步的强者！

    轰！

    无比恐怖的力量，从路奇掌心爆发出去。

    四周的空间，都仿佛荡起了涟漪。

    路奇两只眼睛死死的盯着索罗。

    结果……

    索罗并没有丝毫的慌张，他站稳在路奇面前，一步都没有挪动。

    只是双手，比划出奇怪的动作。

    “昼虎！”

    伴随着索罗的一声爆喝，一阵虎啸从他身后迸发出去。

    紧接着便是一股白色的气流，向着索罗的身前凝聚，以肉眼可见的速度，化成一头猛虎。

    无比凶猛。

    下一秒。

    咻！

    索罗双手轻轻推动，将昼虎释放出去。

    力量汇聚，不断压缩，让昼虎的体型越来越小。

    但是威力，却越发惊人。

    很快……

    索罗的昼虎便与路奇的六王枪碰撞到一起。

    如此场面，更是让每个人都屏住了呼吸，连眼睛都不敢眨一下。

    特别是cp9组织成员。

    无一不紧张到了极点。

    无论怎么说，在他们的认知当中，路奇一直都是不败神话！

    突然，狂暴的昼虎仿佛找到了突破口，轰的一声便将路奇的六王枪冲击，冲了个粉碎！

    两股力量的差距……

    实在是太大了！

    “这，这不可能？！”

    路奇更是当场傻眼，感觉大脑一片空白。

