    所谓的淬炼五脏，便是在武者抵达洞天王境后，以气血之力沟通人体内的五气，也就是心、肝、脾、肺、肾五脏。

    蓝星大灾变之前有道家，道门典籍中曾有记载，人体乃是宝库，体内自成天地，五脏便是代表着构成天地的金木水火土五行，唯有打开胸中五气，才能凝固成仙道果。

    道家说的有点玄奇。

    但武者修炼，到了洞天王境后，生命层次已经得到了蜕变，举手投足间，自成一方天地。

    而除了在外界自成天地外，王境武者尚且还要向内探寻，使得自我也能自成天地。

    具体的做法便是淬炼体内五脏，使得五脏循环，具备某些神异，从而达到生生不息的地步。

    一旦完成这点，武者才算是真正的超凡脱俗，可以寄生于天地之中，汲取养分，从而得到超脱。

    其实这种淬炼五脏的王境修炼之法，蓝星武者也通过挖掘秘境遗迹，早就已经得到。

    许多王境也都是这样修炼。

    但他们所修炼的五脏淬炼之法，并非是针对性的淬炼。

    仅仅只是在淬炼肉身的基础上，同时兼顾到五脏。

    这也就导致，他们的五脏并未被淬炼到最佳状态，所获得的好处，自然也就并不多，能开发出百分之十甚至是百分之二十就已经算是不错。

    而太玄金阙神章却不同。

    不但记载得十分详细，而且还更加拥有针对性。

    毫无疑问。

    这种修炼方法，会让武者在淬炼五脏时，挖掘出更多的人体宝藏，获得更大的好处，等到五脏淬炼完毕时，内循环也能达到最佳的效果。

    “果真不愧是直指神境的功法，当真不俗！”

    楚默暗暗赞叹。

    若是按照太玄金阙神章上所记载的方法修炼。

    等他五脏归元之后，恐怕能够将五脏的开发程度达到百分之九十以上的地步。

    这或许并不能增加他的实力，但无疑却能让他拥有更加深厚的根基。

    未来的成长潜质，也会更高。

    如此想着。

    楚默便打算继续修炼。

    然而。

    就在这个时候，他却忽然发现，太玄金阙神章中，居然还有一种淬炼五脏的方法。

    而相比较于第一种而言。

    第二种就显得简单了许多，只不过寥寥几句。

    大致的意思是。

    这位创造了太玄金阙神章的太玄神君，认为既然人体内的五脏主五气，而五气又代表着金木水火土五行。

    既然如此的话。

    若是有武者具备五行天赋，以其为基础，纳入五脏之中，会不会使得武者在淬炼五脏时，获得更多的好处？

    这个猜想，引起了太玄神君的好奇心。

    于是他便开始进行试验了起来。

    但众所周知，武者既然能够觉醒天赋，绝大部分情况下也只有一种，能有两种天赋便已经算是天才了。

    而先天具备五行天赋的武者，实在是太过稀少。

    不过这自然难不倒一位神君。

    他四处搜刮之下，很快便找到了一些能够让武者拥有五行天赋的宝物，从而人为地创造出一位拥有五行天赋的武者。

    但试验却很快就遇到了难点。

    虽然已经拥有了五行天赋，但融入五脏之后，却根本就不能达成完美的循环，甚至还会导致五气冲突，致使武者有走火入魔的迹象。

    太玄神君推测，或许是需要武者的五行天赋都处在同一水平。

    故而他又选定了一个没有任何天赋的武者，以宝物将他的五行天赋全部增长到了次等层次。

    他的实验成功了！

    但所带来的效果，却远远低于太玄神君的预估。

    次等的五行天赋融入之后，所带来的增长几乎微乎其微，甚至可以说是忽略不计。

    按照太玄神君推测。

    或许只有五行天赋全部达到高等才能有显著的增长，而唯有达到晨星级甚至之上的天赋，才能产生质的变化。

    但……

    能够将天赋提升到晨星级的宝物，无一不是天地奇珍，将其消耗之后，所带来的收益却并不算很高……毕竟只是洞天王境层次的五气循环。

    哪怕开发到极致，也无法对武者的实力带来很大的提升，仍旧无法让王境武者，越级打败战神武者。

    总的来说。

    投入远远小于回报。

    故此根本就不适用于普通的武者，或许唯有出身顶尖大势力，力求尽善尽美的武者，才会这样做。

    因此太玄神君也放弃了。

    因为将武者提升到晨星级的天赋对他而言也是一个不小的负担，而且还需要耗费许久的时间，观测武者成长。

    毕竟这只是他的一个小小设想而已，根本就没有必要付出这样大的代价。

    但……

    太玄神君尽管放弃实验，可依旧在进行理论上的猜想。

    在他看来，如果武者先天就拥有极高的五行天赋，并且在王境时以五行天赋融入其中，或许就能让五脏产生质的蜕变，从而获得极大的好处。

    正是因为这个念头。

    他把这个猜想保留了下来，记录在太玄金阙神章中。

    希望能出现一位先天五行天赋很好的旷世奇才，将其修炼圆满。

    只不过。

    太玄神君并未看到这一幕，便在一场大战中身陨了。

    看完记录之后，楚默眼中当即便流露出一抹精芒之色。

    五行天赋均衡，并且等级都很高，或许对于其他武者而言，极难做到。

    但对于楚默而言，这简直是为他量身打造的淬炼五脏之法！

    他拥有着采集术，完全可以通过采集将天赋提升到极高的地步，若是将天赋融入五脏之中，或许真的能够让五脏蜕变！

    尽管这只是太玄神君的猜想。

    但在楚默看来，却有极高的可行性！

    而且。

    就算最后失败了，也没有什么坏处。

    “可以一试！”

    楚默决定道。

    随后。

    他开始盘算自己的五行天赋。

    火属性、土属性、金属性、木属性都是超凡级。

    而水属性甚至只有高等。

    按照太玄神君所言，想要达到完美的五脏内循环，需要五行天赋均衡。

    而他的水属性却有些低了。

    除此之外。

    楚默其他四种超凡级的属性，在楚默看来也有些低了。

    如今他已经迈入了王境层次，境界之间的差距也越来越大，哪怕就算是超凡级的天赋，所给他带来的帮助也越来越小了。

    楚默想着不如趁此机会，寻找一些强大的凶兽，然后将他的五行天赋全部提升到晨星级，然后纷纷以晨星级的层次，构建五脏内循环。

    “只不过……”

    “能够拥有晨星级天赋的凶兽，想必至少都是王境巅峰乃至是战神层次，以我个人的力量，想要找到这些强大凶兽的踪影，恐怕有些困难。”

    楚默皱起眉头。

    想了想，他打开手环，准备去询问一番杨啸。

    很快。

    通讯接通。

    “楚默大人，您有什么吩咐？”

    通讯那边，传来杨啸恭敬的声音。

    楚默直接便将自己想要寻找强大的五行凶兽想法说了出来。

    得知此事后，杨啸立刻说道：“楚默大人，战神宫的悬赏殿便有许多强大凶兽的情报！”

    “悬赏殿？”

    楚默有些疑惑。

    “大人您不知道吗？”

    杨啸一愣，随后立刻就解释道：“悬赏殿是战神宫对外公开的一处榜单，被悬赏的目标大都是一些出现在基地附近的强大凶兽，因为各种各样的原因，需要对它们进行清缴。”

    “无论是战神宫内的武者还是外部武者，都可以接取，一旦完成悬赏，便可以得到功勋点或者战神积分的奖励。”

    听到这话，楚默顿时恍然大悟。

    “我明白了，多谢。”

    杨啸立刻有些受宠若惊地说道：“您太客气了。”

    随后。

    楚默又询问了悬赏殿的位置，然后便挂断电话。

    没有多做停留，楚默直接离开别墅，前往了悬赏殿的所在地。

    ……

    战神宫外，一处华丽的大殿中。

    这里人来人往，到处都是武者，其中绝大部分都是王境层次。

    最弱是也都是八荒尊者。

    之所以如此，便是因为此地乃是悬赏殿，能够出现在这里的目标，最低也是七级凶兽，唯有王境武者，才能将其斩杀。

    很快。

    楚默便已经来到了这里。

    值得一提的是。

    自从楚默被战神宫收为真传，并且举行了盛大的天骄礼后，堪称是天下谁人不识君，几乎每个武者都知道了楚默的长相。

    是以当他抵达时，立刻便引起了一阵哗然。

    “楚真传！”

    “是楚真传来了！”

    “我等见过楚真传！”

    殿外，一众武者都纷纷行礼，言语之中带着恭敬之意。

    “诸位无需多礼。”

    楚默摆摆手，和他们寒暄了起来。

    似乎是因为楚默的态度很温和，这些武者的气氛也愈加兴奋了不少，伴随着时间的推移，有越来越多的人朝着这边聚集，想要近距离地一睹楚默真容。

    好在。

    很快就有一位战神宫值守此地的执事得到了消息，恭敬地将楚默引进了大殿内，这才避免了被人群围堵。

    只是。

    当他进入大殿之后，殿外的武者仍旧在兴奋地讨论着。

    甚至还有几个王境颇为自豪地和身边人讲述他们之前打招呼，却得到了楚默的回应。

    这引起了一部分武者的惊呼和羡慕。

    ……

    殿内。

    楚默说明了自己的来意。

    这位执事办事很快，很快就找到了一些相关的悬赏，放在了楚默的面前。

    “楚真传，这就是所有符合您要求的悬赏了。”

    执事是位王境中期的武者，恭敬地说道。

    楚默拿起来，仔细翻看了起来。

