    第913章 成功登顶   

    “该死，怎么会这样！”

    

    

    澜天圣紧咬牙齿，脸色难看无比，好像吃了一只死苍蝇一般。

    

    

    就在刚才，他还暗暗讥笑田楚白痴，结果转眼间，田楚施展出惊人手段，将公认根本无法杀死的十几条魔灵怨蛇通通轻易灭掉！   

    

    这一刻，他觉得自己就好像是一个完全无知的小丑一般！   

    

    “妈的，这小子虽然修为只有生玄境，但是手段诡异，闻所未闻，见所未见，这一次，我们必须要联手将其斩杀，否则后患无穷！“   

    

    旁边一人低声咬牙道。

    

    

    “不错，此子必须得死，否则一旦成长起来，荒芜之地哪里还有我们的生存空间！”

    

    

    另外一人立刻点头，表示赞同，话语之中带着一丝的凛冽杀机。

    

    

    “老六啊，老六，你的手段之奇，还真是远远超出了我们的想象和预料！”

    

    

    李明骄眸湛精芒，发出一声感慨。

    

    

    至于萧虎，此刻阴沉着脸，一言不发。

    

    

    他和田楚接触越多，越是发现田楚的各种诡异惊人手段，层出不穷。

    

    

    先是天阶炼器宗师，后来又是当众一叹，逼死冷爷，现在又是众目睽睽之下，轻松绞杀十几条无比难缠的魔灵怨蛇！   

    

    这一桩桩，一件件，压在萧虎的心头，渐渐化成了一块万斤大石，几乎是压得他有些喘不过气来。

    

    

    “哼！”

    

    

    一息后，他咬牙冷哼一声，眸露一丝杀机。

    

    

    哪怕是傻子，都是能够判断出，另外三城的高手一定会趁机联手，斩杀田楚，他原本是不想掺和，但是现在改变了主意！   

    

    嗖！   

    

    就在众人大感震撼的时候，楚天忽然间低哼一声，纵身一跃，整个人瞬间化作一道模糊白芒，冲天而起，转眼间便是稳稳地落在了山顶之上。

    

    

    虚空之中充斥的可怕诅咒之力，遇到楚天头上环绕的青色光环后，竟是自动避开，看上去就好像是小鬼遇见了阎王一般。

    

    

    “妈的，好嚣张！”

    

    

    “确实嚣张，不过这也是此子最后一次嚣张了！”

    

    

    “不错，等到了山顶，我们采摘了妖灵命果之后，立刻联手，将此子斩杀，以绝后患！”

    

    

    看到楚天轻松登顶后，几人立刻都是气得脸色铁青，眼中迸出的杀机几乎都是毫不掩饰了。

    

    

    由于体内灌注的妖圣意志不够，他们根本无法像此刻的楚天一样，霸气而轻松地登顶，只能是老老实实地继续爬山！   

    

    唰！唰！唰！   

    

    下一息，几人一鼓作气，极速冲刺，很快便是登上了山顶，双脚稳稳地落在地面。

    

    

    出乎意料，山顶之上，没有任何预料中的狂风，反而是有着阵阵的和煦微风吹拂而过。

    

    

    目光所及之处，地面上竟是生长着不少五颜六色的娇艳花朵，随风轻轻晃动，一下子给灰黑色的荒芜禁地增添了几分的亮丽光彩。

    

    

    “是了，整个荒芜禁地，甚至是整个荒芜之地，都是由于诅咒，寸草不生，灵气稀薄，但是那些灵气不会自动消失，大部分都是汇聚在了这片山顶区域！”

    

    

    “再加上两位圣者肉身精华的长期滋润，所以这里才会生长出如妖灵命果，这般神奇无比的圣品灵果！”

    

    

    楚天转头扫过四周，脸上露出了若有所思之色。

    

    

    唰！唰！唰！   

    

    就在这时，一连数道身影一跃而起，稳稳地落在了山顶的各个位置，正是先前艰难爬山的几人。

    

    

    楚天深深地望了一眼李明骄和萧虎两人后，暗哼一声，纵身一闪，直接冲了出去，开始寻找妖灵命果。

    

    

    进入禁地之前，玄墨海曾经亲自叮嘱两人，一定要保护好他，显然，两人并没有将玄墨海的叮嘱放在心上。

    

    

    “老六，唉……”   

    

    李明骄看到这一幕后，想要说些什么，却是苦笑着叹息一声，摇了摇头。

    

    

    至于萧虎，则是冷冷一笑，根本不理楚天，也是开始在山顶寻找起了妖灵命果。

    

    

    虚空之中，可怕的诅咒之力随处充斥，如同无边的汪洋一样，欲要将几人彻底淹没，不过却是被几人头顶的青色光环逼退。

    

    

    几人先前爬山时，行动相对缓慢，但是此刻寻找妖灵命果，却是行动十分的迅速，甚至不惜动用灵元，极速穿梭。

    

    

    不过，不管几人怎么寻找，都是不敢靠近荒芜山中间的那口黑窟，因为几乎所有的诅咒之力都是从那口黑窟之中涌出！   

    

    曾经有敲出六响的天骄，尝试进入黑窟，一探究竟，结果刚刚靠近，头上的青色光环便是迅速消耗殆尽。

    

    

    短短一息时间，这位六响天骄迅速化作了一具枯骨，惨死当场。

    

    

    后人引以为戒，再也不敢随意地靠近黑窟，虽然黑窟附近生长的妖灵命果数量明显是多于其他的区域。

    

    

    楚天一边低头寻找，一边放出自己的神念，笼罩着方圆十丈的范围，一寸一寸地进行探查。

    

    

    肉眼加上强横的神念，楚天的搜寻能力，瞬间加大了数倍，双脚向前一步迈出，就是一丈多的距离！   

    

    “咦！”

    

    

    十来息后，楚天眼睛一亮，口中发出一声轻咦，随即身形一闪，直接出现在了七八丈外，低头朝着脚下地面望去。

    

    

    地面上，一块脑袋大的黑色石头旁边，静静地躺着一枚仅有核桃大小的绿色果实，看上去丰腴饱满，汁水内含，表面刻画着一道道的浅浅纹路，颇为不凡。

    

    

    这枚绿色果实生长在一根拇指粗细的青色藤蔓上，藤蔓根茎深入了黑色土地中，不知延伸向了何处。

    

    

    “妖灵命果！”

    

    

    楚天看到绿色果实的一瞬间，眸光之中立刻闪过浓浓的惊喜之色。

    

    

    一息后，他不动声色，随手一抓，一下子将绿色果实摘下，握在手中，低头看了一眼后，迅速收了起来。

    

    

    这枚小小的妖灵命果虽然看上去十分的平凡，没有任何出奇之处，但是任何一位尊者层次的高手，都是愿意花费天价，出手购买！   

    

    一枚妖灵命果到手，楚天心中顿时安定了不少。

    

    

    虽然他早已从玄墨海的口中得知，越是靠近山顶黑窟，妖灵命果出现的概率也就越高，但是黑窟的可怕，早已是深深地印在了玄墨海的心中，所以对方多番叮嘱楚天，万万不可靠近黑窟！   

    

    楚天虽然敲出十三响，获得了惊人的妖圣意志灌输，但是不到万不得已，也是不愿意冒险，随意靠近可怕的黑窟。

    

    

    轰！   

    

    一息后，就在楚天准备继续认真寻找的时候，倏然间，一阵巨大的惊人响动从四面八方齐齐传来！   

    

