    说完，美眸之中闪过一抹寒芒！

    嗯？

    张辰愣了。

    这是……

    很快，一股不好的预感缓缓浮现……

    两个女战士恭敬的回应道：“明白，队长。”

    说完，便转过身去。

    唰！

    下一刻，寒芒一闪……

    两个女战士手中纷纷多出了一把精致的匕首！

    额……

    张辰见状嘴角顿时狠狠的抽搐了一下！

    干嘛？

    这特么……自杀？

    张辰连忙说道：“她们……干嘛啊？”

    女战士动作停顿。

    韩君凝轻笑一声，说道：“我们的规矩。”

    “违抗命令，当斩。”

    噗！

    张辰瞬间多出了一种喷血的冲动！

    斩？

    开什么玩笑……

    韩君凝继续说道：“但是呢……并没有造成什么后果，所以……断指就可以了。”

    额……

    张辰嘴角再次狠狠的抽搐了一下！

    这特么……这么狠？

    林芷晴美眸之中也满是震惊的光芒。

    这……

    太开玩笑了吧……

    张辰连忙说道：“那个……算了吧算了吧，她们……也没有违抗命令嘛。”

    韩君凝眸中精光闪烁，呢喃道；“这样……我以后怎么管理团队啊？”

    两个女战士始终面无表情。

    静静等待。

    张辰尴尬的挠了挠头。

    良久，这才笑道：“反正她们两个也不会说出去的，不会有人知道的！”

    韩君凝没好气的翻了个白眼，说道：“那我以后怎么管理她们两个呢？”

    “规矩，就是规矩。”

    说完，眸中再次多出了一抹冰冷的光芒。

    女战士眸中精光一闪。

    很快，所有人的视线都放到了张辰的身上。

    额……

    张辰彻底懵了。

    看我干嘛？

    良久，韩君凝这才无奈的摇头，说道：“行了，动手吧。”

    女战士闻言瞬间将匕首抬起！

    左手也随之抬起！

    张辰惊了！

    真特么下手啊？

    这……

    张辰连忙说道：“等等！”

    女战士动作停止。

    林芷晴美眸之中也满是焦急的光芒。

    这怎么办？

    很快，韩君凝便疑惑的问道：“怎么？你有办法？”

    这……

    张辰大脑飞速运转！

    可……

    这能有什么办法？

    韩君凝美眸之中满是无奈的光芒。

    真笨！

    女战士脸上依旧没有任何的表情。

    可视线……

    却始终紧紧的盯着张辰。

    张辰愣了。

    看我干嘛？

    林芷晴美眸之中却闪过一抹精光，呢喃道：“那个……要不……把她们开除了呢？”

    开除？

    张辰愣了。

    韩君凝无比赞赏的看了林芷晴一眼。

    倒是聪明！

    砰！

    忽然，沉闷的声音响起！

    定睛看去……

    两个女战士整整齐齐的单膝跪地！

    这是干嘛？

    张辰梦乐

    女战士齐声说道：“我们没有容身之处，还望队长不要开除！”

    韩君凝淡淡的说道：“那是你们的事情了，跟我有什么关系？”

    林芷晴嘴角缓缓露出一抹笑意。

    很快，暗中碰了一下张辰的手臂，眼神示意！

    张辰惊了。

    这……

    良久，这才说道：“要不……让她们跟着我呢？”

    韩君凝嘴角缓缓露出一抹笑意。

    可语气依旧冷淡，呢喃道：“她们被开除了，你问我干嘛？”

    这……

    张辰闻言瞬间瞪大了眼睛！

    真是这个意思？

    良久，张辰便略带激动的说道：“那……你们跟着我吧，愿意么？”

    两个女战士整齐回应：“感谢少爷收留！”

    说完，站起身来！

    迈动长腿，很快便站在了张辰的身后。

    依旧面无表情！

    林芷晴见状美眸之中满是欣喜的光芒！

    张辰嘴角却狠狠的抽搐了一下！

    真是这个目的……

    那特么……

    为什么不直接跟我说一声呢？

    韩君凝似乎看出来了一般，淡淡的说道：“队内不会出现退出的战士，不过……你们被开除了，倒也无妨。”

    “既然这是你们自己的选择……”

    “那，我无话可说。”

    额……

    张辰眼神之中满是无奈的光芒。

    很显然……

    这话就是说给他听的……

    这么多规矩？

    两个女战士一言不发，静静的站在后面。

    韩君凝莞尔轻笑，说道：“对了，欧阳那边的任务已经完成了。”

    “她们对你的训练也结束了。”

    “明天准备准备，执行新任务。”

    啊？

    张辰再次瞪大了眼睛。

    任务……结束了？

    两个女战士的任务也结束了？

    难怪把人送给我了……

    良久，张辰这才点了点头，笑道：“好。”

    韩君凝默默点头，说道：“行了，我也得回去休息了，你也早点睡吧。”

    “明天事情还不少呢。”

    说完，便站起身来，迈动长腿走向了楼梯口的位置。

    张辰静静的看着。

    这就……走了？

    良久，张辰这才转过身来，目光放到了两个女战士身上。

    忽然有点不知所措了……

    女战士上前一步，淡淡的说道：“少爷有什么话尽管说就是了。”

    额……

    张辰眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    良久，这才笑道：“那个……那以后你们就跟着她吧，时时刻刻保护她的安全。”

    “无论如何，不能让她出事。”

    嗯？

    林芷晴闻言美眸之中瞬间闪过一抹惊讶的光芒。

    保护我？

    两个女战士整齐回应道：“是！”

    张辰嘴角缓缓露出了一抹笑意。

    这种感觉……还不错。

    张辰再次叮嘱道：“一定要贴身保护，这是你们以后的任务内容了。”

    女战士整齐的回应道：“少爷放心，保证完成任务！”

    气势十足！

    张辰咧嘴一笑。

    好事儿啊！

    林芷晴美眸之中浮现一抹复杂的光芒。

    良久，这才露出笑意。

    天色黑了。

    很快，张辰便带着林芷晴回到了放假之中。

    坐在床上。

    仔细感受……

    这才发现手臂上完全没有了任何酸胀的感觉。

    很是轻松一般！

    这……

    张辰眼神之中闪过一抹疑惑的光芒。

    什么情况……

    刚才吃奶的力气都用出来了，怎么现在……

    最终，张辰也没想出什么所以然来。

    可能跟韩君凝所说的那般，有什么特殊办法吧……

    很快，林芷晴坐在了床上。

    张辰脑海中灵光一闪，问道：“对了，今天这边到底怎么样了啊？”

    “发生什么了？”

    光聊任务了，这么大的事儿给忘了！

