    雷耀天看着自己面前将鼻孔对着自己，一副不可一世摸样的家伙真想上去给他狠狠的来两下。但是他也知道，这是不可能的事情。

    弗兰恭敬的站在两拨人的中央，相互的做着介绍。

    “这位是赛亚人部落的首领，雷鹏特勋爵的后裔雷耀天先生。”，弗兰微微的躬身给雷耀天做了一番介绍，也好让军部与民政部的这些官员们知道一下。“他身边的这位少年，就是他的管家旺财。”

    弗兰话音刚落，那个不可一世的家伙就开口大声道：“到底是不是雷鹏特勋爵的后裔，这一点我们还没有验证呢。天知道他是不是与以前的那些家伙一样，想来我们神耀帝国打秋风的呢。”

    此话一出，场面变得有些尴尬起来。

    那些随从人员脸色十分的精彩，同时也有人暗骂：“不说话会死啊，一上来就吃枪药了似的。就算你是伯爵也不用着这么牛哄哄的吧！”

    弗兰赶紧打圆场，毕竟雷耀天生气走掉那就有些麻烦了。要知道上面的那些头头们，对于雷耀天的那两个技术可是虎视眈眈的呢。

    不过弗兰也有些奇怪，这个伯爵大人说话怎么这么冲？

    悄悄的撇了一眼雷耀天，看到雷耀天虽然雷耀天脸色不太好看，但是他毕竟没有发作。这不由得让弗兰稍微的松了一口气，他马上对雷耀天躬身道：“这位是帝国伯爵威廉阁下，刚才他说那番话没有别的意思，只是您刚刚出具了一些文件，还没有做过基因比对……”

    雷耀天抬手摆了摆，道：“真的假不了，假的也真不了。这些事情以后就会清楚的了，我只是想知道各位来到这里是什么意思？难道只是为了来到这里，对我显示你们的威风吗？”

    很明显，雷耀天生气了。

    这时一位头发花白，身穿黑色军服的老人走了出来，面色不予的看了威廉一眼后，对雷耀天说：“真是抱歉，对于刚才威廉出言不逊我感到十分的羞愧。我不知道民政部怎么会派遣这样的人来与您接洽，如果这样的家伙在我们军部早就拉出去枪毙一百次了。”

    威廉眉头一拧当场就要发作，但是被他身后一名高高瘦瘦的家伙给拉了一下，这才忍了下来。不过威廉还是重重的‘哼’了一声，表示自己的不满。

    雷耀天看着这两位，心里有了一点底。

    “看来他们军部与民政部关系不怎么好呀。”

    人家已经说了好话，雷耀天也不能不给面子。所以雷耀天脸上露出了微笑，很是和气的问了声：“不知道您是？”

    军装老者身体笔直，抬手在胸前握拳一锤敬了一个军礼道：“鄙人神耀帝**部参谋厅课长，雷先生称呼我‘兰奇’就可以了。”

    雷耀天脸上有些迷惑，问：“那么我想您可以告诉我，军部派您来找我有什么事情吗？要知道我只是将我父亲的骸骨送回他的家乡，然后想要遵照他的遗嘱成为神耀公民而已。不过这些事情，我应该是与民政部协商吧？”

    兰奇笑了笑，道：“我们军部对您手头的一些技术很感兴趣，所以我想和您谈谈这个事情。”

    雷耀天终于明白了，原来军部的人派这个叫做兰奇的家伙来见自己，是对自己手头的那两个技术感兴趣。

    有其是那个能源损耗减少的技术。

    “兰奇！你不觉得你的手伸的太长了吗！”

    刚才被兰奇说了一通的威廉伯爵，此时再也忍不住的开口了。

    要知道威廉伯爵此行的目的，也是想要得到雷耀天手中的那份技术。并且威廉伯爵虽然是民政部门的官员，但他的靠山是巴尔修斯陛下的兄弟，大亲王艾尔。

    如果自己能够得到雷耀天的那个技术，想来艾尔亲王的实力就会大增。别看现在巴尔修斯现在坐上的皇位，但是坐的稳不稳那就是另一回事了。

    现在兰奇一开口，就要与雷耀天谈论那个技术的归属问题。那还不惹得威廉火大，因此他便开口对着兰奇一通怒骂。

    可惜兰奇看都不看这位伯爵大人一眼，根本就当他是一个透明人一般。

    威廉骂了一阵之后，回过头来看着雷耀天。抬手一指大喊：“交出手中的技术，连带着你的部落归属于艾尔亲王，我可以保证您以后的安全。如果不同意我的要求，那么你以后的日子将会是噩梦。”

    见过白痴的，但是没有见过这么白痴的。

    雷耀天今天算是看了眼界了，他的眼角一阵抽搐。

    “这样的人也能成为伯爵？”，雷耀天心想。同时雷耀天看了兰奇一眼，问：“这个人是白痴吗？”

    噗嗤~

    雷耀天这句话，让本来板着脸的兰奇也忍不住的笑了出来。

    而威廉伯爵脸色更是好看，他眉头一皱冲着雷耀天大吼：“你这个乡巴佬，无非是想请求我们神耀帝国的庇护。看在你手中的技术份上，我们亲王愿意接纳你你还有什么好考虑的。难道你认为你有资格与亲王对抗吗！”

    “闭嘴！”

    兰奇实在忍不住了。

    “威廉伯爵，请你注意自己的形象。你是一个贵族，不是贫民区的那些小混混。”

    威廉被兰奇这么一吼，也楞了一下。但是随后他的脸涨的通红，表情狰狞的像一只猛兽一样。

    “兰奇，你不过是仗着缪斯大公撑腰，你别以为自己有多么的了不起。说穿了你和我都一样，还不是冲着这个乡巴佬手中的技术来的。你装什么好人！”

    这个威廉伯爵被兰奇一吼，顿时口不择言的开始乱说一通。

    兰奇的脸色也渐渐的不太好看起来。

    “艾尔亲王的下属，难道都是这样的蠢货吗？怪不得在皇位的争夺当中，根本就争不过巴尔修斯陛下。”，兰奇看着在那里不停叫嚣的威廉伯爵，撇了撇嘴心中暗想。

    “将这个家伙给我轰出去！”

    雷耀天干脆都懒得看威廉这个白痴。

    “好的少爷。”

    得到了雷耀天的命令，旺财带着一小队全副武装的人造人士兵，冲着威廉伯爵都快步的走了过去。

    “你们要干什么？你满敢碰我一下，我让你们全都……”

    威廉的话还没有说完，就被人造人士兵一枪托打在了嘴巴上。这一枪托顿时将威廉的牙齿打掉了几颗，也让威廉闭上了嘴巴。

    “如果他再嚷嚷，就直接干掉他！”

    雷耀天轻飘飘的留下一句话后，微笑着对兰奇做了一个手势。

    “咱们去休息室谈吧，我想这里不是谈话的好地方。”

    对于威廉这个家伙被打，兰奇一点反应都没有。

    “看来神耀帝国内部的权利斗争，不是那么的平静啊。”，雷耀天看着兰奇那一脸平静的样子，心中暗道。

    人造人士兵们押解着不断挣扎的威廉，将他带到了航母外侧的平台，随后丢进了悬浮车。随后悬浮车将威廉送到了行政星的港口上，然后丢下他就不在理会了。

    威廉这个时候头昏脑胀的，脸颊肿起老高。

    “混蛋！居然敢动手打我，老子一定要让你们这帮乡巴佬全都死在这里。”，威廉眼中全是仇恨的火焰，死死的盯着雷耀天的航母恨声道。

    不过现在显然形势比人强，他也只能骂上两句而已。他的手上有没有兵员没有战舰，就算是想找雷耀天的麻烦也没有办法。

    难道要让他凭借着血肉之躯，去硬撼航母？

    这显然是不太可能的事情，就算威廉是一个白痴他也不会白痴到这样的地步。

    威廉骂了几句后，转身向港口的管理处走去，他现在要做的就是将这件事情告诉艾尔亲王，然后等待着艾尔亲王的决定。

    ……

    ……

    “小姐，那个不是艾尔亲王手下的那个白痴威廉吗？”

    这个时候已经抵达港口，前来与雷耀天会面的女亲王亚娜与坎帕看到了威廉的背影。

    “看来艾尔亲王对这个雷耀天也很上心呢，不过他怎么会派这个白痴来呢？要知道这个白痴一无是处，绝对会将这个事情搞砸的。”，亚娜看了一眼威廉的背影，随后就收回了目光。

    “自从亲王与陛下争夺皇位失败之后，他身边的那些人都四散而去。估计也没有什么人能用了吧？所以才会将这个家伙派来的。”，坎帕想了想说。

    亚娜摇了摇头道：“这可不见得，艾尔不是那个笨的人。”，说道这里亚娜想了想问：“那么现在与雷耀天接触的还有什么人？”

    在她们停泊在港口后，第一时间内就已经了解了一下。所以坎帕对此很是清楚，因而亚娜这么一问坎帕马上回答说：“威廉是民政部的代表，军部方面的代表是兰奇上校。”

    亚娜沉默了一下，说：“兰奇上校是缪斯大公一方的人马，难道缪斯大公对这个雷耀天的技术也感兴趣吗？”，想到这里亚娜陷入了沉思。

    “亲王阁下，这个威廉按理说应该在与对方接触啊。怎么他现在还在港口上呢？这有点不太对劲呀。”，坎帕忽然想起这个问题。

    亚娜摆了摆手，“联系雷耀天，就说巴尔陛下的使者请求会面。至于到底在咱们之前发生了什么事情，我想到时候就会清楚了。”