    那颗无名的星球上，接下来两天，

    两边的军队又交战了一场。只是在艾伦和格里佛的命令下，这场仗打得十分克制，结果自然是不了了之。

    此刻，艾伦坐在指挥中心的大座上，心不在焉地听着旁边一名将军的报告。听完之后，他挥了挥手，让将军退下。然后拿出一个智脑终端机，伸手点了点屏幕，出现一条口讯：我出发了，永夜星见。

    廖廖八字，重逾千均。

    艾伦删除记录，皱眉苦思。脚步声响起，萝拉行至，伸出两手替他轻压着太阳穴，问：“在伤脑筋啊？”

    “露茜已经去永夜星了，我也得找个机会离开。不过这几天戴弗琳盯得很紧，我看她在怀疑了，要不引起她的注意离开，很难。”艾伦握着萝拉的手说。

    “总会有办法的。”萝拉安慰。

    艾伦点头：“我先找格里佛商量下，看看能否在下次战斗趁乱离开。”

    突然那名离去的将军又快步回来，萝拉走到一边，艾伦抬头：“什么事？”

    将军报告：“殿下，刚接到陛下的命令。戴弗琳将军将率自己的军队先行离开，两位陛下要对加特星域发动攻击了，戴弗琳将军有新的任命。至于本星球的作战，则全权交由您负责。”

    说罢便下去了。

    萝拉轻声道：“戴弗琳走了，那你要去永夜星不就方便得多？”

    艾伦点点头，却露出深思的表情。萝拉见状问：“怎么，有什么不妥吗？”

    “你不觉得一切都太顺利了吗？”艾伦沉声道：“先是让我支援戴弗琳，这给了我接触格里佛的机会。现在则把戴弗琳调走，更方便我行事。虽然看上去很顺利，可就是因为太顺利，我反而担心。”

    “担心是斯伯纳克设的局？”

    “总之，有种被利用了的感觉啊。”艾伦叹道：“但现在没时间推敲了，露茜已经去了永夜星。不管怎样，我都得尽快赶过去。”

    “见到殿下记得替我问好。”萝拉微笑道。

    艾伦站了起来，拍拍她的脸道：“你就在这里等我，记得战场上时刻和白在一起，他会保护你的。”

    萝拉哼哼道：“我看上去就那么弱吗？”

    “以防万一而已。”

    这天，戴弗琳的军队撤离了这颗无名星球。同天，阿加雷斯上两大帝国的联军公然入侵了加特星域。亏得之前已经得到格里佛的敬告，奥法西斯将星际防线的部分兵力抽调了回来，又收缩了星域的太空防线，这才没给巴尔人打个手忙脚乱。

    为了应对这场战争，艾达华星召回了大量的军队，甚至有周边的联盟军也紧急参与了进来。光是军队的数量，就快到巴尔人的两倍。强者方面更是难以计数，除了格里佛外，其余三名公爵皆亲至战场。除此之外，还有一些没有爵位在身的超级强者，奥法西斯以自己的名义向他们发出邀请。在公正之王的号召下，多数强者皆赶回了艾达华星，只有少数几人前往偏僻的星域探索，暂时无法联系上。

    于是这些超级强者加在一起，也有十几二十个之多，每个人都有匹敌魔影城或铎比亚的大将级战力。再加上五十来名支配者级的强者，除却至尊外，在支配级层面的强者数量上，倒是和巴尔人不相上下。

    如此一来，两边军队在星空中大打出手，短时间内来看却是谁也奈何不了谁的局面。当然，巴尔人远征至此，补给和后劲肯定比不得艾达华星。一旦战事拖延，天平会倾向哪一边就两说了。不过巴尔人有两大至尊坐镇，艾达华星上却只有一位公正之王。因此，现在没有谁敢断定胜负最终如何。

    艾达华星上，奥法西斯在胜利宫的大殿中正聆听由马鲁斯侯爵代传的前线战报。巴尔人可谓来势汹汹，不过艾达华星也不是吃素的。由于准备得当，如今这条往内收了收的防线韧劲十足，已经兜住巴尔人舰队的冲击，让他们无法逾越防线一步。可听着轻松，但实际上，艾达华星方面已经付出了惨烈的代价。不说战死的士兵有多少，光是超级强者便已经殒落三人。每一名超级强者都是宝贵的财富，而且是无法用金钱衡量的那一种。听到只不过才刚开打便已经损失了三名超级强者，奥法西斯的脸色自然不会太好看。所幸这三人并非那三位公爵其中一人，否则，如果公爵战死，带来的后果会严重更多。

    至于巴尔人方面的战损则要严重少许，在超级强者方面，魔影国死了一人，铎比亚则损失了三名大将，不过都是排名靠后的角色。

    听完报告之后，奥法西斯的声音在大殿中响起：“这是一场前所末有的危机，自虚空天火时代之后，我们艾达华星还从来没有发生过如此严重的事件。巴尔人也是第一次离开了阿加雷斯，以往我们认为魔影国和铎比亚互相牵制，不至于对约顿星域之外造成太大的冲击。可现在看来我们错了，哪怕是斯伯纳克和弗里乌斯这样敌视对方的人，只要有共同的利益，仍然有合作的可能。而他们一旦合作起来，对我们，甚至整个宇宙都是一个威胁。”

    “巨大的威胁！”

    殿下群臣垂首聆听，不敢插嘴。

    奥法西斯语气带着几分沉重：“马鲁斯侯爵的报告大家也听到了，不过一次交战，我们就已经损失了三名超级强者。如此以往，到战争结束，还不知道会牺牲多少强者和战士。身为艾达华星的皇帝，我如何能坐视。既然斯伯纳克和弗里乌斯联袂而至，那我就给他们一场战争。我将不日和他们来一场至尊之战，也好叫他们知道，面对威胁，我们不惧一战！”

    殿上顿时沸腾了。

    至尊之战！

    那可是自虚空天火后再无出现的盛事。

    可就算是虚空天火，也未曾独斗过两名至尊。现在听奥法西斯竟然要同时挑战两名至尊，包括马鲁斯在内，殿下群臣无不劝解。奥法西斯也没阻止，直等到他们把该说的都说了，不该说的也说了，才举手示意。等大殿安静下来，他才道：“诸位之心情我可以理解，你们想的我也知道。但你们放心，非是我昏了头脑，也并非轻视阿加雷斯那两位。不要忘记，我的能力不惧群战。”

    能自成规则者是为至尊，奥法西斯的法则是平衡。这道法则其中一项作用，便是修正奥法西斯与其它对手之间的差距，所以对手多寡于他作用并不明显。可斯伯纳克的法则是混乱，隐隐之间，正与奥法西斯互相克制。因此，至尊之战仍不容乐观。

    可奥法西斯主意已定，殿下众人再劝亦是无效。最后奥法西斯结束了这次朝会，让众臣散去。大殿上转眼见空，却独有一人末行，便是那罗文侯爵。奥法西斯见到，问道：“罗文侯爵，你还有事？”

    罗文看了看四周说：“是有一事得禀告陛下，只是此事仅能对陛下一人说。陛下您看？”

    奥法西斯点点头，摒退左右，道：“现在可以说了？”

    “是的，陛下。”罗文从怀里掏出一物，却是个玉碟般的事物。奥法西斯自然知道，那是他们用来储存电子信息的储存器。罗文说：“陛下，我在昨天收到这件东西。里面有一段口讯，内容十分惊人。”

    “什么内容？”

    罗文沉声道：“是关于露茜殿下的。”

    “露茜？”

    “是的，这段口讯指出，露茜殿下前往永夜星，明为起源石板。可实际上，是为了和那个叫艾伦的人类见面。”

    “什么！”奥法西斯直接站了起来，厉声道：“罗文，你不会弄错吧？”

    “千真万确！”罗文道：“我拿到这段口讯之后，不敢鲁莽，曾私下造访过真理院。听真理院的院士们讲，最近起源石板的研究一直没有进展，绝不似有新发现的样子。所以........”

    奥法西斯脸色铁青，罗文问道：“陛下，要不要叫一两位院士来问问？”

    “不必了。”奥法西斯叹了口气：“这孩子竟然瞒着我去见那个人。”

    罗文说：“陛下，艾伦毕竟是黄昏之子。殿下与之接触，不知道会发生什么事。何况永夜星如今环境恶劣危险，不如，让我亲自带人去永夜星一趟，好护殿下万全。”

    奥法西斯点了点头：“也好，虽说有个马因在她身边。这样吧，罗文你立刻出发，记住，尽量避免和艾伦发生冲突。在这个前提下，安全把露茜带回来。”

    “遵命，陛下。”罗文低下头道，好掩饰脸上的狂喜。他已经安排好人手，其中就包括了一名超级强者。那可是他花费了偌大的代价才请得到的强援，有了那人，再加上他和马因。罗文心想只要好好策划一番，干掉一个艾伦该算不上难事。

    在罗文走后，奥法西斯看着偌大的朝殿，只觉心中疲惫。露茜和艾伦见面一事的确让他大受打击，本来以为通过这段时间的相处，他和女儿之间感情日增。却没想到，露茜始终在这一件事上对他仍有所保留，奥法西斯可以理解她的想法，可心中仍有一阵微微的失落感。

    “女儿啊......”他喟然一叹，这一刻，他只是个普通的父亲。

