    “钻石级别的金纹猛虎？”

    “看来也是下了血本了。”

    张不凡眯眼望着前方这道金光身影。

    不同其他人那震撼神色。

    山港口，小兽表情冷淡。

    仿佛出尘高人，红光萦绕丝毫不惧。

    步伐，又迈！

    滔滔灵力宛如江河！

    这一刻，他不准备有半点留手。

    而眼看着眼前那只黄金猛虎就要笔直冲向张不凡的瞬间！

    “嗡！”

    一声清脆响动！

    自小兽后方滚滚传荡！

    流光化风暴！

    涟漪急速扩张！

    滔天的灵力旋涡！

    眼看就要以摧城之势压倒万千！

    狂风肆虐中！更有一只青龙影来回骤闪！！

    “天降紫芒！有神木之气殷殷上扬！”

    “青龙要降世了？！”

    下方的祝北车眯眼望向天空的异动！

    那腾挪的光芒让他心头涌现错愕！

    没想到这李沐然真的能够成功，在这样的大环境下，契约凶兽的同时，还能成功融合青玄神木召唤青龙。

    这对精神力的考量可是极大。

    “这妮子，难怪会有这样的魄力.....”

    祝北车望着席卷额的骇风，眯了眯眼。

    眸中更是闪烁出一阵诡异的杀气。

    此子，不能留！

    .......

    一同。

    当观摩到天空中恐怖的动静之时。

    皇城中！

    两争执的兄弟更是眉头一阵紧缩！

    “妈的！不能再等了！”

    “祝北车！不惜一切代价！有什么事儿我担着！”

    夏尘真正已经陷入癫狂！

    青龙！他梦寐以求的青龙！

    今天，就要成为别人的凶兽！

    这不比爱人成他人妻妾更让人心痛？

    自己筹备了十年！不！十年还要多！

    眼睁睁的看着他离自己远去？

    不行！绝对不行！！

    青龙！是我的！一定会是我的！！

    “夏尘！你疯了！！”

    “喂！祝北车！你要是还认我这个圣主！就立刻住手！不然.....不然.....”

    夏南对着手中通讯仪疯狂呐喊！

    可还没等话音再落！

    天空中！

    滚滚的流云又一次悍然荡漾！

    劲风狂涌的同时！

    符箓阵法又一次抖动！

    黑云压阵！

    显然又有人来！

    身旁被夏南甩到一边的夏老二倒地目视天花板，邪魅又笑。

    “老哥，你不会以为我吃过一次亏会再吃一次吧！”

    “今天！青龙传承我必须拿下！”

    “哪怕是赌上你所谓的皇城名誉！”

    ........

    “什么情况！又哪来黑云！”

    “乖乖！符箓又抖动了！”

    “快看！黑云里还有人影！！”

    “什么玩意？！”

    .........

    东域各地！观众举目望眼前景象！

    愕然不已！

    .......

    而天星森林处。

    水月等人已经退到老远位置！

    凝神打量着面前突兀的劲风。

    从祝北车出现的那一刻，他们就清楚，今天这场大战，早就跟他们没有关系。

    不过.......

    “我还是低估了皇城不要脸的程度。”

    “是啊！为了青玄神木，不惜派出这样的势力来压制。”

    “好歹也是直播，夏南圣主没有想过，就算青玄神木到手，他又该怎么平息民愤呢？”

    王重楼与水月呢喃交谈。

    言谈间，倒是让身旁学院代表一头雾水。

    “重楼哥，那个....你们说的什么，我为什么听不懂？”

    “是啊....我，也不明白....”

    言落！

    “凶！”

    突兀的一声轰鸣！

    只见尘土飞扬的下方战场！

    一身材健硕，如同巨猿般的黑塔大汉！

    健步而来！

    其旁！重装神甲牛步履迟缓！

    但每一步都能传来闷雷之响动！

    水牛之上！

    有兽焉！

    青蛇盘踞！

    散发隐隐光芒！

    蛇信嘶嘶吐出！

    骇然非凡！

    凶兽！

    重装神甲牛！变异系分支！

    史诗品质！白金七星！

    凶兽！

    飞灵青蛮蛇！自然系木属性！

    史诗中品！白金八星！

    .......

    兽出！

    带有绝对的恐怖！

    强压之下！仿佛大地都在抖动！

    而不仅是如此。

    云雾见不断有青年才俊缓缓走出！

    每一人，脸上都挂着玩味儿的笑容。

    每一只凶兽！都达到了史诗品质至上！

    这样的阵容！

    别说放眼东域。

    哪怕是整个天淮星，都找不出几个来！

    气运的巅峰！

    皇城重点培养的大能！

    圣学院的最高荣誉！

    ......

    祝北车叫停了扑上前去的金纹虎。

    其嘴角又一次勾起一丝邪魅之笑。

    只见他抬头望向天空中滚滚回荡的青龙身影！

    不，准确来说是注视张不凡的方位。

    冷冷再笑。

    “派出十二神将全部！”

    “小家伙儿!你的面子可真是太大了.....”

    .......

    “王众孩！刘铁牛！战羊！肥鸡！”

    “飞焰洁兔！霸山之驹！盘羊王......”

    “这！这！这尼玛！十二神将！来了十一个！！”

    “嗯？怎么不见子鼠？！”

    “还子鼠呢，子鼠几个月前早就死在天一学院了！”

    “看来今天，这些人是要替子鼠报仇了！”

    “啧啧....别了吧，报仇是假，真正的目标可是那青龙的传承！”

    “今天那叫李沐然的新生，就是生出八对翅膀，也跑不脱了....”

    “乖乖，要命的阵容啊！！”

    目视此幕！

    围观少年无比震惊失神！

    十二神将，东域天骄天花板！

    每一个都将成为巨擘级别的人物，今天......

    那李沐然想要活命.....

    恐怕.....

    ......

    “虎子哥，我们这样是不是有些欺负人了。”

    黑塔壮汉眯着眼，望着那流光充溢的涟漪。

    酉鸡：“是啊，人家可不想以多欺少呢~”

    申猴冷言：“无聊，快点结束，别浪费我的时间......”

    强悍的豪华阵容！

    绝对生力大军！

    在祝北车的冷眼落幕之瞬。

    健步迈出！

    寅虎笑眼目视天空！

    手掌上扬。

    “啪嗒！”

    响指清脆。

    宣判般响彻天空！

    “我不是辰龙这个墨迹鬼.....”

    “大伙儿，这小家伙不简单.....”

    “用咱们十二神将的最高礼仪.....”

    “招待他...”

    .......

    一声落！

    没等众人再反应！

    地面！

    重装神甲牛！咆哮低吼！

    吼叫滚滚，扬天扩张！

    铁蹄绝尘中！

    以轰鸣的巨响！强压而来！

    此为！

    蛮牛撼地！

    .......

    飞灵青蛮蛇！

    腾跃于空中！

    霞彩光芒万丈高！

    撒华神木化疾刃！

    风之极！镰刃快斩！

    .....

    数十道光影！一同肆虐！

    来回荡漾的光芒层层跌起！

    直冲向前的同时！

    压力！铺面！

    这气势的跌宕！

    换做任何人，哪怕是各大学院院长，也不能感言正面对抗。

    可......

    光线直冲的同时。

    再看此刻的张不凡。

    依旧是那副神色的漠然。

    风轻云淡。

    好像眼前的一切跟自己的关系不是很大......

    而淡漠眼神的他。

    思绪根本没在眼前的能量冲击上！

    只听脑海中。

    一道熟悉的电子声音响起.....

    “叮！”

    “恭喜宿主！成功完成第三只凶兽青龙契约！”

    “获得奖励！！......”

