    说者无心，听者有意。

    段文俊的心中，不由得跟着一惊。

    柴静云的话，十分矛盾。

    即使顺帝对四大家族有着很大的成见，如今并不是十分信任他们。

    可是，还并没有到，跟他们撕破脸皮的时候。

    所以，即使柴静云说得不错，顺帝即使不待见戴家，那也不可能表现在明面上。

    戴家，一直是岁布最大的皇商。

    大顺每年进贡给燕国的岁布，有八成多都是来自戴家。

    如今漠国和燕国交战，肯定会影响朝廷的态度。

    进贡给燕国的岁贡，贡与不贡，这就是个未知数。

    面对这样的不确定的局面，戴家肯定会格外的留心。

    可是，近在京城的戴家都没有得到任何朝廷可能会加大岁布需求的消息，那么林家又是从哪里得到的消息呢？

    当时，林争英给段文俊提起此事的时候，说这消息是他的连襟王泉正派人送信来的。

    他无意中，听到了几个大人物的谈话。

    这是那几个大人物的猜测。

    王泉正，不过就是个户部侍郎而已。

    怎么就那么巧，就正好听到了这个消息？

    若是真如此的话，戴家的耳目众多，为何却没有得到丝毫线索？

    一直到，林姝儿来了京城，大肆收购附近的岁布原料的时候，方才让戴家警觉了起来。

    戴家反应过来的时候，林姝儿几乎以雷霆般的手段，控制了近半的原料。

    可是，不过短短几天时间，戴家便将原本丢失的主动权，变成了一个势均力敌的局面。

    尤其是，林姝儿虽然已经使出了浑身解数，可在戴家出手之后，绝对的实力面前，她几乎一直是处于被动的状态。

    当然，林姝儿做得极好，也做得极为隐蔽。

    她还利用戴家急迫的心态，从中赚取差价，赚了个盆满钵满。

    所以，她才有法子，能够囤下那么多的原料。

    这也证明，戴家对岁布的控制权，是势在必得。

    这里，也就出现一个问题了。

    天底下真有这么巧合的事情，真是王泉正好巧不巧地听到了朝廷几位重臣的谈话吗？

    段文俊，开始有些怀疑了。

    若真是那几位重臣的谈话是真的，就连王泉正都知道，戴家的人应该不可能不知道。

    戴家在朝中可是有不少关系的，搞不好，当时的重臣中，就会跟戴家关系好的人……

    所以，这种可能性，也就变得极小了。

    那么，既然这个可能性极小，那么王泉正为什么要去骗林争英呢？

    这似乎，并没有什么好处。

    那么，也就有另外一种可能性了。

    林争英的消息，并不是从王泉正那里来的。

    那不过是一个幌子罢了。

    想到这里，段文俊的心中，突然敞亮了起来。

    他的目光，落在了冠兴和柴静云的身上。

    或许，他早就应该想到才对……

    只是，就在他想开口说话的时候，一阵喧哗声从旁边响了起来。

    一支足有百来人的队伍，从官道上走了过来。

    为首十几人，骑着高头大马，冲进了茶庄。

    最前面那个满脸络腮胡须的大汉，从马上跃了下来，朝茶庄里面扫了一眼“所有人，赶紧滚！”

    “凭什么？”邻桌旁的一个书生打扮的男子，微微皱了皱眉头率先道。

    “凭什么？就凭这个！”话音未落，络腮胡须手中的刀猛地出手，直接拍在了书生前的桌子上。

    书生冷哼了一声，却并没有动身。

    显然，并没有被吓到。

    络腮胡须左手一翻，突然抓住书生的衣领，将他整个人提了起来，直接扔了出去。

    “你怎么打人？”书生的后背狠狠地撞在旁边的土墙上，一缕鲜血从他的嘴角溢了出来，他挣扎着站起来“这光天化日之下，难不成你们还不怕王法了不成？”

    “哈哈，那是你们顺国的王法，可管不了我们大漠的人。”络腮胡须哈哈大笑起来。

    坐在书生旁边一桌的，是一个老人和一个少女。

    此刻看到络腮胡须凶神恶煞的样子，顿时吓得颤颤惊惊。

    就在他们起身想要离开的时候，一个男人却挡在了他们的跟前“姑娘，别急着走呀！坐下来大家一起喝杯茶！”

    那男人身高足有一米九以上，虎背熊腰。

    面容黝黑，满脸横肉。

    穿着一身兽皮，头上还带着一个金环。

    一眼看上去，便给人一种凶神恶煞的感觉。

    男人一脸淫笑，伸手便朝少女的脸上摸了过去。

    少女，顿时吓得花容尽失，赶紧朝老人的后面躲去。

    “死老头，滚开！”看到少女躲在了老人身后，男人似乎很不高兴，伸手便去抓老人的肩膀。

    只是，他的手刚刚伸出来，便感觉到一股巨力袭来，直接击在了他的手肘上。

    紧随着“啪”的一声，他的脸上顿时火辣辣地疼痛起来。

    “滚！”低沉的声音，在他跟前响起。

    这个时候，男人这才发现，他和老人之间，居然隔了一道白色身影。

    毋庸置疑，刚刚落在他脸上的巴掌和落在他手肘处的拳头，就是来自这穿着白色衣服的男人了。

    “休伤我家王子！”络腮胡须此刻也反应了过来，瞬间拔出了长剑，挡在了男人的跟前。

    段文俊已经拉着那老人和少女退后了几步。

    络腮胡须和墨守成已经都盯上了对方，手中的兵刃紧握。

    “我看你们都是活得不耐烦了！”躲在络腮胡须身后的男人，此刻终于反应了过来“来人呀，给本王子将这次刺客，全部拿下！”

    话音刚落，刚刚跟在他身后的那十几人，都握着兵刃冲了进来。

    “老墨，别死人就好了！”段文俊冷哼了一声，转头朝墨守成道。

    而此刻，云霸天和林姝儿，亦是拔剑站在了墨守成的身侧。

    院子里面的赵晓武等人，亦是跟着动了起来。

    黑铁横刀出鞘，顿时发出阵阵嗡鸣。

    数人已经堵在了茶庄的门口，切断了茶庄与外面队伍的联系。

    而另外的十几个人，则将刚刚马队的那十几个人给包围了起来。

    “等等！”就在此刻，柴静云从人群中走了出来“敢问阁下，可是漠国二王子耶律文琪？”

    男人刚刚见到自己被包围，顿时有些心慌了。

    此刻听到柴静云的话，顿时大喜，从络腮胡须身后探出头“哦？想不到在这大顺，还有人认识本王子的？”

    他看向柴静云又道“既然你们知道我的身份，那就应该知道，若是得罪了我，一会儿我见了你们皇帝，定然让他拧下你们的狗头。”

