    就在叶凡等人大摇大摆的离开后，那些来自其他势力的援兵终于赶到了。

    只是，由于战斗结束的太快，他们进入到这片核心区域后，却是只剩下了满目疮痍。

    其中修为高深之人，神识一扫之下，顿时便发现了地面上，那两具摇光圣地太上长老的冰冷尸身。

    当即，他们便是面色一变。

    要知道，这可是两位仙台秘境的太上长老啊，如今却是就这么被抛尸荒野。

    姜家的一位太上长老从地面上摄来一人，问询道：“刚才又是北域十三大寇来了么？”

    他之所以会这么问，便是因为在北域之中，能够有实力也敢于抢劫圣地的，便只有那横行霸道的十三位大寇了。

    那人摇了摇头，回答道：“回前辈话，方才来人，并非是十三大寇，而是另有其人。”

    “哦？不是十三大寇？”

    闻言，在场之人皆是露出了疑惑之色。

    他们实在是想不出，在北域之中，除了那十三大寇之外，还有什么人敢打他们这些圣地世家源库的主意。

    旁边的姬家太上长老开口道：“你且细细道来。”

    闻言，那人赶忙开口说道：“事情是这样的，今天正好是我们往圣地护送源石的日子，为此圣地专门派遣了一位大能与三位半步大能来此……”

    只是，他话还未说完，便被人打断了。

    “等等，你是说，今天有一位大能与三位半步大能级别的存在来此？他们去追击来敌了吗？”

    那人再次摇摇头，说出了一个让众人惊骇万分的消息：“那四位大人物……全部……全部陨落了……”

    “什么？全部陨落了？”

    此话一出，在场所有人皆是被震得有些发懵。

    要知道，眼下可不是古时动乱的年代，平日里极少会有太上长老级别的人物陨落。

    但是现在，距离孔雀王逞威不过半个多月的时间，却是又一次的发生了这种足以震动东荒，使得十方皆惊的大事件！

    姜家太上长老发问道：“此次出手之人，到底是谁？”

    那人说出了两个令人意想不到的名字，“是荒古圣体叶凡，还有正在被姬家通缉的无良道士段德，至于最后一人晚辈并不认识，不过对方却是一位圣主级存在。”

    “荒古圣体？段德？还有一位神秘圣主？”

    听到那人的话后，众人内心疑惑的同时也有些庆幸。

    庆幸自己没有过早的赶到此地，否则的话，说不准他们也要留在这里了。

    只是，尽管各大圣地之间有着守望相助的协议，但是却没有人愿意，为了别人的事情，而搭上自己的姓名。

    “只是，这荒古圣体又怎么会与段德这个无良道士，还有那圣主级存在走到一起呢？”有人不解的问道。

    那位姜家的太上长老看了身旁姬家的太上长老一眼，突然开口道：“难道你们忘记了那位曾在太玄门露过一次面的神秘强者？”

    经过他的提醒，众人皆是想到了当日带着叶凡等人离开的宋清。

    毕竟，宋清实在是太过神秘，在此之前，从未在世间出现过，就好像是凭空出现的一般。

    而且，就连孔雀王这位凶威赫赫的斩道王者，也要对其俯首，态度显得无比的恭敬。

    “如果是这三人都与那位有关系的话，倒还真的可以说得通，不过，这样的话，我们的日子恐怕不好过喽。”有人说道。

    闻言，众人有些默然。

    若对方缺少源石再来的话，就凭他们根本阻拦不了对方，而且一旦他们出手阻拦，极有可能会就此陨落。

    一位圣地的长老叹息一声，道：“此事以我们的力量根本解决不了，只能上报了。”

    众人纷纷点头，因为除了上报之外，他们也没有什么解决的办法。

    就这样，随着这些人开始向自家圣地上报消息，有关今日之事，却是再次如同飓风一般，被人传播了出去。

    荒古圣体再现，与被荒古姬家通缉的段德以及一位神秘圣主级人物，联手攻破摇光圣地在北域的源库，并斩杀一位大能与五位太上长老。

    当外界之人得知了这则消息之后，却是再次引起一片哗然。

    摇光圣地这个拥有着极道帝兵的无上圣地，竟然又一次的被挑衅了。

    自太玄门开始到现在，也不过仅仅一个多月的时间，但是摇光圣地却接连陨落了一位大能，将近二十位太上长老，这般的大事件，简直堪比怒海狂涛，狂风骤雨啊！

    所有人都不敢去想象，摇光圣地彻底被惹怒之后，会不会复苏帝兵开战，甚至是让那所谓的“底蕴”出世，来维护其荣光。

    这场轩然大波，使得所有人的紧张起来，一个个大门大派域门闪烁不断，而那些小门派们，则是纷纷召回了自己门中的弟子，就此封门，不再理会外界之事。

    毕竟，圣地级势力一旦开战，所引起的后果实在是太大。

    他们所有人或者是势力，都害怕被此次的大事件所波及到。

    众人没有等多久，摇光圣地终于发声了。

    “杀！凡是击杀荒古圣体叶凡者，可获得五十万斤源石，可获圣主之兵一件！”

    “杀！凡是击杀段德者，可获百万斤源石，可获王者之兵一件！”

    “杀！凡是击杀妖族青莲王、青蛟王任意一人者，可获两百万斤源石，可获仿制龙纹鼎，可让摇光圣地为其做一件事！”

    “杀！凡是击杀孔雀王者！可获圣兵一件！”

    “除此之外，凡是提供准确行踪者，最少可获三万斤源石！”

    这些消息一经传出，彻底震动了整个东荒。

    所有人都知道，摇光圣地这是彻底的震怒了。

    只是，尽管这些报酬很吸引人，但是真正敢于付出行动的，却只是极少数的人。

    毕竟，想要获得这些报酬，也需要与之相匹配的实力，就连太上长老与大能都陨落了，若是没有达到仙台境界，去了也不过是送死罢了。

    且不说孔雀王已然成为了世间罕有的斩道王者，最重要的是，在这些人的背后，还隐隐地有着一个可怕的势力在支持着。

    在众人眼中，或许那神秘势力还达不到众人所想的那般恐怖，但是至少也是堪比一处圣地的存在。

