    《一更~~》

    “赫斯基和仰驮这两个货在干什么！？”

    芥奎抹了一把脸上的鲜血，不得不再次使用浮光掠影躲开旋转鱼头鱼的攻击，接着被球球一头撞进怀里，带着他飞出了海面，以此躲开二次攻击。

    按照计划，赫斯基和仰驮要最先去吸引这些旋转鱼，利用它们之间的实力差距造成的速度差，把头鱼吸引和后面的鱼吸引开，之后，再利用球球打不死的状态去缠住一条成年旋转鱼，叶钟鸣缠住另外一条，芥奎和石康卜去快速击杀两条未成年的对手。

    这个计划一旦动手，那么旋转鱼的头鱼便会发现不对，立刻回援，赫斯基和仰驮要随后尾随而来，旋转鱼头鱼进攻哪里，他们就要加入到哪里，给其他的小战场赢得时间，最后击杀完其他四条旋转鱼后，再合力杀掉头鱼。

    总之一句话，这是一个看似简单的分割战场计划，却需要大家尽可能的精确配合，否则以旋转鱼的速度，驰援战场并不需要太多时间，一旦没有完成逐个击杀让它们汇合在一起，那麻烦就大了。

    可计划却出现了很大的疏漏！

    在最关键的时间，赫斯基和仰驮两个人不见了！

    这让芥奎和石康卜只来得及杀死了一条未成年的旋转鱼，便不得不面对回归头鱼的怒火。

    如果不是球球在发现不对劲的叶钟鸣示意下来这边帮忙，他可能就完蛋了，哪怕如此，刚刚石康卜也中了招，被头鱼一头撞中，现在漂浮在海面动也不动不知生死。

    头鱼加上一条未成年的旋转鱼和因为球球过来增援而得以脱身的一条成年旋转鱼汇合在了一起。

    另外一边，叶钟鸣面对剩下的那条成年鱼占尽优势，可还没有完成击杀，还需要一点时间，如果这个时候来援护他可就太亏了，那意味着计划彻底失败，费了这么大劲，最后只杀死了一条未成年，还要在缺少了三个战力的情况面对近乎完整的旋转鱼群，别说能够杀死人家啊，连逃不逃得掉都是个问题。

    本来不算十拿九稳可也绝对胜率极大的一场战斗，因为赫斯基和仰驮两个人的突然消失一下子变得无比的被动和危险，芥奎觉得太憋屈了。

    他也清楚，现在他要做的就是尽可能和球球拖住头鱼等三条鱼，让叶钟鸣完成对那一条成年鱼的击杀。否则真让它们汇合，行动真的彻底失败了。

    拍了一下球球，芥奎从半空一跃而下，双手有亮光出现，隔着海面，把两道能量推了进去。

    正面作战并不是他擅长的，但现在也顾不得其他，哪怕这种要耗费巨大能量的能力也得用上，不求杀敌，只求能够把它们暂时拖在这里，为叶钟鸣那边尽量赢得时间。

    随后，芥奎的身体砸进了海面，武器重新出现在手中，割向了那条未成年的旋转鱼。

    这也算是一种策略吧，只有这样，才能让两条成年旋转鱼都不离开，不得不援护现在也就只有八级左右实力的后代。

    头鱼还没有出手，那头成年旋转鱼便杀了过来，身体高速旋转，几个头部加上身体在周围形成了一个漩涡，这漩涡有很大的吸力，只要进入范围内就很难脱身。

    石康卜刚才被撞中，就是因为不了解这种吸力，当头鱼庞大的水漩到了的时候，意识到已经晚了。

    芥奎这个时候躲开是来得及的。

    可咬了咬牙，没躲！

    一旦躲掉了，那么这头成年的旋转鱼自己就可以把他缠在这里，头鱼会立刻杀向叶钟鸣那里，那样局面虽然没有之前全部汇合那样糟糕，可也会变成暂时的僵持，一旦拖下去，他并不觉得在体力方面，自己这些生命可以和旋转鱼这种天生生活在海洋中的怪兽相比。

    芥奎眼睛变红，他知道拼命的时候到了。

    他并不知道富贵险中求这句地球上的话，可这种意思他懂。

    之前为什么他可以得到叶钟鸣的信任？为什么可以在赫斯基等人羡慕的目光中以低廉的价格购买了三枚进丹服用，弥补了身体防御力方面的缺陷？就是因为他踏踏实实的跟着人家，不怕累，也不怕危险。

    否则，凭什么人家要优待于你。

    一个顶级生命发起了狠来，是相当可怕的。

    芥奎脸部开始渗出丝丝血花，这是强行激活能力的表现，刀光迎着旋转鱼冲来的地方斩了过去，同时还朝着头鱼的那边飞出了另外一道刀光。

    旋转鱼显然被这种不要命的打发震慑了一下，不过却丝毫没有后退，连头鱼都一起全部冲来，誓要把这个碍事的家伙弄死。

    刀光和撞击一同发生，鲜血几乎是瞬间就把海面染红。

    芥奎以为自己会死掉，他没想到，两条旋转鱼会如此的拼命，哪怕迎着他的攻击也要撞过来。

    那条成年旋转鱼的头部被芥奎生生切掉了一半，头鱼那里也留下了一道伤口，可芥奎……

    本来以为会死掉的他脸色一变，身体猛然一震向后游去。

    嗯，伤口有，还很多，不过好像没有致命的。骨头，嗯，断掉了一些，但好像连粉碎性的都没有啊。

    这是……

    芥奎的目光一下子寻到了距离他不远脸色苍白的合和球球。

    刚才，在最关键的时候，合在他的身上，施加了水链，唯一的水链，防御程度最高。球球也撞击了头鱼一下。

    两个生命联手救了他一命。

    因为芥奎的拼命和合的及时赶来，形势出现了变化。

    石康卜生死未卜，芥奎虽然没死可也重伤，只能保证身体的移动却无法继续再战。

    旋转那边头鱼受伤不重，基本不影响什么，那条成年的则基本上离死差不多了。

    头鱼显然对于合突然赶来释放了能力救下芥奎非常不满意，呼啸着冲着合来了。

    合刚刚也消耗不轻，一时间身体还未恢复，加上她本身不擅长战斗，是肯定躲不过去的。球球在水中的速度也变慢，哪怕身为小强，可面积太小，也无法完全挡住巨大头鱼的撞击。

    好在一个黑影凭空出现在了附近，骨匕首在本身爆掉之前刺向了头鱼，精神冲击让它缓了缓，给合创造了宝贵的脱身机会。

    合感激的看了一眼赶来的男子，他已经成功击杀了另外一条成年旋转鱼来到了主战场，可是她发现，男子的目光并没有落到旋转鱼身上，而是看向了远处的海面。

    那里，一条白线正在飞速的接近！

