    次日一早，明媚的阳光撒在脸上，将翠鸟叫醒。

    少女蓝色的秀发凌乱无比，刚一起身就忍不住呻吟了一声，只觉得浑身上下无一处不肿痛。

    翠鸟艰难的支撑起身体，仔细回忆昨晚的细节，但脑袋晕乎乎的什么也想不起来。

    “怎么回事，发生了什么？咳咳，我的嗓子怎么也这么疼！？”

    正要借用灵能刺激记忆回溯时，希雅开门走了进来。

    “哎呦~醒啦？翠鸟大人~您可真是勇猛呢，伤着了吧~我帮您上药。”

    她拿着一瓶极效治疗药水，倒了一些在手指上，温柔的涂抹在翠鸟的每一处伤口上。

    阵阵的清凉化开，尤其是最肿胀的那处瞬间松快了许多。

    “希雅妹子，你可真好~下次开黑~姐姐我包你赢~”

    翠鸟满脸舒适的躺在那里，任由希雅帮忙上药。

    希雅稍微一捻一拨，翠鸟立刻躬起身子，像个煮熟的大虾，嘴里急道：“别闹别闹~疼呢~”

    “你还知道疼啊？”希雅满脸鄙视：“亏你能说出那么嚣张的话，结果三分钟不到就晕过去，像条死鱼一样人事不知，唉，丢人啊。”

    “我只是一时大意，下次绝对赢！”翠鸟罕见的有些羞意，用被子蒙着脸，“下次我要找艾莎当队友，再提前凝聚以太、用灵能护体，必杀他个片甲不留~”

    “那就预祝您旗开得胜了。”希雅露出一抹邪恶的笑容，掏出手机美滋滋的说道：“但是您昨晚的英姿我全都录下了，这将是永远的美好回忆呢~”

    只见她拿出自己的手机，点开播放，翠鸟丑态百出的样子出现在其中，脸上的表情五发八门，可以称得上颜艺了。

    翠鸟脸色大变，腾地弹起来：“你居然……你无耻啊啊啊！”

    她的眼中立刻闪过淡淡的光芒，瞬间接管了希雅的手机，删除了这段不光彩的回忆。

    但希雅不慌不忙，捏着个SD卡笑盈盈的说：“我还备份到了这小玩意儿里，你的能力可无法影响它，对吧~”

    “啊啊啊~~~”翠鸟冲过来抢，但根本不是凝练了神躯的希雅的对手，被人用一只手推着脑袋挤开。

    翠鸟很快冷静下来，谄媚的来到希雅身边帮她按摩肩膀：“删了吧，求你了，希雅姐姐~”

    希雅交叠双腿坐在床上，一副胜券在握的样子：“也不是不可以，你先把你偷拍的那些删了再说。”

    不等翠鸟回话，希雅紧接着继续说道：“别不承认，你此前利用能力任意的骇入手机，偷拍了我们不知多少糗事，全删了吧~”

    翠鸟期期艾艾，十分不乐意：“我好不容易攒下的呢……还是不要了吧。”

    “呵呵~那我就把你的拿给缇娜女士看。”

    “你怎么能这样！”

    翠鸟瞬间变得惊慌，但是看到希雅冷笑的样子知道她并不是开玩笑，当场屈服了。

    “好吧好吧，我删！”

    翠鸟拿出自己的手机解锁，打开视频文件夹，手指颤抖，念念不舍。

    希雅突然凑过脑袋查看，瞬间惊呆了！

    只见视频数量之多，“下拉条”已经细成头发丝状了。

    希雅划了好几页，丝毫没有见底的意思。“我擦，你个死变态，到底偷拍了多少啊！！！”

    她只知道翠鸟拍过，但万万没想到有这么多！

    翠鸟委屈道：“还不是你们过于频繁……”

    希雅瞪了她一眼，但很快就震惊于接下来看到的东西。

    “居然还有夏代提女士的？这是在政务大殿吧？这也太开放了，不怕被人看到吗。”

    希雅还好奇的点开一个观看……本想批判一下，可瞬间怔住了！里面的东西完全不是她想象的那样。只见这段视频中，色彩的灵魂运用、对于节奏的正确把控，甚至人物表情的特写和视角转换，无不具备一种独特的灵气。

    比如最关键的阶段，拍摄者居然将视角转移到了夏代提女士的手部。女士白玉般的十指缓缓抓入坚实的办公桌中，一点一点的扯碎，带来极强的冲击力和视觉震撼。比直接拍摄人物要高明的多！

    这已经称得上是——艺术了！希雅下意识的将音量开大，沉浸其中。

    翠鸟轻声说道：“我并不是变态，只是想记录一下生活中的美好，你误会我了，希雅妹妹。”

    希雅仔细看完了这段视频，神色复杂的望着翠鸟。“想不到，你居然是一位大艺术家。”

    翠鸟矜持微笑，摆了摆手：“我还差得远，得努力提高啊。”

    但希雅很快就觉得有些不对劲儿，一边翻看手机一边疑惑道：“这些视频……怎么没有我的啊？”

    翠鸟干笑道：“哈哈，我也不是每次都拍啦，以后补上。”

    希雅金色的眼睛寒光一闪，立刻仔细翻找起来。

    翠鸟看她手机用得如此娴熟，脸上神情不变，但眼神出现一丝慌乱。

    希雅耐着性子，很快找到了一个不起眼的文件夹，文件夹名字是个颜文字“”。

    点进去后，果然都是些颜艺视频，大部分都是自己的，每一个都称得上是黑历史，足以让人看得捧腹大笑。

    翠鸟二话不说，就要驾驭灵能飞走。

    但是被希雅眼疾手快的一把拉住，掐着脖子按在床上：“你这混蛋啊啊啊啊！我不就是开黑时赢了你几次，至于如此报复吗！？今天一定要让你知道厉害！”

    说着手指挂上电流，刺激翠鸟的痒痒肉和敏感处，弄的她吱哇乱叫。

    “停手~哈哈，啊哈哈痒死了，停手啊啊！我们不要互相伤害了。”

    翠鸟不断反抗，胡乱挣扎，两个少女折腾的快把床弄散架了。

    这时候，一道清脆娇媚的声音响起：

    “你们好吵啊……咦，你是……翠鸟！！？？你有了身体啦！”

    ~~~~~~

    来人居然是梅尔！她的寝宫就在希雅的旁边，离得很近，听到了这边的吵闹动静。

    只见她的肚子已经很明显，身上散发着浓浓的母性光辉，以及淡淡的果实熟透气质。

    两女立刻分开，翠鸟跑上来娇笑道：“梅尔你醒啦，你可真能睡啊，一睡就是好几天。怎么样，我的身体好看吧~”

    梅尔伸出双手抱住她，瞬间探查了一番，夸赞道：“很漂亮啊，而且天赋极佳。恭喜你！”

    翠鸟美滋滋的，“我掌握了一项几位强大的技巧，名为——灵能。过几天教给你们……”

    她的话还没说完就被希雅捏住脑袋拉走。

    “梅尔，你醒了就去找李瑞吧，他很想你呢。我跟这家伙还有点私人恩怨要解决。”

