    “他...一直都是闭着眼睛的么？”

    佐纪突然发现小白映似乎一直都没有睁开过眼睛。

    不论是刚刚的哭闹还是现在安静的咂着嘴吐着奶泡，他的双眼从始至终都是轻轻的闭着。

    佐纪随即又想到了孩子刚刚降生的时候第一次喂奶，他似乎也没有睁开过眼睛。

    “这...是么？”

    而一旁的宁次也微微愣了愣，他刚刚也没有注意到这一点。

    因为这是他第一次当父亲的缘故，他也不知道小婴儿刚出生是多久睁开眼睛，他还以为闭着眼睛是正常现象。

    但他如今仔细的想了一下...大概可能小婴儿是刚出生就会睁开眼睛的吧。

    “我来看看！”

    宁次面色微微紧了紧，他本能的有了一种不祥的预感。

    赶忙拉过了一把椅子坐在了病床边，仔细看着儿子的样子，眉宇间依稀似乎可以看到一点佐纪或者宁次的影子。

    具体说不出来哪里像，但就像是两个人的融合体。

    因为父母二人颜值出众的缘故，这个孩子未来必然也会迷倒万千少女。

    而小白映不知道自己的爸爸妈妈在想着什么，他刚刚吃过了奶似乎很是心满意足，微微咂着嘴不哭也不闹，似乎又一次安静的睡了过去。

    而他的眼睛，果然从始至终都没有睁开过，长长的睫毛微微颤动了几下，一直都处于微闭着的状态。

    根据当初日向家族和宇智波家族的谈判结果，两个人的孩子不论男孩女孩，姓氏要根据孩子们开启的血继限界来决定。

    如果开启了白眼就是姓日向。

    如果黑发黑眸，开启了写轮眼那则是姓宇智波。

    因此两大家族都对于孩子的眼睛格外的关心，进而也影响到了两个年轻人。

    佐纪刚刚也想要确认一下孩子究竟继承了自己的宇智波家族血继限界，还是宁次的日向家族血继限界。

    但却没有想到发现了另外一个问题，那就是孩子从始至终都没有睁开过眼睛。

    如果只是短暂的一会还算正常，而如今已经半天的时间过去了小白映都没有睁开过眼睛，哪怕是一个傻子都明白肯定是发生了什么事情。

    “难道是...白映的眼睛先天就有什么问题？！”

    抱着自己的儿子，佐纪的面色微微一变。

    作为母亲最关心的就是自己的孩子，从怀胎十月开始孩子就与母亲拥有了不可割舍的感情。

    不只是亲情更有血脉相连。

    “先别乱想，佐纪！”

    而宁次的脸色也骤然变了变，然后豁然站起，他的性格比佐纪更加冷静，但同样在这个时候有一些心急如焚。

    谁都不希望自己的孩子拥有先天性的缺陷。

    “我找小樱过来看一看！”

    随即作为孩子父亲的宁次马上夺门而出，去找他们的好友，正在木叶医院任职的首席医生春野樱。作为纲手的弟子，小樱在木叶医院的地位和医疗水平都很高。

    而没过多久，小樱和宁次便从外面跑了进来。

    “佐纪，让我看看孩子！”

    粉色头发的女子急匆匆的进来，穿着一身白色的医生制服，脖子上还挂着听诊器。

    她刚刚问诊完了一个病人然后便得知了这件事，赶忙把工作交给了其他医生，自己匆匆忙忙的跑到了四楼。

    这其实也是小樱的疏忽，这种情况在新生儿中很少见，刚刚检查的时候一切正常，忽略了没有睁开眼睛的问题。

    更何况小白映是佐纪和宁次的孩子，宇智波家族和日向家族血脉的结合。

    小白映的父母二人同样也都是实力出色的忍者，他在别的地方出问题都还可以理解，万万没有想到的是竟然会在眼睛上出了问题。

    “难道是宇智波的血迹之力和日向的血迹之力起了冲突？”

    小樱从佐纪的怀中接过了小白映，然后开口道。

    这是她的第一个想法，毕竟宇智波和日向都是依靠眼睛的家族，没有道理他们的眼睛会出现先天性的问题。

    但想到了这是第一例日向家族和宇智波家族的血脉结合的案例，一切不合理似乎有了一个解释。

    两个家族在之前的无数年从来都没有交融过，封闭保守的意识很强。所以他们二人的孩子很有可能是第一个融合了宇智波和日向血脉之人，谁都不知道会发生了什么。

    而日向和宇智波的血迹之力又并不相容，产生的冲突，进而导致了孩子的眼睛先天便出现了问题。

    “我也不知道。”

    而佐纪此刻也有一些紧张，本来就有些虚弱的身体又因为这间突如其来的事情牵扯住了她的心，如今额头又渗出来了冷汗，脸色微微苍白了几分。

    她也不知道为什么她生完了孩子会虚弱了这么多。

    按理说以她的能力不应该出现这样的状况，就算是虚弱也会很快恢复过来。

    “佐纪！”

    而宁次看到了妻子的反应，赶忙走上前来扶着她，想要让她先躺下休息，然而却被佐纪直接推开了手。

    “我没事！”

    佐纪脸色有一些不好看，但仍然在强挺着开口道。

    “我要先看看孩子的情况！”

    一个母亲对于孩子的关心远远超过了对于自己的爱护。

    而宁次无奈只能把求助的目光望向了小樱。

    “嗯！”

    小樱看着如今已经再一次沉沉睡去的小白映，脸色凝重的点了点头。

    如今小白映又睡着了，只是这样无法判断他到底是不愿意睁开眼，还是无法睁开眼。

    所以...

    “我来感知一下。”

    小樱的手上微微闪烁出来了莹莹的绿光，这是医疗忍术中的感知术，想要粗略的感知一下小白映身体内的状况。

    然后小樱的手掌刚刚触碰到了小白映的身体，便好似触电一般被直接弹开了。

    “嘶——”

    一股强大的力量无意识的阻拦，险些没有把小樱的手震断，微微倒吸了一口冷气。

    “小樱！”

    而宁次微微怔了怔，然后似乎察觉到了什么，顾不得一些礼仪问题，果断打开了自己的白眼。

    “白眼！”

    咔——

    宁次眼眶周围的青筋暴起，一双通透的白眼微微散发着乳白色的光芒，双目直接望向了自己的儿子。

    然后便看到了让他震惊到了无以复加的一幕。

    “这...”

    一瞬间额头的冷汗便滑落了下来。

