    石墨烯！

    当初在楚皓那个年代被炒作地沸沸扬扬的一种新型材料。

    随着各种居心叵测的商家的疯狂宣传，一个又一个的噱头被安装在了石墨烯的脑袋之上。

    但石墨烯真的只是一场骗局吗？

    显然不是。

    它的确是一种具有革新性的新材料。

    无论是物理界还是电子信息方面的研究似乎都可以被应用到。

    并且石墨烯也可以为我国的半导体行业发展迎来一个契机。

    一旁的莫教授见楚皓停止了动作，于是询问道：

    “怎么了，不舒服还是有什么不懂的地方？”

    闻言楚皓微微抿嘴，摇了摇头。

    他并没有直接告诉莫教授说他发现了一种新的革命性材料。

    毕竟这样容易被当成失心疯。

    楚皓还是决定等自己完全摸透然后再公布出来也不迟。

    并且楚皓还是有一定的野心的。

    他要通过石墨烯夺取诺奖！

    这是完全可行的，当初日不落的两名科学家就是通过发现了石墨烯这一成果从而获得了诺奖。

    所以，如果楚皓能将其捣鼓出来, 并且再完善一些成果，推动石墨烯在应用科技方面的使用。

    那么通过石墨烯获得诺奖肯定是板上钉钉的事。

    越是在华夏科研界之中混的越深，楚皓便对其中的一些道理看得越加透彻。

    这也是楚皓一直和侯院长等人的关系保持如此亲密的根本原因。

    楚皓也是人。

    他也渴望功成名就，光宗耀祖。

    所以大家都说的虚名，恰巧是很多人所追求的。

    楚皓可以把自己的全部奉献给华夏科研事业，但这并不意味着他可以接受一些不公正的待遇。

    所以为了避免这些情况的发生, 楚皓只有不断强大自己, 让自己的地位达到不可撼动的地步。

    既然要搞科研，那就搞成科研教父吧！

    如果不能做到这种地步似乎也没啥意思。

    正好现在研究所里有一批高定向热解石墨，楚皓也可以进行操作。

    等莫教授今天的课程结束，楚皓也拿出了纸笔开始记录。

    石墨烯内部碳原子的排列方式与石墨单原子层一样，都是以sp2杂化轨道成键。

    并且有以下几个特点：

    碳原子有4个价电子，其中3个电子生成sp2键，即每个碳原子都贡献一个位于pz轨道上的未成键电子。

    近邻原子的pz轨道与平面成垂直方向可形成Π键，新形成的π键呈半填满状态。

    这是根据脑海中的一些记忆楚皓整合出来的信息。

    接下来他便需要从现有的材料中分离出石墨烯这种新材料。

    其实石墨烯真的没有那么玄乎。

    甚至于你用铅笔就在纸上划拉几下，留下的痕迹就可能是一层或者几层石墨烯。

    至于楚皓要用的方法其实很简单也很原始。

    大概就是先将石墨切割出一块石墨片，然后在两面粘上强力胶带，撕开将其一分为二。

    之后反复操作，石墨片也就会越来越薄，楚皓也会得到一层仅由碳原子构成的薄片。

    而这就是石墨烯！

    大致整理了一下思路，楚皓也开始进行实践。

    首先他将一大块石墨放在了切割机之下，取出了一块厚薄还比较均匀的石墨片。接下来的工作就简单多了。

    他开始不停的进行分离，也不知道重复了多少遍楚皓得到了一块仅由一层碳原子构成的薄片。

    显然，楚皓成功了。

    他开始试着弯曲这层薄片，楚皓惊奇地发现这块薄片的韧性出奇的好。

    并且强度非常之高。

    不过由于这个材料本身是蜂窝煤的形状，表面有很多孔洞, 所以会显得比较脆弱。

    这也就需要楚皓进行更加深入的研发，开发出更多的特性了。

    至少楚皓现在已经是达到了里程碑的成就。

    发现一种全新的材料，已经是十分了不起的了。

    也只有楚皓这家伙能够天马行空，想到什么干什么了。

    最可怕的是他还都能捣鼓出来，这才是最离谱的。

    接下来的几天里楚皓开始对石墨烯这个新材料进行深度的解析。

    毕竟他不能只拿出一个结果，想要让人们信服那就需要一套完整的实验数据。

    不然如何让人信服？

    当然楚皓也不至于太着急。

    毕竟又不是说他搞出来石墨烯就能领奖，这是不现实的。

    如果真是这样那么诺奖岂不是太不值钱了。

    这其中有很长一个周期。

    不过楚皓只管研究，到时候时机到了诺奖也就是唾手可得的事。

    想到这里，楚皓舔了舔嘴唇喃喃自语道：

    “飘了飘了，现在是真的飘了。

    之前数学上拿个奖都搞得一波三折的，现在诺奖竟然是唾手可得，得低调啊！”

    随着楚皓进行着石墨烯得研究，楚皓去年发现的梅森素数也正式在数理逻辑等顶尖杂志期刊发表。

    毕竟也是打破了世界现有得梅森素数记录，所以引起的轰动也不算小。

    其中在米国的时代周刊中有着这样一段评价楚皓和他研究成果。

    【这是本世纪最具有价值的研究成果之一，它的位数之大让人震撼，让我们再一次认识了这名来自华夏的数学天才，楚皓！】

    数理逻辑杂志也专门为楚皓设置了专栏，而它对于楚皓的评价更加推崇也更加有高度。

    【在人类历史长河中我们见过各种各样的天才，但很少有任何一个人能在如此短的时间中拥有众多的科研成果。

    这本身就已经是一个奇迹，当然我们也期待数学之子楚皓能带来更多的成就, 为人类的自然科学发展做出新的卓越贡献。】

    两大权威期刊给出如此评价其实是有些不正常的。

    当然其中也有撰稿人的主观情感在里面。

    或许有推崇当然也不排除刻意捧杀的嫌疑。

    但这些现在的楚皓都没心思去管。

    因为在石墨烯的研究上他已经有了新的突破，此时的他正在准备撰写论文。

    石墨烯的发现公开也就公开了，其实影响并不大。

    毕竟当初那个科技腾飞的年代也没能出一些重大成果，所以公开也就是给世界科研界抛出一个难题。

    反正到时候大家各凭本事，楚皓不公开诺奖哪里来，况且他不公开用不了多久也会被其他科学家发现。

    毕竟这种科学发现也不是什么特别难的成果，只是需要一些想象力罢了。

    楚皓第一次使用的方法虽然笨拙，但也可以被称之为机械剥离法。

    但这种方法有些原始，所以楚皓又开发出了两种生产方法。

    其中便包含氧化还原法和薄膜生产方法中的化学气相沉积法。

    这两种方法都能更加高效地获得石墨烯。

    至此，楚皓已经基本将石墨烯这种新型材料搞清楚。

    当然仅限于如何获得。

    想要具体应用还需要他再深入研究。

    楚皓也并没有对这方面报太大的期望。

    因为哪怕是在2020年对于石墨烯的研究也没有多么重大的成果出现。

    所以楚皓已经做好短时间内不会有太重大成果出现的准备了。

    但他却知道，一旦自己的研究成果公布，无论是物理界还是材料界都会发生巨大的震动！

    经过楚皓最近几天的测试，他也得出了一个比较大致的结论。

    那就是石墨烯的理论杨氏模量高达1.0TPa！

    且固有的拉伸强度为130Gpa。

    这确实是目前已知强度最高的材料之一了。

    很难想象当楚皓将其公开所引起的震动会多么的恐怖。

    1.0Tpa是什么概念呢？

    将其换算成MPa那就是整整1000Mpa！

    要是这个消息被材料研究院的科研工作人员知道，估计会发疯。

    这种强度的新型材料已经可以称得上是材料科学界的革新了。

    接着楚皓也找出了课题申请书，开始填报项目申请。

    但课题申请需要提出至少一个问题，作为研究方向，楚皓也再思考这个课题的名称。

    再办公室中想了很久，楚皓终于动笔写下了一行大字。

    在石墨中是否存在像金刚石一样的全新的高强度材料？

    题目确定，他就申请表完善，便关好研究所的门开车前往了中科大。

    这段时间楚皓还真的很少回科大了，除了回来上课，他几乎都呆在了研究所之中。

    毕竟探索真理的过程是会上瘾的。

    尤其是当一个个新的研究成果出现并被认同时的那种油然而生成就感是其他事情所无法替代的。

    将车停好，楚皓去到了理学院院长办公室。

    当然楚皓将自己的导师莫教授也一起叫上了。

    见到楚皓的时候两位大佬都还有些惊讶。

    平时除了莫教授能见到楚皓，其他人想见他一面可不容易。

    “哎哟，这不是咱们楚大教授吗，怎么今天什么风把您给吹来了？”

    肖院长阴阳怪气地说道。

    看着肖院长滑稽的模样，楚皓无奈地叹了口气。

    显然他亲爱的肖爷爷又要来自取其辱了。

    想着楚皓将手里的打印文件递给了肖院长。

    拿到报告的时候他明显楞了一会。

    “开题报告？

    卧槽，你又研究出了一种新材料？

    你这是要上天？”

    闻言一旁的莫教授也抢过了文件，当他看完楚皓的开题报告后整个人的声音都有些颤抖。

    “研究所的那些石墨都是你用来研究这个的是吗？

    楚皓，你是不是已经有成果了？”

