    二八章

    这阵痛楚来得既快又迅速，完全不给慕阳丁点招架之力。

    上辈子慕阳受过最重的伤无外乎萧腾刺来的那一剑，但是即便那时的痛楚也完全无法与现在相比，慕阳只能竭力弓着腰，试图减轻一点痛楚，就连有人走近她也暂时顾不上了。

    恍惚间听见有人在叫她的名字。

    而后，有人蹿进屋里，小心背起她就朝外飞掠去。

    慕阳一直闭着眼睛死死撑着，不到一刻钟，那痛楚却又慢慢褪去，好似从不曾来过。

    她回神睁眼，却发现自己正躺在一张陌生的床上，房间里弥漫着一股淡淡的苦涩药味，慕阳撑着额头坐起，刚想下床，就见门帘被霍然掀开，季昀承一袭玉色常服走了进来。

    看见季昀承，慕阳自然松了口气。

    季昀承身后跟着一个小个子的医童，端了碗药放在一侧道：“这药最好趁热喝了。”说着，掀帘出去。

    略一回想，慕阳就明白了，大约是因为见她痛楚，季昀承就叫暗卫把她背到了医馆看病。

    又看了一眼药碗，慕阳并未动手，只是问：“我到底是什么病？”

    季昀承斜坐在软榻上，长腿一伸，支颌道：“不用担心，这药是压惊的，你喝了不会有事的。”

    见季昀承顾左右而言他，慕阳不禁狐疑起来，难道她得的是什么绝症？

    这具身体她用了六七年，已经熟悉的不能再熟悉，但是也从未有过什么不适啊……

    慕阳紧皱着眉视线盯向季昀承。

    季昀承却忽然笑了起来：“这么严肃看着我做什么，你当你得的是什么病？大夫说你脉象平稳有力，就算病也轮不到你，这次大约是精神紧绷多休息两天就好了。”

    休息？她最近的日子其实过的相当悠闲啊……

    但到底慕阳没多想，仰头喝了药，心道，大约只是个意外罢。

    *******************************************************************************

    就在看似相安无事的日子里，出了一桩大案。

    其原由是玄王朝规定，每年年节，各地都要派人至帝都户部报告地方该年的收支，账目必须完全相符，才能盖印定案，其中若有丁点对不上，则必须要重新填造账册，重造账册不难，难的是重造的账册必须有地方的印鉴，如此一来，反复奔波既耗时又耗心力，官员们便想出了一个法子，让地方官员带着印了印鉴的空白文册入帝都，这样双方都省时省力。

    可惜被新上任的玄帝微服巡户部时发现，玄帝震怒。

    慕阳理解她弟弟当时的心情，原本年幼执政，底下老奸巨猾的臣子就对新帝不甚尽心，如今在他的眼皮底下又出现了这种事，当即自然是不管三七二十一下令刑部与大理寺严厉查办。

    这一查，牵扯到了全王朝十三个郡，一百四十多个城，一千多个县。

    主印官员皆处以死刑，副手判处流放充军，连各郡按察使司的言官也多有获罪者，获罪官员数量巨大。

    而恰是此时，空下了数量众多的官员位置。

    在翰林院呆了两个月的慕阳接到了发下了的调令，着翰林院侍读学士林阳调往南华郡平凉城为知府，尽快赴任。

    南华郡属南地十八郡之一，季昀承的辖地。

    慕阳看着调令，倒有些无奈。

    翰林院中大多的翰林也都收到了差不多的调令，一时间尽是道别互相打探上任官职的声音。

    “林兄调的哪里了？我被调去做了户部员外郎。”

    慕阳给齐郁看了调令，随即笑道：“子烁兄的运气当真不错，竟是去了户部。”

    齐郁有些不好意思，“林兄的品阶可是高了我不少呢。”

    正说着，一个内监匆匆跑进来，尖声问道：“谁是林阳林翰林？”

    慕阳道：“我是。”

    “快随我去面圣吧，圣上传召你呢。”

    慕阳不明所以，还是跟着去了，到了御花园赫然发现，在场的并不只有玄帝，长公主殿下竟然也在。

    见她到了，玄帝捏着青藤纸的一角，斜眼问她：“这青词都是你一人所作？”

    慕阳忙行礼，低着头道：“回陛下，是下官所作。”

    “祭司大人很欣赏你的青词。”

    “下官惶恐。”

    “不用惶恐，那即日起你便调入礼部中。”

    慕阳一愣，忙道：“下官刚刚收到调令，即刻去南华郡赴任，这……”

    “哦，什么职务？”

    “知府。”

    “不过一个知府，让吏部找人顶替便是，你且留下，先在礼部挂个侍郎的职罢。”

    礼部侍郎，正三品。

    比她现在的侍读学士足足高了两个品阶。

    慕阳刚想告退走，忽听长公主殿下的声音：“你同萧腾很熟？”

    硬着头皮，慕阳道：“萧兄是我的好友。”

    “他……身体是不是不好？”

    难道萧腾又发病了？她记得似乎也该是这个时候，她发现萧腾不住咳嗽的症状，派出去的太医萧腾根本不让进门，本人更是一副即便病死也不要她过问的模样。

    “这个，下官也不是很清楚。”

    沉默了一会，长公主殿下才淡淡道：“你走罢。”平淡的语气里却掩盖不住黯淡。

    问世间情为何物，直教人生死相许。

    晚间，慕阳边看杜昱托人送来的账目，边习字。

    夜风习习，有人大喇喇在她的宅子里走过，慕阳略抬眸看了一眼，继续看账目。

    “你倒也不收拾东西准备去赴任？”

    “赴任？去哪赴任？”

    季昀承不以为意：“调令已经下来了罢。”

    “果然是你动的手脚。”

    “是我又如何，反正……”

    慕阳轻笑着打断了他：“反正过几日我就要到礼部报到了。”

    “礼部？”

    “是啊，礼部侍郎，三品。”慕阳笑得很是愉悦。

    季昀承没跟着笑，却是又一次重复了之前问过的问题：“慕阳，你就这么不愿意当我的女人？”

    慕阳也敛了几分笑意，放下账目，深黑的瞳仁浮现出浅浅锐芒：“侯爷，你为什么这么执着于我？你应该不缺女人罢，我自认长得虽然不丑，但也并非绝色，一个慕阳，多也不多少也不少……还是说，你爱上我了？”

    屋内烛灯晦暗，投在慕阳清秀淡然的面容上，是一片晦暗而朦胧的光。

    “怎么可能？”

    “侯爷。”锐芒尽散，慕阳声音冷静无半点波澜的道：“那就好，正巧我也不是很喜欢你。”

    随即不管季昀承，重又看起账目。

    季昀承没再说话，等了一会，慕阳从账册上抬起头，季昀承已然不见了。

    慕阳浅浅勾了勾唇，似笑非笑。

    *******************************************************************************

    祭祀大典结束，玄帝特为从各郡城赶来的藩王侯爷举行了盛大的晚宴饯行。

    慕阳也列席当中，三品的红色官服将慕阳的肌肤衬的越发白皙，胸前绣着的孔雀更托出了少年的俊俏脱俗，在一众老臣中显得格外显眼，也格外令人侧目。

    如彼年少，令人心折。

    宴席上觥筹交错，愉悦寒暄。

    在座一席几乎她全部都认得，只可惜没几个人认得她。

    听着上首礼部尚书大人同邻桌的献王殿下热切交谈，慕阳给自己倒了半杯酒，安然的半斟半酌，浑然一个安静少年。

    季昀承坐的离她颇远，几乎隔着整个大殿，只是自始至终都没朝她这看过一眼。

    慕阳又抿了一口酒想，季侯爷约莫是生气了呢。

    也是，她那日只怕得罪他不清，此后季昀承也再没来她府上。

    刚刚垂下头想笑，却突然察觉一股灼热的视线投射到她的身上，慕阳不着痕迹的抬眸，朝那个方向望去。

    只见禹王殿下正饶有兴致的看着她，见她看来，还冲她举了举杯，又眯起眼睛舔了舔唇。

    若说，宗室里慕阳最讨厌的王爷莫过于这位，虽然遗传自玄氏一族的样貌并不差，但是两眼无神，形容猥琐，成日一副被酒色掏空的模样，本人更是一无是处，诗文不通，六艺不会，最爱做的事情便是逛遍帝都的花街柳巷。

    又吃喝了一会，一队仙衣袅袅的舞乐坊歌姬鱼贯而入，丝竹之音幽然响起，歌姬们水袖轻扬，纤腰款摆，随着乐声踮起脚尖在大殿正中翩然舞将起来，伴随着歌姬们手腕脚腕的丝涤，纷纷扬扬煞是好看。

    宴席上也骤然弥漫起了靡靡之色。

    一个小宫娥绕到慕阳身后帮她添酒，又低声道：“林大人，有人叫您到御花园一叙。”

    顿了顿，慕阳端起酒杯轻声道：“我知道了。”

    美酒入喉，慕阳擦了擦唇角溢出的酒水，放下酒杯，起身去往御花园。

    刚到御花园，慕阳就察觉骤然靠近，一个闪身灵活的躲开了身后人影。

    扑上来想抱个满怀的禹王殿下落了空倒也并不生气，仍旧笑嘻嘻道：“小侍郎，你可想到是本王？真没想到顶替那个糟老头子的会是这么个俊俏的小公子，啧啧……”

    慕阳像是没听懂他的话，依然平静道：“不知禹王殿下找下官有何事？”

    朝着慕阳逼近了一步，禹王殿下一边盯着她的脸一边啧啧道：“当然有事……这小脸长得当真是越看越标致，那帮老面孔早看腻歪了，真没想到今年会进这么标致的人儿……”

    除了以上让慕阳讨厌的性格意外，禹王殿下还有个最为人诟病的爱好，那就是……不拘男女。

    当初这家伙胆大妄为到敢调戏萧腾，直接被她叫人打了出去，慕阳不动神色捏了捏指节，想着怎么能逃避责任的再揍他一次。

    禹王殿下越逼越近，一双手也忍不住朝着慕阳的脸颊摸来，一副色欲熏心模样。

    慕阳也不躲不避，只是突然面露惊讶之色，惊道：“祭司大人，你怎么……”

    “祭司大人？”禹王殿下骤然收回手，忙朝后看去，身子就此僵住。

    慕阳当即抬手，准备一记手刀把禹王殿下劈晕，无意间眼眸一瞟，动作也僵持住了。

    不远的地方，祭司大人竟然真的就站在那里。

    但是，慕阳没注意到，更远些的地方有个一袭深紫近黑华服的男子冷哼了一声，拂袖而去。

    对于祭司大人，禹王不是不忌惮。

    当下端起笑脸道：“祭司大人怎么在此处？可是有什么事？小王愿意为大人尽犬马之劳。”

    祭司大人雾气弥散的眸子淡淡瞟来：“你走罢。”

    丝毫不客气的态度。

    禹王殿下也不想多呆，凶狠眼神示意慕阳跟着他走，慕阳却根本站着不动，禹王殿下一怒，上前就要去扯慕阳的衣袖。

    谁料刚刚触上慕阳的衣袖，只见银光一闪，他握住的那片衣袖翩然而落，竟被连片削下。

    “我有事，他留下。”

    回忆起祭司大人的种种可怕传闻，禹王到底是狠狠甩下那片衣袖，径自走了。

    那一刀禹王没有看见，慕阳却是看得清楚，祭司大人的指间夹了一柄削铁如泥的刀刃，随手挥下，刀光所至之处霎时碎开。

    这让慕阳在祭司大人面前总有些别扭，但毕竟算是被人所救，她还是行了一礼道：“多谢祭司大人解围，下官不叨扰了。”

    雾气似乎是散去了一些，祭司大人转头看向她道：“跟我走。”

    “什么？”

    祭司大人没有重复第二次，便迈开无声的步伐走远。

    慕阳斟酌了一刻，终究是跟在祭司大人身后走了去，若祭司大人想害她，在哪里都一样。

    走了一刻，祭司大人直直走进了祭司殿。

    这是禁区，没有允许，不得入内，慕阳顿了顿脚步，仍是跟了进去。

    她不知道祭司大人究竟找她何事，但是直觉让她跟随了过来，不仅仅因为祭司大人的身份地位，更因为那日见到他和长公主殿下的争执，这是她重生以来唯一的一件出乎她记忆的事情，她没法不在乎。

    终于，在快走到正殿时，慕阳忍不住问：“不知祭司大人叫我过来究竟是何事？”

    祭司大人也停下了脚步，转身，从宽大的袖口中伸出一只如玉般白皙通透的手指，点在慕阳的额前，缓缓开口声音清冷道：“你的精魂很不稳定，为什么？”

