    所以，蓝玉很有自信。

    他认为，只要没意外。

    想要攻下眼前这座巨城，就不会是个问题。

    看着蓝玉的极度自信，此时此刻，站在城头的朱楹看到蓝玉攻城的举动就感觉到有些无语。

    “带着十万大军就攻城，连攻城器都不准备，蓝玉是不是自信过度了？那我是不是，应该好好的为他准备一巴掌？”

    朱楹看着城下那盾墙，心里不乏有些无语，嘴中喃喃念道。

    朱楹的身边，秦良玉和戚继光两人都目光冷冷的看着那十万大军。

    “王爷，我们先采取什么样的措施，是先给他们警告，还是对他们直接进行射杀！”

    说话的是戚继光。

    凭借戚继光的眼神，很清楚，最多在过一盏茶的功夫，那十万大军就会进入，改良元戎弩的攻击范围。

    朱楹想了想道：

    “先给予警告吧，如果他们不听劝告，继续前进，那么就不需要顾忌什么了。”

    戚继光说道：

    “是！”

    接着，戚继光二话没说，挥手下令道：

    “目标一百五十步，五十连射！射击！”

    初城城墙上，十万手持改良元戎弩的守军，在戚继光统一的号令下，四十五度角朝天。

    预计弩最后射下来的方向，将全部对准了明军前进的方向。

    在城头令旗官，挥下旗帜的那一瞬！

    十万支弩箭连续齐发！

    嗡！

    天空之上，声音连起来就像雷声一般，箭就如同暴雨般落下。

    像一只大老虎般的朝着明军方向扑下。

    这一幕，顿时就被关注着初城动向的蓝玉发现。

    原本镇定加自信的眼神，瞬间变的无比惊讶，甚至在惊呀之中还带着一丝担忧！

    不仅仅是蓝玉，他身边的宋晟同样是这个表情。

    宋晟甚至大叫道：

    “弩阵！停！停止前进！前军防御！”

    宋晟慌忙的下令。

    其实这一刻，根本就不用宋晟去下令。

    走在最前方的盾手们立刻停了下来。

    他们身经百战，遇到情况可以立刻有自己的反应。

    看着天空中朝着他们迎面扑下的大虎，所有盾手全都的举起了大盾，形成盾墙。

    但是就算这样，也掩饰不住他们眼中的担忧和害怕。

    他们可是身经百战的大明精锐之师。

    哪里会不知道，那天空之上的这黑压压的一片代表的是什么？

    就是因为这些他们实在是太熟悉了，所以害怕是忍不住的。

    因为天空之中的黑云不止一层啊！

    而是一层接着一层，不知道有多少层。

    他们也不知道这箭雨什么时候才会停止。

    就连他们形成盾墙都显现的那么单薄。

    作为大明的精锐老兵，他们内心都知道结果，如果这箭雨一直如此的密集。

    他们的盾墙，只要有一处被击破，所有人就有可能全军覆没，甚至不能回到家。

    此时此刻的他们，只能尽量的保持冷静，将大盾高高举起。

    他们尽自己最大的努力，把这个盾阵变得毫无缝隙，这样才可以有一些保证。

    他们甚至连呼吸都渐渐放轻，身边呼吸过重，会让盾墙出现不可预测的缝隙。

    所有人都屏住了呼吸，等待着狂风箭雨的降来临。

    嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡！

    巨大的嗡鸣声响起。

    来了！

    所有的盾手们手心冒着汗，抓着盾牌的手暴起青筋。

    在这样密集的箭雨下，谁也不能保证，自己下一秒还可以存活都是运气好。

    他们现在能做祈祷，期盼老天保佑。

    只是，没有想象当中箭雨撞击盾墙的猛烈的感觉。

    他们只感到地面不断的有微弱的震动感。

    身边不断有声音不断传来，但是不是头顶传来的。

    像是弩矢射入土里的那种声音。

    哪怕是这样的情况，他们也不敢将盾阵打开，看看是怎么回事。

    因为他们头顶那呼啸而来的箭划破天空的声音，从来没停过。

    大概过了半盏灯的时间。

    头顶的声音没了，地面的抖动也消失了。

    这时，才有胆子比较大的盾手，微微打开一条缝隙，从那微弱的缝隙中朝外望去。

    只是一下子，那盾手就吓的手脚冰凉，头皮发麻。

    因为，透着盾墙的缝隙，他看到就在他附近和他们的周围。

    密密麻麻的箭矢就那么插在了地上。

    形成了一条宽二十米，长近千米的黑线。

    而这由弩矢形成的黑线，至少是有数百万支弩箭。

    那密集程度，绝对让人惊骇不已。

    “嘶！”

    见证了黑线形成过程的蓝玉和宋晟倒吸一口气。

    两人的眼中带着极度的惊骇。

    甚至，在蓝玉的眼中，还带着一股浓郁的后怕。

    之前还自信满满的蓝玉，此时已经陷入沉默。

    他要好好重新打量这一座城池，差点让士兵去送命。

    初城这波攻击，无疑将是在他的老脸上不断地打。

    虽然，没有给明军造成什么伤亡。

    但是，震慑和不想让他们靠近的意图已经浮现在表面。

    蓝玉没有恼羞成怒，沉默许久之后说道：

    “弩阵，还是连弩阵，宋晟，你刚才算过，他们连射了多少次吗？”

    宋晟长舒一口气道：

    “不记得了，当时脑子一片混乱，没有注意看。”

    蓝玉却带着沉重的语气说道：

    “五十次，整整五十次！”

    宋晟再次倒抽一口凉气，失声道：

    “五十次？怎么可能？”

    这是他们从来没有见过的弓弩啊，怎么可能？

    蓝玉肯定的道：

    “绝对错不了，整个过程我都在仔细观察，他们拥有可以连射五十次的连弩！”

    “而且，无论是在射程还是在穿透力上，都不是我们这样的弓弩可以比较的！”

    “我们的前军绝对已经进入了他们的射程范围内。”

    “他们这波攻击是在警告和震慑，是在告诉我们，如果我们在往前走，那么他们下一次就要朝着我们的士兵射击了。”

    宋晟深深看了初城一眼，说道：

    “大将军，看来我们太过于小看他们了，不过他们应该还不想和我们大明为敌。”

    “不然，就以刚才的那波攻击，我们前军就已经尸横遍野了。”

    “对方既然没有对我们造成伤亡，仅仅只是震慑，大将军，我觉得现在撤走还是来得及的。”

