    苏东皇淡漠的看着柳业说道，冰冷的目光让得柳业呼吸一滞。

    好可怕的眼神。

    在苏东皇的眼神之下，他呼吸极为的不畅，那苍老的容颜已经微微扭曲了开来，瞳孔赤红无比。

    “我根本无意与你们为敌，你们却来招惹我？招招致命，想要活命，你们认为这个武道世界真的有这么好说话吗？”

    苏东皇讥讽一笑道，眼中尽是轻蔑之意。

    “你。”

    柳业的脸色更为苍白了些，脸色也是煞白了开来。

    内心有着无比的屈辱，更是恢弘无比。

    周围的众人脸色微微一变，苏东皇说的话，没有任何毛病。

    都来杀自己了，还想要求饶，怎么可能。

    若是换做他们的话，一定也不会放过的。

    “啊啊啊啊啊！”

    “这是什么？”

    许凌浑身痛苦不要，他低头看着自己的身体，脸色有着难以言喻的苍白之色。

    眼中更是充满了惊悚的光芒。

    不只是他，就连柳业一众方才出手的几人，身上都是开始冒出了浓浓的白烟。

    那种感觉，让他们脸色都是狠狠的惊变了起来。

    恐惧。

    一种无形的恐惧情绪萦绕心间，让众人开始颤栗了起来。

    “那是什么？！”

    “我的天哪。”

    “他们几人发生什么事情了！！”

    众人目光一凝，脸色惊变，那脸上出现的惊悚表情，让人不寒而栗。

    怎么会这样呢？

    柳业、许凌身躯上冒着的白烟，那种感觉就像是有着什么气息从他们身体内流逝一样，

    “方才本公子告诉你们了，对我下杀手，唯一一条出路，那就是死！”

    “中了我苏东皇的阵，自然是要死！不然我布阵做什么？”

    苏东皇的话，无疑是彻底炸开了锅，更是让得柳业一众人浑身苍白。

    他们虽然浑身重伤。

    但是并没有感受到死亡的气息。

    然而苏东皇的话，直接将他们判了死刑，这家伙真的下了这么狠的手。

    “不！！”

    “不，你不能杀我！”

    “我许凌身为第三层次的天骄，更是许天王的儿子，你若是对我下手的话，我父亲必然不会饶你！”

    “放了我，我错了。”

    许凌的双瞳有着骇然之色说道。

    身为五大域的天骄，此时他的尊严尽数的丢弃，整个人看着苏东皇，尽显卑微。

    他的骄傲，也是支离破碎。

    在苏东皇这里，即便是骄傲的他，又如何，依旧是败。

    他想要活命。

    身躯微微发颤，通体冰寒。

    他的话，让得苏东皇神色平静，并没有泛起波澜。

    这一幕更是让得许凌难看不已。

    众人都知道许凌的身份，而许天王此人同样是一名非常恐怖的人物，还是一名天照境的存在。

    楚云姗的双瞳不由的微微一凝。

    对于许天王她也是听过。

    是一个不择手段的人物，这许凌是他的儿子。

    若是许凌死了，这许天王自然不会当做没有发生。

    “杀人者人桓杀之！”

    “你父亲若是很厉害的话，我等他来杀我。”

    “至于你会不会看到，那就是你自己的事情了！”

    “也无需要用你身后的人来压我！”

    “我若是惧的话，就不会出手！”

    “况且这个世界上，有很多人是你们都招惹不起的存在！”

    苏东皇淡漠的说道，声音无情冷漠，让人内心更是通体发凉。

    许凌的脸色也是煞白了起来，满脸的绝望。

    “不、不要这样~”

    他的声音颤抖，眼中有着浓郁的求生欲。

    就算是他父亲真的杀了面前的苏东皇，对他来说，也看不到了。

    后悔，真的是无比的后悔，不应该对苏东皇出手，而且许凌他们根本就没有想过这家伙竟然强的这么离谱。

    “走。”

    苏东皇平静的说道。

    杨馨雪等人闻言，跟着苏东皇便是继续前行。

    “东皇哥哥，为什么那石头是悬浮在空中的呢？”

    远处，凌双双不由的询问道。

    “那里的空间本身就不同，石头悬浮空中，不过是缺少重力的关系。”

    “至于为何产生攻击力量，是因为重力上升，引起了这位空间灵力的压缩，从而会形成强大的攻击，但并不会致命。”

    苏东皇淡淡的声音从远处传来。

    他的解释，让得杨馨雪、楚云姗、凌双双一众人的脸色都是大变。

    这确实是浪费时间。

    为了一个无用之物，失去了生命。

    值吗？

    当然是不值了。

    更感觉到可笑。

    “这。”

    众人闻言，脸色狠狠的一变。

    “重力？”

    听到苏东皇的话，岳欣慧的脸色微微变化，她身穿黑色的衣裙，缓慢的走到了悬浮石块的下方。

    当感受到这里的气息后，脸色有些震惊“这、这果然是重力的因素。”

    “什么！！”

    闫峰听到岳欣慧的声音，脸色更是难看了起来。

    那石头原来并不是什么牛逼的宝物。

    而就是因为少了重力的原因，他的脸色更是苍白了起来，方才承受了苏东皇一剑的关系，使得他身躯的伤势更重了，大口的血水喷出。

    生气渐渐的逝去，眼中有着悔恨之色。

    “果然是浪费时间。”

    一名青年沉声道，若是让他知道这是重力的因素，他也会和苏东皇的话一样，说是浪费时间的。

    这不是浪费时间是什么。

    “我们竟然因为、这个原因对他出手、、而且丧失了自己的命？？”

    一名涅槃境的武者脸色苍白无比，浑身都在颤抖中。

    他的气息不断的流逝着，内心无比的悔恨，拳头紧握，眼中的血丝不断的浮现，最后头一歪，整个人七窍流血。

    “不！！”

    “一定告诉我父亲！！”

    “我是被这叫苏东皇的人杀了！！”

    “一定啊。”

    “我在下面等他！等他来！”

    许凌满脸狰狞，享誉五大域第三层次的天骄许凌急催落下了帷幕，他的双眼还是狰狞的凸出来了，看上去异常的痛苦和不甘。

    “老夫恨呢！！”

    柳业怒吼道，涅槃境四品的柳业就在这里彻底的丧失了自己的生命。

    其他人满脸的狰狞，同样也是失去了生气。

    “……”

    “先是之前的苏逆，又出现了这么一名苏东皇！”

    “这姓苏的怎么都这么强？！”

    众人望着远处苏东皇的背影吐声道。

    “现在许凌陨落、柳业一众人都陨落了，这苏东皇完全是得罪了五大域一流势力！”

    有人说道。

    “他凭借着阴阳境的修为，可以诛杀这么多人，他现在的地位，很可能已经达到了五大域第二层次天骄地位了。”

    此言一出，众人没有任何的反驳。

    放眼五大域，第二层次的天骄，那都是家族之中的中流砥柱。

    未来的领头人。

    在这里竟然遇到了这样一号的人物。

    岳欣慧一众第三层次的天骄内心有些不是滋味。

    不过岳欣慧的双眼不由的微微发着一道颤意，这家伙好熟悉啊。

    好像是在哪里见过？

    她始终没有将苏东皇和苏逆当成一个人。

    “连楚家都当做贵客。”

    “那他的身份一定是很高的，我们还是不要招惹此人！”

    “不然五大域可能就是我们的墓地！”

    “他连柳业、许凌都杀了，我们若是招惹他，恐怕下场也是一样。”

    “至于他会怎么样，我可不管，我还是很惜命的。”

    一名青年男子淡漠道。

    “嗯，对，现在先看清楚此人到底还有什么手段。”

    听到青年男子话，众人都不由的点了点头，然后再度看了下许凌一众人，都是不免的有些唏嘘。

    为了一个重力引起的悬浮石头，而失去了生命，这也算是奇葩了吧！

    当中有天骄的双瞳却露出了无与伦比的可怕锋芒，锐利无比。

    “突。”

    一道黑色的光影瞬间从他们面前掠过。

    “嗯？”

    “？？”

    “刚才似乎有什么东西从我们面前掠了过去？””

