    “你说的这三家独立组织，都是什么来头？有多少超凡者？”

    罗夏又开口问道，目前来看，这三家明显是最好开刀的。

    也可以借此看看振兴会和毒药帮什么反应。

    黑枪略一思索，立刻回答道：

    “这三家势力，其中一家应该也并不算完全独立，听说背后有你们防御局高层的影子！”

    “哦？这家势力是干什么的！”

    罗夏一听，顿时来了兴致。

    有防御局高层的影子，一听这话，他立刻联想到了张志道。

    如果真的是张志道暗中扶持的组织，那第一个打掉的就是他。

    正好以此来削弱张志道的势力。

    “他们明面经营着一家拍卖行，实际暗地里一直在大量收购陨石，陨铁！”

    “所以，我觉得他们一定和防御局内部高层，有一些联系！”

    “很好，就先打这家，他们有多少超凡者？”

    罗夏一听，更觉得和张志道脱离不了关系。

    防御局收购陨铁，那是人尽皆知的事儿。

    其他组织也收购陨铁，那真就很有可能是张志道暗中授意扶持的了。

    而且，他们既然收购陨铁，那肯定有很多存货。

    这简直是瞌睡来了有人送枕头，不打他打谁。

    虽然刚发了一笔横财，罗夏也有收购陨铁的资本。

    但是这钱他还没捂热乎呢，能不花钱的事儿，傻子才愿意花钱，

    “应该有五六个吧！”

    黑枪想了想，有些不确定道。

    “就这么点人？这也算是个大势力？”罗夏有些意外道。

    “咳咳，据我所知，应该只有这些。”

    黑枪面色有些尴尬，心说老大你这是站着说话不腰疼啊。

    五六个超凡者还少啊，要知道咱们乌云作为一流大势力，才只有十几个。

    超凡者又不是大白菜，哪有那么多。

    “行了，那咱们立刻出发，去扫荡了他，哦，不对，这么说不好听，立刻出发，咱们去调查这个组织，是不是私通复苏体！”

    去打劫，毕竟有些难听，罗夏顿时转换了说法。

    可怜那个拍卖行，还不知道怎么回事儿呢，已经被扣了一个私通复苏体的大帽子。

    “公交车呢，人多，还开那个去！路上你在给我讲讲另外那两家都是什么来路！”

    罗夏当即拍板，其他人都没什么意见。

    于是众人立刻由罗夏发动能力，驾驶公交车，直奔那个黑枪口中的“安全拍卖行”

    在行驶途中，黑枪也没闲着，一边开车，一边给罗夏讲解着另外两家势力。

    另一家势力叫做汇翠楼，超凡者跟这个安全拍卖行差不多，也就五六人的样子，明面上经营的是金银珠宝首饰，看起来倒是正经势力。

    不过背地里究竟干什么，连黑枪也没太深入调查。

    毕竟对于这些二流势力，他也不是特别在意。

    最后的一家则是跟韩磊有些渊源，是经营的地下拳馆，各种健身房。

    很快，幽灵一般的公交车，就载着罗夏等人，来到了“安全拍卖行”

    这拍卖行虽然名字叫的土气，但是办公地点却十分奢华。

    位于大安市郊的东方，一座装修的十分奢华的别墅庄园，就是他们的总部了。

    既然是上门打架的，那也没必要客气了。

    在罗夏的授意下，公交车直接撞开紧锁的大门，直挺挺停在别墅门口。

    随后，罗夏带头，一行人鱼贯下车，一字排开，摆好了阵势。

    罗夏也不客气，还不等别墅里面出来人呢，他便先声夺人，直接朝里面发动了声波攻击。

    “里面的人听着，你们已经被包围了，防御局专员办案，赶紧出来答话！出来的慢了，别怪我们一把火烧了你们的庄子！”

    突破境界之后，罗夏的进化路线，其实并不能算是掌控者。

    按范归乡的话语来讲，在他们那个时代，掌握多种能力的才叫掌控者。

    而罗夏这次突破，明显没有出现其他的能力，而是继续强化的虚影能力，实际他应该属于跟红姐一样只强化一种能力的极限者。

    不过由于他虚影具备消化吸收其他能力的特性，导致他也同样具备掌控者同时掌握几种能力的特性。

    从这一点上看，罗夏倒是既属于极限者，也属于掌控者的特殊存在。

    突破之后，罗夏的声波能力，同样也水涨船高，这一嗓子，简直就是声震四野。

    甚至震的面前别墅的窗户，都嗡嗡产生了嗡鸣，有些已经是承受不住，于咔嚓咔嚓龟裂声中轰然炸裂。

    这种大宅，比较空旷，尤其适合回音反复传导，里面的人根本就扛不住。

    很快，大门应声而开，从里面出来了五个人。

    其实他们原本就发现了罗夏他们，只不过还未等想好对策，没想到人家就撞破大门冲了进来。

    为首之人看起来年纪不大，最多三十多岁的样子，穿的西装革履，皮鞋铮亮，看起来一副成功商人的样子。

    不过此刻他的表情，可不怎么好看，被罗夏震了这么一下，现在他的耳膜还在嗡嗡作响，脑子里如同进了几十只苍蝇乱飞一般难受。

    这还是罗夏留了手，不然普通的超凡者，以罗夏现在的能力，甚至可以直接用声波攻击震死。

    不过他还是费力的堆起了笑容，上前打招呼道：

    “原来是防御局的专员到了，请问，你们来我这里有什么事儿吗？”

    “哼，有什么事儿？你聋了？没听到我们是来办案的么！现在我们有理由怀疑你们跟复苏体勾结！”

    这种场合，老大直接对话，岂不是落了下风。

    还未等罗夏说话，韩磊便越过了黑枪，抢上前来，一脸倨傲道。

    他倒是很享受这种感觉，这种扯虎皮拉大旗，居高临下吆喝别人的感受，别说，还真是爽！

    “额？领导，这话从何说起？我们可是正经商人，三好市民，怎么可能会跟复苏体勾结！”

    领头的男人，一脸愕然，随后慌忙解释道。

    “切，谁干坏事儿能自己承认的！看到没，你眼前这位，这是防御局的高级专员罗长官，他说你们有，你们就有，没有确切消息我们会登门吗？”

    “识相的，乖乖把你们藏匿的复苏体交出来，不然，我们就要进去搜查了！”

