    “恭喜萧大事……您果然通关第五门了，我很好奇，您面对LV5的解密时，是什么心情呀？”

    白病服这时候已经开始打电话通知老板了。

    面对黑护士小姐的询问，萧羽则是露出了意味深长的笑脸。

    “LV5的解密啊，那根本就不是谜题，通常途径根本解不了。”

    “所以您果然算命看答案了是吧？”

    “算是吧。”

    萧羽承认了。

    黑护士松了一口气：“一会儿老板来了，您可要好好说清楚，不然我俩的工作要丢了的啊。”

    “放心吧。”

    老板很快就匆匆忙忙满头大汗的出来了。

    那是个中年男子。

    他恶狠狠的瞪着两个妹子，就差用表情质问：你们居然帮他作弊！

    然后讨好的看着萧羽：“萧先生是吧，恭喜了，您居然真的一次性通关了。”

    “所以我这一百万，你不会赖账吧？”

    “当、当然不会了，哈哈，能不能请萧先生挪步呢？我有点事想跟您谈谈。”

    “当然没问题。”

    临走前，男人又怒瞪了俩妹子。

    搞得她们委屈的不行。

    人家通了关，你瞪我们干嘛呀！

    萧羽前脚刚走，阴柔男和小白那组失败了，传来了警报，两女连忙前往，并带到了观战区。

    “啊啊，该死，LV3太难了！小白，你也不行了啊。”

    “嗯，没办法……”

    “不知道那哥们怎么样了，他俩看起来也很聪明的样子，虽然没有我们聪明。”

    进入观战区，却发现那边早已经一片哗然，叽叽喳喳的好不热闹。

    而且一个个的情绪特别激动。

    发生什么了？

    是被我们的智商震撼了？

    不应该啊，我们只是勉强通过了LV3的第一关而已啊。

    等他们再仔细倾听，才发现别人聊的果然不是他们，而是更加不得了的内容。

    “还真通关LV5了？？？”

    “卧槽，这还是人吗？”

    “老板都来了，应该是要转账一百万了吧！”

    “好羡慕啊，我凑，一百万啊一百万！”

    阴柔男震撼的不行：“谁通关了？不可能！我刚进去的时候，都没有看到过LV3和LV4的门，怎么就莫名其妙有人通关了？”

    小白紧紧地皱着眉头，还是她的反应更快。

    她迟疑问道：“难道是他们？刚才一共只有四组人通关LV1，我们进LV3的时候，看到两个LV2使用中，如果说有谁通关的话……只能是他们了。”

    “不、不可能吧？？？”

    阴柔男傻了。

    如果这是真的……

    想到刚才自己那么的得意，突然间就无地自容了。

    “我进入LV2的时候，就慢了他们五分钟，如果是这样的话……我草，我们从二门出来的时候，他们已经通关四门了？？？？”

    他的大呼小叫，得到了其他人的附和。

    “是啊，刚才我们看到你得意的时候，一个个都快笑掉大牙了，不过那俩人太猛了吧，我们还在猜是不是主办方的人呢。”

    “准确的说是那个男的，简直太无敌了，他的女朋友全程打酱油，男生负责解说，如果他不解说的话，就会更快。”

    “是啊，快的离谱，快的可疑！”

    阴柔男郁闷的揪着头发。

    一头中长发，愣是被他揉成了鸡窝。

    邪气又帅气的表情，全是不爽。

    看着就特搞笑。

    他的女朋友小白就多看了几眼，然后忍不住笑出声。

    “这特么还是人么？？世上真有这么聪明的人么？？”说着，他看向了工作人员：“两位美女，所以说，他们真的通关了吗？”

    白病服和黑护士纷纷点头。

    表情里满是崇拜。

    “是真的，我可以保证他们是靠自己能力通关的，我们没有帮助作弊……实际上，这里观战区的所有人应该都可以证明这一点。”

    众人也七嘴八舌的附和。

    “虽然可疑，但确实没作弊，我们可以听到里面的声音，但他们听不到我们声音的。”

    “嗯，我也是眼睁睁的看着的，不过真的很难理解，LV5的难度，我们也是看在眼里，根本就看不明白，感觉提示和谜题，根本毫无关联。如果没作弊，真不知道那人的脑回路是怎么想的……”

    “真想揭开他的口罩看看他长什么样。”

    “不知道你们注意到没有，他姓萧，我就特别怀疑，他是不是那位传说中的萧大师。”

    “现在看来只可能是他了，如果是他，还能说是算命，心里平衡一些。如果是别人，要么就是作弊，要么就是智商逆天，无论是那种，我都很不爽啊。”

    “没错，算命是能力问题，人跟神本来就没有可比性……但如果是官方作弊，那就纯恶心，如果是智商逆天，那就是被无情碾压……”

    众人七嘴八舌，阴柔男已经满脸苦笑了。

    还想着跟人家竞争智商呢，结果撞到了萧大师……自己简直成了小丑。

    这时候，小白悄悄拉了拉他的胳膊。

    他这才像是想起来某件事，脸色一整：“两位美女，我有点事情，想见见你们的大老板，可以吗？”

    “见我们大老板？恐怕不太行啊。”

    “不，你给他打电话，替我转告一句话，就说我已经发现你们的秘密了，他一定会见我们的！”

    “秘密？”“什么秘密？”

    两妹子面面相觑，她们作为工作人员都不知道有什么秘密啊。

    “哎呀，你们别墨迹了，总之就是人命关天的大事好吧？快联系吧！其实，我跟我女朋友都是私人侦探！”

    “什么！？”

    一听人命关天和私人侦探这些敏感词汇，俩妹子吓得连忙同意了。

    “不过老板现在肯定在谈一百万的事情呢，所以等他们谈完可以吗？”

    “嗯！”

    ……

    与此同时。

    办公室里。

    萧羽和赵颜坐在沙发上，他们对面坐着那个中年人。

    “两位,恭喜你们通关了，作为有史以来的第一人……”

    说到‘有史以来’的时候，他甚至有些咬牙切齿的愤怒。

    一百万，让他肉疼了。

    他也开始后悔，当初为什么要摆出这个奖励。

    “按照约定，我会给你们转一百万作为奖励……但是，我需要你们帮忙宣传，可以吗？”

    都给了一百万奖励了，帮忙宣传一下，也是人之常情。

    “宣传当然没问题，不过章老板，我有些小建议想给你提提，如何？”

    “提建议？当然当然，萧先生有什么建议呢？”

    “赚钱可以，但是赚黑心钱，未免有些过分了吧？”

    “黑心钱？什么黑心钱？我不明白啊……？”

    还装傻？

    萧羽解开了口罩。

    “那就重新自我介绍一下，我叫萧羽，是个算命主播。”

