    领主府只有一座，所以亡灵侍僧只能一个一个的慢慢招募。

    查看完二级矿后，赵宏山便打开了系统面板开始查看。

    赵宏山：三级亡灵领主（七平方公里面积）

    经验：1348/10000

    职业：圣亡法师

    修炼值：68/100

    人口；390/520

    血量：300/300

    法力值：35/35

    攻击力：3-4

    法强：5

    防御力：4

    天赋：圣光之主

    天赋技能：圣亡惩戒，圣亡护盾，圣亡治疗

    种族技能：亡灵召唤

    领主技能：领地移动，领地保护，寻找海岛，领地隐蔽

    领地面积达到七平方了，距离成为高级领主只差三平方了。

    到时就可以解锁亡灵的二级建筑。

    想到这里，于是不管天空的绵绵细雨，花费了一千晶石开始寻找海岛。

    而这一看，顿时皱起眉头。

    附近一百公里范围内的海岛极大减少，几乎都快看不到几个了。

    最近的一个都在三十七公里外。

    奇怪了，明明前天搜索的时候，还能看到不少领地的。

    这到底发生了什么事情？

    想了想，赵宏山只能忍痛，开启双倍速度，想这个海岛行驶而去。

    摇了摇头，接着继续看向个人面板。

    经验不知不觉中已经有一千三了，升级有点慢。

    修炼值还差三分之一就能到二级了，到时候不知道会有什么变化。

    人口已经有一百三十个多个空余了，可以尝试继续招募骷髅兵了。

    对了之前还有几个骷髅兵升到四级了，只要在升一级，就可以进阶了。

    骷髅兵（一阶）

    种族：亡灵

    等级：4

    血量：20/20

    攻击：2-3

    防御：1

    种族特性：不受士气影响，不受魅惑影响，忠诚度固定100

    技能：骷髅结构（被动技能，有概率闪避箭矢攻击）

    四级的骷髅兵攻击没变，但是血量倒是增加了五点。

    继续看了一会后，赵宏山便继续开始修炼了。

    他不知道，在一百公里外，此时正有大量的塔拉星人的领主正在集结。

    为了不被目标人物发现，塔拉星人故意停留在一百公里外，然后暂时合并领地。

    经过一天一夜的等待，现在已经已经有一百零七人，大概十三四个塔拉星人合并在一起，形成了八个巨大的领地。

    ……

    时间很快就到了第二天早上。

    也就是来到领主世界的第十天。

    赵宏山走出领主府，看着外面晴朗的天空，心情一片好。

    修炼顺利，领地发展又快，虽然不知道其他玩家发展的怎么样，但是他觉得自己不管怎么说，前三总有吧。

    甚至可能第一名也有可能。

    “呜呜…”

    一阵凤鸣声响起。

    苏醒的小凤凰飞到了赵宏山的肩膀上，亲昵的摩擦对方的脸蛋。

    摸了摸小凤凰的小脑袋，就在他准备晨跑锻炼身体的时候，突然系统的声音响起。

    “叮，实验室已建设完毕。”

    咦？没想到克拉斯坦动作还挺快的么，居然这么快就建好实验室了。

    想到这里，赵宏山脚步一转，开始向实验室跑去。

    十几分钟后，他来到了一座山坡脚下。

    这座山坡并不高，大概只有十几米的高度，上边绿色的丛林出现了两块灰黑的死地。

    这是通灵塔带来的腐地效果。

    腐地除了让土地变成灰黑，其中的亡灵气息也会让一切植物死亡。

    等以后通灵塔多了，基本上自己的领地上除了灰黑，没有其他颜色了。

    一会后，赵宏山就找到了实验室。

    克拉斯坦的实验室

    等级：1（克拉斯坦等级提升后可解锁高级实验室）

    血量：500/500

    防御力：0

    效果：可以让克拉斯坦生产效果随机的尸愧兵种

    这座花了他五千晶石的实验室并不是很大，大概只有一百平方米左右，占据了这片山坡的百分之一的面积。

    实验室的外围挂着不少骷髅架子，还有一些似乎稻草人一样的物品，看起啦有点吓人。

    当然了，吓人只是对一般人来说的，对于赵宏山来说，并没有什么太大的感觉。

    克拉斯坦似乎感知到了他的到来，很快就推门而出，然后走到他面前，弯下了腰。

    只不过驼背的他，弯腰跟不弯腰根本看不出来。

    “谢谢领主大人，克拉斯坦终于有一座自己的实验室了。”

    听到对方真诚的感谢，赵宏山只是淡淡的点了点头。

    “现在可以给我介绍一下，你的尸愧术了吧。”

    克拉斯坦点了点头，说道：“那当然，请跟我来。”

    似乎满足了对方的需求后，影藏的好感度提升了不少。

    克拉斯坦对赵宏山并没有一开始冷淡和不在意了，开始热情了不少。

    很快，两人就走进了实验室。

    相比外面的恐怕狰狞，实验室里边还是很干净，如果无视那些挂在天花板的尸体，还有墙上的一些未知的器官。

    走到一座试验台上后，克拉斯坦不知道从哪里拿出了一具岩蜥人的尸体，而且看其肌肉，还是岩蜥刀盾兵。

    大概是赵宏山让骷髅兵处理的尸体，被对方找到了。

    “领主大人，尸体是我从你领地拿的，不介意吧？”

    赵宏山就差翻白眼了。

    拿都拿了，还问我介意不介意，难道我介意你就不要了么。

    摇了摇头，说道：“随你吧，不过我放在领主府的尸体不要动。”

    克拉斯坦点了点头，然后拿出各种各样的根据和药剂。

    “克拉斯坦明白了。”

    说完，他便开始折腾尸体。

    而一个进度条也开始显示在赵宏山眼前。

    不过看样子起码要好几个小时。

    看了一会后，赵宏山感觉有点无聊，便退出了实验室。

    虽然克拉斯坦没有提出制造尸傀需要格外的资源，但是这个时间似乎有点久。

    就是不知道一天能制造多少个，而且属性怎么样。

    还有这个英雄的效果，与想象中的有点不同。

    居然不是战斗方面的，而是后勤类的英雄。

    过了四个多小时，克拉斯坦才终于制作完毕。

    尸愧（三阶）

    种族：亡灵

    等级：1

    血量：63/63

    攻击：5-7

    种族特性：不受士气影响，不受魅惑影响，忠诚度固定100

    技能：尸愧核心（被动技能，尸愧在死亡后，只要核心不被毁灭，一小时后就能复活）

    就这属性，还能是三阶？恐怕强一点的二阶属性都和这差不多吧。

    应该是继承了岩蜥刀盾兵的等阶吧。

    不过这个尸愧核心的被动技能倒是挺强大的，居然还能复活，而且没有消耗。

    如果敌人不知道尸愧的设定，完全可以打的敌人措手不及。

