    

    只见，在青石训练场的入口处，两道身影一前一后，一男一女，风尘仆仆，正在缓缓走来。

    望着那道一袭青衫的少年，萧昊紧皱的眉头终于舒展。嘴角也是露出一抹的笑容：“寒儿！”

    萧昊眼神激动的本想上前询问，却被萧鼎天冷哼了一声。这才抑制住心中激动的心情，重新坐在座椅上。

    倒是萧寒的母亲，可是再也抑制不住了。从主席台上走下，一路奔到萧寒的面前。摸着萧寒的脸颊，心疼道：“你这孩子，都瘦了。一声不吭地外出历练，你可知道，你父亲和爷爷都快被你给愁死了。”

    “母亲。”萧寒笑了笑，轻轻地唤道。

    “萧寒哥哥！”萧薰儿走上前，这才注意到，在萧寒的身后，还跟随着一位容貌不俗的青发少女。语气中颇有些酸酸地问道：“她是……”

    “夫人好！”青鳞朝着萧寒的母亲微微蹲身行了一礼。

    “夫人？”

    萧薰儿语气中的醋意更浓了。同时，萧薰儿感到鼻子都有些酸酸的。恐怕她自己都没有想到。经过近萧寒托人一年不间断地给她送花，她的心灵已经住进了一个人。

    咚

    萧寒伸手用力弹了一下萧薰儿的额头。

    这一亲昵的举动，落在旁人的眼中，嫉妒之色几乎都可以将萧寒给淹死。

    萧寒没好气地笑骂道：“你这妮子，在胡思乱想些什么呢。这是我的小侍女——青鳞。”

    “小侍女？”

    萧薰儿微微一愣。这才喜笑颜开，露出一抹的笑意，辩驳道：“我哪有乱想呀！”

    广场的边缘处，也簇拥着大群的同龄人。大长老之孙萧宁赫然也在其中。看着训练场中举止亲昵的两个人，语气之中颇为羡慕道：“哎，放眼萧家，也许也只有像萧寒这样的人，才能够有资格获得熏儿妹妹的欢心吧！”

    萧宁同样也喜欢萧薰儿，只是面对萧寒，萧宁很服气。若是没有萧寒赠予的筑基丹，恐怕现在的他，还无法成功凝聚出斗之气璇。只有这么优秀的人，才能够配着上萧薰儿。

    “不，萧宁族兄，不仅仅只有萧寒。你忘了，萧家还有那个废物也能够如此亲近萧薰儿。”

    听闻这人的提醒，一道道略带嘲讽的目光，落在训练场中的萧炎身上。

    看着萧薰儿的举动，又感受到周围嘲讽的灼热目光，萧炎的心泛起道道涟漪。本来以他的脾性，不会在意这些人的嘲讽。只是，事关萧薰儿，他实在无法做到心如止水。心中忍不住低声骂着：“萧寒，你给等着，等下我看你有何资格能够和熏儿在一起。”

    “萧寒哥哥，你回来了？”

    这个时候，一位一袭红衣的少女，走到萧寒的面前。

    “嗯。”萧寒点点头。亲昵地摸着萧媚的额头。

    看到又一位少女围绕着萧寒的身边，广场中的萧家弟子，对萧寒的嫉妒之色更浓了。暗呼萧寒这个小子未免也太有女人缘了吧。

    “各位！”

    这个时候，萧战从椅子上站了起来，举起手，示意场中萧家子弟安静。之后才道：“萧家的规矩，想必你们都知道。只是我作为族长，丑话说在前头。一旦测试不合格者，不管是谁，是什么身份，都得离开萧家的本家。当然，斗之气七段以下的弟子，也拥有着一次挑战的机会。你们可以向斗之气七段以上的弟子发起一次挑战。证明你们有着堪比斗之气七段以上的战斗力。若是挑战成功，你们依旧有着进入合格区域的资格！听明白了吗？”

    “听明白了！”

    “好，很好。既然如此，那么测试开始吧！”

    随着萧战低沉的声音响起。训练场上的年轻子女，在那个测验员老者的平淡的叫喊中，相续走上高台，测试着他们的修为。

    “萧媚！”

    很快，就轮到了坐在萧寒身边的萧媚。

    “萧寒哥哥，我上去了！”萧媚微微一笑，仿若盛开的牡丹花，很是倾城。

    “嗯。”萧寒点点头。

    自从萧寒给了萧媚一颗聚气散，受到萧寒的打击，萧媚和萧寒在街上闲逛了之后，就一直在闭关。

    萧寒心中也在好奇，萧媚如今究竟达到了什么级别。

    一袭红衣的萧媚，步态从容地走上高台。淡定的神色，似乎没有将今日的测试放在心上。玉手伸出，轻触黑石碑。

    黑石碑沉寂了片刻，之后爆发出一道璀璨的光芒。最终留下金光灿灿的四个大字：一星斗者！

    “萧媚，一星斗者。”测验员有些震惊地望着黑石碑，之后眼神恢复了正常，沉声地公布着。

    听闻测试员的声音，萧媚嘴角的骄傲没有掩饰。一年的时间，从斗之气七段提升到一星斗者，也不辜负她大半年的苦修。

    走下高台，萧媚踱步到萧寒的面前。

    “不错，萧媚，恭喜你从此成为一名真正的斗者了！”萧寒贺喜道。

    “一切还是萧寒哥哥的帮忙。如果没有萧寒哥哥给的聚气散，就算我再怎么努力，也无法在短短一年的时间之内，从斗之气七段凝聚出斗之气璇，成为一星的斗者。”萧媚感激地看着萧寒。同时，一双眼眸有些嫉妒地看向萧薰儿。

    萧寒可是送了萧薰儿一年的花，萧寒的心意，萧媚已经知道了，萧寒喜欢萧薰儿。

    只是，萧寒如此优秀，萧媚又何尝没有心动。但，她的爷爷，也就是萧家二长老说过，不要和萧薰儿争夺萧寒。

    萧媚将目光移开萧寒的身上，虽然她不知道为什么，但是还是乖巧地将这份爱意藏于心中。

    经过萧媚之后，仅仅只有一人达到了斗之气七段，此次测试人员有百人参加，已经有七八十个人参加了测试。被通过的人仅仅只有六人。淘汰率可是相当的高呀。

    “萧薰儿！”

    测验员冷漠的声音，很快就念到了萧薰儿。以往测试员古井无波的眼神中，竟然带着一抹的期待。

    随着测验员的话音一落，全场的目光全部落在了萧薰儿的身上。

    人们可是没有忘记，一年之前，萧薰儿就已经是一名斗之气九段高级的修行者了。他们纷纷好奇，萧媚都达到了一星斗者，比萧媚天赋更好的萧薰儿，静修了几个月后，境界又会达到了一个什么样的地步呢！        

