 严华目瞪口呆的看着叶秋，过了一会之后，身体一个激灵清醒过来。

严华脸色一正，立刻说道：“叶队，市局还有很多事情，我先带着人回去了。”

说完就急忙跳上了警察，然后开车走了。

他担心再这么继续下去，今天晚上他可能都回不了市局了，他可还没有老婆呢，要是就这么死了也太冤了！而花盼月也非常配合的上了车，他也担心留在这边，要是铁森真的失去了理智跑出来要干掉这个神经病，那么他也会被殃及鱼池。

他觉得自己之前就已经够看得起这个小警察了。

可是今天的事情让他清楚了，这个人特么就是一个疯子！朱阳则一句话都没跟叶秋说，而是对着小五和小六严肃道：“我们快点把人送去医院，要是晚了就来不及了！”

“是！”

小五和小六哪里还敢不答应的，这不是废话么，要是晚了是来不及了。

不过倒不是担心中年男人没救，他们是担心自己的命会被叶秋给玩没了！朱阳都没有跟叶秋再说一句话，跳上车就带着几个人离开了。

叶秋无语的看着他们离开，嘀咕道：“我靠，跑那么快干什么？

我本来还想说要不要去吃个夜宵，对了……”叶秋突然想到了谭云朵，有点奇怪的朝着她看过去，这个小女人从刚才起就一直都没有开口说过话，这很不符合她的性子。

“云朵，你想什么呢？”

谭云朵精神从刚才起就有点恍惚，脸上不时就闪过娇羞之色，时而又变成恼怒之色。

此时听到叶秋的话，她娇躯一颤，脸上浮现一丝红晕，然后支吾道：“我，我没想什么，我突然想起来家里面还有事情，我先回去了。”

说完这个小女人就像是逃也似的，上了车就离开了。

叶秋摸了摸脸，嘀咕道：“这小妞怎么了，我原本还以为她会问问我为什么认识司徒昊。”

叶秋没有放在心上，不过就当他想要离开的时候，嘴角突然抽搐一下：“我靠，你们把车都开走了，让我走路回去？”

看了看时间，现在都已经凌晨1点多了，路上也见不到有什么车，加上这地方很偏僻，想要打车恐怕有点困难了。

叶秋也没有办法，只好走路回去了，就当做恢复训练，自从离开龙焱之后他感觉到自己的状态一直都在下降。

特别是跟龙姬比试的时候，要是放在以前的巅峰状态，他敢保证一定会让那个小妞直接求饶，让她知道男人当家做主是怎么一回事！叶秋恶狠狠的想着。

不过最后叶秋也没有自己走路回去，因为到半路的时候就接到了一个电话，而就因为这个电话，就让他丢了半条命。

……另一边，某处大院当中。

“这里怎么会有乌鸦？”

马怀奇怪的看着出现在面前的乌鸦，心里面满是疑惑，而且这个时候他不知道怎么感觉到心里面有点发毛。

因为他发现那只乌鸦似乎在看着自己，眼里面似乎人性化的流露出了一丝丝的嘲讽？

这个念头一出现。

马怀就觉得心里面有点好笑，一直乌鸦怎么可能会有这种眼神，不过被这只乌鸦这么盯着，他感觉到浑身不太自在，急忙矮着身体换了个位置，看不到那只乌鸦了。

可是当他转头，再次贴到墙上，准备继续听里面的人在说什么的时候。

一转头，那只乌鸦居然又出现在了自己面前！一双漆黑的眼睛仍旧紧紧盯着他的双眼，眼中流露出嘲讽之色！马怀瞬间感觉到身上的鸡皮疙瘩都起来了，头皮有点发麻，嘀咕道：“这臭鸟怎么回事。”

说完挥了挥手。

“去去去！”

不过那只乌鸦似乎根本不怕人，歪着头继续打量着马怀。

马怀心里面有点恼怒，左手一翻，一枚飞刀出现在手里面，就想要给这只乌鸦一点眼色看看。

不过就当他要动手的时候，里面传出来袁成文的声音。

“外面好像有什么动静？”

马怀脸色一变，急忙缩了缩身体，然后慢慢的后退，来到了一处死角当中。

紧接着没有多久，他就看到自己一直在调查的那个袁成文，打开房门来看了一下。

“怎么样，有没有什么东西？”

“什么都没有。”

袁成文嘀咕一声，又把门关上了。

马怀松了口气，可是紧接着心脏又提了起来，因为他看到那只乌鸦又出现在了自己的面前，歪着头打量着自己！“靠！你丫的找死是吧！”

马怀眼中凶光一闪，之前那把飞刀再次出现在了手中，然后刚想要挥手一扬的时候。

“嘎！嘎！”

那只乌鸦似乎感觉到危险，突然扑腾起翅膀飞了起来，嘴巴里面发出一道道渗人的惨叫声。

马怀脸色剧变，急忙伸手一扬。

“噗！”

那只乌鸦瞬间就被飞刀击中。

可是还没有等马怀松口气，他就震惊的发现，那只乌鸦被击中了之后，居然一下子化成了漫天的鸦羽，慢慢的飘落下来，紧接着那些鸦羽突然幻化成了两团黑影，然后两只乌鸦从黑影当中钻了出来。

“嘎嘎！”

两只乌鸦扑腾着翅膀，嘴里面发出一阵阵凄惨的叫声，然后朝着马怀俯冲下来。

“怎么回事？”

马怀瞳孔紧缩，看到这种匪夷所思的场面，身上的鸡皮疙瘩都起来了，但是这个时候也顾不得多想，手中再次扬出两把飞刀。

“噗！噗！”

没有丝毫的意外，那两只乌鸦再次被命中，可是结果跟之前一样，只是化成了漫天的鸦羽而已！马怀看到这种情况，心里面突然有种不好的预感。

果然，片刻之后，那漫天的鸦羽变成了四团黑影，紧接着四只乌鸦从里面钻了出来，在空中盘旋了一阵之后，纷纷朝着马怀扑了过来！“这什么鬼东西？”

马怀脸色剧变，身体往后一滚，急忙躲开了那些乌鸦的扑击，然后眼中闪过一道冷芒，说道：“我就不信你还能够继续变。”

话音落下，他的双手各自出现两把飞刀。

“嗖嗖嗖嗖！”

四把飞刀瞬间刺穿了那四只乌鸦的身体。

 