    钟溢把饮料喝完后，白洁也给钟溢盛的饭过来了，钟溢把把剩菜什么的倒进碗里，三两口就吃完了。白洁又帮着去盛了一碗。

    等钟溢吃好饭后，放下碗筷，白洁起身把碗盘筷子的都收了起来，到了厨房洗去了。

    “钟溢，刚刚大龙给你打电话那么久什么事啊。”林芳见钟溢吃好饭后，问道。

    “没有什么事，就是我们的网络公司开始赚钱了，他们又想代理个游戏。问我有什么意见。”

    “那你给他们什么意见没有。”

    “没有啊，我对网络游戏什么都不懂，能有什么意见啊。专业事让给专业人去做，我们呢等着时间到了收钱就好了，就像收房租一样。”

    “万一我们的钱亏了怎么办。”

    “亏了就算了，我们现在那么多房子，最主要的是还有企鹅那个股份，别的都亏光都无所谓。”

    “那你那投资公司，还有那么多钱放着怎么办。”

    “现在是招不到懂投资公司人，有的话，我想东投一点，西投一点给投出去。放在银行真的有点心疼。”

    “嗯，这个不急，放着就放着吧。等以后也可以弄的，实在不知道你就继续买房。”

    钟溢跟林芳聊着天，白洁也洗好碗盘筷子什么的出来了。三个女人又跑回房间去斗地主了。

    自从白洁搬掉后，林芳她们没有打过牌，白静还能玩玩游戏消遣一下，林芳现在连游戏都不玩了。

    三个女人斗地主的时候，钟溢也在大厅里一个人看着电视，但放在兜里的电话又想了起来。

    钟溢一看是个陌生电话，就直接挂掉了。但刚挂掉电话，手机又响了起来。

    钟溢无奈的接了起来，“喂！你好，哪位。”

    “钟溢，是我。诸葛老师。你现在快回来学校，新来的校长今天到了，现在就开始排查住校情况了，你快回来。”

    “啊，新校长来了啊。好，我马上回来。”

    钟溢挂掉电话，这才想起来自己这个职校去年有一个女生就在钟溢他们对面的寝室自杀，上一任校长也因此被撤职处分后，一直没有新的校长过来。想不到今天来了。

    而且这新校长来了之后，也比较强势，一下子制定了许多规章制度，比如男生不能留长发指甲。不能剃光头。女生不能穿裙子染发戴首饰。

    而且还制定了三条高压线，一碰就开除，早恋，打架，敲诈。一时之间校园的所有恋情都转入底下工作。从此以后烹饪学区也没有任何特权。

    寝室管理制度更是变态到了极点，请假什么的就不用想了，每天睡觉前都要检查一下寝室人数。

    连以前的爱心基金费都给他取消了。寝室管理干部也没有了小金库。平时吃吃喝喝都要直接掏腰包了。

    为了杀鸡儆猴，新校长来了之后的一个月时间，居然开除60多名学生，烹饪学区为其贡献了一半的名额。

    门卫也给换了，中午想上网的就别想着出去上网了。搞得职校跟重点高中一样严格。这种情况持续了有一个学期，这才慢慢有了缓和。

    现在钟溢一听新校长来了，赶紧跑到白洁房间里，对着还在打牌的林芳说道。

    “芳芳姐，我要回学校了，我们学校新校长来了，新官上任，三把火，我先走了啊。”

    “算了，那我也不打了，你还要回去拿衣服什么，我们开车回去吧。”林芳把牌放下后说道。

    “芳芳姐，那我也回去了，你们等我一下我穿一下鞋啊。”白静一听钟溢和林芳要走赶紧说道。

    钟溢开着车回到网吧那边后，把衣服装进背包里后，跟林芳说了一声，就骑着电动车去了学校。

    钟溢赶到学校大门的时候，新校长正站在门口，看着钟溢骑着电动车进来。赶紧的叫住了钟溢。

    “这位同学，你是哪个班的，现在已经开始夜自修了，你怎么才回来，而且还骑着电动车。”

    钟溢一看叫住自己的事新校长，赶紧的停了电动车，也没有撒谎，“楼校长，我是烹饪2班的，家里吃好饭过来晚了，不好意思啊。”

    “烹饪班的，你叫什么名字。”

    “楼校长，我叫钟溢，我先进去了啊。”

    “进什么进，把车停好，到门卫室给我写个检查。写好了再给我进去，洪主任，你明天给我把他给通报批评一下。”楼校长对着站在自己旁边的政教处主任说道。

    钟溢一听这话，只是通报批评，也没有在意，最多再给侯力水送两条香烟，这事也就过去了。

    于是钟溢把电动车停好后，就背着背包朝着楼校长那边走了过去。

    “等一下，你过来一下。”楼校长等钟溢走近，看了一眼后说道。

    “你跟我过来一下。洪主任你先看着，我跟这位同学到旁边聊一下。问一下情况。”

    说完，楼校长叫着钟溢到了门卫室的另一侧，“你叫钟溢，你跟夏雨荷老师认识吗。”

    “认识啊，他是我老师。楼校长你跟我老师认识，我们见过面。”钟溢有些狐疑的问道。

    “那个上次我们在政府的宴会见过，你陪在你老师和领导旁边。”

    钟溢努力的想了一下，自己好像还真没有见过楼校长，到时一中，鲁迅中学的校长钟溢见到过。

    “不好意思，上次你在那边，我好像没有见过你啊。”

    “这，这个我在旁边，你没有注意到是应该的，你怎么会来我学校读书的。”

    “这个，我想弄个高考或保送名额，以后我老师也好操作一下去她那里读书。”

    “嗯，这个我知道了，你把电动车推进去吧，不要在学校骑车知道吗。”

    “那个检查和通报批评。。。”钟溢拖着长音问道。

    “既然你是要好好学习的，那就好好学，今天就算了，进去吧。记得遵守纪律，就算你是夏教授的学生违反纪律，一样要受批评知道吗。”

    “谢谢楼校长，那我进去上自修了啊。对了，楼校长，上次你在那边啊，我真没有见过你啊。”钟溢很自然的掏出香烟递了一支过去。

    “你还带香烟，以后学校不准抽烟，把香烟给我。”楼校长看着钟溢的香烟说道。

    “这个楼校长，你也知道我外面有些应酬，带包烟装装样子的，我不抽烟的。”

    “现在你在学校，就不准带烟，知道吗。把烟给我进去吧。如果有下次，那就通报批评，知道了吗。”

    钟溢只好把烟交到楼校长手里，想不通刚刚还好好的，想不明白怎么就突然变脸了。只能点了点头说了一句知道了就去推车进去了。

    钟溢刚到教室，立刻发现教室里气氛不一样了，以前吵闹的教室都很安静。

    而且也没有什么同学在看小说了，都拿着一本文化课或专业课的书在看，看不看的懂就不知道了。

    讲台桌上，侯力水也坐在上面，看到钟溢站在门口，指了一下钟溢的位子让钟溢快去坐好。

    现在的情形不光是学生不好过，连老师也不好过，平时烟不离手的侯力水居然手里没有点着烟。

    钟溢回到座位上后，看了一下书后，第一节下课铃声响了起来，“钟老板，过来一下。”

    钟溢跟着侯力水走到外面，“侯老师，你找我什么事。”

    “有烟吗，我赶来的及，烟忘家里了。”

    “我烟被楼校长收走了，侯老师，这新校长怎么挑晚上时候来了。”

    “我知道他发什么神经啊，好好的明天早上不来，居然选今天下午，我家里饭还没有吃好就被叫回来开会了。”

    “嗯，我也刚吃好饭被诸葛老师通知叫来的，烟我再寝室还有几包，要不我给你去拿。”

    “算了，我再熬熬，这段时间，你让班里同学注意下，别给我在学校抽烟了。这些要抓纪律的。我去办公室看看还有没有剩下的烟了。”侯力水说完就回办公室了。

