    他心中已经有所猜测，这个件事情的背后，如果不出意外的话，应该和那个领事以及藤田有关。

    当天夜里。

    陆离便偷偷的潜入虹口道场，他和虹口道场附近摆摊的华夏人打听过。

    这段时间藤田和领事一直往虹口道场跑，几乎每次都是到了深夜才离开，有时候藤田甚至直接在这里休息了。

    来到虹口道场院落中，到处都挂着白联，在道场平日练习的地方还摆放着灵堂。

    很明显，在陈真被巡捕房带走之后，这里就开始布置灵堂，不过芥川龙一的尸体如今还在巡捕房中。

    毕竟事情涉及到了凶杀案，所以还需要一段时间的取证才行。

    来到了后院之中。

    陆离的耳朵微动，瞬间便捕捉到了藤田和那领事说话的声音。

    他小心翼翼的来到门外，俯下身子，屏息静气，听着房间中两人的谈话。

    领事：“你不该这么做，芥川龙一是黑龙会的人，你杀了他，黑龙会不可能不管的，到时候查到杀人者并非陈真，我们都要玩完。”

    黑龙会在日本的势力非常大，甚至还有高层的将军参与其中，远不是藤田这个战事指挥官可以相比的。

    藤田冷声道：“芥川龙一已经没有了价值，他现在唯一的价值，就是那华夏人最有天赋的武者换掉，我们大日本帝国，必须全面碾压华夏才行，日后我们的大东亚共荣计划，才可以顺利展开。”

    门外听着的陆离闻言，眼睛微微眯起，他没有想到这藤田居然如此狠辣，为了杀死陈真，不惜亲手杀了芥川龙一。

    如果没有意外的话，那霍元甲的事情也应该是藤田和这个领事搞的鬼。

    因为当初霍元甲的弟子便打翻了不少虹口道场的人，他们心中也知道，芥川龙一肯定不是霍元甲的对手，才会如此。

    领事开口道：“说的好听，到时候黑龙会怪罪下来，你来承担？”

    藤田猛然站起身子，道：“我来承担又如何？我做的一切都是为了伟大的天皇，我想他们会理解的。”

    领事看着藤田那一抹狂热的摸样，一时间不知道该要说些什么。

    随后，他看到窗外竹影映照在窗户上的感觉似乎有些不对，当即便诈道：“谁在门外？”

    陆离闻言心中一惊，为了这次潜入虹口道场，他特意换了一身夜行衣。

    没想到即便是这样，还是被人给发现了。

    藤田闻言，在那一瞬间也察觉到了窗外那短促的一道呼吸声，当即怒吼一声，直接破开房门冲了出去。

    在冲入院中的一瞬间，便看到了一身夜行衣，蒙头盖脸只剩下一双眼睛在外的陆离。

    藤田冷笑道：“华夏人，你的胆子很大，居然敢夜闯虹口道场。”

    闻讯赶来的领事看着场中的陆离，眉头微皱，他没想到自己那一声真的可以炸出来一个夜行人。

    而那些虹口道场的弟子，听到这里的动静后也纷纷赶了过来。

    看着战场场中的陆离。

    白天带队闯入精武门的山口瞬间便怒道：“该死的华夏人，居然敢夜闯虹口道场，你在找死……”

    说着，便率领剩余的弟子纷纷围了上去，长刀出鞘，竟是想要将陆离就地格杀。

    陆离见状，清了清嗓子以芥川龙一的声音开口道：“藤田，我死不瞑目啊！没想到你为了陷害陈真，居然对我下如此狠手……”

    场中那些虹口道场的弟子听到芥川龙一的声音之后，纷纷脚下一听，惊骇的看着场中。

    领事也被陆离这一手给吓了一跳，当即叫道：“你是人是鬼？”

    藤田怒声道：“我看是有人在装神弄鬼，让我看看，你究竟是谁？”

    说着，便怒吼一声朝着陆离冲了过去，心脏不停的狂跳，唯有以心中胆气强行镇压。

    毕竟在这个年代，模仿人声音的还没有，而且这个年代无论是什么人，都比较迷信，看虹口道场的这些人便知晓。

    如今他们心中只以为是芥川龙一回来指控真正的仇人了。

    陆离眼睛，蒙面之下的脸上浮现出一抹笑意，随即一脚将其踢飞，然后借力翻身上墙，离开了虹口道场。

    后退了数步的藤田见状，不由得怒道：“给我查，一定和精武门的那群人有关，查出一个，杀一个！”

    说着，便大步转身离去，领事紧随其后，跟着藤田进入一间会议室中。

    藤田坐在那里，面色难看，心中怒火狂涌，阴沉着声音道：“明天，必须将陈真的罪行敲死，给我像巡捕房施压，只要陈真死了，这件事才可能了解。”

    领事闻言，也是沉默的点了点头。

    现在事态的发展一惊出乎了他的意料，如今也只能先将陈真的罪行敲死才行，这样一来他方才可以脱身。

    他心中已经打定主意，等到这件事情了解之后，必须要想尽一切办法回到日本。

    这驻华领事，他不能干，不然迟早有一天，要被藤田这个家伙给害死。

    而陆离在离开之后，便直接返回了精武门，回到了自己的房间中，这件事情他已经知道了。

    只是可惜的时候，临来的时候没有带上一只录音笔，或者一部手机。

    在这个还没有大哥大的年代，那种东西可谓是神物，到时候不仅能让陈真脱罪，还可以把任务了结。

    如今，他也只能在拖上一段时间了，也幸好两个世界的时间流速不同，不然肯定会错过和女帝约定的时间。

    第二天一早。

    陆离的房门便被敲响，门外瞬间传来了霍廷恩有些焦急的话语：“陆先生，今日巡捕房就要定陈真的罪了，不知道为什么，就连农大叔说情都没用。”

    陆离闻言，眼睛微微眯起，果然要狗急跳墙了吗？

    随即，他打开房门道：“农先生说情自然没用，因为这背后是日本领事馆在施压，他们要致陈真与死地。”

    霍廷恩闻言，面上露出惊怒之色，随即疑惑道：“这件事情，陆先生是如何知晓的？”

    陆离轻笑道：“昨日我闯入了虹口道场，这些事情我也是亲耳听到他们说的，就连你父亲的死，也是藤田和日本领事在后面搞的鬼，只可惜没有查出内奸是谁。”

    霍廷恩闻言，咬牙切齿道：“果然是那群卑鄙的日本人搞的鬼。”

    其实早在当初比武结束之后，他心中就隐隐有所怀疑，毕竟他知道自己父亲的实力，那芥川龙一根本就不可能打败他父亲。

    在当初开棺验尸，探查出霍元甲中毒之后，他心中方才确定下来。

    只不过他没有想到，这下毒的人居然是藤田和日本领事。

    陆离看着霍廷恩道：“你说那巡捕房今日要给陈真定罪？”

    霍廷恩点头道：“正是，他们说有了人证，今日开庭说要敲定陈真的罪行，将他枪决。”

    陆离闻言，笑道：“果然狗急跳墙了，我看他们有什么手段，敲定陈真的罪行，走，去法庭。”

    这个时候的法庭还没有彻底完善，陆离就直接以陈真律师的身份出现在了法庭上。

    陈真看到陆离出现之后，心中这才安定下来。

    法庭之上，众人落座，被告和原告出现，法官手中木槌轻敲，道：“开庭！”

    “邢捕头，你说有四个证人，可以证明是陈真亲手杀的芥川龙一？”

    邢捕头连连点头道：“是，我们巡捕房有四个证人，是他们亲眼看到陈真杀死的芥川龙一。”

    法官点头道：“请证人抒词！”

    随即，便有四个巡捕房的证人走上前来，纷纷开口道：“我亲眼看到陈真杀的人，是他一刀一刀的把那个日本人砍死。”

    “就是他，我亲眼看到他用斧头砍死那个日本人。”

    “我真的看到是他。”

    “……”

