    南林王，凯撒。

    天翼大陆南部的王者。

    也是【万族争霸】第三界的领主玩家。

    （万族争霸先后有开启五批战场，南林王第三界，林牧在第五界）

    密林之下，无人是对手！

    曾经以一己之力诱三十六城主于【险恶密林】发动奇袭。

    俘虏十二城主，杀戮二十四城主威名震慑四方。

    痛失爱女的他已经整整伤痛了一晚上，那剜心一般的疼让这个霸道的男人痛不欲生。

    而在万族的机制中，必须要在十二周以后时候，才开放世界地图，才可以攻打低位界的人。

    所以他不得不去找自己的爱徒，雄霸。

    现在他要听听看，自己的爱徒为什么会让自己的女儿丧命！

    要说雄霸最不愿意面对的人就是南林王凯撒。

    每次面对他就有一种强烈的压迫感，甚至于一种被侮辱的感觉。

    骄傲的他当然会如临大敌一般。

    是，他承认，自己成为会长，在模拟战中脱颖而出都是这老家伙的帮助。

    但他巨讨厌未婚妻凯瑟琳。

    明明就是个可以靠南林王吃一辈子饭的富家女！

    胸无大志，头脑简单。

    根本不是他想要的伴侣！

    不过看在她背后强大的资源才迫不得已低下头颅的。

    雄霸尽量让心跳降速，但语气已经明显颤抖。

    “岳父...”

    “别叫岳父了，叫师傅吧...”

    凯撒语气依旧冰冷。

    雄霸虽然见不到凯撒的真容，但光听这语气就已经让自己肝颤了。

    “师傅，我已经发消息满世界在找，一个实力强劲ID叫牧神的领主趁迷雾兽潮的骚乱，偷袭了多家城池，不幸的是，凯瑟琳也是其中之一...”

    其实雄霸根本没有找过，直接将凯瑟琳宣判死刑。

    “嗯？！”

    凯撒的语气中有些难以置信也透出一丝怀疑，但林子大了什么怪咖都有。

    借着第一轮迷雾就分兵去搞偷袭？

    这波操作可逆了天了。

    不怕步子大了扯到蛋么？

    如果不是女儿栽到他手里，他倒是想结交一下。

    “我让你照顾凯瑟琳的，你是怎么做的...”

    凯瑟语气出奇的平静，但说出的话字字都像悬在雄霸心头的刀。

    “师傅，在公会的帮助下第五天的时候凯瑟琳就已经有了一队极品装备的黄金狮鹫群，对付兽潮是没问题的，都是那个小子搞的偷袭！”

    雄霸偷偷捏了一把汗，只要认定一切是那个牧神做的，自己就没有责任。

    凯撒听到这话呼吸一凝，没有说什么，反而问道：“你打算怎么做？”

    雄霸立刻表忠心：“师傅，凯瑟琳作为我的未婚妻，替她报仇是一定的，不过他实力强横深不见底，公会刚经历过兽潮侵袭，目前...”

    凯撒知道他实在哭穷，强横打断：“我不需要你在我这里表忠心，直接说吧需要我分多少兵力，你才肯出兵讨伐他？”

    雄霸一喜，自己的目的达到了，犹豫一下，沉声道：

    “一小队六翼天使即可...”

    （在风翼大陆50单位为一小队，200单位为一中队，500单位为大队。）

    “好，我会分兵一小队六翼天使...”

    “谢谢师...”

    雄霸欣喜若狂，若是有这支六翼天使小队的帮助，自己的实力将会变得更强！

    “别着急谢我！”雄霸语气异常愤怒，“如果你不将那个小子的人头献给我，十四周后，第四天堂将不会存在！”

    威胁！

    赤裸裸的威胁！

    雄霸敢怒不敢言，诚惶诚恐地答应，生怕触怒南林王。

    “我只给你小子一周的时间，到时候没有结果的话，你就主动卸任会长之职吧。”

    “......”

    “遵命。”

    关上私聊窗口的雄霸狠狠地挥出拳头，砸在城墙上。

    城墙上的巨石像蜘蛛网一般皲裂。

    老家伙，等到我起来的那一天，第一个就弄你！

    挂掉私聊的凯撒砰地一下打翻了桌上的红酒杯，那晶莹剔透的酒杯摔得粉碎。

    红色的液体染红了洁白的桌布。

    角落里，一名长着鹰头的铠甲骑士愤怒起身，低吼道：“主人，派我去清理那杂碎吧！”

    凯撒微眯着眼，叹气道：“辛洛斯，我恨不得掐断那崽子的脖子，可是系统壁垒你我都穿越不过去…”

    辛洛斯哼了一声，语重心长道：“吾王，我怎么都觉得雄霸那小子有问题，给他六翼天使小队真的好么？”

    （遵循天翼大陆上位下位原则：天翼大陆还没有开放万族战场，十四周后开启，到时候可以进行混战，有怨报怨有仇报仇。

    （另外为了游戏平衡，老玩家虽然可以分兵，但是分出的高级兵去往下位周目的话会减弱实力。例如六翼天使分兵去林牧缩在的周目，只能发挥出四翼天使的威力。）

    辛洛斯是一点也不甩南林王这个徒弟，全是嘴上功夫，白眼狼一条！

    看出了凯撒的烦躁，转开话头：“凯瑟琳小姐吉人天相不会有事的…”

    凯撒眼神晶亮，冷笑道：“凯瑟琳我的女儿，能那么容易挂么？雄霸这小子也是看在女儿的份上培养起来的，他那点心思我还不知道么？”

    “女儿是生是死短期内不会被定性，而雄霸却提前宣告死亡，就是要把事情坐实，引来我的愤怒，索性就演给他看，五十只六翼天使我不在乎，就当喂狗了！”

    凯撒老奸巨猾，将雄霸的小心思拿捏得十分到位。

    他才不相信雄霸的屁话。

    只需要他的一个态度。

    如果雄霸连自己的话也不听，他不介意在扶植一个“接班人”。

    “牧神？这届的实力第一么？放牧神明？”

    “哼，野心也未免太大了吧！天翼大陆十二神王的座位是你能做的么？敢绑我女儿，用你头盖骨磨粉...”

    凯撒合上了眼睛，手心攥着带有凯瑟琳的照片的【秘宝：生命宝石】。（绑定后无论对方在哪里都可以知道其生或死）

    “呵呵，我南林王的女儿岂会命绝于此？”

    ...............

    “阿嚏！”林牧突然打了个喷嚏。

    一定是有人在心里咒他！

    斜眼看着正跪在地上擦石像的艾莎与郝莲娜。

    一个强电流打了出去，精准地击中两女。

    艾莎与郝莲娜不知道哪里触怒了这个变态，只觉得身上一阵刺痛抱头蜷缩在地。

    “狗砸...”

    “小人...”

    林牧才不管那么多，不管她们心里骂的是谁，心情不爽就刺激她们。

    朵依猛地推开门，惊慌失措地对林牧道：

    “不好了，第八城边界处于外敌兵刃摩擦，大量冤魂攻入内线，已经引发动乱了！”

    林牧则云淡风轻道：“还以为什么大事呢？吃完晚餐需要消化消化，走咱们去瞧瞧！”

