    茹雪是一名白领，因为平日工作压力很大，所以最大的爱好就是听听音乐，放松心情。

    三月十五日，也是网上宣传依旧的me1ody网站运营的日子，作为一个音乐爱好者，她自然也不会错过这一天。

    网站在凌晨时分就已经启动了，所以茹雪打开电脑，熟练的输入网址后，很顺利的就进入其中。

    当网页瞬间大开口，精致的页面也一霎那便吸引了茹雪。

    整个网站的装饰没有用多么复杂的图像，反而更加着重的突出了简洁，但是在简洁中又不失创意，刚一打开便给人眼前一亮的感觉。

    而网站排布也十分的分明，几个排行榜组成了页最重大的部分，其中包括热门歌曲榜，新歌榜，mv榜，与热门歌手榜四个分类。

    更有意思的是，凡事能够夺得榜位置的歌曲，都会采用这歌的封面或是艺人的头像现实出来，起到了很良好的宣传效果，给予听众们也是最直观的了解。

    而且每歌的数据也都实时的显露出来，这也代表了网站的公正性，当然也给听众一个最直观的了解，至少许多想要找好听歌曲的听众，就不需要麻烦的一实验了，而被众人肯定的越多的歌曲显然也是越受欢迎的。

    茹雪略微欣赏了一下网站的布局后，便朝着mv榜看去，果不其然，叶苏芒的那《数到五，答应我》赫然位列榜的位置。

    而封面的那幅男女主角额头之吻的画面，也显得充满了甜蜜幸福的味道。

    抱着好奇心，茹雪现实注册了网站的会员，直接选择了支付1元钱，选择购买了这支mv，不过他在购买时现这mv的播放两已经达到了二十万时，也禁不住小小的惊讶了一番，毕竟从网站上线到此时不过**个小时而已。而这个期间竟然已经有二十万人购买过这mv，可见叶苏芒这名导演竟然在歌坛也有这名强大的号召力。

    不过想一想似乎也理所当然，叶苏芒为电影做的音乐与歌曲那是出了名的高质量，同样也是茹雪非常喜欢的，而且就在前不久还被人扒出来的歌曲也显露了对方那有感染力的歌喉，被这样期待也是理所当然的。

    购买完mv的茹雪并没有直接选择播放，而是暂停的下来。慢慢等待mv缓冲完毕，毕竟如果是坏歌也就算了，要真要是好歌听到一半再因为没有缓冲结束而忽然暂停，那着实是一件很恶心人的事情。

    茹雪趁着缓冲的时间也没有闲着，而是看了看下面关于这mv的评论。

    “真是一充满了甜蜜气氛的歌曲，如果我的男朋友唱着这歌向我求婚。我一定答应他！”

    “很好听，看着mv也感觉好浪漫，叶苏芒好帅，刘伊菲也好漂亮，两个人的出现让我一整天阴郁的心情都忽然好了起来，支持你们！”

    “mv拍的这么甜蜜，他们是不是真的在谈恋爱？”

    “楼上乱说。这是演技，演技懂么？”

    “为了支持我家苏芒，这mv我已经循环播放了一整夜，没想到早上一看竟然还是只有一个播放量，这个网站做的真是够公正的……”

    茹雪一边看着评论，心里也一边做着思考，这是她个人的工作习惯。

    先刨除那些不靠谱的评论，从网站好评榜上那百分之九十五以上对这歌的好评就能看得出这是一好歌。

    而且mv的拍摄也令人觉得很满意。无论是光线的处理，还是故事的情节都合情合理，而且处处透露着甜蜜，十分契合主题，尤其是男孩最后拥抱女孩并接吻的那个镜头，简直太唯美了，茹雪看到那个地方都忍不住浮起一层鸡皮疙瘩。觉得四周都充满了甜蜜的气氛。

    质量上佳的同时，从几个不经意的评论也看得出，这家网站的公正性十分强，一个账号的播放。只算做一个播放量，那么之前那二十万的播放亮便是实打实的了。

    这个数据真的很震惊，要知道就算是诸如千百度的几大歌曲榜单也都是播放一次就算一个播放量的，但是这个网站竟然愿意放弃那虚华的数据，杜绝了大部分刷票刷播放量的可能，光从这一点就能看得出这个网站的决心，怪不得宣传时的口号看的就是‘公平与公正’呢，果然不假！

    而这一刻，茹雪也对这家网站的好感度再一次提升，毕竟作为听众，谁也不希望被音乐网站当成傻子去糊弄，那些个好歌都被埋没，而花了钱买了榜的烂歌却一直能遥遥领先的占据榜。

    大致浏览了一下评论，茹雪回头看了看mv的缓冲，没想到早已经结束了，这也让茹雪眼睛不由自主的一亮，看来这家网站在设备的投入上也下了不小的力气呢。

    茹雪可是很清楚自己公司的网，一mv放在平日最少也要五分钟的时间才能缓冲完毕，可是自己刚刚看的时间过去还不到三分钟，而且中间自己一直在看评论，也没有注意到缓冲结束的时间，也就是或者会比三分钟更短，这就说明网站的服务器做的十分不错，能让自己的网达到最大的下载量，这也大大节约了自己听歌看mv的时间。

    点击播放后，茹雪带上了自己从国外买的专业原声耳麦，将mv视频最大话后，便认真的欣赏起来。

    钢琴的伴奏与小提琴的协奏显得十分的契合，没有了‘tonight’那歌中激昂的歌声，反而是一股温柔的语调，仿佛再像爱人诉说一件关于一生幸福的事情，茹雪很快便沉浸在了这幸福的曲调当中，不知不觉中，十分钟便已经过去，可是茹雪依旧有一种意犹未尽的感觉。

    “真好听…尤其是叶苏芒的声音。”茹雪刷新了一下页面，然后选择按下了循环键，这一刻她也感觉叶苏芒如果不进入歌坛真的是白瞎了，就凭这幅好嗓子，一个‘歌王’的称号便跑不掉。

    而茹雪没有注意到的是，在她刷新页面后，那本来还只有二十万的播放了瞬间一边，不知何时已经到了三十五万……

    从二十万到三十五万，只用了短短不到半个小时，这其中增长的度，令人震惊……

    而此时在天下影视音乐部内，也是一片欢腾。

    “报告，mv数据已经增长到四十万浏览量了，购买用户过一半，现在的收益已经过二十万元。”

    半个小时后…

    “报告，已经突破四十五万了，涨势依旧迅猛！”

    “报告，突破六十万了……”

    “报告，八十万！”

    直到正午时，最终的数据也惊人的突破了百万浏览量，而在这其中，有七成的用户都选择购买，也就是说短短的十二个小时内，叶苏芒的这歌就已经赚取了七十万元，这还不算实体版的销售，吸金的能力着实令人咋舌不已。

    “叶总恭喜，上架半天就浏览量突破百万，厉害！”

    “叶总，是不是该准备庆功会了？”

    “叶总，太牛了！百万啊，在排行榜上过第二名十倍的数据，牛！”

    中午吃饭的时候，叶苏芒一边打饭，身旁也不断有人在祝贺着她的成绩，就连最后赶来的刘伊菲都朝他竖了竖大拇指。

    “苏芒，真厉害，(*^__^*)嘻嘻……。”女孩虽然表面是在称赞叶苏芒，但是神情间也总是忍不住一阵小得意。

    毕竟那歌可是为她做的，而且mv的主角也是她，所以说这份荣誉她也有份。

    “好了，突破百万本来就在意料之内。”叶苏芒淡然的笑了笑，并没有多少激动的样子，反而解释道：“估计是因为刚上线，所以网友们比较集中在这一个时间段上，等到下午或是明日，这种增长的度就应该会缓下来。”

    “那也很厉害了，我看排行榜上还没有一名歌手能达到这歌一半的数据呢。”刘伊菲显然对于叶苏芒‘低调’的反应很不满意，故意瞪大了眼睛夸张的说道：“就连你的饭团现在也是人数遥遥领先，刚才我看了下，已经过二十万人加入了。”

    饭团，顾名思义，就是给粉丝们准备的集合地，只不过me1ody网站做的更加人性化，只要加入饭团，网站更新关于你所喜欢偶像的mv，那么在饭团中也能第一时间就得到讯息，而且网站也经常举行一些明星抽奖活动，饭团成员夺奖的几率也会比较大。

    叶苏芒听到刘伊菲这么说也禁不住一愣，他也没想到自己一个导演竟然这么快时间就凑了二十万的fans。

    不过转而一想，叶苏芒就明白了。

    还是那mv闹得。

    毕竟加入饭团的条件没多大限制，只需要注册网站的会员就可以，而听了那歌和看了mv的人估计也是一时兴起加入了叶苏芒的饭团，而随着时间流逝，这种爆式的增加便会消沉小区，甚至还有可能倒退，毕竟他并不像那些歌手时长活动，出现在公众面前，有着高曝光率，他的本职还是一名导演。

    而网站的突然爆与叶苏芒mv的高点击量高传唱度也是在娱乐圈内再一次引起了一阵风暴，这么优秀的成绩也令许多的唱片公司看的眼馋不已，而当天下影视公司实体版头天销售的数额曝出后，唱片公司也更加的羡慕嫉妒恨了。(未完待续。)