 “师傅，不要啊！”

“嗤……嘭！”

冰羽瑶再次扑了上去。

但结果却跟上一回一样，她人还未进到数尺之距，就已被羽荨外放的玄罡毫不客气的屏退开来！此刻，羽荨那一袭长衫的束腰绑带、都已经快被她拽到了头儿。

只要再过三寸，羽荨的长衫必将“中门大开”，春光外泄……“哈哈哈哈哈，你师尊根本就是个浪荡妇人，非要当众除去衣衫，连本大圣都拦不住啊，更何况是你？”

雷云天满腔邪然的讥谩道。

“王八蛋！”

士可杀不可辱，冰羽瑶登时狂暴，提起十二分气劲，全力冲撞向雷网。

可她的身躯刚刚触碰到紫红色的万雷电网，便被强大的反震力推冲而下，重重的栽落于地！“噗～～”雷网暗含的万钧之气透体而入，让这位“冰山美少女”伤上加伤，喉口一甜，立时喷吐出一大口鲜血……“嘿嘿嘿，你师尊自己要以色侍人，你又是何苦阻拦呢？”

“就是说啊，不如来个有样学样，随你师傅一同来个宽衣解带吧？”

“嗯，冰宫的大小二娇一览无遗的妙体，想想就让人食指大动呢！”

雷刹宗众人的邪恶言词，气得冰羽瑶浑身颤抖，偏又无能为力。

“这万雷电网实在是太强，太强了，莫说是我，连师尊全力施为，都难以突破。”

“可我实不愿为那帮恶人人所辱，宁死，也不愿！”

冰羽瑶说到这，咬着口中鲜血，晃晃悠悠的站着了身形，继而又道：“师尊她……怕是已经被恶人控住了心神行动，身不由己。”

“但我们都知道，她，也定是宁死也不肯受辱的！”

“姐妹们，事已至此，我们何不一起自爆丹田？”

“虽说凭我等的一己之力、根本无法撼动这雷网，也无法伤及拥有五星玄圣巅峰级护体玄气的师尊。”

“但如果你我全都在同一时间引爆丹田玄府，量变必然能产生质变，层层叠加的浩荡玄威，一定能够将我们……甚至连同师傅一并炸个尸骨无存！”

冰羽瑶说的字字铿锵，神情坚毅，显然已是将生死置之度外。

她一番话落，同被控制在万雷电网之中的其余女修们也都备受鼓舞——“说得对，我等纵是一死，也绝不受辱！”

“嗯，如果咱们运气够好的话，说不定还能在炸破雷网时、伤到些许修为较弱的雷刹宗修士，也算是在死前多拉几个敌人垫背了。”

“不错，弄死一个不亏，弄死两个就算是赚到了！”

“唉……此法虽好，但却等于是让我等亲手杀了羽荨长老啊，想她一心护佑我等至今，可结果却，结果却……”冰羽瑶眼中泛起泪光，语气却依旧坚毅似铁：“诸位姐妹不必于心不忍，我们此番行事实属被逼无奈，师尊她泉下有知，也一定不会怪罪的。”

“好，就这么办！”

“嗯，我数道三，咱们一起引爆丹田玄府！”

……这下，原本眼巴巴儿的等着羽荨宽衣解带后、一览耀眼“春光”的雷云天不由一怔：“嗯？

这帮小娘皮竟要搞出宁为玉碎不为瓦全的动静来？”

在他身旁，也有不少神魂强度超出冰宫女修一个大阶别以上的存在，那自然也是将她们的对话截听了个一清二楚，不禁神情大动——“马勒戈壁的，若真让这班水嫩嫩的女娃儿自爆了丹田，不光是掌教至尊百忙一场，我等这些好不容易熬到了最后的胜者，岂非也将变的‘竹篮打水一场空’？”

“掌教至尊，还请您想个法子，遏制住那帮小妞的疯狂行径……”“老子想个屁的法子！”

雷云天没好气的皱起了眉，咆哮道：“万雷电网的‘万雷噬心’之力一经催动，便停不下来，而且一次只能控制住一个目标。”

“而且这羽荨意志力极为刚强，神魂比起本大圣来也逊色不了太多，光是遏制住她的自主意识和行为，就已经要大费周章了，哪还腾的出手去对付并其他的冰宫女修？”

“可、可掌教至尊您的雷网内外皆是结实无比，我等就算从外部施展手段、也传不到雷网中的那些小妞的身上啊！”

雷云天闻言，眼皮狂跳：“马勒戈壁的，事到如今，也只能选择撤去雷网、再重新计议了么？”

“唔……如果现在动手，倒是能将羽荨救离那帮冰宫女修‘自爆丹田’的杀伤范围。”

“不过如此一来，老子就只能得手‘冰宫二娇’之一，委实是件憾事啊！”

就在雷云天心绪挣扎之际，雷网内的冰羽瑶，已然数到了第二声。

估摸着再有一息，那百余名冰宫女修便都将在冰羽瑶的带领下，自爆丹田玄府，引发浩然玄威！而此刻，羽荨“宽衣解带”的动作，也只差最后半寸、便将把腰间绸带彻底抽散。

“妈的，救人！”

“否则‘冰宫二娇’可就一个都捞不到了……”一念至此，雷云天赫然动身。

与此同时，身处雷网内的冰羽瑶深深的看了师尊一眼，眼中朦胧，朱唇有形而无声的道了句：“师傅，对不起。”

她们终究还是没有足够的时间成功开启羽仙大阵。

原本，以一众女修的进度，只需再拖延百息，就能成功开启羽仙大阵。

百息时间，说长不长。

可对于身受雷云天肆意摆布的羽荨而言，却将备受折辱。

作为她唯一的、视为女儿一般对待的真传弟子，冰羽瑶无论如何都不愿看到羽荨受此侮辱……“咻～～”就在冰羽瑶即将喝出“三”这个字眼的前一刹，空中，赫然掠至一道狂雷贯身的剑气！“噗！”

下一刹，这突如其来的锋锐剑气，竟是直挺挺的刺中了雷云天的眉心！“呃啊啊啊……妈的是谁？”

雷云天狂怒，炸喝。

此时，他那高挺的额头，竟已被炸崩出了个婴儿拳头大小的血窟窿！血洞中，红白之物哗哗哗的往下淌着，甚是恶心。

但不知为何，这雷云天明明已被轰开了脑门儿，却仍有命在？

这时，冰羽瑶等人皆是大喜过望：“不知是何方救星驾到？”

可当她们仰头凝望向那从天而降的“救星”时，却齐刷刷的面容一变，神情震愕，仿佛看到了举世间最为恐怖的怪物…… 