    第622章太爷爷，我是宝臻

    江凤芝做梦都没有想到，她会以这种方式，这种场合，跟原主祁九娘的亲爹，相会在了一起。

    “爹……爹，您……您怎么来了？”僵硬的口气，带着少许的羞赧，前世曾是孤儿的江凤芝，这一声爹叫得，太生疏，太别扭，但还是叫出嘴去了。

    祁骏兴不知道是听出了江凤芝的不自然，还是许久没见到闺女了，神情微微一顿，一双鹰一样的双眼，带着审视，就不着痕迹地打量了一下江凤芝，然后才恢复自如，面带怒气地高喝道，“谁欺负我了闺女？嗯？”

    祁骏兴喊完这一声，稍稍停顿了一下，寒冷的目光想人群后面的徐千山身上扫射过去，意有所指地再次喝道，“我祁骏兴的闺女，不是面做的，泥捏的，任人欺负，当老夫是死人吗？”

    这一声再没间断，转头又对江凤芝宠溺地道，“闺女，说吧，是谁欺负了你？嗯？你跟爹说，爹决不轻饶了这帮畜生。”

    这帮畜生……

    畜生……

    畜……

    生……

    人群外面的徐千山总感觉祁骏兴这话骂给他听的，但是，他没证据，只能生生受着。

    江凤芝此刻对上祁骏兴，已经稳住了慌乱的心神，将怀里的小宝臻放下之后，给他行礼，恭恭敬敬地再次叫了一声爹，“爹，有些话，等回头咱们爷俩再唠。先把眼下的事情解决了。”

    小宝臻待奶奶说完，也过来给祁骏兴磕头，“太爷爷，我是宝臻，外孙孙给您磕头了。”

    徐宝臻这也是自打有了前世记忆之后，头一次见到曾经无比疼爱她的太外祖，心情是极为激动的，小脸上满是孺慕之情与敬重，恭恭敬敬磕头，也是实心实意。

    这一刻，她忽然就想起了前世，爷爷奶奶都不在的日子里，爹娘将她嫁出去之后，就仿佛再没了她这个人似的，从来都没有过问一句，她过得好不好，受没受气？

    反倒是太爷爷，以他近八十岁的高龄，拄着拐棍，硬挺着苍老弯曲的脊背，去唐家看她，并且要为她做主。

    徐宝臻想起在唐家那的那一世，自己受尽了委屈和冷漠，禁锢在唐家后宅，郁郁不欢，算是尝尽了人间的冷漠，却从太外祖身上得到了一丝丝的温暖和关怀。

    所以，再次见到太外祖，徐宝臻满怀感激，心里涌动着一股孺慕之火，站起身就扑在了祁骏兴的怀里，眼泪控制不住地扑簌簌落下来。

    她双手环抱着祁骏兴，趴在他耳边，一边哭一边不停地叫着太外祖，臻姐儿想你了。太外祖，臻姐儿好想你，你咋才来看臻姐儿啊？是不是身体不舒服，你才不来看臻姐儿的？

    这一声声太外祖叫着，听得人无不动容，感叹这孩子跟她太外祖的祖孙情分这么浓厚。

    就是江凤芝也不免多看了几眼，多想了一下。这孩子，跟她外太祖这般亲近，就像是生离死别几十年没见过了似的，绝对不是像表面看上去这么简单。

    祁骏兴见小宝臻跟自己这般亲近，很是高兴，但是，同时也对徐家人更加不满了。

    这孩子才五岁大点，差点就遭了亲祖母和亲娘的毒手，是受了多大委屈啊，这要不是自己当时在外地办事儿，不能及时赶回来找徐千山兴师问罪，他是绝对饶不了这个老匹夫的。

    (本章完)

