    索微将他的东西搬到初筝这边，本来空荡荡的房子，很快就塞得满满当当。

    索微也不怎么出门，大部分时间都是去斗兽场那边处理他自己的事。

    初筝有时候会跟着去，然后就会看见那条蠢龙。

    据说以魔法协会为首的那群人，想要索微交出狄拉，索微不知道和那群人怎么达成了协议，这件事又不了了之。

    初筝再次见到阿莉丝的时候，才想起来自己当时好像把她给忘了。

    当然初筝也没什么负罪感，就不救人是她的自由，不能用任何东西来绑架她。

    阿莉丝倒没什么隔阂，兴奋的和她打了招呼，还和她说了最近学校的情况。

    爱尔莎和妮娜都已经休学。

    她们如果不休学，回到学校，就算不会像当初原主那样被排挤，也肯定会被人指指点点。

    两人都是高高在上十几年的天之骄女，怎么可能会让人对自己指点。

    爱尔莎比妮娜好不少，查尔斯就她这么一个女儿。

    妮娜就惨了，她上有哥哥，下有妹妹，当初就是因为她天赋才得宠。

    现在失去那些，妮娜在家里的生活一天比一天难过。

    后来没过多久，妮娜就被家族发挥余热，指了个人家让她嫁。

    妮娜不肯，离家出走了，去了哪里就没人知道了。

    爱尔莎的虽然比妮娜过得好，但是在玛姬怀孕生下一个男孩后，地位也悄然发生了变化。

    爱尔莎脾气越来越坏，还不折手段的对付自己弟弟。

    查尔斯容忍程度挺高，几次下来都没有怎么惩罚爱尔莎。

    爱尔莎变本加厉，有一次差点害死弟弟，查尔斯忍无可忍，让人将爱尔莎送去了别的庄园。

    之后很长一段时间都没了她的消息。

    初筝没再去魔法学院，毕竟爱尔莎都不在了，她去也没什么意思。

    不过初筝也没想到自己和爱尔莎还会见面。

    那是夏天最热的时候。

    索微在斗兽场那边办事，初筝掐着点过去接人，顺便完成王八蛋给的败家任务。

    初筝拎着东西从店铺出来，一只小不点突然撞过来。

    小不点身体不稳，栽倒在地上。

    初筝：“……”现在这么小就出来碰瓷了吗？

    小不点也没哭，只是仰头看她，一张小脸圆乎乎的，好一会儿口齿不清的叫她：“姐、姐姐？”

    初筝看下自己身边，叫她？

    谁是你姐姐！

    瞎叫什么！

    初筝伸手将小不点拎起来，确定没撞出什么毛病，越过他离开。

    小不点嘬着手指，歪着头看着初筝。

    “小少爷！”

    有人冲过来，将小不点抱起来，心有余悸的检查他身体：“您吓死我了，怎么跑到这里来了？”

    小不点指着初筝。

    那人顺着看过去，大概没明白他是什么意思，哄了两句，带着他往另一边离开。

    初筝并没将这件事放在心上，接到索微后回家。

    路上索微想吃东西，但又嫌热，一步都不肯踏出马车，所以初筝只能的忍着去给他买。

    当然这是有代价的。

    索微觉得自己付得起这个代价。

    初筝等着店家打包，站在柜台那里无聊的看着外面的马车。

    “小姐，您的东西。”店家将东西递给初筝。

    初筝结完帐，转身就看见刚才碰瓷自己那个小不点，摇摇晃晃的跟着人从楼上下来，往门口离开。

    就在他们走到门口的时候，门外突然冲进来一个人，手里拿着一把刀，直接扑向那小不点。

    “啊！”

    “小少爷！”

    变故突然，和小不点一起的似乎只是个普通人，虽然反应很快的撞开那个行凶者，却也没制服行凶者。

    行凶者力气不小，挣开拦着自己的人，转身继续刺向那个小不点。

    小不点不知是吓到了，还是不知道发生了什么，站在原地一动不动。，

    眼看刀子就要刺中小不点，初筝叹口气，在行凶者的刀子碰到他之前，将人拎开，抬脚踢到行凶者手腕。

    当——

    刀子掉在地上。

    此时外面听见动静的人进来，很快将行凶者按在地上。

    行凶者是个女人，披头散发，看上去精神不太稳定，嘴里不断念着：“去死！去死！去死！”

    当她脸抬起来的时候，初筝看清了脸。

    “大……小姐？！”

    显然不止她认出来了，按着女人的人也认出来了。

    -

    初筝那个时候才知道那小不点是查尔斯的儿子，和她同母异父。

    有时候血缘确实有那么奇妙吧。

    初筝趁那些人处理爱尔莎，从旁边溜了。

    第二天傍晚，乌诺面色古怪的进来禀报：“雪莱娅小姐，查尔斯夫人在外面，想见您。”

    查尔斯夫人……玛姬？

    “不见。”她和那位已经没有关系，原主早就死了，现在还见什么见，

    “额……”

    玛姬接连来了三天，初筝都没见她。

    最后索微不知道为什么把那小不点给抱了进来。

    “姐……姐姐。”小不点见她就奶声奶气的叫。

    “你干什么？”初筝盯着那小不点。

    “他可爱不可爱？”索微将小不点放在沙发上，笑吟吟的问。

    小不点手脚并用，爬到初筝那边，抓着她袖子。

    初筝：“……”

    “你喜欢？”

    “你不喜欢吗？”

    “不喜欢，你给我放回去。”

    索微鼓下腮帮子，软声软气的说：“狄拉说这样的小孩儿吃起来最好吃了，它最喜欢了。”

    初筝：“……”

    我踏马就知道他没这么有爱心。

    初筝将小不点拎出去，索微拽着她袖子：“狄拉很想吃，反正也没人看见，就给狄拉吧。”

    初筝转身，警告他：“索微我警告你，不许做那些事。”

    “……”

    少年不满的哼了一声，蹭蹭的上了楼。

    初筝将小不点拎出去，外面玛姬正到处找人。

    她就是一个晃眼，人就不见了，可把她吓得不轻。

    见初筝将人抱出来，玛姬那颗提着的心重重落地。

    “小筝……”

    “看好你儿子。”初筝将小不点给她：“别再来这里，我过得很好。”

    “小……”

    玛姬看着大门合上，神情复杂。

    最后叹口气，抱着小不点离开。

    ?

