    轰轰轰！

    一颗颗星球碎片互相碰撞到一起，发生剧烈的爆炸。

    爆炸的冲击波向着四面八方扩散开来，直接把泓吹得东倒西歪，仿佛是暴风雨的大海上一叶扁舟似地，随时都面临倾覆的危险。

    肖遥就这么静静的站在虚空之中，似笑非笑的看着狼狈不堪的泓，心中那个爽啊！

    之前你不是很牛吗？

    不是打得巫皇没有任何还手之力，就像是捏死蚂蚁一样，随时都能杀死巫皇和肖遥，一副老子就是神的样子。

    不管是肖遥还是巫皇，确实不是泓的对手，在面对泓的时候，只能憋屈的处于被动挨打的地步，生死都掌控在泓的手中。

    泓想要杀了他们，他们就只能老老实实受死。

    泓要是心情好，还想再玩玩，那巫皇和肖遥才能勉强留一条命。

    这种身不由己，连自己什么时候会被弄死都不知道的状态，才是最令人无奈和绝望的。

    人从出生开始，就一直走在前往死亡的道路上，而在这条路上，随便一次车祸，随便一次病毒，很可能就会要了人的命。

    有句老话说的，人倒霉了喝凉水都塞牙，其实更倒霉的是，喝口水就呛死了。

    人命如此脆弱，那么人活在这个世界上的意义是什么？

    从出生就一眼能看到已知的死亡，成长的过程中也充满了各种危机，简直是步步危险，谁也不敢保证自己一定能看到明天的太阳。

    但是，正是这无处不在的危险，还有充满了各种不确定的未来，才是人生不断成长提升的乐趣所在。

    如果从一出生就知道这一生都要经历什么，会有什么样的结局，那还有什么意思？

    就比如刚才，肖遥见到泓的时候，只能夹着尾巴四处逃窜。

    但是，短短不到半天的时间，如今肖遥融合了星核的能量，得到星核的神通之后，虽然依然不是泓的对手，但是论速度，论穿梭时空的本领，泓已经被他甩了好几条街。

    因此，肖遥再次看到泓的时候，心中生起了一丝戏弄的念头。

    现在的他还不是泓的对手，但是，却不妨碍他恶心一下泓。

    如果是在地球上，肖遥仅仅只是速度比泓快的话，想恶心一下他也很难办到，甚至会让自己陷入危机之中。

    但是这里是禁忌星域，是混乱星系，随便一点异动都会引发无数星球的碰撞和爆炸，正是最好的恶心泓的机会。

    “你找死！”泓狼狈的在星球碎片之中穿梭躲闪着，即便如此却还是被一块足有几十吨重的碎片直接砸中，受了不轻的伤。

    此时的泓伤上加伤，气急败坏，却又对肖遥无可奈何。

    更让他好奇的是，刚才肖遥明明被撞飞到了一颗星球碎片中，没有了任何气息，显然已经魂飞魄散了。

    怎么才过了几个小时，肖遥居然生龙活虎的再次出现，而且速度居然变得比他还要快。

    而且，肖遥好像根本不在乎周围星球碎片的引力，还有相撞爆炸的危险，居然这么快就追上了泓。

    “难道这个小子在刚才的星球碎片中得到了什么机缘不成？”泓的眼睛微微一眯，心中生出一丝贪婪来。

    现在的他实力受损严重，就算能够安全回到地心世界，实力怕是也未必是其他侍妾的对手。

    一旦被那些侍妾发现了，泓身为银河系总领主的位置很可能就不保了。

    之前他对那些侍妾一个个都粗鲁而又暴虐，几乎得罪了所有的侍妾，也就只有赤鸢跟他比较亲近。

    可惜，赤鸢却被腾蛇给杀死了，其余的侍妾跟泓之间多多少少都有些矛盾。

    如今泓以这样的实力回到地心世界的话，恐怕下场会很惨。

    实际上，泓除了在小心翼翼逃离混乱星系的时候，心中也在暗暗思索，回到地心世界后怎么才能掌控其他的侍妾，继续保持自己银河系总领主的身份和地位。

    但是，在这混乱星系中，上哪去寻找恢复意识体的能量？

    没想到，肖遥居然撞了大运，实力暴涨，如果可以杀了肖遥，抢夺到他的机缘，泓说不定就会恢复实力了。

    只要他能恢复实力，重新掌控地心世界，那一切的问题就不再是问题！

    “刷！”泓突然间加速，向着肖遥扑杀过去。

    原本肖遥距离他不过数千米的距离，此时泓全力爆发之下，连一秒钟都不到就直接来到了肖遥的面前。

    一只漆黑的大手直接向着肖遥的脑袋狠狠抓了过去，他要确保肖遥在最后时刻想要自爆都做不到。

    因为，肖遥得到的机缘，已经被泓认定是他的了。

    刷！

    一道道细细密密的丝线向着肖遥的脑袋以及浑身蔓延过去，想要在最快的速度下把他的全身血脉以及魂魄彻底控制住。

    而肖遥就这么傻乎乎的站在原地，连一点反抗的反应都来不及。

    “哼！蝼蚁就是蝼蚁，真是不堪一击。”泓冷笑一声。

    嘭！

    下一刻，肖遥突然间轰然炸裂，化为虚无，消散不见了。

    “恩？”这一下泓懵逼了。

    自己的速度已经很快，几乎在瞬间就来到了肖遥的身边然后快速控制住了他。

    怎么肖遥还是自爆了？

    不对劲啊！

    刚才肖遥表现出来的速度比泓都要快，怎么会如此轻易就被抓住，又怎么会轻易就选择自爆？

    “嗨！老东西，你是在找我吗？”肖遥的身影在数千米外缓缓浮现出来。

    在得到了星核融合之后，肖遥就领悟了第一个神通，流星闪耀。

    一旦施展这个神通，他的速度就会像是天上的流星一般，瞬间划过虚空，地球上最快的导弹连肖遥的身影都看不到。

    哪怕是泓，也只能望而却步。

    刚才泓悄悄靠近肖遥的时候，他就施展流星闪耀，瞬间出现在了数千米外。

    “你果然没死！”泓冷哼一声，瞬间再次向肖遥扑杀过去。

    轰轰轰！

    就在这时，一颗又一颗巨大的星球碎片突然间像是炮弹似地，向着泓的身上砸了过去。

    周围数百上千里范围内，数不清的星球碎片仿佛被什么东西吸引着，迅速向着泓的身上聚拢过来。

    不对！

    不是向着泓，而是向着肖遥的身上。

    因为此时的肖遥仿佛化身一颗巨大的星球，重逾亿亿亿吨，把周围所有的星球碎片都吸引了过来。

    而泓好死不死的正好向着肖遥扑杀过去，正好被吸引来的星球碎片砸个正着。

    这一招也是肖遥领悟的星核的第二个神通，化身星辰。

    不过，因为肖遥如今实力还是太弱，所以化身的星辰最多也只有原本星核的本体十分之一大小而已。而且他最多只能维持不到一秒钟的时间。

    可是，要知道，原本的星核本体乃是一颗高等文明的母星，是周围星系内毋庸置疑的第一大星球，比之太阳还要大百倍千倍不止。

    哪怕肖遥如今只能施展出星核十分之一的力量，也足以吸引到周围数千上万颗星球碎片。

    “不！”泓惊恐万分，赶忙向后爆退，却被淹没在了数不清的星球碎片的撞击爆炸之中。

