    所以，苏言初赢他们格外轻松。

    最后，苏言初指着安昀说：“你，上来！”

    安昀闻言，果然飞身上去，开始和少女动手。

    两人在对战，在旁人看起来，算是势均力敌，平分秋色。

    但只有安昀暗暗心惊。

    他发现这少女竟然清清楚楚地知道他的弱点在哪。

    每一次他出手攻击，都能被少女轻易化解，她甚至还能招招逼得他回防。

    两人打到二十五回合的时候少女长剑刺出，他冷不防，肩膀被刺了一下。

    一时间，鲜血流了出来，

    三十八回合的时候，少女再次刺中了他，是另一边肩膀。

    此时，少女退离，开口说：“好了，不打了。他被闪电击中两次，还你两剑，公平。”

    安昀薄唇动了动，却没有说话。

    她的招数，她的气息，她说话的神态，都是那么熟悉。

    他知道她是谁。

    他没想到她真的还会回来。

    可他刚刚还下令伤了她，所以他不知道应该说些什么。

    所以他只是默然地看着她。

    苏言初这才看向了李成轩，随后提起长剑指着他：“你，是我亲自动手，还是你自尽？”

    李成轩知道苏言初的实力甚至比安昀都不逊色，所以脸色难看到了极致。

    “不！”他忽然开口否认，推了一下李万连，“将你们引来这里的，不是我，是我伯父李万连，我在来到这里之前，也不知道他做了这样的事情。”

    李万连怎么也没有想到，会被自家侄子供出来。

    同时，他侄子竟然将自己撇得干干净净。

    一时间，他倒是不知道应该怎么说了。

    “李万连？”苏言初将长剑对向了李万连，尾音上扬。

    “是我！”李万连默然片刻，索性认下来了，“都是我做的。”

    也罢，给李家留一个香火也好。

    苏言初嘴角稍稍勾起：“很好，你们都得死！”

    她正说着，尚未动手，就听到了一曲悠然的笛声传来。

    随后就听到有人开口说：“是公子！公子来了！”

    “是的，就是公子！”

    一时间，大家都激动了起来。

    风月卫口中的公子，全称风华公子，

    是风月拍卖行的现任当家的。

    据说虽然已经三十多岁，但是丰神俊美，并且实力强横，少有对手。

    风月卫知道是风华公子来了之后，都像是找到了主心骨一样。

    他们刚刚被这个女子虐成这样，风华公子来了，肯定会帮他们报仇，狠狠收拾这个女子的。

    片刻之后，笛声停止，空中有花瓣落下，然后就是四个美娇娥抬着一个步撵出现。

    步撵的帘子掀开，一个三十岁左右，却依然风华绝代的粉色衣衫的男子走了出来。

    “参见公子！”众人立即下跪行礼。

    “不必多礼。”男子淡淡开口，随后看向了苏言初。

    苏言初也看了一眼他，就移开了视线。

    这个人，还是这么骚包。

    李成轩看到了粉衣男子，仿佛看到了希望，冲着他喊：“公子，救我，这个女人想要杀我！”

    风华公子来了，李成轩觉得他不会死了，因为苏言初肯定不是风华公子的对手的。

    洛风华却没有理会任何人，只是定定地看着苏言初。

    过了很久，他才开口，声音之中带着沙哑，甚至带着几分似有似无的哽咽：“龙初月，你终于舍得回来了？”

    龙初月，风月拍卖行的第一任当家。

    她十五岁创立风月拍卖行、一手建立了风月卫、风月仓，用时五年，将风月拍卖行变成了溪山城最强大，最惊人的存在。那时候，无论现在的风华公子洛风华，还是风月统领安昀，都只是她的手下。

    二十岁的时候，她朱雀魂契涅槃渡劫，然而躯体无法承受真凤完全觉醒的力量，涅槃失败，身体也被烧成灰烬。

    大家都以为她死了，但她没有。

    她的灵魂在当时已经七岁，却六识不全，心智未开的苏言初身上重生了。

    她也成为了苏言初！至今已有十年。

    换句话来说，苏言初，曾经是龙初月，是风月拍卖行的创始人。

    两年前，她就回来过，想看看要不要跟相认，但因为动用禁术帮云北寒压制彼岸之毒失忆，才会耽搁至今。

    苏言初看着粉衣男子，笑了起来：“洛风华，十年未见，你还是这么骚包啊！”

    “我就知道是你。”

    原本只是根据她能操控阵法，并且与阵法有感应，猜测是她。

    而苏言初这么一句话，让洛风华更加确定她就是龙初月。

    “洛风华见过姑娘，恭迎姑娘回归！”洛风华单膝下跪，朗声开口。

    众人见状，都惊住了。

    他们公子竟然对着那个姑娘下跪？

    难道她就是传说中的龙初月姑娘？

    可她看起来只有十七八岁啊！

    此时，安昀也单膝跪下：“安昀见过姑娘，恭迎姑娘回归！”

    众人见两个老大都跪下了，也就确定了这就是那个传说中的风月拍卖行的真正主人——龙初月。

    因此，谁不敢耽搁，齐齐单膝下跪，齐声喊道：“属下见过姑娘，恭迎姑娘回归！”

    一时间，除了李成轩和李万连，其他人都下跪了。

    李成轩和李万连脸色惨白，看着擂台上的少女，满脸难以置信。

    她怎么可能是龙初月？她才十七八岁，怎么可能是风月拍卖行真正的主人？

    可洛风华和安昀是不会弄错的。

    原本还奢望洛风华出现保他一命的李成轩知道，他必死无疑了。

    “起来吧！”苏言初淡淡说了一句，扫了众人一眼，最终将目光定格在洛风华身上，“之前不是跟你说过，不用在意这些虚头巴脑的礼节？”

    洛风华站起来之后，笑着说：“不是怕有些小孩子不懂是吗？给他们做个表率。”

    说着，他看向了李成轩，一字一句地开口：“刚刚你说什么来着？”

    “没……没有……”李成轩面无血色，有些失控地摇头。

    洛风华却没有管他什么表现，想了想，径自说：“哦，你说她想杀你！既然她想，那你……就应该去死……”

    说完，他手一挥，暗器飞出，直直刺入了李成轩的胸膛。

    李成轩眼睛瞪大，痛苦倒下。

    这一刻，他后悔了，后悔来这里了。

    但没用了。<!--over-->

