
　　顾三秋深吸一口气平息心情，主要实在是温迪的战绩太过于离谱。

　　等到老爷子暴露身份之后，要不要找个时间找个机会让他教一教自己醒神茶怎么泡？

　　还有老爷子针对魈哥的业障特地研发出的连理镇心散，现在有香火金身就不需要那个药方了，得想個办法要过来。

　　那可是专门给仙人特别定制的药品，药性力道方面肯定没得说。

　　到时候他就让温迪用醒神茶送服连理镇心散！

　　他严重怀疑酒瘾已经变成温迪心中的业障了！

　　“我想去这个地方办点事情，你能不能把我和阿贝多送过去？”

　　顾三秋将信件上的指引交给温迪,顺便拿出了两枚晶莹剔透的蓝宝石。

　　“这是购买请报的价钱。”

　　“嘿嘿，大侄子很上道嘛。”

　　温迪瞬间将宝石装入了自己的口袋里，随后笑眯眯地点了点头。

　　“肯定啦，这地方我还是知道的，而且那个小丫头给你们送信这件事情我也知道哟，那地方距离蒙德还是挺近的,单人运送价格五块宝石，承蒙惠顾~”

　　“很近你还收我这么贵。”

　　温迪严肃摇头：“这可是我的独门生意啊大侄子，难不成你还能找到一个能够将你送到那片群岛当中的人？”

　　顾三秋疑惑：“可莉的妈妈从世界之外归来，你能够察觉到她的动向我可以理解，但是一小片海外群岛而已，伱能够知道的那么清楚？”M.23sk.com

　　温迪诶嘿一声，露出了不好意思的笑容。

　　“其实那才不是什么群岛，那是当初蒙德城周边的陆块哟，有一天喝醉了不小心刮大风把这些东西吹到了海上，就是这么简单。”

　　“后来地下水脉入侵，才形成了今天的果酒湖，是不是对于本执政的神力有一个清晰的认知呢？”

　　顾三秋淡定盯着温迪，很想听听对方还能怎么编。

　　其他东西可能顾三秋记得不太清楚了，但是有一点他非常有印象，那就是金苹果群岛那里其实是有海灵芝生长的。

　　考虑到稻妻的阴间剧情以及海灵芝那同样阴间的物品介绍，这东西明显就和蒙德的画风无法匹配。

　　“好啦好啦，真是败给你了，和你家老头一样不好玩。”

　　温迪无奈：“其实我是偶然间看到的，发现群岛的风貌和地形似乎与果酒湖比较匹配，这才动了用大风将其带回来的想法。”

　　顾三秋默默接话：“让我猜猜,后面你因为酒醒了，嫌麻烦就放弃这个念头了？”

　　“嘿嘿，大侄子真聪明。”

　　顾三秋扶额：“车钱我会给你的，你稍微等我一下，我去把阿贝多喊过来再走。”

　　“哎呀，哪里需要那么麻烦，给钱给钱。”

　　温迪迫不及待地伸出了手：“只要打个招呼就好，送过去之后保证你们俩能在一个区域，懂不懂风神快车有多高效啊！”

　　顾三秋递给了温迪一个小钱袋：“送过去？难道不是特瓦林把我们运过去？”

　　印象中这才是前往金苹果群岛的正确方式吧？

　　温迪一秒死鱼眼：“切，因为有个连一千万摩拉都不肯给我的大侄子，你居然还想要我可爱的眷属送你过去？”

　　“对不起，你不配。”

　　顾三秋不服气：“我可是刚刚给钱购买了你的服务，你这服务态度信不信我去找老爷子投......”

　　千风吹过，顾三秋瞬间消失在了风神广场，期间并没有引起任何人的注视，很明显在两人开始交谈的时候，温迪就已经布下了神秘的领域。

　　这位屑得要命的风神还将手张开放到了耳边，对着顾三秋离开的方向保持了这个状态大概半分钟。

　　“诶？你不是说你要去找你家老头去投诉我么，怎么后续又没声了呢，难不成是不打算投诉我了？”

　　温迪得意一笑：“这样就好，省得我又想在你家老头的茶里偷偷掺酒,那可是很困难的目标呢。”

　　吟游诗人掂了掂刚才收到的宝石，颇为欢乐地准备将刚才“赚”来的宝石换成喝酒的资金。

　　而在海外，顾三秋轰的一声落到了沙滩上，颇有些头晕脑胀地从沙坑当中爬了起来。

　　他突然明白为什么刚刚结束飞行的时候，憨憨会是那种“我快要死了”的表情了。

　　被温迪的千风之力这么一吹，以他的体质都感觉到了头晕脑胀，那个屑风神属实是个带恶人。

　　轰！

　　又是一道巨响，顾三秋看了一眼距离自己不远处掀起的沙浪，突然就感觉到了的心里涌起一丝安慰。

　　还好，不只是我一个人这么惨。

　　“这里就是艾莉丝女士说的那个地方？”

　　阿贝多步伐相当稳，不得不说人造人就是这一点好，在身体出现什么巨大的破坏之前，至少从表面上看不出对方有多狼狈。

　　“对，应该就是了，温迪说这地方和蒙德不算太远，就算是乘坐你的炼金飞船过来，应该也要不了的多少时间。”

　　顾三秋拍了拍自己身上的沙子：“果然你也知道这是可莉妈妈的杰作啊，亏你还在那儿杜撰出一个神秘组织出来。”

　　阿贝多瞟了一眼顾三秋：“你不是也在很努力地配合我么。”

　　“艾莉丝女士说希望我能够过来陪陪可莉，所以我就来了，那么你又是什么理由。”

　　听到陪陪可莉这个理由的阿贝多露出微笑，但听到后半句之后脸上又露出了非常明显的无奈。

　　“艾莉丝女士说，如果我不配合她，甚至是完全不搭理这回事的话，等她下一次回来一定会把我的实验器材扔到提瓦特各个角落，还要将试剂全都换成同颜色的燃料，实验数据拿去生火烤鱼。”

　　他能怎么办，他也很绝望啊，难不成还能专门找个机会堵住艾莉丝女士跟她打一架？

　　打不打得过暂且不论，那可是他的长辈，或者说那可是他干妈，他还敢不听？

　　和那些顶多就是口头威胁的选手不一样，如果自己真的选择不搭理这件事情，那位干妈可是能够将叙述的一切转变为现实的。

　　顾三秋颇为同情地拍了拍阿贝多的肩膀。

　　讲道理，有可莉这么一位闹事能力几乎是点满了的妹妹已经很难顶了，得亏阿贝多算是有身份有资金，处事手段也非常到位的好男人，不然真的会裂开的。

　　其中当然也抹不开琴妈妈以及凯亚这样的西风骑士对于可莉的照顾，以及广大蒙德民众对于小萝莉的宽容。

　　可莉实在是太可爱了！

　　既然赔偿到位，也没有出现人员伤亡，那还关心什么？

　　可爱就是正义！

　　顾三秋由衷地说道：“辛苦你了。”

　　还好人造人不会出现过劳死的情况，话说这么闹下去真的不会加剧磨损么？

　　阿贝多勉强地微笑回应。

　　确实是够辛苦的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之璃月奉香人更新，第五百零三章：辛苦的阿贝多免费阅读。https://xs.23sk.com 