    林洛觉得古人诚不欺她，果然温饱思淫/欲，吃饱喝足之后，她看江云景越发赏心悦目起来。

    不用照镜子，她都知道自己现在脸上一定写满了花痴。

    林洛摸了摸有些发痒的嗓子，努力笑的不猥琐：“时间还早，我们去看电影吧？”

    江云景默默忽视掉对方脸上猥琐到不能再猥琐的笑容，回了一个字“好”。

    去电影院的路上，林洛费尽心思的寻着话题想要逗江云景开心，然而收效甚微，笑意一直没有直达他深邃的眼底。

    两人沉默的往前走了一段路，林洛的胳膊肘忽的被人抓住，她目光落在抓着她的那只手上，心跳漏了好几拍。

    她咽了咽口水：“你想……干嘛？”

    林洛的声音有些颤颤巍巍，乍听起来像是遇见了流氓的良家妇女，仔细辨别便能听出她声音里的激动和期待。

    江云景放开她的胳膊，指着旁边的书店，淡淡的说道：“买书。”

    林洛抬头看了眼书店的名字，略有些失望的点了点头。

    她跟在江云景身后往书店里走，“你平时除了看药学书，还看其他书吗？”

    林洛想起来之前去他的诊所找他他当时在看的书，好像叫什么苍生司命。

    她当时还以为是一本武侠小说，原本还打算买几本回来看看找找共同话题来着，结果后来上网查了查才发现是一本中医古籍。

    ……

    江云景声音很轻的说了一句：“食谱。”

    林洛没有听清楚，她快步上前，好奇地问：“你说什么？师傅？”

    江云景清幽的眸子里闪过一抹笑意，周身像是染上了烟火气，一贯冷漠的脸变得生动起来，“八戒，别闹。”

    林洛：“……”

    她忍不住掐了掐自己的胳膊，嗯，很疼，没有在做梦。

    所以那个平常拒人于千里之外、看起来性冷淡很严重的江云景刚刚真的跟她开玩笑了？

    林洛在原地愣了几秒的功夫，江云景已经走到了畅销书书架旁边。

    通常书店会把畅销书摆在一进门最显眼的位置，书架上除了一些畅销文学，还有许多知名杂志。

    大多数顾客买了自己想要的书都会到畅销书那一栏看看，或是买本书或是买本杂志回去。

    林洛看着江云景在书架上拿了一本食谱翻阅起来，她不禁暗自感叹自己的眼光委实是好，像江云景这样360度无死角、全方位优秀的男人这个世间还能有几个？

    她欣慰的朝他走过去，在他身边停下，随便拿了一本书打开看了起来。

    门口走进来两个穿着校服的中学生，旁若无人的聊着天，声音很大，几乎影响了所有在一楼安静看书的人。

    “连载好烦啊，每周都要过来买。”

    “是啊，作者就不能直接画完了搞成一本书卖吗？”

    “那估计要等到天荒地老了，你不知道这个作者上一本言情漫断更了好几个月，然后不知道脑子抽了还是怎么的，突然开始画腐漫了。”

    “我觉得她的耽美漫受画的比攻长心多了，攻看起来不像攻，娘里娘气的。”

    “同感，你说作者最后会不会逆CP啊？”

    “不知道，反正我就喜欢受。”

    ……

    林洛莫名觉得她们说得东西有些耳熟，她蹙着眉头望着面前的两个女生，只见两人手拉手朝这边走过来，从书架上拿了一本漫画杂志便往收银台走了。

    她的目光落在她们刚刚拿杂志的地方，触及到杂志封面上的“江云景小可爱的罗曼史”，她整个人不免有点慌。

    林洛转过身看着江云景，笑的异常和蔼可亲，“你选好了吗？选好了我们走吧？”

    江云景察觉出林洛的紧张，不动声色的“嗯”了一声，他合上书拿在手里往收银台走去。

    他还没走两步，刚刚一直大声说话的中学生又开始聊天，带着兴奋的话语一字不差的落入耳朵。

    “哎呀呀，终于可以看我们家江云景小可爱了，本小姐都等了一星期了。”

    “你轻点撕包装，别撕坏了封面！”

    “哎呀，大姐，我又不是属牛的，怎么可能撕坏封面？再说你要是怕我撕坏，自己买一本去啊。”

    “我随口说说的嘛，你别生气啊，你走慢点等等我呀……”

    ……

    林洛见江云景站在原地不动，脑海中警铃大作，有一种不好的预感慢慢的从心头浮现出来。

    她试图挡住她身后的漫画杂志，然而她的身高要比江云景矮一个头，对方的视线轻而易举的跃过她的头顶，最终停在了杂志封面上。

    封面中间一行俏皮可爱的字体格外引人注目——江云景小可爱的罗曼史/洛小水P32-P34。

    江云景清眸眯了咪，他扫了一眼满脸心虚的林洛，瞬间确定了封面上这个洛小水就是林洛的笔名。

    他身体朝堵在书架前面的林洛靠了靠，在她对方睁大眼睛望过来时，忽的伸长手臂绕到她身后拿了一本漫画在手里。

    林洛眼睁睁的看着江云景去结账的背影，脑海里回味着他刚刚看过来时唇角那抹若有似无的魔鬼笑容，心里愈加慌乱。

    她咽了咽口水，艰难的挪到江云景身边，对方已经结完账，正在撕漫画的塑料包装。

    这个时候林洛终于恢复了理智，她轻描淡写的瞥了一眼他手里的杂志，若无其事的问：“江医生还看漫画呀？”

    她一边观察着江云景的微表情，一边仔细的回忆着这一期画到哪了，好像是期中考试小受给小攻补课？昏暗的图书馆只有他们两个人那段？

    江云景面无表情的撕开包装，他垂眸看了一眼林洛，而后握着她的手腕迫使她掌心朝上，将漫画塞到她的手上。

    做完这一系列动作，江云景转身就朝门口走去。

    林洛心里咯噔一声，刚刚她还不确定他到底有没有生气，现在她已经百分百确定了。

    江云景走得很快，林洛追的有些吃力，此情此景让她不由得想起来他去公安局偷狗……不，领狗那天。

    哎……好不容易他对她有了一点好印象，结果兜兜转转又回到原地了吗？

    林洛颓败的想着，她的速度渐渐慢下来，与江云景的距离越来越远。

    她垂着头看着自己的裙摆，像一朵没有太阳照耀的向日葵，看不清自己的方向。

    片刻，林洛握紧拳头，目光坚定的抬起头。

    就如当初她选择画漫画并一直在为当全职画家这个目标而努力一样，她绝对不能先否决自己，她绝对不会轻易放弃。

    林洛正准备跑过去，还没抬脚就看见前方的人停了下来，他倏然转身，眼眸深处还残余着不悦的情绪。

    他面无表情的开口：“还不过来。”

    *

    看完电影，江云景将林洛送回了N大校门口。

    林洛安安静静的下了车，乖巧的跟他告过别后往宿舍走。

    回到宿舍，她背抵在门上从包里掏出了自己的手机。

    【2015.09.26今天的心情好比去蹦极，跳下去才发现自己并没有系安全绳，以为自己必死无疑，却不料……】

    林洛刚发完这条动态，范甜和甘小圆就相继着发消息问她发生了什么。

    林洛走到位置上坐下来，她在三人群里简单的解释了一下她今日的心路历程，然后发了一个可怜兮兮的表情并艾特了甘小圆：【圆圆，我能不能改一下男主名？】

    甘小圆：【应该不可以，已经连载了好几期了，网站和杂志负责人不会同意的。】

    范甜：【活该，谁让你当初要拿江医生的名字当男主名的？】

    林洛：【……】

    林洛：【我当初没想那么多嘛，再说我也没料到会被他发现，更没想到他会这么生气……】

    范甜：【你家江医生如此高冷的一个人，岂容得下别人YY他？】

    林洛：【……】

    范甜：【而且当初我和圆圆劝过你别拿你们俩的名字代进书中人物去，你不听，现在后悔了吧？】

    林洛：【你少来，明明只有圆圆劝我了。】

    范甜：【你还是好好想想如何负荆请罪吧。该哭得哭，该跪得跪。】

    林洛：【……】

    林洛：【我不要面子的么？】

    林洛：【对，我不要。】

    林洛：【那我也哭不出来。】

    范甜：【楼上已疯，圆圆，我们撤！】

    甘小圆：【好。】

    林洛：【……】

    退了微信，林洛整个人靠在椅背上，头仰着眼睛盯着天花板，像一条离了水被太阳暴晒了无数天的死鱼。

    今天她跟上去后，无论她说什么，江云景总是一个“嗯”字就把她打发了。

    他的脸上虽然没有不耐烦的表情，但是她轻易就感觉到了他一贯的疏离与淡漠。

    林洛直起身子，目光幽幽的望着桌上的杂志。

    她心中很是烦躁，她抓起书用力的朝宿舍门砸过去，就在同一刹那门被人从外面打开——被林洛用来泄愤的杂志完美的砸在了朱萌萌的脑袋上。

    朱萌萌被砸的晕乎乎的，她不知所措的站在那儿，直到林洛冲上来扶着她坐下来。

    林洛苦着脸赔着笑：“萌萌，你……没事吧？”

    朱萌萌咬牙切齿的开口：“林洛！我要是考不上公务员，你要负全责！”

    林洛点头，恹恹的回道：“好好好。”

    朱萌萌揉着脑袋，“咋啦？我咋感觉你不太对头呢？”

    林洛对她笑笑，“没事。你吃晚饭了吗？我请你吃大餐呀？”

    “哇塞，我要给你颁中国好舍友奖。等我收拾一下！”

    “好。”

