    “你叫雪渊？”

    初筝问黑狐。

    一身黑，却取个名字叫雪渊？

    以为自己叫这个名字就白了吗？

    天真！

    “你也配叫本尊的名字。”黑狐冷哼一声，傲气又轻蔑。

    “我叫初筝，我允许你叫我的名字。”我就不像你，我大方多了。

    初筝摸到黑狐脑袋上。

    黑狐一抖耳朵，甩着脑袋：“别碰我！”

    摸他尾巴就算了，现在还摸他脑袋！

    这个可恶的人类！

    初筝手顺着他背脊，滑到尾巴上。

    黑狐又气得怒瞪初筝。

    后者表情越摸越严肃。

    黑狐磨牙，等他恢复……第一个弄死她！！

    “现在是什么时候。”冷静下来，雪渊开始打听外面的情况。

    他不记得自己被封印多长时间。

    “神界八万九千年。”

    神界八万九千年……

    如果这个计算方式没有改变。

    那么……

    他已经被封印三万年。

    真是漫长啊。

    “万竹还活着吗？”

    万竹？

    这名字……有点耳熟。

    初筝想了想。

    那位失踪没有消息的上神……

    “不知道。”都失踪了，活着还是死了，那谁知道。

    “你知道什么？”

    初筝小脸严肃：“你真软。”

    “？？”

    雪渊脑袋顶着无数个问好。

    这个人类是不是在调戏自己？

    “你不许摸我尾巴！”

    雪渊炸毛。

    少年有些软的声音，配合那怒气满满的语气，加上这娇小可爱的造型，怎么看怎么可爱。

    初筝将他的毛摸顺，丝毫不在意他的怒吼。

    -

    雪渊。

    世间唯一的一只黑狐。

    他诞生于洪荒时期，怎么诞生的没人知道。

    上古凶兽。

    在那个时期，雪渊能和上神打个平手。

    后来雪渊犯事，屠杀无辜人类，被万竹上神侥幸略胜一筹封印。

    这一封印便是三万年。

    直到三万年后。

    封印薄弱，雪渊冲破封印出来。

    但是因为冲破封印，消耗掉雪渊的力量，导致他出来的时候，十分虚弱。

    雪渊被夕兰偷偷救下。

    雪渊以为自己运气好，谁知道夕兰包藏祸心。

    她根本就不是真心救他。

    夕兰要的是雪渊的力量。

    雪渊得知这个真相，看在夕兰救过自己的份上，打算离开，不愿与她为伍。

    然而他没料到，夕兰早有准备，给他下了血咒。

    血咒是力量牵制着雪渊。

    雪渊被迫做着自己不喜欢的事。

    雪渊被称为上古凶兽，不是一个称号，他凶起来，几乎是毁天灭地的灾难。

    这样的控制，让雪渊不断黑化，搅得各界不得安宁。

    夕兰……

    又是她。

    这位小美人到底想做什么？

    王者号给的资料比较笼统，都没有提到夕兰要让雪渊做什么。

    初筝撑着下巴沉思。

    之前封印被迫的时候，夕兰看似在帮忙，仔细回想一下……

    夕兰当时有别的小动作。

    她故意让封印破的。

    初筝抱紧雪渊。

    雪渊突然被勒紧，差点没喘过气。

    “你干什么！想勒死我吗？！”

    初筝抓着他两只爪子，举高：“我告诉你，你以后不许跟着别人跑。”

    黑色的小狐狸，火色的眸子里，倒影着小姑娘的面貌。

    她面容精致，不是那种张扬的漂亮。

    但是让人看一眼就无法忘记。

    她身上有一种沉淀的冷寂。

    “我凭什么听你的。”他跟不跟别人跑……啊呸！他才不会跟别人跑，他不会跟着任何人！

    他现在只是……

    只是狐落平阳被人欺！

    初筝强调：“我刚才说过，你以后就是我的。”

    “你……你胡说，谁是你的，你们人类就是臭不要脸！”雪渊气呼呼的大骂：“我告诉你，我可是凶兽！凶兽知道吧！”

    初筝捏着他爪子威胁：“你敢跑，我就打断你的腿。”

    两人压根不在一个频道。

    雪渊气得浑身炸毛，恨不得一爪子抓花她的脸。

    初筝又添一句：“还有，我不是人，我是神。”

    “……”神经病。

    等他力量恢复，看他怎么收拾她！

    初筝将雪渊抱好，想着夕兰那个狗东西应该快回来了。

    她带着雪渊离开这个地方。

    谁知道刚出去，后面的整座山就开始坍塌，要不是她跑得快，得被埋在里面。

    雪渊下巴搁在自己小爪子上，冷笑道：“我提醒过你，得罪我是要倒霉的。”

    初筝极其平静的科学分析：“这是你出现带来的影响，跟得罪你有什么关系。”

    因为雪渊代表不祥。

    所以他出现的地方，和他有接触的人，总会出现一些不祥的事情。

    这跟得罪他完全没有关系。

    被初筝拆穿，雪渊明显有些气愤。

    呼吸都沉重几分。

    “你知道得还不少。”雪渊咬牙切齿。

    “还好。”初筝淡定脸。

    “既然你知道，带着我会不祥，你还要带着我？”

    “当然。”初筝爱不释手的摸他尾巴。

    好人卡当然是在自己手里安全。

    更何况你还有这么舒服的尾巴。

    绝对不能被别人拐跑。

    “我会好好保护你的。”初筝郑重的许下承诺。

    “……”谁要你保护！臭不要脸的人类！

    雪渊气得不想说话。

    他要养精蓄锐。

    初筝走出一段距离，看见不远处等着的痕生。

    雪渊看见痕生，舔了舔嘴角，阴森森的道：“那个小羊羔看上去很美味。”

    虽然看上去有点弱小。

    但是当个点心还是不错的。

    “你不需要吃东西。”

    “……”雪渊磨磨牙，大爷似的提要求：“你不是想我跟着你，现在我饿了，我要吃东西！”

    就当给自己找个小弟！

    伺候自己吃喝。

    雪渊这么想着，目不转睛的盯着痕生。

    痕生已经看见他们，被雪渊盯着，小羊羔本能的害怕，已经快要维持不住化形，脑袋上羊角都出来了。

    就在雪渊想着，吃掉小羊羔的时候，嘴里被塞了两片叶子。

    “呸！！“

    雪渊将叶子吐出来。

    “你给我吃的什么玩意？！我要吃那只小羊羔！”

    雪渊吐完，又觉得不对。

    拿鼻子嗅了嗅，小爪子猛地按住叶子。

    好像刚才怒吼的狐狸不是他，几下塞进嘴里，嚼了嚼直接咽下去。

    雪渊咽完，仰头看她：“这是仙灵叶，你哪里来的？”

