    第10章 考验

    “你的身体应该是有大问题的，你十岁就会有特别多的鬼物找上你，馋你的身子。可是如果能够修行本门功法，或许你能置之死地而后生，反向吞噬，让你的修为更强。”

    “修行都是吸收天地灵气入身，以此走上大道。修行之途，异常艰辛，凡人修仙长生本就是逆天而行，所以一旦走上这条修行的路，便再无归途。你现在如果不学这门功法，估计你也活不长，我可以很负责任的告诉你，如果不学，你们肯定会被鬼物吞噬，然后你的肉身就会成为嗜血的怪物。不知道你们愿不愿意和我学，随即吕凯直接张开了血盆大口，面容狰狞，就完全是一只厉鬼的样子，作势像是要把他们吃掉。”

    生、觉两魂，看着一下子变得可以一口吃掉他们的巨口，依旧坐着未动，尽管看着那满口獠牙的嘴心里也怕得很。可是他们坚信，没道理把他们骗过来，在一顿忽悠之后才吃了他俩呀，而且还拿出魂力给他俩恢复，不可能这么玩儿他们呀，除非他心里真的是个死变态，给他们希望又直接吃了他们。

    吕凯见他俩不为所动，之后也就又化作了人的样子。

    生、觉魂暗暗松了口气，果然他们的想法很正确，的确这个人没有把他们弄死的想法。随即生魂忙说：“我们愿意学，不管多艰辛，我俩都愿意。”

    吕凯没有管他们，自顾自地说：“世人修行分七大境界，练气、筑基、金丹、元婴、化神、渡劫、仙人。抵达仙人之境，即可原地飞升，去往仙界，所以这一界内没有仙人。练气境，吸取天地灵力在体内形成气旋，能够以此修炼，就像要有种子才能长出树，而这个气旋就是种子。后面的境界，也就没必要和你们说了，反正你们也不可能在短日内达到。”

    “既然有了传承人，待我把东西教会了你们，我也该走了。这功法上的契约困了我四百多年了，必须要找到能够继承这书上鬼道的人，然后继续做这儿的守村人，我才能走。我这缕分魂吸收了很多的香火，如果回归本身，也会让我的本体更强一些吧。我能吸收香火，也有把自己神魂鬼神化的原因，而究其原因就是我所得到的那本功法。”

    “来，我先把功法给你们。”

    吕凯闭上了眼，随即眉心飞出两道黑色的光，飞进了生、觉二魂的眉心。

    生、觉二魂感觉脑子里边一阵刺痛，抱着头露出痛苦的脸色。“啊啊，痛。”

    待那阵痛缓过来了，他们渐渐睁开眼睛。生魂看到的是一个盛满血的池子，里边有数不清的残肢、血肉。生魂看着池子里面那些东西，不由得感觉一阵反胃，可是又是魂体，只能一次次干呕。

    “卧槽，这啥呀，真的受不了，呕。”“我还走不出去，只能在这池子旁边徘徊，呕。”“我真的......呕。”

    不一会儿，血池开始有了变化。

    血池里开始慢慢冒出血泡，每一个血泡炸开都会冒出一点黑气。渐渐血池里没了血色，反而变成了黑色。

    “桀桀、桀桀”池子里边开始有了令人发毛的骇人笑声，还有一些磨牙的声音。突然，一只惨白的手从池子里伸了出来，把住了池子边沿，好像是要把着池子周围爬出来。有了一个就有第二个第三个，很快池子里伸出了一只只惨白的手。

    生魂：“卧槽，不是吧，捅了鬼窝了。”生魂头皮发麻，马上拔腿就开跑，可是他发现无论朝哪个方向跑，跑得多卖力。他就是在池子旁边徘徊，哪儿也无法走出去。

    眼睁睁看着越来越多的如同死尸一样惨白的鬼慢慢爬出来，突然，所有鬼都抬起了头，望着生魂。他们都看不到脸，五官具是一片漆黑，只有一双发着红光的眼睛，一双双盯着生魂。

    生魂感觉自己渐渐动不了了，只能眼睁睁看着一只只无脸鬼往他靠近，有些是走着的，有些又是爬过来的。“桀桀、桀桀，死吧。”“小朋友，姐姐吃了你吧，成为姐姐的一部分。”

    不知道是哪只鬼说的话，毕竟数量也多，都没五官。“姐姐，要不你和你的兄弟姐妹们商量一下，放了弟弟吧，弟弟就一凡人之魂，用处也不大呀。”

    “贫嘴，姐姐还是吃了你吧，哈哈哈。”这句话一说出来，几十上百只鬼的头都在变大，显出了一张大口。他们头很大，并且头顶上只有一张大口，就好像是整个头裂出了一道大口子一样。

    每张大口都向生魂吞去，生魂闭上了眼。“死就死吧，反正我也是个短命种。早死晚死都得死，来吧。”生魂在心里默念。可一声声鬼怪的惨叫，却从他耳边响起。他睁眼看去，却是一只只鬼怪都被一股不知名的气机撕裂。之后，眼前的世界就如同镜子一样碎掉了，一片一片地凋落。

    生魂醒转过来，看到了吕凯正看着自己。“碰巧过关了，你获得了修炼这本功法的资格，你在幻境里的一举一动我都看到了，竟然能这么怂？如果不是最后关头你硬气了一下，不能直面厉鬼，那就不配传承此鬼道。”“叔，我才是个七岁的孩子呀，那肯定要怕呀，万一不是什么幻境，我就死了不是？嘿嘿，人之常情人之常情。”

    “可别叫我叔。”吕凯瞟了他一眼，撇了撇嘴。

    然后吕凯闭上了眼睛，那个觉魂还在幻境里呢。

    觉魂当时一睁眼，就身处于一堆骨头之上，有兽骨，也有骷髅头之类的，风吹过的时候，有些风吹进骨头又吹出来，发出一阵令人头皮发麻的声音。

    如同骨哨吹出来的那种呜呜声，觉魂一醒过来就警惕起来了，这种地方不是什么好地方，不知道是那个人把他送到了哪儿。觉魂不知道这里是个什么地方，只有耐心等，尽管周围的呜呜声有点瘆人。

    很快，周围的骨头慢慢泛出些许绿光。

    ?  ?每天都在辛苦地码字，希望能得到认可。每天都更新，没断更，希望能得到推荐票，谢谢大家了。

    ?  

    ????    

    (本章完)

