
今天，冯茹茹既然将霍廷宸约到了这里，自然是有目的的，要不然，她直接将东西送到霍廷宸现在的居所，岂不是更省事。

“说你的目的。”霍廷宸看着冯茹茹的眼神里面，都是打量，只是，没有不安。

冯茹茹将文件放到霍廷宸的面前，“这些，是冯氏这些年跟那些人来往之后，所做的所有事情的文件，这段时间，我动用了我在冯氏的暗桩，才将所有的事情查明白。”

霍廷宸早就怀疑，冯氏跟曼雅路的人肯定存在某种交易，但是，不在自己的势力范围，查起来总归是束手束脚，如今，倒是好了。

只是——

霍廷宸没有马上接过那份文件，而是看向冯茹茹，眼神里面带着尖锐的光芒，“条件？”

冯弘是老狐狸，冯茹茹虽然年纪小，但是心机更是不遑多让，霍廷宸当然知道，这送上门的肉不是免费的。

“原本我是想着，这份文件的分量，够不够让你抛弃沈清燃，跟我在一起。”冯茹茹托着腮，看向霍廷宸的眼神，流露出小女儿的神态。

“毕竟，这份文件，想来是你急需的。”冯茹茹收回自己痴恋的眼神，换上正常的表情，“我这段时间不只查了这些，还了解了你跟那群人斗的过程，虽然是大获全胜，但是也是吃亏不少吧！”

“这份文件，能够帮你，将对方所有的剩余势力，一网打尽。”

冯茹茹的脸上，原本是势在必得，只是，触上霍廷宸的眼神，便低下头来。

“只是，见到你，我才发现，我似乎想的过于简单了。”

一个为了老婆漂洋过海查到这里的男人，一个非她不要的男人，一个有能力将事情解决的漂亮的男人，自己的威胁和拿捏是那样的力道不足。

就算没有这份材料，霍廷宸也能将那些人揪出来一网打尽，只是需要更多一点的时间罢了。

“你这样的男人，得到了其实也没什么好的，心里装着的不是本小姐，本小姐宁可不要！”

冯茹茹傲娇的抬了抬头。

“所以你不用紧张，本小姐这次来，也不是为了逼你娶我，只是，想跟你做一笔交易。”

“你说。”霍廷宸冷声道。

“我要你保证，这件事情了结之后，不能牵连冯氏，并且，以后霍氏如果有来南亚发展的意向，要优先选择冯氏。”冯茹茹的脸上也换上了专注的神情，看向霍廷宸的眼神中，没有了之前的依恋，反而是看向合作伙伴的尊重和淡然。

霍廷宸没想到她会提出这样的条件。

说起来，这样的条件对于霍廷宸而言，是百利而无一害的。

只是——

“你——能代表你父亲？”霍廷宸有些怀疑。

冯茹茹看向霍廷宸，脸上带着几分神秘。

“霍总只需要知道，你要是相信我，我定然会是你很好的助力。”冯茹茹笑的自信而强大。

霍廷宸接过了那个文件。

他的意思，是很明显的了。

冯茹茹的脸上，露出了满意的微笑。

她来的时候，最担心的就是，霍廷宸不接受。

既然能够连接霍氏，那么，她在冯氏的地位，将稳固如常。

冯茹茹送走了霍廷宸，脸上的笑意，快要将整个人淹没了。

虽然她是冯弘名义上的独女，但是，冯茹茹却很清楚，冯弘在外面还养着小的，听说，还有两个孩子。

虽然冯弘没胆子带着小、三和孩子回来示威，毕竟，冯氏能够走到现在这个地步，也少不了妈咪的助力，但是，冯茹茹从来都是一个未雨绸缪的人。

要是等到事情发生了再来想办法，岂不是什么都晚了？

更别说，那小、三的大女儿，比自己小不了几岁，据说这段时间正折腾着要来公司呢。

原本冯弘是个怂的，这方面，虽然养在外面，但是从来不许她们来打扰冯茹茹和妻子的生活。

只是，这样的情况在前段时间那个女人生下儿子之后，便发生了变化。

冯茹茹冷笑一声——冯弘还想着，他只要瞒得好，她就不会发现，那个女孩的身份呢。

可惜，冯茹茹的人，早就盯上了小、三住的地方，妈不在意，懒得出手，但是，不代表冯茹茹是个眼里能揉得进沙子的。

更别说，那个女人也是胆大，做三还敢舞到自己面前来了。

想到这里，冯茹茹打通了冯弘的电话。

冯弘这段时间，原本就是焦头烂额，曼雅路那边，因为他的立场不明确，因此，暂停了对他的助力，而霍廷宸那边，似乎对他冷淡的很，没有想要合作的想法，这个时候，他的对家旁氏，发力抢走了冯氏一个大客户。

更让他心烦的是，秦晓来了公司之后，他心中想着给秦晓安排一个好职位，却没有什么好名头，又怕引起冯茹茹的注意，不敢直接自己下命令，因此，憋屈了好久，只能将她安插到基础部门从头做起。

接到冯茹茹的电话，他的语气，还有些不爽。

“爹地，怎么，心情不好？”冯茹茹还关心了他一下，听到冯茹茹的声音，冯弘也调整好了自己的情绪。

“没事，公司的事情罢了。”

“没什么事就好。”冯茹茹的语气松快了些，“我打电话是想跟你要个人，行政那边的秦晓，我跟她很投缘，叫来给我做助理吧。”

冯弘听到冯茹茹提起秦晴，心下一紧，听到冯茹茹只是想要她做助理之后，放松了一下，但是很快又紧张起来。

冯茹茹向来喜欢换助理，身边的助理确实也不止一个，都是看上了哪个直接调走。

但是，那是秦晴啊！茹茹同父异母的姐妹！两个人天天在一起，太容易被茹茹发现端倪了。

冯弘还在想自己用什么办法能让冯茹茹消除这个想法，冯茹茹便挂了电话。

之前磋磨许晓冉的都是小意思，说到底，冯茹茹只是嫉妒许晓冉好看罢了，再者，自己做什么，身边的人也不敢乱说。

但是，秦晴落到她的手里，她自然要让秦晴知道，什么人，是她惹不起的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570191"  chaptername="第778章  谈生意">加入书签</a>
</div>
