    陈重一直注意着这个混入的人，觉得他有点不太正常，见到突然扑了过来，一腿鞭出使其倒在地上。

    那人痛呼着道：“梦露，我爱你！梦露，我爱你！你是我的……”

    周围的人明白了，这是一个梦露的狂热粉丝，有些丧失理智了。

    维护现场秩序的保安出现，将人带了下去。

    梦露心有余悸，如果被扑倒的话，那她的形象必定会受到影响，刚才还误会了自己的保镖。

    转头看他已经恢复了平淡的模样，好像做了一件微不足道的事情，如果换成米国的保镖，那多数会自我炫耀一下。

    这里多数是见识世面的人，不会因为突发状况而受到影响，不过澳国人倒显得很尴尬。

    欢迎仪式完毕后，就散场了。

    因为敬酒的人不少，梦露有微微醉意，身子摇晃着地向房间走去，回头道：“陈先生，你真的把名单上的人都记全了？那可是有上百人。”

    陈重跟在后面，回答道：“是。”

    “我怎么不相信呢？很多跟团的人都是临时决定的，我要考验一下你。”

    梦露开了门，招了招手就坐在了床上，裙子上扬露出了白皙的腿。

    那姿势让人有种想入非非之感。

    陈重就有了些感觉，走了过去，站在一边，用眼神询问她做什么。

    如果是办那种事情，他必要做一下防护措施。

    外国人对待男女之事很开放，万一有病就不好了。

    “坐下，”梦露拍拍床，接着从抽屉中拿出了一副扑克道，“五十四张牌，你挑选出一张，我洗了之后，你还知道位置，我就对你表示佩服。”

    陈重笑了笑，摇头道：“我并不需要你佩服我。”

    “……”梦露思考了一下道，“如果你猜出了，我就把自己的裙子脱去了。”

    陈重一瞬间就想到了，她里面那汹涌波涛，便道：“既然梦露小姐想玩玩，我总是拒绝，也显得我们不够友好。”

    梦露无语，还以为他很正经，这就暴露出本性了，轻视地一笑，摊开扑克道：“你抽吧。”

    “就这张了。”陈重拿起了一张梅花三。

    梦露接过看了眼后，就掺进了牌里，洗了好几次。

    陈重见她的手法挺专业的，显然是时常玩。

    “好了，你把梅花三找出来吧。”梦露示意道。

    陈重并没有急于找，而是道：“你知道不知道我有一个绰号，就是因为玩牌太厉害，别人称呼的。”

    梦露好奇道：“是什么？”

    “赌神！”陈重道。

    梦露就笑了，说道：“我见过很多说自己玩牌厉害的，最后都家破人亡了，你展现出来让我惊讶一下。”

    陈重没有再讲话，而是手摸在了牌上，对着其中一张抽出，扔在了床上。

    梦露瞪大了眼睛，梅花三果然抽出来了，说实话她洗的自己都不知道位置，不禁道：“你是怎么知道的？”

    “我不是告诉你我是赌神了吗？记住牌的位置那是轻而易举的事情，”陈重上下看了眼她，慢悠悠道，“梦露小姐，你是在有意拖延时间，不履行承诺吗？”

    “你就这么迫不及待吗？”梦露舔了一下，表现得很撩，然后就站起了身，把自己的裙子一松，就直接落了下来。

    陈重的呼吸一紧，尽管之前进房间时见过完整的，但这时罩子挡住半边傲人的山峰，就如同犹抱琵琶半遮面，使得充满遐想，而下头只是一个丁字。

    从她愿赌服输上，必须点一个赞！

    梦露见他眼神变了，也是自信一笑，腿交叉盘起，拍了一下床道：“再来一次，如果你要是赢了，我可以继续脱。”

    “再输，那不就光光的了？”陈重是专治不服的人，自然会如她所愿，郑重道，“开始吧！”

    梦露目光转动了下道：“这样我是吃亏的，如果你没有猜出来，也必须接受惩罚。”

    “你说。”陈重道。

    梦露道：“今后你要成为我的仆人，我说什么，你必须听什么。”

    陈重呵呵道：“我同意了，恐怕你不会赢。”

    “那就试一试。”梦露洗了洗牌，将之放在床，示意挑选。

    陈重拿出一张红桃五，交给了她。

    梦露这次故意用手弓起，不让看见，因为洗得太快还把牌散了，接着整理好又洗了几次后道：“你猜吧！”

    陈重随即高深莫测道：“我还有一种能力，可以找到牌，你愿意见识一下吗？”

    “什么？”梦露好奇。

    陈重道：“刚才那张牌，我已经感知到了它的气味，可以闻出在哪里。”

    “呵呵，你以为你是狗鼻子吗？你要是能闻到，照样算我输。”梦露道。

    陈重便趴了下去，对着牌闻着，随即摇摇头道：“这张不对，那张也不对……”

    梦露还是感到很惊讶的，从没讲过这么个辨别方式，关键是牌很快都被过了一遍，讲道：“你没有闻出来，你输了。”

    “我还没有闻完呢，”陈重轻轻一笑，就凑到了她的腿旁边，用手一抬道，“看来刚才散开时，不小心被你压到了。”

    梦露吃惊，这是她有意藏起的，肯定没有被发现，竟然真的被闻出了。

    马上又想到了要将仅剩的遮羞褪去，她还是迟疑了。

    陈重是在扑克上抹了药，平时不接触的人是闻不到的，拍拍她的肩膀道：“虽然我想看，但对你还是尊重的，这样的游戏不要随便与人玩了。”

    梦露坐在床边，见人走了出去，愣神了片刻，其实她是无聊，但的确有失自尊。

    陈重在门口抽了根烟，正打算去安排自己的房间，电话响了，是一个意外的人。

    是陈长天打来的，这还是他第一次主动联系，说有事要谈，思前想后决定见一面。

    其他的家族公子哥少爷们喜欢骑马，有的喜欢比打拳等游乐刺激的游戏。

    而陈长天只是在府院中静坐着，身边有几个人与他聊着天，看样子也是出身不低。

    “天哥，陈二少来了。”一个人出声道。

    陈重到了跟前，站在那里没有吭声，目光落在他们的身上。

    “弟弟来了，请坐。”陈长天示意道，“叫你来，没有别的意思，是辅助你保住继承人的位置。”

