    “另外，粮仓，存放布匹的地方，这是不是特别重要，要不要重建。”

    “这工程多了，工部那点人手，怎么忙的过来。”

    “刚好，等李可那边完工，就组建几支专业的施工队伍。”

    “等户部的钱下来，我拿一半的钱出来借给朝廷，等我工程完工的时候，朝廷再将钱还给我。”

    这要算下来，要修的地方还真的多啊。

    各种库房，肯定都要重新修建。

    他们都是用土墙或者木头的墙体。

    一是，经常风吹雨淋加上日头晒，容易坏，要经常维修。

    二是担心起火，一旦起火，损失惨重。

    所以，必须重新修建。

    比如粮仓，修一个，间隔几米，哪怕一个着火了，其他的也不会烧起来。

    哪怕有人要纵火，也没那么轻易得逞，不能远处放火箭就将仓库给烧了。

    所以，这样的一笔钱，户部咬牙都要拿出来。

    不过，杜如晦马上找到漏洞了。

    “陆村长，这些都必须修。”

    “但钱你是赚了，再借给朝廷，朝廷最后要还，还是没钱啊。”

    “只是借你的钱，先修起来，等还钱的时候，又不能继续修路，不是长远的事情啊。”

    众人点点头。

    问题还是出在没钱身上。

    这陆尘赚了钱，是可以先借给太子府。

    但是，太子府最后还是要还钱的。

    这钱还是要户部出，否则太子府能有多少钱，虽然现在太子府也经营了一些产业。

    加上，皇家酒楼，还有一些皇家的其他产业都划给了交通运输部。

    但，算下来，一年十几万贯，实在不顶用啊。

    许多钱，都是未来的钱。

    陆尘看他们几个情绪又都低落下来。

    于是，他说道：“这户部，节流不是办法，关键还是要开源。”

    开源？

    他们几个能不知道。

    这房玄龄还是宰相，他不知道用了多少办法。

    但是，最后不是也没干成。

    他做了很多，但是效果不好。

    房玄龄摇头说道：“开源，何其困难啊。”

    李世民心中还是有期待。

    他问道：“陆兄弟，什么办法，不如你说说看。”

    “这大唐除了农业税，财政最大的来源，便是盐税了吧。”

    “不可。”

    杜如晦立即说道：“说什么都不能动盐税，这会动摇国本的。”

    李世民也点点头，他也不同意陆尘打盐税的主意。

    陆尘叹了一口气说道：“这裴家也真是的，到现在还不上书。”

    “若是他们上书了，便将一地的盐税划给太子府。”

    “而户部不给太子府一分钱，便要交通运输部将长安到太原的路给修起来。”

    陆尘没有直接回答他们，而是自言自语了起来。

    几个人听了这话。

    互相看了看。

    若是交给太子府，也不是不行啊。

    裴家上书一事，他们倒是听李世民说过。

    但是，他们有些人还是不同意。

    毕竟修这样的一条路，耗费实在太大了。

    比如房玄龄就主张，两年之后再修路。

    他一定率领户部，兢兢业业，尽量的省钱。

    陆尘无奈的摇摇头。

    将盐税切割一部分出来，不是那么容易的。

    需要有足够的理由，现在不是没有。

    陆尘顿时没有多少兴趣继续聊下去。

    于是，他说道：“你们等一个月后再来，开源暂时没办法，过一段时间，到时候跟你们说说这节流的事情。”

    还能节流。

    李世民恨不得现在就知道了。

    然而，陆尘不说，他也没办法。

    又不能拿出皇帝的身份来让陆尘说。

    “好好好，我们一个月后再来。”

    房玄龄站起来，先响应了。

    李世民无奈，也只能离开。

    众人回去路上。

    李世民一直坐立不安。

    车上，李世民说道：“盐税给交通运输部，成何体统。”

    “就算是一个地区，也不合适，太子府若是有钱有人，这大唐非得乱套了不可。”

    李世民当着这些心腹臣子就敢说出来。

    他们李唐就是造反起家。

    他李世民是造反头子。

    这些他很明白。

    众人也不敢乱说话。

    房玄龄赶紧说道：“陛下，臣回去之后，就着手调查一下这长安城里面要修多少工程。”

    “另外，陛下还请让吴王殿下协助臣一下，否则这工程造价怎么核算，怕是连工部的那帮人都算不好。”

    说到这里，能从户部弄钱出来，李世民倒是很上心。

    李世民他们一行人走了之后。

    陆尘自己一个人在院子里，泡了一壶茶。

    他要改造大唐，将大唐的版图给扩大了。

    首先，就要先将大唐内部都给开发出来。

    特别是东南方向的很多土地现在还是蛮荒之地，不利用起来太浪费了。

    陆尘在想怎么弄钱。

    要开源也要节流。

    赚钱的办法很多，但都需要时间。

    而且，国内的钱还真不多。

    古代的钱，都是金属货币，但是他们开采不易。

    而且没有相应的探矿技术。

    “得搞，过一个月，就开始弄节流。”

    节流方面，他有办法。

    同时，在开源方面，他办法也很多，但都需要时间。

    陆尘遥望东边。

    “扶桑的银矿若是为我所用，这钱就源源不断了。”

    那个银矿，历史上开采了数百年，确实是少有的大型富矿。

    时间慢慢过去。

    接下来一段时间，陆尘就好好的在村子里上课。

    他的情报人员，五十个人已经全部撒了出去。

    同时，陆尘要让他们慢慢的开始发展外围的情报人员。

    时间很快。

    陆尘的事业快速的发展着。

    村子的人也多了起来。

    人口增加却不是非常快。

    主要是一部分实在没办法办理户籍。

    陆尘要对加入他们村子户籍进行强化管理。

    要入籍，就要进行审核。

    要让他们住一段时间，并且登记清楚各种资料，再考察一段时间。

    主要是他们的许多产业需要技术保密。

    加入之后，还要对人员流动进行管控，所以现在不得不进行相应的管理。

    而技术学院那边。

    现在有三拨人在学习。

    一是，李承乾带的贵族子弟，已经学了一段时间，这一波人比较省心了。

    二是，五姓七望的一部分人在这里学习。

    第三，便是将来交通运输部的干部。

    这人多了，陆尘就忙不开。

    因为，很多东西，只能陆尘来教，其他人不懂。

    陆尘只能从李承乾那些班里，先教会他们，然后挑几个让他们去教其他的班。

    忙忙碌碌的。

    钱却没有少赚。

    修路的队伍，天天都要来拉水泥。

    同时，陆尘他们的车也天天从各地拉回来各种材料。

    村民们每天都非常忙。

