    秦时恩乐呵地笑了：“丫头，我看过你画的画，进步很大啊。”

    　　“不能跟外公你比的，外公你过奖了，我的不过就是雕虫小技。”方雅不好意思地笑了。

    　　秦时恩坐在沙发上，外面的阳光照射进来。

    　　他那苍老的脸上布满皱纹，也布满阳光。

    　　乔斯年也吃过了，他看了秦时恩一眼。

    　　他的外公……似乎很高兴。

    　　乔斯年不打扰他跟方雅打电话了，站起来往外走。

    　　孟沉也跟了过去。

    　　乔斯年点了一支烟，回了自己的卧室。

    　　“孟沉，你先去吃饭，不用跟着我。”

    　　“是，乔爷，有事叫我。”

    　　“嗯。”

    　　孟沉一走，乔斯年就站到了落地窗前。

    　　他给手下打了一个电话。

    　　“查到了？”

    　　“乔爷，查了，叶小姐和方蓝小姐三年后在剧组认识，叶小姐当时为了应聘助理，才认识的方小姐。”

    　　“哦？那她们为什么起争执？”

    　　“据说是互相看不惯。”

    　　乔斯年低声笑了，互相看不惯？

    　　叶佳期这丫头一向恩怨分明，怎么会平白无故看不惯方蓝？

    　　“再给我继续查。”

    　　显然，乔斯年并不满意这样的答案。

    　　这世上，没有无缘无故的恨。

    　　就像叶佳期对他。

    　　……

    　　乔宅。

    　　叶佳期吃过晚饭后带着乔乘帆在路上散步。

    　　乔乘帆牵着叶佳期的手，蹦蹦跳跳。

    　　“七七，爸爸已经走了快五天了。”小家伙很不舍。

    　　“哦。”

    　　叶佳期愣了愣，五天了吗？

    　　路上落了一层黄叶，鞋子踩上去“咯吱”“咯吱”作响。

    　　小帆帆乐此不疲，不停地跳。

    　　一听到“咯吱”的声音，他就咯咯笑，玩得可开心了。

    　　“对了，小帆帆，七七送你个礼物。”

    　　叶佳期从风衣外套里摸出那条玉珠子手链。

    　　乔斯年不要的东西。

    　　这手链精致完美，她虽然不懂，但也知道珍贵无比。

    　　虽然乔斯年说只能留在女孩子身边，但她觉得，给小帆帆……也算是物归原主吧。

    　　“什么东西呀？”

    　　小帆帆好奇地停下脚步，仰着小脸看向叶佳期。

    　　路灯下，小家伙的大眼睛就像是黑色的宝石，闪烁着熠熠光泽和童真。

    　　叶佳期蹲下身子，笑着捏了捏小家伙的脸蛋。

    　　她抓住乔乘帆的手，摊开。

    　　小家伙的手心软绵绵的，热乎乎的。

    　　冰凉的手链放在他手心时，小家伙愣了一下。

    　　“七七，这个是什么？”

    　　“手链，你收着。”叶佳期笑道。

    　　“好漂亮。”乔乘帆摸着珠子，“可是，七七这个是大人戴的。”

    　　“小帆帆就收着玩吧。”

    　　叶佳期摸了摸他的脸，莞尔一笑。

    　　笑容里多了几分难受。

    　　小家伙真可爱啊，他要不是乔斯年的孩子多好。

    　　总有一天，他们都会分开的，她不能陪他一辈子。

    　　“七七，你戴着肯定很好看，你不要给宝宝了，自己戴好不好。”小家伙奶声奶气道。

    　　紫葡萄一样的大眼睛看着叶佳期，满含期待。

    　　“小帆帆，这是七七送给你的，不可以再还给我的。”叶佳期摸摸他的小脸。

    　　小孩子很单纯。

