    

    杀了顾锦安？

    黎大人摇头：“成贤，你冷静点，一个案首不是说杀就能杀的，废了他，多了他家的营生，让他活得比狗都不如，比杀了他更加解恨。”

    可顾成贤不答应，他早就嫉妒顾锦安嫉妒疯了，哭道：“黎爷爷，是顾锦安偷走了我的运道，我才会考不上，他的县案首本该是我的，老顾家这一辈只会出一个县案首，那就是我，是我！”

    黎大人听得眉头大皱：“成贤，你怎么会这么想，世上哪里有窃运这样的荒谬事儿？你好好养病，戴大夫说了，只要你们好好用药，这病能好起来。”

    顾成贤三人感染花柳病的时候发现得早，还没发病的时候就已经用药浴泡了几天，因此能治愈的机会很大。

    可顾成贤听不下去，还在哭叫着，黎大人怒了，骂了他一顿，顾成贤才消停下来。

    黎大人是累得不轻，原本想要去看看顾有禄的，也作罢了，看完顾成贤就回了前院，打算回家。

    小厮却给他递来一张药方，说道：“大人，老顾家的张氏让小的去抓十剂药，再买一支人参回来，但她没给钱。”

    这一剂药就要十两银子，十剂药就是一百两银子，再加上一支人参，这要是没有二百两银子根本买不回来。

    黎大人听得怒了，暗骂一句：一群吸血虫！他黎家都快被他们吸血吸死了。

    黎庄见黎大人脸色不好，低声呵斥小厮：“傻了吗？这点小事儿都做不好，还要来麻烦大人？去抓三剂药回来，再买几根参须去给顾老爷子。”

    他们还需要顾老爷子做刀子去抢夺顾大山家的营生，如今还不能给老顾家翻脸。

    小厮低头认错：“是小的愚钝，这就去抓药。”

    只要黎管事同意了，这药钱就是府里给报销，要不然他可不去抓药，实在是养这老顾家太费钱了。

    黎大人已经被气得不想再说话，做着骡车回府去了。

    只是回到府里不久，祝五就匆匆来见黎大人，给他送来一封信：“大人，这是老八送来的，说必须您亲自过目，说是内里有玄机。”

    黎大人听罢，立刻打起精神，接过信件，拆开一看，发现信中有信。

    第一封信是祝八写的，第二封信竟然是詹三老爷写的。

    詹三老爷？莫不是江南金宁府的詹三老爷？

    黎大人是又惊又喜，急忙打开詹三老爷的信，信上写了三件事。

    一是黎家、老顾家已经被一伙不知名的人盯上，让黎大人小心。

    二是请黎大人帮忙，他想要去老顾家见顾老爷子，向他求两份婚约。詹二詹三看上顾锦绣跟顾锦里，要求娶她们。

    三是说了，只要黎大人答应帮忙，那詹家就会在仕途上给黎大人帮忙，还会在世家里给顾雅、顾小妹找婆家。

    黎大人惊了，没想到世家詹家会看上顾锦绣跟顾锦里，这可是世家詹家啊，怎么能看上那两个农家丫头？

    黎大人很是不忿，为何能嫁进詹家的不是顾雅跟小妹？

    但詹家开出的条件很是诱人，且詹家是世家豪族，黎大人虽然靠着原配亡妻家的关系攀上了贵人，可他在世家豪族里是没有人脉的。

    世家豪族啊，曾几何时，他们是如同皇族般尊贵的存在。

    黎大人心动了，急忙打开祝八的信，信上说了詹家的影子卫是怎么找到他，让他帮忙传信，且詹家的影子卫已经在帮他们跟那伙盯着老顾家、黎家的人周旋的事儿。

    黎大人虽然做着五品官，家里也是自小就富裕，可比起真正的世家大族来，黎家在各个方面还是不够看的，他需要詹家帮着对付那伙盯着自家的人。

    黎大人看完信，吩咐祝五：“按照信上说的做，用替换下人的法子，把詹三老爷叔侄给替换进墨香街的宅子，等詹三老爷他们走后，再把原先的下人替换回去。”

    又怒道：“我老早就觉得不对劲，怎么咱们做的事情好像都被人提前给知道了？原来是有人盯着咱们。那个顾大山不可小觑啊，不趁着现在把他给除了，有文他们以后焉能有好日子过？”

    “你快去办。”黎大人催促着。

    “是。”祝五领命而去。

    祝五跟祝八他们有隐秘的联系方式，他很快就联系上祝八，让祝八立刻通知詹三老爷他们，趁着明天黎家的骡车去府里接老顾家人上衙门报官之际，乔装打扮进老顾家去。

    祝八很快就联系上詹三老爷叔侄，让他们准备着，等他们乔装好之后，又通过密道，带着他们进了同知府。

    等第二天天亮后，让他们叔侄假扮成黎大人身边的两个小厮，跟着黎大人坐着骡车，直接进了墨香街宅子，直接去了后宅，顾老爷子跟顾老太住的院子。

    一进门后，立刻关门。

    顾老爷子原本是一大早就起来，准备去击鼓状告顾大山不孝的，怎知黎大人会带客人来。

    詹三老爷是查过老顾家的，很是看不起老顾家人，到了老顾家后，直接拿出一千两银子，递给顾老爷子，道：“在下姓詹，此来想求顾老爷子的两个婚约，只要顾老爷子答应，我们詹家会再给你一千两银子，以后也定不会亏待你们家。”

    顾老爷子听得云里雾里的，可顾小妹跟顾蓉正在屋里伺候顾老太，顾小妹听到这话是眼睛都绿了，急忙冲出来对顾老爷子道：“爹，您还犹豫个啥，赶紧答应啊。”

    詹三听到这话，皱皱眉头，想要看看是那个泼妇在喧哗，便向着顾小妹看去。

    这一看是不得了啊，顾小妹差点没晕过去……此等满身贵气的美男子是来她老顾家求婚约的？那她爹还犹豫什么？赶紧答应啊，她可是等着嫁人呢！

    詹三是被詹三老爷给拉来的，本来就恶心老顾家，看见顾小妹的模样，是眉头大皱，不过他也是个爱玩的，那楼子跟画舫没有少去，很是喜欢看姑娘们爱慕他恶毒模样，因此就对顾小妹笑了笑。

    这一笑，顾小妹是真的顶不住了，是直接往后倒去。

    顾蓉急忙从身后扶住她，目光一转，落在詹三的身上……这个公子满身贵气，一出手就拿出一千两银子，想来定是一位贵公子，而她顾蓉要嫁的可不就是贵公子吗？

