    司马权尽管定下东行之计，但并不想仓促而行。

    虽然天魔躲在灵穴之中几是无法被杀灭，但他犹记得，当初玉霄派只一道法符就将自己逼得仓皇出逃，是以后来他万分小心，轻易不敢外出。

    好在这几年之中，他不断以魔气侵染低辈修士，大约有上百名修士已被他在不知不觉中控制住了心神。

    他并不夺取这些人性命，只是利用其来查探地表情形，这使他不至于在地穴之中修行而闭绝了消息。

    由于做得隐秘，再加上他手段高深，到现下为止，还无任何人现异常，

    此刻他心念转动，将这些修士心神一一看过，知晓如今东华洲上一片平静，并无任何异状，倒是可以一动。

    于是起手点在眉心之上，再往下一划，顿将自己剖成两半。

    两具残躯化作两团浓稠墨烟，再是一阵滚动，就变出两个一模一样的人来。

    其中一个坐着不动，而另一个则是离地而起，朝着地表方向飘身而去。

    这具分身很快出了灵穴，沿着成江一路往下游去，此江沿岸大多有凡俗之人居住，反而修士较少，故他很是顺利出了东华洲，到了东海之上。

    这里七年前曾被他屠杀了不少宗门，此刻仍是元气未复，原先泊在天中的飞舟仙市也是不见影踪。

    不过海上偶尔还会见得几个修士往来，他既已认准目标，自是不会为了这些人因小失大，俱是不作理会，只管赶路。

    很快到了远海之上，因此间三家都有洞天真人坐镇。为免意外，索性变化无形之身，纵是慢些，也好过遇上麻烦。耽搁了有近两月，才至汪洋之上。

    此处已无需隐匿行迹，于是放心大胆越海飞遁。

    三月之后。他便来至东胜外海。

    这里却是遇到了一些麻烦，海面之上有无数厚重雷云，看去绵延万里，且垂落极低，海中则有成千上百怪鱼在那里吞吐雷火，跳蹿跃动，以至于水天之间俱是霹雳闪电。他只好潜入深海之中行进，才设法避了过去。

    一直到了沿岸之地，他才浮出水面。

    到了这里。已可见得不少散修。他虽急于弄明此间情形，不过这些人修为俱是不高，所知必也有限，故不急着动手。

    然而抬头一望，却是一惊，见得北空之中有黑烟腾起，好似其中盘有一条龙蛇，分明是洞天修士身上外显灵机。他不欲招惹，望了望别处。就掉头往相反方向行去。

    涵渊门中，傅抱星站在在门中星台之上，袍袖飘摆，神情端肃，许久之后，他伸手一指。一道散明光的法符飞出，在水上带出一道白烟，一气飞出数里。所过之处，隐有雷震之声，同时可见有百数枚符纸在在气息周围环绕遍布。若隐若现，看去与张衍那日在渡真殿中所演神通极为相似。

    他运使下来，不觉颌，暗道：“恩师造得这门神通不但威能不俗，还无需功法契合，只要事先备好法符就能施展，却是为我等弟子又添了一门护道手段，待我修炼纯熟之后，便可传于怀山修行，日后再由他教授诸弟子。”

    又练了数个时辰，感觉禁阵之中有异声传出，显是人至此，便收了功法，道：“可是怀山么？且到台上来。”

    不一会儿，一名满身正气的中年修士上了星台，正是他大弟子龙怀山，上来拜揖道：“拜见恩师，搅扰师尊修行，实是弟子罪过。”

    傅抱星近来虽已少有过问门中俗务，但并不是全然不管，见他神情，差不多能猜出情由，叹一声，道：“可是那锺台派又有使者来？”

    龙怀山道：“正是，其又来求我出力，夺回前回被占仙城，因前番已有过两次婉拒，此次不好一口回绝，故来请示恩师。”

    自张衍逼退蟒部，解了两家危局之后，罗梦泽自知已无有侵上洲6的机会，不再费力支持轩岳余部，致其被锺台派彻底肃清。

    本来该是平安一段时日，怎奈南地三派在先前趁锺台无暇顾及之时，于背后暗做手脚，夺了五龙江近处一座仙城。

    锺台派原先两头难顾，是以隐忍下来，现下抽出手，自然想要夺了回来，于是又入纷争之中，他一家孤掌难鸣，自然又想着向涵渊借力。

    傅抱星道：“只要不是蟒部这等妖魔作乱，我涵渊门不必去理会这些事。如此，你可下去收束门下，起了禁阵，就言我等奉上宗之命封山一甲子，无力相助了。”

    龙怀山稳重保守，素来不愿生事，但有锺台这个近邻，总是麻烦不断，心中深恶之，此策倒合心思，只是他却从中察觉到一丝异样，问道：“师尊，可有何处不妥？”

    傅抱星也不瞒他，道：“数年前我收得你师祖法符，说是东华洲有天魔作乱，予我防身之用。而前些时日又得传法，却是一门伏魔手段，你两位师叔也是来信，言天魔未除，说是要我小心提防，为师深思下来，我涵渊门还是封门闭山，静守不动为好。”

    龙怀山虽觉得东华与此处相隔甚远，但连师祖也般郑重，也难保那天魔不来此处，躬身领命道：“弟子这便下去安置，只是怕诸位师弟不服，还要向恩师讨一张谕令。”

    傅抱星笑道：“此回我便不谕令了，门中诸弟子中，眼下已你修为最高，若不能安服同辈，为师又如何把山门交托于你？”

    龙怀山听了这话，心中一震，问道：“恩师是要遵从师祖之命，去往东华么？”

    傅抱星点头道：“原先我是欲再等上百载，待你顾风师弟也修成元婴，便可放心离去。只是近来修行日深，却感应到如再这般恋栈不去，极可能错失一番机缘，故已决定待把这门恩师所赐伏魔神通练成，再传了你等之后，就去往东华上宗。”

    说到这里，他加重语气，“怀山，为师离去后，日后便要由你挑起门中重担了。”

    龙怀山忙是跪下，重重叩，道：“弟子不敢辜负师恩。”

    司马权上6之后，在东胜洲中转了数日，已是弄明这里宗门与东华洲迥异之处，此间修士多是坐靠仙城，此是其根本之地，禁制重重，防守严密，反而山门所在并不为人看重。

    这令他颇感奇异，又游遁半月后，他便看准一个偏僻仙城，往里潜入进去。

    这里禁制对他而言毫无用处，入到里间，轻易侵占了这里一名负责镇守的元婴修士身躯，再用了一个搜魂之术，就大致知晓这东胜洲上宗门势力。

    可是查探下来，他心中也是一凛，暗道：“北方那涵渊门竟是溟沧派下宗？不想他们竟把手伸到了此处！幸而此人不是其门下弟子，不然可便麻烦了，有此宗门在，我行事起来却无有那么方便了。”

    他之所以来到东胜，就是为避开东华洲上那些洞天真人，自然不愿意将自家行迹暴露出去。

    不过从那修士神魂之中，他也得知南地三派与涵渊似是不合，于是决定就往南方去，等涵渊门收到消息，想必自己已当是寻到足数神魂了。

    他想到便做，当即往南行遁行。用了月余功夫，却是来到苦心宗地界之上，此处能望见一股灵机透天而上，布展如扇，有如画屏。

    司马权他再往另两处望了一眼，也是隐约见得两道灵气，心下道：“这几人虽俱已入得象相门径，但看修为却远不及李真人，先前洲外望不见其顶上清气，还以为是有意遮掩，原来并非如此，而是其气弱之故。”

    这时他不免动起了心思，想是否要设法对这三人动手。

    换在东华洲中，他自是不敢，只要一旦走出这一步，天下诸真为怕自家落得同样下场，必然会群起而攻，不会容他在世上再多存一刻。

    而在这里却又不同了，罗梦泽显然功行最高，但他乃是妖修，和这里人修并无交情不说，还互相提防。自家所要对付的只是三名东胜洞天，便是敌不过，也能安然撤走。

    而若能吞去一个洞天真人神魂，好处之大，不可言喻，元婴修士与之一比，根本算不得上什么。

    这里念头一起，那久已不出的魔性也是蠢蠢欲动，似在催促他快些行事，好似恨不得他立刻冲上去将这三人杀了。

    但他没有冒失，望气许久，确定眼前这道气机主人功行最弱，这才变化无形，往其修道之地潜去。

    不久他来至一处刻有蚀文的摩崖之下，底下是一千亩大小天坑地穴，荆棘遍地，草木茂盛。

    令人称奇的是，这里东地略高，有一平整大岩，上方有一杆有数里之长的石笔，前端驾在岩上，后半段插在坑地之中，斜指向天，看去有以书画天地之势。而那方一股清气，就出自摩崖之上的洞府内。

    司马权在那石笔上张望几眼，他瞧得出来，这是一方威能不俗的真宝，似对自己也有几分威胁，不敢大意，阴风一起，绕了过去，就飘入了洞府之内，很快一路来至深处，见锦榻之上坐有一个女子，明衣结带，头挽高髻，正掐拿法诀，此刻正闭目坐关之中。

    ……

    ……(未完待续!

    ps：晚上有事无更，明天差不多这个时候有更

    ...