
鞑靼大军五更准时开拔，等到了榆林的时候时间已经到了卯时了，此时已经是十月的天了，日出来的越发的晚。不过虽然太阳没有出来但是外面的天也已经泛白了，已经看得见外面的大军了。

“停！”

“吁”

“咴儿咴儿”“咴儿咴儿”

在前面的巴图蒙克一声令下，顿时整个鞑靼大军全都停了下来，登时城外传来阵阵的马鸣生。

“黑云压城城欲摧”，此时城外十五万大军齐齐的摆阵在外面，城墙上的明军居高临下看的切切实实的，一眼望不到边的骑兵给人的心理压力极大。一时间城上变得极为安静，好多人紧张的吞咽唾液。明军士气为之一弱。

“怕什吗？瞧瞧你们的熊样，有什么好怕的。告诉你们城外的鞑靼就是一群等着你们杀的羊仔。殿下吩咐了所有杀敌的人到时候全都有赏。”看到自己手下的兵受到了城外的鞑靼大军的影响，城头上的将领们赶紧站出来鼓舞士气，这还没打呢可不能先弱对手一头。

将军们高昂的打气声渐渐的消散了士兵的恐惧感，城墙上的士兵开始发现下面的鞑靼也不是那么吓人的。

鞑靼十五万人来攻榆林，而此时榆林的士兵也只有不到十万人。明朝北边防线极长，并且就是陕西三省的北边就不止榆林这一个需要驻兵把手的地方。因此整个三省防线上前前后后调集的四十五万大军分到每个边城的也不多。榆林还只是因为朱厚照这个太子在这里才会驻守这么多的兵马。之前鞑靼人一直没有明确要主攻哪一个地方因此朱厚照也不敢把其他城市的驻军给聚集到一处来。现在鞑靼大军突然发动十五万大军进攻榆林，就是朱厚照也一下子拿不出太多的军队，只能先防守者把鞑靼大军拖到这里好慢慢的从其他地方调集人马。

“这一次必须要攻下来啊！”看着近在咫尺的榆林城，巴图蒙克骑在马上坚定的在心里说的。此时的鞑靼大军已经陷入到了一个极为尴尬的境地了。从九月初十五万大军南下，到现在已经一个多月了，但是由于以前巴图蒙克一直打算的是等到安化王朱寘鐇把大明搅得天翻地覆的时候自己在全力进攻，到时候阻力就会小很多了。正是因为此巴图蒙克才会让十五万大军在两国边境上只骚扰而不决战。但是随着朱寘鐇连个浪花都还没有来得及翻起来就已经被剿灭了，巴图蒙克的打算也就彻底的落空了。不但如此，这也更显得巴图蒙克的失误之大。

对于巴图蒙克来说此时已经不是他要不要和大明打的问题了，而是不得不打了。十五万大军南下一个多月什么也没有得到，还平白无故的死了那么多人，要不是他及时的又从鞑靼内部抽调兵力及时的补齐了大军，恐怕现在他连十五万大军都没有。当然这还不是更糟糕的。十五万大军在这里呆了一个多月可是已经把鞑靼内部的存粮基本上都给用完了。要是这一次不能够带回去足够的战利品的话，说不定今年冬天大草原上就要有无数人被饿死了。

战争……无可避免。

“大汗，已经准备好了。”巴图蒙克前面跑过来一个传令兵说道。

“好，哈哈，今天就让汉人尝尝他们自己制造的大炮的厉害。”巴图蒙克仰天大笑道。

此时在城墙上的明军看到大量的鞑靼士兵正推着几十个像抛石车的东西往城墙下走了过来。

“是回回炮。”城墙上有人认了出来鞑靼人推着的正是曾经赫赫威名的回回炮。

“看来那些鞑靼人这一个月来也不是什么都没有干啊。”城头上有人说道。的确，鞑靼大军虽然在一个多月里没有攻陷一城一地，但是他们却在不断的为将来的攻城做准备。一个多月里，鞑靼人制造了大量的攻城器械。

如果说几千年来大草原上的游牧民族那个民族攻城的本领最高的话，恐怕就要数蒙古人莫属了。当年成吉思汗和继任者窝阔台带着蒙古大军可是在世界上攻下来无数的坚城要塞。可以说当时的蒙古人的攻城能力绝对是世界第一的。虽然现在的鞑靼人已经不再像他们的先祖们那样会攻城战了，但是却不代表他们不会，和大明相比他们或许还不行，但是和其他民族相比他们还是很厉害的。

当年蒙古人攻城无数靠的自然不是他们的骑兵了，骑兵也就是野战行，但是要攻打城市还得靠步兵。蒙古人人少，自然不会拿人命来添城墙了，他们靠的是先进的攻城器具。回回炮就是当时蒙古大军的秘密武器之一。

“回回炮”，又名西域炮，巨石炮，襄阳炮。是一种以机抛石，用于战争攻守的武器。这种抛石机是在古代抛石机的基础上改良、改进、创新得更加先进、威力更加巨大。

回回炮是由回人阿老瓦丁和亦思马因监督制造的因此命名为回回炮。回回炮的首次使用是襄阳之战，因此也名襄阳炮。至元十年，元军从国兵攻襄阳未下，亦思马因相地势，置炮于城东南隅，重一百五十斤，机发，声震天地，所击无不摧陷，入地七尺。宋安抚吕文焕惧，以城降。回回炮威力巨大，为蒙古大军立下过巨大的功劳。

不过城墙上的大多数人对回回炮都不怎么重视，“这都几百年前的东西了，他们还好意思拿出来丢人现眼，看来他们鞑靼人真是穷啊。”城头上不止一个将领这样对手下的人说。

回回炮射击范围有几百米，因此在离城墙两百多步的时候停了下来。之后，又有一部分人鞑靼人推着五个被遮盖着的东西来到了离城墙有两里的时候停了下来。

鞑靼士兵缓缓的扯下了上面的麻布漏出来了里面的物体的真实面目。

“不好，是火炮。”麻布下漏出来的赫然就是明军常用的火炮。

“快调整炮口打掉它。”鞑靼人的火炮一漏出来面引得上面的明军大为紧张，有远见的将军已经开始下命令抢先打掉对方的火炮了。

只是还是晚了。明军的火炮还没有调整好炮口，城外鞑靼人的火炮已经被点燃了。鞑靼人事先早已经准备好了炮弹，并且也已经调整好了炮口，只等着点燃了。

“嘭”“嘭”“嘭”“嘭”“嘭”

五发炮弹轰然便已经落到了城墙上，阵阵的爆炸声使得城墙都有些晃动。

随着鞑靼人的火炮发射，已经运到城下的回回炮也发出了它的怒火，它发出的赫然也是火炮，以前人们眼中的巨石已经从回回炮身上撤了下来。

“嘭”“嘭”“嘭”…………

一阵阵的爆炸声在城墙上响起，无数的士兵来不及躲闪便已经被炸得肉沫横飞。

“快趴下。”几个将军在城头上朝那些还在乱跑的士兵喝道。

榆林城上的明军大炮在调整好之后也发出了愤怒的怒吼，明军的火炮远多于鞑靼人，一发发的炮弹飞出，离城墙较劲的回回炮大都中招，十几个回回炮已经被炸的满天飞。可是远处的鞑靼人的火炮却始终没有被打倒。

“快派人去禀报殿下和杨大帅。”

“还有，赶快让神机营的炮手上来。”趴在城墙一角的榆林总兵蒲擅看情况出乎自己的意料赶紧朝身边亲兵吩咐道。

“鞑靼人的火炮哪来的？”榆林城内，此时无数人在思考着这个问题。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7483909"  chaptername="第九十七章  鞑靼人的火炮">加入书签</a>
</div>
