
　　林飞皱着眉头：“不懂？对方为什么要这么做？如果要害你，直接把照片公布出去不是更好？为什么要陈燕跟楚天在一起？况且陈老板你虽然有女儿，但你还是单身，这些照片爆出去影响也不大吧！”

　　陈老板自嘲笑了笑：“我就知道你不懂。我详细说吧，我找女人，这会对公司声誉影响很大，然后公司股票会大幅度下降，生意会被冷落，客户拒绝合作，这些损失是不可估量的！”

　　“而楚回的做法并不是想要我破产，而是想要一步步蚕食我的公司，所以他先让燕儿跟他儿子在一起，然后进一步要挟，慢慢的把我的公司，财产，全部转移到他名下，直到最后把我的公司全部吞并。我已经完了，没有任何机会，被人死死的捏在手里！”

　　陈老板垂头丧气，原本他是一个无比自信，高高在上的大人物，但这一刻，却只是一个没力气挣扎的可怜虫。

　　林飞问道：“难道你就这样认输了？把自己的东西全部交给别人？”

　　陈老板笑了一声：“不然呢？我还能怎么办？如果对方把照片爆出去，我会比死还难看，现在对方只是给我一个比较体面的死法而已。”

　　林飞想了想之后说道：“这件事还是可以解决的吧，只要找到照片的底片在谁的手上，然后把照片全部销毁就行了吧！”

　　陈老板说道：“你以为我没想过，但那楚回也不是笨蛋，早就把照片藏起来了，底片也不知道在谁手上。而且只要我采取行动，对方肯定立即曝光照片，我还有什么办法？”

　　“那可不一定！”林飞勾起了嘴角，微笑说道：“陈老板你是大人物，一举一动都被对方关注着，但我不同，对方并不知道我的存在，无法防备，我可以帮你解决这件事。”

　　“真的？”陈老板顿时瞪大了眼睛，眼中亮起了光芒，急忙问道：“你打算怎么做？”

　　林飞神秘一笑：“这个陈老板你就不用多问了，在下自有办法，请给我三天时间，三天后我一定会给你一个结果。”

　　陈老板半信半疑：“你真的能做到？”

　　林飞淡淡笑道：“不管我能不能做到，总比你这样等死好吧？相信我，再给我三天时间。”

　　“好！”陈老板一咬牙：“如果你做到了，你想要什么我都给你，哪怕是我这条命。”

　　林飞微笑道：“你的命都活了半辈子了，我才不要，等我的好消息吧！”

　　林飞转身往办公室外走，身后陈老板急忙又说道：“林飞，麻烦你了，我知道有些对不起你，但我还要请你帮个忙。”

　　“请说！”

　　“虽然是我亲口答应让燕儿和楚天在一起，但并不是我的本意，所以，我想请你继续保护燕儿的安全，不要让她出事。”陈老板满脸恳求的说道。

　　林飞点头：“那本来就是我的任务！”

　　出了公司之后，林飞换回自己的衣服，深深的出了一口气，总算弄清楚了真相。知道了真相，那就要好办很多了。

　　接下来就开始行动吧，好久都没有好好运动一下了！

　　最简单直接的办法自然就是找到底片，然后销毁，这便能解除陈老板的危机。但正如陈老板所说，以楚回那董事长的身份和能力，有一万种办法可以把底片藏起来不让人找到，所以尽管他有这个想法，也难以实行。

　　那也就只能采取另外一种办法了，以其人之道，还治其人之身。

　　当陈老板对他说了这件事之后，他立即就萌生了这样的想法，既然对方能偷拍不雅照片威胁陈老板，他又如何不能？

　　不过在这之前，他得弄清楚陈老板的行动模式和身边有什么人。

　　这个行动起来就有点麻烦，甚至还费时费力。所以林飞再退一步，花钱找私家侦探去搜集资料，这样他便省了很多时间，还能有空去应付别的事情。

　　这个时代便利的地方就是，有钱能解决很多麻烦！

　　他只有三天的时间，于是要求私家侦探在一天之内找出自己想要的资料。私家侦探立即摇头表示自己做不到，林飞只好拿出自己的银行卡，告诉对方密码，并告知卡里面还有五十万。

　　在私家侦探打电话确认卡里的余额之后，二话不说，立即就答应了下来！

　　这便是有钱能使鬼推磨。

　　之后，林飞回到了学校，继续观察陈燕和楚天的一举一动。帮陈老板解决麻烦固然重要，但陈燕这边的安全也不能忽视，谁知道楚天那小子会不会精虫上脑，做出什么了不得的事情。

　　而这件事，他也没有亲自动身却监察，而是让四大金刚代替他去行动。四大金刚本就自称是林飞的守护团，就算林飞不说，他们也会自己行动，在林飞下命令之后自然更加的谨慎卖力。

　　到了晚上九点，四大金刚打来电话，急冲冲的说道：“不好了，师傅，出大事了，女神和那小子一起进入了酒店。”

　　“什么？”坐在椅子上喝饮料的林飞像装了弹簧一样猛的弹起来，然后叮嘱道：“你们先查查他们进了什么房，我马上进来，在我没到之前别擅自行动。”M.23sk.com

　　“是的，师傅，我们等你！”

　　挂了电话，拿了外套，林飞就急冲冲的出门。

　　果然出事了，楚天那小子在想什么？真的胆大包天，想要霸王硬上弓？

　　他可以理解楚天是被父亲逼迫才跟陈燕走在一起，但现在的行为来看，这小子似乎也是自愿的啊，不然怎么会这么猴急。

　　不行，如果楚天敢乱来，他一定要抓住对方狠揍一顿才行！

　　林飞八百里加急的赶过去。

　　而酒店里的气氛却很祥和，开的是情侣套房，陈燕一如往常，脸色冰冷的坐在床边，而楚天坐在沙发上，一杯接一杯的喝红酒。

　　陈燕淡淡的看了一眼说道：“多喝点吧，酒壮怂人胆！”

　　楚天猛的扭头，瞪着陈燕说道：“我怂？我什么时候怂过？我楚天什么女人没上过，会怂你？在其他人眼里，你是冰山女神，难以接近，但在我楚天眼里，你就是一个普通女人。”

　　陈燕冰冷一笑：“那你还等什么？我又不反抗，你想要的不就是这个吗？”

　　楚天狠狠的瞪着陈燕，走到陈燕身前，咧嘴笑道：“别以为我不敢。”

　　陈燕面无表情道：“来啊，如果你真有胆子，还会说这么多废话？实际上就算是到这个酒店，也是你父亲安排好的吧，你不止没胆子，你还害怕你父亲，真是没用的男人。”

　　楚天瞪着陈燕，他已经被激起了怒火，真的很想把陈燕给教训一顿，但他却只能叹了一口气，一屁股坐在地下，苦笑道：“果然不愧是陈燕，本来还想吓唬吓唬你的，但倒是你把我吓到了。难道你就真的不害怕我对你做过份的事情？实际上你对我一点意思都没有吧，要是这样就被我侵占了，你也无所谓？”

　　陈燕平静的说道：“我当然害怕，但害怕并没有什么用。所以我又何必害怕，反正如果你真要硬来，我也无法反抗。但我知道你内心的想法肯定不是这样想的，因为你刚才喝酒的时候表情很痛苦。”

　　楚天再次重重的叹息一声：“你说的没错，估计能看穿我的，除了你就没有别人了吧。就算是我父亲，他也根本不管我的死活，我根本就成了他生意的利器。说实话，我一点都不喜欢你，我的心里永远只有一个人，尽管她伤害了我，我对她还是一点没改变过！”

　　陈燕冷漠道：“所以我说你没用，永远只能服从你父亲的安排，不能反抗。”

　　楚天撇嘴不屑的笑了一声：“我怎么反抗？你根本什么都不懂，我现在的一切都得依靠我爸，离开他我就什么都不是。有时候我都怀疑我不是他儿子，而是他养的一条狗。你也别说的那么轻松，你跟我不也一样，如果你能反抗，为什么你还会服从你爸的命令，答应我的追求？”

　　“你错了！”陈燕淡然说道：“我从来就没依靠我爸，初中之后，我的一切学费，生活费，都靠我自己拍广告，做代购赚的。至于我为什么服从我爸的命令，那是因为他是我爸，是我唯一的亲人，我不能看着他陷入绝境而不救。”

　　楚天呆住了，他还真没想到陈燕如此独立，这话完全颠覆了陈燕在他心中的印象。

　　他一直以为陈燕那冰冷高傲的样子完全是装出来的，实际上还不是靠父亲养着的一个小公主！

　　现在看来并非如此，陈燕的确是靠着自己的本事独立，也有高傲的资格。

　　呆滞之后，楚天摇了摇头：“你跟我说这些也没用，我无法像你那样独立，我还得依靠人，还得听我父亲的安排。所以你也别怪我，我没得选择，我只能这么做！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第三十四章你懂我免费阅读。https://xs.23sk.com 