    【你麾下的冠军级精怪使用了战士转职凭证成功晋升为英雄单位，获得稀有职业：浴血战士，正式更名为：魔血·精怪】

    当战士转职凭证没入冠军级精怪后，白光覆盖了对方，而后提示自然是如约而至。

    白光散去后，冠军级精怪成为了英雄魔血·精怪。

    “主人，多谢您给予我新生，只是似乎力量衰退了不少。”魔血语气里带着一丝疑惑。

    “这很正常，你原本的实力是以魔法反噬透支而成的，如果失去了魔法反噬，自然力量也会衰退，不过没事，这是一个好现象，毕竟现在的你的潜力已经被解放了，拥有了更高的潜力。”

    秦牧野以魔力之眼观测着魔血体内的魔力反应，原本一团糟的魔法反噬已经被祛除了，这是一个好现象。

    而后他打开了魔血的属性，虽然他说自己力量衰退，但怎么看都比秦牧野豪华多了。

    【英雄：魔血·精怪LV1（0/1000)】

    【职业：浴血战士】

    【忠诚：100（恒定）】

    【生命值：100%】

    【魔法值：10】

    【攻击力：12】

    【防御力：8】

    【力量：5】

    【知识：0】

    【英雄天赋】

    【花园幸运：幸运+1】

    【浴血奋战：生命值每减少1%，自身攻击力上升1%】

    【魔能体质：每级增加5点攻击力、5点防御力、5点力量】

    【魔力聪慧：每级增加10点魔法值】

    【技能】

    【初级进攻术、初级魔力】

    【1级魔法】

    【火系魔法：嗜血奇术（己方选中部队攻击增加3点，效果持续15分钟，消耗：5点魔法值）】

    【火系魔法：魔法神箭（造成（力量×10）+10的伤害，消耗：5点魔法值）】

    【宝物】

    【制式长剑：攻击力+2】

    【白骨头盔：防御力+1】

    【制式盔甲：防御力+2】

    四个天赋，两个技能外加一个魔法，这相当的离谱，不过从目前来看，这似乎是一个专注于攻击的英雄，特别是浴血奋战，血越少战斗力越强，再加上嗜血奇术和魔法神箭，一个群体增幅，一个是单体攻击。

    虽然说职业是战士，但魔法大陆，肯定体现出的是魔法了。

    从属性面板上来看，魔血将在精怪时期的所有技能都转化成了实力，比如忠诚驯服这个不会降低士气的技能变成了恒定忠诚度。

    而魔能体质和魔力聪慧从固定数值变成了可成长的数字，甚至连原本的血攻互换都变成了百分比，初期可能弱一点，但是等级上去了，那就相当可观了。

    唯一不变的应该就是花园幸运了。

    “主人，接下来的话，我就能够独立带队了，成为英雄后我获得了主人您的部分天赐能力。”魔血开口说道。

    “好，以后就靠你了，以你的运气，获得的资源肯定比我多。”秦牧野知道，自己现在完全可以退居幕后认真研究魔法，而后想办法多制造一些英雄单位出来。

    他也明白了，为什么叫做《领主纪元》了，因为真的是让你当领主而不是冲锋陷阵。

    一名英雄单位的属性就能够碾压领主的属性，不过魔血有可能是因为是冠军级、底子好再加上是稀有职业，所以才会比较豪华，甚至连原本的狂血战士都变成了浴血战士。

    也有可能是秦牧野的领主玩法和其他领主不一样吧。

    【你传授给了魔血·精怪1级源力魔法：魔力之眼】

    【你从魔血·精怪处学习了1级火系魔法：嗜血奇术、魔法神箭】

    可惜，通过学术学习的魔法并不能自己研究，更像是规则，而且他的嗜血奇术的持续时间只有10分钟，不像是魔血有15分钟，而魔力之眼到了魔血身上，也从10分钟变成了15分钟。

    很显然应该是力量的加持了，秦牧野的力量是0点，所以是基础的10分钟，而魔血5点力量自然是比他多五分钟了。

    连魔法神箭也是如此，他只能打出10点来，而魔血则是60点，这里头的差距可是不小。

    1阶的野怪挨了一招魔法神箭估计当场就能暴毙，他也是挺庆幸，当初那骸骨训练场没有触发那1%，不然恐怕还是冠军级精怪兵种的魔血都不一定能够打得过英雄。

    “等一下，你有没有获得战斗技巧或者是训练技巧之类的？”秦牧野突然想起了一件事，这《狂血战士训练手册》里可是有大量的技巧以及名为血性狂暴的能力。

    虽然魔血的浴血奋战跟血性狂暴有点相似，但也只是相似，前者没有后遗症并且还是被动，而后者是技巧，更像是主动技能。

    “并没有，主人，我只觉得自己力量衰退了一点，并且掌握了魔法、技能以及浴血奋战，并没有获得任何的技巧。”魔血晋升为英雄后，获得的天赋、技能、魔法都是刻在本能里的，并没有获得秦牧野说的东西。

    秦牧野看了一眼天色，现在是第三天的夜里，魔血是准备带着精怪趁夜色外出狩猎和获取资源，因为成为了英雄，他也拥有了物品栏，能够收纳各种资源。

    “既然如此，那就先等明天再去，我准备给你传授一点技巧。”

    秦牧野一直觉得学术这个技能不单单这么简单，比如说并不是只能传授魔法。

    现在的魔血是空有天赋、技能、魔法的浴血战士，却没有对应的技巧和能力了。

    他想要将狂血战士的技巧和能力教授给魔血，以此来验证学术的能力。

    “是，伟大的主人，请您传授。”魔血自然是不会拒绝了，这可是大好事，在精怪们的眼中，主人永远是最博学和强大的，这正是体现在了恒定100的忠诚度上。

    士气和忠诚度，两个属性关联了兵种和英雄，真要有暴君类型的领主出现，若是实力不足以压制的话，很可能会自食恶果的。

    “首先，我要教你的第一个技巧名为血性狂暴，或许能够配合你的浴血奋战天赋获得攻击力的双重增强，其次就是战士应该有的职业技巧，这一点你尤为的不足，毕竟你是通过转职凭证晋升英雄，而不是如同原住民一样依靠训练和战斗。”

    【你正在为魔血·精怪讲解技艺...】

