
　　孟锦华在楚夫人安排的简陋房间里一针一线做着楚服，忘记了时间的流逝，一些曾经的美好在心头渐渐浮现。

　　她想起小时候，自己踮起脚尖趴在外婆的缝纫机上，好奇那一下下击打之后，会产生怎样的奇迹。

　　想起第一次被外婆拉起手，慢慢放在缝纫机上，教她双手怎样动作，脚怎样踩踏下面的脚踏，她觉得做衣服就像弹钢琴一样，是一件优雅的艺术。

　　她想起外婆在她考上服装学院那一天，把自己手上那枚跟随她一辈子的铜制顶针摘下，戴在了她的手上，希望她能延续自己的梦想，成为一名优秀的服装设计师。

　　她想起第一次踏进寰宇飞星大厦时，意气风发，踌躇满怀，对未来的生活充满期待。

　　即便此后受到陷害、坎坷、打击，她也不得不承认，她从不后悔当初的选择，她爱服装设计，每次看着自己亲手设计出的服装穿在别人身上，那种幸福感可以抵消所有的疲惫与辛酸。

　　就是这份单纯的爱，支撑她走到了现在，如果再给她一次选择的机会，她依然会选择拿起缝纫剪。因为她是孟锦华，这条路只属于她，不属于任何人。

　　不知不觉中，眼泪渐渐模糊了她的双眼，正用手擦拭着眼角，房门突然开了，楚夫人在茱萸的单独服侍下，出现在门口。锦华赶忙放下手中的针线，起身施礼：“见过夫人。”

　　楚夫人看看她手里的活计，又看了看她满面泪痕的模样，微微蹙眉道：“怎么，让你在此做楚服，觉得委屈？”

　　“不，”锦华道，“只是触动了心事。”

　　茱萸上前拿起锦华正在做的那件半臂衣衫，呈给楚夫人。楚夫人看了看，裁剪流畅，针脚细腻，一看就是有着许多年的裁衣功力，不由点点头：“看得出，你花了些心思，并未应付本宫。”

　　“夫人吩咐的，不敢怠慢。”锦华道，“不知夫人深夜前来，可是来听我的谏言？”

　　楚夫人在几案前坐下，道：“扶苏让你说的那些话，不过是些玄而又玄的大道理，本宫听不懂，也不想听。”

　　“那夫人……”锦华越来越不解。

　　楚夫人指了指对面的席位，命锦华坐下，伸手缓缓抚摸着那件半臂衫，道：“陛下与扶苏，心中所想的是天下大事，是大秦的千秋基业，而我只是个后宫女子，不懂国家大事，想不了那么深，那么远。”

　　“夫人？”锦华从她的神情和声音中感觉到一丝淡淡的忧伤。

　　“本宫让你做楚服，不过是想让你亲自感受一下这是多么美丽的一种衣裳。楚人的先祖筚路蓝缕，开创了楚国，这衣服就是祖先留下的印记……”

　　“夫人，有些话还是慎言为妙，”茱萸细心地提醒楚夫人，随后对锦华道，“你所做的这件衣衫叫做‘袛(dī)禂(dāo)’，也便是夫人口中的‘蓝缕’，是我楚地独具特色的一种服饰。相传当年先帝（秦始皇的父亲嬴异人）谒见华阳夫人时，便穿着这样的楚服，令华阳夫人感受到了家乡的亲切，继而以母子相称。”

　　“原来如此……”锦华唏嘘道，“没想到这件衣裳背后还有这样的故事。”

　　“本宫并非执意要扶苏穿楚服行加冠礼，”楚夫人悠悠地道，“只不过是害怕他忘记世上还有楚服存在……他说要推行一种全新的服饰制度，只怕从此以后，世人再也见不到楚服的光华了。”

　　可惜锦华并不像高士袗那样了解古代服饰，她也不知道秦朝究竟采用了怎样的服饰制度，只得劝慰道：“公子是孝顺之人，他定能体会夫人的心意。民女也认为，楚服是一种非常美丽的衣裳，它绝对不会被世人所遗忘的。”最后一句，她像是在说给自己。ŴŴŴ.23sk.com

　　楚夫人笑了笑，看向锦华：“放心，本宫不会为难与你。”说着命茱萸将外面侍从捧着的一套衣裳拿了进来，“明早便会安排你悄悄出宫，回去后将这套楚服拿给扶苏，便让他当作……当作纪念吧…..”她说罢，被茱萸搀扶着站起身，神情落寞地离去。

　　锦华展开那一套华美的楚服，红棕色的绢布上绣着卷云纹的优美图案，半长的衣衫，短袖，便是茱萸刚才所说的“袛禂”，属于楚人的衣裳。除此以外还有一件下身穿的裳，一顶制作精美的高冠。

　　“高余冠之岌岌兮，长余佩之陆离。”这顶高冠想必和屈原当年所戴的相似，锦华想像扶苏穿上这一身楚服，高冠博带，确实别有一番风姿，怪不得楚夫人那么希望他能穿着这样的服饰行加冠礼。

　　她心中正想着，房门被突然推开，一个男人的身影出现在门口。难道是高士袗找来了？她欣喜地向来人看去，却大吃一惊。

　　来的是个一身黑衣的陌生人，还没等她反应过来，脑袋就被来人用布口袋一把套住。

　　“你是谁……”她还没说完，就被捂住了嘴，捆住手臂，拖拽了出去。在一片黑暗中往前走时，她听见身旁传来两个熟悉的声音。

　　“快走，别让茱萸发现了！”

　　“尽快将她处置了，免得给我家姑娘挡道！”

　　是芈茹的那两个侍女。看来是她们和黑衣人里应外合做了这个局，而这个黑衣人八成是胡亥派来的。看来自己终究逃不出那个小魔王的手掌心，本以为这次可以凭借自己的力量帮助高士袗脱身，看来是她想多了。

　　锦华心中想着，被黑衣人拖拽上一驾步辇，向未知的前方驶去……

　　第二日一早，高士袗作为扶苏的随从，向咸阳宫进发。

　　头天晚上，扶苏和尚衣令、奉常、御府令等掌管礼仪、服饰的官员一起商议了服饰制度之事，商定了几套方案，画出图纸，等着今日在殿上向秦始皇奏明。行到宫门时，高士袗借口如厕，离开了扶苏的随从队伍，一路摸索着向楚夫人的寝殿而去。

　　他实在是太担心锦华的安危了，以她一个现代人的行为方式，再加上她怼天怼地的臭脾气，在古代的宫廷里恐怕寸步难行。

　　转来转去，他终于找到了楚夫人的寝殿，隐在不远处的树后观察了片刻，瞅准时机，正准备偷偷从后墙翻进去，却被人从身后一棍子打晕过去。再次醒来时，他发现自己被关在一个阴冷黑暗的地牢里，一个男孩正一脸邪笑地看着他。

　　他心中一凉，面前的人是胡亥。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的时光织锦店更新，第32章 定衣冠（9）：楚夫人的苦心免费阅读。https://xs.23sk.com 