 杨天离开之前，为了不让家里的女孩们担心，是没有过多的透露行动的细节的。

女孩们基本上也都不知道，他是要去异世界，去另一个国度。

此刻，突然听到这么个说法，她们自然都惊呆了，一时间难以置信。

可是，她们看了看杨天，却无法从杨天脸上找到一点“在开玩笑”的表情。

以她们对杨天的了解，自然也清楚，杨天这么认真地说出来，可不像是在扯淡。

而且，这位少女所展现出的高贵气质，的确已经远远超出了富贵小姐所能有的范畴。

这么说来……难道……她真得是来自另一个世界的公主殿下？

这怎么想都有点太夸张、太虚幻了吧？

一片惊愕之中，众人都有些不知所措。

而这时，杜小可这个小妖精倒是来到了索菲身边，凑近一看，还伸手摸了摸她的手臂……“诶……”小公主都有些惊讶，不知道杜小可要干什么，被吓得一颤。

杜小可却是已经得手了，然后露出了惊讶的神色，“哇……这皮肤也太嫩了吧……比我的都还要娇嫩。

你……你难道真是公主？”

索菲面对杜小可的疑惑，也是不由苦笑，道：“虽然……虽然可能很难让大家相信，但……我的父王，的确是一位国王啦。

我的国家叫做怀南国，是一片很美丽的地方，如果有机会的话，也想请大家一起去做客呢。”

不得不说，人虽然都是肉体凡胎，但不同环境下成长起来的人，所散发的气质，真得天差地别。

哪怕是生性羞怯的小公主，在说到“有机会请大家一起去怀南国玩”这种的时候，所展现出的那种自信和柔和，真不是一般人能表现出来的。

那种感觉，完全就像是在说：请大家到我家小院来玩一样。

能将一整个国家，真正地视作自己家，这样的气质，除了王室成员，还有谁能有呢？

众女孩看到这一幕，心中终于是渐渐相信了杨天的说法。

“我的天哪，杨天……你……真是一次比一次过分啊，这次……连人家的公主都给拐回来了，”韩雨萱惊叹道。

“就是就是，太过分了，”薛小惜一边控诉着杨天，一边也走到小公主身边，伸手摸了摸小公主的头发，忽然换了一副表情，“不过这公主殿下，也太可爱了吧！她好像……不是纯种的亚洲人呢，还带着一点欧洲公主的味道……像洋娃娃一样，好可爱啊！”

“这么说来……好像是有点过于可爱了，”杜小可微微眯起眼，忽然一伸手，直接抱住了小公主，“要不……索菲你给我做老婆吧！我们这么可爱，凭什么都给他当老婆啊，太便宜他了！”

“啊？”

小公主还是古代社会的人，哪里知道什么百合的概念，听到杜小可这大胆的话语，都有些懵了，“可……可我们都是女孩子呀，怎……怎么可以……”“女孩子和女孩子在一起，不更好吗？”

杜小可笑道。

“呃……”小公主微微一僵。

忽然轻轻将杜小可的手解开，然后……一闪身，躲到杨天怀里去了，瑟瑟发抖道：“杨天哥哥，这里的女孩子……都会和女孩子结婚吗？”

杨天看到她这害怕的样子，忍不住哈哈大笑。

看来这丫头真把杜小可当成变态了。

其他人也忍不住笑了起来。

杜小可倒是有点小尴尬，“开……开个玩笑啦……”杨天笑着道：“你啊，开起玩笑来，也真是没个谱。

菲儿他可是从古代社会来的，对什么同性之爱可是从未听闻的，你这样说，不把她吓到才怪了。”

“这……谁能想到她这么单纯啊……”杜小可吐了吐小舌头，然后忽然灵机一动，露出了小恶魔般的笑容，道，“不过这样也好，嘿嘿嘿，把她带坏这个过程，肯定很有趣。

接下来一段时间，有新玩具玩了！”

杨天怀里的小公主，一看到杜小可露出的笑容，顿时又忍不住打了个哆嗦，小脸都白了，“杨天哥哥，好可怕……我……我想回家。”

众人听到这话，又忍不住哈哈大笑。

杨天摸了摸索菲的小脑袋，安抚道：“好了好了，都是开玩笑的，她就是嘴上说的凶，你真要扑上去亲她，她估计自己都先害羞了。

她们都是逗你玩的啦，你和她们相处几天就知道了。”

“呃……是……是这样吗？”

索菲呆萌地道，缓缓地从杨天怀里出来。

而她此刻这表现，倒是又让众女孩们看得一阵心动。

甚至……都有种想要释放母性的冲动。

“哇，这公主也太可爱了，公主殿下，能让我抱抱吗？”

米玖两眼放光道。

“诶我也想抱抱！索菲，可以吗？”

薛小惜也举起了手。

“还有我，我也想抱！”

韩雨萱都忍不住加入了。

索菲都没想到自己会这么受欢迎，一下子都有些无所适从了，“那个……可……可以是可以啦……”于是女孩们欢呼着一拥而上，争先恐后地抱小公主去了。

杨天和顾紫苏都被挤到一边，哪凉快哪呆去了。

两人相视了一眼，不由苦笑。

“公主殿下在怀南国的时候，就是全国人民心中的女神。

来到这个国家，果然也没人能抗拒她的魅力呀，”顾紫苏感叹道。

“其实如果是男性的话，你现在也是许多人心中的女神了啊，”杨天笑道，“别忘了，走红网络的，可不只是菲儿一个人哦。”

“呃……”顾紫苏小脸微红，偏开脸去，“那……那也是小公主引起的，我……我只是顺带的而已。”

“哟？

害羞了？”

杨天笑着调侃。

“没有！”

顾紫苏嘴硬道。

……一番笑闹之后，小公主、顾紫苏，也算是很快和众多女孩们熟络了起来。

小公主也渐渐意识到了，其他女孩们并不可怕。

这时，一阵“咕咕咕”的声音响了起来。

是肚子叫的声音。

而且……还不止是一声。

渐渐的，好几个女孩肚子都开始咕咕叫起来。

 