    “这就是个普普通通的障眼法而已。”

    还没等潮院长反应过来，林牧鸽的脑袋就又突然从墙壁里伸了出来。

    但只有一颗脑袋而已，像是他整个身体都被墙壁吞噬了一样。

    “稍等哈。”

    林牧鸽眉头一皱，脑袋又缩了回去。

    “咕咚……”

    整个楼道里再次只剩下了潮院长一个人。

    “嗷？”

    被血苔封印在墙角的老大爷僵尸很贴心的戳了戳他，寻思帮他排解一下孤独寂寞，一起唠唠嗑。

    嘴里三颗刚被林牧鸽重新安上的牙齿险些再次脱落。

    “不了不了……”

    潮院长尬笑一声硬着头皮摆了摆手。

    他现在只觉得头皮发麻……

    “所以这道墙是九又四分之三站台吗？【狗头】”

    “鸽鸽人呢……”

    “好恐怖啊……”

    “没有鸽鸽就没有安全感……”

    “鸽鸽不会在那边有危险了吧？”

    “院长要不要也像鸽鸽那样撞墙？”

    一排排的弹幕闪过，潮院长现在是一动都不敢动。

    林牧鸽离开已经快一分钟了，但却仿佛有一个世纪那样漫长……

    此时此刻，潮院长终于明白，世界上最恐怖的事情不是和林牧鸽一起出来。

    而是和林牧鸽一起出来后，林牧鸽没了……

    “兄弟们，我……啊！”

    潮院长刚用颤抖的声音说两句话，就惊叫了一声。

    一直默默矗立在他身后的植物人小僵像是突发恶疾一样突然毫无挣扎的浑身抽搐了起来。

    “它要吃你。”

    一直沉默不语的喜羊羊玩偶平静的说到。

    仿佛要验证她的话一样，那只小僵在抽搐的同时也迈起了六亲不认的步伐低声咆哮着朝着潮院长一步步逼近着。

    无数寄生在它身上的诡异花朵也都颤动了起来。

    “别别别别吧……”

    潮院长已经退到了墙角。

    破旧的墙壁上无数血苔的血苔翻涌着，那种像是一只巨大潮湿的舌头不断蠕动的声音让他恍惚间觉得自己已经深陷到什么不可名状之物的嘴里。

    “林哥！林哥啊！”

    看到植物人小僵的嘴越张越大，甚至到了足矣一口吞掉他脑袋的程度，潮院长也是咣咣撞大墙，十分无助的大喊了起来。

    “啥事儿啊，咋了。”

    就在关键时刻，林牧鸽满面红光的又从墙里走出。

    正好挡在了潮院长和植物人小僵的中间。

    “嚯！这么客气！”

    看到身后长着深渊巨口的植物人小僵，林牧鸽愣了一下眼前一亮。

    他晃了晃脖子，深吸了一口气，然后直接把整个脑袋塞到了小僵的嘴里。

    “嘭！”

    下一秒，小僵的大嘴直接合上，殷红的鲜血汩汩流出。

    “！！！”

    “鸽鸽被吃了？！”

    “鸽鸽主动把脑袋伸进去的？？”

    “上次柠柠可没合嘴！”

    “太突然了鸽鸽根本没反应过来啊！”

    “别慌别慌，我相信鸽鸽！”

    看到如此突然的一幕，整个直播间先是静止了几秒钟，随后无数弹幕瞬间爆发。

    “这这这是……血……血吗……”

    潮院长的眼前一阵恍惚。

    那些鲜血时不时的喷溅着从小僵的嘴里啪嗒啪嗒的落在地上。

    仔细听甚至能听到一阵阵骨裂的咔咔声响。

    “咔！”

    “啊！林哥！”

    潮院长再次本能的惊叫了一声。

    那只小僵两只手擒住了林牧鸽的胳膊，然后以一股非人的力量将林牧鸽的身体扭到了一个不可思议的角度。

    仿佛根本不把林牧鸽当成人，而是当成了一张可以随意团成团的纸。

    “不会有事儿吧……”

    藏狐主任颤抖的放下笔，目不转睛的盯着屏幕。

    旁边还有他和林牧鸽昨天刚整理完的诡异生物图鉴样本。

    “前辈前辈前辈！”

    于欣柠第一时间捂住了小拾一的眼睛。

    在南城大厦林牧鸽第一次见到她的时候，她就张开过樱桃小嘴准备吓一吓林牧鸽。

    当时林牧鸽也是直接把脑袋伸了进去检查一下她的蛀牙。

    “如果我当时合上嘴……”

    于欣柠飞速摇了摇头。

    不敢想不敢想……

    “总之前辈一定没问题的！”

    她低头吻了下小拾一水蓝色的秀发。

    “许异，林牧鸽死了，自杀，咱们最大的敌人没了。”

    “……不，他不能死。”

    “……你在关心他？”

    “我在关心我们。”

    地下酒吧里，许异拿着纸杯的手微微颤抖。

    “如果他真的被灵异在这么多人面前杀死，那么咱们身为灵异，以后在人类的世界就再没有任何立足之地。”

    “林哥，喜子哥，我该怎么做，我现在……”

    废旧的楼道里潮院长把最后唯一的希望寄托在了他手里喜羊羊玩偶的身上。

    “没事儿！没事儿！”

    还没等林灿一回答，林牧鸽模糊的声音就从那只小僵的身体里传出。

    “林……林哥？”

    潮院长颤抖的问到。

    在摄像头下，林牧鸽的身体又回到的原位，然后很是轻松的把脑袋从植物人小僵的嘴里拔了出来。

    “没事儿啊兄弟们，就看起来比较可怕而已。”

    他的脸上看起来没什么问题，但就是脖子的一圈儿全是鲜红的痕迹，看起来就像是斩首了一样……

    “这些红色的还是母婴花的果汁哈，香喷喷的。”

    林牧鸽随手抓过一旁看戏的血苔擦了擦脖子上殷红的汁水。

    “现在的诡异真的太热情好客了，特地还给我洗了个头。”

    “刚才也说了，母婴花以前好几颗果实都在这只小僵的肚子里爆掉了，果汁也留在里面了，被他当成洗发水了。”

    “刚才它张嘴就是单纯的想给我洗个头而已。”

    “顺便还给我正了下骨，老舒服了兄弟们，手法堪比那种手劲儿极大的老中医。”

    他从潮院长手机接过摄像机，低下头展示了一下自己的头发。

    “是不是挺好，去除头屑头油，还能巩固发根防止脱发，而且香喷喷的，风一吹果汁就没了，干的贼快，都不用吹。”

    “太舒服了，马哥，抱歉哈，这本来是你的机缘，人家刚才看你孤独是想给你洗头正骨的。”

    “哎呦我去……”

    潮院长闭着眼痛苦的摆了摆手。

    这哪是抢走机缘啊？

    这是救他一命啊！

    这两下下去，又是洗头又是正骨的，除了林牧鸽的人类都必死无疑吧？

    “《痛失良机（缘）》”

    “血苔：你礼貌吗？”

    “礼貌血苔：你吗？”

    “潮院长的三观正在被鸽鸽反复鞭挞”

    “潮：我宁愿百年孤独”

    “刚刚为鸽鸽担心的请写五百字的检讨【狗头】”

    在这样温馨和谐的氛围下，直播间里的大家也都逐渐放松了下来。

    “好了，唉，兄弟们，这只小僵都多少年没见过活人了，所以才这么热情，大家也要关爱空巢小僵啊。”

    林牧鸽叹了口气说到。

    和一旁的植物人小僵拥抱告别后，他又看向了前面的墙壁。

    “这个墙壁其实是一种诡异生物的障眼法，其实前面没有墙的，就和南城大厦的时候柠柠吓我用的血一样。”

    浑身都香喷喷的林牧鸽揉了揉鼻子。

    带着奶香的茉莉味儿太顶了，小僵肚子里刚才给他洗头的陈年老果汁还有一股那种屋后蛋糕的味道。

    虽然他刚吃完饭不饿，但是闻这个味道就是想吃……

    “所以只要克服心里这关就好。”

    林牧鸽拍了拍潮院长的肩膀。

    “我……林哥要不我就呆在这儿吧……”

    潮院长深吸了一口气说到。

    虽然这个楼道也阴森得恐怖，旁边还有两只空巢小僵，但潮院长发现更恐怖的是他竟然适应了……

    他竟然能适应这种环境……

    “可以啊，但是马哥，里面的景象真的特别美丽，错过的话你真的会后悔的。”

    “而且一点儿危险都没有的。”

    林牧鸽犹豫了一下说到。

    “不不不了，我今晚就止步在这里吧……”

    潮院长直接席地而坐。

    虽然下面的血苔在挠他的屁股，但竟然还挺舒服的。

    “马哥相信我，你看过我去宠物公墓拿起视频吗？就那个大飞蛛的巢穴，一帧一张壁纸，这里面比大飞蛛的巢穴还震撼。”

    “而且我感觉……你都走到这儿了，不来白不来嘛。”

    林牧鸽摊开手说到。

    “嘶……”

    潮院长战术吸了口冷气。

    好像……确实……

    大飞蛛巢穴那万丈蛛丝雪白如瀑从天而降的一幕他确实看到了，尽管有些阴间但不得不说，确实非常美丽……

    “走吧，都到这儿了，里面难得一见的美景。”

    林牧鸽直接将他拉起说到。

    “潮！不要啊！”

    “快走！你会后悔的！”

    “鸽鸽说没有危险是只对他没有危险啊！”

    “潮の纠结”

    “潮子，快走吧，没必要搭上自己的性命啊！”

    “要不你先打个电话给藏狐主任问问他的建议？【狗头】”

    潮院长犹豫和纠结的表情让一排排弹幕滚滚袭来，大家都在尽自己的一份力量去挽救潮院长岌岌可危的生命。

    “好吧，那我就……”

    “你就拉着我的衣角，闭着眼跟我冲！”

    “行。”

    脸色苍白的潮院长点了点头。

    反正有林哥，林哥无敌，至少死不了吧！

    他做了两个深呼吸，捏住了林牧鸽的衣角不断的给自己做着心理暗示。

    “冲！”

    “啊啊啊啊！！”

    那好摄象机，林牧鸽睁着眼面不改色的狠狠撞向了前面的墙壁。

    而他身后紧闭着眼恨不得把他抱住的潮院长则凄厉的大叫着。

    “好了马哥，欣赏一下这世间难得一见的美丽景色吧。”

