    “是吗，那我等着看你有没有这个能耐。”

    天灵上人冷笑。

    “废话少说，直接开战吧。”

    黑霸身旁边一个生灵开口说道。

    “好！    十三黑暗联盟的勇士们，战争开始了，杀！”

    黑霸一挥手，朗声喝道。

    他的声音在能量的加持之下，浩浩荡荡传播出去亿万里之遥，清晰地传入每一个生灵的耳中。

    “杀！”

    十三黑暗联盟听到黑霸的声音，都是精神一振，齐声大吼，然后犹如潮水一般，滚滚向前冲杀而来。

    “各位，战争真正开始了，杀！”

    第一轮回主宰大声喝道。

    杀！    轮回联盟的人马，也是滚滚向前冲杀。

    轰隆隆！    很快，双方的人马就以最激烈的方式，暴撞在一起。

    杀……    喊杀声震得无穷时空都在摇晃。

    “我们一起，杀了那个叫天灵上人的老家伙，只要杀了他，轮回联盟就没有任何生灵能抵挡得住我们六个了！”

    黑霸指着天灵上人，对他身旁的五个生灵说道。

    这五个生灵就是专门来到绝对空间海帮助黑霸的五个朋友。

    “好！    先杀掉那个老家伙！”

    那五个生灵都是点头。

    “上！”

    黑霸一挥手，带着五个生灵，朝天灵上人冲了过来。

    “你们这六个家伙，以为吃定我了吗！”

    天灵上人冷笑说道。

    “三个轮回主宰！    今天我们就来一个大决战吧！”

    第一黑暗主宰的目光看向三个轮回主宰，冷笑说道。

    “废话少说！    直接打吧！”

    第一轮回主宰冷冷说道。

    轰轰……    三个轮回主宰，三个黑暗主宰同时动了，朝对方冲杀过去。

    下一刻，三个轮回主宰和三个黑暗主宰激烈地厮杀在一起。

    “林飞，我们动手吧。”

    荒仲年说道。

    “好。”

    林飞点头。

    咻！    林飞直接就朝十三黑暗联盟冲杀过去。

    这个时候，轮回联盟和十三黑暗联盟双方的大军的战场已经开始不断分散，扩张。

    在无穷无尽的时空之中，分成一个又一个战场。

    当然，每一个战场的双方人马实力都是相当的。

    林飞朝着一处混沌神的战场冲了过去。

    火源兽，轮回公主，姚天妙等人，都在这个战场之中。

    “各位，我来了！”

    林飞一声大吼。

    “死！”

    林飞朝一个混沌神冲过去。

    轰隆隆……    林飞直接就布置出来一千多个阵法，朝那个混沌神笼罩过去。

    瞬间，就将那个混沌神笼罩在内。

    接着，林飞还施展出来一千多个心力世界。

    这样一来，那个混沌神更加无法动弹。

    啊啊……    这十三黑暗联盟的混沌神陷入无穷无尽的幻术和幻境之中，开始惨叫起来。

    “死！”

    林飞来到他的身旁，一掌拍在他的头颅之上。

    砰！    他的头颅瞬间炸碎，惨死当场。

    接下来，林飞不断施展出来大量的阵法和心力世界，轻轻松松地击杀一个又一个混沌神。

    一般实力的混沌神，在林飞的面前，只有被秒杀的份！    “太厉害！”

    轮回公主等人都是看得惊叹连连。

    轮回公主等人虽然也是混沌神的实力，但是他们发现，他们的战力和林飞相比，差得太远太远了！    “你们过来，我们一起杀敌！”

    林飞对轮回公主等人说道。

    “好！”

    轮回公主，姚天妙，火源兽，混沌吞天兽等人，全部都朝林飞冲过来。

    轰轰……    林飞意念一动，施展出来几千个阵法和心力世界，浩浩荡荡朝这片战场之中，那些十三黑暗联盟的混沌神笼罩过去。

    立即，一大批混沌神被阵法和心力世界困在里面。

    “我将他们困住，你们直接进去杀掉他们！”

    林飞对轮回公主等人说道。

    “好！”

    轮回公主等人都是点头，然后纷纷冲进那些阵法和心力世界之中。

    在林飞的控制之下，那些阵法和心力世界对自己人是没有任何的影响的。

    十三黑暗联盟的那些混沌神在林飞所布置的阵法和心力世界的压制之下，几乎无法动弹，毫无反抗之力。

    啊啊……    于是，在轮回公主等人的冲杀之下，那些十三黑暗联盟的混沌神一个又一个，不断被斩杀，惨死当场。

    片刻之间，就有五六十个混沌神，被杀掉。

    “继续！”

    林飞大吼道，再次布置出来几千个阵法和几千个心力世界，朝远处其他那些十三黑暗联盟的混沌神笼罩过去。

    这一片战场，主要的厮杀对象是双方的混沌神。

    轰隆隆……    林飞施展出来的阵法和心力世界，在这片战场之中到处爆发，将一个个混沌神围困起来。

    每当有十三黑暗联盟的混沌神被困住时，轮回公主等人，就一拥而上，展开围杀。

    就这样，林飞带着轮回公主等人，以惊人的速度，不断斩杀一批又一批十三黑暗联盟的混沌神。

    这主要是因为，林飞的战力太强了！    一般实力的混沌神在林飞的面前，根本就毫无反抗之力！    “痛快！    杀得太痛快了！”

    火源兽，混沌吞天兽，还有朱军玉等人感觉十分畅快，纷纷放声大笑。

    林飞的神识力释放出去，发现白帝神君，荒仲年，孟婆等人，也已经纷纷加入各种战场，正在和十三黑暗联盟的人马，进行激烈的厮杀。

    “不知道天灵上人现在的情况怎么样了。”

    林飞想到了天灵上人。

    因为，天灵上人单独对战黑霸和黑霸的五个朋友！    于是，林飞的神识力朝天灵上人所在的位置感知了过去。

    很快，林飞就感知到了天灵上人和黑霸等人的战斗。

    只见，黑霸和五个朋友将天灵上人团团围在中间，拼命围攻。

    天灵上人单枪匹马，毫不退缩。

    有三十多个新世界，好像三十多面盾牌，密密麻麻缭绕在天灵上人的身体周围，将天灵上人保护起来。

    同时，林飞还看到，有许多轮回路的虚影浮现在天灵上人的身体周围，每一个轮回路都释放出来恐怖的轮回能量和轮回法则！    这些轮回路的虚影，就好像有自主意识一般，居然在配合天灵上人，对黑霸和他的五个朋友或攻击，或防守。

    这样一来，天灵上人就多了许多帮手！ 

