    物价上涨的速度就像车子开上了五环，什么都不管，大家都表情痴呆，逐步习惯了个别商品的价格上涨。

    “妈，你们这是买了多少东西回来啊？”

    在院子里晒着太阳，撸着猫的骆涛，见老娘苏桂兰带着何姐跟二梅，三人手上大袋小袋，也不知道装的是什么东西往家里提。

    苏桂兰把手里的东西放在院中葡萄架下的石桌上，喘着大气，拿出手帕擦了擦额头上，渗出的细汗。

    今年已经五十多岁的她，体力明显的跟不上了时代的发展。

    她知道骆涛就是个不管柴米油盐的主儿，也知道他是不想家里人去抢购跟着起哄。

    便懒得跟他解释：“咳，这事儿你就别管了。”

    扭头又对进了厨房的二梅说：“二梅，那盐找阴凉的地儿放，别到时候还没吃呢，它化了。”

    “哎，您就放心吧！它化不了。”

    厨房内传来一阵悉悉索索的，摆弄塑料袋子的声音。

    她又回过头见骆涛还怀抱着猫，一脸不明所以的表情。

    拍了拍桌子，“看着我干嘛，赶紧给我倒杯水去，我现在嗓子都冒烟了。”

    “哎！”

    骆涛略作几秒应了一声，便赶紧起身把海棠一丢，进屋捧来凉茶。

    待老娘苏桂兰饮下一杯，骆涛才小心说道：“妈，我不是都说了吗？这事咱们别跟风，……大家越这样，那些倒爷就越吃香，这就是他们想看到的。”

    苏桂兰现在可不认同这个她之前一直引以为傲的儿子说的话。

    外面眼瞅着就要杀疯，她怎么可能坐以待毙，现在再不抢，好东西、便宜货都归人家了。

    “你甭跟我说你的那一套，东西涨价那是大家都知道的事情，你出去看看大街小巷都抢着呢。

    这还是上面定的，……你还是那个什么的委员，你是干什么呢？也不拦着点。

    好家伙，那18吋的彩电上个月我看还1400左右，现在你知道多少吗？

    ——嚯，说出来吓你一跳，1688了，这短短一个月，东西在那柜台上连屁股都没挪，可是足足涨了大三百来块。

    这可是一个普通职工的两三个月的工资，还是不吃不喝。”

    苏桂兰越说越觉的，今儿三人买的东西少了，说完话眼神一直都在石桌上那两袋佐料上。

    这物价自从那个货币大师访华之后，确实又往上涨了不少，渐渐有些脱离管控。

    生活必需品涨，这是上面规定的上涨物品。

    可一些不在价格上涨范围之内的商品，比如烟酒等硬控消费品。

    居然也跟风上涨，这可不是上面规定，而是一些有身份的倒爷，利用政策跟当下的大环境带动这些硬货价钱上涨。

    之前一瓶茅台20多块，而现在一瓶茅台居然要一百左右，这茅台涨了价钱。

    作为我国烟草业的扛把子——华子哥，自然不会落与还没有转正的茅台之后。

    原是两块一包的华子，现在真成了普通人高不可攀的尼古丁大爷，一包华子就要七八块钱。

    不光这两个涨了价，其他的烟、酒一样涨价，个个都是一副不甘人后的姿态。

    当初定下的每人每月贴补十元的一张大票，现在只能买一斤多点的西红柿。

    大家是一进菜场，真可谓是谈蛋色变，聊钱太伤感情。

    骆涛被自家这么一说，只能叹了一口气，愣了一会儿，弯腰捡起躺椅子上的书，像一位中年失意的中年，落寞的回了书房。

    苏桂兰对骆涛的这一出，有点反应不过来，慢慢扭头望了望进屋的骆涛。

    小声嘀咕，反问自己：“刚才我说话重了？”

    准备起身进去问一问，又一想到骆涛的性子，脸上只能带着自责的神情，坐在石櫈上岿然不动，打量石桌上的东西。

    “咳，这都什么事啊。”

    “二梅，出来把这两包东西也拿进去。”她如此吩咐道。

    手提着茶壶满是心事，也自回了屋。

    短短两句没火药的交锋，让娘俩脸上都添了几丝愁容。

    骆涛回到书房，坐下就开始奋笔疾书，打算向上面再进一次言。

    虽然有点不知政令以下，便要如山，怎么能朝令夕改，特别是现在这个时候，政令已经大行天下。

    这时候进言不是动摇军心吗？

    骆涛也知道这一点，他也没打算劝阻政令的通行，他这是准备进言，希望上面能举起手中的大刀把那些没道德的倒爷，他们已经伸出的爪子剁了。

    这是他现在唯一可以在不冒犯人的情况下，为这次事件做的最后的努力。

    骆涛是为老娘苏桂兰的话所刺激，从而鼓起勇气准备进言。

    这时候的他心中多少又一次升起一股子责任感。

    在其位当要敬一点职。

    不然实在是说不过去。

    这个书面报告骆涛也没有长篇大论，直接简明扼要的说出如今盛行的“两倒”危害，上面应以雷霆之势，扼其在正义之中。

    洋洋洒洒六百余字，说不上有多么惊世骇俗，但读之绝对让人为之一震。

    “……双轨之策以行多年，之前就暴露出许多漏洞，至今仍没完全补阙拾遗，完善此策。

    现在物价大开，仍在沿用这是好事，可这样一来就给了那些两倒人员，一可乘之机。

    ……如此就是国家和百姓失利，而那些不劳而获的商人便从中谋大利。

    若事态变化之快、之恶，很有可能加剧国内的通货膨胀，望…………”

    拳拳之心，不可言表。

    写好又检查了好几遍，见字句之间的语气都透露出平和，委婉，骆涛才放心把纸放进了信封里。

    午饭都没有来的急吃，亲自开车去了一处地方。

    找到了老熟人温主任，通过他把这份六百字的进言吧，代转给上面的领导。

    这不是骆涛不想去亲自面进他们，而是他深知道这种事，现在还不能当领导的面说，当以书信为先。

    等他们看过进言之后，再作其他。

    如果认为有危机，他们自然会招骆涛询问，如果认为没有危机，且在能力控制的范围之内，他们要嘛批评骆涛一顿，要嘛就是不了了之。

    至于回话是哪一种？现在也只能坐等结果。

    “我说这事你可真会找人，明明可以自己去说，干嘛非要浪费这么一张纸。”

    骆涛知道他的意思，“老兄非是我不去，实在这事非你不可，你现在管理着办公室，我要是绕过了你，事后老兄你又得讹上我一顿饭不可。”

    他手里拿着进言的信件，就是笑笑，并没打算离开，他在等骆涛真实来意，明白这信封里装的是什么？

    骆涛拉他到窗前，说道：“外面的价钱全踏马的乱了，我担心事情会变的不可控，……把我了解的情况向上面反应一下。”

    他听后指了指骆涛笑道：“上面早就防备着呢，你是知道的，怎么现在如此杞人忧天，还怕那些事情。”

    “不瞒你说，我还真怕，怕人心不足蛇吞象。”

    骆涛很是严肃的向他说道。

    他听到骆涛如此郑重的说，脸上的表情也变的慎重了起来。

    通过这两年和骆涛打交道，他十分清楚眼前这位可不是危言耸听之人。

    他不是经济学出身，在这方面的经验还不是那么足，又问了一次：“会有多严重？”

    “我不知道，但看他们现在的架势，不从中大捞一笔，他们是不可能收手，我认为要管一管，不能如此放任……”

    骆涛语气极其坚定，隐隐透露出丝丝狠意。

    骆涛应该属于是老双标，他可是在几年前实实在在吃了二道贩子的利，没人说他的不对，现在可好了他准备又当又立，要向作为同行的二道贩子举刀，这让谁看都有点不地道。

    不地道的程度只剩下妈妈的味道了。

    唉！

    一个不好这就是骂名啊。

    大丈夫有所为，有所不为，这件事只要不是为己，他就可以问心无愧的去做。

    温主任看了看骆涛，又看了看手里握着的信封。

    思索了一会儿，颇有点关心的道：“此事若行，对你很不好，要不还是……”

    这进言递了上去，不要很快就会传遍整个系统，谁叫两倒中还有一倒是……

    骆涛一定会被一些人针对。

    “写都写了，再没什么顾虑，占了经济委员的名，怎么也得办点事。”

    他叹了一口气，“那你在这坐一会，我去见领导。”

    骆涛望着他迈着大步离开办公室。

    室内的君子兰如一位大将军伸出双臂，在拥抱着太阳。

    君子以谦，温和知礼。

    高贵且又要公道，不以出身区别公理的天平。

    时间一分一秒的流逝，短短十几分钟，竟让骆涛度秒如年。

    他内心还是希望上面出手管制一下。

    午饭前，终于等回了温主任和领导秘书，他进门看到骆涛微微一笑，没多说两句话，骆涛便心领神会。

    起身跟随秘书往另外一处去。

    一路上两人一句话也没有说。

    下午一点钟左右，骆涛带着笑意离开。

    得到了领导的明确回复，在必要的时候一定会严厉打击两倒，对于物价之事，则一句没谈。

    这时候大家都知道谈之没什么作用。

    小车子在他脚下生风，肚子则在这时候闹了起来。

    早上本就吃的很少，中午又是忙着谈事，临走也没捞着一顿饭菜。

    经过护国寺大街的时候，见临街的张家饭店内没什么人。

    骆涛找一个停车位，打算今儿下回儿馆子，也别回去让家里为了他的一碗饭再生一次火。

    这张家饭店的老板就是当年骆涛大早晨偷梁换柱，换了人家一个碗的，那个在大街上卖早餐的老板，叫张富。

    现在来看，他这属于命如其名的代表。

    现在他不光在棉花胡同开了一家早餐店，又在这护国寺街开了一家川菜饭店。

    要知道想在护国寺盘一家店可不是那么容易，命运使然，骆涛便在这里面出了一点力，帮助了一下他。

    这次出手算是骆涛良心发现之后，对他小小的弥补。

    他的身影刚刚投射到饭店门口，就有服务员迎了过来。

    “喲，这不骆爷吗？今儿怎么想着出来吃了？怎么就一个人？出来没带闺女还有朱老师？”

    嘿！你说她嘴怎么就那么碎呢。

    一口气问出那么多问句，也不嫌累的慌。

    这姑娘醉极其之碎，骆涛早就领教过，对付她骆涛已经琢磨出一套应对措施，那就是干净利索说出自己的需求，然后不要理他，直接进去坐着。

    要是同她搭话，这姑娘没完没了。

    往店里进，“没，老三样儿。”

    找个靠窗的位置坐下，不去理会她，掏出烟，迎着午后的阳光，惬意的抽上了一颗。

    这姑娘也不以为意，笑着大喊：“老三样儿，小炒肉，炒青菜，一大碗米饭。”

    姑娘喊完就站在前台，继续当她的招财猫，老板穿着厨师服就从后厨走了出来。

    小饭店都是老板兼职厨师长。

    他见背影是骆涛，赶紧往大白褂子上擦了擦手，对那个迎骆涛的姑娘小声说：“烟！”

    他们的交流，离他们不是很远的骆涛自然听的到。

    骆涛扭过身笑着对年轻老板说：“您别忙，我这抽着呢。

    您呐还是赶紧给我炒个菜，垫垫我这五脏庙。”

    说着他就掏烟走到了骆涛面前，笑着递给了骆涛一根烟，“别介儿，您好不容易来一次，怎么也得抽跟烟。

    菜我马上就给您炒，耽误不了。”

    骆涛只好笑着接下了，他顺手给点上。

    “怎么？您爸没在店里面。”

    “没，最近早餐铺那边的事忙，他去那边照应去了。”

    两人简单聊了几句。

    五六分钟，一个小青菜就端上了桌。

    “看样子手艺又提升了不少。”

    这盘个小青菜让他炒的那叫一个地道。

    又忍不住想起了那个操着一口地道的京城腔，一大早就喜欢喊一句【妈妈的味道】驴道。

    色香味全。

    “咳，还不是西昌办的那个厨师培训班好，不然我家清河哪能炒出这么好的菜。”

    这前台服务员一听就知道她是老板的媳妇。

    西昌厨房培训班可是一个培训对手的地方，这家老板能进去接受培训，不用想也是因为那个碗的缘故。

    骆涛笑着跟她侃了几句，这姑娘也识趣，之后也不再打扰骆涛吃饭。

    午后金灿灿的阳光，透过玻璃拍在骆涛的脸上。

    香烟冒着淡淡的青丝，依附在洁净的玻璃上。

    香喷喷的米饭，在筷子拨动之下，也冒出一缕薄如纱的白烟，后裹着香烟的青丝，盘绕指间，又到了头顶。

    岁月静好，正如现在，骆涛只是一位跟店老板相熟的食客，至于今儿发生的别的事情，他可以选择忘去。

    菜就是那两盘菜，量还是比别人多的量。

    【月票推荐票】

