    第二天早上，李骏终于抵达了漂亮国。

    看着眼前精神很有困顿的老狐狸，杨铸看了看手表——10:07.

    嗯，比预计中抵达酒店的时间要晚了半小时；

    这半小时干什么去了杨铸自然心知肚明。

    不过这货既然还是出现在了自己面前，那无疑是再一次表明了自己的态度。

    双腿感觉踩在棉花上的李骏苦笑着揉了揉腿：“毕竟是老朽了，飞了两天两夜，感觉骨头都要散架了。”

    杨铸哈哈一笑，亲昵地拍了拍他肩膀，然后递了一根烟过去：“老李啊，都说了不用这么急着过来的，你看看你，遭大罪了不是？”

    我要不赶过来表态，我和堂哥估计要被你直接踢下船！

    满肚子腹诽的李骏一脸受宠若惊地接过了烟点燃，长长吸了一口后才说道：“杨老大，实不相瞒，下飞机后，我就跟我堂哥通电话了，这边发生的情况我已经大抵知道了；”

    “事情到了这一步，想必你这边需要搭手的事情不少，有什么需要我去做的，尽管吩咐——放心，我身子还扛得住！”

    看着这只先主动坦白，紧接着又摆出一副任君驱使架势的老狐狸，杨铸很配合地欣慰一笑，然后又拍了拍他肩膀：“老李啊，别急，先回房去倒倒时差再说，这里不是还有吕经理坐镇么，事情乱不了！”

    吕思思也赶紧劝到：“是啊，李总，这边有我呢，你先休息一下再说，等把精神养足了，咱们再碰个头。”

    李骏扫了扫满脸关切的吕思思，又看了看杨铸，笑眯眯地说道：“也成，那么杨老大，吕经理，我就去房间里倒时差去了啊，等晚上我精神恢复的差不多了，咱们仨再坐下来慢慢聊。”

    ………………

    三个小时后。

    “砰~砰~砰！”

    三声非常轻微的叩门声响起，刚吃过午饭没多久，正看着电视的杨铸懒洋洋地爬下床，打开了门。

    把来人引到小阳台上，拉上玻璃门之后，杨铸才笑眯眯地说道：“嘿嘿，老李，果然不愧是老江湖，竟然能听懂我的暗示。”

    依旧有些疲惫的李骏翻了个白眼：“说的好像别人没看过西游记似的，菩提老祖这一套，早就被用烂了好吧！”

    说完，脸色严肃起来：“杨老大，究竟出了什么事了?”

    杨铸笑了笑，做了个嘘的姿势，示意李骏先把手机交出来，拆开后背电池发现没什么异状之后；

    杨铸走回房间，把自己的手机从枕头底下拿了出来，把电视声音稍微调大一些后，这才小心翼翼把电池一拆，然后把电池包皮微微一掀……

    一颗约莫两颗米粒大小，扁平着贴在电池上面的装置出现在两人面前，

    瞧着这玩意隐秘贴在电池两极处的那根极细小的线，以及约莫十多秒种闪上一次的微弱红光——这分明是一个靠着手机电池提供电能，可以长期工作的窃听装置！

    等到杨铸轻手轻脚地把手机重新装好，塞进枕头底下，重新回到阳台上之后，李骏才沉声问道：“杨老大，谁的手脚！？”

    杨铸摇了摇头：“不知道，但是很明显，这玩意是新装上去的；而且装这东西肯定极费工夫，没有半小时，根本想都别想；估计是前天跟小圈帮开会时装上去的——那时候会议室严禁携带任何电子设备，只有那会有足够的时间来装这东西。”

    不要以为监听装备如好莱坞电影里的那样，只需要把蚂蚁蛋一样的那玩意往别人身上一弹就可以——没有足够的能源做支撑，啥设备都是废的。

    偏偏老式的手机虽然内部各个零件之间空隙很大，但目前的监听设备体积同样不能算小，要想把设备装进一个手机里，就必须拆掉多余的部分，仅仅保留信号收发装置——对应的，就必须把它嫁接到一个稳定的供电系统上面去。

    因此，不会干扰到手机正常运行的电池便是最理想的安装地——一直到后世一体机盛行前，几乎大部分额外的小装置，都是附着在电池上的。

    偏偏在要是想在电池上安装一个一眼看不出来的小装置，需要的时间委实不能不能算短，至少几分钟内是没办法做到天衣无缝的；再加上受到后世影响，杨铸基本上都是手机不离身，除了前天的那场会议，杨铸实在想不到会有别的机会会让人在自己手机上动手脚。

    李骏闻言，眼睛中的戾气一闪而过：“是谭堂主那边动的手脚？”

    不管怎么样，杨铸毕竟是他的山头老大，直接在杨铸身上动手脚，已经完全犯了忌讳，撕破脸皮化身为敌都丝毫不为过。

    杨铸摇了摇头：“应该不是……这事先别声张，就当不知道就成。”

    事实上，他大约是知道谁干的，但有些事没弄清楚之前，他不想撕破脸皮。

    听到不是谭过聪干的，李骏顿时大大地松了口气，转而有些疑虑：“有这么一个东西在身边，咱们不是毫无秘密可言？”

    “要不……你找个借口，换一台新手机？”

    杨铸笑了笑：“不用担心，有着手机壳的隔音，这玩意的作用范围很小，大约只有三米，超过三米就基本上听不清楚了——如果把它放进包里，它的作用范围更小，除了监听我的通话内容，基本上没别的有效用途；”

    “而且这东西对于短信之类的东西毫无办法，只要注意点，不会有多大影响！”

    事实上，杨铸也不敢确定这东西是不是真的作用范围如此之小，也不知道自己手机里是不是被植入了别的木马程序，不过赵林既然这么说了，他也只能这么信。

    听到杨铸这么说，李骏顿时明白杨铸打算用这部手机做点什么文章，当下也不追问，于是把话题拉到了正轨上：“杨老大，你让我偷偷过来，是有什么事情要特意交代的么？”

    杨铸点了点头：“把你特意叫过来，的确是三件事情需要你去办。”

    顿了顿，杨铸说道：“第一件事，今天晚上会面时，哪怕吕经理强烈反对，我也会找个借口把铸华私募基金公司的话事权交在你手里面；”

    “而你需要做的是，在一个星期内，安插你觉得信得过的人，把控好所有关键岗位——私募基金公司之前的那些业务你不用去管，但是务必要保证，接下来的业务操作，绝对不允许有任何原有员工参与，所有数据，也绝对不可以呈交给除我之外的任何人！”

    李骏闻言，有些为难：“调人倒不是什么大问题，如果我堂哥那边人不够的话，大不了我从国内调；可是……这一块的业务我不熟啊！”

    杨铸笑了笑：“没关系，业务不熟可以练嘛……从国内找几个操盘手，砸点钱给他们练上一两个月不就行了？”

    “反正只要三个月内能基本摸清漂亮国三大股市的基本规律和相关法律，懂得最基本的操盘手法就行，又不需要他们去下判断——需要真正动手的时候，我会给他们直接标目标、下命令的。”

    李骏有些诧异地看了杨铸一眼，没想到这位老大竟然打算亲自下场；不过既然不需要这些人去预判，那么这活就很简单了，只要懂得最基本的操盘手法就成，这种人一抓一大把，完全不是事。

    杨铸看到他点头答应，继续说道：“第二件事，我不管你怎么做，一个月内，必须在开曼群岛那边收购几家空壳基金当肉鸡，然后跑到香江那边去挂牌；”

    “到时候，我会让万助理她们以购买基金产品的形式，逐批把资金输入到那几家基金公司里去；”

    “而你需要做的是，想办法把这笔钱在国际市场上兑换为美元，为我们下一步的动作做准备。”

    李骏感觉到了一丝不对味，问道：“杨老大，这笔钱有多少？”

    杨铸耸了耸肩：“也不多，换算成美元的话，也就是150亿左右的样子。”

    李骏听完，倒抽一口凉气……150亿美元！？

    要知道，现在国家对于外汇管制特别严格，对外汇的需求也到了一个近乎饥渴的程度；即便你愿意承受中间巨大的损失，这150亿美元想要走官方渠道去兑换也是决计不可能的；

    杨铸的言下之意，就是让他走走灰色路线。

    不过铸投国贸在全球的外贸业务如火如荼，许多对接的渠道商也是华人，只要在中间的流通和交割环节想想办法，使用使用合理的财务手段，想必能解决一部分问题；

    再加上香江本就是亚洲金融中心，各个本土帮派手中都有不少外汇，以小圈帮李堂主的面子，出头邀约一下，估计也能解决很大一部分问题；

    实在不行，看看能不能与南洋那边的银行机构或者大型企业合作，以一个合理的价格，把手里的人民币兑换成美元——反正这几年南洋那边在华夏地区的投资热度居高不下，两个区域之间的经济往来也日益密切，他们本身对于人民币也是有庞大需求的。

    想到这，李骏有些沉重地点了点头，这事虽然有些难办，但也不是全然没有办法——再说了，没有难度，怎么体现他李某人的价值？

    看到李骏脸色有些郑重，杨铸安慰道：“老李，你也别把这事想的太难，漂亮国的股灾已经蔓延到全世界，是个人都看得出他们打算玩大水漫灌那一套；”

    “因此，不少国家和机构都有减持美元的需求，你这一遭过去，无异于给他们送枕头，他们怎么可能不乐意？——要知道，咱们国家已经连续20年GDP告诉增长了，再加上98年咱们国家出手相助，人民币在许多地区，信用还是非常坚挺的。”

    李骏闻言点了点头，心里的压力轻了些许。

    杨铸见他情绪稍微平复了一下，这才说道：“第三件事情嘛……”

    ………………

    十多分钟后。

    李骏蹑手蹑脚地走出了杨铸的房间；

    回到自己的房间后，他才长长吐了一口气，摸出一根烟来点着后，只吸了一口便放在烟灰缸上，转而靠在椅子上，很有些头疼地揉了揉太阳穴。

    今天杨铸交代的三件事，前两件也就罢了，属于正常的商业操作，而杨铸的态度也让他意识到了吕思思身上可能出了点问题，需要他来帮忙操盘一些本该属于那位混血美女负责的事情。

    然而第三件事……

    哎~！

    这位老大，您老人家不折腾点事会死啊！！

