    可惜的是，现在条件简陋，就算是叶辰空有一番神帝境界的炼丹经验，也无法炼制出一品之上的丹药来，只能够从循规蹈矩地从蕴灵丹开始炼制。

    “轰！”

    将心绪平静下来后，叶辰大手一挥，便将桌上的三副药草全部扔进炼丹炉当中，接着将地火从炼丹炉下方逼出，整个人一脸认真起来。

    炼丹第一步，提炼！

    若是有其他炼丹师看到这一幕，恐怕绝对会震惊到目瞪口呆！

    因为在炼丹的过程当中，提炼这一步属于最为艰难的一步，不然也不会出现拥有杂质甚至是品阶不佳的丹药。

    所以，大部分炼丹师在炼制丹药时，都会小心翼翼，将药草分别提炼出来。

    至于像叶辰这样，所有的药草全部丢入炼丹炉当中同时进行提炼，几乎没有任何一名普通炼丹师能够做到。

    “轰！”

    武魂境一重修为从叶辰体内爆发而出，一股股庞大无比的灵力迅速开始朝着一品炼丹炉当中不断涌入，开始迅速地提炼当中的三副药草。

    同时，叶辰双手不变凝结出一道道丹决，迅速地打入炼丹炉当中，整个过程极为娴熟，根本没有任何生涩与僵硬。

    半柱香后。

    只见在炼丹炉当中所有的药草杂质已经全部被叶辰提炼而出。

    随着一股股由杂质所形成的浓郁白烟不断从炼丹炉当中飘散而出后，只见在炼丹炉底部，翠绿色的药液精华清晰可见！

    接着，便是炼丹的第二部分。

    凝丹！

    对于叶辰来说，凝结区区一品级别蕴灵丹，自然不会有任何难度。

    半刻钟后。

    随着叶辰低喝一声，只见原本炼丹炉当中的那些翠绿色药液，此刻在不断引导之下，开始缓缓地朝着圆形凝结开来，直到最后凝结成一枚枚翠绿色的丹药后，才开始渐渐停滞下来。

    “嗖！”

    见炼丹炉当中的药液凝丹成功后，叶辰手中丹决打出，只见一枚枚翠绿色的蕴灵丹，便迅速地朝着他早已经准备好的玉瓶当中滚落而去。

    “一共炼制出二十枚蕴灵丹，而且都是一品圆满级别，看来这一次炼制出的蕴灵丹，还算可以。”

    看到这一幕，叶辰满意一笑，开口自语道。

    毕竟，没有异火与上等炼丹炉辅助，以他现在武魂境一重的修为，想要炼制出拥有天地异象的丹药，显然难度极大。

    在他手中的这二十枚蕴灵丹虽然仅仅是圆满级别，可是比较起先前他从杨威与涂七两人手中获得那些蕴灵丹而言，已经强了不知道多少倍。

    丹药级别，往常都分为下，中，上，以及圆满四种品阶。

    而拥有丹香或者是天地异象的丹药，则是属于第五种，顶级品阶！

    而先前他从杨威与涂七两人手中获得的那些蕴灵丹，仅仅是下等品阶的蕴灵丹而已，论当中所蕴含的药效与灵力，恐怕远不如他手中的五分之一！

    “以我手中这二十枚圆满品阶的蕴灵丹，恐怕足矣让吞天龙魂提升到黄阶九品左右，不过如今父亲刚刚突破武师境一重，正需要丹药稳固，我便只服用十枚，剩下十枚留给父亲服用。”

    想到叶元明如今刚刚突破武师境一重，修为还尚未稳固，叶辰摇了摇头后，便将十枚蕴灵丹收入蓄物袋当中，剩余十枚则摆放在桌上。

    “咕！”

    接着，叶辰便将五枚蕴灵丹依次服下，开始炼化起来。

    以他体内吞天龙魂对丹药的需求，显然一次性吞服一枚蕴灵丹根本不够，所以叶辰没有任何犹豫，直接一口气吞服五枚蕴灵丹，尝试将吞天龙魂一举突破。

    “轰！”

    随着五枚蕴灵丹进入体内后，叶辰顿时感受到一股极为庞大的药效在体内爆发开来。

    而在他体内的吞天龙魂，此刻猛然闪烁起一道金芒，朝着他体内的丹药药效当中牢牢包裹而去，最后狠狠地将其吞噬而下。

    不过，让叶辰稍微有些失望的是。

    五枚蕴灵丹并没有帮助吞天龙魂提升到黄阶八品，仅仅是将他的修为从武魂境一重提升到了武魂境二重而已，至于剩下的那些丹药药效，则全部被吞天龙魂吸收后，变的一干二净。

    “将剩下的五枚蕴灵丹全部吞服试试……”

    见吞天龙魂并没有任何提升的迹象，叶辰眼中闪过一道精芒后，便将剩下的五枚蕴灵丹全部服下，然后迅速开始炼化起来。

    “轰！”

    这一次，五枚蕴灵丹进入体内后，骤然一股青色的灵力旋涡从叶辰体内盘旋而起。

    感受到这股庞大的灵力旋涡，吞天龙魂自然不会有任何犹豫，直接猛地张开巨口，随着一道金芒从巨口当中闪烁而出后，便将叶辰体内的这道灵力旋涡，直接吞噬而下。

    就在吞天龙魂将这道青色灵力旋涡吞噬后的片刻，叶辰顿时感受到体内的吞天龙魂身上猛地亮起足足八道黄芒。

    正是吞天龙魂提升到黄阶八品的迹象！

    接着，吞天龙魂巨口一张，一股庞大的金色灵力，朝着他的丹田当中猛冲而去。

    只见叶辰浑身猛地一颤，那道金色灵力在他体内四肢百骸当中流转一个周天后，便缓缓地朝着他的丹田当中灌输而去，而他身上的气势，此刻也随之爆发开来。

    武魂境二重！

    只见这道金色灵力注入叶辰丹田的瞬间，在叶辰身上原本武魂境一重的修为，顿时朝着武魂境二重猛地攀升而去！

    不仅如此，在叶辰体内的九龙吞天决此刻也开始自行运转开来。

    随着九龙吞天决的不断运转，他清晰地感受到，体内的力量此刻犹如浪涛一般在不断攀升蔓延！

    一万六千斤！

    一万七千斤！

    一万八千斤！

    足足攀升到一万八千斤时，在叶辰体内的力量，才开始缓缓停滞下来。

    此刻，叶辰能够清晰地感受到，九龙吞天决竟然已经提升到了龙血境六重的境界当中。

    若是能够达到龙血境十重境界，他便可以激活体内的九龙吞天塔第一层，从而获得吞天龙魂的第一道武环加持！

    “不过，吞天龙魂对于灵力的需求实在太过于庞大，看来将蕴灵丹拿给父亲后，我便需要返回战云宗内，接取一些宗门任务，从而获取一些下品灵石，用来兑换大量药草提升吞天龙魂的品阶。”

