    “入宗门，还要签契约吗？这我倒是第一次听说！”

    大汉微微愣了愣，却是没有去接那张纸，而是面露疑惑，用审视的目光紧盯着韩进。

    看他的这幅样子就知道，韩进的这一举动让他产生了疑心。

    而看到那大汉没去接那契约，陈青云忍不住在心里嘀咕道，“没想到，这家伙外表看起来憨厚，实际上却是粗中有细啊。看来，宗主的忽悠也不是每次都能成功的。”

    下意识的，陈青云扭头看了看身旁的楚绝。

    楚绝有所感应，随后也扭头看向了陈青云。

    四目相对，陈青云顿觉一阵的尴尬，连忙干咳了两声，接着道：“楚供奉，你觉得这个人的势力比你如何？如果换做是你和那七个人对上，你能这样轻易击败他们吗？”

    而听了陈青云的问题，楚绝立刻皱起眉头，陷入了思索当中。

    过了片刻，楚绝这才沉声说道，“他的实力，应该和我在伯仲之间。但他所修行的功法路线比较特别，在开窍境界内，我不如他。但等到我们突破了开窍经，胜负可就难说了。”

    “这样吗？”

    陈青云微微点了点头，倒也没有再继续这个话题。

    看了看正在交谈着的韩进和那大汉，陈青云压低了声音，再次朝楚绝问道：“楚供奉，你觉得这次宗主能成功把那位忽……招揽进我青云门吗？”

    “我能不回答吗？”

    楚绝翻了翻白眼，却是不答反问。

    说句心里话，他是真的不想再看到韩进坑人了。

    但他毕竟已经做了青云门的掌律供奉，自然是要为青云门考虑的。

    所以一时之间，他竟是有些左右为难。

    而就在这个时候，只见那汉子竟是接过了韩进递到他面前的笔，在那张契约上签下了自己的名字。

    “这就……成了？”

    看着眼前的这一幕，陈青云眨巴眨巴眼睛，有点不敢相信这是真的。

    “他是怎么劝动那位的？”

    楚绝的心中也满是疑惑，但是碍于面子，他却是不打算去向韩进追问。

    韩进自然是不知道楚绝和陈青云在想什么。

    此时此刻，他的一颗心已经被喜悦占满了。

    支线任务的完成条件已经达成，只要将二十名弟子带回青云门，他就可以向系统提交任务了。

    到时候他把奖励衣领，也就能暂时缓解一下他的燃眉之急了。

    当然了，收满了二十个弟子还不是最让韩进在意的。

    真正让他开心的事情，自然是又收到了一名不错的打手。

    呃，不对，应该是传功长老才对！

    “铁无生铁长老，欢迎你加入我青云门。有了你的加入，我门青云门的发展速度又能上升一个层次了。”

    韩进由衷的对这位新进加入青云门的传功长老表示了欢迎。

    “以后，还希望宗主你多多关照了！”

    既然已经做出了决定，那就必须要拿出自己的态度才行。

    所以现在，铁无生已然进入了角色。

    虽然对韩进和青云门还存着诸多疑惑，但他却还是客客气气，对韩进行了门人礼。

    坦然的接手了铁无生的礼数，韩进随后又点了点手，将还未签下契约的弟子们叫了过来。

    这些人的胆色还是不错的，虽然被吓得腿软，但却是并没有选择逃走。

    这一点，还是很让韩进满意的。

    等到这些弟子都签完了契约，韩进将集合的时间告诉了他们，便打发他们回家里和家人告别了。

    “好了，我们也会去吧！等到弟子集合的时间到了，我们再过来接人就是了。”

    招呼了陈青云三人一声，韩进便要离开黄槐城，打道回转青云门。

    “那个，宗主啊……”

    陈青云一把拉住了韩进，有些忸怩的道；“我们已经花光了所有银两，宗门翻修的资源还没有着落，而且我们还收了二十名弟子，等到弟子们进了山门，这一应的开销……”

    “呃……”

    韩进张了张嘴巴，一时竟有些无言以对。

    现在的他只是个贫农，两袖清风，兜里空空，更是没什么来钱的道。

    可偏偏他现在又当上了一派的掌门，需要肩负起振兴青云门的责任。

    而如今的青云门可谓是一穷二白，百废待兴，你让他韩进怎么办？他也很绝望啊！

    想了想，韩进也没能拿出什么好的办法，只能是轻轻摇了摇头。

    “走一步看一步吧，先回宗门，我们集思广益，好生商量一下再做决定。”

    “好吧，也只能这样了！”

    陈青云也是无奈的耸了耸肩，和韩进等人一起返回了青云门。

    看着面前这无比落魄，连大门都没有的门派驻地，陈青云的心中是无比凄凉。

    楚绝倒是好一些，他对这里的归属感还不是很强，但心中却也是相当的憋屈。

    至于铁无生，他却是当场就炸毛了。

    他劈手一把抓住韩进的衣领，直接将韩进给提了起来，“这就是你说的潜力无限的宗门，可以帮助我提升实力的好去处？你骗鬼呢？”

    铁无生的举动可是把陈青云惊出了一身的冷汗，他连忙上前劝解，“铁长老，别激动，别激动，你先把宗主放下！”

    楚绝虽然看不惯韩进，但他毕竟顶着青云门掌律供奉的头衔。

    宗主遇险，他这个掌律供奉自然也不能干看着，于是赶忙迈步上前，和陈青云一起将铁无生和韩进给拉开了。

    “铁长老，你做得有些过了！”

    整了整被弄乱的衣袍，韩进淡淡的看着铁无生，冷声说道：“你对本座有意见，那你可以提出来。可是你对本座如此无礼，成何体统，你眼里还有我这个宗主吗？”

    “……”

    陈青云闻言脸色立刻就是一黑，心中更是一阵的无语。

    楚绝的嘴角抽了抽，虽然表面上不动声色，心中却是暗自腹诽：“你就作死吧！明知道人家在气头上，你竟然还跟人家败家子，你真当你这个宗主之位有多大的威慑力？”

    而听了韩进的这番话，铁无生原本就铁青的脸色顿时沉底黑了下来。

