    第814章

    南宫楠脸色血红，看着瞪大着眼睛的南宫慕儿，一把扯过旁边的被褥裹在了身上，咬着红唇，偏过头不敢看她，一副羞愤欲绝的模样。

    而此刻，陈墨也是被南宫楠的一嗓子给吵醒了过来，微微起身，看着旁边的两女，有些茫然，但很快用袍子将自己围住，咳嗽了一声，道：“南宫慕儿，把事说说吧。”

    南宫慕儿脸色涨红，拿着裙子望陈墨怀里缩：“夫君，我要当你的女人。”

    而南宫楠则是有手指指着陈墨，有些颤抖：“陈墨！你...你竟敢...”

    这么大的事，陈墨当然不敢一个人担。

    不是他推卸责任。

    因为他也是被动的。

    一把推开南宫慕儿，陈墨带着怒意斥责：“别装傻充愣，主动交代清楚，那酒里你放了什么？”

    “酒里？”仔细回想着昨晚发生的事，南宫楠也发现了一些不同寻常，再听到陈墨这话，顿时也将目光看向南宫慕儿。

    南宫慕儿敢做，她就不怕被陈墨发现，于是将事情合盘说了出来。

    “木神液？”陈墨面露疑惑之色。

    而南宫楠也是瞪大着眼睛，连眉头都是竖起，满是愤恨的看着南宫慕儿：“木神液？还是一整瓶，瞧你做的好事。”

    一滴木神液，就有催动和助长那啥的效果了。

    一瓶，那不得陷入狂暴。

    怪不得昨晚陈墨看自己的眼睛都是赤红的。

    因为那时，陈墨完全被那啥给蒙蔽了理智，只知道肆意的发泄。

    自己也是倒霉，正好撞了过去。

    最关键的是，自己竟也不知是失了什么智，竟然不反抗, 反而任由陈墨胡来...

    南宫慕儿脸色通红：“我也没想到姑姑你会来...”

    在她的计划里, 完全没有南宫楠这一步。

    南宫楠能说自己想和陈墨聊天, 所以主动找过来的吗？

    因此只能对着南宫慕儿一阵痛批，才能掩饰住内心的尴尬。

    而陈墨了解完事情的前因后果后。

    不由的觉得有些蛋疼。

    头都有些大。

    这都是些什么事？

    怪肯定是怪南宫慕儿。

    可人家也没想杀自己或者什么的，最多算是算计。

    而现在她成了自己的女人。

    自己总不能杀了她吧？

    这也就是南宫慕儿的精明之处。

    她知道只要是陈墨的女人, 陈墨他，就一定会负责的。

    陈墨左右看了看, 旋即目光看向南宫楠：“阿楠...”

    毕竟是成了自己的女人。

    陈墨总不能再叫她姑姑了。

    可是却被南宫楠踹了一脚：“别乱叫。”

    陈墨使劲的抓了抓脑袋, 旋即深吸了一口气, 道：“事情已经发生了，你们打算怎么办？”

    南宫慕儿知道是自己惹出来的问题, 因此并没有让陈墨直接对自己负责，而是说道：“我不求名分，只要让我跟在你的身边就好。”

    南宫慕儿以退为进。

    心想, 只要我跟在你的身边。

    时间长了, 不就自然而然是你的女人了。

    南宫楠瞪了她一眼, 岂不知道南宫慕儿在耍什么花样, 当即说道：“他可是你姐夫。”

    南宫慕儿再度示弱，软儒的对陈墨说道：“夫君放心, 我不会让锦瑟知道的，也不会破坏你们之间的感情。”

    陈墨：“……”

    此刻的南宫慕儿让陈墨想到了一个词。

    茶妹妹。

    陈墨又不是傻子，岂不明白南宫慕儿在耍什么花招。

    可是他又能如何？

    都已成事实了。

    总不能对自己的女人痛下杀手。

    “那阿楠你呢？”既然南宫慕儿这边的事处理完, 陈墨把目光看向了南宫楠。

    这个可是对一个感情很专一的人。

    因此，陈墨没有把她强留身边的决定。

    完全尊重她的意愿。

    “我...我不用你管。昨晚我就当成一个意外, 等下从房间出来后，以前我们是怎么样, 以后我们就是怎么样。”

    虽然南宫楠也想和南宫慕儿一样，但以她的身份, 根本就没法说出这种话。

    反而她的心里一团乱麻。

    昨晚的事, 更像是自己的冲动使然。

    所以，过去的, 就让它过去吧。

    就在陈墨准备点头的时候。

    南宫慕儿提出了疑惑，说道：“姑姑, 有件事要问问你！”

    “什么事？”南宫楠蹙起了眉头。

    “我是喜欢夫君, 才会使用木神液，也可得喝下。可姑姑你没有使用木神液，以姑姑你的实力, 夫君若要强来, 你完全可以反抗，并且唤醒他, 可你却并并没有, 反而让夫君成就了。”

    南宫慕儿双眸微眯了起来，紧紧的盯着南宫楠的眼前，红唇轻启：“该不会，姑姑你也喜欢夫君吧？”

    经由南宫慕儿这么一说，陈墨也感觉到了古怪，自己的实力，根本就不是南宫楠的对手。

    而南宫楠又未服用木神液。

    可却依然导致了这种事的发生。

    这其中的原因...

    陈墨也是看向了南宫楠。

    像是被说中了心事，南宫楠的脸颊唰的一下变得煞红无比，旋即表情一板：“你胡说八道些什么？这根本就是没有的事。”

    “是吗？”南宫慕儿还想在说些什么，打算把南宫楠一同拉下水，这样的话，就能一起面对南宫锦瑟了。

    可就在这时。

    房间内，绿芒亮起。

    有人在敲门。

    陈墨三人瞬间慌了。

    赶紧各自穿起了自己的衣服。

    陈墨穿好衣服后, 让两女先藏好, 然后自己开门出去应付。

    两女了解。

    都是找个角落躲了起来。

    并用被褥、屏风啥的进行遮挡。

    因为房间的构成，是有法则之力的，两女并不能遁入空间离开。

    还好，敲门的只是王宫里的一个宫女。

    按照上面的吩咐, 让陈墨提前起来，准备好成婚之事了。

    打发走宫女后，陈墨赶紧把叶子门关上，将事情跟两女说了。

    南宫楠匆匆忙忙的收拾了下发型，跟陈墨说了句“不用你负责”后，便是离开了房间。

    南宫慕儿知道再不离开，可能就离开不了，因此给陈墨抛了个媚眼后，也是走了。

    果然。

    在两人走后不久。

    鱼小小和方日俗相继而来。

    而陈墨已经将房间收拾好了。

    并没有让两人发现异样。

    (本章完)

