    “一夜之间突然冒出来，名为“幽”的神祇？”

    孟凌云看着，紧锁眉头。

    “对，刚才去功德厅逛了逛，意外间见到这份卷宗，或许和那王家三人的失踪有关。”

    李恒微微一笑，再品了一口清茶。

    “这是个重要信息, 我先把这份卷宗拿走了。不过你还是要提前做好准备，收拾一下东西，要不要离去我也不太清楚了。”

    孟凌云拿起卷宗，直接告辞，雷厉风行。

    李恒目送孟凌云离去，微微感慨。

    这件事就这么惹人害怕？明明感觉那三个王家先天不算太强。唉, 看来是我太强了......

    很快, 孟凌云便赶到城墙之上。

    马素璇见到孟凌云急匆匆的模样，不由一怔。“这么快就回来, 难道你想通了？还是说又发生什么事情了？”

    “这次是后者。”孟凌云沉声说道。

    他将手上的卷宗递给马素璇。

    “你可以看看，其中的信息或许就是那三位王家先天失踪的真相。”

    “哦？”马素璇微微皱眉。

    她接过卷宗，仔细浏览，不由一惊。

    “梦中神祇，百姓称之为“幽”，声称日后庇护这座北安城？”马素璇念出卷宗当中的一些信息，陷入了深深的沉思。

    “素璇，王家应该擅长神道吧？”

    “对，没错。王家的血脉简直就是天生为神道而生。只不过这名为“幽”的神祇到底是何来路？被王家三兄弟赦封，还是三人所化？”

    “亦或者......是外来神祇，善神还是邪神？”

    马素璇呢喃自语，如此猜测。

    这次孟凌云没有打扰，默默的在旁等候。

    终于, 在半个时辰之后，马素璇再次开口。“凌云, 如果如我所想，或许我们不用提前离开。你赶快去弄九根祭香，以及三牲。”

    “我要见那个名为“幽”的神祇一面！”

    “这没问题吗？”

    孟凌云有些忧虑。

    万一这个名为“幽”的神祇就是邪神，大恐怖，他害怕马素璇会出什么三长两短。

    “不用担心，如果他想出手，早在昨夜就已经出手了，除了你我这种具有高深修为的武者修士，其他普通百姓无人能活。”

    马素璇解释说道。

    “那行吧，我立刻就去准备。”

    孟凌云点头离开。

    她目送孟凌云离去，长舒一口气。正如她刚才所言，这尊神祇大概率不会是邪神，只不过来历依旧扑朔迷离......

    很快，孟凌云已经准备好一切。

    两人来到城池中心，这里有着一处小型祭坛，已经荒废已久，有些残破。不过其来历能追溯到前朝大明，据说是官府祭祀天地之用。

    “这种破损倒也还行，还可以用一下。”

    马素璇点头，时间急迫，她也没那闲工夫组建祭坛，直接摆好三牲，点燃九根祭香。

    随后以秘术为引。

    引导九根祭香散发的烟气没入虚空......

    在一处与现实相近的虚空层面，这里飘荡着种种香火愿力，百姓的精神念头，梦境。而在这些念头，梦境层层遮掩当中，屹立着一尊巨大的神祇，正是李恒的那尊神奇马甲。

    那尊名为“幽”的神祇。

    此时就跟祭香的烟气已经没入这个层面，顺着冥冥当中的指引，穿过一层层香火愿力，精神念头和梦境，来到神祇面前。

    “有趣，居然还真能找到这里来？”

    李恒看着眼前祭香所散发的烟气。最后烟气竟然扩散开来，形成了一条十分宽广的烟路，可供他这尊巨大的神祇通行。

    “既然要见，那就见一下吧。”

    念头所至，李恒迈步踏上烟路，每踏出一步，身形就会减小一分，直到踏进现世，身形已然和常人无异，显化在马素璇二人面前。

    “你便是“幽”？”

    马素璇看着眼前的金光神人，惊讶说道。

    “本尊便是“幽”。”

    演戏那居然要演彻底，李恒淡淡说道。

    “你是何来历？目的是什么？王家三人的失踪是不是和你有关？”马素璇疑惑问道。

    “本尊为什么要告知于你？”

    李恒微笑反问。

    “你确实没有告知我的义务，但是如果你告知我，或许我们二者会相处的十分愉快。”

    马素璇沉声开口。

    “何出此言？”李恒明知故问。

    “你不是说要守护这座北安城吗？我们也是，两者的目标其实是一样的。而且如果你来历清白，不是什么邪神，我可也可以上报总司，给你一个朝廷赦封，不会被朝廷针对。”

    “如此你便是北安县的正神，如何？”马素璇目光灼灼，开出极具诱惑力的条件。

    对于此方世界的神祇而言，尤其是那些野神，人族王朝的赦封是极具诱惑力的，得到受封之后，便可以享受朝廷气运的加持。

    “有趣，那本尊便可告知你一二。”

    “本尊来历你不用猜，至于目的，自然是为了在这次天地异变之中护住北安城，乃至北安县。至于那王家三人？你以后也不必忧虑。”

    马素璇闻言一震。

    “你杀了王家三人？”她瞬间脱口而出。

    “不可说，不可说。”

    李恒微微一笑。

    马素璇闻言冷静下来，知晓自己有些失言了，也不再扯这个方面。“既然你敢这么做，想必也有依仗，这件事可不能连累我们。”

    “这点你们大可放心。”

    “好，既然如此，我可以代表朝廷暂时允许你待在北安县，并且协助我们稳定好城中百姓的情绪，如何？”

    “可。”李恒点点头，随后消散离去。

    旁边的孟凌云有些愣。

    这件事有些出乎他的意料啊，太顺利了。

    双方居然谈的这么愉快，没有大打出手。甚至素璇都说出了“暂时允许”这个词，这尊神祇都没有动怒，出乎意料的配合。

    马素璇也因为李恒的爽快感到十分惊讶。旋即又收回这些杂念。不管这尊神祇目的如何，只要爽快，答应配合那就好。

    现在是非常时期，疑神不用，用神不疑。

    “真的就这么简单，不需要验证吗？”

    孟凌云疑惑的开口。

    “暂时还不需要，凭借我一个的力量也不能进行深层次的验证。况且，他身上那层层金光没有丝毫怨念，想必也不是什么邪神，恶神。”

    “昨晚并没有百姓因此死亡，可以相信。”

    “当然他毕竟来历不明，必须留个心眼。”马素璇说罢，从手中弹出两缕阳极真炎，飞到孟凌云手上。

    “这缕火焰你收好，可以作为护身手段，若是这尊神祇第一时间对你动手，我会立刻感知到。对了，第二缕给小恒，不要忘了。”

    孟凌云点点头，此事自然不忘。

    就是......他想了想，有些尴尬的说着。“素璇，要不要再给多一缕？”

    马素璇闻言皱眉，冷冷的看着孟凌云，然后再次弹出一缕阳极真炎。“给你，收着吧，要是你之后再来烦我，有你好看！”

    说完，直接擦身离去......

    院子当中，李恒回过神来，想起刚才的对话，但是抿了一口清茶，茶香袭人。朝廷正神，气运加持？这些他倒不怎么在意，不过是锦上添花，无足轻重的添头而已。

    他只是想借此机会，探查此次异变。

    神道借用百姓香火愿力，所能展现出的神异之能也更加宏大，监控全城，甚至是全县。

    就比如现在。

    他那个名为“幽”的神道马甲就借用香火愿力，施展神道之力，用自己的力量扩散到北安城外，观测着城外阴气的异变。

    在他感知当中，在昨夜一场暴雨过后，阴气浓度再次出现了质的飞跃。此时城外已经不适合人族行走了，哪怕是换血境，甚至是真气境武者！

    至于那处三山集会？

    孔雀赶过去的时候倒算及时，里面的人没有全都死完，不过也只能在神道分身力量的庇护下，缩在一个地方集中，苟延残喘......

    不能出去，只能困守一地。

    李恒不禁摇头，这可不是个办法，人终究是要吃东西的，时间再久一点，物资耗光，那真的就是山穷水尽，陷入绝望。

    再等等，要是郡府还没来消息。

    那他真的得干涉一二......

    此时，王家那边。

    那间放着王家族人魂灯的殿堂内，那位老人在主持着一个仪轨，以此来探知杀死王家三兄弟的到底是谁。他始终觉得，叶家没有对王家下杀手的必要，必须得严格确认。

    很快，仪轨上空出现一个模糊的画面。老人微微一喜，想让其变得更加清晰，可他越是这么做，就越是模糊，最后居然直接破灭了。

    不过这也让他窥得了一些信息。

    一个模糊身影，身影密布着阴气，阴气随着这个身影操控，出现了精确的变化，攻向王家三兄弟......

    老人陷入了沉思。

    这怎么看都像是叶家的人吧！

    他神情一冷，立刻呼唤人前来。

    打算该干点什么事情......

    院子当中，李恒眉头轻挑，自己的气运点数又减了一点，谁在算计他？不过想来也无事，大概是挡回去了。

    此时，大离国土之外，那位叶家的教书先生有些喜极而泣，因为他顺着阴气浓郁的方向前进，即将走出虚空乱流范围。

    甚至看到了大离国土的轮廓......

