    　　“不然呢？你们不知火家，现在必然会被袭人家所灭，不是弱的是什么？

    　　咱们哥俩推算一下，这话你可不能跟你们家主说。

    　　打个比方，我们帮助袭人家打你们不知火家，那么最后，心火怎么分？难不成，两家都得到？那不还是势均力敌吗？我们曹家图个啥？

    　　如果我们抢先一步灭掉你们不知火家，得到了心火，看似我们巨凤大人变强了，可是袭人家手里又克制心火的东西啊。

    　　巨凤大人与袭人流打起来，心火没用，还是和原来的一对一一样，势均力敌。

    　　所以，只有我们两家合作，一起打袭人家，最后，才能够灭掉袭人家，帮助巨凤大人获得幽冥冷火，再获得心火，三火加持之下，那离昧仙，不值一提，圣火传承，必然会落到我们巨凤大人手中。”

    　　曹洪文的话，让不知火景田，思索了半天，他发现了一个BUG。

    　　“不对啊，曹兄，你看，如果曹家坐视我们不知火家被灭，那么最后会对曹家不利。

    　　如果帮助袭人家打我们家，还是对你们不利。

    　　也就是说，你们必须得帮助我们，我们必须得接受你们的帮助，那么，我们为什么还要给你们心火呢？”

    　　“哈哈哈，可笑，可悲，可叹。

    　　咱先不说什么想要马儿跑就得喂马儿草的道理，我们帮你们，你们一点都不付出，这不可能。

    　　咱就单说，两家合作，灭了袭人家，那么，你不知火家家主在对战袭人流的时候，基本就会被压制，最后杀袭人流还是靠我们巨凤大人。

    　　巨凤大人也必然会获得幽冥冷火，到时候，反手扫了你们不知火家不就行了？

    　　反正，心火，我们巨凤大人，是势在必得的。

    　　你们若是主动给，我们看在情分上，还可以保留不知火家的封地，若是不给，我们也大可以不出手，不消耗兵力，到时候，就和袭人家硬碰硬呗。

    　　就看看，是人困马乏损兵折将后的袭人家强，还是雄霸北方以逸待劳的我们家强就可以了。

    　　总之，就没你们不知火家什么事儿了。”

    　　不知火景田，再次沉默了，这一晚，他沉默的时间，要远远大于他说话的时间。

    　　他在想，他在思考，他在犹豫。

    　　他想着，他想了所有的可能性，最后发现，只有接受曹家帮助这一条，才能够抵挡住袭人家，才能够保全不知火家。

    　　他接着，又想了更多，想的，是他自己，怎么，才能在这次交易中，为他个人，获取更多的利益。

    　　他唯独没有想一种是不可能的可能，那就是，两家联合，共抗曹家。

    　　其实，这种可能性，对于他本人来说，屁用没有。

    　　无论谁获得圣火传承，也不可能是他不知火景田来获得，圣火传承，和他没有半毛钱的关系。

    　　他只需要……为他自己争取更多的利益就可以了。

    　　他之前是想保不知火家的，因为不知火家可以给他地位，给他荣耀，给他想要的。

    　　可当他能够获得更多的时候，他还需要考虑不知火家吗？

    　　就像曹洪文说的，不知火家在与不在，他都可以投靠曹家，入驻朝堂。

    　　寂静，沉默。

    　　半晌后，不知火景田端起酒杯，笑了，

    　　“小弟的未来……啊不，不知火家的未来，那就，拜托曹兄了。”

    　　“放心，你我的关系，那可是比亲兄弟还亲呢，我怎么可能不帮你。”

    　　“为了我们的未来。”

    　　”为了两家的荣耀。”

    　　“干杯。”

    　　“干杯。”

    　　两个各怀鬼胎的老狐狸笑吟吟的举杯同贺，正事说完了，心也就放下了，两人明显轻松了许多，聊起了风花雪月。

    　　白首相知犹按剑，朱门先达笑弹冠。

    　　吃饱喝足，宾主尽兴。

    　　二人相伴走下楼梯，一边走还一边聊着，喝的都不少，曹洪文还好一些，毕竟修为高，不知火景田则就不行了，本就体胖身虚，又春风得意，免不了贪杯，此刻已经醉醺醺的了。

    　　曹洪文扶着自己的好友，扶着自己未来的晋升之路，费劲的下着楼梯。

    　　看着身边那酒后失态的不知火景田，抓着那宛如一块猪油一般的胳膊，曹洪文后悔了，他觉得他应该扶着对方直接从五楼飞下来，省的遭这份活罪。

    　　“哟，这小妞长的不错嘛，啧啧啧，这长相，这身段，世间竟有如此极品。”

    　　四楼靠窗的一张卡座，引起了不知火景田的注意。

    　　那卡座上，坐着一老头，这个自然是要忽略的，老头的对面，坐着一黄衣少女。

    　　黄衣少女倾国容貌，纤细身姿，留着齐齐的刘海，脸庞娇俏，又冷若冰霜，这不同的气质，在少女身上，却完美的结合到了一起，让人不禁沉迷。

    　　众所周知，不知火家的人，都好萝莉，而眼前这个萝莉，绝对是不知火景田这辈子见过的，最极品的存在。

    　　这一刻，不知火景田的脑海，全部都被眼前这个黄衣少女给占据了，以前他霸占过的亦或是其他人奉送给他的那些小女孩，全部都被他抛到了脑后，哪怕是这次回家准备品尝的那一个手下人送上来的自己亲生女儿，也都不在乎了。

    　　哪怕，那个女孩，自打五岁的时候就被他盯上了，已经盯了八年，如今终于到了采摘的年纪了，他也不在乎了。

    　　他一定要，把这个女孩儿给带回去，日日……啊不是，夜夜品尝。

    　　于是，心中瘙痒难耐的不知火景田，走了上去，那步伐，哪里还有一点醉意？

    　　“这位小姑娘，我乃是不知火家的……”

    　　“滚。”

    　　黄衣少女看都不看他。

    　　“哟呵，还是个小烈马，我喜欢，你放心，我会让你乖乖叫爸爸的。”

    　　黄衣少女的眼睛一下子瞪大了，目中怒火燃烧。

    　　“怎么，你这狗货又看上了？”

    　　曹洪文笑着看向大胖子，对于自己这个好友的那人神共愤的喜好，他是太了解了。

    　　“可不是嘛，这身段，这长相，啧啧啧，可惜了，还没嫁人，要是嫁了人，就符合你曹兄的口味了。”

    　　曹家，好人妻。

    　　这时，楼梯那里，走上来一个蓝衣青年，手里还提着两壶酒。

    　　“老婆，我回来了。”

    　　曹洪文眼睛一亮，

    　　嘶……够味儿了。

