    穆慈伊站在公主的屋外，看着公主院子里，忙忙碌碌的下人，还有公主屋内不断传来喊叫声音。

    穆慈伊心里有些复杂，她不希望公主有事，但她也不希望公主肚子里的孩子平安出生。

    穆慈伊来回踱步，这时春嬷嬷从公主屋里走出了喊到：“快将药汤与人参片端上来。”

    一个婢女应声到：“是嬷嬷。”

    穆慈伊焦急的拉住春嬷嬷到：“春嬷嬷，我母亲与弟弟如何。”

    春嬷嬷看了穆慈伊一眼，发现穆慈伊面露担忧不是作假，只得耐心到：“二小姐，公主只是要生产了，二小姐不必担心，且在此等着吧。”

    穆慈伊点点头到：“慈伊不懂生产之事，有劳春嬷嬷照顾好母亲了。”

    春嬷嬷点点头进了里屋。屋内不断传来公主微弱的叫喊声，穆慈伊毕竟还是个未出阁的女子，哪里见过这种场面，公主的嘶喊让穆紫嫣的身子微微颤抖。

    穆慈伊身旁的丫头小瑶小声到：“小姐好想有人来了。”

    穆慈伊此时也听到沉稳的脚步声，回头看去，发现是穆千峰也带着一个老者走来，穆慈伊心到这个必定是王御医。

    穆慈伊心中又喜又忧，上前两步拂身对着二人拂身，到：“爹爹女儿很是担心母亲。”

    穆千峰闻言心中对自己这个女儿又难治了几分，听到屋里的动静，也顾不上起来。

    “慈伊到院子里坐着，莫言担心爹爹我请来王御医。”

    “王御医。”

    王御医点点头，芬姑姑将王御医迎了进去，穆千峰被挡在了门外，美名其曰女子生产，男子不能进入。

    穆千峰看着王御医进去后，也站在屋外等着。

    王御医刚进去屋里便传出春嬷嬷的声音：“王御医快，快给公主瞧瞧，催产药已经喝下去小半个时辰了，人参片也用上了，公主怕是坚持不住了。”

    穆慈伊来的这段时间，多半也明白了一些事情。看向自家爹爹面具焦急的样子，心里明白她爹爹对这位公主母亲怕也不是真心，恐怕只是在担忧他未来与钱途，必定这些都要依赖公主。

    屋内的人自是不知道屋外人的心思。王御医给公主把完脉，片刻后站起身摇摇头。

    春嬷嬷心咯噔了一下，跟我王御医到了外屋，王御医叹了一口气，到：“春嬷嬷，公主怎能在孕期，行那种事。哎！罢了罢了，如今孩子已经没了，公主伤了身子怕是日后再难有子嗣。”

    春嬷嬷闻言，大惊，身子晃了晃，片刻后才到：“王御医求你帮帮我家公主，公主她若是不能再有子嗣，怕是，怕是”

    王御医闻言，依旧无奈到：“春嬷嬷臣无能为力，现在最重要的是将公主肚子里的孩子取出来，不然公主的命怕也是难保。”

    春嬷嬷闻言也顾不上其他，王御医开了药方，春嬷嬷让人抓药，熬药，亲自给公主喂下。

    两个时辰后，公主肚子里的孩子顺利被取出，春嬷嬷看着没有了气息，面具青紫的男婴，抹了一把泪亲自抱着孩子给穆千峰看了一眼。

    公主府因为公主痛失麟儿，公主府里所以的下人，这些日子都过得小心翼翼，战战兢兢。唯一不受此事影响的怕也就有穆慈伊了。

    这是后话了。

