    陈自如想着大家累了这么长一段时间，便给大家放假一天，让大家回去修整一下。

    唐池池想着今天既然不拍戏，就想收拾东西回家，可又想到了厉景琛，于是便决定去公司给他一个惊喜。

    而现在《双生花》刚开完发布会，外面有不少记者都在盯着剧组的几位主演。

    所以，唐池池离开酒店的时候，还特意带了帽子和墨镜。

    车子很快便停在了帝皇国际大楼下。

    唐池池走了进去，乘着电梯便要上楼，突然听到身后两个小实习生模样的人正小声的议论着：“你说，那个总监助理和我们总裁到底什么关系啊？总裁居然亲自把她安排总监助理的位置上。”

    “谁知道呢，不过依我看，那个冯晨晨应该跟咱们总裁关系不一般。”另一个实习生说着，看了一眼站在前面的唐池池，没有认出她，这才又压低声音道：“不过我听说，她是总裁的前女友，而且还跟总裁有过一个孩子。”

    “孩子？那不就是？”最开始的声音惊讶的说道：“可是我们总裁不是在跟那个明星唐池池交往吗？

    “好了，到底是怎么样，又不是我们能管的，电梯到了。”说完，两人便走出了电梯。

    只剩下唐池池一个人，蹙着眉头站在电梯里。

    厉景琛和冯晨晨有过孩子，那么那个孩子很有可能就是辰辰。

    可当初，她问过厉景琛，辰辰的亲生母亲到底是不是冯晨晨，可厉景琛明明已经否认过了。

    更可笑的是，她甚至还怀疑过辰辰是她的孩子，居然还天真的去做了亲子鉴定。

    如果辰辰的母亲真的是冯晨晨，那厉景琛为什么又要骗她？

    “叮……”

    就在唐池池沉浸在思绪中时，电梯已经到了，她深吸一口气，抬步走了出去。

    韩助理见到唐池池来，神色有些惊讶，不过很快便反应过来，恭敬道：“唐小姐，总裁就在里面，需要我去通报一声吗？”

    唐池池勉强的笑着摇摇头：“不必了。”

    说完，便直接走了进去。

    只见厉景琛正专注的看着电脑屏幕，修长的手指在键盘上飞快的跳跃着，没有注意到唐池池已经进来了。

    唐池池也没有出声打扰，只是自顾自的走到一旁的沙发上坐下，想等他忙完。

    过了许久，厉景琛这才停下了手中的工作，抬眸刚好看到坐在沙发上的唐池池，心里一喜，迅速站了起来，走到她的身边：“池池，你怎么来了？也不知道跟我说一声。”

    看着他温柔的眼神，唐池池有一瞬的怔然，她怎么也无法想象，厉景琛会欺骗她。

    “我看你在工作，就没有打扰你。”她笑了一下，说道。

    厉景琛没有察觉到她的失神，只是关心的问道：“今天没有拍戏吗？怎么到公司来了？”

    “我想来给你一个惊喜嘛。”唐池池笑了笑，解释的说道：“今天剧组放假，就过来看看你。”

    厉景琛听此，抬手揉了揉她的脑袋，温柔道：“好，我现在还有点工作，你先等等，忙完我们去吃饭。”

    说完，他便又重新回到了办公桌后面，开始工作起来。

    见他工作，唐池池百无聊赖的拿出手机开始玩了起来，不过一会儿，手机突然弹出了来了一条微信。

    “池池，可以把厉小姐的联系方式给我一下吗？她请我喝了这么多次冷饮，我想趁今天有时间请她吃个饭。”景遇发来微信说道。

    这段时间，厉美凌每天中午给唐池池送饭时，都会顺便给剧组的人带些喝的或者水果。

    厉美凌的性格，又是大大咧咧，不拘小节，很讨人喜欢。

    久而久之，厉美凌便跟大家都熟悉了起来。

    所以唐池池看到的景遇发来的微信，并没有很意外，还痛快的将厉美凌的微信分享了过去。

    想到最近小凌正因为沈医生不能时常陪她，每天都郁郁寡欢的，不过最近小凌好像化身成为了景遇的小迷妹，她要是知道景遇要请她吃饭，不知道会有多高兴呢。

    就在唐池池沉浸在思绪中时，敲门声突然响了起来。

    听到敲门声，厉景琛也随即停下了手中的工作，以为是韩助理进来送文件，沉声开口：“进来。”

    下一秒，只见冯晨晨一手抱着餐盒，一边推着轮椅走了进来：“景琛哥哥，我给你送午餐来了，这是公司旁边那家新开的餐厅里面的牛肉饭，我觉得味道还不错，所以就给你打包了一份。”

    她正说着话，余光突然瞥见唐池池正坐在沙发上，眼底闪过一丝惊讶。

    不过，她很快便恢复了过来：“池池姐也在啊，真是不好意思，我不知道你要过来，所以就打包了一份午餐。”

    看着冯晨晨一脸无辜的模样，唐池池心中微微有些异样，想起刚刚在电梯里听到的那番话，心间一沉：“没关系，我还不饿。”

    冯晨晨故作轻松的松了口气，笑眯眯道：“景琛哥哥一忙起来，总是会忘记吃饭，所以最近我每次吃完饭就会给他带一份，池池姐你可不要多想。”

    她虽然这样说着，可说出来的话却让人浮想联翩。

    听着她的语气和神态，显然不是第一次给厉景琛送饭了，再加上刚刚在电梯上听到两个实习生的对话，唐池池只觉得如鲠在喉。

    过了许久，她才只是淡淡的笑了笑：“怎么会？你也是因为阿琛好。”

    “池池姐这样说我就放心了，如果没什么事，我就先回去工作啦。”冯晨晨粲然一笑，又不放心的对厉景琛叮嘱道：“景琛哥哥，要记得吃饭哦。”

    冯晨晨走后，厉景琛的工作也差不多忙完了，看了一眼冯晨晨送来的午餐，又看了看唐池池，见她只是闷头玩着手机，看起来没有什么异样，心下稍稍松了口气。

    这段时间，冯晨晨总是过来给他送午餐，拒绝了一两次见没有效果，索性后来她送的，就直接扔掉了。

    “池池，我忙完了，一起出去吃饭吧。”厉景琛走了过去，柔声说道。

