
　　一瞬间，两人四目相对。

　　没来由的，一股诡异的氛围弥漫在了两人之间，店内的温度仿佛都低了几度。

　　这个暗红色女人的身上，有一种无法用语言来表达的氛围，那是一种和普通人大相径庭的感觉，只是看着就让江离明白这个女人绝对不一般，神秘莫测。

　　“失礼，请问是同僚吗？”

　　暗红秀发的女人看了他一会儿，脸上忽然露出得体的笑容。

　　她的目光已经自然地将旁边的两位太太都给忽略掉，注意力明显放在了江离的身上。

　　“什么同僚？”

　　江离露出一脸迷惑之色。

　　不好意思，他不是谜语人。

　　虽然能够察觉到这女人不一般，但江离第一眼下去，完全无法猜出她的身份，也不知道她说的是啥意思。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不，或许是我误会了，请不要在意。”

　　她的眼神中看不出是相信还是怀疑，只是定定地看了江离一会儿，然后展颜一笑。

　　“老板，请给我介绍一下这里的甜点吧……”

　　她转头看向老板娘布狄卡，向她下起单来，要的分量还不少。

　　只是，虽然她没再看着这边，但江离却敏锐地感觉到，这个女人还是将大半注意力都放在了他的身上。

　　不久，她就拎着大号的包装袋离开了店铺。

　　直到离开的前一秒，她都没有看江离哪怕一眼。

　　但这样的表现，落在江离的眼中，反而更加诡异。

　　一般人在面对他的时候，总是会忍不住一直盯着他看，仿佛在欣赏着什么艺术品一样，哪怕移开视线也会一脸舍不得，这是属于大脑的狂欢，就像是吸毒一样让人无法自拔。

　　只有一种人会刻意地不看他。

　　那就是对他抱有警惕之心的人。

　　“这是谁来着？”

　　江离一时间有些混乱。

　　稀薄的记忆在这时候显得难堪大用。

　　至少给他一个名字，他才能回忆起相关的记忆呀。

　　那之后，他又在店里待了半个小时之久。

　　拜此所赐，店里的甜点完全售卖一空，布狄卡太太甚至歉意地表示没办法感谢他了，平常卖剩下来的东西还能送给几个店员，但今天客流量太多了。

　　表示完全不在意之后，江离和源赖光踏上了回家的道路。

　　刚走进住宅区。

　　江离目光微微一闪。

　　数只鸟儿在周遭房屋的上空盘旋不定，伸展开的翅膀犹如乌鸦般漆黑，它们在半空中来来去去，间或停在电线杆上休息，半点没有离去的意思。

　　“嘛，快到鸟儿迁徙的时节了呢！”

　　源赖光不疑有他，只是感叹着时间流逝。

　　“说的是呢。”

　　江离表面上也毫无异色，但心底却凝重起来。

　　这个黑鸟和两天前那个晚上，他在城市里乱逛的时候遇上的黑鸟几乎一模一样，而且这次还比上次多了好几只。

　　莫非是来监视我的？

　　没理由啊！

　　他那天晚上把自己包裹得严严实实的，没露半张脸，还在黑夜之下，应该没那么容易暴露才对。

　　暂时想不通缘由，江离也就假装无事发生。

　　他是想要找到里世界相关的影子，但也不意味着他会主动暴露在危险之中，诚然以他的实力应该是不用太担心的，但妈妈和妹妹总归是要保护好的。

　　至少不能让她们暴露在魔术师这种披着人皮的魔鬼的视野之中。

　　在空中盘旋的鸟儿，直到夜晚到来也没有离去。

　　甚至其中的大部分还聚焦到了江离家的平房上，到了夜晚就站在房子的四周，一动不动地看着这里。

　　“这完全是被盯上了呀。”

　　沐浴过后回到自己房间的江离，直觉性地察觉到屋外传来的窥伺感，心中做出了明晰的判断。

　　不过，好在也仅仅只是被盯上而已。

　　如果对方图谋不轨的话，现在应该直接杀过来了。

　　之所以还没有做出行动，要么是还没有确定他的身份，要么是在顾忌着什么。

　　但可以肯定的是，这样的监视恐怕还会持续一段时间。

　　“这样下去不是办法。”

　　江离心中思索着方法。

　　长期的监视实在是太危险了，不说这样已经是将妈妈和妹妹置身于危险之中，就算是他自己，以后想要办点什么事，也会受到掣肘。

　　必须要将这个监视他的人找出来才行。

　　但他完全不通魔术，无法通过使魔找到背后的魔术师，若是强来的话恐怕又会像上次一样让使魔自爆，同理，魅惑使魔也没什么卵用，反而会打草惊蛇，暴露自己。

　　“如果苍崎青子没有请假的话就好了。”

　　江离叹息一声。

　　他其实昨天去学生会的时候就打算找苍崎青子的，但无奈她好像是感冒请假了，所以没找到人。

　　“慢着，苍崎……？”

　　感觉脑海中好像有一道闪电划过，江离忽然一阵豁然开朗。

　　“之前在甜品店里遇到的女人，不很可能是苍崎橙子吗？这莫非是魔夜剧情刚开始的时候？”

　　一说到苍崎，他反而应激性地想起来了。

　　魔夜原著的剧情他已经完全记不得了，连个动画都没有，只有一部游戏，但他依稀记得好像是在苍崎青子高中的时候发生的事，而苍崎青子现在正好是高中生！

　　这么说来，现在应该是姐妹俩互相厮杀的时间？

　　“明天去试探一下！”

　　江离打定了主意。

　　这是一个不错的机会。

　　“啪！”

　　“啪啪！”

　　嗯？

　　一阵噼啪炸裂的声响从窗外传来，让江离目光一凝。

　　怎么回事？

　　抱着自己发出声音也怨不得我出来查看情况的想法，江离来到了窗户边，拉开了窗帘。

　　黑夜之中。

　　数只使魔黑鸟已经不知何时消失不见。

　　以江离的眼力，只能勉强看到不远处的电线杆上沾染了些许黑色的斑点。

　　不一会儿。

　　其他的异物进入了他的眼帘之中。

　　先是一只鸟。

　　和那些黑鸟不同，那是一只反射着洁白月光的，有着金属光泽的鸟儿，它盘旋于夜空之下，双眼散发着犹如水晶般的剔透光泽，在月夜之下显得异常违和。

　　但它的存在感并不强。

　　真正让人胆寒的，是站在小巷的尽头，犹如黑暗行者般的男性身影。

　　其全身都包裹在漆黑的外套之下，就连头上也带着圆顶礼帽，让人看不清其身形。

　　似乎是察觉到窗帘被拉开。

　　这个男人抬起了头。

　　一瞬间。

　　两抹猩红色的月牙印入了江离的眼帘之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第215章 遭遇苍崎橙子免费阅读。https://xs.23sk.com 