    沈天舒根本不知道家里发生了什么事，早晨刚睡着就被明玉叫醒揉了半天的药酒。

    　　之后直接睡沉了，一觉睡到自然醒，睁开眼睛的时候，之间外面天光大亮，也不知是什么时辰了。

    　　她掏出怀表一看，竟然已经快到未时时分了。

    　　沈天舒急忙起身，准备去查看一下厉子安的情况。

    　　明玉听到声音进来，见她醒了道：“姑娘不用着急，世子爷早就吃过药了，这会儿热度基本已经退下去了。晌午喝了鸡汤，也吃了些饭菜，这会儿正休息呢！

    　　“姑娘也饿了吧，想吃什么，奴婢去给您弄。”

    　　“我过去看看世子爷，若是没什么事，咱们也差不多该回府了。”

    　　厉子安烧已经退了，人也清醒了许多。

    　　沈天舒进屋的时候，他正靠在靠枕上，手里举着一个折子，看得眉头紧锁。

    　　“世子爷。”沈天舒上前行了个礼，“看来世子爷恢复得挺好。”

    　　“恩！”厉子安此时看到沈天舒，就忍不住想起自己之前拔箭头时疼得丢脸的样子，有些尴尬地清了清嗓子才道，“沈姑娘请坐，可否跟我说一下，我这次中的是什么毒。”

    　　“是朝夕。”沈天舒犹豫了一下道，“这是一份古方，来历已经不可考了，我也是听高阳郡主说过才知道。药方原本是存在姜府的暗格中的，但是上次去姜府的时候，我发现几处暗格都已经被人清空了，东西的去向已经不可知了。

    　　“幸亏当年郡主曾将姜老爷子写的解毒药方给我看过，否则世子爷这次中毒，怕是要凶多吉少了。”

    　　听说毒方来自姜府，厉子安的眸色就加深了。

    　　“既然是姜老爷子研究过的毒方，那刘旭琨是不是也能接触到？”

    　　沈天舒闻言心里猛地一跳，虽然她早就感觉得厉子安一直在防备着刘旭琨，但是没想到二人之间的嫌隙已经如此之深。

    　　“刘御医的确有可能看到过毒方，但是有嫌疑的也并非只有他自己，更何况姜府三年前出事至今，肯定有不少人接触过府内的东西。”

    　　厉子安闻言挑眉看向沈天舒，冷声道：“没想到沈姑娘竟然会为刘御医说话，难道你们之前有过交情？”

    　　沈天舒摇头道：“我跟刘御医第一次见面，便是我跟世子爷第一次见面之时，以前从未打过交道。但刘御医乃是姜老爷子的弟子，人品和医术应该都不会有问题才对。”

    　　“人是会变的，年轻的时候没问题，也不代表一辈子都没有问题。”

    　　厉子安似乎已经认定了，他中的朝夕一定是刘旭琨所为。

    　　沈天舒闻言垂眸道：“臣女只是想要提醒世子爷，不要太早将注意力集中在某一个可能上，忽略了其他可能性，说不定今后要跌跟头的。”

    　　厉子安没想到自己竟然被个小姑娘给教育了，楞了一下还没等想好说什么，就见沈天舒起身道：“世子爷若是没有其他事，臣女就先告辞了。”

    　　沈天舒坐车回家，路上一直在想，刘旭琨究竟做了什么，让厉子安对他成见如此之深，却还继续将丰荣太妃的身体交给他照看？

    　　回到沈府，沈天舒刚在二门外下车，沈云蕙就着急地扑了上来。

    　　“大姐！”

    　　“怎么了？在这儿等我回家呢？”

    　　沈天舒知道沈云蕙最近挺黏着自己的，但是没想到只是大半天没见，这丫头居然还跑到二门外当着。

    　　“大姐，出事儿了。”沈云蕙看看左右无人，才着急地说。

    　　“出什么事儿了，你别着急，慢慢说。”沈天舒还以为是平娘那边又出了什么事，一边抬手轻抚沈云蕙的后背安抚，一边柔声询问。

    　　“大姐今天一大早出门，没有跟母亲请示，早晨请安的时候母亲得知大姐出门了，就把大姐房里的人都叫过来问话，最后还打了板子……”

    　　“什么？”沈天舒虽然早就想到，自己这样做肯定会引来许氏的责骂，甚至是禁足或是罚抄之类的惩罚。

    　　可当时情况紧急，她也没有别的办法，也豁出去打算回来之后受罚了。

    　　但是她万万没想到，许氏竟然会把事儿做得这么绝，趁她不在家动她房里的人。

    　　沈天舒的脸色顿时阴沉下来，问：“打了多少？”

    　　“母亲让打二十，好在父亲及时赶回来把人拦下了，但是也已经打了一半儿了。”沈云蕙说话的时候，一直紧张兮兮地左右张望，“父亲和母亲为此又大吵了一架，大姐你现在回来，估计父亲母亲都会责罚你的。”

    　　“好，我知道了。”沈天舒说着，抬手揉揉沈云蕙的头发道，“多谢你给我送信儿，你先回房去吧，这件事我会处理的。”

    　　把沈云蕙哄走之后，沈天舒没有回后宅，直接掉头去了前面衙门找沈仲磊。

    　　沈仲磊今天虽然拦下了许氏打板子，还跟许氏大吵一架，但并不代表他不生沈天舒的气。

    　　听到小厮来报，说是大姑娘求见的时候，沈仲磊冷哼一声，道：“她还知道回来？不见！让她回去自行闭门思过，有什么事等我晚上回府再说。”

    　　小厮出去传话，但是很快又回来道：“老爷，大姑娘说有要事禀报老爷，必须要立刻见到老爷。”

    　　“让她进来！”沈仲磊不想在下人面前太给女儿没脸，松口让沈天舒进屋，但是心里头老大的不痛快。

    　　等人进屋之后，他连头都不抬地道：“天舒，我一直觉得你是个懂事识大体的孩子，但是今日之事，的确是你有错在先。我拦着你母亲打下人板子，却不代表我是站在你这边的。”

    　　“父亲，女儿没有禀报母亲就擅自出门，的确大错特错，但是事急从权，女儿当时也没有更好的选择，希望父亲能给女儿一个辩解的机会。”

    　　沈仲磊深吸一口气，放下手里的公务，看向沈天舒，一脸我看你还能说出什么借口的表情。

    　　“瑞亲王府王世子昨晚在永州府受了重伤，女儿早晨接到消息，出门帮王世子找地方安顿下来，一直等到人没事了才回来。”

