    神女无心接受了交易申请。

    孙轶民在交易栏自己这一侧摆上了近日采集的一大堆药材。

    而神女则在另一侧摆上了各种成品药物。然后在金钱栏输入了150000金币。

    “15万金币，给我？”孙惊问。

    “对啊，本来就是你的钱。我将你近期交给我的药材制作成药品出售之后，获利将近16万金币，我留一万当是加工劳务费，其余的都给你。”

    孙轶民取消了交易，并说道：“不用，钱先全部放你那里。我现在暂时不着急用钱。”

    “放我这里，你不怕被我吞了？”神女笑问。

    “我的意思就是让你先用。”孙道，“对于一个百花来说，一把厉害的法器是至关重要的，它直接决定了你的治愈能力。看你的+8武器够可怜的，去个高级副本还要被人嫌弃。以前呢，是咱们钱不够，最近存了这点钱，足够你用来锻造了。今天至少把它锻造道+9吧！”

    “好。反正我已经欠你没那么多了，也不在乎多欠你一点。”神女附带了一个害羞的表情。

    “就是，快去吧！买3个钛晶放上增加成功率，不用节省。”孙吩咐。

    神女无心答应了一声便离开了帮会领地前往铁匠处进行锻造。

    5分钟后，孙轶民看到了一条世界传闻：“不可思议，【神女无心】成功将【迦叶金光轮】锻造到+9。真是鸿运当头！让我们祝贺她！”

    同时收到到了神女的信息：“今天运气不错，一次居然成功了！”语调兴奋。

    “恭喜，祝贺！”孙道。

    “太划算了。3个钛晶6000，9颗神兵晶石约9000，锻造费用900，将近花了15000金币。”

    “包裹里还有多少钱？”孙问。

    “15万左右。”神女答道，然后她向孙轶民征询意见：“要不要继续锻造+10？如果+10成功，就能获得全身紫烟的视觉效果，而且还能拥有复活技能。”

    孙思索了一会，建议道：“15万金币加一次10自然没问题，但如果失败了，就要从0开始锻造，考虑到中途会失败，这钱不一定够。所以我建议你，拿着+9的成果先享用一段时间再说，这样最合算。”

    “嗯，都听你的。”神女道。

    孙轶民此时观察了一下她的战力，已经达到了25万。襄王现在是29万多，两者还是有一定的差距。

    其实襄王和神女现在的锻造等级几乎是一样的，装备也都是60级的，但是战力却相差好几万。这里的原因在于，襄王身上的极品宝石比神女多了几颗。

    极品宝石价格昂贵，但是用它替换上品宝石带来的战力提升，是相当可观的。神品宝石就更不用说了。

    因为一个极品宝石价值约5000人民币，折合金币约要50万。当前神女身上剩下的金币也不够买一颗极品宝石。

    但不管怎样，她的这一次提升的战力都体现在武器上，所以治愈能力大有提升。

    孙轶民又道：“有了这武器+9带来的治愈能力，以后去70级副本你应该能独当一面了。可以经常和大神去组队刷副本。”

    “嗯，以后我就多陪陪你去刷70副本，最好能刷出个醉花阴给你。”

    “还是刷个极品的【法华珠】给你吧。让你先做大奶。”孙笑道。

    “哈哈……我们去找个地方试试+9神器的效果。”

    “好！”孙轶民答应了一声，便带领神女一起组队前往观星台副本。

    二人迅速清理了修罗场精英怪，然后便进入终极场景挑战郭景淳。

    在神女的治愈之下，整个战斗过程中襄王的生命值都保持在50%以上。只不过孙一人的攻击能力有限，花费了20分钟才搞定boss。

    战斗结束，二人静默在空荡荡的副本场景中，此时孙轶民突然体验到了一种二人世界的幸福。

    仿佛这一刻，他们已经成为琴瑟和谐的仙侣。

    想到了仙侣，他心中又泛起一丝隐忧。毕竟神女无心提出的锦瑟之坠还没有下落。

    副本结束后，神女下线告别，孙轶民独自一人重新开始考虑这个问题。

    按照游戏中的规则，结婚（结为仙侣）须由一方发起求婚，一般是男方。求婚成功才可以进入结婚步骤。

    发起求婚的一方必须携带一个信物。如同现实中的求婚需要携带戒指一般。一般的定情信物可以在游戏商城买到。

    但是神女要求他必须携带锦瑟之坠这个特殊物品向她求婚。

    这个物品并非在商城可以买得到。它只有一个获得途径——那就是完成月老的一个特殊任务。

    他重新跑到月老处，好好研读了一番此特殊任务的描述。

    月老的任务是：“收集14颗【沧海明月】与一件【紫玉】交给我。我将为你合成一件【锦瑟之坠】。”

    月老对三件物品的说明是：

    【沧海明月】：“南海外有鲛人，水居如鱼，不废绩织，其眼泣则能出珠，状如明月。此物夜间自行明亮，甚为神异……”

    【紫玉】：“此物为蓝田稀有珍宝，色紫，置于掌中自能生热。日下目视则能生幻景女子幻想，触之则有如烟然，可望而不可置于眉睫之前也……”

    【锦瑟之坠】：“特殊求婚道具。以此物为信物结为仙侣，彼此必忠贞不渝，白首不弃。”

    也就是说，这个锦瑟之坠不需要花一分人民币，但必须拿两种材料去跟跟月老换。

    根据说明，沧海明月可以在50级地图南海之滨杀死鲛人得到。这一点游戏中的大多数玩家都知道。孙轶民包裹里也早就凑足了14个这玩意儿。

    但是关于紫玉，孙轶民无法从月老的信息中获取任何有用的线索。即便上次求助依依，也得不到任何进展。

    缺了紫玉，这些明珠就只是一堆废物。

    孙轶民打算跑遍整个游戏所有的地图场景，访问所有遇到的NPC，看看能否找到一丝与紫玉相关的线索。

    但这个游戏世界过于庞大，NPC浩如烟海。他是没有时间和耐心大海捞针。

    为了尽早在游戏世界与神女无心厮守，他决定再次将自己的专业知识派上用场，设计一个程序代替人工来搜索关于紫玉的相关线索。

    其实这个程序对他来说并没有难度。

    具体思路如下：首先打开世界地图，得到本游戏所有现存的地图列表。

    然后依照列表依次进入各个地图，逐一访问该地图上的所有NPC。并且与每一个NPC对话。在对话内容中，搜索关键字“紫玉”，“锦瑟”，“月老”，“蓝田”等相关内容。

    如有匹配信息，则将此NPC的名称与位置记录下来。

    他耗费了1个多小时将程序完成，然后启动程序开始自动搜索。

    由于整个游戏世界幅员辽阔地图众多，程序运行预计需要大半天时间。

    他洗漱一番上床睡觉。期待着明早起来，能得关于紫玉的有用线索。

