    “你不能走！”

    看到林夜打了自己，竟然还准备离开，女孩更加愤怒了，掐着腰，不禁朝着林夜大声愤怒地喊道。

    但是对于身后少女的愤怒，因为林夜已经完全不打算和这样的刁蛮少女再做任何不必要的争论，因此直接都不理会，带着朱竹清、谢琳和苏樱便转身离开。

    “可恶，你这个家伙！”

    看到林夜竟然敢无视自己，女孩不禁顿时愤怒到了极点。

    在七宝琉璃宗，还没有一个人敢这样对她！

    在心中的愤怒下，看着林夜，女孩攥紧了秀拳，不禁顿时运转起全身的魂力，满是愤怒地向着林夜冲了过去。

    在一声娇喝后，将秀拳猛地向着林夜的背部挥了过去。

    “去死！”

    听到身后传来的愤怒娇喝声和破空声，林夜都没有回头就猜到了女孩想干什么，对于女孩，林夜已经容忍到了极限。

    就在女孩的拳头即将要打到身上时，林夜一个闪身，直接躲过过去。

    因为之前的小施惩戒女孩完全没有吸取教训，林夜决定这一次要狠狠给个教训。

    在躲过了女孩的攻击后，林夜瞬间从玉佩里取出了长剑，看着女孩，林夜脸色冷然，直接将手中的长剑猛地挥出。

    只见剑光一闪，林夜的长剑瞬间划过女孩的头部。

    刹那间，一撮乌黑的秀发，突然从女孩的耳边缓缓飘然落下。

    虽然林夜的攻击没有伤到女孩，但面对林夜刚才的杀气，剑光就在眼前闪过，那种距离生死只有一步之遥的感觉还是让女孩顿时脸色苍白，瘫倒在了地上。

    “闹够了没有！不要在我面前摆弄你的身份，这对我没用，你就算在家里再显赫，但是这里不是你的家，这里是索托城！”

    “在你的家里，你的父母和亲人都会让着你，但是很抱歉，在外面你什么也不是，如果你不是一个小女孩，那么这一剑，我斩下的就不是你的头发，而是你的头颅！”

    看着女孩，林夜脸色冷漠。

    “不要跟我说要是我杀了你，你的家族会报复我，斗罗大陆这么大，大不了我直接往星斗大森林一躲，难道你的家族还能在星斗大森林里找到我吗？”

    “今天的这一剑是我给你的一个教训，如果你的性格再不改正，在外面，你总有一天会吃大亏，不是每个人都是你的爸妈，我言尽于此，你自己好好体会！”

    说完，林夜直接收回了手中的长剑，头也不回地转身离开了。

    身后，突然传来了女孩大哭声，但是林夜却没有理会。

    他刚才的话都是肺腑之言，他也就是看着女孩年纪小，所以能够容忍。

    要是一个成年人在他面前耍无赖，他早就一剑送其上西天了！

    他不知道女孩的性格是怎样养出来的，但是这样的性格如果要是不改正，以后在外面总会吃大亏。

    今天女孩惹到的是他，如果要是惹到一些脾气不好的人，不是谁动手之前都会提前问一下背景的。

    如果挑衅的是别人，别人很可能直接就动手了，可不会管你出生和背景怎样。

    今天在他的一剑下，女孩流的只是泪。

    但是要是没有他这一剑的教训，女孩以后流的可能就是血了！

    ……

    下午的时间很快就过去了。

    晚上，在谢琳和苏樱的带领下，林夜带着朱竹清来到了索托城夜晚最热闹的场所——索托大斗魂场！

    其实对于斗魂场，林夜以前也不是没有听说过。

    在永夜城和武魂城，也都有斗魂场。

    但是以前林夜虽然听说过，可因为时间一直花在了修炼上，倒是一次都没有进过斗魂场。

    第一次来到斗魂场。

    站在索托大斗魂场外，看着从四面八方不断汇聚而来，向着前方那座无比豪华，且占地面积极广的建筑涌去的人流。

    林夜一时间还感到颇有些新奇。

    “好了！走吧，我们带你们进去，你们应该还没有进行过斗魂吧？我先带你们两个去注册登记一下。”

    看着前方的索托大斗魂场，谢琳笑道。

    “等等！”

    但是听到谢琳的话，林夜却突然开口道。

    “怎么了？”

    谢琳和苏樱都有些好奇地看向了林夜，朱竹清也有些疑惑。

    “我要先去买张面具。”

    林夜回道。

    他的魂环可是一百年、一千年、三万年的配置，要是在台上展现出来，他估计立刻就成索托城的大名人了。

    那样以后出去不知道有多麻烦，还是要先准备一张面具为好

    “也对！”

    听到林夜的解释，突然想起了林夜的魂环配置，谢琳和苏樱也不禁纷纷点了点头，而朱竹清也明白了过来。

    “走，我带你过去，这附近刚好有一家面具店，不是所有参加斗魂的人都愿意显露出自己的真实身份的。”

    在谢琳和苏樱的带领下，林夜去到了不远处的一个面具店。

    在面具店里，林夜选了一张黑色夹杂着金色花纹的龙形面具，而朱竹清不知为何，也选了一张面具，是黑色带着紫色的猫面具。

    “好了，我们走吧！”

    在林夜选好了面具带上后，四人总算是进入到了索托大斗魂场内。

    虽然外面进入索托大斗魂场的人流众多，但是在里面的大厅里，人却并不多。

    因为进入大斗魂场的绝大部分观众都是直接进入了最里面的观众席。

    在大厅里的，基本都是工作人员和魂师。

    在谢琳和苏樱的带领下，林夜和朱竹清来到了索托大斗魂场注册的柜台前。

    “就是这里了，林夜，竹清，你们只要在这里缴纳十枚金魂币，就可以进行登记，等登记好，你们就可以成为这里最低级的铜斗魂了。”

    “每一天，你们都可以来这里进行一次单人斗魂，不但可以锻炼自己，还可以赚一些钱！”

    指着前面的登记柜台，苏樱嘻嘻笑道。

    “我们就在这里等你们，你们快过去登记吧，等登记好，我们就一起去斗魂！”

    在谢琳和苏樱的催促下，林夜和朱竹清缓缓走向了索托大斗魂场的登记柜台。

    “我们想要注册斗魂，请给我们登记一下。”

    站在柜台前，林夜取出了二十枚金魂币，推给了柜台后方，穿着索托大斗魂场制式服装的一名面容姣好的粉发女子。

