    范小东开局发短下旋自然不是故意要害侯西甲，也不是故意不按孙天龙的吩咐打。

    事实是，这场球，孙天龙对范小东的叮嘱与上一场对林笠的叮嘱如出一辙，他让范小东第一局凭本能打。

    这不是不负责任，而是继续继承王陆的大智慧，闭上眼睛用一顿不过脑子的王八拳，来打乱王超赛前对范小东的所有预测。

    实际上这一招是有效的，因为王超赛前确实是分析过范小东的，根据两人上次交手的全过程，结合两人在实战中彼此的优劣势，猜测出一个对方大概的战术布置。

    正如孙天龙猜测范小东会偷长，王超也推测范小东会偷长。

    但当范小东凭本能打球的时候，他下意识发了个短下旋。

    这说明他本质上不是一个喜欢玩花活的孩子，他年纪小，心思简单，功底深厚，天赋超强，所以从一开始在莲城的小球馆里学球时，就已经习惯了打基本功。

    短下旋正是基本功的代名词。

    王超虽然意外，却不至于受影响，稳稳的摆短过去，落点在对方的球台中央近点。

    打范小东他是有心理优势的，一方面他是看着范小东成长起来的，不担心范小东藏什么超级大招，另一方面他曾经赢过，本身就证明综合实力在对方之上。

    所以，即便外界普遍认为白峰林笠都已过气，范小东才是王超未来最大的敌人，但王超自己却觉得范小东其实是更好处理的。

    他不急，既然范小东发短下旋，那他就正面应战，主动斗短，看看究竟谁先变招。

    范小东摆短。

    王超摆短。

    范小东再摆短。

    王超再摆短。

    这个球很有意思，实际上乒乓球所有的职业对局，在斗短方面都有一个比较默契的潜规则：当双方不够了解时，会用这种方式来互相试探，但当双方比较了解后，就极少有继续头铁斗短的。

    因为台内小球处理这件事情，它相对其他技术来说，是比较不容易发挥失常的，也就是说，同样的两个选手对阵，谁的台内球更好，其实是比较恒定的。

    所以理论上说，范小东不应该继续摆短，他应该撇底线，调动大角度，或者抢攻，毕竟他上次交手已经明确知道自己斗不过王超。

    那为什么会这样呢？

    其实还是因为孙天龙让他第一局打直觉。

    范小东性格中有霸气的一面，不是林梓君那样的乖宝宝，否则球风也不会充满了暴力压迫性。

    但是他家教很好，并不是那种动不动就想要特立独行彰显独特性格的刺头，相反，他很听话。

    他决定第一局认真遵守教练的命令，按照自己的本性打基本功球。

    基本功，那可不就是斗短咯？

    毕竟他斗短又不差，比世界上绝大多数人都好。

    虽然比超哥略差，但是……龙哥一再强调过让我想怎么打就怎么打的。

    范小东其实也不知道凭感觉打的精髓到底在哪儿，但他除了听话之外，跟白峰和林笠还有一个最大的区别，就是他年纪小，得失心不重。

    他不怕输，也不在乎能不能拿牌，他才15岁，连兴趣爱好都还没定型，很多时候，他更在乎的是球场上的各种新鲜感受，而不是输赢。

    所以硬着头皮，用一种明知斗不过却还要斗的心态去打球，对他来说，其实是相当好玩的，而能在世界大赛的关键时刻用这么任性的方式打球，还是主管教练许可的，这就更是好玩中的好玩了。

    奉旨乱打，这种事情其他队友一辈子都遇不到吧？

    额，当然，还有一点，是因为秦华昌不再盯着他了，也不再拼命灌输“必须一场不输”这样的概念了，让他由此小小的放飞了自我。

    此时的范小东还不知道，他这一个小小的放飞自我，为千里之外的侯西甲造成了多大的麻烦。

    在剧透式解说开场即遭遇雷击的情形下，侯西甲其实是艰难的挺住了的。

    他并没有强行自辩，而是用一种很诚恳的态度跟观众们解释：“我并不是秦华昌教练，也没有他那么高明的见解，我想做剧透式解说，只是一次尝试，你们应该看到这种尝试的可贵性，毕竟我也是老职业选手，也取得过一定的成绩，我相信我还是能做到这件事情的，至于今天，大概是这两个人境界太高了，已经超过我的预判了吧，在以后的日子里，乒甲和乒超联赛上，当选手实力没那么强时，我或许还是可以再试试，希望大家多包容。”

    这番推心置腹的话，配上他老实憨厚的外形，让他得到了观众们的谅解，就连外国友人都纷纷发来看不懂的弹幕，后面少了很多感叹号，可见情绪稳定。

    然后侯西甲就又忍不住想往回找补了。

    他道：“虽然这场比赛我很难预判，但基本的球理我还是明白的，至少，范小东不可能跟王超斗短，因为这属于明显的鸡蛋碰石头。”

    这话说完后，范小东就跟王超一口气斗了八个回合的摆短。

    侯西甲有点尴尬，咳了一嗓子，继续找补：“大概是因为王超连着打了几个月的混双，跟范小东很久没交过手，所以范小东想重新挑战一下，试试看今天王超的手感还有没有那么好吧……合理推测的话，如果这个球输了，他应该就不会再犯傻了。”

    他这番话说完时，第一个球已经打完，最终果然是范小东斗短出现纰漏，回球冒高，被王超正手挑打接反手强拉再接正手爆冲，三板斧直接打死。

    1：0，王超领先。

    范小东继续发球，侯西甲非常郁闷的看到，范小东又发了一个短下旋，继续跟王超斗短。

    这时候弹幕上已经没人骂了，中文弹幕是清一色的哈哈哈哈，外语弹幕则是大量简单的重复字符，虽然意义不明，但很显然应该也是各国版本的哈哈哈哈。

    外国友人们都是很有娱乐精神的，他们在最初的wtf之后，忽然发现，原来不看专业解说，看整活解说也挺有趣的，这位自己从未听过的华国大龄主播，虽然看起来是在整活，但居然能把每一个判断都说错，这其实也证明了他的真正实力啊。

    毕竟，全对固然很难，但全错，也不是谁都能做到的啊，就比如你去做一张全是选择题的试卷，打0分和打100的难度，在理论上说是相差无几的。

    还好侯西甲不知道外国友人的真实心态，否则他大概已经哭晕在厕所了……

    他真的没整活啊……

    他真的没有故意说错啊……

    他只是……额，真的恰好所有的题目全都做错了而已。

    然而他的噩梦还没有结束。

    原因是第二个球范小东居然得分了。

    当范小东继续与王超斗短时，大家都以为范小东要糟，但这次在斗了八个回合后，范小东虽然摆短冒高，但球落下时却落在网上，随后变线往下滑落，这个绝对的意外让王超不得不仓促救球，结果球回得很正，而且比范小东更加冒高。

    于是范小东直接台内正手强攻，王超挡住，范小东再攻，王超再挡住，范小东退台全力爆冲，连续三板，打穿了王超的防线，把比分追成1：1平。

    这其实是一个运气球。

    然而在乒乓球比赛中，很多局比赛的最终胜负，往往就是由运气球引起的，因为运气球从某种意义上说，其实比实力球更容易让丢分的一方产生强烈的沮丧感，甚至有些人会觉得冥冥中真有运气之神这玩意，并站在了对方身后。

    王超倒是绝对的唯物主义者，但是侯西甲却因为这个球，结合他多年来对国际比赛局势走向的分析和经验，再度给出了下一步判断：“好了，本来以为范小东今天要头铁输球的，结果居然运气来了，这么看来，这场球还没这么轻易结束啊，八成会打成一场激战。”

    他兴致勃勃的道：“看来范小东今天对自己的手感相当自信啊，我还记得他在四月份打王超时，是被王超用变化莫测的进攻节奏正面打穿的，那么不出意外的话，今天这场球他会主打进攻，因为事实已经证明了，防是防不住的。”

    然后他眼睁睁看着王超发了个反手位偷长球，这球就像是喂到范小东嘴边去，等着范小东反手暴力霸王拧。

    但范小东偏就不起板，他把球稳稳的搓了回去。

    反倒是王超直接起板抢攻，范小东持续防守，在防到第三板时，范小东被打穿。

    2：1，王超领先。

    侯西甲在屏幕这头眨了眨眼，一时间有些不知道说什么好。

    他总觉得范小东八成是听见了自己的话，在故意跟自己作对。

    否则，为什么自己说他不会斗短，他就偏要斗短。自己说他会抢攻，他就偏偏能抢攻的球都不抢攻呢？

    如果说范小东的反常举动能起作用倒也好，可事实证明，每次他做出与侯西甲不同的选择时，都丢分了。

    这证明侯西甲的判断其实是正确的。

    那范小东又是何必呢？

    真就拼着输球也要毁我侯哥的直播事业吗？

    侯西甲失去了说话的兴致，叹了口气：“好吧，我认栽了，观众朋友们，咱们先看球，我还是老规矩，给大家讲讲比赛过程吧。”

    事实上，这场球的进程远没有大多数球迷想象中那么错综复杂、跌宕起伏、精彩纷呈。

    场面还是好看的，毕竟王超和范小东都很擅长进攻，两人的基本功又足够好，无论是斗短，攻防，还是相持，都打得美轮美奂，不用看球，单看两人在球台两端展现出来的击球姿势，就充满了力与美的感觉，那种发力的通透性，是相当养眼且解压的。

    然而比赛的走向很单纯。

    第一局最终11：5结束，王超取胜，在这局球中，范小东发了大量的短下旋，并主动多次与王超斗短，绝大多数时候都败下阵来。

    除此之外，范小东还尝试过多次接发球直接抢攻，或是打着打着忽然不讲道理上去就是一板子无理球，这种球多半都打丢了，但也打成了两个，并且成功得分。

    这其实证明一件事情：当范小东这种天生神力的选手打出不讲道理的无理球时，即便是现在的王超也是很难接住的。

    事实上，这种得分的原理，跟半年前的虎克比较相似，虎克就是因为过于野路子，所以经常能在对手完全没有防备的情形下忽然进攻，这种进攻虽然成功率极低，但是一旦打成，对手是根本来不及反应的。

    就连半个小时前的林梓君，也是通过发球主动给长球的方式来主动请虎克进攻，才能完成防守的，因为在这种情形下，虎克的进攻是有迹可循的。

    那么就有读者要问了，既然无理球这么好用，其他选手为什么不用呢？

    那是因为所谓的无理球，它能打成，实际上必然还是遵循客观原理的，只是这种球能打成的条件很苛刻，很极端，不属于常规状况，所以很难预判，也很难通过训练形成固定的套路，而正因为它的极端性和苛刻性，所以几乎可以说是只属于天才们的专利。

    所以普通选手不是不打无理球，而是打不出来，如果真要打，那么恭喜你，百分百自杀成功率，相当于送菜上门，欧耶。

    说回这场球。

    第一局结束后，第二局很快到来。

    范小东完全换了一副面貌。

    第一局他是随心所欲打的，完美执行了孙天龙的计划，而第二局，孙天龙同样对他有叮嘱：仔细回忆第一局的对局情况，并根据实际情况拟定第二局的对局思路。

    是的，就这么简单的一句话。

    事实上孙天龙很在意培养选手们的独立思考能力，他不怕选手输球，只怕选手不思考。

    如果这场输了，那就赛后带着选手一起看录像，一个个球分析为什么会输，这里你是怎么想的，结果又是怎么出错的，你该从中得到那些教训，总结哪些结论，下次再遇到同样的对手你该如何建立新的分析模型，对方的心理博弈有几层，你该如何保证恰好比他多一层。

    孙天龙认为，范小东跟王超打，是非常非常有分析价值的，这场球事后至少要看十遍，分析十遍，至于今天的胜负本身，反而不重要。

    而范小东在回顾第一局后，得出的结论其实并不复杂，而且与孙天龙给侯西甲说的几乎一样：斗短还是斗不过超哥，防守也防不住超哥，那么我还得进攻啊。

    这一局是王超先发球，他的基本策略是短下旋，因为他斗短明显优势。

    前两个球，王超成功得分，2：0领先。

    随后范小东拿到发球权，直接偷长，打王超的反手位底线，逼迫王超进入相持阶段，而王超的策略也很简单：考虑到对方的退台强行反拉能力太强，那么，除非我能找到足够好的机会，一进攻就拿到主动权，否则，我宁愿把球持续维持在台内变化的局面中。

    所以范小东连续两个发球偷长，都被王超稳稳的搓回短下旋，其中一个球变成斗短，最后范小东露出破绽被打死，而另外一个球则是王超搓球不够低，被范小东抓住稍纵即逝的机会直接正手位台内挑打接反手霸王拧，打穿了王超的防线。

    比分变成3：1。

    “好的！这就是所谓的刚不可久，柔不可守，我们看到，即便王超的台内小球控制能力出神入化，到底还是会露出破绽的，这是因为台内小球太考验选手的发力稳定性了，而这种旋转极强的高质量台内摆短，则对于发力的精细度有着近乎变态的苛求，这种情况下，哪怕是王超也不敢说一定稳得住啊。”

    侯西甲再次兴奋起来，他觉得自己已经看见了这场球的真正走向，于是再出豪言：“不管谁胜谁负，我只知道，当范小东打出这个霸王拧得分时，就代表今天这场球百分之百是一场激战，单说第二局，我认为绝不可能一面倒，双方最少也要打18个球！”

    “对，我梭哈了，我摊牌了，就算这场球是高端对局，我也确信我的判断没有错！”

    所谓18个球，是指双方选手加起来的总得分，也就是说，刨除赢的那方的11分之外，侯西甲认为输的那一方至少能拿7分。

    11：7已经算是比较势均力敌了。

    然而侯西甲这一次是真的看错了，因为他过分高估了台内小球的精细控制的难度，他以为这很难很难，那是因为他不是超天才，他不明白，在超天才和穿越作弊者的眼里，这件事情真的没有想象中那么难。

    当初，号称世界第一削的朱世贤也曾经认为台内精细控制至少要练十年才能稳下来，后来他在T2上被王超摆短摆得怀疑人生了。

    当然，这也是因为侯西甲是削球手，他毕竟没打过全台进攻风格，对于进攻型选手的了解相对薄弱。

    而实际上，如果秦华昌在看，就会告诉他，这局球打到现在，已经奠定了整场比赛的基调，也已经提前写好了正常比赛的结果。

    因为双方的共同点和不同点其实是一目了然的。

    共同点是双方都崇尚进攻得分。

    区别是王超需要更好的机会才会起板，而范小东则是苦苦寻找起板的机会，只要有一丁点机会都必须要搏杀。

    之所以会有这样的区别，归根结底就是因为王超台内小球更好，所以他有得选择。

    也正是这个选择的主动性，成为了比赛的胜负手。

    有没有觉得这一幕的原理有些眼熟？

    是的，三月份王超在乒超打孙天龙的第一场球，其实跟此刻如出一辙。

    那时候是孙天龙的台内小球更好，逼得王超不得不拼命搏杀，但搏杀成功率低，而孙天龙却唯有在抓到必杀的机会时才起板，搏杀成功率超高，于是打着打着，双方的比分差距就拉开了。

    这一局也是一样，范小东强行抢攻七次，三次成功，四次自杀，王超找到机会抢攻三次，全部得分。

    第二局比赛双方选手看起来相当凶狠，血性拉满，互相搏杀，打得激情四射，然而比分最终定格在11：3，范小东的得分还不如第一局，看上去简直像是一场碾压局，唯有亲眼看过的观众才知道，实际上全场大部分的进攻都是范小东发起的。

    等到这局球结束，在场边喝水时，王超想起三月份被孙天龙碾压的那场球，也不由得有些感慨。

    三十年河东，三十年河西。

    今天也轮到我来欺负别人了啊。

    侯西甲则看着自己弹幕上满屏的嘲讽，只觉得头好疼，有些怀疑自己的职业主播生涯到了尽头。

    他觉得自己就像那只猴子，自以为神通广大，不断蹦跶，但无论怎么蹦跶都是错，最后自己企图背水一战，却被一只巨手从天而降，狠狠的拍进了五行山中。

    他范小东是如来。

    我侯西甲是悟空。

    天意如刀。

    宿命难逃。

    （今天2更，还有一更要稍微迟一点，因为还在写，赶不上八点了。）

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢“书友20220511215953734”的500币打赏。

