    第131章 叶玄是冷血之人？

    一声不救，让李天佑的脸色，当场僵住。

    一旁的向往众人，还有直播间的水友们，也是倍感意外。

    黄老师努了努嘴，想说什么，却欲言又止。

    因为他知道，叶玄不肯救李云峰，一定有他自己的理由。

    “为什么啊！”

    李天佑，还有其它的李云峰后人，都是非常不理解。

    网上不是说，叶玄是菩萨心肠的大好人吗？

    难道网上的好评都是请的水军？

    其实真实的叶玄，是个见死不救的冷血之人？

    “老神仙，您为什么不肯救我爷爷？”

    李天佑满不甘心问道。

    叶玄不给他一个说服他的理由。

    今天他说什么也不会离开这里。

    叶玄瞥了他一眼，淡淡道：“你真的以为你爷爷是什么好东西？？”

    听到这话，李天佑狠狠愣了一下。

    旋即，脸色涌起深深的怒意。

    这话只要不是个傻子都听的出来，叶玄在羞辱李云峰。

    “你几个意思？”

    “为何要辱骂我爷爷？”

    李天佑怒了。

    其余的几个兄弟也怒了。

    完全没料到，叶玄竟然当着他们的面，说出对李云峰如此不善的话。

    “呵呵，回去问问你们爷爷，他这辈子都干了些什么事！”叶玄淡淡的道。

    随后，叶玄细数着李云峰的罪名。

    听到这些罪名。

    李天佑等人的脸色，再次微微一变！

    原来老神仙不救爷爷的原因。

    竟然是因为爷爷早些年犯下的错！

    这一刻，向往众人和水友们，脸色也露出恍然的神色。

    原本以为，叶玄不肯救李云峰，是因为两人之间存在着一些过节。

    而是因为李云峰早些年犯错了。

    李天佑等人，纷纷表示不服。

    毕竟是李云峰的孙子，因此维护李云峰，也是理所当然的。

    “行了，别说这么多。”

    叶玄扫了他们一眼，淡淡道：“你们赶紧离开吧。”

    说完。

    叶玄拿起铁锹，继挖土。

    ……

    与此同时。

    港岛的某间医院病房中。

    一名六十多年，戴着花白眼镜的老者，正在看着向往直播。

    听到叶玄的话，尤其是当知道叶玄拒绝了救治他父亲后。

    老者的脸色当即变的无比难看起来。

    “泽凯…”一旁，一道虚弱的声音响起。

    “父亲，怎么了…”

    李泽凯立马收起手机，走到老人的身旁。

    躺在病床的老人，那是相当的老了。

    头发全白，皮肤干瘪，瘦骨嶙峋。

    而且因为病痛的折磨。

    他的脸色乌黑，伴随着虚弱的气息，显然是命不久矣。

    此人。

    正是港岛的首富，李云峰！

    “泽凯，刚刚你看的那个节目，老神仙说的那些话，我都听到了。”李云峰声音弱弱的说道。

    李泽凯当即脸色一变：“父亲，您怎么能够听见…”

    “呵呵…父亲我是病重了，但是耳朵还没有聋。”李云峰苦笑着说道。

    李泽凯安慰说：“父亲，那些话，您别往心里去，我看那个老头就是羡慕嫉妒恨，所以才会这样说。”

    “而且，他算个屁的神仙！”

    “哪个神仙会自己动手挖土？”

    听到这些话。

    李云峰又勉强笑了笑，笑容无比的苦涩。

    终于，似乎是下定了决心一般，他浑浊的老眼闪过一丝坚定。

    “泽凯啊，我想交代你一件事…咳咳…”李云峰咳嗽起来。

    李泽凯神色一动，连忙问道：“父亲，什么事？”

    李云峰道：“等我走了以后，把我个人名下的一千套房产，还有账户里的两千亿，全部捐赠出去吧。”

    闻言。

    李泽凯脸色大变。

    “父亲，不可啊…”

    李泽凯万万是不能接受的。

    要是把全部财产全部捐赠出去了，那他们这些后代用什么？

    父亲的生前财产，应该由他们这些做儿子的继承才对。

    “要不，捐一半吧…”

    李泽凯灵机一动，捐一半出去，他还能拥有另外一半。

    全部捐了可就什么都没了。

    听到这话，李云峰狠狠的瞪了他一眼，在李泽凯的记忆中，李云峰可从来没有瞪过他。

    内心忽然涌起几分害怕。

    “全部捐赠，就这样。”李云峰语气充满了不容置疑。

    “待会，你去联系一下十字会，签署好捐赠事宜。”

    “好吧…”

    李泽凯撇了撇嘴，望着父亲那张乌黑的脸，终究是没有把嘴里的话说出来…

    ……

    不久后。

    一则火爆的新闻，登上了微博热搜第一。

    【港岛首富李云峰捐出全部财产！】

    看到这条热搜的网友们，纷纷表示震惊！

    “我靠！不会吧……”

    “竟然把全部财产都捐了，不给自己的后代留点吗？”

    “突然有点佩服李云峰了。”

    “是啊，富豪千千万万，能把全部财产捐赠出去的有几个？”

    “我刚才在直播间，看到李云峰的孙子去向老爷子求救了！”

    “难道说，李云峰将全部财产捐出，是跟老爷子有关……？？”

    (本章完)

