
　　“这是真的吗？你没有骗我吗？”王老和秦秀珍听到江茶的话，很是高兴。

　　“放心吧，我从来不会骗人。他的身体确实好了不少，不信的话，一会儿他醒来，你们可以问问他自己，这个他应该也能感受的到。”

　　王博士在半个小时以后睁开眼睛的。一醒来，他就感受到了自己身体的变化。

　　他感觉到了自己的身体轻快了很多，不像以前那么重，他又试着动一动自己的身体。以前连动都动不了，这一次竟然还能微微的侧起身子。

　　他知道这是自己身体有好转的迹象，不由高兴了起来。

　　此时的他已经完全相信了江茶说的话，他相信过不了多久，自己真的能再次站起来。

　　因为太过于高兴，王博忍不住朝着外面喊了一声，“秀珍，小泽。”天籁小说网

　　听到王博的喊声，王家的人知道他已经醒过来了，于是一起进了房间。

　　一进房间，王老就急切地问道，“博儿，你感觉怎么样？”

　　“爸，让你们操心了，我感觉好多了。”

　　“是吗？你真的觉得好多了吗？”

　　“当然，你看！”王博看着父亲不相信，和刚刚一样，把身子侧了侧。

　　看到他的动作，王老瞪大了眼睛。秦秀珍则是流下了眼泪，一脸的喜悦。

　　“好好，实在是太好了，刘老和江茶果然是神医，早知道这样，我们应该早就请他们来给你治疗的。”

　　“秀珍，你别这样说，现在请他们来也不晚呀。只是之前那么多年，辛苦你了。”

　　“没事，没事，只要你能好起来，再辛苦也值得。”

　　“放心吧，我一定会好起来的，一定会补偿你的。”

　　“我相信你。”

　　夫妻二人说了一会儿话，秦秀珍才离开，便转身去了厨房。

　　她决定了今天要多做几个拿手好菜，要好好的，感谢刘老和江茶。

　　江茶把热敷的药方写了下来，并手把手的教秦秀珍怎么给王博热敷。

　　直到秦秀珍学会了，这才让她亲自动手，做了今天的热敷药。

　　中午，刘老和江茶是在王家吃的午饭。吃过午饭，王老的警卫员小朱亲自把刘老和江茶送回了家。

　　“茶茶，你今天施针，累坏了吧？我看下午你就别学了，回家去休息吧。”

　　“师父，我没事。我在您这里看会儿书，晚点再回去也没有关系。今天给王博施针我有一些新的感悟，想要好好的沉淀沉淀。”

　　“行吧，那你自己决定就好，为师先去休息了。”

　　刘老回房间休息去了，江茶则进了书房。她把刘老书房里的关于针灸的书又再次翻了一遍，心中已经有了计较。

　　今天给王博施针，他还是第一次不遗余力的把灵力灌注进去，没想到效果这么好。

　　她在以后她在给病人施针的时候，是不是也可以这样做，这样应该能提高病人的治愈率。尤其是一些绝症患者，如果有他的灵力加持，或许能让对方多活几年。

　　接下来的时间，江茶每隔三天前往王家给王博施针，直到她开学报到的前一天。

　　这一天，她刚从王家的院子出来，就看到了一个熟悉的人正站在王家的院子门口等着她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第563章 有所好转免费阅读。https://xs.23sk.com 