    陈重深吸了一口气，装作大义凌然一般，勇敢站在了黄淑芬面前。

    “岳母，我来到苏家尽管只有不到三年，但我真的把你与莹莹当成自己家人一般，你这些年都是独身一人，我也能感受到你对岳父的爱，他一定是一个非常优秀的男人，才能娶了像你这样漂亮的女人，现在他不在了，我愿意代替她照顾你，让你感受到温暖与保护。”

    黄淑芬一刹那很感动，尤其看到他毅然决然地面对那些坏人时。

    “先把这个吃软饭的揍一顿！”那个林姐点燃一根烟吸了一口。

    陈重将岳母保护在后面，等到打头冲上来后，抽出摩托车上的锁链，对着他的头就抡了一下。

    “啊！”打头的没想到对方敢还手，还这么犀利，当即脑袋流血，懵在一边。

    陈重再抡，几个人又纷纷中招，他们以为对付一个人，不用什么武器，这一下子就受伤了好几个人。

    其它人便从地上捡着板砖向他投掷，陈重就像李小龙一般，将锁链玩得跟双节棍似，将板砖打落，有些碎块还击在了对方的身上。

    不过有几个人也冲了上来，打在了陈重的身上。

    “啊啊……”陈重装作双拳难敌四手，但是为了岳母的安危，却不能退缩，又将自己的身躯形成了一个支撑状顶在墙上，保护着里面岳母。

    这么好的表现机会可不能白白错过了。

    那几个人打累了，便停下了手，分散站在两旁。

    林姐走来问道：“你不是很嚣张吗？你还敢阻止吗？”

    陈重摸了一把自己咬破的嘴唇，很是铁血道：“面对邪恶，我永远不会低头，面对侵犯，我永远会保护家园！”

    黄淑芬再三触动，这个吃软饭的今天表现得太有骨气了，太man了！

    “行，看来你挨得打还不够，这里太扎眼了，把他们带回去！”林姐命令。

    身边的人还未动手，陈重忽然一下搂住了林姐，拿出一个指甲刀顶在了她的脖子上：“你们不要上前，往后退，否则我就剪断她的血管！”

    说着抢过她嘴里的香烟叼在了自己嘴上，猛抽两口，显得很慌乱很怕怕。

    林姐也未料到这家伙出手这么快，有些畏惧道：“你们往后腿！”

    陈重趁机发动起摩托车，让岳母坐在后座上，一脚将林姐踢飞，又有几个人想拦，却被飞快地车速撞倒，便冲破了围堵。

    黄淑芬趴在他的后背，第一次觉得自己并没有那么强大，而家里终究需要一个男人，这个窝囊废终于让他正视了一次。

    苏紫莹等了这么长时间，已经对陈重阻拦不抱希望了，他们本来就是抱着卖房的目的去的。

    她正回想着曾经家里的欢笑与温暖，便听到了开门声。

    “妈妈，我们是不是没有家了？”

    黄淑芬瞬间热泪盈眶，那句话充满了无奈无助，她流出了眼泪道：“我们的家还在，没有卖！”

    两个女人兀然有股心酸之感，抱在一块哭了起来。

    陈重摇了摇头，她们的生活确实挺累的，这与劳力之累不同，每个层次都有不同的经历，谁都不会一帆风顺，或者生长在富裕家族中的人，有些还长期压抑着。

    他到外头买了些蔬菜与肉类，就做了一顿丰盛的午饭。

    “旺财，怎么又不吃了？”陈重问道。

    旺财扭着脖子斜着眼睛瞧着他，一副不屑于理会的模样，又似乎在等待什么。

    陈重恍然道：“你是想妃子了吧？当皇帝还上瘾了是不，我今天可没心情给找。”

    旺财于是摆出了要绝食的态度。

    “靠，这狗要成精了不成？”陈重有点着急它要是不吃饭，他就不能吃饭。

    “陈重，你在外头干什么？”黄淑芬走出来道。

    陈重很是不好意思道：“岳母，旺财不吃饭，我正在想办法哄它吃。”

    黄淑芬冷声道：“这条狗都被你给惯坏了，吃都不当紧，不愿意吃就让它饿着！”

    “什么叫被我惯坏了，还不是因为你罩着它？”陈重腹诽，不过今天岳母的态度转变，使得他松了口气。

    “旺旺！”旺财委屈地叫了两声，却未得到理会。

    “嘿嘿嘿……”陈重直接将它的饭拿走了，“饿你两天，那些臭毛病就没有了！”

    陈重回到客厅，夹了些菜在碗里，就蹲在一旁吃着。

    “那个，今天准许你在餐桌上吃。”黄淑芬拖鞋踢了踢他后背。

    “我今天可以上餐桌吃饭了吗？”陈重惊喜道。

    “是的，你没有听错。”黄淑芬回了一句，在思考她们母女对他是不是太苛刻了，上桌吃个饭都高兴得不得了。

    她不知道的是，陈重意识到这标志着自己在这个家的地位上升。

    同时他也明白这是靠他在面对黑中介舍生忘死的演技换来的，应该继续保持！

    苏紫莹显得很惊异，从两人进门后，她妈妈对陈重的眼神似乎没之前那么厌恶了。

    黄淑芬见女儿表示不理解，又想着对他这个吃软饭的不就是该严苛一点吗？

    不能让他有了被认同的想法，否则这样会得寸进尺的。

    “你及时制止了把房子卖出去，算是立了一功，上桌吃饭是奖励你的，下次还得蹲在下面吃。”

    陈重连忙道：“我明白，谢谢岳母，谢谢老婆！我以后会多多表现，让自己有更多机会上桌吃饭，我不能因为一次就满足了。”

    苏紫莹没什么好脸色道：“那你还是不要表现了。”

    “……”

    黄淑芬叹了口气道：“这钱该怎么找来？”

    苏紫莹道：“要不我找我姑姑借一些钱？”

    黄淑芬随即冷笑道：“你爸去世后，她带人来闹得很凶，争了不少遗产，从此以后我们受苦受难，她也从来没有理会过，她会管？我看你还是不要去找不自在了，她比其他家族成员更无情。”

    “那我只能向裁决会提出申请一笔钱了。”苏紫莹道。

    黄淑芬连忙道：“不行不行，就算卖了房子也不能申请！”

    苏紫莹与陈重诧异，不明白她为什么变得有些激动。

