    “若不强求，如何能叫我儿高兴？”

    颜青急忙上前扶住刘氏的胳膊，揽着人坐在一旁的软榻上，又细心地给刘氏身后垫了两个软枕，这才闷声说道。

    “琛儿还小，见过的女子也不多，迷恋上一个女人也实属正常。你军营中那般多的女子，难不成就挑不出一个合适的人选吗？”

    刘氏缓了缓神色，才撑着额头无力道。

    颜青无奈地叹了口气，先是倒了杯热茶摆在刘氏面前，然后才坐下来，幽幽开口。

    “军中的青年才俊自是极多，但是却挑不出一个能比得上那个病秧子……”

    看见刘氏幽怨的眼神，颜青急忙又改了口，

    “咳咳……却没有谁的容貌能及得上三殿下的。只是我一直觉得琛儿这孩子眼光有问题，怎么能喜欢上那么一个纤瘦的女人？瞧着要死不活的……”

    刘氏眼中怒气更甚，颜青急忙住了口。

    “你这个人，总是管不住这张嘴，如今都是多大的人了，还这般口无遮拦。”

    刘氏知道颜青一向莽撞，所以特别担心她哪一日会因为这个毛病而招来祸端。

    “我也只是在你面前才这般没有顾虑，在外头我不会乱说话的。”

    颜青这话说的倒是没错，她在外面除了会装傻充愣之外，绝对不会给自己招半点麻烦。

    “我自是知道，只是你若平日里便习惯了乱说，万一哪日没管住嘴，岂不是要给颜府招来灭顶之灾？”

    不怕一万，就怕万一，有了前车之鉴，刘氏多有顾虑也是难免。

    “我改，我一定改，你莫要气坏了身子。”

    颜青软言道，她最害怕刘氏生气了。

    这些年她一直愧对于他，便处处迁就他，却也从未见他怎样开心过。

    只有面对颜墨琛时，刘氏才会显得没那么哀伤。

    而气鼓鼓回了自己院子的颜墨琛一进门就飞身一脚，踢烂了院中的小石桌。

    院内侍候的下人纷纷垂下头去，谁都不敢上前。

    公子定是又在三皇女那里受了委屈了，也只有三皇女敢这般惹怒公子，而公子却还不敢与她置气，要将气带回府里来撒。

    这院子里的石桌换了少说也得有十几个了，公子只顾念着十殿下的身子，就从来不考虑他们这些下人的心脏能不能受得了吗？

    “公子，消消火，何事惹得您生了这么大的气？”

    救星一般的颜可从屋内迎了出来，众人才缓缓呼出一口气来。

    “哼！”

    颜墨琛一甩衣袖进了屋去，颜可急忙使眼色让人去找管家将院子里的石桌换掉，这才转身跟了进去。

    颜墨琛气鼓鼓地坐在椅子上，边倒着水边暗恼自己刚才在三王府里说过的话。

    他刚刚为什么要说不死不休？就算是死了，他也不想放过她。

    别的皇女们都恨不得将他供起来，而那白染却是对他避之不及，哪怕她为了他颜家的兵权待他好些，他也不至于这般难受。

    “白染，你当真觉得我就不会伤心了吗？”

    颜墨琛虽是男子，却自幼随母亲在军营长大。

    武功谋略，排兵布阵，他并不比女人差。

    或许正是如此，在世人眼中，他才比不得那些大家公子，受不得半分委屈。

    对于他，他们理所应当的觉得他活该坚强。

    可他也是会难过、会委屈的啊！

    气狠狠地握紧了手中的杯子，颜墨琛昂头一口饮尽那杯水，杯子重重地落在桌子上，颜可也已到了跟前。

    “公子……”

    颜可小声唤道，只见颜墨琛垂着眸子轻轻抿了抿唇，随即抬眼看向他。

    “你给**谦下的药不重吧？”

    虽说这并不是什么光彩的事情，可那人既是想要嫁给白染，就得经得起他颜墨琛的算计。

    其实颜墨琛不知道的是，皇上之所以只给三皇女许了侧君，正是因为考虑到了他颜家的颜面。

    颜墨琛喜欢三皇女的事情早已算不得什么秘密，皇上既是忌惮颜家的兵权，自是想要自己的女儿娶了颜家唯一的儿子。

    所以三皇女的正君之位，皇上一直都是为颜墨琛留着的。

    哪知这孩子竟是这般沉不住气，直接去江府给人下毒去了。

    “不过就是七日的量，公子您……您该不会是后悔了吧？”

    颜可伸着手指比划道，若是公子后悔了，那是不是还要让他再去给**谦送一次解药？

    这个毒好下，解药却是不好给的。

    “哼……本公子恨不得毒死他！”

    颜墨琛心中暗暗恨道，只是此时已经被白染知晓，便不能做得太狠。

    只要能阻止他下月嫁进三王府就行，解毒七日，养身子月余，想他是没这个福气咯！

    这般想着，颜墨琛心里才好受了些。

    “不是，别把人搞死就好。”

    颜墨琛虽不喜**谦，却也没想过要了他的性命。

    况且，白染应该也不会喜欢那种心狠手辣的男子吧！

    想到白染今日又病了，颜墨琛就坐不住了，忽得站起身，吓了颜可一跳。

    “你去找管家将母亲那根千年老参要来。”

    “公子，您要那参作甚？”

    颜可不由得多问了一句，府里总共也只有两根老参，一根被主君用掉了，还有一根一直在库里存着。

    这东西虽说不是多么罕见的玩意儿，可到底也价值不菲，公子怎么就想起要那根老参了呢？

    “白染病了，我去看看她。”

    刚才被白染气得直接一走了之，他都没来得及好好关心她。

    这老参既是能补足父亲的气血，应该也是能让白染好受些的吧！

    颜可心中虽不情愿，却也清楚，若是在自家公子面前说任何不利于三殿下的话，公子他都会立马翻脸。

    所以颜可还是乖乖去拿参了。

    这一次颜墨琛再来到三王府门口，怀里抱着装着千年老参的盒子，身后还跟着颜可，显然与之前不一样了。

    老管家听说颜墨琛是给三殿下送药的，竟难得的没有拦他。

    颜墨琛快步朝主院走去，步子轻快，显然已经忘了刚才与白染的争吵。

    “主子，那个小祖宗又来了。”

    守在门口的白安远远地瞧见颜墨琛进来，急忙进去给白染报了个信儿。

