    第278章 反杀成功！猎杀魔花！

    “啊！”

    狰狞剑光飞腾而过，一名三星武宗女子，一声惨叫后，身体已经四分五裂，鲜血狂洒。

    紧接着，凌辰心念一动，动用震魂术，强大的灵魂之力震出。

    冥煞枯骨早已从白眼魔猿上飞出，如今的它，已达五星宗级，飞动之速极快，超出白眼魔猿太多，恍若一道黑暗闪电划过苍穹。

    “啊！”冥煞枯骨追上了一名二星武宗男子，骨爪猛地抓下，破灭了这男子的发动力量，狠狠地抓进了他的天灵盖。

    原本，逍遥盟的这些人，是来围杀凌辰，结果，正在被他进行着反杀。

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    声声惨叫回荡。

    凌辰与冥月，又杀了三人。

    十六人，杀至现在，已杀死七人。

    冥月每弄死一人，便朝着后方一抛。

    抛在白眼魔猿之上，凌辰一边追杀，一边以血月神目开始吞噬血液。

    “跑光了！”凌辰低喃。

    此刻，眼中这片虚空，已是一片空空荡荡。

    而这一刻，冥月也朝着这方飞了回来。

    不过他的右骨爪上，还穿刺着一具女尸，正刺在她的心口。

    那就，杀死了八人！

    正好灭杀了一半。

    身如黑色闪电，转瞬之间，冥煞枯骨也飞回到了白眼魔猿之上。

    将手中女尸一甩，甩在了魔猿肩头。

    凌辰刚吞噬完七具尸体的鲜血，又开始进行吞噬。

    之前争取时间追杀敌人，冥月都来不及吞噬精气神。

    这下子，弯下了身，也开始了好好吞噬。

    最终，这八具尸体，都已被他们吞噬得干干净净。

    凌辰用脚一踢，一股劲力踢出，八具干瘪残尸，纷纷被他如踢垃圾般踢飞了下去。

    飞落下方那一片茂密丛林。

    这一战，很是顺利。

    对于凌辰来说，如今这天武界，真是一个历练的好地方。

    白眼魔猿，继续于这片丛林之上狂飞起来。

    凌辰打算在这片丛林中，继续寻找那食人烈焰魔花。

    上一次，凌辰与白信斩灭一株魔花，取出烈焰精华，玄火产生异动。

    不过白信说可以制造出，能达到五星武宗之力的箭矢，凌辰便将那烈焰精华给了他。

    原本打算继续寻找那魔花进行猎杀，却是遇到了那些逍遥盟的人，没事找死。

    结果令得自己身受重创，进入天武界大部分的时间，用来了疗伤。

    如今，凌辰实力大增，斩杀那食人烈焰魔花将更加快捷。

    提升玄火，便是提升自己的力量，烈焰精华，不可错过！

    “呜~”

    很快，凌辰听到前方树林传来一阵怪叫。

    白眼魔猿往前猛地一冲，果然是一朵庞大的食人魔花在下方。

    这朵烈焰魔花，也见到了凌辰与白眼魔猿，顿张开它的血盆大口，往上猛地一个喷吐。

    滚滚暴烈，顿从它嘴中猛烈喷吐而出。

    凌辰见之，一剑斩下。

    血色狰狞剑力往下冲刺，暴焰很快被剑力分开。

    “呜！”一阵痛苦的悲叫，这朵食人烈焰魔花，已被凌辰斩杀。

    “轰”地一声暴鸣，白眼魔猿狂暴而坠，大地狂震。

    凌辰身形飞落，落在了那朵被诛斩的死花之前，然后学着之前白信的手法，以左手为刀，分割魔花尸体。

    不久之后，一如红色星光闪耀般之物被他取出，真是那烈焰精华。

    感应到这烈焰精华后，他眉心玄火，旋即微微颤动起来，一股青焰顿焚烧而出，从凌辰手上一个卷动，便将烈焰精华卷入。

    最后带着精华倒卷回了凌辰眉心。

    “继续找！”凌辰说。

    身形飘动，落回到了白眼魔猿之上。

    当烈焰精华被玄火吞噬之后，凌辰可以很明显地感应到，玄火之力，升华了一下。

    如果再多灭杀这魔花，这青色玄火，有望进阶至三星宗级。

    白眼魔猿继续飞上了天空，继续于这片丛林之上飞动，继续寻找那食人烈焰魔花。

    “呜！”

    这一次，没飞多久，凌辰又听到了一声怪叫。

    “不错！”这怪叫声，如今落在凌辰的耳里，只感到异常亲切，嘴角微咧，一笑。

    紧接着，白眼魔猿往下一个俯冲！

    ……

    天武界，一座断崖之上，此刻傲立着一名黑发乱舞的青年。

    这青年，大约二十七八左右，浑身上下弥漫着一股狂傲绝世的气息。

    整个人傲然挺立，恍若一柄直冲苍穹的长枪。

    “什么，你们十六个武宗，竟被一个十五六岁的少年杀退？还死了八人。”

    青年身前，此时站着一红衣女子，正是之前带人围杀凌辰，那名一脸冷艳的女人。

    红衣女子道：“我也没有想到，不过一个月的时间，他竟然变得这么厉害。

    一个月前，他绝对没有这么强，那时战力，绝对不到五星武宗。”

    她说着这番话，满脸坚定。

    跟着，又想到了什么，又而说道：“还有他的一个骷髅战宠，恐怕也已经达到了五星武宗级别。”

    “哦。”听到红衣女子话语，这青年轻轻点头，面露一抹饶有兴致之色：

    “也就是说，他一个月前还是四星武宗之境，离开天武界后仅过去了一个月……便能杀退你们十六人。

    以此推断，他的战力，应该已经达到六星武宗了。

    一个月居然升二星战力，不错，我倒是要会会他，看看这个少年，到底是何来历。”

    “我们不将此事告诉盟主吗？”红衣女子问。

    “红莲，不用这么麻烦了。”青年却道。

    他隐隐间已经意识到，这红衣女子所说的那个少年，来历非凡。

    既然来历非凡，只要拿下他，便可得到他的一切。

    在天武界，曾有这么一个传说。

    一位绝世大帝的儿子，进入天武界历练。

    结果被人活捉。

    活捉了他的人，就此得到了大帝秘辛，大帝传承。

    从此之后，一飞冲天，最终，踏入帝境，傲视天下。

    于是，这也成了不少人的念想，幻想着自己有朝一日，也败绝世传人，得到大机缘。

    无尽岁月之下，也确实有不少人，在这个世界，杀人夺了宝，捉人逼出传承功法。

    而他们逍遥盟，就是一个专门干这种事的联盟势力。

    不是他们逍遥盟的人，皆成为了他们的目标。

    (本章完)

