    三人穿梭在虚空中，你追我赶，罗牧野和李素衣此刻已经下了杀心，仍由这杨青跑下去，必定大事不妙。
    但是凡事没有如果，杨青毕竟是成就了数千年的九阶大帝，在九阶大帝领域要比罗牧野和李素衣懂得多。
    罗牧野和李素衣追了三天，却是失去了杨青的踪迹。
    李素衣和罗牧野对视一眼，都是知道了现在情况有些不妙了。
    李素衣握拳，“糟了，让那杨青跑了！”
    罗牧野道：“那杨青已经是有了二阶权柄，而我们只是拥有着一阶权柄，追不上他也是理所当然，而且，领主大帝一向保命功夫强于普通大帝。”
    李素衣道：“我们就应该掌控二阶权柄之后，再找他一战的！”
    罗牧野道：“如今说什么都已经太晚，我们还是速速回大燕吧！”
    李素衣点头，如今消息已经暴露，恐怕那沈太仓都控制不住自己心中的贪欲，想要谋夺师父的身躯了！
    杨青见已经甩掉了罗牧野和李素衣，连忙朝着沈太仓所在的修行之地赶去，他懒得让童子通报浪费时间，直接便是朝着沈太仓修行的大殿冲了进去。
    “域主，大事不好！”
    沈太仓并没有太过生气，杨青毕竟是个人才，“发生了什么事，你居然如此匆忙？”
    杨青道：“恐怕要出大事了！”
    沈太仓疑惑道：“到底怎么了？”
    杨青道：“那陈明有几个徒弟，在几十年前不过只是二阶大帝，但是现在，已经全部是九阶大帝！”
    沈太仓惊得站起身来，“什么，你是说，他的徒弟都已经是九阶大帝？”
    杨青点头，“而且，那陈明足足有着三千弟子，虽说其他弟子没有那么出色，若是再不压制，恐怕数十年之后，他们都至少是八阶大帝！”
    沈太仓深吸一口气，感叹道：“你想的太简单了，那陈明的弟子如果真的是九阶大帝，恐怕他的分身都已经是道君！”
    “若是他的三千弟子真的全部有这么恐怖的突破，他恐怕不仅仅是道君了，他的实力，堪比道君中最为强大的存在：真君！”
    杨青也是浑然变色，“这......他可是还有着那一颗邪心啊！”
    沈太仓也是意识到了事情的严重性，“若是让那陈明成功苏醒，恐怕他一苏醒，就有着匹敌道祖的实力！”
    沈太仓看向杨青，“你到底做了什么？”
    杨青在沈太仓面前，在陈明苏醒的压力面前，没有继续隐瞒，实话实说道：“我贪图那陈明控制住邪心的秘密，对他的身躯动了一些手脚。”
    沈太仓被杨青一点就通，“原来如此，我有几个道君好友，我便给他们发邀请函，邀请他们前来诛邪！”
    杨青哪里不明白，这沈太仓也是动了贪欲。
    道祖是何等人物，在诸天都是横着走的霸主！
    万界之上天外天，便是诸天。
    而灵族，便是占据了灵宝天才能独霸一方。
    他们虽是灵族，但是一个小小的道君，招惹了道祖，那是自寻死路！
    就是灵族的道祖，也不一定会为他们出头。
    待得李素衣和罗牧野回到大燕，却是发现大燕的情况已经和之前大大不同，在大燕周围的世界，一个个世界沉浮，如同一座座大阵横空。
    李素衣和罗牧野对视一眼，“这是道君的手段！”
    待得他们来到大燕的入口准备一探究竟，却是发现黑衣陈明和白衣陈明正围绕着分封不同，询问着布阵的细节。
    封不同也是有些兴奋，“我本以为，我界兽一族的万界大阵，此生再也没有机会见到，却是现在才知道，两位居然有着这等本事！”
    白衣陈明摇头，“这大阵，还缺了一个阵眼。”
    封不同点头，“不错，还需要一个极为强大的世界，吸收所有世界受到的攻击，如此，这周围的世界才能固若金汤，连成一片，成为一个大世界！”
    然后，白衣陈明微笑看向李素衣和罗牧野，“你们，可将师兄带回来了？”
    李素衣和罗牧野低头行礼道：“禀报师叔，我们已经成功地将师父带回来了，只是，消息走漏了，我们没有擒住杨青。”
    白衣陈明微笑道：“无妨，有这万界大阵在，没有任何人可以攻破大燕万界的防御！”
    “将师兄身躯所在的邪心界给我，我布下阵眼，然后，便是需要将一个个世界带回来，让整个青冥界域，全部笼罩在这一座大阵之中！”
    这时，封不同忽然有些不好意思，“可否，让我来操控这大阵的运转，若是我来操控，我本身就是界兽，借助这万界大阵的力量弥补道伤，说不定可以恢复巅峰时的实力！”
    “甚至是更进一步，有望成为道君！”
    白衣陈明点头，“也好，师兄信你，我自然也是信你的，这万界大阵，就由你来掌控！”
    封不同再也按捺不住的心中的欣喜，当即朝着白衣陈明跪下道：“我封不同，自此之后，便是陈仙师门下走狗，誓死效忠大燕！”
    白衣陈明抚掌大笑，“哈哈哈哈哈哈，你敬献万界大阵的阵图，本就有着挽救大燕的万世之功，这不过才刚刚开始呢。”
    “以界兽的天赋，天尊也是有望的。”
    封不同此刻真是一惊再惊，不过他看到了罗牧野和李素衣短短几十年的时间内突破到了九阶大帝，怎么可能不信？
    “多谢仙师！”
    罗牧野张口，将邪心界吐了出来，然后交到了白衣陈明的手里，“师叔，这就是邪心界！”
    白衣陈明点头，“然后挥手将邪心界送入了阵眼的位置，好，现在整个大燕已经固若金汤了，我们现在需要做的，就是继续扩张大燕的版图，如今的大燕，名为万界，实际上这一座大阵，不过只有几百个世界。”
    “你们现在要做的，就是搜集整个青冥界域的世界，融入大燕万界阵图之中，如此，我大燕，才有着足够的资源，进阶英灵树！”
    “至于那些宵小，哼，只要不是天尊出手，那就没有任何人可以击破这大燕的防御！”
    “所有的攻击，全部都会转移到邪心界，而你的师父，如今乃是不死之躯，就是天尊都不一定能够一击致命，何况这些道君！”
