    面对阴阳怪气，自然是以牙还牙，白莉笑的比方丽华更为亲切：“彼此彼此！”

    方蛰表示没看见两人的眼睛中闪烁的电石火光，略带不满的瞥了方丽华一眼：“有事说事，没事别找事。”这是非常强烈的信号了，如果对线的是方丽姝，方蛰最多和稀泥，你方丽华算什么回事？

    “是这样的，伊人新任的总裁人选，您是不是见一见？我觉得她提出的概念很有趣，但又没有太多的把握。”方丽华这个人有一点好，那就是非常的识趣。

    “有没有文字方面的材料，我指的是她关于企业发展方向的阐述。”方蛰决定速战速决，不想就这个事情浪费时间。关于远大未来的发展方向，方蛰其实是有一个大概想法的，只是暂时来说不打算指出来，就是想让以方丽华为首的这帮人栽几次跟头。

    作为企业的负责人，不能让企业朝着正方向发展，方蛰就有理由调整了。基于这个想法，方蛰看起来不动声色，实则做好了新的一年伊人毫无寸进的思想准备。

    “只有个人简历，很漂亮的个人简历。”方丽华认为很漂亮的个人简历，肯定是差不了的。这女人要说主导创新，方蛰肯定不指望了，但要说管理能力和执行力，真是一等一的。

    “明天吧，明天我见一见。”方蛰结束了谈话，现在说什么都没意义。

    方丽华看看白莉，心里有数了，笑着先走一步。方蛰等她走了，简单的收拾一下，招呼白莉一起下楼，专用电梯直接去了地下车库。

    示意司机目的地后，白莉露出微妙的表情：“怎么想起来去那。”

    “要拆迁了，去看看，顺便收拾一下。”方蛰的眼神里多了一些缅怀。

    这是方蛰来到这个城市后收获的第一份房产，最初方蛰的想法就是多买房子做寓公。只能说在九十年代初真是太多机会了，看到之后忍不住就掺和进去了，然后被动的跟着时代的大潮往前翻滚。人终究是利益动物啊。

    老小区里现在没多少人了，很多人住户已经提前搬走了，这栋八十年代初盖的楼房，按说生命周期还有几十年的，现在拆迁只能说这个时代变化太快了，短短的十来年，松江经济的发展可谓日新月异一般的飞赴。似乎一夜醒来，这个城市旧貌换新颜。

    墙上大大的“拆”字，很有这个时代的特色。没打算做钉子户的方蛰，甚至没亲自处理关于拆迁补偿的事情，就是那边给啥条件都行，别让自己吃亏就好，唯一的要求是不要钱要房子。这个要求真的一点都不过分。

    打开门，这个六十五平米的两居室，现在看来非常的局促。负责处理房产的方丽姝表示，这房间里的一些东西属于方蛰的私人物品，她不好乱动，希望方蛰自己来看看，有没有什么必须带走的。所以方蛰带上白莉走一趟。

    屋里基本已经清空，原来的家电搬走了，不知道是怎么处理的，方蛰也不关心。唯有当初云珏霸占的房间里，方蛰看到了一些有意思的东西，比如说相框里云珏的照片。当初她刻意留下的，后来也没带走。

    方蛰拿起放在角落杂物堆里的相框，看着笑语盈盈的云珏，忍不住自嘲的笑了笑。照片里的云珏，顶着那个时代大学生特有的刘海烫头。云珏一定已经遗忘了她的过去，方蛰决定捡起来，所以拆开了相框，取出照片放进口袋里。

    最后再翻了翻云珏留下的杂物堆，没有发现任何感兴趣的东西时，方蛰转身走人，出来时对面的门里白莉也出来了，两人相视一笑。并肩下楼后，白莉笑道：“突然想起来有点急事，我先回去了。”

    方蛰有点意外，但也没说啥，点头道：“行吧，你忙。”本来还打算一起吃个饭啥的，白莉既然有急事，那就算了，反正也不差这一会。

    白莉招呼司机把车开过来，上车先走了一步。方蛰站在原地看着面前这栋楼，恍如隔世。

    身后有动静，方蛰也没回头，一直到走到身边的方丽姝笑道：“怕打扰到你，刚才没过来。”方蛰扭头看着她：“你怎么也来了？”

    方丽姝眨眨眼：“这栋楼除了三楼之外，其他的产权都是我的。”

    方蛰沉默了好一会才露出笑容：“恭喜发财。”

    “你说早了，这小区里我还有一栋楼。”方丽姝说着自己都忍不住得意的笑了。她这个人怎么说呢，没有特别大的野心，这些年最大的乐趣就是买房子，买买买。当初方蛰的话，她真是当做金科玉律来对待的。

    “呃，你现在一共有多少套房产？”方蛰被勾起了好奇心。

    “具体数字没统计，应该有五六十套吧，毕竟这些年有点钱我都买了房子。”方丽姝的回答还是让方蛰震惊了，方丽姝这些年的收入，大概都换成了房子，真正做到了坚持不懈。作为一个重生者，方蛰有了惭愧之心，并且迸发出一个奇怪的念头。

    如果自己成立一家房地产公司，专门该住宅楼，并且取消“公摊面积”这个东西，这么做的话，不知道会不会被人弄死呢？

    好吧，资本家怎么会嫌自己的钱多呢？方蛰忍不住悠悠的叹息了一声，放弃了这个作死的想法。毕竟这个做法得罪的人可是太多了。

    第二天方蛰见到了方丽华带来的伊人总裁候选人，按照方丽华的说法，这是猎头公司强烈推荐的人选。毕业于法国一所大学，有着在时尚行业工作十年的经验，先后在法国、米国、韩国的服装企业工作，并在一家韩国企业出任高管。

    伊人这个品牌从诞生那天起，似乎就注定了阴盛阳衰。

    所以，出现在方丽华身边的候选人，也是一个女子，一个混血儿。

    方蛰平静的注视着两人上前，并且站了起来主动用英语说话：“能说中文么？”

