    “叮~”

    电梯入户算是高层豪宅的标准配置，而这套价值将近半个亿的大平层自然也不会没有，随着电梯门缓缓打开，黄皓泽嬉笑的出现在眼前。

    “欢迎尊贵的业主回家，就让小的带你熟悉熟悉。”黄皓泽说完，还煞有其事的伸手引路，宛如专业管家一般。

    “皓哥你这不够专业呀, 没整套西装领带，再梳个油头什么的，一点没那味儿呀。”周东升当场给出了自己的锐评。

    “看来管家这活儿我是干不了了，只能回工地搅水泥去了。”黄皓泽打趣道，随后一指大门。

    “走吧，跟你小子涨涨见识, 让你看看什么叫做物超所值，先说这个门, 意大利进口的迪瑞装甲门，标配指纹锁，厚实安全，还很隔音哦~”

    进门之后，眼前的视野豁然开朗，入门的玄关十分空旷，一盆君子兰摆在桌上，一旁还有棵绿植点缀，墙上挂着一幅装饰画，搭配着明亮大气的新中式装修风，让人眼前一亮。

    “全屋总体格局做了个动静分离，左转是客厅右转是卧室，先说客厅，180度环形采光，全屋木地板和无主灯设计, 除了费电之外也就没什么缺点了。”

    黄皓泽一本正经的介绍到，带着周东升一一领略这半个亿大平层的种种设计和格局。

    将近五百平的面积, 整体是一个四房五卫的格局, 客厅向外是一个视野开阔的半开放阳台, 打开阳台门往外，珠江美景和猎德大桥尽收眼底。

    还有什么中西厨结合的中岛厨房，保姆间之类豪宅该有的配置这里应有尽有。

    而根据周东升的个人需求，除了电竞房这个男人快乐屋外，还有与客厅一墙之隔的会客厅，一方茶桌摆放与此，开阔的视野能将客厅一览无遗。

    全屋看下来的感觉，就跟周东升上辈子看过的诸多豪宅赏析视频一样，并没有太大区别，唯一的区别可能就是，这套豪宅属于他。

    而来到主卧的卫生间时，黄皓泽突然露出一个神秘微笑，笑哈哈的说道：“前面那些都是无关紧要的设计，现在给你介绍一个重磅的东西，就在这个卫生间里。”

    周东升闻言内心兴趣大增，难道卫生间还能有什么意想不到的设计不成？

    走进去一看，双台盆, 淋浴间，还有一个硕大的浴缸，只能说是该有的东西全都有，至于有什么特别之处，周东升倒是没有看出来。

    望着一旁得意的黄皓泽，周东升不禁败下阵来，无奈笑道：“皓哥我真没看出来，要不你说道说道？”

    黄皓泽咳嗽了一下，走到浴缸前一指，嘿嘿一笑，“就是这个卡德维浴缸，你可别小看这个浴缸，人家可有专门的工艺专利，制作过程都是一次成型……”

    “当然，那都不是重点，重点是这个浴缸很耐“操”，锤子都砸不坏，充分保障了你在泡澡时候的安全~”

    黄皓泽煞有其事介绍到，“操”字还专门用了重音，仿佛生怕别人听不出来一样。

    而一直在旁默不作声，一边陪同一边欣赏老板豪宅的李佳娜闻言，也是听出了话语中的弦外之意，俏脸上不禁飞上一抹彩霞。

    周东升哑然失笑，万万没想到这个浴缸的玄机竟然是这个，但是又不得不承认，这个耐操属性确实是很重要……

    “好了，这个房子大概就这样了，其他一些细枝末节的东西，你就自己慢慢体会吧，我一会儿还有事就先走了。”

    “你要是不信，现在就可以泡个澡体验一下！”说完就果断一溜烟的跑掉了。

    谷赑

    周东升倒是不以为意，走出卫生间来到阳台上，这开阔的视野和景观，就决定了这套房子一半以上的价值。

    “老板，我是第一个来这套房子的女人吗？”一旁的李佳娜突然出声道。

    周东升懒散的回头，似笑非笑道：“还真是第一个，但肯定不是最后一个。”

    “老板，你真是大煞风景，不用你说我也知道。”李佳娜风情万种的白了一眼周东升，没好气道。

    “哈哈哈，那你知道下一个来这里的女人会是谁吗？”周东升突发奇想问道。

    “emmm，苏倩？还是林开馨？”李佳娜不确定的问道。

    周东升摇了摇头，一本正经的说道：“下一个来这里的女人……那自然是我生命中最重要的一个女人……”

    “我妈！”周东升哈哈大笑道。

    李佳娜噗嗤一笑，小手一挥佯装打人，内心却是不由想到，这是不是证明自己在老板心目中的地位“举重若轻”呢？

    周东升顺势一拉，软玉温香在怀，不禁心生一丝“人生得意须尽欢”的豪情来。

    “要不，试一试浴缸？”周东升俯身在佳人耳畔说道。

    ……

    抛开周东升这边不可描述的事情，随着夜幕降临，周淑怡和周幸儿几乎不分先后空降羊城。

    对于周东升钦定的两位女主播，徐开道也不敢怠慢，虽然不至于说亲自接待，但也是嘱咐了下属开公司的专车接机，由于时间也不早了，顺带着让下属一同安排好了下榻酒店，酒店的档次自然也不低。

    这郑重其事的待遇，也让两个不明所以的女人由衷感受到了小人物传媒的“财大气粗”。

    连招待他们两个小喽啰的规格都这么高，那公司的福利和待遇还用多说吗？对于自己的选择也不由多了几分信心。

    而当两人都上了车之后，两位电竞女汉子也算是正式打了个照面，性格相对外向乖张的周淑怡率先释放自己的善意。

    “诶，你好！你好漂亮啊，身材还那么好，你也是来应聘主播的吗？”周淑怡先夸奖了一番，随后问道。

    周幸儿本质上也跟周淑怡一样，都是靠“女汉子”的真实人设，才得到了万千玩家的喜欢和认可，再加上多年打职业的经历，倒也不怕生。

    被周淑怡夸奖了一下，周幸儿下意识也想要“回礼”，不过打量了一眼周淑怡，只能夸长相了。

    “你也好可爱呀，我叫周幸儿，是英雄联盟的职业选手，前OMG女队的……”

    “那我们还是本家耶，我叫周淑怡，前《游戏风云》里英雄联盟的解说和主持！”周淑怡十分兴奋的说道。

    这话匣子一打开，又有共同语言的情况下，两人之间的关系很快就熟络了起来，在这人生地不熟的情况下，多一个说话的人总是好的。

