
　　“资本都是逐利的，近些年来，lian书一直在谋求进入大夏市场，甚至娶了一位华裔儿科医生。

　　都是为了钱罢了，这位同学，我想你应该知道——资本是逐利的，是贪婪的。

　　而你说的国内外区别。

　　知道你的姓名与成绩，这其实并不可怕。

　　学霸会怕别人知道他成绩很好吗？

　　学渣被打习惯了，也不会怕。

　　并且中学阶段会有学生弄出战略级别的技术产品吗？

　　虽然泄露这些数据也是可耻且违法的，但手机厂商和部分软件所掌握的数据却更可怕。

　　它们甚至能知道你的一举一动，你去过哪里，喜欢吃什么、穿什么，对哪些因素有偏好或者厌恶。

　　这些数据仅仅是稍微发散思考，延伸一下，就能得到战略区域的准确地址、地区饮食偏好并且对应可做的‘武器’，比如喜食鱼生的地区，可对应投放寄生虫，对哪些因素的偏好则可以给间谍人员帮助，获取他人信任，从而得到情报。

　　所以这些事情虽然都是‘weifa’的，但事有轻重缓急，请理智看待问题。

　　并且不论是哪个方面，仍有你不知道的勇士们在克服这些困难。

　　接下来我讲的这个故事，或许能给你一些启发。”

　　顾青的语气从一开始的严肃，逐渐多了一丝感慨。

　　“关于在去年被人鄙夷的国产手机芯片和光刻机，在十几年前有过这样一个故事。

　　当时国内有人前往德国进行技术考察，德国的工程师直接将光刻机的图纸拿给他看。

　　他疑惑为什么这种核心的技术都敢给他看，而那位德国工程师则直言‘因为就算给你们全套图纸，你们也做不出来’。

　　十分耻辱的话语却也让这人深刻地领会到造光刻机的技术难度有多高。

　　他就是浦东微电子公司的老板。

　　此后的十几年里，他带领着浦东微电子设备公司一直致力于光刻机的研发。

　　刚开始造出来的光刻机因为技术不够，又没有扶持，没有人脉，所以卖不出去。

　　但是他还是咬着牙，亏本继续进行研发。

　　熬了这么多年，就在半个月前，浦东微电子公司终于发布了国产28纳米光刻机，

　　而大多数人所不知道的是，短暂的时间后，AS1-ML公司为了保住在大夏的光刻机市场，立即就宣布解开对28nm及以上的光刻机的限售，甚至全线降价。

　　而且AS1=ML还公开声明，正在想办法绕过禁令，将14纳米光刻机送到夏芯科技手中。

　　但是你们以为这就完了？

　　AS1-ML之所以这么大方，还有一个原因是他们已经掌握了7纳米光刻机的关键制造技术。

　　我们好不容易攻克的28纳米光刻机，比他们落后两个版本！

　　为了将国产光刻机技术扼杀，他们限制了光源，甚至降价打击竞争对手。

　　不少人还在伤春悲秋甚至鄙夷国产的贵、差、难用，这就是外国企业最希望看到的！

　　大夏本土的那些良心企业没有利润，就没有研发能力，就会被其他国家的企业给打垮、收购。

　　你们在吐槽‘造不如买’，可谁又知道支持国产，是在诸多享受的方面吃亏，但不吃这个亏的话，我们在未来，只会吃更多的亏。”

　　台下的学生们有些恍惚。

　　他们平常其实经常吐槽国产企业的产品不好用，也经常会说哪些国家的牌子更好。

　　顾青看着若有所思的学子们，也想着是不是该熬一点鸡汤，毕竟自己这个演讲是为了招人，而不是打击人的。

　　随后他讲起了软件开发联盟的故事，以及九州科技公司为了技术产业升级和扩展产业链，将大力度培养人才，狂撒二十亿现金的疯狂招人计划。

　　虽然前面演讲有些严肃，但得益于熟练的画饼技术，后续演讲的效果出乎意料的好。

　　“握草，直接二十亿现金！”

　　“还不是吹牛皮的，而是每一笔钱都公示，直接打到卡里！”

　　“我前几天收到九州科技公司的offer还在犹豫去不去，毕竟转正和奖金这种事挺玄幻的，万一被黑了钱就血亏了。

　　没想到九州科技公司竟然有直达总裁办的匿名举报渠道，真赞，过几天我就去报道！”

　　“我嘞个去，大佬，九州科技招聘条件还挺高的，您进去后能不能内推下？”

　　而之前那位拿着平果手机的女生，此刻面带思索的看着台上的顾青。

　　这个人懂得真多，看着还有些帅。

　　所以女孩子的脑回路真的难以捉摸。

　　由于身体素质的提高，顾青现在能很清楚的听到台下学弟学妹们的谈话，也能敏感地察觉到聚焦在他身上的目光。

　　但他已经能坦然接受。

　　走到幕后的小房间里，接过安和堂手里的保温杯。

　　保温杯中的桃夭有些酸甜，但温暖的液体喝到胃部，很舒服。

　　今天他讲得有些多，也得罪了一些人和企业。

　　但有些话不吐不快，兴致到了就想说了。

　　网络上的舆论，他不担心。

　　背地里捅刀子，他不害怕。

　　明面上的争锋，那更简单。23sK.com

　　“顾同学，你的演讲真的很不错！不忘历史，不惧将来。

　　以后多来讲讲，学生们天天刷短视频、追偶像，都快忘了娱乐之外的事。”

　　李校长上前来，老怀欣慰的拍了拍顾青的肩膀。

　　顾老板脑门顿生黑线，这李校长又想白嫖自己的演讲。

　　不过他很理解这位老校长的情绪。

　　毕竟这位可是大夏科学院博士学位，电子信息材料专家，某项目技术首席科学家，并非那些考资历或者人脉走上去的人。

　　上个世纪就在做研发，那时候大夏的科研环境可比现在都差。

　　顾青的演讲可谓是挠到了他的痒处。

　　可惜落花有意，流水无情。

　　顾老板现在只想着招人，然后顺理成章的把下一步踏出去。

　　工业和制造业出名的发达国家工业产业链由于机器设备的研制上起早，所以在各类高端工业软件上占据突出的垄断地位。

　　这是比造出什么产品来，还要基础的东西。

　　也是必须要群策群力才能实现的项目。

　　而且目前九州科技公司也急需这东西，来避免某些势力图穷匕见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第一百九十章：暗处的刀光剑影免费阅读。https://xs.23sk.com 