    左原小叶子的心声龙也没有察觉到，他此时还在思考着优子和真子的问题，这事情很棘手，所以打过招呼之后，两人便一起同行了。

    虽然只是普通的同行，路上也没什么话聊，但对于左原小叶子来说，这是一种别开生面的体会。

    她这是第一次跟喜欢的男孩子一起上学，虽然大家只是平静的走着，但她的内心却高兴的不得了，这是一个极大的进步！

    看着龙也的手掌，她有好几次想要伸出手将他牵住，但最后还是忍了下来。

    坂本同学还不知道自己的感情，突然出手只会吓到对方，感情的事得慢慢来，她有信心，一定能让坂本同学对自己改观的！

    两人抱着不同的心思，很快来到了学校。

    而来到学校，左原小叶子这时故意走慢了一步，两人一前一后走进教室。

    她的恋爱暂时还不能让其他人知道，尤其是坂本同学的女朋友们。

    龙也则回到了自己的座位，见子，真白，雾岛京子三个人已经在那里聊着天了，看到龙也大家都笑着打了个招呼。

    龙也惊讶地看着雾岛京子，“雾岛，你怎么那么黑呀？”

    眼前的雾岛京子黑溜溜，对比假期之前，足足黑了三分，形象完全不一样了。

    “你去挖煤矿了？”

    “去你的！”雾岛京子笑着回答，“我只是晒黑了而已，过两天就白回来了，海边的阳光太毒了！”

    “海边？”龙也坐在了位子上，一边整理着书包，一边问道：“你不是回老家吗？”

    “对啊，我老家在一个偏僻的小岛”

    雾岛京子笑着介绍了一下她的老家，那是冲绳附近的一一座岛屿，岛屿很小，岛上也很封闭，雾岛京子的爸爸为了发展，年轻的时候便在外面拼搏，结婚生子也是在外面说，只有过年才会回一次老家，所以雾岛京子对于老家的印象不是很深。

    而这一次特地赶回老家，是因为听闻奶奶生病了，而且病得很严重，在临终之前她想要见一下所有了孙，所以这一次所有人都回家了。

    但回家后才发现这只是一场闹剧，奶奶只是有一些胃病而已，身体还很健康，会这样的误会是因为她太孤单了，想见见儿女们，所以才撒这样的谎言。

    对于老人的恶作剧儿女们也只能报之以苦笑了，所以这个假期雾岛京子便在老家玩了几天。

    海边的阳光可是很毒的，才三天的时间，雾岛京子足足黑了一大圈，虽然晒黑了，不过她对于这次的假期还蛮满意的。

    回老家之后，她也认识了不少的亲戚吧，原来自己还有这么多的表姐妹呀，大家平时都没有碰面，这次碰面了，大家聊得还蛮开心的。

    “对了，你们这次假期怎么样？有没有去哪里旅游啊？”雾岛京子兴奋的问道。

    “我们去秋田县打猎了”龙也平静的回答。

    “打猎？”雾岛京子有些惊讶，“怎么突然就想到去打猎了，你们能拿猎枪吗？”

    “猎枪倒不能拿，不过我们用的是弓箭”

    “弓箭？”

    雾岛京子一脸古怪地看着龙也，“你这家伙该不会是在消遣我吧，弓箭能打到猎物？”

    “当然不是消遣你了，只不过我们只是在远远的观赏而已，我们又没动手”

    “那你们就是去凑个热闹”

    “对啊，就去凑个热闹”

    “你好无趣呀，坂本”

    坂本耸了耸肩，对雾岛京子的话不可置否。

    这聊天是聊死了，雾岛京子很快便找上见子和真白，三个小女孩叽叽喳喳的聊了起来。

    龙也则静静的呆着，平静一下自己的心神。

    一会儿，上课铃响了，说话的声音渐渐小了，随着班主任的到来，课程正式开始了。

    课间休息的时候，趁着见子和雾岛京子两人去上厕所，真白走到了龙也的身边，悄悄的拉了一下龙也的衣服，手指指了一下外面。

    龙也站了起来，两人一前一后，很快便走出了教室，来到了楼梯的转角处，这里没什么人。

    “真白，有什么事情吗？”龙也这时问道。

    真白的表情有些迟疑，犹豫了一会儿，从口袋里掏出了一封信，递给了龙也。

    龙也接过手，看了一下，白色的信封写着“雨宫真白亲启”几个字，在背后还贴了一颗爱心。

    龙也的眼神瞬间认真的起来，这是情书！

    有人来挖我的墙角！

    真白这时小声的说道：“早上我来到学校，在玄关处换鞋的时候，便看到了这封信放在鞋柜里面”

    真白收到情书时有些慌张，自己已经有男朋友了，现在还收到情书不知道龙也会不会生气呀，此时内心有些担心。

    看着有些慌张的真白，龙也的眼神柔和了下来，轻声的安慰道：“放心吧，有我在，我帮你解决它”

    “好！”真白点了点头，心中落了一块大石。

    “不介意的话，我把信封拆开看一下”龙也拿着信封问道。

    真白点了点头，这封信的外包装像是情书，但也可能像上次雾岛京子那样的恶作剧，不管怎么样，先得拆开看看再说。

    龙也拆开信封，真白也好奇的看了过来，这究竟是真的情书还是恶作剧呀？

    两人快速的把书页浏览了一遍，信不是很长，几十个字，无非就是他对真白一见钟情，想跟真白交朋友，然后约好了在学校的校园见面，落字是小田健。

    这是非常老套的套路！

    龙也想了一下，说：“午休的时候我跟你一起去见他吧，跟对方当面说清楚”

    真白已经名花有主了，你就死了这条心了！

    真白点了点头，犹豫了一下，说：“龙也，这件事情你不要跟其他人说”

    这种八卦还是不要外传的好。

    “那个……”

    一个熟悉的声音传来，两人转过头，在楼梯下方的转角处，神乐坂千乐和水树六花两人的脑袋悄悄地冒了出来。

    两个人尴尬的笑了笑，“我们刚才不小心听到了”

    真白顿时吓了一跳，这太糟糕了！

    龙也的眼神看了过来，两人立马站了出来，神乐坂千乐这时严肃地说道：“请放心，我们绝对保守秘密，这是副会长的秘密，我们一定会拼死保守的！”

    “不用那么夸张”真白有些尴尬地笑了笑，龙也则点了点头。

    看到龙也没有责怪她们，两人这时才松了口气。

    神乐坂千乐想了一下，问道：“坂本大人，需要我帮忙吗？我有一些人脉，可以查到对方的底细”

    竟然敢挖坂本大人的墙角，这是在找死！

