    萧亦寒自然也注意到了鲁明旭神色的变化，心中顿时就有了判断。

    看来他的猜测并不错，他昨天之所以会陷入那般境地与鲁明旭有着很大的关系。

    如果不是正巧从二楼修炼者那里买到了疗伤药，今天他还真是被鲁明旭给阴了！

    不过，现在瞧着鲁明旭这惊讶不已的模样，他的心里也异常痛快，这证明老天爷还是站在他这边的，鲁明旭千算万算还是算漏了一件事。

    最终，这场比试仍然是萧亦寒获得了胜利。

    瞧着眼前一脸不甘的鲁明旭，萧亦寒只觉得心情好到了极点，更是得意洋洋的向鲁明旭挑了挑眉，笑道：“千算万算你还是算漏了一件事，与其在这种邪门歪道上动脑筋，我劝你还不如好好提升自己的实力。”

    本就已经不甘到极点的鲁明旭此刻听到萧亦寒的话之后更是气愤不已，“风水轮流转，只不过赢了一次而已，你可别太嚣张了！”

    “成者为王败者为寇，我嚣张你又能将我怎样？”萧亦寒冷笑道。

    鲁明旭恶狠狠的瞪了萧亦寒一眼，转身便离开了擂台。

    回到房间之后，鲁明旭越想越咽不下这口气，他明明是听到的萧亦寒和他的朋友说身上的疗伤药已经用完了，只能在比试结束之后去柜台购买，所以他才提前一步将所有的疗伤药都买完了。

    如此一来，他获胜的概率便会提升几分。

    本以为自己摆了萧亦寒一道，没想到现在竟然反被萧亦寒摆了一道，这感觉让鲁明旭不痛快到了极点。

    思来想去，鲁明旭还是决定去柜台询问一番，他得弄清楚究竟是自己落入了萧亦寒设的局做了无用功还是萧亦寒从其他的地方买到了疗伤药。

    柜台前。

    “萧亦寒昨天在你这里买了疗伤药吗？”鲁明旭问道。

    柜台前的女子听着鲁明旭的话，脸色顿时变得尴尬起来，“鲁公子，你在魔练塔呆了这么久应该知道魔练塔的规矩，我们是不允许透露其他客人的信息的。”

    “我只是问你他有没有买疗伤药，这又不是什么秘密的事情，有什么不能回答的？”

    鲁明旭面色微冷，语声更是透着浓浓的不悦，那森冷的目光仿佛只要眼前的女子不回答，他一定不会让这女子好过一般。

    柜台女子心不由得一慌，只觉得自己实在是太倒霉了。

    昨天萧亦寒来到这里大闹了一场，好不容易才将这麻烦给解决了，没想到今天鲁明旭又来找麻烦，这两个人她可是谁都得罪不起啊。

    如果她将这消息告诉鲁明旭了，一旦萧亦寒知道，她仍然会倒霉，这实在是进退两难的局面。

    “鲁公子，我若是说了，萧公子知道之后一定会怪罪我的。”女子唯唯诺诺道。

    “你的意思是你比较怕萧亦寒不怕我了？”鲁明旭挑眉问道。

    此话一出，女子立即就意识到了情况的不妙，连忙摆手道：“不，我不是这个意思。”

    “你不是这个意思那是什么意思？”鲁明旭一掌拍在柜台上，“你若是不想死就快点回答我！”

