    赢五一身黑衣，站在林丰的身前。他目光扫过周围，淡淡道：“再有往前者，杀无赦！”

    一众东宫护卫，纷纷后退。

    都被吓住。

    太强了！

    眼前的黑衣人一出现，一个照面常熊就尸首分离，这手段简直是凶残。

    谁都不想死。

    赢启看到这一幕，更加的怒不可遏，他直接道：“林丰，没想到你还有护卫。可是在东宫，即便你有护卫，那也是无济于事。在我东宫开杀戒，更是该死，大秦容不下你。今天不杀你，本宫誓不罢休。”

    赢五微微欠身，不卑不亢道：“太子殿下，我虽说负责保护林先生的安全，却不是林先生的护卫。在下，黑冰台赢五！”

    轰！！

    赢启脑子一下炸了。

    脑中一片空白。

    赢五！

    这是贴身保护皇帝的人，但凡知道黑冰台的人，都知道赢五神出鬼没，实力深不可测。这样的人，竟然在林丰的身边。

    怎么可能？

    赢启恢复了意识后，他看向赢五，再没了先前的杀意。

    赢五在，杀不了林丰。

    尤其赢五代表皇帝，意味着这一次的事情，恐怕皇帝会知道。

    情况复杂了。

    赢启大袖一拂，一众东宫的护卫纷纷退下。

    赢启看着林丰，依旧不曾服软，强硬道：“难怪你林丰，如此张狂跋扈。林丰，即便你得了父皇的器重，可是你在大秦，恣意张狂，终究不可能获得重用。你在大秦，难以长久。今天，本宫奈何你不得，本宫倒要看看，你能嚣张到几时。”

    林丰轻笑道：“太子，你今天奈何我不得，他日一样奈何我不得。你现在没能力，以后会更加的乏力。”

    “你……”

    赢启心中很愤怒。

    林丰拱手道：“太子既然内心气愤，便好好愤怒，告辞。”

    说完，林丰转身往外走，转眼林丰的身影已经消失。

    赢启愤怒的咆哮声，回荡在殿内。好半响后，赢启才恢复了过来，他看向魏怀英，沉声道：“魏先生，本宫不杀林丰，誓不罢休。这事情，你看该怎么办？”

    魏怀英心中叹息。

    他昨天就劝谏了赢启，希望赢启笼络林丰。今天请林丰来的意图，就是要拉拢林丰。没想到，赢启上来就一副兴师问罪的样子，把事情搞得一团糟，太让人失望了。

    魏怀英心下无奈，又不得不面对，说道：“太子，如今和林丰交恶，连赢五都出现，陛下肯定会知道消息。恐怕，陛下会震怒。”

    “震怒就震怒，那又如何？”

    赢启彻底大怒，咬着牙道：“难不成，父皇还能废了我不成？”

    魏怀英心下更是无奈。

    他怎么就摊上了，这样的一个太子呢？

    太无奈了。

    魏怀英只能压下心中的烦躁，便告辞退下，还得去处理后续的一些事情。

    另一边林丰离开东宫，乘坐马车径直返回林家去，赢五却是人消失，不久后，关于林丰去了东宫的消息，便传到赢三的手中。

    赢三看到消息，一想到昨天晚上，涉及到林丰的事儿没禀报，皇帝还专门询问，而今天的事情更严重，赢三不敢隐瞒，径直入宫去。

    他必须向皇帝禀报。

    请皇帝处置。

    赢三站定后道：“陛下！”

    赢九霄还在批阅政务，问道：“有什么事情吗？”

    赢三道：“是关于林先生的，今天上午，东宫派遣太子洗马魏怀英，亲自拜访林先生，请林先生到东宫去。然后，双方发生冲突，太子调集东宫护卫，要杀林先生。赢五出现，及时化解了危机，林先生才得以离开东宫。”

    “混账！！”

    赢九霄忍不住厉声呵斥。

    太子，太无礼了。

    赢九霄一双眸子眯起，眼中闪烁着汹汹的怒火。他对林丰，那是满怀期待的，所以在赢九霄这里，林丰就是龙之逆鳞一般，谁都触碰不得。

    赢九霄沉声道：“林丰到了东宫，太子到底说了什么？”

    赢三迟疑片刻，缓缓道：“林先生一抵达东宫，太子就质问林先生，说林先生是夏国叛逆，借助大秦成了名士，又说大秦对林先生有大恩。”

    “太子还说，林先生闲云野鹤，不入仕途，不为大秦效力却整日忙碌于商贾之间，无法报答大秦。太子最后，说大秦不养闲人！”

    赢三并没有添油加醋，只是据实禀报事情。

    赢九霄的脸，更是黑了下来。

    胸膛，都起伏不定。

    他更是愤怒。

    他竭力地拉拢林丰，让林丰认可大秦，赢启那孽障，竟是把林丰往外面推。

    赢三微微躬身，继续道：“林先生听到太子殿下的话，大笑后直接反驳，说太子的话狗屁不通，然后逐一反驳。”

    “太子听完林先生的话，呵斥林丰猖狂，更说林先生是给脸不要脸，敬酒不吃吃罚酒。林先生则是回答，如果太子容不下，他南下晋国便是。”

    “以至于，双方冲突更甚。”

    “太子盛怒下，调集东宫护卫杀出，要当场杀了林丰。林先生拿出黑龙令，太子说黑龙令是假的，仍是下令围杀林先生。”

    赢三说道：“因为有人杀向林先生，无奈之下，赢五出面镇压了局面，吐露了身份。然后，林先生才得以安全离开。”

    赢九霄全部听完，一颗心更是愤怒，赢启太让人失望了。

    这是大秦的储君吗？

    礼贤下士在哪里？

    君主气度在哪里？

    尤其林丰竟是说要南下晋国，这怎么可以呢？

    绝对不行！

    赢九霄愈发愤怒，他沉声道：“来人。”

    一名内侍直接进入。

    赢九霄道：“你去东宫，传达朕的口谕，责令东宫太子，闭门思过一月。另，杖责二十，嗯，你从宫中带人去行刑，不能让东宫的人行刑，亲自监督杖刑。”

    内侍躬身应下，便急匆匆地离开。

    赢九霄又看向赢三，吩咐道：“你安排人告诉赢五，让他转告林丰关于太子的处置，以及朕相信他，让他不必担心太子一事。”

    “喏！”

    赢三转身也是退下。

    大殿中，便只剩下赢九霄一个人枯坐着，他的眼神愈发幽深。

    太子，太让人失望。

    尤其想到这些年，太子的所作所为，赢九霄内心更是失望，颇有烂泥扶不上墙的感觉。

