    第436章我们都想吃啊

    “亚东，我来帮你切菜。”

    “我，去打水。”

    空山两人一僵，嘴瓜子一突，张嘴就来。说完，这才反应过来自己瞎几把说了什么。

    当即。

    长夏等兽人纷纷轰然大笑。

    枫叶暖春扶额，转过脸藏起抽搐的嘴角,这丢兽人的蠢货，这下子脸都丢到外族面前了。

    嚯啦啦——

    息烽族长大笑着。

    根赔笑，余光扫过空山二人的时候充满杀机。

    咳咳！

    空山轻咳着，他和山昆对视一眼，同时身后摸向自己的后脖子，感觉凉飕飕的,有人想揍他们？！

    顿时，两人低着头小心朝四周打量。

    希望能找到想揍他俩的“元凶”，可惜,刚看几眼，他们发现四周貌似有太多眼神充满杀气了。顿时，两人乖巧低头，再不敢乱看，就怕看到不该看的，惹来更可怕的挨打。

    从心，似乎是每位兽人都拥有的本能。

    咕噜——

    很快，一声声咕噜饥饿声响起。

    众兽人伸长脖子，紧盯着沉戎长夏那边的土烤箱和烤架。这味道太香了！闻着味，着实让人上头。

    “根族长，多久能开席？”息烽低声道。

    根舔着嘴角，小声道：“这事要问长夏，我不知道。”

    他同样想吃,今晚烤肉特别香，跟往常的香味不一样，带着点淡淡地甜味,别说熊族兽人按耐不住咽口水，根他们同样使劲地吞咽着口水,那模样恨不得把脖子伸进长夏那边的土烤箱和烤架上面去。

    木琴捂着嘴，轻笑着。

    她迈开脚步朝长夏那边走去。

    “长夏，还要多久能好？”木琴轻问道。

    天黑，窑洞庭院仿若白昼。要是没有烤肉烤鸡的诱人香味，众人目光肯定更多落在摆放在窑洞庭院四周的光草上。

    但是，今晚太特殊。

    所有兽人都盯着土烤箱和烤架上的烤肉和烤鸡。

    释放着光芒的光草，反而沦为了背景。

    “让亚东他们摆放桌椅，再五分钟就好。”长夏道。她这边烤肉等都已经只差最后收尾，直接端上桌，随时都能开席。

    木琴欣喜道：“我这就喊亚东——”

    “亚东，搬桌椅。”

    这一喊，顿时所有兽人都站起身帮忙搬桌椅。

    烤肉烤鸡等诱人的香味，让众多兽人快把嘴里的口水都咽干了。听长夏再五分钟就能开吃，他们瞬间疯狂了。

    桌椅什么的。

    根本没用亚东操心，快速摆放整齐。

    粉包，煎果粉饼子，泡好的粉一一摆上桌，方便众兽人随时取用。

    烤鸡烤鸭和烤野兔没有切开，直接整个端上桌。每位兽人面前都摆上一只，烤肉放在最中间的位置。这次烤肉烤鸡等味道太香，众兽人没急着吃粉包，或舀汤吃汤粉。

    一个个，不约而同将手伸向最中央的烤肉。

    毕竟烤鸡烤鸭和烤野兔就在自己面前，烤肉需要动手拿。于是，所有兽人站起身把手伸向了桌上的烤肉。

    “香，真香！”

    “这是我吃过最美味的烤肉。”

    油而不腻，细嫩爽滑，外焦里嫩。烤肉，烤鸡，烤鸭，甚至是烤野兔，完全把所有兽人的眼光深深地吸引住了。

    这一刻。

    他们全都沉浸了进去。

    长夏每样都品尝了几口，就起身装粉舀汤，再夹浇头。同时，旁边放着沉戎给她拿的鲜肉粉包以及鲜肉鸟蛋野菜果粉饼子。别说众多果粉饼子当中，鲜肉鸟蛋野菜果粉饼子百吃不腻，加一勺辣椒酱，那味道更绝。

    “沉戎，你吃拌粉还是汤粉？”长夏问道。

    抓过两把粉放进碗里，她想吃点热的，但是不清楚沉戎想吃什么味道的，就询问了一句。

    “太热，我吃凉拌的。”沉戎回了句。

    一旁，南风大口啃着烤鸡，抬脚提了蛇行一脚。蛇行放下手上的烤肉，温声道：“南风，你想吃拌粉还是汤粉？”

    “汤粉，跟长夏一样。”南风给了蛇行一个识趣的眼神，对他这一波行为很满意。

    见状。

    不远处枫叶等雌性纷纷抬头。

    根、戈雷反应最快，纷纷起身给自家伴侣准备拌粉或汤粉。其次，白清亚东比较机灵跟着站起身。唯独空山山昆再一次步入后尘，又是最后被枫叶和暖春踹醒的。

    嗷呜——

    山昆被暖春踹到腿肚子，嗷呜吃痛叫了出来。

    空山紧紧鼓着腮帮子，脸憋得通红，愣是没发出半点声音。但是，从他趔趄起身装粉的动作看得出，他经历过和山昆一样的经历。

    长夏噗呲笑出声。

    对于身边这次雌性的攀比，她觉得挺有趣的。

    尤其是山昆完全是记吃不记打。

    “我可以吃拌粉，又吃汤粉吗？”黎里表示作为成年兽族，他不会像兽崽一样做选择，黎里决定两样都要。

    这一说。

    顿时说出其他熊族兽人的心声。

    暖春山昆等人之间的猫腻，他们不感兴趣。

    但是，对于吃拌粉和汤粉，他们兴趣很大。

    根放下给木琴拌好的拌粉，随口道：“想吃，自己动手。晚上准备了很多粉，你们可以尽兴。”

    粉，河洛部落不缺。

    根直接让息烽族长他们敞开了吃。

    大地部落很大方，这次除了给长夏的礼物，还给河洛部落送了份礼物。数量不多，但诚意十足。

    这让根和部落长者们很满意。

    吃粉什么的，根表示这不叫事。

    话落音，息烽族长推开妲雅要帮忙的手，直接抱着碗去装粉，他想先吃汤粉，再品尝拌粉。毕竟长夏这次吃的事汤粉，生疏学着长夏之前的动作，自己装粉，舀汤，再夹浇头。

    黎里等熊族兽人不甘示弱，纷纷起身。

    吧唧着嘴巴，显然对烤肉什么的念念不忘。但是，又无法舍弃汤粉/拌粉，只恨此刻不能多长两张嘴。

    “长夏，这些烤肉烤鸡…我亲眼看着你和沉戎刷了糖，可是，为什么吃起来却没有糖的甜味？”南风嗦着粉，好奇道。

    这次的烤肉比以往更细嫩爽口。

    越吃越上瘾，尤其是满口的肉香与辣味的交杂，顿时整个口腔不停地分泌出唾液，辣的不行，爽得不行，根本让人停不下来。

    这一问。

    四周众兽人都看了过来。

    这问题，他们也想知道。

    (本章完)

