    朝着明月寺内望去。

    只见在寺内最前方的空地上，不知何时搭建出了一个高台。

    胖僧人盘坐在高台之上，双眼紧闭，嘴唇不停的翻动。

    “胡言乱语！”

    高牧是学过唇语的。

    一些普通人认为，胖僧人是在口诵佛经。

    可在高牧看来，胖僧人就是在自言自语。

    “这是在干什么？”

    高牧满脸都是无奈的表情。

    就在高牧无奈的时候，他突然看到，在胖僧人的背后，竟出现了一尊半透明的佛像。

    “神迹！这是神迹啊！没想到，我竟有缘看到神迹！”

    “我的天呢！老天爷保佑！老天爷保佑啊！”

    “这大师，难道是真佛转世？”

    ……

    周围人的话，听的高牧是眉头直皱。

    普通人可能看不出来。

    可作为武者的高牧，却非常的清楚。

    胖僧人背后的半透明佛像，并不是什么所谓的神迹。

    “他们这是在愚弄民众啊！”高牧盯着胖僧人的方向，眉头皱的更紧了。

    可让高牧没想到的是。

    这“神迹”仅仅只是开始而已。

    胖僧人身后的半透明佛像，起初只是一副双手合十的模样。

    可随着胖僧人的动作，半透明的佛像双手竟缓缓的展开。

    而随着半透明佛像的手，缓缓的展开。

    一朵半透明的莲花，出现在了半透明佛像的身后。

    这半透明的佛像，本就非常的唬人了。

    莲花的出现，更是让普通的民众，深信不疑这就是神迹。

    “他们到底想干什么？”

    高牧的脑海中，满都是问号。

    任何人做任何事，都是有目的的。

    *高牧不相信，明月寺做这么多，仅仅只是为了唬人这么简单。

    *就在高牧想着的时候，一个宏大的声音骤然响起。

    “祈福，正式开始！”

    随着这宏大的声音落下。

    那些普通的民众，就好像是发疯了一般，疯狂的朝着明月寺内涌去。

    高牧被这些人裹挟着，也来到了明月寺的寺内。

    这些普通人，仿佛并不是第一次参加这所谓的祈福活动。

    进入明月寺之后，他们便朝着售卖香烛的摊位处跑去。

    高牧没有特意的去做一些事，他就是跟着人群，随波逐流。

    一些买到香烛的普通民众，便来到了大殿外。

    原本大殿外的空地上，空无一物。

    可这个时候，却多出了一个非常巨大的香炉。

    此时的香炉之中，已经插满了各种各样的香。

    “那是一只什么香啊？”

    高牧看着其中一直香，好奇的问其中一个人。

    那人虽然着急，但也耐心的为高牧解释起来：“通天香！这明月寺，最好的香！每年，都会有人来焚烧通天香！”

    “通天香？”听到这个名字，高牧的脸上露出了奇怪的表情，他问那人道。“这香，是不是有什么讲究啊？”

    “是的。”那人微微点头，随后对高牧解释道。“通天香，直通天宫！也就是说，只要焚烧通天香，那么你许下的愿望，实现的几率就会非常的高！”

    对方的回答，让高牧彻底的无语了。

    高牧是真的没有想到，明月寺竟会玩这么一手。

    不过仔细一想的话，就又感觉都说的通。

    当一切已知的手段，都无法解决一些事情的时候，人们就更喜欢，将自己的希望，寄托在一些未知的手段上。

    许愿，就是未知的手段之一。

    高牧跟着这群人看了一会之后，便准备离开。

    可就在这个时候，一个僧人模样的人，拦住了高牧的去路。

    这是一个年龄看上去，和高牧差不多的年轻人僧人。

    他双手合十，面带微笑的对高牧说道：“这位先生，我们主持要见您！”

    “哦。”高牧看了僧人一眼，笑呵呵的说道。“是珍月法师吗？”

    僧人微微点头。

    “他知道我来了？”高牧看着眼前的僧人，脸上露出了惊奇的表情。

    “在明月寺内，珍月法师是无所不能的。”

    僧人在说这话的时候，双眼之中满是崇敬之色。

    “屁！”高牧在心中暗骂道。“估计是通过摄像头，发现我来了吧！”

    这明月寺内，有非常多的摄像头。

    数量之多，覆盖面积之广，就算是高牧，也是生平仅见。

    这些摄像头，几乎将整个明月寺完全的覆盖，没有一点的死角。

    所以高牧被珍月法师发现，也不是什么值得惊奇的事情。

    “珍月法师，在什么地方？”高牧问僧人。

    僧人对高牧做了一个请的动作。

    跟在僧人的身后，二人很快就来到了一个禅房门口。

    僧人示意高牧在原地等待，随后自己便朝着禅房门口走去。

    走到禅房门口，僧人轻轻的敲了一下门。

    “进来！”

    珍月法师的声音，从门内响起。

    僧人打开房门，对高牧做了一个请的动作。

    高牧朝着门内走去。

    看到高牧走来，珍月法师双手合十。

    “珍月法师。”高牧笑看着珍月法师，缓缓的说道。“好久不见，别来无恙啊！”

    “你今天来，所谓何事啊？”

    不知是不是高牧的错觉。

    他觉得今天珍月法师看自己的眼神，非常的不对劲。

    高牧微微一笑，说道：“我是为祈福而来的！”

    听到这话，珍月法师笑了起来。

    “如果你是一个普通人，你说你为祈福而来，我相信！可你作为一个武者，说你为祈福而来，我是绝对不相信的！”

    珍月法师上下打量着高牧。

    不知为什么。

    他觉得眼前的这个年轻人，好像和他之前见到时有些不太一样了。

    可具体什么地方不一样，他又说不上来，

    “那你说，我为什么而来呢？”高牧笑眯眯的看着珍月法师问道。

    珍月法师没有说话。

    “你是为我而来的吧？”珍月法师在说这话的时候，语气中有些不太确定。

    “没错。”高牧没有否定珍月法师的话，他微微点头道。“我确实是为你而来的！”

    “对了。”还没等珍月法师开口，高牧就好像是想到了什么，问珍月法师道。“灵越，是不是你们这里的人啊！”

    一听高牧突然问灵越的事，珍月法师的脸上露出的奇怪的表情。

