    位面历练进行着。

    说实话，接下来事情的发展，有些出乎乔木的意料。

    三名轮回者这次并未展开合作，而是各自按照自己的想法，选择了攻略目标。

    陈宇就像他说的那样，去找了绿恶魔诺尔曼，然后靠着对剧情的了解，在诺尔曼注射不成熟的基因药剂成为绿恶魔后，也跟着注射了不成熟基因药剂，成为了第二个“绿恶魔”。

    两个已经疯掉的家伙凑在一块，那关系自然不必多说。

    陈宇轻易的就获得了诺尔曼的友谊，好感度突破六十大关！

    而另一边。

    王峰则是去接触了彼得·帕克，然后抢在彼得帕克之前，被变异蜘蛛咬到，成为了新的蜘蛛侠。

    这还不算完，他被咬之后，又抓着那只蜘蛛也咬了彼得·帕克一口。

    于是。

    皇后区出现了两名蜘蛛侠！

    至于唐雅，则是负责收尾工作，不断接触着主角跟反派之外的剧情人物。

    比如彼得帕克的叔叔婶婶，彼得帕克的暗恋对象玛丽·简等等。

    能攻略的，她就尽量攻略，不能攻略的，那就直接干掉！

    一段时间后，皇后区乱成了一锅粥。

    陈宇跟着诺尔曼两个绿恶魔四处挑事，制造慌乱。

    王峰跟着彼得两个蜘蛛侠则是不断行侠仗义，并且对抗着绿恶魔。

    当然。

    陈宇也不是在乱搞，他专挑剧情角色下手，然后等着同样身为蜘蛛侠的王峰去救。

    基本上，只要是在电影中露过脸、有过台词的剧情人物，都被他救过命，这其中甚至还包括同样身为蜘蛛侠的彼得。

    如此一来，大部分站在主角方的剧情人物，就都被王峰给包圆、攻略了一个遍，纷纷好感度突破六十大关！

    而陈宇，则是包圆了反派方的剧情角色，就连那个枪杀了蜘蛛侠叔叔本·帕克的那个劫匪，他都没放过，同样与其成为了兄弟。

    一场闹剧很快结束。

    三人完成历练，回归了轮回空间。

    他们出色的表现，总计为乔木带来了超过六十四个神性点的收获！

    之所以有这么多，是因为大多数剧情人物，三名轮回者都是采取了获取其好感度的方法，而并未选择杀掉对方。

    经过测算能够得出，如果获取了剧情人物的好感度，得到的神性点，是将剧情人物杀害的两倍。

    比如杀掉彼得帕克，可以获得十个神性点，而如果获得了彼得帕克的友谊，就可以得到二十个神性点！

    这是一个不得了的发现！

    其他主神的轮回者想获得剧情人物的友谊非常困难，因此只能采取击杀的方式，但他的轮回者因为知道剧情的缘故，完全可以等待剧情人物深陷危机后，果断出手帮助剧情人物，轻易获得剧情人物的友谊！

    这代表了什么？

    代表了同样是去二星位面进行历练，别的轮回者撑死了也就拿到三十多个神性点，而他的轮回者，可能一次就获得六十个神性点！

    双倍的神性点获取速度！

    这还不逆天了？

    “这次就少抽点，一人给你们发两千积分吧。”

    乔木笑了笑，只给自己留下了四个神性点，其余的全都分配给了三名轮回者。

    主要是这三人一同历练，获得的奖励需要平分，如果他再抽成一半的话，这三人就拿不到多少积分了。

    这对三人来讲，显然是不公平的。

    因为除了他们三个负责探路的轮回者是组队进行历练外，其余轮回者都是单独进行历练的。那些单独历练的轮回者，哪怕被他抽成了一半，获得的奖励也肯定比需要平分的三人来的多。

    因此。

    为了保持平衡，乔木只能调整了抽成比列，这样才不会让探路的三人吃太多亏。

    后续，乔木已经做好了规划，让轮回者们自由选择是单独、还是组队进行历练。

    轮回者跟轮回者之间显然都不尽相同，有些轮回者自己一个人会表现的更出色，而有些轮回者则需要一些帮手，才能更好的发挥自己的能力。

    因材施教，才能让这些轮回者更好的发展。

    当然。

    为了不让轮回者存在侥幸心理、因为不想冒险而去选择组队历练，他会给组队历练的轮回者们安排更高一级的位面。

    既然选择了组队，那自然面对的危险也要相应提高才行！

    唰！

    神念一动，三名轮回者回归了轮回空间。

    他们的身体被重置，失去了在位面中获得的各种技能。

    这也是没有办法的事情，毕竟他们回来的只是灵魂意识，而在位面中获得的那些能力，则是作用在他们肉体上的，自然无法跟着带回来。

    除了用积分购买的能力可以自由带入、带出位面外，其余在位面内获得的能力，在本次位面结束后，就会消失。

    当然。

    这种情况也不绝对，如果在位面中获得了灵魂意识层面的能力，小部分情况下也有将其带回来的可能。

    只是，这种情况可遇不可求。

    大多数时候，轮回者们想要提升实力，还是要依靠赚取积分，购买能力才可以。

    “还不错，大致把蜘蛛侠位面的情况摸清了。”

    乔木根据三人的表现，开始撰写关于蜘蛛侠位面的攻略信息。

    等会，他就可以将这些信息提供给剩余的轮回者，然后让剩余的轮回者历练起来更加简单轻松！

    这差不多是他最后一次这么做了。

    以后这种撰写位面攻略的事情，他就全都交给轮回者们自己去做。

    他会在系统商城上线一个位面攻略板块，让轮回者可以将自己总结的历练攻略上传上去，进行售卖。

    这样一来，他也省事了，轮回者们也能借此赚个积分，促进轮回空间的发展。

    撰写好位面攻略之后，乔木默默等待一段时间。

    不久之后，剩余七名轮回者的历练冷却时间也终于过去。

    乔木将攻略分发给七名轮回者，让他们单独进入了蜘蛛侠位面进行历练。

    历练很快结束。

    这七名轮回者，给乔木带来了总数260个神性点的收入！

    平均下来，一名轮回者就给他带来了三十多个神性点！

    抽成一半后，乔木打开了自己的信息面板。

    他终于是成为类神一阶的主神了！

