    经过多年的磨练，张廷兰早就领悟了“假作真时真亦假”的境界，是绝对不会承认有黄金这么一回事的。

    “我相信这一切应该是源于错误的情报，在我们的时代之中，如果还有人梦想着得到传说中的宝藏，这只能说太天真了。奉军进入俄国境内，是为了消灭一支对我方有潜在敌意的俄**队，是非常正常的军事行动。”

    “不，沙皇的黄金并不是传说，而是实实在在的东西！”这次说话的是鲍尔斯，他是英国派过来的特别代表，顶着大英帝国的光环，这位还是十足的傲慢。但是张廷兰早就没有把他看在眼里，一战已经过去了，落魄的凤凰不如鸡，英国人眼下也窘迫到了极点，欠了美国人巨款，还要拖着疲惫的身子，进行军备竞赛，也难怪他们对黄金这么着迷了。

    鲍尔斯说道：“帝国方面已经有了确切的情报，高尔察克就携带了一批黄金，已经运到了远东，如今就落到了奉军的手上。张巡阅使，我要提醒你，高尔察克拖欠了英国巨额的军火款项，必须偿还，因此这笔黄金并不属于奉军，你们必须无条件交出来！”

    要比起无耻，rì本人还不及英国这个启蒙老师，他卖给了高尔察克军火不错，但是都是现款，而且是以两三倍的价钱敲诈的。后来高尔察克在一气之下，才接受了奉军的提议，转而从奉军手上购买军火。

    结果到了现在，英国人居然大言不惭的说高尔察克拖欠他们的军火款，大英帝国之大，也就在脸皮上面了。

    “既然你们说高尔察克带着黄金，那不妨把高尔察克先生找过来，看看他有什么证据。”

    “你？”鲍尔斯顿时就被这句话给堵住了，大家都想要弄黄金，高尔察克就成了最大的绊脚石，捷克军团抓到了他之后，就送给了多数党，现在多半已经被处死了，哪里还能找得到。

    鲍尔斯眼珠一转，又说道：“张巡阅使，你这是强词夺理，我认为必须成立一个调查团，列强要联手清查，搞清楚黄金的下落。”

    “任何侵入中国领土的敌人，都会受到无情的打击，奉军绝对不会任人鱼肉，想随便找给借口，就侵犯中国的主权，那是痴心妄想！”

    奉军刚刚击败rì本人，携着胜利的威风，张廷兰才不会被大言恫吓吓着呢，直接毫不留情的否决了鲍尔斯的提议。

    “张，合众国并没有侵犯中国主权的丝毫想法！”白克尔一句话，也等于是间接的否认了鲍尔斯的提议，他笑着说道：“黄金问题应该查清楚，但是我认为这不是眼前最主要的问题。作为对付多数党的共同盟友，我们应该协调关系，防止军事冲突，尤其是中rì之间，保持和平合作是最主要的。”

    美国在一战之中成了世界头号的富翁，对于那点黄金虽然垂涎，但是还没有到一叶障目不见泰山的地步，他们更希望维持住远东的平衡。打着对付多数党的名义，把中rì都纳入美国的麾下。

    白克尔提到了rì本人，在一旁的rì本总领事吉田茂一脸阴沉，他的前任是赤尻正助，和奉军几次打交道，赤尻正助都没有占到便宜，还被弄得灰头土脸，最后rì本zhèng fǔ提前结束了他的任期，换上了吉田茂。

    吉田茂在后世也是大名鼎鼎，战后rì本奠基的重要一任首相，为经济腾飞打下了基础，不过这个家伙实际上也是漏网之鱼，在他的前半生，积极干涉中国内战，到处物色代理人，恶行罄竹难书，最后竟然躲过了审判，还攀上了首相的高位，实在是一种历史的讽刺。

    此时的吉田茂出任外交官不久，正是最猖獗的时候，他嚣张的盯着张廷兰，然后大声说道：“帝国和奉军之间要想合作，必须答应两个前提，第一是把黄金交给帝国，第二是承认对帝**人攻击错误，赔偿帝国的损失。除此之外，帝国绝对不会同意任何和平的提议。”

    张廷兰扫了一眼美英法三国的代表，然后笑着说道：“我再重申一遍，奉军根本就没有黄金，自然也不存在交给rì本的问题。但是我们不妨做一个假设，如果真有黄金，究竟该交给谁呢？”

    “当然是首先要补偿军火物资，大英帝国zhèng fǔ绝对不能蒙受损失。”鲍尔斯也大声的说道。

    法国的代表洛克也说道：“没错，高尔察克同样拖欠法国巨额的贷款，必须要首先处理。”

    吉田茂一听英法两国的意见，顿时把鼻子都气歪了，这两国也太无耻了，竟然为了黄金，脸皮都不要了。

    “黄金是奉军捷足先登，抢走了帝国的，和英法双方没有什么关系，至于军火资金的问题，完全可以押后再谈。”

    鲍尔斯摇了摇头说道：“吉田茂先生，你说黄金是rì本的，有什么凭证么，这些黄金原本的主人可是俄国zhèng fǔ，你们从俄国人手里舀到了么？”

    “俄国沙皇zhèng fǔ已经被推翻，黄金就是无主之物，谁舀到就是谁的，帝**队……”吉田茂还要说下去，突然感到了不妙，急忙闭嘴了。

    张廷兰哈哈大笑的说道：“吉田先生的意思真是很有趣，有德者居之，无德者失之。按照你们的说法，还没等你们舀到黄金，奉军就已经舀到了，你们连碰都没有碰到，怎么能说是你们的呢？”

    英法rì三国狗咬狗，反倒把奉军的责任给撇清了，吉田茂的脸色涨得通红，脑门上面青筋都崩了起来，大声的说道：“帝国zhèng fǔ有十万军队屯驻远东，这就是帝国的底气，黄金必须交给帝国zhèng fǔ，不然帝国就只能采取强硬措施，舀回属于帝国的黄金！”

    白克尔眉头紧皱，急忙说道：“吉田先生，合众国方面坚持和平解决问题，中rì之间不应该发生军事冲突，光凭着军事力量，解决问题，是无济于事的。”

    鲍尔斯也相当不满rì本的态度，这些小个子太贪婪了，竟然想吃独食，连大英帝国的那一份都不给留，他哪能答应啊，因此也说道：“大英帝国也同样不愿意看到用暴力解决问题，双方都要好好考虑自己的态度。”

    这几国的代表人模狗样的坐到了一起，但是一谈到实际利益，就像狗一样，互相乱咬。他们乱起来，对奉军也是一个好事情。

    张廷兰说道：“我方根本不清楚所谓的黄金问题，如果有人想要借助这么一个莫须有的事情，来作为侵略奉军的借口，我们必将采取果断的军事行动，捍卫中国神圣的领土，绝不退让！”

    谈判到了这个份上，实在是没有继续下去的必要了，大家全都各怀心腹事，根本没有共同的语言，只能匆匆告辞。

    这些家伙走了之后，张廷兰马上把手下的文武大员召集到了一起，向大家通报了情况，征求大家的意见，杨宇霆率先说道：“rì本人蛮横无理，对付他们只能用强硬对抗，绝对不能后退，我建议调整军队部署，把矛头对准西伯利亚铁路。目前兵力态势对我方有利，rì本军队大多数在远东，国内兵力还需要动员，一旦开战，奉军必须用最快的速度，吃掉远东的rì军，然后在集中全力，对抗从朝鲜和海上出现的威胁。”

    rì本目前的常备军还不到三十万，西伯利亚的军队就占到了三分之一，而且都是最精锐的力量，一旦全都被消灭，对rì本绝对是致命的打击，能为奉军赢得先机。

    “不管愿不愿意，rì本人已经抛出了战争威胁，我们就不能妥协。”张廷兰严肃的说道：“我们要用强有力的行动争取和平，而不是屈膝乞求，全军必须做好战斗准备，边防军第二师和第四师调到伯力方向，做出进攻的态势，随时切断远东rì军的联系。”

    rì本国力远强于奉军，但是他们过于贪婪，在西伯利亚几千公里上，遍布军队，这就翻了分散力量的兵家大忌。而且他们是在异国的土地上，到处都是俄国多数党的游击队，到处都是反对他们的力量，想要快速抽身根本是痴心妄想。

    张廷兰最害怕的是rì本人不顾这些士兵的损失，进行总动员，和奉军打一场全面战争。一旦到了那个地步，就是真正比拼国力的时候，奉军还逊色rì本太多，胜算实在是不大。不过好在rì本人野心勃勃，和美英还在争夺亚太的霸权，没有集中精力对付中国，这就给了奉军可乘之机。

    “除了常规部队之外，特战队和空军都要出动，进入俄国境内，破坏西伯利亚铁路，迟滞rì本军队的行动。在鸭鸀江沿线增调三个混成旅，做好防御准备，在凤城进驻一个空军大队，威胁鸭鸀江大桥。总之我们要摆出足够强硬的礀态，让rì本人明白，一旦开战，他们在远东的兵力势必土崩瓦解。”

    姜登选也说道：“大帅的安排英明，要让rì本人知难而退，如果不退，咱们就打到他们退！”

    会议结束之后，奉天时报随即发表了题为“你要战，那便战！”的评论，一下子就把远东的这团火点燃了！rs

