    这一声喝有着直抵人心的力量，传遍了整个竞选场。

    原本处于兴奋中的居民们的意识都被拉了回来。

    他们猛然清醒后，在意识到声音的主人是谁的时候，惊慌失措了片刻，当即跪了下来。

    “参见女皇大人！”

    “参见女皇大人！”

    哪怕是没有在现场观看直播的那些居民们，也对着电脑下跪了。

    整座世界之城万人朝拜，蔚为壮观。

    “贤者大人们来了？”管家也是大吃了一惊，下意识地就要跪地行礼。

    一只手按住他的肩膀，硬是将他提了起来。

    傅昀深桃花眼淡淡：“没什么好跪的。”

    “姑爷，这可是女皇大人啊。”管家一愣，“她……”

    世界之城的季节由纱罗操控。

    居民们也都知道，他们能生活在这种宜人的气候之下，都是纱罗的功劳。

    世界之城还有不少七大洲四大洋已经灭绝了的动物，如渡渡鸟等，也是纱罗开辟出了一块适宜它们生活的地带。

    所以贤者在居民中的高尚形象，不是一朝一夕就能够打破的。

    素问放下杯子，睨了管家一眼，微微一笑，慢悠悠地开口：“一个贤者而已，把你就吓成这样了？”

    莱恩格尔家族的庄园里，可住了几位贤者。

    有贤者隐者的特殊能力绝对隐匿在，这件事情连贤者院都不清楚。

    人多眼杂，本家内也只有她一个人清楚全部的底细。

    通过和嬴子衿交谈，素问也推测出路渊被伏击的事情和贤者院脱不了关系。

    她现在对这些贤者们都没有什么好感。

    管家：“？？？”

    他看明明是大夫人她自己病得不清。

    竞选场上一片安静，希洛仍昏迷不醒。

    女孩身姿挺拔纤细。

    阳光落在她的身上，将她的眉眼染成淡金色。

    神圣风华不可侵犯。

    几秒后，穿着高贵宫裙的女人从空中跃下，落在了场地中央。

    她手握权杖，目光威严一扫，一下子就看见了嬴子衿那张太过绝丽的脸。

    纱罗就要呵斥出声，但突然又想到当时就是因为嬴子衿执意不跪她，她反而被路易给教训了一番。

    焉知这一次路易会不会又因为怜香惜玉再度驳她的面子。

    纱罗深深地吸了一口气，克制着自己不去看女孩，面向大众。

    “这几天的竞选，诸位也都辛苦了。”她淡淡地说，“本来这件事情没必要劳烦诸位参与进来，但为了保证绝对的公平，贤者院才请诸位一统监察。”

    听到这句话，居民们都很惶恐，更多的是受宠若惊：“女皇大人言重，这是我们应该做的。”

    “四场竞选，诸位也都看得仔细。”纱罗又说，“我亦观看了整场直播，这四场竞选打得十分漂亮，尤其是那首钢琴曲，很不错。”

    虽然这么说，她的眸中却划过了一丝厌烦。

    嬴子衿弹的那首钢琴曲固然好听，但让她浑身不适。

    “是，我承认，嬴子衿从各个方面都优胜于希洛。”纱罗眉眼冰冷，“我也不会因为偏心自己的学生不看事实数据。”

    【女皇大人英明！】

    【希洛你瞧瞧，你真是没有学到女皇大人半点宽容大度。】

    “但是——”纱罗眼神忽然一厉，“比赛场上，点到为止，对待亲人如此心狠手辣，完全不留任何余地。”

    “你觉得，你配当大家长吗？”

    这句话一出，全场都是一寂。

    “……”

    嬴子衿这才看了一眼纱罗。

    她双眸波澜不惊，仍旧从容不迫。

    “的确。”塔也来了，“我刚才看了一眼，希洛全身的骨头都被碾碎了，仅仅凭着医学技术的话，根本恢复不了。”

    好狠的手段。

    从昨天那些人没能回来开始，塔就知道希洛的计划失败了。

    塔看向女孩的眼里掠过一抹杀意。

    嬴子衿的底牌确实很多。

    是留着，还是除掉呢？

    塔微微垂眸。

    这件事情，他需要和摇光仔细商量商量。

    距离贤者塔上一次现身，已经过了快十年了。

    但这幅装扮，居民们不会不认识。

    “塔大人！”

    “拜见塔大人！”

    “不用跪了，都站起来吧。”塔抬了抬手，转身，“魔术师，情况如何？”

    魔术师给希洛喂了一颗药，皱了皱眉：“还好，一会儿就能恢复了。”

    希洛的三位贤者，聚齐了！

    【这没法比了，三位贤者大人显然是要选希洛的。】

    【啧啧，说着不会偏心，结果呢？】

    【我说，嬴子衿的确很优秀，可她怎么和贤者比？别忘了，是女皇大人让我们有了如今的繁荣生活。】

    一下子面见三位贤者，裁判也是双腿发软。

    他艰难开口：“女皇大人，您是选？”

    “我说了，心狠手辣，不能当大家长。”纱罗冷冷，“我选希洛。”

    塔微微一笑：“我跟纱罗一样。”

    魔术师看不起工程院，自然不会投嬴子衿。

    希洛也在这时悠悠转醒。

    她身上的伤势被魔术师的药物复原了，但精神依旧恍惚。

    而在看到她这边站了足足三位贤者后，希洛的底气又上来了。

    她冷笑了一声：“嬴子衿，说了，比后台，你是没办法和我比的。”

    嬴子衿打了个哈欠，转过头，用的是唇语。

    ——“比后台，是么？”

    希洛一愣。

    她还没有反应过来有笑声从不远处传来。

    随之而落的是一句话，懒洋洋的。

    “好久没出来了，再不趁着这个时候出来转转，都没有人认识我们了。”

    纱罗神情骤变，猛地转身。

    几道身影并肩而来。

    秦灵瑜，贤者月亮！

    喻雪声，贤者太阳！

    修·肯斯尔德，贤者隐者！

    诺顿·弗兰西斯，贤者战车！

    而另一边，还有纱罗请来的路易·忒修斯，贤者教皇！

    八位贤者！

    居民们几乎都要疯了。

    他们什么时候见到这么多贤者齐聚一堂？

    只是为了莱恩格尔家族的竞选？

    这何德何能啊？

    管家在看见秦灵瑜和喻雪声等人的面容时，晴天霹雳一般。

    这不是两天前，还和他一起打麻将的麻友？！

    管家颤颤巍巍地转头，声音抖得厉害：“大、大夫人……”

    “所以以后见到贤者，不要那么大惊小怪。”素问很淡定，“咱们家住了好几位。”

    管家：“……”

    完了。

    他以后不敢和牌了。

    纱罗神色变了又变。

    贤者月亮和贤者太阳陨落前，他们根本不会插手这种事情。

    怎么这一次还亲自来了？

    “纱罗，不是说一定会公平公正？”秦灵瑜笑了笑，“比赛场上刀剑无言，受伤了还能怪别人？”

    她也不看纱罗的脸色有多难看，直接开口：“我和炎只看比赛结果，所以我们投嬴子衿。”

    3:2！

    修转头看向女孩，刚要开口。

    嬴子衿淡淡地瞥了他一眼。

    修立刻把话咽回去，他抓了抓他橘黄色的头发：“我也只看比赛结果，投嬴子衿。”

    3：3！

    纱罗根本连反应的时间都没有，诺顿已经懒洋洋地出声了：“听说这是我学校的学生，看在替我宣传了学校的份上，我也投她好了。”

    语气听起来十分勉强。

    【艹？诺顿大学是战车大人开的？！】

    【我人都傻了！】

    3：4！

    瞬间反超。

    希洛的表情僵住了。

    纱罗脸色也铁青，声调都变了：“路易，你呢？”

    “我自然是投——”路易顿了顿，淡淡，“投女皇的弟子一票。”

    纱罗说得不错。

    他对嬴子衿有意，也确实想把她迎回贤者院。

    所以为此，他不会让嬴子衿当选大家长。

    但能够进入贤者院，比掌管一个家族的地位要高多了。

    4：4

    平票！

    纱罗眉头一皱。

    这可不是她想看到的。

    她侧头，对魔术师说：“去请摇光过来。”

    再加上贤者星星，她不信嬴子衿还能翻盘。

    失策了，没想到秦灵瑜他们也会插一手。

    “喂，是不是忘了我？”又是一道声音传来，“哦，我忘了，我还没有回贤者院呢。”

    纱罗身体一绷。

    凌眠兮笑眯眯：“我投阿——嬴子衿。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    月底了，大家票票投起来让嬴皇进前三~~

    *

    说一下上章的振聋发聩

    这个成语本意是声音很大，比喻用语言文字唤醒糊涂麻木的人

    我没用错，因为女皇认为这些人都糊涂麻木了，让他们清醒然后注意力集中在她身上23333

