    第3450章番外走偏的番外30

    李酋长顿了顿后道：“大人说的是，我这就让人去把阿思接回来。”

    他笑了笑道：“她出嫁了，平日要照顾孩子，已经许久不曾回来了，我和她阿娘生病也就没告诉她。”

    白善颔首，“李酋长和李夫人慈爱，作为子女也该孝敬才是。”

    于是不到一个时辰，白善就在正堂上见到了一个青年女子牵着一个小女孩进来。

    白善放下笔，含笑看向她，“李娘子？”

    青年女子冷着脸点头，也在打量白善，见他坐在上首，目光一转，没看到李酋长，便问，“你是大首领的新幕僚？”

    “不是，”白善无视站在厅外的下人，慢悠悠却很清晰的介绍自己的来历，“在下白善，来自……长安，陇州人，大晋前左相，偶尔游历来到南疆的。”

    李思一愣。

    白善道：“李娘子应该也知道了吧，僚子部现在疟疾横生，城中百姓惶恐，急需一个李家的人出面安抚。”

    李思面露讥讽，问道：“大首领呢？”

    白善：“他也感染了疟疾。。。”

    李思脸色一僵，脸上的表情慢慢收起来，最后变成了面无表情。

    白善见她沉默不语，也不催她，随手拿过旁边的公文处理起来。

    许久，李思才面无表情的问，“我要怎么做？”

    白善微微一笑，和气的道：“很简单，请李娘子和酋长府的官吏们一起出门救助百姓，安排好所有的病患。”

    李思闻言皱眉，握紧了女儿的手，好一会儿才问道：“城中染病的百姓多吗？”

    白善就在旁边的案牍里挑出一张纸来递出去。

    李思上前接过，一眼便忍不住倒吸一口凉气，她一下捏紧了手中的纸，这会儿总算知道酋长府为何找她来了。

    这么多人感染了疟疾，酋长府要是没人出去安抚，安南城一定会乱，然后是整个僚子部的部落……

    李思很想将手中的纸丢了，告诉眼前的贵人，她不在意，她已经不是李家人，早在十年前她就出嫁了。

    可她捏着纸的手指紧了紧，到底没有丢出去，而是闭了闭眼后道：“可以，但我也有条件。”

    白善没有与她讨价还价，直接道：“李娘子请说。”

    李思就把手上牵的小女孩往前一推，“这是小女，还请贵人将她送到中原，我不求她荣华富贵，只要不做奴仆，可以吃饱穿暖就可以。”

    白善手指轻轻敲了敲自己的膝盖，片刻后笑开来，颔首道：“好。”

    白善招手叫来一个酋长府的下人，指着小女孩道：“将她送到公主院中，交给公主身边的宫女照顾。”

    李思惊讶，白善这才道：“此次与我在此游历的，除了前太医署署令外，还有当朝的嫡公主和驸马。”

    李思态度更谨慎了一些，微微低下头去谦恭的道：“大人只管吩咐就是，我都听你们的。”

    白善很满意她的态度，更满意她的选择。

    明达和白二郎殷或三人早被接到了酋长府中，明达帮周满整理病患数据，白二郎和殷或则帮着白善统计城中的物资和分派人手。

    药材、粮食、布匹、建造医棚的木料等，这些都需要统计安排。

    所以他们都不在院子里，强忍着眼泪，一脸胆怯的小姑娘被送到空荡荡，没两个人的院中后，终于忍不住哭出声来了。

    留在院中的大宫女见状，实在哄不住，只能牵了她去找公主。

    结果公主没找到，倒先找到了周满。

    周满见她只有六七岁的样子，眼泪汪汪的，便将她牵到身边来，拿出一颗糖给她，笑问：“这是谁家的小娘子？好漂亮呀。”

    宫女忙道：“是李酋长的外孙女，送过来给公主的，白大人应承了李娘子要把她带回中原抚养。”

    周满惊讶，“我们抚养吗？”

    宫女笑道：“说是只要小富即安，到时候在中原找个人家寄养就是。”

    周满蹙眉，“她为何不自己养着？”

    宫女顿了顿后道：“或许是怕自己染上疟疾吧？”

    当然不止是如此，周满心思电转，想到这几天从巫银那里听到的李家在南疆的爱恨情仇故事。

    巫银：……我说的分明是南疆的发展故事。

    李酋长当年被逼着带族人离开大部落，另求发展，当然不是一直在外游荡的，不然他怎么可能一回来就掌握住整个南疆呢？

    联姻一直是拉拢势力最有效的手段之一，李酋长当时还在外面飘摇，就把长女给嫁回了张家。

    等他冲进酋长府里捆了张酋长，一边向朝廷陈述张酋长截留贡品之罪，一边把他表哥的儿子孙子全杀了，包括他刚满周岁没多久的亲外孙。

    张家满门只留下了女眷，被李思带着住在安南城的另一边，父女两个轻易不相见。

    周满当时听说这件事时还和白善感叹了一句，“果然权势都是染血的，方法有很多种，似他这样手染亲人鲜血的，大可不必。”

    没想到这才两天，她就见到了其中一个当事人的女儿。

    周满怜惜的摸了摸她的小脸蛋，道：“这里病人多，不安全，将她到茶楼上歇息。”

    周满道：“公主他们就在上面。”

    不仅公主在，白二和殷或也在，三人正在查看官吏们算出来的物资，一边看一边皱眉，“这位酋长头两年还算节俭，这一年却也渐渐奢靡起来，看来也被繁华迷了眼睛。”

    白二郎一边打算盘计算这些物资能有几天，一边叹气道：“何必呢，东西运到南疆来价格高了好多，真想享受，直接带了钱出去游玩一番，既享受到了好东西，又欣赏到了美景，多好。”

    明达通透的道：“不是谁得偿所愿后都还能坚持本心的，而且，谁又知道他的本心本来就装有僚子部的百姓，而不是自己和祖宗的荣华而已呢？”

    白二郎就好奇，“你们说白善会怎么做？真这么受他欺负，白给他干活儿擦屁股？”

    大总管也在和李酋长质疑这一点儿，把这么多权力交给白善不好吧？

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

