        林阳在吞噬丹药几息后，顿感全身燥热难当，紧接着只觉一股气流，由脚趾、手指、发端甚至皮肤汗毛，开始进入身体，最后汇于各大经脉，各大经脉便如大江大河，正值旱季，河床委顿，此时上游各处小溪流却突然满负荷水流倾泻而下，各大江河顿时水浪淘淘，河床瞬间被水流填满，并向着前方激流勇进，河床此时由于水量太大，便是摇摇欲坠，几欲崩塌。

       此时林阳体内情形可以说是异常凶险，林阳本就刚开始修炼，一点门道都还未掌握，各大经脉此时此刻却经历如此大的浪涛冲击，疼的林阳躺在地上来回翻滚，林语灵在一旁急的团团转，却不知所措。

        她读《丹医》时间不长，但是很认真，仙灵丹也是很认真的研究过了的，整个炼药过程也把控的非常好，按理说不应该存在用药过量，可这时候她才意识到非常重要的一个问题，那就是凝丹的时机与凝丹数量，掌控必须非常精细，一息之差，药效就会不同，往往凝丹时间晚一息，凝出的丹药效就会大一点，当然这个不是绝对的，根据丹药种类会有不同，而且一般前后不超过三息时间，差的太多就会导致凝丹失败，凝丹早三息时间以上，药效未全部催发出来，即便成丹，也几乎没有药力，凝丹时间晚三息时间以上，火就会把药性催尽后燃烧丹药成分，药效燃烧还可能会炸丹，所以，必须控制在三息时间以内，林语灵初炼丹药，对几息时间把控还是很模糊，所以，此时凝丹稍晚两息，此时凝丹数量应该凝丹成八颗为宜，此时却只凝出四颗，导致药力大了许多，林阳又是未曾修炼过，所有经脉如未开垦荒地，需要雨水的滋润，但是若来的是狂风暴雨，恐怕这荒地还是难成良田。

        却说此时林阳体内，一股股气流冲击着四肢百骸，主经脉填充满了就开始冲击经脉分支，经脉气流依旧如无穷无尽般肆虐，最终来到丹田处，此时林阳的丹田便如混沌之地一般，未有成型，一股气流过来，冲击的混沌之地四分五裂，向着其他经脉逆流而去，如果经脉真的逆流成功，那林阳今天必死无疑，即便经脉还未大规模逆流，林阳已经被经脉冲击弄得痛不欲生，此时经脉开始逆流，林阳顿时再难忍住疼痛，大声哀嚎起来。

        就在这时，被逆流的经脉气流汇聚到了丹田处，立马将逆流的经脉气流给推回丹田混沌处，如此往复几次，林阳终于昏死过去。就在这时，玉珠空间主石仿佛遇到召唤，快速震动起来，紧接着一闪而逝，不知所踪，此刻丹田的混沌之地，各大经脉均已齐至，各大经脉如各大水火不容的势力，不断挤压对方，企图将对方推出丹田，可各方实力却又彼此相当，谁也奈何不得谁，不知过了多久，外围气流终于不再往林阳体内涌入，丹田处混沌之地各大经脉气流，均匀的分布在混沌之地周边，生生的将混沌之地挤压成了一颗由混沌之物结成的丹丸，然后轰的一声，这颗丹丸爆发出强大的气息，周边气流被冲散，均匀分布在周身上下，这颗丹丸悬浮在之前混沌之地的中央，缓慢旋转，一切仿佛未曾发生。

        林语灵在哥哥昏过去后，吓得瘫倒在地，眼泪如决堤的洪水一般，想哭却是怎么也哭不出来，她悔恨自己没有学精炼丹就开始炼制，悔恨自己用没有掌握好火候炼制出来的丹药就给哥哥吃，她恨自己，可她此时也不知道该做什么，没有哥哥的日子，以后不敢想象。

        不知过了多久，林语灵趴在哥哥身上，眼泪都已哭干，双眼无神，呆呆看着木屋，这个父母留给他们的小世界，是他和哥哥快乐的园地，没想到父母还没找到，哥哥却……正当林语灵胡思乱想之际，林阳的手微微抖动了一下，林语灵一个激灵，立马跪坐在哥哥身旁，此时看到哥哥胸腔一起一伏，明显是在呼吸。

        林语灵高兴极了，屏住呼吸一动不动，眼睛眨也不眨的看着，林阳的呼吸逐渐变得粗重有力，又过了一刻钟，林阳的双眼缓缓地睁开了，映入眼帘的是妹妹开心中带着急迫，急迫中带着关心的眼神，林阳强打精神，挤出一个比哭还难看的微笑，“语灵，哥哥没事，扶我起来”。

        两个时辰后，林阳终于可以站起来走动了，林语灵也跟着松了一口气，可刚一站起来，立马觉得浑身湿痒难受，鼻子一闻，一股恶臭味道立马袭来，林语灵刚才一直处于高度紧张，此时放松下来，也立马闻到了这股味道，林阳立马对妹妹说：“我去冲洗一下”，语灵点头，把林阳送到地方就出了屋子，呆呆的想了一会，最后下定决心必须认真研究《丹医》，她可不想以后哥哥吃自己的丹药，再经历一次生死般痛苦。

        林阳到了洗漱的地方，脱下衣服，一看之下，顿生嫌弃，自己浑身上下排出了大量乌黑杂质，像河底的淤泥一般，附在皮肤外，林阳赶紧拿水冲洗，一连冲洗几遍，最后闻不到一丝异味了才肯罢休，衣服也没法用了，林阳换了一身新衣服，但是找遍全身却没发现玉珠空间的主石去哪了。

        玉珠空间滴血认主林阳以后，在外就是一个玉珠石的样子，林阳把它放在贴身的地方，林阳每次自己进入，玉珠空间则会在空间内，化作一块玉珠空间主石，林阳便可以此感受玉珠空间，然后默念口诀才能自由出入，在外的玉珠空间依旧是一块圆圆的石头样子，此时却是发现玉珠空间不见了，“难道刚才疼痛难忍丢在了院子外边？”林阳立马走出屋子。

        林阳走出屋子后，此时才发现浑身无比舒畅，四肢百骸仿佛都处在了最佳状态，感觉全身上下有使不完的力气。来不及细想，林阳抓紧在倒地的地方寻找，又沿途来回找了一个来回，还是没有发现玉珠主石，林阳默念口诀，突然就从玉珠空间走出，来到了酒店房间，这个发现让林阳顿时一喜，玉珠主石没丢？思来想去，林阳也没想清楚，于是再次进入玉珠空间。

        最后林阳和语灵一起，找了很久也没找到，最后无奈坐在屋前，林阳内视自身，发现自己经脉相比之前变得非常宽大，如大江大河清理了河底污泥，拓宽了河道一般，而且从经脉上感受到了满满的力量，沿着经脉游走一遍后，不禁感慨自己因祸得福，不但没死掉，还得了一场造化，当神识来到丹田处时，却是发现丹田已不再是混沌状态，而是形成一个形状非常饱满的圆球，在林阳丹田内部空间正中央，其实其内就是那个圆形的珠子，但是以林阳现在的神识强度，还无法透入丹田看清而已。

        “这是丹田已经成型了吗”林阳震撼道。可自己一想，有感觉不对。

        丹田成型那得达到脱凡期才能办到，在之前必须在炼气期凝练丹田雏形，之后便可感受经脉运转，内视脏腑经脉，林阳心道“在与玉珠空间不见后，自己便已经能够释放神识，可丹田还是混沌状态，怎么释放的神识自己着实不清楚，现在炼气期勉强算进入了，还没经历淬体期对自己肉身的淬炼，没有经历脱凡期对神魂的凝练，怎么突然就拥有了脱凡后期才有的完整的丹田？”

        “我现在算是什么境界呢”林阳自己一时之间也说不清楚。

        林阳也不再纠结，走到屋外，找了一块坚硬的石头，对着石头一掌拍去，只听‘砰’的一声，石头碎成齑粉，正在亭子里思考的林语灵，被巨响惊醒，从思考中醒过来，扭头看向林阳，看到哥哥身旁碎成齑粉的石头，惊得瞠目结舌。

        林语灵走到林阳边，刚想问哥哥刚才发生了什么，林阳确是拉住林语灵的手，心念一转，来到客栈房间，林阳告诉林语灵，一会我进入玉珠空间，你看看这个玉珠会是什么状态，林语灵也是知道的，一旦哥哥进入玉珠空间，在外的玉珠空间就会掉落在地，依旧是一块圆圆的石头样子。

    林阳心念一转，瞬间来到玉珠空间内，客栈房间内的林语灵，顿时长大了嘴巴，一脸的不可思议，因为，本应该掉落在地的玉珠石头，不见了。

