    

    
                第1324章

    
                说罢，孟兰春率先挂断了电话。

    
                手机里传来的嘟嘟声，让孟振中发愣，很是怀疑自己是不是听错了。

    
                老三一向和小妹关系不好，江志浩回来继承遗产，也是她强烈反对的，认为一个离家出走几十年的女人，根本没有资格继承家产。

    
                可是现在，她竟然为了江志浩，敢跟自己叫板？

    
                她疯了吗！

    
                未来家主的尊严，让孟振中实在没有办法再给孟兰春拨过去要一个解释，他只能气的吹胡子瞪眼。

    
                旁边两人还没弄清楚情况，问：“大伯，三姑怎么说？是不是认错了？”

    
                “认个屁的错！这女人跟吃错药一样！”孟振中沉着脸骂了几句，然后扭头走了。

    
                留下两人面面相觑，看这架势，三姑把大伯怼回来了？

    
                啥情况啊！

    
                没有人能理解孟兰春的态度为何前后大变样，心情不畅的孟振中，直接去找了孟宗光。

    
                一进门便道：“马上给费红丹打电话，找她要车辆的赔偿！”

    
                孟宗光愕然的抬头，问道：“车辆赔偿？”

    
                “怎么，听不懂？”孟振中沉声道：“孟树峰从机场开回来的车，是公司的户，因为自己操作失误导致撞车，当然要他赔偿了。”

    
                孟宗光可能也没料到孟振中会把事情做的这么绝，犹豫了下，道：“这样不太好吧......之前季度分红停掉已经有点过了，现在再要车辆赔偿，人家会说咱们没人情味的。好歹二哥也为家族做过很多事情，现在躺在病床上生死不知，何必把事情做绝呢。”

    
                孟振中满脸惊愕的看着孟宗光，孟兰春向着江志浩，他想不通。现在孟宗光竟然主动为孟树峰考虑，他更想不通。

    
                一时间，孟振中很是恼怒的道：“你怎么也跟老三一样犯浑了，什么时候变得这样婆婆妈妈？”

    
                “不是我婆妈，事实就是这样啊。二哥又不是因为私事出车祸，他是因为家族的命令才去的啊。而且话说回来，当初所有人都不想做这个恶人，是二哥直接包揽了下来。咱们不给他补偿就算是个错了，怎么还能找他要车辆赔偿啊。”孟宗光道：“你是公司董事长，可是以家里人的身份和你说一句，大哥，这事真不能做的太过。还有，你刚才说三姐向着江志浩又是怎么回事？”

    
                孟振中沉着脸把医院的事情说了一遍，最后道：“我怎么感觉你们俩都像脑子进水一样，莫名其妙开始为孟树峰和江志浩说话了？”

    
                孟宗光沉默了片刻，虽然他不清楚医院里发生了什么，但是江志浩既然去了，肯定做了什么事情，才让三姐孟兰春改变态度。

    
                本来挪用公款就已经让孟宗光心里不踏实了，现在孟兰春的态度，则让他对江志浩敬畏莫名。

    
                他抬头看着孟振中，道：“大哥，听我一句劝，江志浩这小子不好惹的，还是算了吧。”

