    “兄弟们！拼命了啊！”

    小岛上的植被，沙石，包括奄奄一息的旱灾杰克都被黑暗所吞噬，挤压。

    黑暗收缩，归于蒂奇的自身之上，这一刻的黑胡子海贼团在避无可避的情况下，选择直面这个他们心中的强大怪物。

    “解放！”

    黑胡子身后的黑雾龙卷再起，所有吸收的东西瞬间突出，向着莫离倾轧而下。

    “杀了他！”

    所有人的武器都覆盖着浓厚的武装色霸气，冲向莫离。

    莫离淡漠的看着想自己压下的漫天沙砾树土，手腕微抖，倒提佩刀，一抹上撩斩击将漫天沙土击散。

    同时刀势不减，刀锋婉转横与胸前。

    当！

    希留那漆黑的妖刀的刀尖滴在莫离的刀身之上。

    “嘁...你还真是个怪物啊。”一击未果，希留看着莫离骂道。

    “死吧！”

    恶政王皮萨罗双臂幽蓝双手合十出现在莫离的上空，对着莫离狠狠砸下。

    电光火石之间，莫离一脚踢飞希留，横刀格挡恶政王。

    轰！

    在恶政王皮萨罗的怪力之下，莫离脚下沙滩深陷，两人陷入沙坑之中。

    所有人都在注视着沙尘之中的情况。

    “啊啊啊！可恶啊！蒂奇...”

    恶政王凄厉惨叫过后，在沙滩上黑胡子一伙惊疑不定的眼神中，莫离掐着恶政王皮萨罗的脖子，拖着他的尸体走出沙坑，左臂轻抬，皮萨罗的尸体，便丢在了黑胡子的脚边。

    “毒Q！喂！毒Q！”黑胡子连忙大喊。

    毒Q上面一阵摸索检查，然后看着黑胡子说道：“他死了啊。”

    黑胡子点点头，不再说话，他重新看向站在沙滩，堵死他们去路的男人，恶狼、巴沙斯还有刚才的皮萨罗，都死在了他的手上，杀意纯粹，杀他们时候的轻松。

    难道实力差距真的如此之大吗？

    “没有退路了啊。”黑胡子语气凝重道。

    莫离紧盯着几人手指微动，刀身轻颤，呼出一口浊气。

    “鸟人！就是你了！”

    清风拂过，莫离消失在原地，霎时间鲜血迸现，在所有人愣神之际，拉斐特人头滚落。

    莫离去势不减，黑胡子的暗穴道席卷小岛的谜之操作，也让狙击手范·奥卡暴露位置。

    整座小岛已成光秃秃一片，范·奥卡实属避无可避。

    狙击手的敏锐直觉和感官，让范·奥卡本能的觉得危险，他身形爆退的同时朝着自己刚在所在之地连放三枪。

    砰！砰！砰！

    莫离亦是如同范·奥卡判断的那样，出现在他刚在的隐蔽的地方。

    包裹着武装色霸气的音速子弹破空袭来，莫离双腿一蹬，腾空而起，但此时戴彭和乔特杀到。

    长矛铁拳左右夹击。

    莫离丝毫不显慌张，右腿踢出，正中乔特面门，酒豪乔特如流星坠地，砸入地面激起长高烟尘。

    同时左手抓住戴彭的长矛，顺势一拉，屈膝撞向戴彭。

    “呕...”戴彭在莫离一击膝撞之下，口中鲜血呕出。

    辗转之间，两人落地，莫离雪亮刀锋架在戴彭肩膀之上，冷声道：“听说你喜欢收集美少女的头颅？”

    戴彭浑身汗毛乍起，冷冽刀锋寒光流转如是实质，心神俱骇，此时唯一能够依靠的就是武装色霸气铠甲给他的安全感。

    “武装...”

    嗤~~

    戴彭那可笑的长鼻子丑脸，带着惊慌恐惧的表情滚落在地。

    “可恶的海军！”

    兔死狐悲，同为推进城第六层逃出来，投靠黑胡子的人，皮萨罗，戴彭，恶狼都死了，酒豪乔特大吼一声。

    抓起背后的酒葫芦，烈酒往嘴里猛灌。

    不只是有什么秘密招数还是自顾不暇的紧张情绪，黑胡子等人并没有制止乔特的行为，光秃秃的小岛上，几具无头死尸，死尸边上狂饮的男人，刺客竟有些许悲凉。

    莫离看着他，没有任何动作，心中暗自盘算，蒂奇，还有那个叛军，狙击手，半死不活的医生，酒鬼。

    能够帮助他们逃跑的人已经死了，那艘海贼船也已经被战斗的余波吹的老远，此时的小岛与牢笼无异。

    同伴们接二连三的被莫离杀死，小岛如同囚牢，自己的能力对非能力者的莫离毫无作用，此时的黑胡子蒂奇十分后悔他要来掺和这些事情，如果去新世界慢慢抢夺果实能力，马尔科那些白胡子海贼团的残党怎么会是自己的对手。

    是自己太着急了吗？

    今日是自己的末路吗？

    在面对莫离这样的战力甚至超过白胡子的怪物，自己一丝胜算也没有。

    蒂奇盯着莫离紧紧咬牙，心中暗自盘算着，怎么办，怎么办...

    嘭！

    突然乔特将硕大的酒葫芦杂碎，那原本醉意迷茫的双眼瞬间被一双赤红血腥的瞳孔所代替，整个人身形膨胀，肌肉青筋隆起。

    “受死吧！海军！”

    “武装！”

    全身武装色霸气覆盖，乔特踩碎大地，极速冲向莫离。

    莫离眼神微动，就在乔特冲到身前之时，白光一闪，莫离挥刀一甩，一滩鲜血溅地。

    酒豪乔特死尸倒地，平滑切口，自左肩延申至右侧腹部。

    莫离没有去管身后死了的乔特，而是握着佩刀一步步走向黑胡子。

    “蒂奇，医生，狙击手，还有那个叛军先生，就剩下你们四个了。”莫离一步一句的说道。

    黑胡子惊恐后退，原本张狂的笑容不见，如而代之的是恐惧，一种无力的恐惧。

    “推进城！莫离！我们跟你去推进城！”黑胡子慌忙大喊，去了推进城就暂时先不用死，去了那里总会有办法再出来。

    “额...哈哈...”莫离被黑胡子气笑了，指着黑胡子说道：“蒂奇的，推进城被你弄得一团糟啊，第六层都没几个人了，你们就算去了那里也没人给你们作伴啊。”

    话音落下，莫离也不想跟他们过多废话了，身形一闪，出现在黑胡子的面前，单手单刀，举刀拼下。

    当！

    嗤~

    蒂奇，希留，毒Q，三人合力，挡在莫离刀下，刀身附映罡气。

    黑胡子双手颤抖，他突然左手泄力，力道失衡，莫离也是向前一个踉跄，刀锋向左划下。

    正好斩向毒Q的脖子，刀光掠过，人头落地。

    莫离眨巴眨巴眼。

    “哎嘿...这可不赖我啊。”

    ......

