    

    第773章变身

    呼—

    一叶小舟，在波涛中迎风而行。

    一道挺拔的身影，立于小舟之上。

    前方，出现一片大陆。是矮人国的主岛，州岛。

    小舟上的身影，则是苏天，他已来到了矮人国。

    帝像欲激活，需皇帝血祭！苏天此次前往矮人国，除了探查矮人国到底还剩几分实力，杀倭皇来完成任务。此外，他还有一个更疯狂更邪恶的想法：如同祸害南越国那样，再来祸害矮人国一次。甚至被祸害的比南越国还惨，更加死不瞑目。

    这次，他要做一个更大的局。

    眼看即将靠岸，苏天要先做好十足的准备。取出了杀巫圣暴出来的哪张变身卡，一只手轻轻摸着下巴，微皱眉头，露出思考的模样。

    现在神龙国和矮人国仇深似海，就他这身高这长相这气质，绝对不是他装逼，他前脚踏进矮人国，后脚就会被乱棒轰打出境。很明显，一看就不是矮人国的人啊。

    所以，他必须得变个身。

    可要变成谁，才能托显出矮人国男人‘独一无二’的形象和气质呢?

    想来想去，华夏古代的历史人物中，也只有一个形象在苏天脑子里晃来晃去。华夏历史中的人物能和矮人国人‘并肩媲美’的，也只有潘金莲儿他老公，千古第一炊饼哥，武大郎了！

    苏天才疏识浅，实在是找不出第二个。

    “使用变身卡，变成武大郎。”为了国家，为了事业，苏天决定委屈一下自己，牺牲一次色相，哦，是面相。

    砰！

    一团白烟从苏天身上冒出，瞬间遮住了他全身。

    当白烟散去，苏天一米七几的个子变成了一米三出头，清俊帅气的面孔变的龌龊猥琐不堪，不但獐头鼠目，还满脸的麻子，右脸正中还长了一颗手指头那么大的黑痣，痣上还长了几根又粗又大的黑毛……

    苏天低头看了一下海面。

    “我草！”

    自己都情不自禁的骂了出来：“这比好丑！”差点被自己给恶心吐了，连忙不在对着海面照镜子。

    嗡嗡~

    胸前的地狱塔微微一震，苏天又召唤道：“黑白无常，出来。”

    “咯咯咯。”

    让人毛骨悚然的阴森森的但又充满魅惑的笑声响起，小舟之上，苏天左右，一黑一白两个薄纱披身的曼妙身躯出现，妩媚的脸上带着阴邪的魅笑，额头‘判’字释放着血光，双目死幽一般空洞，身上散发着让人不寒而栗的恐怖黑气。

    “先收起你们的死亡气息，暂时回归原来状态。”苏天道。

    “是，主人。”

    樱花乃子和樱花兮子散发出的恐怖气息收起，额上那个血色的‘判’字也渐渐隐了下去，恢复了妖女般娇美妩媚的模样。

    苏天身份适应极快，摸了摸脸上长长的痣毛，面上又浮起几分坏坏的笑色，‘奶昔姐妹’接了地狱令化作黑白无常之后，已经没有自己的思维，就如他的牵线傀儡一样，完全受他思想控制。

    ‘奶昔姐妹’是矮人国的公主，有她二人在，进入矮人国皇宫轻而易举。

    知道‘奶昔姐妹’以臣服于他的矮人国人，也全都被他杀了。所以，二女的身份矮人国中还没人知道。

    哦，还有一个，就是那矮人国内阁大臣正野，不过也被他动了极刑，双眼被挖双耳被割嘴巴被打烂后还被缝上了。此刻，就算站在正野面前，他也不知道前面的人是谁……

    “接下来，你们一切行动听我指挥。”

    苏天双手毫不犹豫的搭在左右两女身后：“我们上岸。”身子向前飞起，像是推着两女的身体一样，三人一起飞向了岸上。

    上了岸后，苏天观察了一下四周。

    变身之后还有些未适应，试着走了两步，妈的，双腿太短，还特么是‘X型’罗圈腿，走路的时候有一种磨不开裆的感觉。

    “我们走。”

    苏天又取出了幻杀，化作了一把折扇，‘啪’的一声打开，摇着扇子大模大样的向前走去，先找个有人的地方，探探情况。

    片刻后。

    前方，出现一个大瓜棚。

    瓜棚中坐满了矮人国的男人，正在谈论着最近的大事，国家的变动，十分热闹。

    苏天心中一振，正要上前，仔细瞧了一下，心中又一汗。

    瓜棚前立着一个旗子：井下酒肆！

    原来不是瓜棚，是个酒肆……

    人矮屋自然修得矮，这矮人国的酒肆，矮像个瓜棚似的……

    苏天摇着扇子向酒肆走去，‘奶昔姐妹’跟在两侧，如影随形，武大郎硬生生被他走出了贵族范儿。

    武大郎带着一对美艳无双的姐妹花在大路上招摇，这一幕要是让人看见，非得羡慕吐血不可。

    进入酒肆之中，苏天有一种进了老鼠窝的感觉……

    入眼全是和他一样高的寸头男。

    三人刚进酒肆，立马就吸引了酒肆里所有人的注意，在矮人国男人眼中，苏天倒是无比的正常，气质形象和他们完全苟合，一看就是典型的矮人国男人。但那面容狐媚、身材曼妙、薄薄的轻纱难掩火爆身材的奶昔姐妹，实在太扎眼了。

    这一刹那，酒肆里的数十双贼溜溜的眼睛，全部毫不避讳的盯向奶昔姐妹，再也挪不开了。

    有人在吞口水，有人在摸嘴唇上的小胡子，有人在毫不掩饰的阴笑，纷纷露出了矮人国男人那种天生的猥琐表情。

    这只是一群矮人国普通子民，哪里知道眼前的两个美女就是他们尊敬的太阳公主。

    “两位美人儿，可否交个朋友？再下乃……”

    一个矮人国男子搓着双手色迷迷的上前，话还没说完，‘啪！’，已经被苏天扇飞出了酒肆。

    砰！

    脑袋倒插着栽在外面的荒野中，像个插地萝卜似的，一动不动，死了。

    麻痹！

    苏天手里的折扇已经化作了一个外形有些像乒乓球拍的‘抽脸拍’，向转乒乓球拍一样把抽脸拍在掌心一转，骂了一声：“老子的女人，你也敢来泡。”

    这突发的状况，让酒肆中的人纷纷大吃一惊。

    人家只是去搭个讪，竟然就被他一巴掌抽死了！

    靠！

    那人好狂暴。

    一巴掌就把人扇死，自然是个强人，这些普通的矮人国子民哪里惹得起，顿时，几十双下流猥亵的眼睛连忙纷纷收回，不敢在明目张胆的看，只敢贼眉鼠眼的悄悄偷窥……

    苏天像是什么事情都没发生一样，大摇大摆的走到了一张桌前，脚后跟往上一垫，坐在了椅子上：“上好酒。”又仔细打量了一下四周的人，他忽然发现，和这些人比起来，他变身成的武大郎还算是顶帅的……

