    随着史莱克学院的围观学员，自觉的让出了一条通道。

    马红俊和唐三等人，也是走进了切磋中心。

    早就隐藏在附近的王辰，自然也是察觉到了唐三存在的。

    亦或者说，王辰一直都在注视着唐三。

    在唐三他们刚刚来到附近的时候，王辰便已经察觉到了唐三所在了。

    可能是因为小舞吃了一颗参王，重新化为人身。

    导致唐三的心情，也是十分的美妙。

    因此，在王辰的感知之下，唐三自身的实力，好像还有了一点进步。

    不过问题不大。

    唐三现在这点实力提升，还在王辰的控制之中。

    正好，唐三马上就要和四元素学院的联合队伍动手了。

    王辰也可以，更好的观察唐三的变化了。

    经过一番简单的交流，两方队伍也是决定用实力来说话。

    由唐三一个人，挑战四元素学院的风笑天三人。

    虽然这次是三对一。

    但是，风笑天一点也不敢小看了唐三。

    当年，在全大陆高级魂师学院的大赛之上，唐三创造了太多的奇迹。

    风笑天可不希望，自己三人再一次，成为唐三创造奇迹的对象。

    风笑天的口中发出了一声，有些尖锐的狼嚎。

    一层淡青色的光芒，从他的体内汹涌而出。

    青光闪现之间，他的身体发生了明显的变化。

    伴随着骨骼之间的劈啪声，风笑天的肌肉和骨骼同时膨胀，身材明显变得高大起来。

    他头上的长发，也是被魂力，给渲染成了青色。

    在他的左肩之上，同样也是冒出了一个，象征他武魂的狼头。

    青色的狼头，目光森然。

    它注视着唐三，一丝丝的寒意，不断从它的眼眸之中释放出来。

    这正是风笑天的的武魂——疾风双头魔狼。

    在这一刻，唐三也是明白了，为什么四元素学院的高层，会任命风笑天，为学院副院长了。

    因为在风笑天的身上，出现了整六个魂环。

    要知道，现在的风笑天，也才只有二十九岁。

    一名不到三十岁的魂帝，这可不是什么普通货色。

    这种天才，可是有望冲击封号斗罗的存在。

    当然，要不是风笑天自己耽误了。

    那说不定现在的风笑天，早就已经可以去冲击魂圣了。

    不过，错过了就是错过了，现在也没有办法更改了。

    在风笑天武魂附体之后，紧随其后的，便是火舞两兄妹了。

    一个五十四级，一个五十三级。

    总得来说，还是非常不错的。

    这种天赋，都是有望冲击封号斗罗的顶级人才。

    不过，随着唐三武魂附体之后，围观的所有人，都震惊了。

    和风笑天的一样，唐三也是六个魂环。

    但是，那个红色的魂环，实在是太引人注目了。

    就连唐三的对手，风笑天三个人，也是被震惊的不轻。

    导致他们三个人，都没有即使做出攻击。

    看着对方的神态，唐三直接说出了挑战。

    可惜，对方实在是太震惊了。

    导致他们根本就没有注意到唐三的话。

    在第二次开口之后，唐三可不会等那么多了。

    反正他已经开口两次了，也不算是偷袭了。

    唐三身边的蓝银草，略微地波动了一下。

    然后，唐三手掌轻轻一挥，无数的蓝银草，直接朝着风笑天三人蜂拥而去。

    实力最强大的风笑天，是第一个反应过来的。

    于是，他瞬间加速，直接朝着唐三冲了过来。

    青色的魂力，在他的身后，被拉出一条长长的光影。

    就在此时，伴随着他的第一魂环闪亮举动之后，他的双手直接朝前一挥。

    数十道锐利的青色风刃，瞬间从他的手中爆发出来。

    这数十道的青色风刃，直接强行拦下了，唐三控制而来的蓝银草。

    五年的时间不见，风笑天的实力，确实增强了不少。

    同样是第一魂技，但是展现出的威力，早已经截然不同了。

    不过，风笑天的第一魂技——风刃列阵，也只是凭借着冲击力，勉强荡开了冲击而来的蓝银皇。

    根本无法对蓝银皇，产生任何的伤害。

    被风刃拦下的蓝银皇，突然在空中扩散成了巨大的网络。

    青蓝色的藤蔓网络，在阳光的照耀之下，也是显得极其绚丽。

    就在此时，火舞与火无双两兄妹，也是反正过来了。

    火无双直接爆喝一声，在武魂火龙附体之后，他的攻击力也是得到了全面的提升。

    作为拥有顶级兽武魂的火无双，直接大踏步地朝着唐三冲去。

    在其咆哮声之中，强横的火焰之力，早已经在他那覆盖着龙鳞的双手之中凝结。

    火无双可没有忘记，唐三的蓝银草可是火免疫。

    因此，他并没有将自己的火焰外放。

    而是将火焰，完全内蕴在双拳之上，让他自己的双拳，拥有更为强大的爆发力。

    就在火无双冲向唐三的时候，火舞的背后，也是升起了一片火影。

    星星点点的火焰，开始在她头顶凝结。

    这么多年以来，他们兄妹可是一直都在一起修炼，

    他们之间可谓是默契十足。

    根本不用交流，也能把握好，彼此之间每一个魂技释放的间隙，不露出任何的破绽。

    没对多重攻击的唐三，并没有直接施展魂技。

    而是身体直接横跨一步，数十根蓝银皇在他的控制之下，直接封死了风笑天前进的路线。

    就算是凭借风笑天现在的实力，也不可能直接突破蓝银皇的控制。

    而只需要一点点时间，唐三就能够做出非常多的应对。

    就在风笑天被阻拦的一瞬间，唐三直接发动自己的轻身功法，骤然加快了速度。

    与此同时，他的双拳也是抬起。

    然后，直接朝着火无双迎了上去。

    身为控制系魂师的唐三，居然要以拳对拳，正面和拥有顶级兽武魂的强攻系硬碰硬。

    这种事情说起来，并不是什么明智的选择。

    魂师的战斗，从来都是扬长避短。

    以己之长，攻敌之短。

    这才是战斗之中最正确的打法。

    唐三凭借自身的优势，直接和对方硬轰。

    这对于王辰来说，也是不错的。

    至少，这样才能够更好的察觉唐三的底细。

    当然，要不是王辰想要隐藏自己的踪迹。

    不然，只要王辰不害怕暴露，强行探查出唐三的底细，还是不算太难的。

