    第2484章封她为后！

    苏陌凉没想到颖妃会直接发难，眸色一厉，大吼道，“我好歹是炎帝册封的镇荒大将军，你们竟敢动用私刑，不要脑袋了吗？”

    “哼，不要脑袋的是你，众目睽睽之下也敢做出谋害贵妃这等大逆不道之事，没有立刻处死已经是念在你有功名在身的份儿上了。如今陛下忙前朝的事儿抽不出空来，本宫也算是替陛下分忧，陛下若知道了怕是还要感谢本宫！还愣着干嘛，还不把她抓起来！”

    舒妃和端妃两个不知情的怂货，忌惮东方君沫受宠就算了，知道内情的颖妃可不怕她，斩钉截铁的命令，不容置喙，几乎是把东方君沫的罪名给钉死了。

    当然，她行事如此乖张，也有仗着曾经有过恩宠在身，又是诸葛后裔，在宫里肆无忌惮，横行霸道惯了。

    毕竟她就算同为替身，那也是有家族背景的替身。

    苏陌凉看到颖妃身后冲出来两个太监欲要擒拿自己，已经握紧拳头做好了反击准备，谁料，就在此时，一声大喝伴随着强大的威压如暴风般扑面而来，“感谢你？朕是不是还要跪下来叩谢你的分忧啊？”

    说罢，只见一抹明黄高大的身影大步踱了进来，他向来温润俊美的脸庞此刻深沉如水，渐而发青，琥珀色瞳孔冷得像是淬了毒的冰，散发着侵骨的寒意，眼底的阴鸷更如毒蛇般爬上了颖妃的脊背，蓦得让她打了个冷颤。

    至于舒妃和端妃更是被这杀气腾腾的怒气，吓得白了脸色，连忙下跪请安，却是连半个安字都吐不出来。

    两个太监看到炎帝来了，也赶紧住手，欲要退到颖妃的身后，可他们还来不及动作，只见炎帝一个挥袖，两颗人头落地，霎时滚到了颖妃的脚边，鲜血竟是溅了颖妃一身，雪白的长裙顿时成了触目惊心的血裙，骇得端妃和舒妃倒抽一口冷气，身子有些发软。

    跟着炎帝进来的东方璃月也被这么暴力的一幕惊得瞪大了眼睛，似乎招架不住炎帝的火气，怕被误伤到自己，立马绕开眼前小跑到了苏陌凉身边。

    本来她担心苏陌凉被俪贵妃陷害，所以约束好宫里的下人后就跑去请炎帝过来主持公道。

    没想到一进来果然听到颖妃要拷问苏陌凉，幸好炎帝来得快，不然后果不堪设想。

    苏陌凉见只有东方璃月一人回来，看了眼门口，微微蹙眉，小声朝东方璃月问了一嘴，“路上可瞧见了什么人？”

    东方璃月被她问得一头雾水，“什么人？”

    只是两人还没来得及细谈，就听颖妃冷声道，“陛下这是什么意思？东方将军毒害贵妃，闯下滔天大祸，本宫帮忙查明真相，肃清宫规，难道还做错了吗？”

    那两个太监可是她的心腹，伺候她多年，眼下连个招呼都不打就取了首级，还当着这么多人的面，不是打她的脸给她难堪吗！

    “没有朕的命令，谁敢动她一根汗毛！”炎帝冷着脸，怒喝出声，空气都震得颤抖起来，大伙儿还第一次见炎帝发这么大的火。

    颖妃也被他的反应惊得一怔，有些不敢相信的反问，“陛下这是打定主意包庇东方君沫了？”

    “你无凭无据的就要严刑拷打，朕还没问罪你动用私刑，你倒是先怪罪上朕了，你好大的胆子！”炎帝怒斥，瞪着颖妃的眸子烧着不可遏制的怒火，仿佛随时要从眼睛里喷出来。

    端妃看炎帝和颖妃僵持了起来，立马打圆场，“陛下，颖妃娘娘一向口直心快，心存正义，她也是急着为贵妃娘娘讨回公道，才心急了些，你念在她与你多年情分上就饶了她这一次吧，眼下最重要的还是先找出证据，还东方将军清白的好。”

    苏陌凉闻言，看了端妃一眼，冷声道，“什么叫最重要的是找出证据，我的清白难道比贵妃娘娘的命还要重要吗？如今娘娘病危，当然是解毒救人！”

    “哦对对对，解毒最为紧要，这太医这个时辰怎么还没来啊？”端妃听了，立马点头应是，随即张望门口，焦急的叹道。

    炎帝担心误了病情，直接朝徐公公吩咐道，“你去把太医都请过来。”

    徐公公得令瞬间掉头跑了出去。

    而这一头，舒妃也不闲着，顺着端妃的话道，“俗话说要想人不知除非己莫为，既然有歹人敢给贵妃下毒，定然会留下蛛丝马迹，我看就得搜宫，看这瑶华宫到底有没有私藏毒药！”

    “是呀，东方将军口口声声没有做过，那应该是不怕搜宫的。”端妃附和道。

    “我同意，陛下既然要证明，那就来个人赃并获。”颖妃支持。

    “不用搜了，朕相信东方将军，这件事朕会亲自调查，你们各自回宫等结果吧。”炎帝心中有数，直接驳回了她们的提议。

    颖妃听这话便知，炎帝是打算大事化小小事化了，到时候随便找个理由放过东方君沫了，当下不服气的问道，“陛下，你这是不分青红皂白，护定她了？”

    炎帝见她还死揪着不放，心头的火气又上升一大截，甚至连冠冕堂皇的借口都懒得找，索性一口应下，“是，朕就是要包庇她，你要如何啊？”

    此话一出，顿时堵得颖妃说不出话来。

    舒妃和端妃更是震动不已的对视了一眼，显然都没料到一向英明的炎帝居然会为了东方君沫不讲道理，偏心到这种程度。

    “诸葛沐颖，这些年朕惯着你，是给诸葛家族几分薄面，不代表你就可以在这宫里横行霸道，为所欲为，没想到你现在更是变本加厉，连朕的主都敢做，如此德不配位，这颖妃你也别想当了！”炎帝眸底燃烧着不可遏制的怒火，从来淡定平静的脸庞此刻竟是狰狞可怖，映入颖妃眼底陌生到了极点。

    她知道，炎帝动怒了，而且非常愤怒，从未有过的愤怒！

    甚至不顾旧情，不顾诸葛家族今日今时的地位，也要废了她的妃位！

    颖妃身形一颤，心头瞬间涌上一股抽痛，望着眼前这张熟悉却有陌生的俊脸，感受到那冰冷无情的目光，嘴里不由得泛起一阵苦涩，不甘心的质问道，“陛下，东方君沫毒害贵妃你不问不罚，却要问罪想要查明真相之人，你身为君王，视王法和宫规于无物，如何面对天下百姓，如何堵住这天下悠悠之口啊？”

    “大炎皇朝，朕就是王法，深宫后院，她就是宫规！”炎帝沉着脸，掷地有声，震得众人一愣。

    颖妃却是最快反应过来，心惊问道，“她就是宫规？陛下你这话什么意思？”

    “意思就是，朕打算立她为后，做这后宫的主人！从今往后，你们所有人对她三跪九叩，晨昏定省，若有不敬，冒犯了她，朕不介意遣散后宫，打发你们回家！”

    (本章完)

