    

    “那个人……”羽宫明豁然站起身，好让自己看的更清楚一些。

    “怎么了？”梦语看到羽宫明忽然的动作有些疑惑道。

    “你们看小兰那边。”羽宫明指了指某个方向。

    梦语和小哀循着羽宫明的指向望去。

    只见小兰、园子、柯南三人正站在海边，而她们旁边，一个身着灰色衬衫的年轻男人正微笑着和她们攀谈着。

    “哦，是有人在搭讪小兰她们啊……怎么了？”梦语问道。

    “那个男人，就是我们昨天一路最终锁定的嫌疑人。”羽宫明淡淡道。

    梦语脸色一沉：“是他？他来接近小兰和园子干什么？”

    “不知道，按道理来说，他昨天行凶被我们发现，不应该还敢大摇大摆的到处乱晃才对，而且竟然恰好找上了小兰他们……”羽宫明也是眉头微皱。

    “也许他认为我们并没有看到他的脸，所以才这么肆无忌惮？”小哀猜测道。

    梦语也面露沉思：“如果是我的话，我当夜就会立刻离开酒店，甚至直接离开伊豆。”

    “毕竟如果我杀了人，还被人撞见，就算当时环境昏暗，我也不会赌别人没有看到我的脸。”

    “另外，在行凶途中被人发现，我也不能确保我想杀的人一定死了，这同样是个隐患。”

    “警方也不是吃素的，被害人的随身物品都在，警方很容易就能查到她的身份，进而查到她入住的酒店。”

    “根据明昨晚所说，那个人可是和被害人一起入住酒店，而且在服务员面前表现出认识的姿态。”

    “所以在这样的情况下，他嗨到这里晃悠确实不太正常……”

    她看向羽宫明：“话说，真的确认凶手就是他了吗？”

    羽宫明点点头：“虽然证据还不足，但我可以百分百的肯定就是这个人。”

    他说到这里，向梦语递了个眼色。

    梦语秒懂，便不再追问。

    羽宫明皱眉思索了片刻，忽然灵光一闪：

    “我去打电话问问横沟警官。”羽宫明说着，便走向了更衣室。

    不多时，羽宫明从储物柜中找到了自己的手机，来到一个不起眼的角落后，羽宫明开始联系横沟警官。

    “喂！警官，是我。”

    “啊！是羽宫侦探啊，我正要打电话给你呢！”横沟警官回道。

    “嫌疑人来到了海滩，并且正在和小兰和园子交谈。”羽宫明淡淡道。

    “哦！果然羽宫侦探也在那附近吗？”横沟警官似乎对羽宫明的话并不意外。

    “从昨晚到现在他都干了什么？”羽宫明问道。

    横沟警官回道：“你们走之后，他大概十点钟左右就提着行李下楼把房间退了，然后找了另一家酒店住宿。”

    “而那个盯上他的人也尾随他入住了那家酒店。”

    “然后今天早上，他大概七点离开了酒店，然后跑到了一家二手车行租了一辆车，之后他就开车到了你们所住的旅馆附近。”

    “然后，他以那里为中心，开车把一个个伊豆比较有名的景点、美食店面都走了一遍。”

    “最后，他们来到了你们所在的海滩，之后的事情羽宫侦探应该知道了。”

    羽宫明静静听完横沟警官的叙述，心中疑惑消散了不少。

    之前他忽然想起来，在刚到旅馆的时候，自己似乎有被人盯着的感觉，但是当自己回头的时候，那种感觉却忽然消失了。

    仔细想想，自己回头的时候，不正好是铃木园子拐上后半截楼梯的时候吗？

    换句话说，那道目光其实是盯着铃木园子看的。

    如果那道目光就是属于道协正彦，那么铃木园子很可能在昨天就已经被选定为了目标。

    他这次来搭讪，很有可能是想在警方查到他身上之前，把他选定的目标干掉！

    一个对褐色头发女孩有着如此偏执愤怒的人，是完全有可能做出这种事情的。

    而且他的一系列操作，如果警方昨晚没有行动那么迅速的话，他只要离开酒店，就暂时脱离了警方的视线。

    而那名被害人，最好的结果是直接去世，最差的结果，那在这样的出血量下，也会陷入昏迷，警方是无法再第一时间从被害人口中获取线索的。

    也就是说，警方想要查到他，甚至找到他，都需要相当的时间。

    而他有自信，自己能在这之前把园子给干掉！

    “嗯……看起来在旅馆第一次盯上园子的时候，他对我应该没什么印象，否则昨晚我都和他照过面了，明知道我和园子是一起的，他怎么敢上来搭讪？”

    羽宫明心中思绪万千，现实中也不过两秒过去。

    他向横沟警官询问道：“被害人现在情况怎么样？”

    “已经脱离生命危险了，不过还处于昏迷当中，要苏醒过来应该还需要一段时间。”横沟警官道。

    “嗯，既然这样，我觉得应该可以行动了，有了人证，再加上其他辅助证据，至少抓捕是完全没问题了。”

    “嗯，从目前的线索，以及他的行为来看，他的嫌疑已经足够进行抓捕，不过羽宫侦探，请你帮忙把小兰她们支开，否则波及到她们就不好了。”那估计管的语气也凝重起来。

    “没问题。”羽宫明一口答应下来，这并不困难。

    “哦，对了，那个盯上他的人怎么样了？”羽宫明问道。

    “额，这个……他早上就找到了我们，表明了身份，原来他是千叶县的警察，是追踪这个道协来伊豆这边的，原来在千叶那边也发生了类似的案件。”

    “现在他已经把案件全权交由我们负责了。”横沟警官解释道。

    “原来如此。”羽宫明对此毫不意外：

    “那么我想办法把小兰他们支开吧，剩下的交给警官你们了。”

    “好，我现在马上安排抓捕，羽宫侦探也请小心。”横沟警官说完，便挂断了电话。

    羽宫明放好手机，来到海滩，和梦语、小哀会合。

    此时京极真也过来了这边，脸色看起来有些不太好。

    时间紧迫，羽宫明便将自己的推测和现在的情况告诉了三人。

    “哼！我就知道那个家伙不是好人，他之前在我家的餐厅，和好几个女孩吃过饭了。”

    “现在我们要把小兰、园子她们从那个嫌犯身边支开，方便警方抓捕。”

    羽宫明看向梦语和京极真：“我因为和凶手照过面，就不过去了，支开她们的任务就交给梦语和京极你们两个了。”

    “没问题！”

    “好。”

    京极真和梦语都十分爽快的答应了下来。

    “嗯，你们小心，对方身上有可能带着凶器。”羽宫明交代道。

    二人都是神情严肃地点点头，随后向着小兰几人走去。        

