    随着凌厉剑意划破天空，众人齐齐向上方看去，只见一道璀璨的蓝色光芒出现视线中，由远及近而来。

    蓝色光芒速度极快，挟带着无边的剑意，霎时间，犹如断冰切雪一般，稳稳地插在陈飞宇和柳含笑中间的地面上。

    众人定睛看去，只见蓝色光芒消散后，露出了一柄颜值很高的长剑，连同剑鞘一同插于地面中，剑柄端系着漂亮的白色剑穗随风飘荡。

    陈飞宇立即睁大了双眼，心里砰砰跳了起来，有一种久违的激动，寒霜剑，这是他送给琉璃的寒霜剑，琉璃来了！

    紧接着，他松了口气，琉璃来了，那局势就稳了，也不枉他特地在大战开始之前将消息广传天下。

    柳含笑微微皱眉，纵然剑的神秘主人还未现身，甚至长剑也并未出鞘，但是从剑身上，已经散发出一股强悍凌厉的剑意，令他升起一股心悸的感觉。

    他哼了一声，如此手段就想阻止他杀陈飞宇，未免儿戏！

    柳含笑继续迈步向前，突然，异变陡生！

    剑身上散发出一股极其强烈的寒霜之气，向着四周弥漫，偏偏绕过了陈飞宇。

    霎时间，只见以剑为中心，方圆十几米内，地面尽皆冻成了寒冰，甚至就连柳含笑的双脚上，都覆盖上了一层冰霜，并且以肉眼可见的速度，继续向着他双腿上蔓延。

    柳含笑双眼睁大，露出不可置信的神色。

    他自有罡气护身，别说是寒气了，就连“传奇后期”强者的全力一击，都未必能够破掉他的护体罡气，可是眼前这股寒霜，却轻易将他冻结，纵然不会对他造成伤害，却也足以令他震惊。

    众人心中同样惊骇，人还未现身，就能冻结住柳含笑的双腿，如此先声夺人，足见神秘来人实力强悍，难道对方也是一位凌驾于“传奇境界”的超级强者？

    此刻，柳含笑轻哼一声，运转内劲震荡四周。

    只听一声极其清脆的响声，他双腿以及周边十几米地面上的寒冰，纷纷碎裂成无数细小的冰晶，被震荡到了半空，在阳光下反射出七彩光芒。

    熠熠生辉、绚烂夺目。

    柳含笑神色有些凝重，高声道：“到底是何方神圣，何不现身一见？”

    在无数细小冰晶中，一位白衣素裙的绝美佳人飘然现身，仿佛从梦幻中而来，出现在陈飞宇的身边，速度之快，没有人能看清楚她是如何出现的。

    冰肌玉骨、体迅飞凫。

    正是久违的琉璃！

    周围大多数人都没见过琉璃，眼见她漂亮的不似人间女子，眼中纷纷闪过惊艳的光芒，甚至不少人怦然心动。

    当然，心动归心动，他们也知道，能够一剑阻挡柳含笑脚步的女人一定非同小可，绝对不是他们能够征服的，不知道她跟陈飞宇是什么关系，竟然会现身相助。

    鬼医门武家的代表眼中露出震惊之色，惊呼道：“琉璃小姐，是琉璃小姐来了，太好了，这下局势要逆转了。”

    他曾有幸在中月省见过琉璃一面，当时琉璃强横的实力，给他留下极为深刻的印象，所以一见到琉璃出现，就下意识觉得陈飞宇赢定了。

    “她就是琉璃？”

    鬼医门其他三大家族的人齐齐震惊，他们没见过琉璃，但是听说过琉璃的名字，知道强如岑今歌，都败在了琉璃的手上，足见琉璃的强悍！

    可是岑今歌只有“传奇后期”境界，而柳含笑已经远远凌驾于“传奇”境界之上，琉璃真是能战胜柳含笑吗？

    鬼医门其他三大家族的人摇摇头，并不怎么看好。

    伊贺望月几女也因为琉璃的到来而充满了讶异，或许是因为同为美女，她们虽吃惊于琉璃表现出的实力，但更加震惊于琉璃艳压群芳的美貌。

    “没想到飞宇身边，还有这样厉害的女人，也不知道她跟飞宇是什么关系。”伊贺望月心里吃醋，忍不住哼了一声。

    甲贺伊人由衷地道：“这么漂亮的女人我还是第一次见到，好像不食人间烟火的仙女，如果她也是陈飞宇的女人，那真是没天理了。”

    秋元雅子没有说话，她修炼阴阳术后，感知更加敏锐，能清晰地感受到琉璃身上所散发出的气息如大海般深邃，基本不在柳含笑之下，这个女人，绝对是超级强者！

    另一边，厉宗主重重松了口气，她察觉到琉璃的气息不比柳含笑弱多少，看来这一局陈飞宇又要赢了。

    场中，陈飞宇鼻端闻到一股熟悉的莲花清香，知道那是从琉璃身上散发出的天然体香。

    他看着身旁的佳人，纵然许久不见，佳人依旧嫣然，他心中激动莫名，张张嘴，原本想说的话，到嘴边只成了两个字：“琉璃。”

    许久不见，陈飞宇不知道琉璃的心性如何，对他的态度是否又发生了改变。

    琉璃闻言向陈飞宇看去，看到陈飞宇身上的伤势，以及衣服上的血迹，漆黑的眼眸中似乎闪过火焰，但是一闪而逝，点点头道：“许久不见，你还是这么狼狈。”

    平淡的语气中，蕴含着只有陈飞宇才能体会到的关心。

    陈飞宇莫名松了口气，接着翻翻白眼，道：“你要是再晚来几分钟，我就不仅仅是狼狈了。”

    “你先疗伤，接下来交给我。”琉璃向前走了两步，将陈飞宇挡在了身后，看向了柳含笑时，神色间已经冷若冰霜。

    柳含笑一直在打量着琉璃，心中有几分忌惮，道：“你是何人？”

    “琉璃。”

    “你要与我动手？”柳含笑负手而立，自傲道：“你不是我的对手。”

    琉璃打量了眼柳含笑，突然道：“你周身有一层衰败之气，如果我没看错，你寿元只剩数年时间，如果再与我动手，我敢保证，不出一年，你就会死去。”

    此言一出，周围众人心头震惊，连忙向柳含笑看去，却见柳含笑并没有反驳，众人齐齐惊呼，难道琉璃说的都是真的？柳含笑真的没几年活头了？

    柳含笑脸色阴沉，伸出右手紧紧握起，道：“你能一眼看穿我的底细，足见你的确不凡，这一战，我已经赌上了自己性命，你与我交手，便是生死之敌，后果自负。”

    “陈飞宇是我为数不多的朋友。”琉璃向前走到寒霜剑旁，“锵啷”一声，纤纤素手拔剑而起，无数冰晶为之飞舞：“我也是赌上了自己的性命护他平安。”

    陈飞宇浑身一震，心中感动的同时，也难免有些失落，只是朋友吗？

