    第380章猫扑女神杂志

    颜老爷子出院回到盛世豪庭，颜知许在家陪伴颜世临，才陪了不到三天便无情的遭到嫌弃。

    时间一晃而逝，正好到了拍摄猫扑女神杂志的日子。

    陆荨一大早便开着那辆白色的SUV，载着曲临玲还有请假归来的楚然来盛世豪庭接颜知许。

    车子驶在平滑的道路上，颜知许坐在后座上，掏出手机玩开心消消乐，旁边是心不在焉的楚然。

    打完一局把手机塞回兜里，眼角的余光瞥到眼角一片乌青，精神萎靡不振的楚然。

    懒散的倚靠着座椅，看了一眼对方周身萦绕的气运。

    命宫黑气缠绕还隐隐带着几丝猩红，此乃大凶的征兆。

    颜知许摸了一下口袋，今日出门时身上没随身携带符咒。

    她手指轻动，“海市有一家叫做‘修仙’的店，里面有你需要的东西。”

    “啊？”

    还在走神的楚然被这道声音一吵，意识瞬间清醒。

    听到她的话，傻傻愣愣地点头，眼里的不解和疑惑几乎快要溢出，“哦哦，好的，等这次行程结束后我就去阿许你说的那家店看看。”

    奇怪，阿许是怎么看出来不对的？

    突然猛的想起录制《从零开始》时颜知许去公园里给人算命。

    这……那不是台本？！

    楚然身体僵直，心脏噗通噗通的直跳，瞳仁因震惊而剧烈收缩。

    “……”

    坐在后座上的曲临玲还有开车的陆荨满脸懵逼，这两个人的谈话怎么听不懂？

    车子行驶到海市机场，陆荨把车停在附近的停车场。

    他的手里拿着几张从海市飞往岚市的机票，提着一袋还算轻松的行李。

    猫扑女神杂志的总部地址设立在了岚市，从海市飞到岚市需要一个半小时左右。

    陆荨提着行李，扭着腰，快速的走在前面，“快点，别让李负责人等久了。”

    猫扑女神的杂志地位还是挺不错的，他们要给对方留下一个好印象，争取下次继续合作。

    “好！”

    “知道了，啰里啰嗦的。”

    曲临玲和楚然知道这次行程的重要性，两人不敢有一分懈怠。

    “呼呼呼……”

    陆荨的体力并不是很好，走了一段距离便累得气喘吁吁的，那张保养不错，水嫩嫩的皮肤因过度劳累而泛起一片红晕。

    “陆哥，我来。”

    颜知许几步跨上前，伸出手一把抢过那个大约十斤左右的小行李，轻轻松松的提在手里。

    曲临玲：“……”

    楚然：“……”

    卧槽，许爷流弊！

    ——

    坐上飞机。

    他们赶到岚市时已经上午十点半。

    在接待人员的带领下坐上一辆轿车，前往猫扑女神的总部。

    “咔嚓——”

    推开门。

    一行人来到单独的化妆间，化妆师还有造型师已经准备就绪。

    造型师拿出今日要拍摄的第一套服装塞给颜知许换上。

    化妆师紧随其后在脸上开始化妆，一边化一边感叹。

    “颜小姐的皮肤真好，都不需要临时补水敷面膜什么的。”

    “这样的皮肤状态是我们化妆师最喜欢的，因为都不需要花很多时间。”

    “嗯。”

    颜知许坐在化妆镜前，声音淡然没一丝起伏。

    跟她的一派淡然不一样，陆荨骄傲地挺直胸脯，翘着兰花指。

    他语气嘚瑟，“你挺有眼光的，我们家阿许宝宝的肌肤状态真的不是谁都可以比的。”

    微微昂着下巴，眼里充满自豪，这幅表情不知道的人还以为是在夸奖他。

    其他人：“……”

    (本章完)

