    巴桥她就是没有想到这个，要是她之前知道这个事情肯定就直接不会再和叶尘打了，不过现在既然都这样了，那也没有什么好说的了。

    巴桥轻轻的叹了口气，缓缓的看向了城镇那里，发现那里的巨兽竟然在叶尘的手段之下直接都化为了一摊碎肉。

    “叶尘你这是！”

    巴桥惊讶的看着那里，满脸难以置信的样子。

    叶尘也顺着巴桥的视线看了过去，轻轻的点了点头。

    “我就是用的力量太多了你不会怪我吧。”

    听着叶尘的话，巴桥微微一笑。

    “不会，我还是很担心的，你都中了这个东西，可是我又找不到什么。”

    就在巴桥说话的时候，叶尘又看向了自己刚刚打破的那里，发现他的封印还没好。

    “巴桥你这个是怎么回事，怎么都这样了，你还在这里看着啊，还不快去帮忙。”

    听说叶尘的话的巴桥突然反应了过来，直接就冲了下去。

    叶尘看着巴桥的背影微微一笑，不过自己却轻咳了起来。

    “叶尘你这个！”

    巴桥也听见了叶尘的咳嗽，不过她也没有太过在意，不过她又突然想到了，我们这种修炼者，怎么可能会感冒！

    随后就看到了叶尘咳出了血的那一幕。

    “你别说出去。”

    巴桥惊讶的看着叶尘，缓缓的来到了他的身边，只见叶尘的胳膊上已经全部都是魔气腐蚀的痕迹。

    “这么会！怎么会那么快！”

    巴桥难以置信的看着叶尘好像再看一个其他的什么东西。

    叶尘对着巴桥微微一笑。

    “好了，现在你赶快去帮忙，我真的不会有事的。”

    巴桥看着叶尘的动作，缓缓的摇了摇头。

    “你现在的样子怎么可能没事，放心吧，我来照顾你。”

    听着巴桥的话，叶尘苦笑了一下，其实刚刚他是想要换药剂来着，不过这个直接就被叶尘給打断了。

    “唉，你想干什么呢？不用帮我啊，打扫战场才是你的任务。”

    其实就在刚刚，叶尘也发现了，自己根本就握不动那些巨兽，因为它们实在是太过巨大了。

    叶尘也只能再加大魔气的吸收率，但是就算是他这样生物身体，对于这个来说也算是超负荷了。

    巴桥听着叶尘的话，眼中的泪珠缓缓的落下。

    “我知道的叶尘你是想把我支开，然后独自一个人承受痛苦对吧。”

    叶尘听着巴桥的话，只感觉一阵头大，他刚刚说，让这个家伙离开这里是因为要吃药啊！

    要是看着自己突然就好了，那没有鬼才怪。

    所以叶尘就想要在巴桥离开的这个时候，伪造一下，自己试了很多药剂的假象，不然他看出来。

    毕竟明眼人真的一下就能看到那个肯定是有问题的啊！

    “好了，你别哭啊你看你下面的那些护卫，都在打扫战场，你就去帮帮忙，不要再我这里了！”

    巴桥这个时候也缓缓的看向了身后，轻轻的点了点头。

    “好，不过叶尘你一定要撑住啊！”

    听着巴桥的话，叶尘缓缓的点了点头表示他知道了，然后就让巴桥离开了这里。

    “好家伙，终于走了。”

    叶尘轻咳了两下，现在叶尘可以说是真的快要撑不住了，要知道，他是很了解自己的身体的，现在发生了这样的事情。

    那那个反馈肯定少不了。

    叶尘轻轻的叹了口气，他现在可以说是十分的肉疼，直接就花掉了五百的功德点。

    可是对于能救助自己身体的药剂来说，叶尘肯定是不会在小气的。

    叶尘轻轻的点了点头，现在就看你的了。

    叶尘看着面的这个金黄色的药剂在心中思索了起来，紧接着一饮而尽。

    随后叶尘的身上竟然散发出了光芒，药剂的药力，竟然直接把魔气给灭杀在了叶尘等我身体之内。

    并且还在快速的修复着叶尘的身体。

    “没想到，竟然会有这样的事情。”

    “看来系统出品还真的不骗人啊！”

    叶尘惊讶的说着，他已经感受到了自己的身体已经十分的不一样了。

    “没想到这个药力竟然那么的强劲。”

    这个直接连着叶尘的星力也开始恢复，这个是领叶尘没有想到的，没有一会叶尘就又生龙活虎了起来，不过现在还需要做一下伪装。

    叶尘又缓缓的从戒指中拿出了好几个空瓶子，放到了自己的身边。

    随后就半躺在了那里假装自己已经不太行了的样子。

    没一会巴桥就回来了，看着这个地上的瓶瓶罐罐，和周围浓烈的药味，就知道叶尘现在干了什么。

    “叶尘你怎么样了！”

    巴桥第一时间就跑了过来，对着也唱大声呼喊着，叶尘自然有缓缓的睁开了眼睛。

    “你来了啊！咳咳。”

    “叶尘你别说话了！来我喂你喝药！”

    巴桥不知道从哪里摸出来了一个药瓶，一边说，一边就要给叶尘灌下去。

    “不用不用！”

    叶尘肯定是大声的拒绝着，谁知道这个东西到底是什么，万一有毒，那自己不就直接完了。

    叶尘轻轻的叹了口气，虚弱的对着巴桥说道。

    “现在我想要喝粥。”

    巴桥听着叶尘的话也放下了手中的药瓶。

    叶尘敏锐的眼光，看见巴桥的胸口上已经湿了一大片，好像是刚刚哭过一般，瞬间叶尘的心中竟然也软了一下。

    “好了，别哭啦。”

    叶尘缓缓的爬了起来，帮巴桥擦了擦泪。

    “现在你比我还严重呢，就不要再哭了好不好。”

    巴桥轻轻的点了点头，不在掉泪滴了，叶尘心中的负罪感终于减少了一点。

    “好了，你去帮我弄粥吧，吃了我就好了。”

    听着叶尘的话，巴桥眼泪汪汪的看着他。

    “真的吗？叶尘，你真的吃完了就好了吗！”

    叶尘轻轻的点了点头。

    “没错，你赶快吧，不然我真的死了怎么办。”

    听着叶尘的话，巴桥直接行动了起来，没有一丝停顿。

    叶尘看着巴桥的背影轻轻的叹了口气，又躺在了那里。

    有这么个好机会，不休息怎么行。

    随后叶尘竟然缓缓的睡着了。

    

