    第528章 打枪才是我的专业

    进门的时候，罗战就注意到了这个女人，早知道她有问题，自始至终都在防着她，正常女人遇到这种场面会控制不住的尖叫，那才是正常的条件反射，然而她却一点声音都没发出，只是缩在角落装出恐惧的样子，这点伎俩怎么可能逃过罗战的眼睛。

    “你呀，一点都不懂怜香惜玉！”罗战无奈的摇摇头，毫无预兆的甩手一刀，直接刺穿了男子的脖子，整个刀身全部没入其中，刀尖从另一侧刺出。

    “要说杀人，我可不如你！”桑卡摇摇头，转身向外走去。

    罗战走上前拔出军刀，将上面的血迹在男子的衣服上蹭了蹭，然后跟在桑卡身后走出房间。

    轻轻将房门关好，两人大摇大摆的离开了酒馆。

    “接下来怎么办？”站在大街上，桑卡扭头问道，他这个人是个纯粹的武痴，从小跟着族长学习泰拳，练了一身钢筋铁骨，脑子却不太灵活，不然也不会被人下药。

    “事情都搞清楚了，既然卡列金是罪魁祸首，那就去干掉他为你报仇。”罗战双手插兜微笑道。

    “可是卡列金身边有那么多人保护，我们只有两个人怎么动手？”桑卡没了主意。

    “一百多人而已，没什么了不起的，解决他们不就好了。”罗战不屑的笑笑，人数虽然不少，但对一个狙击手来说，还不够点名的，只是不能急，要一个一个的杀。

    “好吧，我听你的，只要能干掉卡列金，你说怎样就怎样！”

    桑卡知道自己没有战斗经验，干脆就全交给罗战，自己只管服从命令。

    “走吧，先去那个地方看看！”罗战甩甩头，两人回到车里，一路往正南方向驶去。

    按照男子指示的路线，很快便找到了卡列金的家，找到它比想象中还容易，因为这栋建筑太大了，不知道的还以为是一座小公园。

    正中间是一栋三层洋楼，不用想也知道肯定是卡列金住的地方，楼房后面还有两排房屋，是给下人和那些佣兵准备的。

    洋楼前面是游泳池，四周绿树成荫，靠近大门处有一座小屋，里面是负责警戒站岗的守卫，小屋前方有个小窗户，它可不是通风用的，而是相当于炮楼的机枪口，危急之时可以架机枪。

    大门右侧修了一座塔台，可以埋伏狙击手也可以架机枪，塔台下方有两个巨大的铁笼，里面是两条体型庞大的恶犬，什么品种不知道，但卡列金养的狗肯定是吃人的。

    周围并未修建围墙，而是用铁栅栏割开，上面拉了一圈带着倒刺的铁丝电网。

    整个建筑看起来像个庄园，实际上更像一个堡垒，再加上里面有上百名训练有素的武装人员驻守，就算是正规军来了想要将其拿下也得费一番功夫。

    蹲在树杈上，罗战拿着望远镜将灯火通明的庄园看了个遍，了解了大概情况。

    桑卡背靠树干坐在树下，拿着一根木棍无聊的削着木签。

    观察了片刻，罗战看了看手表，已经是凌晨一点，楼房里依旧灯火通明，外面每隔五分钟就会有巡逻队走过。

    虽然那两条恶犬趴在笼子里睡觉，但它们才是最麻烦的存在，十个巡逻队也抵不过这两条狗，有它们在，根本无法靠近。

    “有办法了吗？”桑卡坐在树下抬头问道。

    “不急，既然他们人多，我们就一点一点杀。”罗战冷笑一声，目光看向周围，后面是通往这里的公路，左侧是一片荒地，不适合藏身，但右侧山高林密，是个潜伏的好地方。

    “走，我们去找个地方。”罗战纵身从树上跳下，将汽车藏在树林里，然后带着桑卡进了右侧的大山。

    在山林里转了一圈，罗战爬上距离庄园最近的山坡，站在岩石上伸出大拇指测试了一下距离，四百米左右，正好在射程之内。

    “这是个杀人的好地方！”罗战微微一笑，将背包卸下放在岩石上，然后扭头看向身后。

    在山林里转了一大圈，最后选定了三个位置作为狙击阵地，整个过程，桑卡默默的跟在身后，根本不知道罗战走来走去在干什么。

    忙完一切，天已经快亮了，罗战坐在岩石旁边，从背包里翻出一包牛肉干扔给桑卡，自己也拿出一包。

    “先吃点东西休息一下，接下来就看我们的运气了。”罗战拿起一块牛肉放在嘴里撕咬起来。

    “我不明白你的意思。”桑卡眨巴着眼睛，上台打拳他是无敌的，但对于战争他是一窍不通。

    “如果运气好，卡列金自己走出来，我一枪就可以打爆他的头，那我们就完成任务可以撤退了，如果运气不好，那家伙一直不露头的话，我就只好杀光这里的守卫，然后冲进去把人揪出来。”

    罗战漫不经心的说道，就像在说一件微不足道的小事。

    “全杀光？就靠你这一把枪？”桑卡不敢相信的看着罗战。

    “怎么？不相信我的实力？实话告诉你，打拳只是业余爱好，打枪才是我的专业！”罗战咧嘴一笑，拿过那把约翰逊M1941，拉开弹仓看了眼弹药，清脆的响声让罗战感到一丝兴奋。

    “如果有可能的话，我想把象牙找回来。”桑卡默默的说道。

    “尽力吧！”罗战耸耸肩，这个可不敢保证，毕竟卡列金的私人武装数百人就在据此不远的位置，他们没有充足的时间去找象牙。

    吃饱喝足，桑卡靠着树干休息，罗战趴在狙击阵地上，眼睛一眨不眨的观察着下方的庄园。

    天色很快放亮，庄园里也热闹起来，家丁打扫着院子，士兵们活动着身体，人影攒动，人来人往，但始终没有看到卡列金的身影，那家伙不知道是听到了风声还是怎么样，一直没有露头。

    整整守了一天，卡列金也没有迈出房门半步，没有人出去，也没有人进来。

    罗战始终没有动手，身为狙击手，他有的是耐心，以前执行任务的时候，为了等待目标出现，潜伏在狙击阵地最长记录是七天，就为了给目标一枪，蹲了整整七天，最终漂亮的完成了任务。

    如果能一枪干掉卡列金，那无疑是最好的结果，罗战就不信，这家伙能一直憋在房里不出来，只要露头，就是他的死期。

    (本章完)

