    63.清醒

    沈何晏再次从昏迷中醒来，依稀感觉到,房间内又有人。

    他的意识还停留在秦一诺离开时,给了他一个无比决然的背影，就消失在了门后的情景。

    当时好像是凌晨五六点,记得,外面天空已从一片浓稠无边的黑暗之中,渐渐翻起了鱼肚白。

    黑夜死去,天光即将乍亮。

    他受伤不轻,动一下浑身就疼。

    就那么跌坐在地毯上,不知又昏迷了多久，再清醒时,意识跟着喉咙一齐生疼，立刻就给他疼清醒了。

    接着,捕捉到一丝很淡很淡的烟气。

    以为是秦一诺又回来，他抬头，却见房内一侧的沙发上,坐着一个穿淡烟灰色西装的男人。

    现在像是下午,又像是快傍晚，又好像,是因为阴天没有太阳的缘故,房内一片虚虚隐隐的黑，昏昏沉沉的额。

    青白色烟气，将那男人的轮廓遮得昏晦不明。

    高大宽阔的身形，西装笔挺,如此去看，不知为何却有些萧索了。

    沈京墨见他醒了，掸了掸烟灰，捻灭了烟，起身到落地窗前，拉开了一侧的窗帘。

    天光隐在干涸的云层后。

    窗外飘着雪。

    今年这么早，就下雪了。

    傍晚六点半，整座城市华灯初上。

    光河静静在脚下流淌，错综交绕，奔向天边不知名的远方，或如沸腾的烟花坠入海面。

    消失不见了。

    他有一种隐隐不安的感觉，却说不上是什么。

    沈何晏强忍头痛，一抬头，见沈京墨优雅踱步朝他走来。

    他一手插在西装裤的口袋，站定在他面前。

    男人容色矜冷，倨傲地睥睨下来，目光透着倦漠的冷。

    沈何晏微微心惊。

    “你哥答应用一百个亿赎回你的命。”

    “他还答应，s&r也分给我爸爸一半。”

    “你是他弟弟，他怎么能不管你。”

    ……

    秦一诺走前对他说的话，如阵阵魔音入耳，在他脑海中不断地盘旋回荡。

    愧疚感与悔意油然而生，交杂在一起，叫嚣着，几乎要将他淹没。

    沈何晏双手抱头，埋在膝间，痛苦的声音，闷沉沉地落在沈京墨脚下，“……你不用这么做的。”

    沈京墨冷淡地低眸。

    沈何晏蜷缩在床脚，将自己，几乎蜷缩成了一团揉皱的纸。

    再也没了这些时日以来，与他无休无止抗衡时的尖锐，那一日在订婚宴上眉梢一扬的得逞，也都不见了。

    “都是我的错，是我把不该牵扯的人扯了进来……”沈何晏痛苦低喃着，他比任何人都清楚，分出s&r，对沈氏、对沈京墨，意味着什么。

    一百个亿，不是信手拈来的小数目。

    这个代价，实在是太大了。

    他也从没想过，自己逞一时之快，居然让他付出了这么大代价。

    “哥，你真的，不用这么做……”

    眼泪顺着他受伤的眼角、嘴角，漫过已经干涸的血迹，滴滴答答落在地毯。

    他不住地喃喃，“你真的不用为了我……我、我又不是你亲弟弟，你根本，没必要为我把公司……”

    “我不是为了你。”沈京墨冷淡打断他。

    他话音落下后，空气都跟着静默小半秒。

    沈何晏凭着眼眶一片潮润的模糊，抬头，去看眼前笔挺高大的男人。

    沈京墨居高临下的目光落在他身上，冰冷至极，神情依然斯文倦冷。

    却向他扯出个凉薄的微笑，眯起眸，视线仿佛淬了一层寒冰，语气却仍是淡淡的：

    “你还不值我花一百个亿。”

    “……”沈何晏张了张唇。

    沈京墨转身又走到沙发前，坐了进去。

    他两腿慵懒交叠，夹过一支小雪茄，点燃了，咬在唇边。

    烟气徐徐逸散开的同时，他的嗓音也染上一层沙哑的笑意，“我也不欠你什么，不是吗。”

    ——的确如此。

    反而他对他，仁至义尽。

    沈何晏父母空难身亡时只有八岁。

    他被接到大伯沈嘉致家中，见到那个从小就被捧在长辈舌尖儿上、被交相夸赞的堂哥沈京墨时，一开始，就有了莫名的抵触和畏惧。

    抵触。

    是意识到，未来的日子他都将寄人篱下，和从小没见过几次面的一家人一起生活，从此以后，什么都成了施舍与同情，他要无休无止地看别人的脸色，不再是从小被捧在手掌心、要什么有什么的独生子。

    畏惧。

    是因为在以后漫长的日子里，都会有人将他与沈京墨比较——的确如此，从那之后所有人都说，你的一切，都是你那个比你优秀甚多的哥哥和他的家人给予的。

    没有他，你什么也不是。

    这种敏感的心思，多年来如霉菌在他内心滋长，最后在陈旖旎出现时，不甘与嫉愤一朝被放大，成了天然的滋养皿。

    那种多年来寄人篱下的敏感，全都扭曲成了不甘心与不服输，才有了长大后，一次又一次，和沈京墨或明或暗的较量。

    沈京墨见沈何晏缄默，只毫无情绪地笑了笑。他呼了一口烟，轻扯起唇，嗓音低哑：

    “我用这一百亿，可不只是买你的命。”

    “……”沈何晏倏然又抬头。

    不远处的沈京墨，依然是那般闲庭信步般的淡然，他脸上全然没有白白扔了一百个亿的心痛，也没有辛苦经营多年，从他手中起死回生的公司即将被白白让出一半的危机感。

    ——他还是那个他，仿佛一切尽在他掌握中。

    始终是一个主导者的姿态，从不被动。

    “沈何晏，我要你记住，自始至终都是你欠了我，而不是我欠你。”

    沈京墨冷冷抬眸，与沈何晏对视着。

    他视线中寒意遍布，唇边笑意也不带丝毫温度，漫不经心的话语，却字字铿锵甩在沈何晏的脸上，

    “从小到大你要什么我都给，因为你是家人，我不欠你什么。”

    “……”

    “但家人，并不意味着我们亲密到，你什么都能从我手里得到——甚至来抢。”

    男人疏懒地笑笑，还是从前那般的傲慢强势的口吻，

    “我要的，是你永远记住今天——永远对这一百个亿心怀愧疚，永远提醒自己，别碰不该碰的。”

    “……”

    沈何晏周身一震，好像，又回到了他刚去沈家的那天。

    彼时只有十三岁的沈京墨，站在客厅二楼朝他睥睨下来，虽年纪小小，就是一副倨傲自得的模样。

    好像这一生之中，他都不会为谁卑微地低下高贵的头颅。

    “不然下一次，我会让你真的付出代价。”他继续说，字字顿顿都是警告。

    “……”沈何晏动了动唇，始终说不出话。

    这一刻，依然心存不甘。

    那些从以前到现在，蠢蠢欲动的不安分和不甘心，与每次都想赢他一次，哪怕是在击剑游戏中的胜负心，丝毫没有减少。

    沈何晏对陈旖旎动心，比沈京墨早很多。甚至在最初，就是不含丝毫目的，只是年少的悸动，和再单纯不过的喜欢。

    可秦一诺说，沈京墨在s&r动荡不安的风口浪尖上，坚持将陈旖旎的lamour并了过去，不让任何人染指。

    沈何晏才恍然明白，沈京墨之于陈旖旎，和他那点儿已经变了质，掺杂了不甘心和胜负欲的喜欢相比，算什么呢？

    他输了。

    输得不甘，却彻底。

    也正如沈京墨所说，他心底现在已然有了愧疚感，就算不是对他，也是对那白白扔掉的一百个亿。

    以后就是惦念这一百亿的情分，他也再也不敢轻易去挑衅和僭越。

    这或许，就是沈京墨的目的吧。

    他一向如此，总会在给你恰到好处慈悲的同时，也给你杀伐决断的残忍。

    温柔至极的同时，也绝不留情。

    即使你处于上风也会对他心存畏惧，时刻惴惴难安着，会不会被他猝不及防地一把拖入地狱。

    而真到了那时，或许，你还要心甘情愿地对他感恩戴德。

    是他救了你。

    突然，眼底落入一只骨节分明的手。

    “……”

    沈何晏怔了怔，抬头。

    沈京墨站在他面前，微微躬身，向他伸出一只手。

    沈何晏只是愣怔着，心底开始打小鼓，不知他这是在跟他讲和，还是在跟他缔结什么心照不宣的契约——

    譬如，我用一百亿买了你的命，你去跟陈旖旎解释一切，解除婚约。

    沈京墨虽没这么明说，但目的显然不言而喻。

    他好像，从来都是不急不缓的。从来不担心真的会失去她，就算是她跟别的男人订了婚，他也不认为她能逃出他的手掌心。

    沈何晏用胳膊撑了撑自己，没去迎他的手，勉强地，想从地上起来。

    沈京墨见状嘲弄般地笑了笑，然后主动搀扶他一下。

    沈何晏刚意识到他并没这么好心时，他就在搀他站起的同时，淡笑着嘱咐了一句：

    “回去记得把你的事跟该解释的人解释清楚。”

    “……”

    他温和地凝视他：“何晏，你长大了，总不能什么事都要哥哥去替你解决，对吗？”

    ……倒真像个一副劳心劳力，为他操透了心的好哥哥。

    沈何晏正腹诽，沈京墨已放开了他，向门边走去。

    开门前，他又回头叮咛了一句：“不解释清楚的话，以后，你是死是活都与我无关。”

    他又见沈何晏踟蹰，又笑着问：“或者，你还想试试看？”

    “……”

    沈何晏起了一身鸡皮疙瘩，嗫嚅了一下唇，垂了垂脑袋，跟他出去了。

    杜兰芝见沈何晏满身伤痕地进了门，又怨又心疼。她伏在沙发上，瞧着一前一后的兄弟俩，涕泗横流地哭了起来。

    却不是在心疼沈何晏受伤多重，矛头，居然全对着沈京墨：

    “一百亿啊，说给就给了？！公司一半股份就让出去啦？！你真是胡来！京墨——你以前也不是这么一个鲁莽的孩子！这次怎么这么不清醒？！你爷爷要是还活着，得又被你气死过去一次！”

    沈京墨脱下外套递给一边的佣人，表情淡淡的，嘱咐他们给沈何晏拿点儿消炎的药过来。

    他没直接带沈何晏去医院，是知道奶奶着急，想让沈何晏过来先跟家里人解释清楚。如此才是当务之急。

    今天一整天他电话都要被打爆，轮番的，都是来盘问他沈何晏到底出了什么事，s&r到底怎么了的人。

    毕竟前几天沈何晏还风风光光地办了订婚宴，如今，却是另一番景象。

    这几天媒体那边说什么的也都有，说沈何晏被绑架的有，算是摸到点儿边，说他被黑社会杀了抛尸的也有，杜兰芝都快急疯了。

    杜兰芝见沈京墨一脸闲散淡然地过来，跟没什么情绪似的，好像割让公司股份的事不是什么大不了的，她登时更火大。

    可此事确实怨不到他头上，于是，又絮絮叨叨地数落起沈何晏：

    “你啊你，胆子不小！四五年前你多大？二十岁啊，二十岁！就随随便便要跟人私定终身！要结婚也就算了，秦家小姐家世好，跟你也般配，也不是不行——”

    沈何晏望了她眼，嘟囔了下，自觉没理，没敢吱声。

    “——你呢！又跟阮慈家的那个小妖精订婚了！背信弃义！难怪人家要打你，活该！”

    佣人脸色悻悻地过来给沈何晏敷药，刚一碰伤口，沈何晏就痛得咬牙切齿。

    却是被堵的一字都说不出，只得暗自咬牙。

    瞧着对面沈京墨也勾唇朝他笑，仿佛也在骂他活该。

    “我真是奇了怪了！”

    杜兰芝说着，矛头又对准坐在沙发一侧，抽着烟缄默不语的沈京墨，气登时不打一处来。

    “陈旖旎到底是个什么妖精，给你们兄弟俩一个个迷成这样——我以前觉得京墨爱玩儿，结婚前怎么玩，跟谁玩都没关系——”

    “何晏呢！”又数落起沈何晏，“不稳重，直接跟她订婚了！先斩后奏的——你们是没见那天那个死丫头对我得意洋洋的样子！攀上我们家了啊——本事不小！”

    杜兰芝左右甩头，一会儿数落沈何晏，一会儿又去训斥沈京墨，头摇的像是拨浪鼓，最后暴躁道：“当年她妈气死了你们爷爷，现在你们俩联合起来要跟她一起气死我啊！”

    噼里啪啦的一通轰炸，沈京墨与沈何晏竟都是不约而同的沉默。谁也不吱声。

    一阵猝然的手机铃声响起，才打破了这短暂的沉默。

    “我的。”

    沈京墨看了眼手机，捻灭了烟，朝杜兰芝笑笑，起身走到一边。

    “看看——”杜兰芝又埋怨起来，“是不是又是她打来啊？真是赖上你们兄弟俩了啊！”

    沈何晏也观察了一下沈京墨。

    心猜着是不是陈旖旎。

    沈京墨听杜兰芝念叨的心烦，避开了，走到客厅一侧落地窗那边。

    天色完全黑沉。

    门沿上落了一层稀薄的雪，如洁白的轻纱。

    他目光凝了凝，接起。

    “先生……”

    那边传来佣人说起话小心翼翼的，似乎是怕他生气，“陈小姐下午五点多出去，现在都没回来，准备好的晚饭……”

    沈京墨皱眉，心底油然出不安。

    他遥遥望了眼身后客厅的座钟。

    已是晚上七点半了。

    “她去哪了？”

    “下午陆眠小姐来了一趟，”佣人匆匆解释，“陈小姐今天心情好像也不是特别好，陆小姐说，带她出去散散心就回来……”

    沈京墨一阵心烦。

    他挂了后，先打给陈旖旎。

    电话里，传来一个机械冰冷的女声。

    不在服务区。

    他眼皮一痉挛，眉心直跳。

    今天一整天在心底莫名作祟盘旋着的不安，这一刻，一下膨胀到极点。

    他又打给陆眠。

    彼时，陆眠正在机场，遥遥目睹着陈旖旎的身影消失在了安检口。

    她远去，像是一缕绛色的烟，被巨型落地窗外的汹汹雪势，淹没掉。

    很快就看不到了。

    头也没回。

    陆眠见是沈京墨打来，犹豫了一下，还是接起。

    “陈旖旎跟你在一起吗？”沈京墨直接开门见山。

    “……”

    陆眠动了动唇，不知怎么回答。

    那会儿一进机场，陈旖旎在自助值机的机器前，扑簌簌地打印了十几张登机牌。

    陆眠晃了眼，她好像买了今晚所有出港的航班。

    国内国外的都有。

    陆眠又看了看手中陈旖旎走前塞给她的包。里面装着她已经格式化的手机、钥匙、口红等物件。

    还有避.孕药的药盒。

    陈旖旎走前，陆眠要跟她拥抱告别。

    拥抱之前，陈旖旎却提出条件，让陆眠不能跟别人说她去了哪儿，不然这个告别的拥抱，就算了。

    陆眠自知对她有愧，想想也几乎是所有人都对她有愧。

    尤其是沈京墨。

    她买了那么多航次的飞机，说到底就是不想让他知道，她到底会去哪里吧。

    这么多年，陆眠是真心将陈旖旎当朋友的，如此，还是决定为她保密。

    她有点儿后悔自己接了电话，正准备说她也不知陈旖旎的去向时，沈京墨已经辩听到了机场广播里，播报着航班信息的声音。

    他头皮一凛，整个人都开始虚脱。

    “……”

    陆眠还没说话，那边就挂了。

    只剩冰冷的忙音。

    沈京墨挂了电话，阔步走向门边。

    他的脸色冷到极点，一手扯过佣人还没递来的外套，甚至都没顾上穿，夹在怀里，就打开门，奔入外面的汹汹雪势中。

    雪花落在他眼睫，他双眼却无比的干涩。

    穿过茫茫雪色，他每走一步，心底的恐惧就浓烈一分。

    秦一诺管他要一百亿赎回沈何晏的命时，他没怕过。

    让他割出公司一半的股份，他也没怕过。

    可在电话里，清晰听到机场广播的声音时，那种惧意，才切实地从脚底蔓延到了全身。

    终于意识到，今天一天的不安来自于哪里。

    “你一个人犯贱吧，我不想犯贱了。”

    他拉开车门的同时，她早上对他说的这句话，像是一个巴掌，狠狠打在他的脸上。

    告诉他，他们回不去了。

    而他那时，还以为她只是像平时一样跟他闹无伤大雅的娇嗔脾气。

    可显然不是。

    这一次，不一样了。

    杜兰芝意识到事态不妙，也跟着到门边，扯喉咙喊：“京墨！你又去找她？！”

    杜兰芝越想越愤怒，本来没想提这茬，这会儿怒意一朝膨胀：

    “你还把她的lamour给并了——有用吗？啊？你心疼她啊——咱们自己屁股都没擦干净，何晏也惹了一屁股烂账，你倒是有空去关心她了！她怎么那么大本事呢！你什么都肯为她做——”

    风雪和着这尖锐的声音在他耳畔拍打，沈京墨沉下脸，不管不顾地拉开车门，坐了上去。

    身影和态度都是决然。

    沈何晏忍着浑身剧痛，匆匆撒开要搀扶他的佣人，也跟着到门边。

    眼见着沈京墨已经坐上了车，准备点火走。

    两束车前灯照亮前方一片雪地。

    雪越下越大。

    杜兰芝气的发抖，只得扶着门框才能站稳，甚至想奔上前去阻挠：“你这孩子……真是要气死我了……”

    杜兰芝强忍着胃疼，颤颤巍巍地威胁着：

    “京墨——我警告你！你今天如果敢去找她，我明天——不，我现在立刻联合董事会罢免你——你真是太不像话了！”

    沈何晏听到这句，才意识到事态不妙，眸光动了动，先杜兰芝一步，去阻挠沈京墨的车。

    “京墨——”杜兰芝拼足了一口气，歇斯底里地喊，“我和你爷爷当初把公司交给你，不是为了让你去无条件地去帮她的！！”

    “沈京墨！你今天走了！就别想进s&r的大门！”

    “我说到做到——你今天敢再去找她，明天你就从公司滚蛋！你不是不在乎公司死活吗……你不是，敢分一半给别人吗，那你都别要了！”

    杜兰芝开始发虚，颤颤巍巍站不稳了，就要晕倒在门边，“我绝对——要让董事会免了你……你这孩子，太不懂事了！”

    眼见着杜兰芝要倒下，他眸光动了动，捏紧了方向盘。

    “京墨啊……”

    他眼神倏然沉下，唇角紧绷着。

    捏紧车钥匙，毅然决然地打着了火。

    车身带着他震颤，他头脑也开始嗡嗡发鸣。

    沈何晏此时都不知道该劝谁。可他知道，杜兰芝与沈京墨一样，都是敢说敢做的人。

    沈京墨将公司分出一半给外人，这简直是在拿s&r的性命开玩笑。

    当初s&r是在他手里起死回生，他现在又分出去，就是让公司再次陷入绝境和危机之中。

    他偏偏还要在绝境中，拉lamour一把。

    而这一开始的源头，都是因为他。

    沈何晏说不上自己是什么心情，愧疚与不安，在这一刻膨胀得他快要疯掉。

    他拖着剧痛的身躯，跌跌撞撞地，奔了过去。

    雪地滑，他差点儿从台阶上一个趔趄栽下去，却还是匆匆站稳了，趔趄着，踉跄着，去阻挠。

    “哥——”

    沈京墨正要抬脚踩油门，沈何晏突然扑到了他的车前盖上，拍打着，力图阻止：

    “你去哪——你别乱来！公司需要你，你气到奶奶了她真的可能让董事会罢免你——”

    沈京墨双手死死抓着方向盘，直到指节都发白。

    “哥，你不能走——你现在走了公司就全完了！”

    沈何晏不断地拍打着他的车前盖，火急火燎地喊：“大局为上，不是你跟我说要先把自己的事处理好吗——奶奶真的可能会让董事会罢免你的！有事好好商量，公司重要……”

    沈京墨冷眼看着沈何晏，微微抬起下颌，忽然，觉得呼吸异常困难。

    心口开始撕扯，泛空。

    填满了恐惧。

    他不知道什么重要。

    他只知道，他不能再失去她。

    “哥——你不能……”

    车窗在眼前徐徐滑下。

    沈何晏的眼神跟着亮了一瞬，“哥……”

    沈京墨转头看着他，眼眶通红到极点。

    “何晏，我爱她。”

    “……”沈何晏一愣。

    沈京墨唇动了动，目光跟着大雪涣散开，心中某些坚定到自大的东西，好像同时坍塌了。

    他轻轻阖了阖眸，只不住喃喃着，“我爱她。”

    声音很轻，很轻。被雪势淹没，几乎，细不可闻。

    也不知，是说给谁听。

    “我爱她。”

    作者有话要说：　　沈狗第一次说爱

    今天太晚了……剧情没走完不知不觉写到现在

    对不起大家，抱歉抱歉~~晚安，明天（今天）见

    --------------------------------

    感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[地雷]的小天使：maddymar2个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    木木10瓶；准准宝贝的moa5瓶；资生堂专柜店~英子、一棵树3瓶；倔强的小绵羊。、二十2瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

