    叶飞本来是想跟师骏泽或者是白凤图一起喝酒的，但他们的电话都打不通。

    转念一想，叶飞就猜到了。

    看来，龙魂的人应该还在高丽国，处理那个系统的事吧！

    既然约不到人，所以叶飞准备一个人去喝酒。

    用手机搜了一个附近评分较高的酒吧后，叶飞便离开了酒店，也没有叫车，而是一路溜达着朝着酒吧走去。

    京城的夜晚还挺热闹，街上人潮涌动，熙熙攘攘。

    然而，就在叶飞经过一家名叫‘杏林堂’的中医馆时，突然停下了脚步。

    因为，此时这个中医馆里聚集了很多人，好像是在看什么热闹，而且还传出了一阵阵惊呼声。

    都在看什么呢？

    叶飞撇撇嘴，准备进去看看，顺便买一套银针。

    在医术大会上，叶飞决定不使用扁鹊神针。

    毕竟中医大会上的人都是中医领域的泰山北斗，肯定会有人认识扁鹊神针。

    所以，为了不引起一些不必要的麻烦，叶飞决定再重新买一套银针比较好。

    叶飞迈步走了进去，视线第一时间打量了几下这个医馆。

    这医馆占地面积非常宽广，并且光线极好，医馆里面的布置和风格都颇具古风。

    药香扑鼻，让人神清气爽。

    叶飞刚准备抬腿朝着人群走过去，就听到一阵生硬的华夏语从人群中传了出来。

    “你们华夏中医果然不如我们高丽国的汉医！

    你们三个人挑战我一个人，竟然都赢不了我，你们华夏的中医水平实在是太差劲了！”

    “就凭你们这样的差劲医术，还想着治病救人？我看你们还是尽早把医馆关了吧！”

    “我告诉你们，以后这个世界上，只有我们高丽国的汉医存在，再没有你们中医什么事了！”

    听到这三个声音，叶飞的眉头皱了起来，然后赶紧挤开人群，走了进去。

    只见，在人群中，有三个高丽国男子和几个华夏的医师在对峙着。

    其中一个叫朴昌浩的家伙，他还认识。

    之前这家伙在应该挑战华夏医师，被自己击败过。

    没想到这小子竟然又跑到京城来嘚瑟了。

    旁边还站着几个病人，在病人旁边还放着酒精灯、银针和长榻等东西。

    看来刚才这里应该进行过一场斗医。

    这时候。

    一个穿着一身名牌服饰，头发根根竖起，模样帅气的高丽国男子一脸不屑地看着对面的华夏医师，说道：“你们既然已经输了，那按照约定，请在挑战书上签字。

    只要签上字，就代表你们认可了我们高丽国的汉医才是正统！”

    几个华夏医师一脸愤怒地看着这三个高丽国人，愣是气的一句话都说不出来。

    是他们技不如人，所以现在说什么都没有底气。

    到底是签还是不签？

    如果签的话，那岂不是承认汉医是正统了么？

    如果不签的话，也不知道这些高丽国人会在外面胡说八道些什么。

    进退两难！

    一旁的围观群众们也纷纷嚷嚷了起来。

    “不能签，绝对不能签！”

    “就是说啊，我们怎么能向他们认输！”

    “不要认输啊，再跟他们比啊，一定要击败他们！”

    ……

    这三个高丽国男子只是一脸得意的看着对面的华夏医师，他们很喜欢这种将华夏医师踩在脚下的感觉。

    “行了，别犹豫了，快签吧！我们在斗医之前可就已经说好了的，输了就必须签字，你们该不会输不起吧？”一个身高偏矮，留着中长发的高丽国男子戏谑地说道。

    “真是一群无耻的劫匪，中医本来就是正统，一直就没变过！

    就算你们把中医改头换面，变成了汉医，就算你们侥幸赢了几个人，那也证明不了你们汉医的正统！

    因为，假的就是假的，再怎么说是真的，也没用！”

    叶飞的声音突然冷彻响起。

    语气中带着极度不屑！

    顿时间，让医馆里面的人都愣了一下，都觉得说的有道理啊！

    于是，大家纷纷把目光瞥向了叶飞。

    “是谁在说话？”

    朴昌浩脸色一冷，扫了眼围观群众，“给我站出来！”

    叶飞淡淡一笑，然后站了出来，笑呵呵地说道：“朴兄，你怎么就不长记性呢？上次你输给了我，我还以为你会从此像乌龟一样缩到高丽国，再也不出来了。

    没想到，这才没过多久，你竟然又跑出来蹦哒了，难道又要找虐么？”

    朴昌浩听到叶飞的声音，心里忍不住“咯噔”了一下！

    好熟悉的声音！

    他转头望去…

    当看到脸上带着嘲讽笑容的叶飞时，整个人顿时就傻了！

    “怎么是你？！”

    朴昌浩双手握拳，一脸悲愤地看着叶飞，脸色涨得通红。

    上次输给了叶飞，让他丢尽了脸，直到现在他心里都有阴影。

    “为什么不能是我？”叶飞笑着反问。

    “昌浩，这家伙是谁？”那个头发根根竖起的家伙向朴昌浩问道。

    朴昌浩凑到那男子耳边，叽里呱啦地用高丽国语说了几句。

    听完后，这男子脸色沉了下来。

    他看向叶飞，冷声问道：“听说你曾经打败过我师弟？”

    “对啊！”

    叶飞嘴角一挑，道：“就他那半吊子医术，也好意思拿出来丢人现眼，打败他不是轻轻松松么？”

    “你……”

    朴昌浩一听，气的身体直发抖。

    自己的医术哪里只是半吊子了？

    自己好歹在高丽国也算名医好吗？

    “怎么，难道我有说错？”

    叶飞撇撇嘴，道：“你的医术本来就很差劲！不过也是，你们汉医才学了咱们华夏中医的一点皮毛，那你们这些医师的医术又能好到哪里去？

    所以说啊，你输给我，也是很正常。”

    医馆里面沉寂了半会，大家这才反应过来。

    看来这个叫朴昌浩的家之前输给过这个年轻人啊！

    这年轻人是什么人，难道是医术高手么？

    就在所有人都在猜测不定的时候，那个身高偏矮的家伙面容低沉地站了出来。

    他面朝着叶飞，用着半生不熟的华夏语言僵硬地说道：“小子，道歉！我让你现在就道歉！”

    叶飞撇嘴，斜眼反挑着眼前这个家伙，问道：“为何要道歉？”

    “你侮辱了我的师弟，还侮辱了我们高丽国伟大的汉医！

    所以，你必须向我的朴师弟道歉，向我们高丽国的汉医道歉！”

    男子咄咄逼人地说了一句，继而傲然一笑，道：“我们伟大汉医术岂是你们华夏中医能比的？”

    “我道尼玛了个锤子歉！”

    叶飞冷冷一笑，直接开怼：“我呸！什么狗屁的汉医术，分明就是无耻的盗窃行径！

    你们学习了我华夏中医些许皮毛，竟然如此狂妄自大，简直不识好歹！

    别以为捣鼓个汉医术出来就可以把牛皮吹上天了！就你们汉医还正统？我正统你妹！

    你们用个‘汉’字都已经侮辱了我泱泱华夏了！一个个不知天高地厚的家伙，还敢跑到我们华夏医馆来闹事，你们是找虐来了吗？”

    叶飞一口气直接大骂出声，噼里啪啦的一阵怼，愣是将朴昌浩三人给怼懵逼了。

    “对了，忘了最后总结一句。”

    叶飞轻吐一口气，震声说道：“在飞哥我的眼里，你们这些家伙都是渣渣！”

    狂妄又霸道的语气，直接震惊了在场的所有人！

    喜欢里面沉寂了半晌。

    随后，在场的所有围观群众都纷纷鼓起了掌。

    “好！说得好！”

    “小兄弟，这番话真他妈给力！”

    “就是，什么狗屁汉医术，咱们华夏中医才是正统！”

    听到在场群众们的嚷嚷声，朴昌浩三人，愣是直接气疯了！

