    想到之前这骷髅男子举行祭祀仪式后，尸体离奇消失，血液离奇失踪的事情，匈奴骑兵们纷纷露出了恐惧的神色。

    不过，他们当中也有人露出了期待的神色，他们跟秦军有仇，他们希望看到秦军目睹同伴的尸体离其失踪后的震惊神色以及绝望表情。

    当然了, 他们也知道他们不可能看得到，但是他们希望能听到秦军的惨叫声。

    事实上，正如这些匈奴士兵所期待的那样。

    城墙上流淌的那些鲜血正一块区域一块区域的消失。

    一名大秦士兵看见了这个情况之后，告知了其他人，其他人也开始留意。

    然后，他们看见地上的血液正一点一点的变少，不知道被什么东西吸走了。

    而又有人注意到士兵的尸体开始干瘪下去。

    随着时间推移，这些原本还非常饱满的士兵尸体变成了一具具带皮的骷髅。

    这诡异的一幕吓得士兵们说不出话来, 他们冷汗直流, 脸色发白，嘴唇哆嗦。

    但是并没有人发出绝望的惨叫声。

    他们在将领的带领下，开始四处查找诡异源头。

    “会不会是那个人搞的鬼？”

    有人指着狼群中间的骷髅男子。

    骷髅男子原本饱满的身躯现在又干瘪了下去，逐渐变成了一具带皮的骷髅，跟城墙上的这些骷髅差不多。

    而此时，城墙上的士兵们也听到了骷髅男子的咒语声音。

    “射箭，朝他射箭！”

    将领立即组织幸存下来的弓箭手朝远处的骷髅男子射击。

    但是，之前匈奴的骑兵之所以选这个位置，就是它超出了弓箭射击的有效范围。

    因此，虽然有一两支羽箭击中了骷髅男子，但是并没有给他带来什么伤害。

    “立即加急报送！”

    将领将刚刚写好的加密信息交给报信的士兵。

    “是！”

    两名士兵接过密信，朝远处狂奔。

    城墙上，士兵们仍然处于极度惊恐中。

    “那个人是在施法吗？他是妖怪吗？”

    “听说皇宫里面有一个神仙，也不知道是不是真的！”

    “我家亲戚说他见过神仙，神仙非常厉害，无所不能！”

    “神仙啊, 您老人家来收了他吧！”

    “神仙，您来救救我们啊！”

    在这极度恐惧的环境中，士兵们想到了陈飞，对陈飞抱以极大的希望。

    距离城墙事发点二十公里外的地方，蒙恬在此指挥囚犯修建长城。

    他是第一个收到情报的人。

    看了情报之后，他沉默不语。

    秦军纪律严明，他不会认为手下军士会开这种玩笑。

    信中的内容匪夷所思，但他知道，神仙都能来这个世界，那这个世界发生点常人不能理解的事情，也没有什么好奇怪的。

    他收到信息后，立即安排人继续朝咸阳报信。

    然后，他并没有冒然前往事发点，而是原地驻扎，安排人手，加强防御。

    他知道，如果对方真的像情报信息上描述的那样厉害，他去了也无济于事。

    城墙外，骷髅男子继续举行祭祀仪式。

    随着他的吟唱声越来越大, 城墙上的士兵们也能听得清清楚楚, 只是听不懂是什么意思。

    但是这声音逐渐让他们十分难受, 说不上来是什么，但就是感觉不舒服。

    “把耳朵捂住，不要听！”将领发现伤得最重的士兵最先忍受不了，双手抱着头，倒地打滚痛哭，将领知道这个人的声音有问题。

    捂住耳朵之后，果然好了很多。

    而这也让士兵们更加的害怕了。

    现在，他们看骷髅男子就像看怪物。

    又过了片刻，骷髅男子每唱一句咒语，脸上就多一缕鲜血，很快，他七窍流血。

    他已经干瘪得像骷髅一样的身躯，却像是有流不完的血一样，七窍中流出的鲜血染红了他的黑袍，流到了地上。

    当他停止吟唱时，他的脚下形成了一个鲜血组成的小血潭。

    血潭中的血液不断的翻滚流动，像是在还血管中循环流通一样，并不凝固。

    城墙上的弓箭手已经放弃了继续射击，因为根本伤害不了对方。

    “我的天哪，这到底是怎么了？”

    有士兵用手指指着地上的尸体，惊骇之下，眼珠子都快掉下来了。

    只见这些士兵的尸体正在慢慢的变淡，然后消失不见，在城墙上只留下一地残破的盔甲，衣服，靴子。

    突然，死亡的巨狼漂了起来，张开血盆大口，发出巨大的咆哮声，吓的士兵们赶紧提起武器，准备反击。

    许多刚刚包扎好伤口的士兵，崩裂了伤口，又流出了血。

    “这是诈尸吗？”

    “见鬼了，真是！”

    士兵们没有主动出击，全力戒备，防止被袭击。

    但是这些巨狼跳起来之后，在空中停滞了那么一秒钟的时间，然后化作飞灰，消失不见。

    甚至，这些飞灰还没落到地上也消失不见了。

    今日，他们已经历过了太多的诡异，但是这一幕还是让他们觉得匪夷所思。

    远处，像个巨人一样的骷髅男子突然喷出一大口鲜血。

    然后他的身躯以肉眼可见的速度在缩小。

    接近1米9的大高个，不过片刻工夫就变成了一个侏儒。

    原本趴在地上的巨狼们纷纷站了起来，仰天长啸。

    血潭中的血液像是沸腾了一样，翻滚得越来越厉害。

    雪白的狼王一个跳跃，落进了血潭中。

    他的皮毛像是海绵一样，不断吸收血液。

    很快，血潭中的血消失不见，而巨狼膨胀了数倍，身躯比一头牛还要大。

    巨狼发出了痛苦的嘶鸣声。

    骷髅男子拔下身上的短刀，朝巨狼的肚皮划了下去。

    这一刀划破了狼王的肚皮，但是没有一滴血流出来。

    周围的灰色巨狼们躁动不安，不断吼叫。

    骷髅男子的动作极快，不过片刻工夫，便将狼王的肚皮全部划破。

    骷髅男子快速将狼王的皮剥开了。

    远处，城墙上的士兵们震撼的发现，狼王的皮被剥下之后，居然出现了一个人。

    这个人非常高大，比之原先的骷髅男子还要高。

    如果陈飞在这里，他就会发现这两个人就是之前在酒馆里跟他们抢酒喝的那两个人。

    当时，他还从这两个人的“尸体”上得到了令牌。

    看见白色狼王的皮破开后，走出一个人。

    无论是长城上幸运存活的士兵，还是在远处观察着这一切的匈奴骑兵，均是惊骇无比。

    这超出了他们之前的一切认知。

    而这二人没理会众人，开始商讨起来。

    “打探到那小浪蹄子的下落了吗？”

    “打探到了，他还跟在那个人的身边！”

    “那个人是什么根脚？上次我们居然折损在他手上！”

    “他被大秦的愚民称作神仙，这些人真是愚昧可笑！”

    “呵呵，就他？还神仙？不过是修为高强些的修炼者罢了！”

    “但是他的武器确实诡异，攻击方式也是从未见过的！”

    “所以上次我们才会吃亏，这一次我们有备而来，定让他吃尽苦头，一雪前恨！”

    “嗯，还有那蝶皇，以为躲在修炼者周围，掩盖住妖气就能避开追杀，真是痴心妄想！”

    “也不知道这蝶皇恢复了几分修为，她的伤势很重，不出意外的话，没有10年是恢复不了的！”

    “这个鬼地方根本就不适合修炼，在这里，想要10年就恢复是做梦，30年都悬！”

    “好了，现在讨论这个没有什么意义，我们俩要先将修为恢复至巅峰，然后再将他们吸引过来，用阵法收拾他们！”

    “没有错，我们只要提前布置好阵法，量他们也飞不出我们的手掌心！”

    “找到适合布置阵法的地方了吗？”

    “找到了，比预料的还要好！”

    “那就好！”

    “为了保险起见，我们还需要再杀几万个血食！”

    “嗯，我已经安排好了，不出意外的话，过两天大秦就会派出军队，向这草原上的匈奴发动战争，我们等着坐收渔翁之利就可以了！”

    “很好，带着儿郎们们撤退吧！”

    “撤退之前，咱们应该帮一把匈奴的士兵啊！”

    “哦？”

    “你我二人全力一击，将那城墙破开一道豁口，给匈奴骑兵们通行！”

    “哈哈，好主意！”

    想到这么做的好处极多，两人均是大笑起来。

    有了这个豁口之后，匈奴的骑兵一定忍不住，会去长城的另一面烧杀掠夺。

    而这必定会吸引大量的秦军报仇回击。

    到时候，战争导致大量的人员死亡，他们也就有了强大的祭祀资源。

    只见骷髅男子吟唱了一句咒语，他们二人一人骑着一头巨狼就朝城墙边冲去，到了城墙边之后，二人挥动手掌，缓缓推向城墙。

    手掌出击的速度很慢，从伸出手掌到完全击中墙壁，竟然足足花费了近10分钟的时间。

    城墙上，弓箭手们没有客气，他们瞄准二人不断射箭。

    但是这些羽箭还没有靠近二人的身体，就被一股巨大的气流吹飞，射到了其他地方。

    当二人轻飘飘的手掌触碰到城墙的瞬间。

    “咔嚓”一声脆响，城墙裂开了一道近两米的缝。

    缝中的石块倒向了对面，洒落了一地。

    二人似乎非常费力，满头大汗。

    他们骑着巨狼，跑了回去。

    紧接着，骷髅男子再次吟唱咒语。

    他一边吟唱咒语，一边向草原深处走去。

    他们全程没有理会守在远处的匈奴骑兵。

    而狼群听到咒语后，就像是听到了指挥的号角一样，跟随着二人狂奔。

    狼群纪律严明，整齐得像一只训练有素的军队。

    二人带着狼群越走越快，留下的身影也越来越小。

    最终，城墙上的士兵再也看不见他们的身影。

    只知道他们朝背离城墙的方向走了，但是他们最终去了哪里，却是没有人知道。

    为了加快边关报信的速度，蒙恬动用了从咸阳城开过来的皮卡车，但是他们没有向陈飞索要柴油，导致这辆车才开出去100多公里就熄了火，抛锚在半路。

    不得已，报信的士兵继续骑马前行。

    终于，在接近天亮时，报信的士兵赶到了咸阳城。

    了解到边关发生的事情后，秦始皇非常愤怒，立即在早朝上要求群臣献策。

    “陛下，看对方的手段就知道对方不是普通人，还是请帝师大人出手吧！”

    “是啊，唯有神仙可以解决！”

    “陛下，微臣斗胆提议，请神仙大人出狠手，一劳永逸，永绝后患，索性趁机将那帮匈奴消灭掉，还北方一个安宁！”

    “臣附议！”

    “臣也附议！”

    说起匈奴，这些大臣对他们都是愤恨不已，恨不得吃他们的肉，喝他们的血。

    所以非常难得的，这一次上早朝，几乎所有大臣都请求陈飞出手。

    陈飞现在在他们心目中已经成了无所不能的代名词。

    此时，陈飞还在呼呼大睡。

    “此事暂且如此决定！”秦始皇知道这件事情非常紧急，一刻也不能耽搁。

    因此，他在朝堂上做了安排，他不在咸阳的期间，由扶苏带领李斯和蒙毅共同主持朝政。

    交代完毕之后，秦始皇走出朝堂，走向长生殿，他希望陈飞能立刻带他出发。

    也许是心绪不宁的缘故，陈飞睡得不是很安稳，就在秦始皇靠近长生殿的时候，他就醒了过来。

    秦始皇正准备敲门，结果看见陈飞从里面出来。

    “本座知道出事了，你且慢慢讲来！”

    “是！”

    当即，秦始皇将密信上的内容一字不漏转告了陈飞。

    听完秦始皇的描述，陈飞沉吟了片刻。

    “师尊，咱们去打匈奴吧，让他们付出血的代价！”

    “这件事情没有那么简单，匈奴人要是有这种高手，早就用出来了，何必等到现在！”

    “师尊教训得是！”

    “不过，他们竟然敢在你的地盘上搞事情，无论是谁，咱们都要让他们付出惨重的代价！”

    “朕也是这么想的，师尊，我们现在就出发吧！”

    “也好！”

    “可要朕调配军队一起行动？”

    秦始皇反复推敲过密信上的内容。

    他知道陈飞的修为非常强大，但是密信上那个人的手段诡异，他不确定陈飞能不能对付。

    “你我二人足矣！”

    听到陈飞这么肯定的回答，秦始皇消除了疑虑，立刻信心大增。

    走出长生殿，陈飞再次启动了武装直升机。

    “是时候使用它了！”

    陈飞伸手摸了摸武装直升机挂载的武器。

    他有些好奇，不知道这武装直升机射出的大子弹能不能一颗搞定一头巨狼。

    螺旋桨巨大的轰鸣声响起，武装直升机缓缓向天空飞去。

    然后，直升机前进的速度越来越快。

    边关报信人员用了大量时间才从长城边赶到咸阳城。

    而陈飞全速驾驶，竟是只花了不到两个小时就到了。

    因为骷髅男子离开时并没有跟将领打任何招呼，所以匈奴的将领并不知道骷髅男子的计划和安排，他们在原地等了很久。

