    准备好受死了吗？

    这是于枫要问的话。

    踩着他们的尸体，盯着他们那惨白的脸，要问的话！    寒山寺那次，他亲眼看着这些人联合对付师傅叶临，如果以多敌少是这些名门正派自诩的正道，那今天，他就要亲手将这所谓的名门掌门，狠狠踩在脚底下。

    他会让这群人知道一个道理：凡人并非无力对抗武者，武者也绝不是真正的举世无敌。

    倘若举世皆敌，于枫也在所不惜！    “师傅。”

    “寒山寺的那笔帐，这一次，我也替您一起算了吧！”

    说罢，于枫提着背包，拎着高精狙，别着砍柴刀，翻身小心翼翼地快速跳下钟楼，前往下一个地点。

    属于他狼王的战斗，随着这第一颗染着鲜血的炸弹，开始了！    ……    ……    而此刻，这座庄园内的常家人却浑然不知，危险已经降临了。

    以天山掌门为首，四名封圣者全部站在常家大院门口。

    他们挺首而立，目若沧海，眼中的星辰似燃烧着火焰。

    很快，一名常家子弟跑了进来，跪在五人面前。

    “禀告几位掌门，方圆五公里内所有闲杂人等，全部清除干净，相关的警戒线也在暗中拉起，每个必经的出口入口还有相关的角落都已经设置严密的监控摄像头，只要那家伙一到，立马能够查询到他的位置。”

    常家子弟说话的时候，带着极为激动的语气。

    毕竟常家在诺大的武界秩序中，不过是个三流的家族传承，族内连一名化劲的强者都找不到，但现在，他们常家人竟然能亲眼见到封圣者作战，并且对方还是国派医武两大圣者的亲传弟子，年仅二十五岁便来到了化劲的境界，前后修道时间加起来也不过短短五年时间。

    此等天才，与封圣者的战斗！    即便提早知道了必死的结局，然站在这里的每一个人，依旧抱着激动的心情。

    封圣者出手，那可不是过年放烟火，想看就能看的。

    只是就在他刚说完时，却迎来了天山掌门的一记冷笑。

    “我等得到封圣，气息藏于天地间，需要摄像头来寻找那妖孽的位置？

    呵呵！”

    北腿门掌门不屑道：“只要那家伙踏进方圆五公里内的范围，一旦动用了气劲，我等想要锁定他的位置，轻而易举，你们的做法，不过是多此一举。”

    “就是，常家的几个小子，乖乖退到后边看着，别出手打扰我等的战斗就行了。”

    “战斗？

    我看也不需要战斗吧！有天山掌门在此，只要那小子气劲位置显现，天山掌门一指御剑便可与百米之外，取了那妖孽的项上人头。”

    “哈哈哈……”    说着说着，还没开打，这些封圣者便狂妄无比地大笑起来。

    既然于枫来这是必然的结局。

    那么他死，也将成为必然的事实。

    境界的绝对差距，可不是光靠天赋就能随便弥补的。

    纵使在如今的武界中，于枫的天赋无需多言，但，耐不住木秀于林，风必摧之这一亘古不变的道理。

    听到众人的调侃，天山掌门却没有半点笑容，他轻哼一声：“药王谷的老头，你可说错了，我现在，可不是一把剑！”

    “哦？”

    药王谷掌门手持金色的药鼎：“那你的意思是！”

    只见天山掌门闷哼一声，浑身的气劲爆发而出，身后竟然出现了两道白芒，随即那两道白光平地而起，直冲云霄，在万里云层间旋转了好几圈后，瑟瑟而来，盘旋在他的头顶上。

    仔细看去，竟见到那包裹在白芒中的，是一半剑刃，一半剑柄，两者各有一半剑身，散发着无比凌厉的气息，圣人之道，自在其中，仅仅是在原地看着便能感受到那两道气息中的杀伐之意。

    看到这一幕，其余四名封圣者心中皆是一顿，暗道一声不可思议。

    在寒山寺上，这柄被武圣叶临一拳打裂的灵剑在天山掌门的孕养之下，竟然一分为二的，形成两把不俗与灵剑的剑芒。

    这就是与太极剑并称华夏两大剑宗的天山剑派吗？

    “不可思议！”

    “不可思议！”

    “简直不可思议啊！”

    “……”    四人感叹一声。

    身后看到这一幕的常家弟子，也纷纷露出了一张极为震惊的神情，那小眼神里的羡慕宛如滔滔江海天上来，连绵不绝山川去，恨不能立马废掉一身常家武学，转头天山去学剑。

    这么帅的挂饰，简直就是开场装逼的好玩意儿啊！    天山掌门目光微凝：“寒山寺上，叶临断我灵剑，而今，我就要用这两柄断剑，杀了他最心爱的亲传弟子。”

    杀意顿时涌现而出！    “叶临，本座也要让你尝尝，什么叫做痛苦！”

    “打你，本座打不过，杀你弟子，本座绰绰有余！”

    就在这时。

    他突然感觉到一股异样强大的气劲出现在常家庄园外五百米的位置。

    “来了！”

    药王谷掌门凝气在口中：“那妖孽来了。”

    “来了？”

    常家子弟一听，顿时拿出手机仔细查看：“在哪啊？

    我怎么看不到？”

    “他人呢？

    为什么我们新装的摄像头连个鬼影子都看不到？”

    “是啊，我也找不到。”

    “……”    笑话，那世俗的东西，来找在世俗中单兵作战能力最顶尖的狼王，你是来搞笑的吗？

    五名封圣者懒得理睬这群不入流的角色，紧接着立刻爆发出体内的气劲将方圆五公里的战场紧紧包围住。

    也就在这时！    五人的脸色，瞬间变了。

    他们对视一眼，眼里满是疑惑。

    “不只一道！”

    “怎么可能？

    那也有，那也有，庄园后面，左边，南面，怎么都有他的气息，这到底是怎么回事？”

    “每一道气息都是相同的，化劲五层境界！”

    “就是他，不……不可能啊，上一次在寒山寺的时候，他不是才刚刚迈入化劲一层吗？

    短短半个月时间不到，他就化劲五层了，这等修炼速度，若是放任他继续成长下去，恐怕远远要比当初的叶临都要恐怕！”

    “这么多道气息，他在哪？”

    几名掌门议论纷纷，一个个都是惊了。

    这时，天山掌门不耐烦道：“管他多少道，看我一剑杀之。”

    说罢，他手指大门。

    一道气劲出。

    大门轰然炸开！    随即，他目光落在那引入眼帘的第一个建筑，钟楼！    那也有一道气息！    “去！”

    天山掌门大吼一声，盘旋在头顶的两道剑芒在半空中发出两道刺耳的剑鸣声，宛如夜空中的火流星画出两道火线，朝着钟楼轰然刺去。

    而就在庄园内所有人认为这两道剑芒足以在瞬间抹杀掉那于枫时。

    “砰！”

    钟楼处！    爆炸声！    如雷般——响彻云霄！    两柄剑芒在眨眼间被滔天的火焰吞噬，巨大的爆炸冲击力犹如火山咆哮般，将这两柄断剑……    淹没了！ 

