    全场哗然！

    观众们都愣了，不知道该不该鼓这个掌。

    都π的小数点后202位了。

    这个秦默，居然还能接？

    还有一部分观众，则是摇着头。

    觉得他情商太低了！

    王利群教授连《飞雪》这样的万能诗都给拿出来了！

    龙妍都暗示的这么清楚了！

    就不能给个台阶，大家都好下场吗？

    特别是秦默说出那句话。

    这让王教授接，还是不接啊？

    身后。

    学者组的几个人也无语了。

    莫道采冷笑道：“这也太狂了，王教授要拿出真本事跟他比，他什么都不是！”

    “仗着自己记忆力好，也太挑衅了吧？”杨羽摇头道。

    包括明星组这边儿，赵海鹏三人也蹙着眉。

    他们来这个节目，就没在乎输赢。

    再说，这一场赢了又能如何？

    光环不都是秦默一个人的！

    节目播出后，大家热议的点也是秦默一个人挑战一群文化学者，跟他们有什么关系？

    台下。

    几个文化嘉宾都把目光投向了王利群。

    王利群倒是不在意这些。

    沉吟片刻，十秒钟早就过了，方才琢磨着说道：“鬼门关外莫言远，四海一家皆弟兄。这个说过吗？”

    “没说过！”

    秦默立即道，“王教授果然厉害！”

    “那你呢？”

    王利群看了眼大屏幕，笑眯眯的说道，“下一个数字是2！”

    “士也罔极，二三其德。”

    秦默既是回答，也是接诗，直接说了出来。

    “好！”

    王利群满眼欣赏，看到大屏幕上最后出来的数字8，啧啧道，“那我这个，不好接了呀！”

    “王教授，您可以的！”

    龙妍鼓励道，“可以多给您些时间！”

    “我想想看啊……”

    王利群左思右想，手指还在桌子上写写画画，但都摇摇头又都觉得不对。

    片刻后，他无奈的摇头：“我想不起来了，小秦，要不你说一个？”

    难题又抛给了秦默。

    秦默笑道：“其实还有很多，比如：八千里路云和月、南朝四百八十寺、坐地日行八万里，还有八月秋高风怒号等等！”

    “嚯！”

    听着秦默一口气说出四首带八的诗句，而且都是前面没说过的。

    文化嘉宾们不禁纷纷佩服，都鼓起掌来。

    全场观众也被他们带动，甚至有人大声叫好。

    这几句诗，基本上说出来大家都听过。

    可就是一时间想不起来。

    就连王利群都卡壳了。

    学者组那边。

    一个个还是不服，却又无可奈何。

    莫道采黑着脸：“还真被他给装到了！”

    “这有什么，不还是个高中文凭吗？”杨羽轻哼着，一脸的漠然。

    “还是年轻人啊！”

    李兵摇了摇头，“不过确实厉害，真没想到，在场这么多教授学者，居然输给一个高中文凭的年轻人，脸上无光，脸上无光啊！”

    听他这话，莫道采的脸更黑了，杨羽也不屑的撇过头。

    心里暗骂李兵，还不是你要玩什么飞花令？

    结果自己是第一个放弃的！

    要不是李兵，秦默也没机会提出条件。

    现在好了，学者组彻底输了，文化嘉宾们肯定会兑现诺言的！

    “厉害！”

    王利群细细琢磨了秦默说的那四句，都带数字8，而且前面都没说过。

    当即鼓着掌说道：“你赢了，恭喜你为明星组赢得了胜利！”

    “谢谢各位教授！”

    秦默点点头，浅笑着说道，“都是运气！”

    “我觉得你还能往下说！”

    康正笑道，“只可惜场上没对手了！”

    “您过奖了！”

    秦默连忙摇头，“高手在民间，说不定节目播出，很快就有人来挑战打破纪录了！”

    双方客气了半天。

    龙妍出声将秦默请回了他的位置。

    然后请出了最后一位明星组的嘉宾王珍珍，展示她的才艺。

    王珍珍的才艺是唱歌。

    作为文工团歌手，她带来了一首民族版的《将进酒》。

    这原本是一首流行歌曲，原唱是组合龙凤传说。

    一般的民族歌手唱流行歌曲，多少都会有些变味儿。

    但王珍珍的演唱不但没有破坏意境，反而凸显出了国家队的气势，也将节目推向了欢乐的尾声。

    “感谢王珍珍老师的演唱！”

    龙妍再次回到台上，看着摄像镜头说道，“今天这一期，我们的嘉宾也是才艺丰富，既有现场作诗，也有难得一见的飞花令，大家还听到了美妙的歌声。现在，由请文化嘉宾们，做最后的决定，共同评判出本期得分更高的一组是——”

    说到此处。

    王利群举起了手里的牌子。

    上面写着三个字——明星组！

    恢宏的音乐响彻演播厅。

    台下观众高兴的呐喊。

    这是开播三季以来，明星组首次获得胜利。

    也是文化嘉宾第一次举起明星组的牌子。

    他们也很高兴的跟观众一起鼓掌。

    欢乐的氛围下。

    龙妍宣布本期节目到此结束，台上六位嘉宾挥挥手，看着镜头从他们面前划过，然后渐渐升高。

    “结束！”

    随着导演刘雷的声音，在音响中传出。

    所有人都松懈下来。

    几位嘉宾刚才挂着的笑容，一瞬间都收敛了。

    纷纷懒洋洋的互相说道：

    “哎呀，结束了！”

    “回去休息吧！”

    “一起吃个饭吧？赵老师！”

    “不了，我先走了！还得接孩子放学！”

    “……”

    秦默跟他们都不是很熟，即使录了这么一期，结束后也跟陌生人似得。

    倒是那几个文化嘉宾，居然主动走上来找他聊天。

    “小秦！”

    “康教授，王教授，郁教授……”

    秦默依次跟几位握手问候，“今天失礼了！”

    “嗐，文化交流，没什么失礼不失礼的！”

    康正摆摆手，笑看向王利群，“我觉得王教授肯定不会介意！”

    “我当然不介意了！”

    王利群目光炯炯，拉着秦默问道，“小秦，有没有兴趣来我这里读个研啊？”

    “我高中学历！”

    秦默苦笑，“想去也去不了啊！”

    “可以报成人高考嘛！”

    王利群说道，“以你的实力，正常情况下普通本科两年读完没问题，当然，你作为明星艺人，肯定重心还是在演艺事业，我可以提前预约，只要你有兴趣深造，我可以一直等你！”

