    第385章 崛起

    这是中军大营，足足有十数位统帅在这个时候冲了出来。

    而且每个人的实力，都是不弱，最强的怕是已经达到了准圣九重。

    当身上气息散发出来的时候。

    直接就向着人族的大军冲来。

    看到如此的一幕之后。

    那九幽族长没有丝毫的犹豫，手持战刀。

    身形一闪就在这个时候冲了出来。

    他的速度快到了极致。

    战刀在掌心不时的劈出。

    将一位统帅，逼的节节后退。

    让对方口中发出怒吼。

    但是却也抵挡不住。

    毕竟，九幽族长等人，可以驻守要塞这么长时间，他们本身的实力，可是非常强大的。

    最起码，比起这些统帅来丝毫的不差。

    而神语族长，也在此时展现神通。

    他掌心的神语战矛。

    每一次划动而出的时候，就将周围的空间直接划碎。

    宛若是璀璨流星一般。

    之上还带着惊人的锋锐。

    将一位统帅，逼迫的没有还手之力。

    但是，那些风语族的统帅，毕竟是数量多。

    在此时不停的发起冲锋。

    身形每一次的突进，都让人无法抵挡。

    不过，就在下一刻，人族的战士就冲了出来。

    赵公明手中的钢鞭砸落，将一位统帅瞬间就砸飞了出去。

    然后，定海珠瞬间落下。

    “轰隆！”

    之上带着浩大的能量，向着下方坠落。

    然后，就砸在了刚刚被击飞的风语族统帅身上。

    对方就连还手都做不到。

    “砰！”

    整个人就在此时化为了血雾，死在了战场中。

    一位统帅的陨落，让各族之人，都是为之心惊。

    他们没有想到，第一个击杀统帅的人，居然是人族的将领，而不是九幽族长等人。

    但是紧接着，更加骇人的情景，就在此时发生了。

    随着赵公明击杀一位统帅之后。

    哪吒也在这个时候，展现出了前所未有的实力。

    他手中的火尖枪，绽放无尽的锋锐，直接就向着一位统帅划动而下。

    破空声音响起的时候。

    让那统帅的瞳孔不由的一缩。

    他没有想到，会发生如此的事情。

    人族将领的强大，超出了他的预料。

    但是现在这个时候说这些，却是已经迟了。

    “刺啦！”

    身体被直接劈成了血雾。

    杨戬更是不甘落后。

    法天相地神通使出，让他如同是一尊真神。

    然后，掌心的三尖两刃刀，就在此时劈落而下。

    无边的锋锐，荡漾而出的时候。

    所过之处，那些风语族之人都是被他斩杀。

    两位统帅的身形迎了上来。

    他们要挡住杨戬的进攻。

    但是，如何能抵挡住。

    “轰！”

    随着轰鸣声的响起之后。

    刀锋飞掠而出。

    那风语族之人，在瞬间就被他击杀。

    两位统帅，更是被劈成了血雾。

    死在了战场中。

    而到了这个时候。

    人族一方，已经彻底的占据了上风。

    这一战，对于风语族之人来，绝对可以说的上是一个噩梦。

    远处，数道被星光遮盖的身形。

    在此时看着场中的战斗。

    片刻之后，有人缓缓的说道。

    “幸亏我九星一族，没有轻易的上战场，否则的话下场怕是就跟这风语族一样了。

    十六位统帅级高手被杀。

    他们的东方战场，怕是要彻底的被毁灭了。

    再想要召集这么多大大军出战，怕是也不可能了！”

    说到这里的时候，带有一丝的惆怅之意。

    毕竟，谁都没有想到，风语族之人会遇到这样的事情。

    接着，身边的另一人忍不住道。

    “那我们接下来该如何？”

    “还能怎么办，照旧就可以了，平日里做什么，现在也做什么。

    就人族的实力，若是我们不将整个大族之人，全部召集在一起一战的话。

    一个战场根本就奈何不了他们。

    击败这一方世界，最好的机会已经错过了。

    现在，只能是互不干扰就好！”

    声音响起的时候，目光就再次落在了战场中。

    只见此时的战斗，在这个时候，却是更加的激烈了。

    杀戮的声音，在不时的响起。

    人族在向着前方横推。

    而此时的苏哲，看着战场中的情景。

    双目中，冰冷的光芒，则是在此时绽放。

    接着，脑海中系统声音就在此时响起。

    “叮恭喜宿主，宇文成都获得军功，实力达到准圣四重！”

    “叮，恭喜宿主，赵云获得军功，实力达到准圣四重！”

    “叮，恭喜宿主，冉闵获得军功，实力达到准圣六重！”

    “叮，恭喜宿主，张飞获得军功，实力达到准圣四重！”

    “叮，恭喜宿主，关羽获得军功，实力达到准圣四重！”

    “叮，恭喜宿主，李存孝获得军功，实力达到准圣六重！”

    “叮，恭喜宿主，李元霸获得军功，实力达到准圣七重！”

    “叮，恭喜宿主，苏全忠获得军功，实力达到准圣七重！”

    “叮，恭喜宿主，邓婵与获得军功，实力达到准圣八重！”

    “叮，恭喜宿主，邓九公获得军功，是后来达到准圣八重！”

    “叮，恭喜宿主，土行孙获得军功，实力达到准圣八重！”

    “叮，恭喜宿主，雷震子获得军功，实力达到准圣九重！”

    “叮，恭喜宿主，哪吒获得军功，实力达到了准圣九重！”

    ......

    随着声音的响起之后。

    苏哲的脸上，便是在此时露出了笑容。

    人族的实力提升了，既然如此的话。

    他也没有什么可多说的。

    那就继续战斗吧。

    战场中，不时的有人摔倒在地。

    刚刚爬起来的时候。

    便是被一刀劈杀。

    而这些，都是风语族之人，在如今的战场中，他们不要说是其他，就是站立而起，都是困难无比。

    死亡，伴随在每个人的身边。

    战斗在这个时候，也成为了主要的旋律。

    “吼！”

    而就在此时，九幽族长发出野兽一般的怒吼。

    然后，战刀直接劈落。

    刀锋闪动的天地间。

    与他战斗的那位统帅，瞬间就被一刀劈杀在了原地。

    身体化为血雾死在了战场中。

    而就在同时，那位神语族长，也在同时动了。

    战矛横扫，荡漾无边锋锐。

    他对面的风语族统帅，连惨叫都来不及发出，便是死在了战场中。

    这一刻，风语族的命运已经注定。

    (本章完)

