    雀狼神所化的天沙蟒被压落在了翼下，动惮不得。

    但很快它全身那些血色沙子又迅速的聚集在了他的周身，竟化作了一匹天沙狼！

    此狼巨大，张开巨口，将虚暗给咬开了一个缺口，光线从缺口中照耀进来，迅速的将天煞龙的这虚暗领域给撕碎。

    “神狼星！”

    雀狼神抬起了他那只独臂，将手掌朝着天穹中举去。

    天光辉煌，星辰都隐匿在了青天之中，但随着雀狼神尚柏将手托天，那一颗属于他神格神辉的星辰骤然亮起，明亮得像一团正在剧烈燃烧的蓝色焰火，在天穹中不亚于一颗光芒万丈的皓月！

    蓝色焰星像是在靠近，可以看到这蓝色光辉向着周围诸多暗天辰射去，这些缭绕在雀狼星周围的暗星连成了一幅绚烂的星座，赫然是一狼身雀尾之物！！

    苍天在上，雀狼星当空，星光编织成了一头巨大的荒古之星兽，极庭大陆的人又何尝见过这样震撼的画面！

    “给我去死！”雀狼神尚柏冷冷的发出了死亡宣告。

    他掌成爪，那苍天上的雀狼星兽也抬起了爪子，这爪子还在天方外空之时还只是如月般大，可随着这爪子压向极庭大陆，它几乎将皇都之上的天给遮住了，整座皇都皇城，上百万人都像是被笼罩在了这恐怖的滔天爪下！

    星神之力！

    天枢神疆每一位正神都具备的能力，不同的神明拥有不同的星神之力。

    召唤雀狼星，以星辰神力幻化为灭世之爪！

    祝明朗也是第一次目睹这样的力量！

    “轰轰轰轰轰！！！！！！！！！”

    远处的山峰被碾为了粉末，城墙轰然垮塌，高耸的楼阁也全部粉碎，那些在半空中厮杀的苍龙与钢铸之龙也没有能够幸免，它们就像是一场山崩灾难下的鸟雀，生死根本不由自己。

    祝明朗、奉月应辰白龙、天煞龙一同被这只天星之爪给拍向了大地，他们身躯都受到了不同程度的挤压。

    祝明朗吐出了一口血来，鲜血染在了自己手中的神血玉剑上……

    翅膀被折断了一对，白岂从地面上爬了起来，一双眼睛变得冰冷。

    天煞龙尾骨摔断了一部分，但这家伙不知疼痛一般，它身体内的神之心开始蓬勃的跳动，不断的向它身体输送更加强大的血液，使得它身上的龙皮、鳞羽正在一点一点的蜕变，从一种暗夜的形态演变成了全身都长满了煞羽尖齿的进攻厮杀状态。

    祝明朗也重新站了起来，吐掉了喉咙处的粘血。

    跃到了奉月应辰白龙的背上，祝明朗给天煞龙递了一个眼色。

    奉月白龙翅膀扇动，刮起了一阵白霜旋风，瞬间冲上了云霄，而天煞龙也立刻钻入到了云层的阴影之中，直接消失在了所有人的视线内。

    迎着雀狼神，祝明朗御着白龙，以最快最疾的方式出剑，剑立刻盘绕起了周围的气流，形成了一个足以将云海也全部搅进去的剑旋！！

    云空剑旋迎向了雀狼神的那只手，而他的手却掌控着天星神狼，可以掌控那滔天之爪。

    雀狼神尚柏冷笑不屑，与当初刚降临在这极庭时相比，他现在好歹恢复了几成神力，自己所执掌的任何一个神通，都不是这极庭蝼蚁可以抗衡的！

    抬起手掌，再一次朝着祝明朗压去。

    天空星芒编织的雀狼星之爪再一次恐怖的落下，广袤无垠的大地上赫然多出了一个小盆地，这小盆地的形状正是一个爪子！！

    祝明朗这一次没有选择硬抗。

    他施展的这剑旋非常特殊，在遇到强大的阻碍时，磅礴的剑旋气鸿会第一时间朝着一个方向偏转，这种偏转可以完美的避开敌人凶猛的攻势！

    祝明朗早已经与剑合一，身法更与这偏转的剑旋气鸿同步，巨爪落下，他们如风过山谷一般，穿过了这滔天之爪的爪缝！

    风受到挤压时本就会变得迅猛，偏转避开了这滔天之爪后，祝明朗与白岂借着这种迅猛气旋杀到了雀狼神的面前！

    身体伴随着烈风一同旋转，祝明朗猛的舞动着手中神血玉剑，剑刃与这天地产生了巨大的摩擦，剑火更似天焰，顷刻间形成了一个巨大的风火轮盘！！

    “烈空剑，风火轮盘！”

    风火轮盘由高速旋转的利刃形成，随着祝明朗乘风侧旋，那华丽的一斩变得震撼无比，仿佛从天的这一头划到了另一边，剑舞出的风火轮盘更如仙家神兵！

    “唰！！！！”

    一抹浅浅的血痕出现在了雀狼神伸出的手臂上，从他的肩处延伸到了手肘。

    但是雀狼神皮肤中的血液却没有流淌出来，它被割开的肌肤中，密密麻麻填满了红色的颗粒，如干沙一般！

    火辣辣的疼痛让雀狼神眼神中透出了几分怒意！

    这具身躯根本没有完全恢复为神体，跟凡人一样拥有毫无意义的疼痛感，甚至因为他身体血液干化的缘故，伤口往往还特别难愈合，别看这一个浅浅伤口不致命，但雀狼神需要耗费很大的力气才可以让皮肤愈合，伤势恢复！

    雀狼神手臂受伤的同时，雀狼星焕发出来的蓝色火焰光辉明显暗淡了几分，那些缭绕在雀狼星附近的暗星在天芒中消失，那巨大渗人的狼雀天影也明显涣散了几分。

    他自己甩动起了手臂，将那些裸露出来的血沙给甩到空气中。

    随着他一拳朝着祝明朗轰去，那些血沙粒竟一下子变得更山脉一样巨大！

    血色山脉一般大的拳头，幸好祝明朗周身还裹着那剑旋气鸿，不然就要被这山脉血沙之拳给砸飞了！

    “他使用的血沙粒，其实都是它自己身体内的干化血，也就是本源血之力。”祝明朗一直都保持着一颗冷静的心态应对。

    此刻不是决一死战的时候，自己需要看清楚雀狼神的所有能力。

    雀狼星神之力，便是之前未曾见到的，这种力量虽然不及他另一只手恢复时那么毁天灭地，但同样非常可怕，巅位王级强者稍有不慎都会被直接碾碎。

