乌同府城西城北交界处，一夜之间，三条街成了废墟，喊杀声响了半夜，严重扰民，直至巡防司干涉，才渐渐止歇。
但有人见到，数十具尸体，从城门运出，更有不少缺胳膊断腿的伤员，在半夜敲开了药铺！
两大帮派并非没有自己的药店，可伤员实在太多，数以百计弟子打出了真火，自家药铺根本照顾不过来。
直到被巡防司阻止才发现，目标人物赫然消失，现场只留下了一具分辨不清面貌的黑衣人尸体！
虽然高层察觉诡异之处，可双方已经打出了真火，加上平素积怨甚深，已然到了一发不可收拾的地步。
走在大街上，随处可见两大帮派弟子垮刀拿剑，搜捕可疑人物，竭力克制，再加上高层的命令，才没有爆发更大的冲突。
但明眼人都知道，这不过是暴风雨前的宁静罢了！
而始作俑者，此时悠哉悠哉的站在城西小巷一座普通宅院中。
“啧啧，不愧是惯偷出身，光是这机关，就足以杀伤入品武者了！”
陆川仿佛主人般，饶有兴致的打量四周，尤其在门槛上。
那天进入此间，门板自动关闭，他便知道，这里安装了精妙的机关，甚至可能遍布这座小小的宅院。
而据他所知，每一个妙手门弟子，都有着贼不走空的习惯。
换言之，这里极可能是司空游的藏宝地。
否则，怎么会耗费如此大的精力和物力，打造安全屋？
司空游是个弃徒，心狠手辣，违背门规，欺师灭祖，那天虽然达成交易，但绝对是准备事后灭口。
“嘿嘿！”
陆川搓了搓手，摸出一柄不足两尺的细长狭刀，随手一挥，门锁应声而断，啪啦掉在地上。
但他没有急着进去，而是接连数刀，斩在门槛接口和边缘。
咔嚓！
几声清脆的金铁机括断裂声入耳，房门吱呀呀打开了！
左右看了眼，果然看到，几根肉眼难辨的细丝，蜷缩在角落里。
陆川顺藤摸瓜，赫然发现了四副弓弩嵌在墙壁上，蓝汪汪的箭头，显然是淬了剧毒。
屋中摆设，一如昨天所见，分毫未动。
但陆川仍旧打起十二分谨慎，小心翼翼的敲敲打打，愣是找出了不下二十道阴险毒辣，足以致死的机关。
“够毒的啊！”
陆川嘴上骂着，心里却越发兴奋。
这说明，此地真的是司空游的巢穴，绝非临时落脚点！
嘎吱！
当转动一个怎么也提不起来的不起眼茶碗后，听着机括的转动声，陆川只觉世间最美妙动听的音乐莫过于此。
寻宝，在于过程，享受的就是这紧张刺激感。
陆川前世作为极限达人，分外喜欢这种感觉，看着露出的地洞口，兴奋的起了一层鸡皮疙瘩。
保持着一分理智，先扔了一张椅子，噗噗闷响说明，里面还有机关。
几次三番试探，陆川端着一盏油灯，小心翼翼的下了台阶，仍是触发了几处暗弩、飞刀等机关破去。
好在他早有准备，左臂虽然受伤，却挂了一副圆盾，可谓全副武装！
“这……”
当到达底层，饶是陆川早有准备，依旧被里面的奢华惊呆了。
小小油灯光华照耀下，满室金银光华，地面和墙壁，赫然是银块堆积。
一看就不是凡品的字画、古玩、珠宝，随意散落在地面，一口口精美的箱子，或大或小的堆积在一起。
打开一看，里面最次也是膏级药石，丸级随处可见，更有四五箱铜皮丹、壮骨丹，反倒是化髓丹很少见。
想到司空游的修为，也就可以理解，多半是都自用了！
“这么多资源，竟然还只是七品，真够废柴的！”
陆川摇了摇头，目光落在了最后几个箱子上，里面赫然是一本本明显有些年头的书籍，无一不是武功秘籍！
能被司空游看上眼，并且收藏的，显然不是凡品。
没等陆川细细查看，突如其来的说话声，令他浑身陡然一僵。
“他不是废柴，只是受过伤而已！”
“你怎么来了？”
陆川缓缓转身，面色有些难看。
“当然是收缴战利品喽！”
杨秀娥蹦蹦跳跳的跃下台阶，三两步来到石室中，欢喜不已的抓起一副字画，啧啧有声的品鉴道，“西风先生的真迹啊，这次赚到了！”
陆川脑门突突直跳，近乎咬牙切齿，一字一顿道：“战利品？”
“当然喽，人是我的手下杀的，这些当然是我的战利品！”
张秀娥理所当然的扬起白皙下巴，素白玉手一拂，轻巧无比的将陆川手中刀拿在手中，玉指轻弹，“就连你，都是我救的呢！”
“是是！”
陆川咬了咬牙，心知再说下去，自己都快成她战利品了，但还是不甘心道，“从头到尾都是我布局，总该有我一份吧？”
“说的也是！”
张秀娥一拍脑门，随手扔给陆川一块金子，“省着点，够你吃十年的了！”
“你……”
饶是陆川自问心理素质够强，也险些被气炸肺，早知道就等些时日了。
但形势比人强，只能认栽！
“你好像很喜欢搜集武功秘籍！”
杨秀娥拍了拍木箱，随意翻检着书册，饶有兴致的审视着陆川，“告诉我，你搜集那么多秘籍干什么？说不定本姑娘一高兴，赏你两本！”
陆川眼尖的发现，最上面一本，正是《燕抄水》，顺口道：“海纳百川有容乃大！”
“说的好！”
杨秀娥美眸一亮，旋即嫌弃的扔下书册，眯着眼道，“但我很讨厌被人骗，凭你一个接触武道不过半年多，就想行那武学巨匠之事，真是不自量力的令人发笑呢！”
“这年头说实话都没人信，世风日下啊！”
陆川双手一摊，做无奈状。
“哼！”
杨秀娥俏脸一板，随手将《燕抄水》扔给陆川，“赏你的！”
“多谢！”
陆川咬了咬牙，还是将书册揣入怀中，心里却是怒意沸腾，有如即将爆发的火山。
欺人太甚！
原来，这一切都是陆川和杨秀娥定下的计策，而且不止一个计划，全都是为引司空游上钩。
杨秀娥的身份特殊，绝不能轻易暴露，哪怕只是察觉异常也不行。
所以，司空游必须死！
但这么个惯偷，本身就精于反追踪，除非对方主动现身，否则很难抓到。
所以，才有了之前的一系列变故。
不得不说，司空游很谨慎，足足观察了陆川一个月，才在他和大河帮签下契书之后，直接盗走契书，逼迫陆川就范。
至于杨宽在钱不理那，自然是早早就认识，用的却是另一个身份。
叮！
杨秀娥玉指轻弹刀身，斜睨了陆川一眼，淡笑道：“你也别以为吃了大亏，就像这把刀，可是赫赫有名的顶级精金神兵缠丝刀，切金断玉，不在话下。
若你拿着这样一把刀，随时都会有杀身之祸，而且，还会被妙手门盯上。”
见对方一副‘我是为你好’的神色，陆川终是没忍住，反唇相讥道：“那还要多谢杨姑娘为在下考虑的如此周到！”
“那是自然！但我这人大度，向来施恩不图报，就不必言谢了！”
杨秀娥似乎不知道什么叫气死人不偿命，摆了摆手，好似赶苍蝇般道，“赶紧走吧，外面都是大河帮的人，小心不要被发现！”
“呼……”
陆川吐出一口险些将自己憋出内伤的恶气，看也未看满室珍宝，径直出了石室。
“竟然敢对我动杀心，看来老杨说的没错，你虽然重情重义，却也睚眦必报！”
杨秀娥若有所思的看了眼入口，美眸中闪动着难言的光彩，“这样也好，送去公输老鬼那儿，省的麻烦我动手……哎呀！”
“别闹，只不过是帮了你两次而已，用得着念念不忘吗？”
突然，杨秀娥眉头一蹙，娇嗔不已，赫然是在自说自话，说不出的诡异！
……
与此同时，乌同府外百里，骆驼峰谷中，大河帮总堂，十几名中老年无不面色凝重的相聚一堂。
上首坐着一名身形高大，穿着锦袍的儒雅中年，眉头紧皱的扫视堂下道：“这么说，你们没有查清楚那个所谓的杨掌柜，到底是什么来路？”
此人，正是大河帮之主——江涛尽，人送外号御河龙王！
“没有！”
外务堂主江浪拙，老脸上有一抹不正常的红晕，咳嗽着道，“不管是什么来路，隐藏什么这么多年，只为认识一个小小的外务掌柜，老头子我第一个不信！”
“不错，在乌同府中，让我们找不到人，数来数去，就那几家而已！”
紧接着，便有人附和。
“此事处处透着蹊跷，但现在死了人，就算我们想单方面罢战也不行！”
江涛尽目中阴沉之色微闪，沉声道，“只是为了开拓酒楼，之前调集了大批资源，甚至预定了一批，现在……”
“爹爹不用为难，女儿可以约战马长风，一战定输赢，双方也不需要再死伤弟子！”
一道高挑身影，红红火火的闯进大堂。
江涛尽面色一沉，怒喝道：“胡闹，这里哪有你说话的份儿？出去！”
“爹……”
红衣少女委屈的直跺脚，堂下众长老、堂主却是眼睛一亮。
相同的事情，也在飞马帮中上演。
