    “等会去领十个板子，扣你三个月工钱。至于你…”胖子摸着下巴思考了一下，“去守城门？还是去庄子上当长工？去把管家叫来。”

    周康欣喜若狂，去守城不就吃上官家饭了吗？他小心翼翼的问道:“少爷，小人可以去守城门吗？”

    “你想去守城门？那行吧，叫管家安排一下。”说完就交给小三处理，他要回去躺着了，还不知道该怎么跟他娘交待呢。摸了摸额头，边走边想着，最近几个月他都倒霉透了，不是掉水里，就是翻车，是不是该跟他娘去庙里拜拜？

    等周康从县衙出来，他整个人都还懵懵的，这么轻易的就吃上官家饭了？他都还不敢相信。

    心不在焉的走到医馆门口，林红叶看到她夫君恍恍惚惚的状态有点担心是不是出啥事的，紧张的拉着问道:“怎么了，出啥事了？”

    他这才回过神来，咧着嘴巴把怀里一两银子掏给他媳妇儿看，林红叶都惊呆了，“这么多，是谁家少爷啊。”

    “是县太爷家的大公子，还有其他惊喜，等会再跟你说。咱们先把这些兔子跟你的秀品卖了，等会再来抓药，也不用问三婶借钱了，把卖兔子的钱交还给她。”周康高兴归高兴，也知道现在在街上，有些事不方便说，正事先办了先，但是还是忍不住感叹，三叔三婶真是他们的贵人啊，

    她疑惑着，已经得了一两银子了，还有啥惊喜？有心想问，但是看他又不愿现在说的样子，只好把话咽回去，正事先做了。

    等出了城门，走了一段路，没什么人的时候，周康也忍不住跟他媳妇分享，他媳妇听了瞪大了眼睛，不敢置信，说话声音都颤抖着，“真的？”

    “真的，管家都带我去前头县衙登记了，后天的班。”周康嘴角都快咧到耳后了，真的太开心，他有一天居然也能吃上官家饭了。

    林红叶激动的紧紧抓住他的手，“太好了，真的太好了。怎么不早点说啊。”

    “不是怕你听到了太激动，城里来来往往的人太多了。”

    两人一路兴奋的不行，觉得这个惊喜来的太突然了，太让人措手不及了，昨天还在为银钱的事发愁，结果今天就得了一笔钱财，还得了这么好的活干。

    回到村子里，两人第一时间去了裴绣家。把卖兔子的钱都交给她，并说了路上发生的事，裴绣听了也替他们开心，又担心胖子主仆的伤势。

    “大少爷他没事，就额头破了个口子，已经包扎上了，其他没啥大碍。我都不知道大少爷认识三叔，也今天都是沾了三叔的光了。”周康都没想到，原来他三叔这么厉害，连县太爷家的公子都认识。

    “没什么，也是你运道好，刚好碰上了。我去把欠条还给你们。”

    林红叶接过欠条，好奇的问道:“三叔啥时候认识的施少爷啊？那三叔认识县太爷吗？”

    “我也不是很清楚，你三叔交友广阔。而且今天如果没有周康帮忙救人，施少爷也不会认识你，给你安排差事。”裴绣可不敢说认识，万一一个个亲戚都求上门呢？他们哪有那么大的脸。

    两人点点头，还是再三表示感谢。

    “以后勤勉一点，好好当差，这个可是铁饭碗啊，快点回去吧，也让你爹娘爷奶高兴高兴。”

    周康开心的应了，带着媳妇儿先回去了。

    裴绣想着胖子既然受伤了，他们不知道就算了，既然知道了，怎么也得聊表心意，更何况人家还很给面子的给周康安排了差事。

    晚饭的时候，周大嫂拉着一大篮子鸡蛋，满面红光的上门了，“三弟妹啊，我来看看你，呵呵，老二都和我说了，他能得差事都沾了三弟的光啊。真是太感谢了，没想到三弟还有这个门路呢。”

    裴绣笑着让她坐着说，“大嫂说哪的话，周成跟施少爷也不是很熟，只是之前施少爷落水，路过救了他，他也送了厚礼感谢了。周康能得了差事也是他运气好，碰巧给他撞见了，也不只是因为周成，可能刚好知道他们是两叔侄，所以干脆安排了差事。大嫂可别高看我们了，我们还没那么大的脸呢”

    周大嫂听她这么一说也对，刚好叔侄前后都救过施少爷，人家还记得恩情，就顺道安排了，也是她儿子运气好。但是不熟的话，就不好求三弟办事了，她还想是不是也能给她大儿子安排上。

    人心不足蛇吞象，有一就有二，所以裴绣才不敢揽功劳。

    “三弟还是很有本事的，经常都有骑高头大马的人来找他，你知道都是啥人不？”周大嫂还是不死心的想多知道点，说不定有啥来头呢，看着就不像一般人，村里人都在猜呢。

    “是他以前从军时的袍泽呢，其他我也不是很清楚，他们男人说话我一个妇道人家怎么好往前凑。”

    “这样啊，说的也是，这些鸡蛋你收着给几个孩子补补。咱们老周家能不能出几个读书人就看你家的几个小子了。我们还等着他们光宗耀祖，沾沾光呢。”周大嫂看着他们家日子越过越好了，也是有心想打好关系，万一真的祖坟冒青烟了呢？这是可不好说，几个孩子真是越看越机灵了。

    “那我就替几个孩子谢谢大嫂了。”裴绣表面笑着心里吐槽了一遍，明明是谢礼的，非得又把几个孩子拉扯了一遍捎带上，也是够精明的。

    把周大嫂送走后，裴绣对着几个小子说道:“听到了没有，你们要好好用功，大家都等着你们光宗耀祖呢。”

    周勇嬉皮笑脸的说道，“娘，连大伯母都看出我们将来有出息了啊。”

    裴绣弹了一下他脑门，“人家就客套一下，你还当真了？自己字写成啥样心里没点数？”

    另外三个在那哈哈大笑，大哥真不要脸。

    “嘿嘿，那也比娘写的狗爬字好。”说完赶紧溜，裴绣追了一圈都没追上这个皮猴子。

