    “在调查你的时候，我发现了一些很有意思的事情，你的女朋友几个月前得了肾衰竭，急需换肾,可她的血型特殊，能和她配型的人少之又少，而刚巧，我的孙女跟她的血型相同，都是RH阴性血……”

    说到这，老爷子停住，看着霍宴，“我大胆猜测一下，你和乔乔闪婚，和两情相悦一点都沾不上关系，不是因为时隔多年，两个旧情人之间死灰复燃，不过半个月就爱的难舍难分。”

    老爷子的声音很稳，不带任何情绪，反而更加让人心里发毛。“而是因为你的那个女朋友，你想让乔乔给你女朋友捐肾，乔乔用结婚来做交换条件，你并不愿意，但不得不跟她领证……”

    老爷子睿智，早就看穿了一切，说的和事实一点都不差。

    话音落下，楼梯间里安静的诡异。

    老爷子的脸色依然很平静，平静看着霍宴，他问：“霍先生，我这么猜测对吗？”

    空气几乎凝固，黏稠的糊在鼻子里，让人觉得窒息。

    虽说是问句，但是老爷子的神情无声向霍宴说明，他的那些话并不是凭空猜测，而是已经知道的事实。

    霍宴无可辩驳，“您猜的不错，我和路乔结婚的确是因为小然。”

    路老爷子闻言不咸不淡的笑了一声，“你倒是诚实，敢作敢当，一点也不含糊，挺好。”

    霍宴抿着唇不知道怎么接这话。

    老爷子盯了他半晌，忽然叹了口气。

    “乔乔那孩子从小在我跟前想法，是个什么样的人，我在清楚不过。是个死心眼，要是认定了一个人，撞了南墙都不会回头，你们要是两情相悦，该有多好。可惜造化弄人啊，终归是天意……”

    老爷子闭了闭眼睛，“霍宴，和乔乔离婚吧。”

    霍宴的手几不可查的颤了颤。

    “拿病人威胁你，要你跟她结婚，乔乔这事情做得不对，我替她向你道歉，离婚以后，我们路家会极力的补偿你。”

    老爷子停了一下，一字一顿的说：“但是，肾，不能捐。”

    霍宴瞳仁剧烈收缩，看着路老爷子，第一次朝他敬重的路老皱起了眉头。

    “抱歉，路老，您的这个要求恕我不能答应。”

    霍宴沉声说：“虽然用婚姻为代价，利用了路乔，让她答应替小然捐肾，这件事情我做的确实过分，甚至手段卑鄙，您提出这样的要求，我能理解。但是抱歉，路老，我真的不能答应。”

    路老爷子的面色顿时沉了下去，看向霍宴的目光更加的锋利。

    霍宴迎着路老的目光，并不胆怯，依然坚持说：“您可以觉得我卑鄙无耻，打我骂我，我都会认，可我不会改口。”

    “小然的病已经很重，如果放弃了路乔，我不确定能不能再替她找到更合适的肾源，也不能保证在我寻找肾源期间，她会不会突然病情恶化。”

    霍宴字字清晰说：“我不能拿着她的命冒险。”

    霍宴对温然的一往情深，字字真情，路老爷子并不买账，他冷声问：“不能拿着她的命冒险，那就能拿着我孙女的命冒险了吗？”

    质问的最后一个尾音落下，楼梯间里的温度都降了。

    几乎是死寂。

