    

    静！

    整个凉亭之中，寂静无声。

    捏着木勺的手也在话音消散的一刻稳稳停住，浅笑面庞骤然变得阴郁起来。

    短命？造反？

    朕的女儿都这般不堪？

    你这小子到底是夸大其词故意诓朕还是确有其事？

    心中倒吸一口凉气，李世民有些躁动不安，抚摸下巴，沉思起来。

    李靖被李闲大不敬的言辞吓的不轻，本来惨白的老脸如今似纸糊一般，半跪地上的腿脚忍不住隐隐打颤。

    陛下赐婚乃是天大的恩德，此番让你挑选公主更是天恩浩荡。

    你小子简直不识好歹！

    竟说你有心仪之人？

    放眼大唐，有那位女子能和大唐公主相提并论？

    念及此处，李靖微微哆嗦嘴唇，打颤的唇齿中挤出颤音。

    “逆子！跪下谢罪！”

    “你可知……可知你说的都是些什么疯话？”

    习惯了平素中李靖暴躁呼喝，李闲反而并未多大惊诧。倒是思绪奔腾的李世民瞬间清醒。

    管他李闲所预言是真是假，这小子既能治病，手段通天，定然能改制子嗣气运大局！

    只不过这小子不知那躲藏的女子，正是朕的女儿罢了。

    看来这婚必须要改，李闲这小子也必定要拿捏在朕的手中！

    疑虑迎刃而解，李世民招手挥过正欲并排跪地的李闲，面上重新挂起笑意。

    “诶~卫国公，你这是干嘛！闲谈而已，都是些家常碎事，何罪之有？”

    “李闲正值血气方刚年岁，坦率直言，甚得朕心。”

    “来来来，起身回话。”

    啊？

    李闲懵了，李靖惊了，荣公公也震住了。

    三双眼眸看着和颜悦色的李世民，惊诧万分！

    什么情况？

    李闲这小子践踏皇室尊严，居然……居然就这么算了？

    半信半疑的从地上站起，李闲撑着扶手，缓缓落坐，一双眼眸自始至终未离开李世民片刻。

    【李二，你什么情况？你……你居然丝毫不怒？耍什么花招？】

    【该不会是被我气糊涂了吧？这你都能忍？还能为我说上几句好话？】

    李靖显得格外忐忑，大气不敢出一口，惊惧的眼眸中满是不安，悸动的心神久久难以平缓。

    见众人重新落座，李世民哈哈一笑，若无其事的拿上烤串，啃上一颗肉粒，语调不紧不慢。

    “李闲。”

    “既是你有心仪之人，朕也不夺你所好。”

    “高阳下嫁不了李府，乃是她命中无缘。朕，会好好考虑这份婚约。”

    嘶~

    这次轮到李闲惊诧了！

    【就这？这就谈妥了？】

    【李二，你可别反悔！我李闲合眼缘之人可就在后院躲着，没跟你开玩笑。】

    【现在不罚我，今后星河姑娘嫁了过来，你可别来找茬！】

    想到此处，李闲颇有怀疑，拱拱手道。

    “陛下，君王之言乃是金科玉律，要不……你再思量思量？”

    先前还对自己长子抱着希冀的李靖，此刻完完全全被吓得不轻。

    又一击语出惊人的话语，只让李靖肝火升腾，心神俱骇。

    这是臣子该对君王的话语？

    反手欲抓李闲胳膊，却见对面的李世民微微摆手，顺手将肉串上最后一刻羊肉撸下，放在最终咀嚼。

    “朕要做成人之美之人，这还有假？”

    君王承诺敲定，李闲眼中泛起一抹精光！

    【李二啊李二，你可别后悔！】

    【不过话说回来，你一入座吃喝不停，也该吃饱了吧？】

    【我的贵客还在木屋候着，吃饱了赶紧走人，免得占着席座，让人心生厌烦。】

    嗯？

    再次伸向陶盘的大手微微一窒。

    让朕走？

    朕连女儿都答应下嫁与你，你却让朕走？

    李世民微微瞥向侧坐李闲一眼，轻蹷浓眉，一把抓过两串，再次靠上椅背。

    你让朕走，朕还偏偏不走！

    慢条斯理的扯过一串土豆，放置嘴边，李世民咀嚼两口，开口问话。

    “李闲，朕观这土豆着实不错，不若你教教皇庄庄园，让他们也给朕种上几亩。”

    “闲来无事，朕也能在皇室品上几串人间美味。”

    一举一动落在李闲眼中，倍感急躁。

    【李二，过分了啊！】

    【就算这坊间酒肆，喝上两壶也要掏上几个铜板，你这不单单想要种植技艺，就连佐料配方也不放过？】

    【摆明了是要白吃白喝白拿，这是一个国君该有的姿态？】

    心声传达，李世民心中却乐开了花，心道。

    你这小子说的没错，朕一个亭亭玉立，诗书才气的姑娘，换你这点东西绰绰有余！

    不止如此，今后一些新鲜吃食，朕一样都不会落下！

    目光之中，李闲轻拧眉头，一边想着如何快速将李世民支走，一面想着到底怎样才能将这份后院的秘密保留下来。

    毕竟这超越时代的东西，带来的变数太大了！

    一旁的李靖见陛下问话，自己这个傻傻的长子还在迟疑，胳膊肘捣捣，使上眼色。

    李闲摸着下巴，面色颇为为难，支吾道。

    “这个嘛……”

    见李闲犹豫不决，似有不舍，李世民含笑起身，指了指后院。

    “无妨无妨，朕且去后院看看，这土豆到底长何模样。”

    看着起身身影，李闲吓个不轻，慌忙站起，拦在前面。

    “陛下。”

    “这土豆乃是在肥沃之地生长，加之后院泥泞，怎能让您前去。”

    “土豆种植技艺，我李闲一手奉上。还有那佐料，李闲定会手把手教会宫廷御厨，保证能让口味与李府毫无差别。”

    李闲光等着将李世民按回座椅了，紧张的脸庞上现出一抹哭笑不得神色。

    【李二啊李二，说你是强盗，我看是在夸你。】

    【得了，我李闲还真没有这么服软过，你等着。】

    【不过这土豆种植和烤制我都慷慨奉上，你是不是该起身回朝了？倘若想吃再拿上两串，坐在马车吃如何？】

    眼前这尊身影仍旧有意无意瞥向后院，李闲心中颇显慌乱，从陶盘中抓上几串，恭敬递了上去。

    “陛下。”

    “这烤串尚且还热乎，再来两串？”

    大手扶上李闲肩膀，李世民脸上笑意更甚，接过肉串扬了扬。

    “孺子可教。”

    “今日朕颇为欢喜，吃饱喝足，就不再停留了。”

    荣公公再一旁赶忙接过肉串，跟随龙行虎步的身影向着凉亭外走去。

    步出凉亭之时，李世民微微顿足，瞥上后院木屋一眼，微微提高音量。

    “婚约之事，朕自有定夺，你小子，考虑清楚。”        

