    利物浦城市电视台。

    直播间。

    已经乱了！

    彻底乱了！

    炸锅！

    泰勒和基恩两位名嘴，在直播间里跳来跳去，兴奋到手舞足蹈，开心得像一个拿到小红花的小孩子。

    他们嘴里忍不住爆发粗口，忍不住兴奋呐喊，忍不住发泄情绪！

    一度压抑，一度落后的利物浦，许强帽子戏法逆转！

    倒挂金钩！

    这让人难以相信！

    可是，眼前，远在皇权球场的红军，他们做到了！

    “我真的不敢相信！不敢相信这是真的，利物浦真的做到了，神锋许神的逆转了！原谅我刚才的激动，打烂了直播间里的东西！”基恩稍微冷静了一下说。

    “抱歉，我还没有冷静下来，这让人怎么能冷静呢？眼看就要输掉比赛，平局，利物浦也会将榜首的位置让给切尔西。可他们做到了，红军做到了，神锋许做到了！”说到最后，泰勒近乎嘶吼出来。

    “冷静一下，两位先生，我也很激动，我也想跳起来跳个舞，才能表达我此刻的兴奋！”欧文强忍着情绪说。

    “噢，你们吓到我了。没关系的，我相信现场的工作人员都能理解。看到没有，摄像机小哥都跳起来庆祝了，差点跑上来跟你们手拉手，转圈圈呢。”足球宝贝杰西卡说。

    她刚才实在被吓到，两位一向冷静的著名主持人，竟然像个小孩子一样开心。

    这就是足球的魅力！

    让人返老还童！

    “利物浦多次围攻莱斯特城，舒梅切尔就算再厉害也没能阻挡神锋许的进球，倒挂金钩，实在太美妙了！”欧文点头称赞。

    “我们都是历史的见证者，我们永远要相信红军，我们永远不独行！”泰勒清理一下嗓音说。

    同样，在华国的直播间，詹军老师和陈指导，丹丹三人都激动狂欢起来。

    “倒挂金钩！”

    “许神帽子戏法！”

    “倒挂金钩显威能，许神逆转狐狸城！”

    “这次必须有！这次一定有！舒梅切尔都拦不住许神的帽子戏法！”

    “许神一出手，就知道有没有！”

    詹军老师激动，七言绝句都出来。

    “许强是真的厉害，如果说英超联赛中有谁是最强力的前锋，毫无疑问是许强！这个进球，真正展现出许强身价！”陈指导说。

    “利物浦剩下的时间逆转有些困难，莱斯特城那边换下瓦尔迪，进攻力大减，但他们可以防守。”

    “舒梅切尔的扑救神奇，多次化解门前危机，库蒂尼奥的远射，马内的劲射都被化解。”

    “围堵许强的倒挂金钩，没能抓到，距离太近，抓不到的球！”

    陈指导让旁边的詹军老师平复一下心情，自顾自的说。

    “我刚才都咬住自己的手臂，不让自己尖叫出来，我怕影响到观众朋友们，我的尖叫声太刺耳！”美女主持丹丹说。

    “丹丹不用自残，如果许强听到会不开心的。”詹军老师脑袋一热，说了一句让人想入非非的话。

    丹丹脸上一抹绯红，惹人怜爱。

    “我看，莱斯特城球员的心态彻底崩了！看到没有，刚开球，拿球都不稳，失误开始来了，利物浦或许能乘胜追击，再来一个，稳定胜局！”詹军老师说。

    “落后两球，客场逆转，利物浦真厉害，许强真是无敌了！”陈指导不免感慨一番。

    皇权球场。

    反客为主的利物浦一点都没有松懈。

    反而在最后时间段，越来越兴奋！

    莱斯特城想要咬牙冲击一下，拿个平局，进攻上去，缺少瓦尔迪这个大腿支点，锋线实在很无力！

    85分钟，利物浦前场的一次进攻。

    库蒂尼奥二次进攻没有选择再次组织一下，抬脚抡！

    嘭！

    一脚弧线球！

    划过一条优美的弧线！

    直钻死角！

    唰！

    进球！

    2-4！

    库蒂尼奥的进球，彻底杀死比赛！

    莱斯特城的球迷是绝望的，利物浦的球迷是开心的！

    皇权球场，顿时响起一片拉涅利下课的嘘声。

    这可跟许强没有关系。

    嘘声响起的时候，许强还面露微笑的举起双手，做了个投降动作。

    最终，莱斯特城在皇权球场，上半场两球领先的情况下，下半场许强替补登场，上演帽子戏法，倒挂金钩的好戏，客场逆转，拿下三分。

    这宝贵的三分，让利物浦再次迎头赶上切尔西。

    远在伦敦富人区的切尔西，孔蒂带领一众球员观看直播比赛，都失望而归。

    利物浦的顽强，出乎意料！

    一个积分的差距，让切尔西仿佛感觉到这是一条天堑，无法逾越！

    “没事，我们继续努力，利物浦他们撑不了多久的，密集赛程，欧冠需要把握，联赛需要把握，两天后还有英联杯的决赛对战曼联，利物浦球员肯定很疲惫。”

    孔蒂对着会议室内球员们说：“我们现在专注于联赛，我们更加具备优势，我相信，凭借我们的努力，一定能力压利物浦，夺下英超冠军！”

    “这场你们难道没有看出，是利物浦最后时间的回光返照吗？相信我，也请你们相信自己！”

    孔蒂坚定不移的语气说。

    这让原本有些灰心丧气的切尔西球员，备受鼓舞。

    确实，利物浦有些回光返照的感觉。

    如今看上去利物浦是以一个积分的优势力压切尔西，实际上利物浦的弊病很多，隐患很多，这种状态持续不了多久。

    球员疲惫不堪，利物浦迟早会输球，切尔西迟早能迎头赶上。

    “不过，许是真的厉害，我都感觉有些比不过他。”阿扎尔有些无奈的说。

    “别晦气，再强也是一个人而已，而我们，是一群人，一个队伍！他比不过我们！”孔蒂搭着阿扎尔的肩膀说。

    这话让球员们得到莫大认同。

    眼下确实如此，切尔西比利物浦更有优势！

    “而且，利物浦下一轮面对的可是温格教授球队阿森纳，也是一块难啃的骨头。”

    “加油吧，小伙子，我们必须客场干掉铁锤帮，同城德比，让那群硬汉知道我们的厉害！”孔蒂高声呐喊。

    “加油，切尔西！”

    “加油，蓝军！”

    切尔西万众一心，势必夺下本赛季英超冠军！

    利物浦这一分差距，压得住团结一致，势头猛烈，全员健康的切尔西吗？

