    “你很有女人缘呐，从大姑娘到小媳妇乃至老太太都能无条件的信任，连澳洲什么样都没问，就愿意跟着你一起去冒险。还有我，连你会不会开飞机都没深究，就打算比翼双飞了，真是怪啊……”

    周媛还是那个强调，只不过把打击范围从初秋一个扩大到了水南琴、李想、樊春玲三个，不对，还加上了她自己，语气不光酸，还怨。

    “这就叫患难见真情，她们都是我救回来的，不光没为所欲为还给予了新生，精神上的一视同仁！你也一样，别刚当了几天盟主就不知道天高地厚，以后对恩人说话要恭顺，懂点礼貌！”

    女人要是泛起酸水一时半会是止不住的，洪涛索性也改变了说话的语气，斗嘴就斗嘴，谁怕谁。你泛酸水那我就吐小苏打，看看谁的浓度高！

    “呦，洪大善人在上，小女子这厢有礼了！说吧，大恩怎么报答，是要人啊还是要东西！”完蛋，在这个问题上周媛太理亏，半点没有反击的能力。不过女人都有个绝招，那就是耍赖，讲理讲不过就不讲。

    “嘿嘿嘿，这次你算是撞到枪口上了，我要人，准确的说是要你，不光要身体还要脑子！怎么样，想不想给啊，千万别勉强，强扭的瓜不甜，必须心服口服！”

    可惜啊，她碰上了一个比女人还无赖的男人，男人要是完全不要脸了比女人还可怕。洪涛淫笑着伸出脚，在她鞋上轻轻敲击，一脸的精虫上脑德性，那眼神，就像是在看美女出浴一般。

    “什么时候……”周媛再次感觉到身上的衣服正在被那种眼神穿透，打了个寒颤。虽然非常非常意外，却不由自主的同意了。话一出口才感觉到有些不对，脸顿时就红了。

    “当然是马上、现在、立刻了！”洪涛把烟头一扔，冲周媛勾了勾手指头，又指了指自己的大腿。

    “……这、这里可是救援队的基地，你就不怕初秋知道了要死要活！”周媛虽然没动地方，可眼神已经向男人腿上望了过去，拒绝的理由听上去挺给力的，实际上等于没有。

    “今天焦樵值班，林娜肯定拉她去说悄悄话了。这层楼除了会议室之外没有任何人，只要你声音小一点就没事儿。来吧周盟主，人情债拿人来还，天经地义。别搞那套扭扭捏捏的小女子做派，痛快点，想不想还！”洪涛把脚从桌面上放下，用手怕了拍大腿，做出虚位以待的架势。

    “……我不是很习惯在这种场合……要不去装甲车里吧，你就说送我回去！”

    周媛咬了咬嘴唇，最终还是起身转过桌角，双腿一分跨坐在男人大腿上。不过她的双手没闲着，死死抓住了男人的双臂，试图阻止下一步举动，同时提出了一个她觉得可以接受的方案。

    “不去，冷冰冰的空间太小，影响我发挥……怎么着，还没动真格的呢就这么紧张啦？要不先缓缓，好饭不怕迟，咱们有一整夜时间可以消耗。”

    这时女人的力气开始急速消退，本来还没坐实的身体完全把重量压了下去，双臂也若有若无的成了摆架子，口鼻中呼出越来越粗重的气息，脸蛋红的像要滴血。

    “我们先聊聊天吧，也算是前戏的一种。你说在目前的局面下有没有办法能让更多人前来投奔，这么做又有什么弊端，能不能尽量避免？”

    忽然间，身体被男人双手掐着腰举了起来，向后一送轻轻放在了桌面。想想也是，会议室里只有一张大桌子，这个姿势是必然。可是还没等周媛顺势向后躺下，双手就被拉住了，啥？聊天！还前戏……

    “你在耍我！”又羞又恼，要不是身体没有真的躺下去，周媛都想拔出枪来把这个可恶的家伙毙了。

    “我年纪大了，肾还虚，不适合做太激烈的运动，前戏即可满足。好了，现在人情债还清了，你可以轻装上阵，不带任何感情因素聊聊大局。”

    面对恼羞成怒的女人，洪涛还是不急不躁，双手一起搭在周媛的膝盖上，隔着厚丝袜轻轻婆娑。但已经没有那副急色鬼的表情了，即便面对短皮裙里的春色也一脸的正色。

    “……你就不怕我故意报复，专门出坏点子！”深呼吸了好几口气，周媛才勉强压制住了内心的燥热，可是面对这个可恶的家伙，愤恨还是不能完全消除。毕竟刚刚失态了，还失的那么彻底，亮出这张底牌以后就更被动了。

    “我什么时候也没说过要言听计从，尽管说，我洗耳恭听！”洪涛把手从丝袜上挪开，起身叉着女人的腰，把她放回座椅上。

    “逃有短期利益，我虽然对澳洲不太熟悉，也知道那边地广人稀，更容易活。但那样做不符合你的一贯主张，如果真是想苟且偷生，你完全没必要铺这么大摊子，随便找个合适的地方再掳走几个年轻女人，会过得比现在舒服百倍。”

    “不走是长期利益，要是在这边都站不住脚，到了澳洲一样存在人与人的争斗，说不定还更激烈。只要可以把更多人纳入你的体系，活尸和蓝魔鬼都不应该算核心问题。”

    “仓库里那些炮弹和带着大炮的装甲车完全可以应付这一切，丧尸是多，可它们多不过弹药储备。最关键的还是人，只要有人，装甲车、大炮都不是问题，甚至坦克也可以搞到。”

    到底是逃还是留，周媛早就想清楚了。同时她也猜到了洪涛的选择，或者说这个会议根本就不是在决定出路，而是在摸底，摸救援队里主要管理层的真实想法。

    “是啊，旁观者清呐……你说我用活尸和蓝魔鬼做个局怎么样？没有外部压力人类不太容易抱团，这两种怪物的出现，再加上核辐射的威胁，压力应该够了吧？”

    实际上洪涛开会讨论去留问题还有一层考虑，就是想评估一下压力值的大小，看看人们在此种压力下会有什么反应，会不会选择抛家舍业去投奔陌生环境和陌生人。

    答案嘛，应该是够了。假如把澳洲换成国内某个地方，不用劈波斩浪万里迢迢，也不存在文化隔阂与毒虫之类的麻烦，估计焦三、李想就不会强烈反对了，甚至刘全有和孙建设也会投赞成票。

    “这、和不是和我之前提过的办法一样！当时你拒绝的挺坚决，这么快就后悔了！”听到这个想法，周媛真没法平静了，手掌重重的在桌上一拍，横眉立目的发出了抗议。

    “不是后悔，是时机不对。当初外部压力没这么大，我全要靠欺骗才能成功。现在压力足够大，我不用刻意骗人，只要把可能性稍微上调一点就能获得很好的效果。”

    洪涛是坚决不承认自己判断失误，理由也很简单，纯编瞎话与借势而为，虽然两者的效果可能一样，但从长远计，还是后者更完美。

    “好啊，你是想把便宜都占了，还不用担负任何骂名……这么做是不是更卑鄙啊！”周媛差点被气乐了，这都是啥人嘛，光想占便宜一点亏都不愿意吃，一点险也不愿意冒。

    可人家的运气就这么好，机会是一个跟着一个，不要钱似的往手里送，上次错过了没关系，这次给的更好，就好像老天爷是他女婿似的。

    反观自己呢，想找个不算机会的机会都那么难，最终不得不舍脸求人，才勉强算是脱离了苦海。但欠下的人情债太多了，说话都没以前那么硬气。

