    墨的回答信息量巨大，令封棋一时间愣在了原地。

    至强者？封印器皿？人类？

    许多信息串联在一起，封棋首先想到的是，莫非自己就是封印至强者的特殊器皿，而被封印的至强者就是他体内的旁白。

    但是这与小黑追杀自己又有什么关系？

    至强者又是什么？难道是对柱神的另一种称呼？

    难道小黑存在的意义就是杀死至强者？旁白才是它的目标？

    墨口中的规则集合体究竟是什么意思？

    望着墨消失的位置，封棋陷入了沉思。

    如果说人类是封印至强者的器皿，小黑存在的意义就是杀死人类，这似乎也说不通。

    1500年的未来世界，他见到过许多庇护所内幸存的未来人。

    这就证明小黑没有将人类屠戮殆尽，不是所有人都会成为它的目标。

    从这个角度来分析问题，会被小黑定位追杀的目标即使不只有自己，也不会太多，属于人类中的少数，或是极少数。。

    顺着这个思路往下捋，他忽然想到了慕暚。

    多条时间线的探索，关于慕暚的情报很少，但有一点很明确。

    慕暚一直在寻找奇迹。

    但她口中的奇迹似乎与奇迹物品没有任何关系，指向的是那些拥有特殊才能的人类。

    例如天枢、叶皇、蔚薇、沐晴、猩红第一任院长，等等。

    如果将这个情报和墨提供的信息结合，他的脑海中顿时浮现出一个猜测。

    莫非慕暚寻找的奇迹，其实是墨口中是封印着至强者的容器？

    仔细想来，这个猜测完全有可能。

    被慕暚称为奇迹的人类在与慕暚接触后，都会被激活特殊能力。

    例如天枢背后的神纹，以及蔚薇的长寿与智慧。

    这些信息组合在一起，他脑海中浮现一个猜想。

    是否有这么一个可能。

    慕暚并没有赋予天枢他们特殊力量，而是激活了潜藏在它们体内的至强者力量特性？

    或许这就是普通人无法成为慕暚口中奇迹的原因。

    每一个被慕暚称为奇迹的人所拥有的能力或许与生俱来，只是这种力量被封印在了体内，但慕暚有能力将被封印的至强者部分力量特性给激活。

    慕暚寻找奇迹，其实就是在寻找被封印至强者的器皿，试图用至强者的力量来拯救人类世界？

    思绪翻涌间，许多问题似乎变得清晰。

    但这些猜测是否就是真相，以他现有的情报无法进行验证，或许真相远没有他想象中的那么简单。

    但最令他感到疑惑的问题还是与小黑有关。

    小黑到底是什么？又为何要追杀至强者？

    沉默许久后，他转头望向了被打开的金属通道，然后迈步朝里走去。

    墨说这座绝密实验室内有关于小黑的部分资料，或许这部分资料会是重要的突破口。

    来到金属大门前，他才发现金属大门的厚度竟然接近两米，从侧面能看到大门内部还安装着一颗感应炸弹，上面闪烁着灯光。

    能想象到如果他当时选择以暴力手段破门，必然会付出惨痛代价。

    跨过金属大门走入绝密室。

    呈现在眼前的是一座宽敞的场地。

    整个实验室被分成了四个区域，每个区域内摆放着不同的科研仪器。

    各种装置、机械零部件杂乱摆放，地上还凌乱散落着大量设计图纸。

    看到这一幕，封棋忍不住想爆粗口。

    他想象中的绝密室内，各种设备井然有序摆放，各种档案文件都在固定区域里整齐堆放。

    却没想到整个实验室内就没一处堆放重要文件的地方, 各种图纸与文件散落得满地都是, 他甚至不知道该从何处下手。

    朝前走去, 满地的图纸甚至令他不知道何处下脚，生怕踩坏了重要文件。

    环顾四周一圈后，已经无力吐槽的他蹲下身来, 开始翻看地上的图纸与文件，试图寻找到与小黑有关的信息。

    期待能找到与小黑相关的介绍文件。

    或是控制小黑的方法。

    即使这个方法还不完善, 现阶段还无法正常使用。

    但只要获得了方法, 即使不完善也能交给猩红研究院, 通过无数条时间线的技术积累来攻克。

    他可不信黑影会耗费毕生精力去打造一个无法控制的灾难。

    但很快封棋就遇到了新的问题。

    拿起散落在脚边的文件与图纸后，他惊讶发现这上面的文字他竟然不认识。

    各种扭曲的字符显然不是人类所掌握的文字中的任何一种。

    这个发现令他感到窒息, 觉得或许只能通过图片来鉴定文件的大致内容了。

    但这么做无疑会降低翻找的效率。

    将手中看不懂的文件丢在一边后，封棋又抓起了一份文件继续翻看。

    接连查看了数份文件后，他发现并非所有文件内容都是用看不懂的文字记载, 也有许多文件的内容是用人类文字记载。

    短暂疑惑后, 他很快明白了原因。

    这些用人类文字记载的文件内容, 普遍是科技研究院核心区的学者与墨共同研究的项目。

    上面还留有实验测试结果汇报。

    这些汇报内容显然是拿给墨看的。

    而墨给出的反馈内容也是用人类文字描述, 显然是为了更好的让核心区的科研人员理解。

    通过手里的这份文件封棋发现。

    那些辅助墨展开研究的科研人员，普遍干的是杂活, 核心内容都是由墨来参与负责。

    这一点倒是与黑色死神计划有些相似。

    简单翻看后，他将手中文件放在身后，继续翻看起其他文件内容。

    接连翻阅了数份文件后, 封棋拿起身前被揉成团的纸张，将其摊开磨平。

    入眼便是七个大字“嵌合体生命概念”。

    在这份文件的最下方, 还有科技研究院生化部门最高负责人的签字。

    带着疑惑，他开始扫视文件相关内容。

    粗略查看后, 他惊讶发现文件上对嵌合体生命的描述他好像在哪见过。

    描述中的嵌合体生命是一种由多种生物的优秀基因结合而成的特殊生命体。

    它们继承了基因中的优秀特性，出生便拥有极高的成长性。

    文件中还记录了一个失败的嵌合体案例。

    这个案例描绘的嵌合体生命拥有极高的智慧, 近乎无法被杀死，即使被杀死也会瞬间炸裂开来，向外界喷涌无数卵。

    这些卵在孵化后会吞噬四周的一切生命，然后顺着感应去吞噬其他同类，最终目的是为了完成归一，让嵌合体生命重新苏醒复活。

    每一次分裂归一，嵌合体恶魔都会摄取到大量新的基因, 完成重组并剔除劣质基因后，嵌合体生命强度就会得到显著提升。

    可以这么说，每次复活后的嵌合体生命实力都会变得更强。

    看到这里，封棋顿时想起来为何会觉得熟悉了。

    这种超级生物他曾在未来梦境世界中见过。

    每次前往未来梦境世界, 他的行动轨迹始终是从西出发往东而行。

    但其中一次他遭到了数十只羊头恶魔的追赶，当时他以为羊头恶魔来者不善，于是紧急往北逃命，途中来到了一处神秘地带，那片区域到处都是五颜六色的蛋。

    闯入遍布怪蛋的区域后，其中就有几颗蛋被惊动，里面扭曲怪异的生物破壳而出朝他发起了进攻。

    这种生物的战力十分弱小，被他轻松击杀。

    但问题是，他击杀这种生物后并未获得气血，也没有掠夺到天赋能力。

    被击杀的扭曲生命在那时化为一团气流，涌入了附近其他怪蛋内，再次破壳而出的扭曲生命无论是体型还是力量都有了明显提升。

    当时旁白在检查了怪异生命的情况后，给出了一个与文件描述相似的结论。

    认为所有怪蛋内的扭曲生命本质上是一个整体，击杀一个并不能获取天赋能力与气血，除非是将所有怪蛋全部击杀才算是彻底杀死了这只超级生命体。

    现在想来文件上描述的嵌合体恶魔的失败案例，就是他在未来遇到的那一只。

    （PS：相关内容在130章超级生命体。）

    文件的最下方，还有嵌合体恶魔的创造改进方向简述。

    相似的概念，猩红研究院其实也有提出过, 只是远没有文件上的内容来得完善。

    对于嵌合体生命不感兴趣的他当即放下了文件，目光扫向前方。

    庞大的实验室内到处都是文件图纸与资料, 想要在散落的文件中找到与小黑有关的资料，如同大海捞针。

    但现在没有其他办法，他只能选择用最原始的手段来查找信息。

    他在这时低头，继续翻看起身边的文件资料。

    ……

    外界。

    接连的大战让科技研究院的基地广场塌陷下沉，战斗余波更是摧垮了总部大楼，其中大楼上半截已经垮塌倒下。

    此时战斗还在继续。

    面对从四面八方袭来，拼死想要杀死自己的领域精锐战士，沐晴眼中闪烁凶光。

    她发现封棋已经跟随黑影进入科技研究院总部了。

    对于封棋能否战胜黑影，她没有绝对的信心，只想尽快跟随进去稳住局势。

    所以对于人类精锐战士的阻拦，她没有任何留手。

    大战持续至现在，她已经杀死了其中三十八人。

    目光扫过四周，体表的玉色电弧“噼里啪啦”作响，身形闪烁间她出现在挡路的一名战士跟前。

    这名战士的反应极快，面对沐晴的欺近，当即举起手中的战锤砸下。

    “咔擦！”

    用特殊金属打造的战锤在沐晴的力量面前毫无抵挡之力，伴随着清脆响寸寸碎裂。

    劲风吹起沐晴的头发，她的拳头继续推进，洞穿了这名战士的胸膛。

    砰！

    血肉瞬间炸裂开来。

    沐晴在这时继续朝前奔跑，狠狠撞在了凭空乍现的能量屏障上。

    电弧闪烁间原本厚实的能量屏障瞬间变得稀薄，然后崩碎开来，化为漫天飘散的灵气光点。

    面对前方赶来的身影，沐晴挥出了蓄力后的第二拳。

    瞬间迸发的力量掀起狂风呼啸向前，与领域战士们合力挥出的能量波相撞。

    短暂的宁静后，骤然爆发的力量掀起了一朵小型的蘑菇云。

    烟尘滚滚中，只能看到沐晴闪烁猩红色光芒的眼眸。

    就在沐晴准备用蛮力继续突围之际，强烈的空间波动自上空袭来，恐怖的能量余波不断朝下方散倾泻，吹散了翻涌的漫天尘土。

    沐晴与领域战士在这时纷纷抬头望向天空。

    只见天空中浮现一个扭曲的蓝色通道，它以肉眼可见的速度扩大，甚至有一种正在吞噬这个世界的既视感。

    空间通道的另一头，是完全不同的天空颜色。

    就在这时，无数黑色身影自空间通道中浮现。

    它们浑身漆黑，额头烙印着形似叶子的金色印记，完全由能量构筑而成的躯体散逸着恐怖的能量波动。

    一共十八道身影，它们悬停于空中，俯瞰下方。

    短暂对视。

    为首的黑影挥手间掌心处多了一枚蓝色光球，随后径直抛向下方。

    蓝色光球在空中翻转，在即将落地之际轰然炸裂。

    顿时一道蓝色波纹以爆炸处为中心快速扩散蔓延。

    这时沐晴和领域战士们感觉到了不对劲，它们发现蓝色波纹扫过的区域，空气中竟然没有了游离的灵气粒子。

    正常情况下，一片区域内的灵气即使消耗殆尽也会迅速得到补充恢复。

    但这片区域竟然彻底没了灵气，外部的灵气也没有再朝内涌入。

    在场所有人顿时意识到，这显然与神秘来客丢出的蓝色光球有关。

    它爆炸后似乎能够驱散一片区域内的灵气，并在短时间内使外部灵气无法再涌入这片区域。

    发现问题所在，领域战士们的表情变得很难看。

    这代表接下来的战斗，体内的灵气用一分少一分，再也无法得到外部的补充。

    而神秘来客选择创造灵气真空带，显然是为了更好的进行控场。

    至于神秘来客是敌是友，领域战士们根本没抱有期待。

    人类与领域生物之间就不存在合作。

    此时沐晴也正抬头仰望悬停在空中的十八道身影。

    在它们身上，沐晴感受到了恐怖的能量波动气息。

    她顿时意识到，这是灵能族到来了。

    相关情报她听封棋说过，所以知晓黑影曾是灵能族的叛徒。

    现在的情况显然是灵能族成员找来了，目标大概率是盗走奇迹物品的黑影。

    想到这里，沐晴眼中燃起了战意。

    玉色电弧缭绕体表，恐怖的威压朝上空辐射，与灵能族成员释放的灵能威压相互冲撞、挤压。

    沐晴散逸的恐怖气息吸引了十八名灵能族成员的关注。

    冰冷的目光顿时聚焦在了沐晴身上。

    目光对视中，沐晴眼中燃起猩红色火焰。

    对她而言，对手是谁无所谓，谁挡阿棋前进，谁死！

    她在这时伸出右手，朝灵能族成员缓缓握拳，发出了挑衅。

