    “兄弟，小孩而已，不用下手这么重吧？”
    听到青年的话，癞三的瞳孔狠狠的收缩了一下，他目光不由自主的，上下打量起眼前这名青年，后者衣着华贵，气度不凡，看样子还是个公子哥！
    虽然项云在秦风城名声显赫，可是后者毕竟是高高在上的世子殿下，寻常很少抛头露面。
    除了北城的青楼妓院的姑娘们，对世子殿下的音容并茂记忆深刻，似这等泥瓦巷穷人聚集的地方，自然是没几个人见过他的模样。
    此刻在场的，唯有那躺在地上，已经几乎要失去知觉，晕厥过去的少年，一眼认出了眼前人，正是今日遇到过的世子殿下！
    他刚要惊呼出声， 项云却是悄然对他摇了摇头，同时伸手给他嘴里塞进了一颗药丸。
    少年不敢多疑，直接将药丸吞进了肚子里，眼神中充满了激动！
    此刻，癞三已经反应过来，他在脑海中迅速搜索，整个秦风城的为数不多的权贵子弟，实在没有发现，有谁和面前这人吻合，片刻后，他的心中也就大体有了判断。
    此人若非是一个家中有钱的土财主，那就是原来游玩的贵族子弟，两者无论任何一种，癞三都不怎么惧怕！
    若是城中的豪绅，对他们这种江湖人士，也就是俗称的街头混混，向来是不大愿意招惹，也不敢招惹的。
    而第二种，若是外地来的贵族，强龙不压地头蛇，自己有黄三爷做后盾，后者定然也不敢动自己，他也是不用担心的！
    不过癞三也不敢太过放肆，仍旧是脸上挤出一丝笑容，用还算和善的语气说道。
    “这位公子，在下秦风城癞三，是城南毛二爷手底下的人，不知这位公子尊姓大名，怎地跑来管这档子闲事？”
    癞三直接自报了家门，将自己的后台毛二爷搬了出来，想要直接震慑住，眼前这个横插一杠的年轻人！
    然而，项云的注意力却是完全没有注意到，这‘毛二爷’三个字上，只是摇了摇头说道。
    “我这可不是多管闲事，我是他们家乔家的远房表亲，他是我的侄子，我这是在管我们的家事。”
    “什么……你是他的远房表叔？”
    一听这话，癞三不由面露诧异之色，什么时候，这一穷二白的乔窑匠一家，竟然多出了个衣着华贵的表亲来了？
    一旁的黄氏也疑惑不已道：“我……我怎么没有听老乔说过，有你这么个表亲呢？”
    项云眯眼盯着妇人，幽幽的上下一阵打量，看的后者有些心虚的退后一步。
    “这位是表嫂吧，你毕竟是我表哥后娶的老婆，有些亲戚关系，你自然是不知道的，彘儿三四岁的时候，我还抱过他呢，不信你问问他。”
    项云伸手一把拉起地上的少年，笑眯眯的说道。
    少年服用了项云喂给他的丹药，此刻已经感觉到胸腹间有一丝暖流流动，很是舒畅，听到项云的话，他既紧张又惊诧，最终还是狠狠地点了点头！
    见到少年也点头承认了这位青年的身份，癞三不疑有他，心中暗想，看来这多半是乔窑匠的某个表亲发迹了，跑到秦风城来探亲的。
    看着项云那一身不俗的装扮，癞三非但没有畏惧，反而升起了一个歪念头！
    他嘿嘿一笑，迈步上前，冲着项云不伦不类的做了个揖道：“这位公子，还不知道尊姓大名？”
    项云手中玉质折扇一抖，一副豪门公子的洒脱得意。
    “在下姓巴，哥哥叫巴七，弟弟叫巴九，你说我叫什么名字呢？”
    “当然是巴八了！”癞三顺口说道。
    “咳咳……这位兄台，这饭可以乱吃，人可不能乱喊呀， 我这还孑然一身未曾娶妻，哪里来你这么大个孽子呢？你不能看到谁叫爸爸呀！”
    “啊……？”
    癞三有些顿时傻眼，周围的人群中却是有人反应过来，顿时发出一阵哄堂大笑！
    “你……你敢耍我？”癞三顿时大怒。
    “诶……兄台，这嘴长在你身上，你要怎么喊，我可控制不了，你要是觉得我像令尊，那你可以多叫几声，我吃点亏也没关系。”
    项云一席话，又是惹得众人哄笑阵阵！
    见状，癞三眼中闪过一丝恼恨之色，他深吸了几口气，努力平复了心头的怒气，这才盯着项云道。
    “好……我就不与你争这些，既然你是乔窑匠的表亲，事情就简单了！”
    癞三指着自己背后，那道从脊背，一直蔓延到腰间的伤口，怒气冲冲的说道。
    “这位巴公子，你看看，我背后的伤口，可是你这侄子给我砍的，既然你是他的表叔，这医药费，总该你出吧。”
    “哟……这伤的挺重呀。”项云做出一脸同情的神色。
    癞三闻言大为赞同的说道：“公子还算个明眼人，这伤当然重，要不是我身子骨强健，这一刀都快要我的小命，你说这么重的伤势，你们得赔我多少医药费。”
    项云砸了咂舌，认真打量着癞三背后的伤口，一副精打细算的模样道：“这伤口需要消毒加缝合，到后面的静养，只怕给个百八十两银子才行。”
    “呃……！”
    一听这话，癞三先是一愣，旋即眼睛就亮了，看着项云的目光，也顿时也变得不一样了。
    他本以为，项云会说赔个十两银子就差不多了，没想到后者开口就说，要赔百八十两银子，这小子看样子，是典型的人傻钱多呀！
    “对，就是一百两银子，你得陪我一百两银子！”癞三直接咬住不放，冲着项云伸手要钱！
    项云见状，也很是耿直的从腰包里一掏，竟是直接掏出了一张五百两的银票，他皱了皱眉，但还是直接递给了癞三。
    “没有更小的面值了，就赔给你五百两吧。”
    一看到项云竟然直接掏了一张五百两的银票，癞三眼睛都瞪直了，一旁的黄氏也是瞬间呆滞，高耸的胸脯连连起伏，周围围观的众人亦是惊呼声不断！
    “哇……五百两银票！”
    “天哪，赔这么多，你也来砍我一刀吧！”
    “乖乖，这位公子是大财主呀！”
    “……”
    就连站在项云身旁的少年，也是一脸的惊愕，不解的看向项云，不明白后者怎么会倒给癞三银票呢，而且还是五百两一张的银票。
    要知道，五百两银票，那是什么概念，若是放在前世，那就相当于二十多万人民币的巨款。
    在这泥瓦巷里，有些人大半辈子也不见得，能够挣到五百两银票，别说是挣到，恐怕见都很少见到。
    一道伤口值五百两银票，此刻好些人都恨不得，拿起柴刀递给项云，让他随便在自己身上挑选位置，只要不致命，给自己也来一刀，然后他们领着五百两银票享福去。
    癞三有些痴愣愣的接过项云手中的银票，呆滞了半晌，这才终于是回过神来，他顿时面露狂喜之色，旋即又是有些暗自后悔！
    “他娘的，感情这小子还真是一只肥羊，早知道直接要他个一千两银子了，失策，真是失策！”
    拿了五百两银票，癞三一时间也没什么好说的了，讪讪的松开手中的柴刀刀柄，他满意地拍了拍项云的肩膀。
    “巴公子，你真是个明事理的人，和你这种明白人打交道，很舒服。”
    项云笑容可掬的摇头：“哪里，哪里，这做人就要是非分明，道理要一条一条的讲明白，伤了人要赔钱，这是雷打不动的律法条款，我只是依法办事罢了。”
    “高见，绝对的高见！巴公子，我与乔窑匠可是拜把子的兄弟，你是他的兄弟，也就是我的兄弟，兄弟我住在城南靠西边的一个小院，今后你有时间，可以来我家坐坐，我一定设宴款待。”
    如今癞三完全将项云当成了一个，人傻钱多的散财童子，此刻还想套套近乎，看看能不能在项云身上，再发一笔横财。
    项云连连点头：“好说，好说，在下一定登门拜访！”
    癞三闻言，脸上笑意更盛，拿着钱，穿着一条短裤，连鞋也顾不上穿，手里攥着五百两的银票，大摇大摆的就要朝着门外走。
    “癞兄且慢！”
    就在癞三一步要跨出房门的时候，项云忽然叫住了后者！
    “嗯……巴公子还有什么事吗？”癞三止住跨出房门的脚步，疑惑的问道。
    “嘿嘿……癞兄，刚才不是说了吗，道理要一条一条的将，事情也要一件一件的说！”
    “你的事情算是解决了，那咱们再来解决我侄子他们一家的事情吧。”
    “嗯……什么意思？”
    癞三眉头一皱，隐约觉得有些不对劲！
    项云则是不慌不忙的抖了抖折扇，指向里屋内在床上仰躺的男人，又指了指身边的少年。
    “癞兄，你的伤势我可是支付给你了五百两银票，可是我的表哥，还有这位侄子的医药费又怎么算呢，特别是我这个小侄子，你看看流的血可不比你少，而且年纪又小，你看是不是也得赔偿一些呢？”
    癞三闻言，差点没气笑了，他鼻孔一掀，冷笑着说道：“那你说说赔多少，这小贱种，他的命值几个钱？”
    项云也不废话，竖起一根手指道：“不多，不多，这个数。”
    见状，癞三脸上重新露出笑意：“哈哈……巴公子果然是有见识的人，一两银子我看也差不多，我还可以多给点，赔他二两银子。”
    闻言，项云却是笑容含蓄地摇了摇头：“兄台可能是误会了，我说的可不是一两银子，我刚才给我侄子喂下的药物，很贵重，一两银子可买不到。”
    “哦……那得多少钱，难道要十两银子，什么药怎么贵！”癞三皱眉说道。
    项云却是再次摇头，他的食指在虚空中轻轻摇动，最手中折扇在身前一点道。
    “不是一两，也不是十两银子，癞兄需要赔偿我一万两银子！”
    “什么……！”
    “一万两银子！”
    别说是癞三了，猛然听到这个数字，在场所有人，无不是瞠目结舌，目瞪口呆！
    “你……你说，我要赔给你一……一万两银子！”
    项云再次摇了摇头。
    “癞兄，我都说过了，道理要一条一条的讲，事情要一件一件说，这一万两，只是我侄子的医药费而已，还有一笔账你也得付清。”
