
　　“大嫂这是要去哪儿？”慕容煜问道。

　　福王妃笑道：“听闻六弟的别院风光秀美，我等打算去花苑中看看。”

　　慕容煜点点头道：“明嫣招待不周，还请大嫂多多担待。”说罢，又看向身边的三人道：“本王有些事情要跟王妃交代一声，怠慢两位王爷了。两位不如到大厅喝杯茶如何？”

　　哥舒翰打量了一眼四周笑道：“听说恭王别苑风光秀美，本王正好也想转转，不知道恭王觉得如何？”

　　“这……”慕容煜皱眉，如今这院中有许多的贵妇，更有不少未出阁的闺中女子，贸然让一个男子进去却是有些说不过去。但是，看着哥舒翰眉眼含笑的模样，不知怎么的慕容煜直觉的认为比起容琰，这个人更加不能得罪。

　　转念之间，慕容煜神色不变，淡笑道：“既然如此，烈王和端王不如到外苑走走如何？”别院里有两个花苑分置在内外苑，虽然相互连接的但是却有着明显的间隔。慕容煜都这么说了，哥舒翰若是还懂丝毫的礼仪就不会忘女眷所在的内苑走了。

　　哥舒翰不置可否，倒是一边容琰淡然点头道：“如此也好。”

　　一直没有说话的慕容熙这才开口道：“六弟，本王有些事情想要跟沐四小姐说。”

　　此言一出，所有的目光顿时都集中到了沐清漪的身上。慕容煜看了一眼站在福王妃身边的沐清漪皱了皱眉道：“二哥与沐四小姐认识？”

　　慕容熙倒也不隐瞒，淡然笑道：“也算是表妹吧。”慕容熙和沐清漪本身是没有任何血缘关系的，但是慕容熙是顾云歌的表哥，而顾云歌却是沐清漪的表姐，因此沐清漪若要叫慕容熙一声表哥也没什么不妥。只是慕容熙如此光明正大的说出来，仿佛丝毫也避讳曾经和顾家的关系一般的态度，反而让慕容煜皱了皱眉。抬眼又扫了沐清漪一眼，在她美丽而沉静的容颜上流连了片刻，方才点头道：“既然二哥有事找她，二哥随意便是。”

　　慕容熙点点头，含笑对沐清漪道：“清漪，随本王过来吧。”

　　慕容熙曾经也是名扬京城的美男子，如今也不过才二十七岁的模样却早已经历了世人永远不会经历的大起大落，虽然如今为华皇厌弃，但外貌气度却依旧足以让女子侧目。他的话一出，便有许多隐含着嫉妒羡慕的目光落在沐清漪的身上。

　　沐清漪并不在意，乖巧的点了点头道：“是，平王殿下。”慕容熙曾经是太子，如今虽然您被废但是却依然是各个皇子所关注的对象。沐清漪想要暗中与他见面反而容易惹人猜疑，反倒不如光明正大的说出来。

　　看着沐清漪和慕容熙离去，身后的哥舒翰抚着下巴若有所思的道：“这位便是号称华国第一美人的顾云歌的表妹么？”

　　他身侧，慕容煜脸色一沉。一般京城的人很少敢在慕容煜面前提起顾云歌这个名字的，但是哥舒翰显然却没有这个顾虑。

　　容琰也跟着笑道：“虽然没有见过顾大小姐，不过这沐四小姐的美貌只怕不再顾大小姐之下呢。”M.23sk.com

　　慕容煜神色微沉，沉声道：“正是肃诚侯府的四小姐。”

　　恭王府别院花苑的一角，慕容熙神色平静的看着眼前容颜绝美的少女微微叹了口气。这个曾经总是怯生生的跟在表妹身边的少女已经长成了一个风华初现的绝色少女。但是这样的美貌……对她来说却未必是什么好事。这些年的大起大落，许多事情慕容熙看得比旁人更加清楚透彻。若非如此，这些年的打击和处境，早就让这个一出生身份就尊贵无比的男子郁郁而终了。

　　“表哥……”两人相对而坐，半晌也没有人开口说话。最后还是沐清漪先开口轻声唤道。

　　慕容熙神色一动，看着眼前与自己表妹容貌神色有几分相似的少女，也不由得轻声叹了口气道：“罢了，你唤我一声表哥也不错。你自己好好地，若是有什么难处可到平王府来找我。我现在虽然没什么权利了，但是照拂你一些还是办得到的。”

　　沐清漪幽幽的望着他，良久才问道：“表哥……知道大哥还活着？”

　　慕容熙默然，但是只看他脸上的神色沐清漪也知道，慕容熙是知道的。她不由得握紧了放在桌下膝盖上的双手，强忍住不让自己去问表哥为什么不救大哥。她都明白，表哥现在的处境看似安宁实际上步步危机。只要是对太子之位有意的皇子，自然都希望让前一任的太子皇后的嫡子早早的从世间消失了才好。更何况如今平王府的实力绝对比不过恭王府和宁王府，一旦将事情闹大了，最后受苦的还是大哥。

　　但是她又怎么能忍……她的大哥，她那霁月光风一声傲骨的大哥，被慕容安那个人渣形同禁脔的软禁府中，求生不得求死不能。

　　慕容熙有些痛苦的闭了闭眼睛。他还记得，最后一次见到表弟的时候他说的话……他说不要救他，照顾好云歌。但是他却一样也没有做好。云歌出事的那晚，他却被恭王府的人绊住了脚步，等他赶到的时候，萃红阁已经化成了一片火海。

　　父皇，你如果当真要对顾家赶尽杀绝，何不连儿臣也一起杀了……

　　“表哥，抱歉……”沐清漪低声道，其实发生这些事情，表哥只怕是比他们更加痛苦，她又怎么能责备表哥出手救大哥？

　　慕容熙苦笑着摇了摇头，打量着沐清漪挑了挑眉道：“好几年没见，你倒是跟以前很不一样了。”

　　沐清漪垂眸，压低了声音道：“表哥，我要救大哥出来。帮我……”

　　慕容熙一怔，再一次重新打量了沐清漪一次。对上她坚定的眼眸，慕容熙明白她是认真的。这样坚定的眼神他曾经也在另一个女子身上见过。每次当她用这样的眼神看着人说话的时候，就表示她已经下定了决心，没有任何人能够改变。

　　“有把握么？别忘了，万一你失败了……代价就是秀庭的命。”慕容熙沉声道，盯着沐清漪的眼神肃然而谨慎。沐清漪淡淡一笑，望着慕容熙道：“前两日我去宁王府见过大哥。他当时在绝食……已经快要死了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第24章 顾氏宝藏免费阅读。https://xs.23sk.com 