    “小子，你在跟我开玩笑吗？”

    络腮胡最先感觉到不对，他浑身肌肉鼓胀起来，厚重的血雾在他周围升腾弥漫，紧接着一具具狰狞的活尸从血雾中爬出。

    活尸刚一出现，浓郁的怨念几乎凝聚成实质，冲散了大殿中的寒冷。

    络腮胡竟然也有七品修为。

    “我跟你讲道理，你却要跟我讲拳头，这届土匪还真不好带。”

    年轻人扫了眼围上来的活尸，叹了口气。

    他将契约收回戒指中，身体快速膨胀畸变，转眼间，一头身高至少三米的暴猿出现在原地。

    水气弥漫，虚空隐隐传出海浪排空的声音。

    暴猿冷哼一声，无数水箭自虚空生出，将靠近过来的活尸扎成筛子。

    随后他伸手按在旁边的大殿石柱上，一推.......

    大殿里犹如打了一个旱地雷，发出沉闷而巨大的声响。

    等到烟尘平息，所有人清晰的看到大殿墙壁上有个圆柱形状的坑洞，透过缝隙向外看去，那根石梁翻滚到了百米之外，在地上留下了一道深深的痕迹，压得草木翻折。

    直到撞塌数间房子后才停下来。

    年轻人缓缓收回手。

    他盘膝坐在地上，目光平静的看向络腮胡，脸上露出残忍的笑容。

    被年轻人强大的气场震慑，络腮胡差点裂开。

    他死死的瞪着宋海，如果目光能杀人，这小子恐怕已经被他千刀万剐了。

    老子叫你拉人入伙，不是叫你带祖宗上门的。

    络腮胡极其狡猾，他深谙狡兔三窟之道。

    这个山寨他经营许久，光是逃生密道有十多条，如果年轻人是正面打过来的，他恐怕早就逃之夭夭。

    可现在宋海直接将这尊凶神带到他面前！

    在周正面前，他许多后手直接报废，根本用不上。

    周正拍手将络腮胡的视线吸引过来，他取出那份皱巴巴的契约。

    “我很看好你们，咱们大家都不要拘谨，放开一点。”

    “其实事情很简单，把这份卖身契签了，咱们从今天起就是同甘共苦的兄弟了，我带你们做大事，一起去享福。”

    神特么卖身契。

    那个兄弟是要签卖身契的？

    络腮胡一时间竟然不知道说些什么才好，他沉默了许久，这才小心有翼翼的看向年轻人。

    “我这里庙小，感觉攀不上您这尊大人物，要不然.......”

    “没事，我不嫌弃。”

    周正打断络腮胡的话，手指轻敲地面，顿时将地面砸出来几个深坑。

    络腮胡眼皮抽搐，只吸冷气。

    这地砖坚硬无比，就算是他要用用处几分力气才能轰碎，根本不像周正这样轻描淡写。

    他识趣的接过契约，在上面签下了自己的名字。

    至于契约上的文字看都没看一眼。

    人为刀俎我为鱼肉，看不看又有什么意义呢？

    “其实我没有恶意的。”

    周正满意的点头，他缓缓开口，让络腮胡心中生出些许希望。

    “我在你们前面的山上打下了一片基业，我那片基业可以天堂一般的好地方，山清水秀，邻里和睦，你们一定喜欢。”

    “只不过最近我缺人手，咱们现在都是兄弟了，你说兄弟我有困难了，大家是不是得支持一下，时间不长，三年之后放你们自由.......”

    “愿意支持！当然愿意支持！还有什么要求大哥您说话就是。”络腮胡立刻说道。

    这时络腮胡忽然想到什么。

    他有些不确定的问道：“我们前面的山头.......不会是灵柩山吧？”

    周正点头。

    络腮胡立刻面如死灰。

    什么山清水秀的好地方？

    别人不知道，他还不知道嘛，那个地方简直就是怪谲的天堂，他们这些人进去就是送菜，恐怕会被漫山遍野的怪谲吞的连渣滓都不剩。

    周正散去无支祁，再次恢复人身。

    从须弥纳戒中取出一粒黑色药丸给络腮胡吞下，又恐吓一番，这才算是暂且稳住络腮胡。

    在络腮胡的配合下，周正顺利收编这处山寨。

    他一番清点后，不禁喜上眉梢。

    “真不错，又是七八百个精壮汉子，多了这些土匪，我统帅的军队就突破两万人了。“

    “有了这支武装力量，我也算是拉起一方势力了。”

    在迁徙灵柩山的路上，除了怪谲之外，还有不少山贼拦路。

    这些山贼规模并不大，他们靠着品质不高的卫器霸占山头，专做拦路劫径的买卖。

    在打退几波山贼后，周正突然萌生出收伏山贼充军的想法。

    他可是把灵州牧的儿子坑死在九月城，以后灵州牧挥军前来报仇，他也有军队可以抵抗不是。

    而且灵柩山极其广大，也需要布置军队用来防备。

    这些山贼就是最好的军队苗子。

    山贼们大多都是见过血的精壮汉子，只要带回去狠狠操练一番，再传授些武艺，就可以快速形成战斗力。

    既然有了想法，周正就开始行动起来，不过短短数天的时间，他已经收编了近万山贼。

    有扫地神僧和巨灵王的武力镇压，再加上诸葛灯的调教管理，这支军队暂时还算稳定，至于更进一步的整编，只能等到了灵柩山在进行。

    “只可惜这是通往灵柩山最后一个山寨，再往前走两天就是灵柩山了，如果这些人看到灵柩山的模样，恐怕会立刻炸窝，我这海口已经胯下，要怎么收尾呢......”

    周正眼睛眯起，陷入了思考。

    约莫等了半天，九月城的大部队这才赶来，两波人马汇合。

    而周正则跟诸葛灯交代一番后，神神秘秘的提前离开......

    ........

    有事则长，无事则短。

    诸葛灯按照周正的命令，暂且在这处山寨中驻扎下来。

    诸葛灯统筹管理确实有些材料，他接掌周正聚集的山贼后，与自己的军队打散重组，很快按照战斗力分成三军，分别用于前锋，殿后，中军维稳。

    军队操练一直持续了七天，索性赤鳞龙车携带的物资多，再加上沿途山寨劫掠的补给，一时不愁粮草的问题。

    持续的操练也非常有效果，三军现在已经便颇具规模。

    直到这天周正返回后队伍才再次开拔。

    这支由九月城居民、山贼组成的队伍在荒野上蔓延而行，很快来到灵柩山的山脚下。

    果不其然，在看到这座犹如鬼蜮的恐怖山脉后，绝大部分人都接受不了，群情激奋，叫骂声不断。

    周正却对这些视若无睹。

    他走在队伍前列，深吸一口气，随后大声说道。

    “一起见证神迹吧！”

