
　　格雷特对自己的研究方向非常满意。

　　医药方面，用到各种管子的地方可太多了。从上面走的，鼻饲管、胃管、气管插管、胃镜、纤支镜；从下面走的，导尿管、肛管、胃镜肠镜；插进伤口内部的，比如各种伤口愈合期间放置的引流管、比如胸穿腹穿之后的引流管……

　　再比如输液导管、血液透析导管、造影导管、介入治疗用的导管……

　　以前格雷特没有硅胶、也没有乳胶，医用塑料都没有，搞不出各种管子来。现在好了，掌握了植物催生的技能，他都能自己手搓啦！

　　脑海里，治疗技能树的“可使用”部分，哗啦啦亮起了一大片……

　　虽然输液什么的他还是不行，主要是搞不出足够纯净、保证无菌的液体来，但是，碰上病人窒息了弄个气管插管、昏迷了吃不下饭弄个鼻饲管，这种事情，已经难不倒他了！

　　格雷特双眼发亮，满是兴奋，冲着伍德长老开心地笑。伍德长老一头雾水地看着他：

　　“……你催生出来的到底是什么玩意？”

　　他又低头看了看那根藤蔓。如果格雷特只弄出一根空心管子，他还没那么惊讶，毕竟之前他自己也催生过两次。一次插入胃里，另一次干脆插进肠道，都发挥了不可忽视的作用，第二次的效果尤其立竿见影。问题是，格雷特手里，这是什么呀？

　　整体粗细均匀，直径大约有小指甲盖的一半。手拿着的这一头分了个叉，分叉之后的两根末端格外膨胀，长短、粗细，都和小拇指差不多。

　　另一头靠近末端的地方膨胀出一个圆球，再向前，顶端并未开口，反而封闭成圆润的水滴状。倒是末端附近一指甲盖长的位置，开了两个对称的小孔，长长的，米粒形状，可以从一侧毫无困难地看到另一侧。

　　伍德长老想来想去，也想不出这到底是个啥玩意儿。再看格雷特，他已经把手里的管子举到嘴边，捏住分叉“Y”形的一根末端，往另一个分支里用力吹气……

　　吹着吹着，那个还有点儿瘪的圆球一点点鼓起来，然后“噗”的一声，炸了……

　　炸了……

　　“多大了你还吹气球玩儿呢？”

　　伍德长老甩汗。

　　格雷特懊恼地垂下手臂，瘪了瘪嘴。

　　他开头是想做一根最简单的普通单腔导尿管，做着做着，又打算挑战一下自己的控制力，弄了个双腔单气囊导尿管出来。

　　现在看着，弄是弄出来了，但是气囊的强度不够，没充多少气就炸了……

　　这不行啊！材料强度不够，这要是临床应用的时候炸掉，后面的麻烦……他都不敢去想。

　　格雷特再摸摸手里的藤蔓。指腹的感觉毛扎扎的，根本不够光滑，别说比不上硅橡胶和天然乳胶，连最基础的PVC管子都赶不上。这玩意儿就不能用，异物感太强了……

　　“长老，为啥这藤蔓催生出来……外面是有毛的啊？”

　　“你用的这种草籽，长出来的杆子本来就有毛啊！”

　　伍德长老无语地看着他。这孩子常识怎么学的啊，认识植物，观察动物，了解自然，这都是基础功课，自然之神的侍奉者，成为牧师学徒之前就已经熟悉了的。为啥到二级牧师了还没入门？

　　草籽是什么种类都认不出来吗！

　　“那……我要它光滑一些怎么办？”

　　“换种子！”

　　伍德长老把格雷特带到里屋，站到一个大柜子前方。那柜子的设计思路，和魔法材料商店的货品柜一模一样——也就是说，和中药店的药柜一模一样。伍德长老随手拉开一个抽屉，格雷特伸脑袋一看，整个人就是一晕。

　　七八寸宽、三四寸高、一尺多深的抽屉，药店里分三格，伍德长老这里分了十来格。每一格里都躺着植物种子，一眼扫过去，就没有重样的……

　　有零零散散七八颗的，有堆到格子快要冒尖的；

　　有针尖大小吹口气就能飞起来的，有黄豆大、甚至大拇指大小的；

　　有表面光滑的，有坑坑洼洼的，有带着绒毛甚至荚片的；

　　有颜色深黑的，有黑白相间的，也有花花绿绿、色彩斑斓的……

　　更糟糕的是，没有标签。

　　一片纸都没有。

　　“长老……”格雷特脸色都白了。他拉开一个抽屉，不认识；再拉开一个抽屉，还是不认识；第三个抽屉好歹有他认识的了，应该是个橡果，《冰川时代》那个动画电影里存在感很强；第四个抽屉，又是啥都不认识……

　　我是医科临床专业的啊！不是农科植物学专业的啊！

　　这么大一个柜子，横七竖八56个抽屉，保守估计好几百格，每一格一类种子……

　　“长老……这些种子……哪个是哪个？怎么连名字都不贴？”

　　“不用贴啊！你自己问它啊！能沟通，你才能用它，沟通不了，你拿去也没什么用！”

　　格雷特：“……”沟通不了……

　　沟通不了就一样一样来尝试吧。格雷特眼巴巴地看向伍德长老，伍德长老向他做了个手势，示意“随便拿”。随便拿？目前催生一次，消耗大概是二级法术的样子，一天尝试五次，大概……一百来天，也就尝试完了？

　　一百天就一百天！格雷特豪气顿生。他招呼野蛮人拖来双肩包，毫不客气，这个格子里拿十粒，那个格子里拿八粒。这个格子里种子比较多，抓一大把……

　　“你就用这个袋子装东西？”

　　老魔法师忽然走进来。他瞟了眼格雷特手里的背包，满脸的一言难尽：半人多高，皮革和粗布缝制，下面连着一条宽厚的腰带。因为经常放倒在地上，外表有点脏兮兮的。总之，普通冒险者和战士、游侠背这种东西还能看，法师背着……

　　就实在毁形象。

　　“呃，平时这东西不归我背……”这个双肩包是格雷特亲自设计的，仿照登山包的结构。短途旅行的时候野蛮人背，碰上长途旅行，野蛮人需要扛大包，他自己也背得动：

　　“平时我就用这个腰包……”

　　“这么小的腰包，能装多少东西？”托尔加大师又扬了下眉毛。不等格雷特抗辩，他袍袖一挥，轻飘飘地扔过来一个小布袋：

　　“次元袋。送给你了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第一百八十二章 催生医用导管？任重道远免费阅读。https://xs.23sk.com 