    昆吾宫，飞凤门前，一辆马车正接受检查。

    车夫掏出令牌：“我家公子今日请假，回家探望父母，明日归来。”

    侍卫检查令牌，随口问车夫：“三公子不是照顾六殿下？他现在能出宫了？”

    没等车夫开口，马车里面传出稚嫩清脆的声音：“六皇子病愈，陛下大悦，许我出宫一日，和父母报平安。”

    听到里面的声音，侍卫连忙行礼。

    稍作检查后，飞凤门两侧的彩凤雕像展翅飞起，衔着宫门云桥缓缓落下。

    “这就是飞凤门的守护神兽？”

    马车内，除却云阳侯三公子颛阳外，还有一个病态憔悴的男孩。他偷偷扒在窗边，透过水晶窗，望着外面飞舞盘旋的凤凰。

    穿越到这个世界只有三日，对这玄幻世界的一切，彭禹倍感新奇。

    颛阳一哆嗦，赶紧将他从窗边拉回，小心用口型：“安静点。”

    彭禹眨眨眼，默默点头。

    但颛阳还是捏了一把汗。

    马车再度起行，两匹扶翼天马拉着马车昂首迈出宫门。

    “且慢——”

    突然，侍卫长叫住他们。

    马车中，颛阳一阵惊慌。

    六皇子偷偷跑到自己车上，万一被发现，自己回头少不了被神皇陛下一顿揍。

    那侍卫长敲了敲窗户，颛阳又是一阵紧张。

    倒是彭禹，他跟没事人一样，饶有兴致打量颛阳的表情。

    这三日相处，他见多颛阳人小鬼大的模样，倒忘了他才只有十二岁，也会惊慌害怕，也会手足无措。

    “三公子，问件事。我听说六殿下重病，公子昼夜留在殿内。想来六皇子大好，可以行走了？”

    颛阳暗暗松了口气，没发现六殿下在车上就好。

    但关于六皇子的情况，他岂能告诉外人？

    男孩绷起脸，严肃质问：“你要打探殿下的行踪吗？”

    “不敢，只是我们这些外头人听到传言。说六皇子重病，是因为中毒——”

    “一派胡言！“颛阳义正言辞斥道：“殿下思母成疾，偶受寒气入体，哪有什么毒？你们看守宫门的，要是天天传这些谣言，当心脑袋不保！”

    一边说，他一边观察身边穿着赤金华服的殿下。

    彭禹听到外面侍卫长的话，没有任何表态，只是静静坐在那里。

    他来这个世界已经有三天，对原主的情况已摸清大概。

    一个月前，原主六皇子在中秋宴昏倒，然后“大病一场”。当然，彭禹自己清楚，那是中毒了。

    原主很可能是中毒而死。

    “不过，中毒消息连宫门口的侍卫都知道了？”彭禹小眉毛动了动，思索着把玩手指上的戒环。

    颛阳应付外头的侍卫长，不久后马车顺着宫门云桥缓缓飞下去。

    当天马飞车从云桥离开后，颛阳心中大石终于落地。他立刻质问旁边的孩童：

    “殿下，现在满意了吗？”

    “不行，等到金吾城再说。”彭禹慢悠悠道：“我说过，今天你去哪，我去哪。”

    颛阳气得磨牙：“您还真准备在外头待一天？”

    男孩心中暗暗后悔，自己出宫时怎么就不能再仔细检查检查马车，怎么就让六皇子这个灾星混进来了？

    颛阳是在马车即将靠近飞凤门时，才发现六皇子躲在自己车里。但宫门在望，想要折返为时晚矣。

    所以，他只能硬着头皮带六皇子出来。

    “不可以吗？”彭禹端出一副伤感的模样：“我这场大病来得突然，前几日昏迷中一直遗憾，自己从来没有离开过昆吾宫。”

    嗯，我来这个世界只有三天。这三天根本没有离开昆吾宫，没说谎。

    “呸呸……“颛阳赶紧打断：“别瞎说，殿下千金之躯，这等话万万不能胡言。”

    但一个十二岁的小男孩，显然对付不了彭禹这成年人的灵魂。

    他故意摆好角度，忧郁地望向窗外。颛阳正好看到他微微发红的眼圈，以及哀愁怅然的神态。

    “要是死前能看一看外面，应该能了无遗憾吧。”

    “……”

    颛阳看着这个跟自己同龄的男孩，心中忍不住升起一丝丝同情。

    是啊，他从来没有离开过天宫。甚至这一次差点殒命。都说他地位尊贵，得神皇爱重。可说到底，也不过是一只关在笼子里的雏鸟罢了。

    颛阳内心挣扎一会儿，最后勉为其难：

    “先说好，只能在金吾城转一转。明天我回宫时，你必须跟我回去。不，下午就回。”

    颛阳恨得牙痒痒。

    作为六皇子伴读，他入宫几个月就碰到六皇子重病，命不久矣。为了不被牵连，他只能朝夕和六皇子相处，亲偿汤药，精心照顾。

    他也是大家族出身的贵公子，从来没有干过粗活。这辈子第一次服侍人，就给这家伙了！

    好不容易出宫回家，可他竟然偷偷上了自己的马车，吵吵跟自己外出。

    这要让陛下知道，自己脑袋还要么？

    而且自己好不容易得到的一天假日，也因为他彻底黄了！

    “殿下出宫，一会儿记得换衣服。”

    “还有，不能随便吃路上的东西。”

    “到了地上，不要跟陌生人走。”

    颛阳碎碎念，把家里人对自己的要求全盘复述。

    “最后，绝对不能离开我身边！”

    你要是不见，我们云阳侯府就完了！

    “好好……我肯定不离开你。”

    彭禹心中对自己的演技打上一个满分。

    然后，趴在窗边观看外面瑰丽玄奇的景象。

    金色的云霞，赤色的祥光从马车两侧腾过。回望身后的昆吾宫，这座天宫伫立于云端，庄严而肃穆。

    没错，这是一座悬浮在天空的皇宫。距离地面的金吾城有一百丈，也就是三百多米。

    看到这座悬空而立的皇宫，彭禹才深切感受到，大昆神朝到底是怎样的修行文明。

    我穿越到了一个玄幻世界，而且是一个高度发达的修行文明。

    三天前，彭禹偶然穿越到六皇子体内。这是一个没有灵魂的身体，根本没有争抢，他轻轻松松掌控了身体。

    只可惜，他也没得到六皇子的记忆。

    要不是乾坤戒出自这个世界，有语言和文字传承。他当天就因为言语不通，直接被抓起来检查了。

    当初睁开眼的第一瞬间，他看到的人就是趴在床边照顾的颛阳。

    三日来，彭禹小心在宫中收集情报，了解自己所处的环境。

    但是，这三天在昆吾天宫收集的情报，都比不上眼前这座悬空皇城震撼。

    这一刻，他才深切感受到，自己来到一个截然不同的时空。

    收回看向外面的目光，彭禹转向自己的“伴读”，一本正经点头：

    “放心，我答应过你，只是出来透透气。对了，能骑一下外头的天马吗？”

    马车外的两匹青色天马生长肉翅，展动翅膀在天空飞行。这种奇怪的马种，彭禹在地球上从来没见过。

    如果能骑上跑几圈，那就好了。

    “不行！”

    颛阳不假思索拒绝。

    扶翼天马是大昆帝朝有数的贵种名驹，虽然性格温顺，但也不是十二岁的小男孩可以驾驭。

    彭禹略带失望，那倒是可惜了。毕竟待会儿，这马或许就要死了。

    扶翼天马速度很快，没多久落入金吾城。

    金吾城是大昆帝朝的都城，也是悬空皇城之下的守护城池，有大昆十三军团之一的金吾卫镇守。

    从窗户往外看，这是一座耸立高楼大厦，不亚于前世地球，甚至犹有过之的高度发达城市。

    金吾城有地上、地下两部分。那一座座高楼大厦自地下探出，平均高有百米。在这一座座建筑环绕的正中央，是纯白色的圆形高塔，正好处于昆吾天宫的下方。

    “那是通天塔。每年天宫降临金吾城一日，天宫从云端降临，落在顶端接受万民朝贺。当然，殿下历年都是在乾元殿，没有看到外面这座塔。”

    瞧见六皇子盯着通天塔出神，颛阳吩咐车夫：“先不要下去，在空中转一转。”

    说到底，六殿下只比我小三个月，还是一个孩子。

    自觉年长的颛阳看着这个从来没有落足人间的天宫贵子，难免多了几分照拂。

    但很快，他将脑子里的想法摒弃。

    那可是六皇子，天宫里头最不好伺候的主。冷漠高傲，阴晴不定，以往对自己也没啥好脸色。

    今天让他在外头转一转，直接送回宫得了。只不过今天，让他好好在外头玩一玩吧。权当……权当回报昨日，他帮我解围的人情。

    男孩心中转了无数个念头，彭禹毫无所知。他正感慨这座通天高塔的盛况。

    通天塔正如其名，连通天与地，是昆吾天宫降临人间的支柱。高塔上层隶属天宫，属于禁区。中层是金吾城官员办公的地方。从天上往下看，能看到窗户里飞出的白鸽。那些信使通过通天塔飞向各地，传递天宫的旨意。

    马车在空中转了一会儿，才飞到通天塔下方接受检查。这次检查，可比飞凤门前要严格。

    看到金盘，颛阳冷汗直流。

    差点忘了，还有这一关。这金盘能辨查活人！

    要完，要完！

    颛阳脑中一片空白。

    万一查出六殿下在自己马车上。这……这自己的小命还能要吗？

    相较颛阳，彭禹比他从容多了。

    他搜集三日情报，就敢偷偷跑出天宫。而不是跑去神皇跟前争宠卖弄，自然有自己的考虑。

    “冷静点。放心，他们查不到我。”彭禹转动左手中指的乾坤戒，无形罡气缓缓腾起，将他整个人裹住，漂浮在马车中。

    颛阳眼睛一亮，低声问：“你的混元真气可以避开检查？”

    彭禹眨眨眼，没有吭声。

    果然，他们都以为原主修炼的功法是上古混元宗的《混元天龙经》。

    男孩心忖：这么看来，六皇子作为乾坤宗弟子的事，外人并不知道？

    何止不知道，外人连他右手无名指和左手中指的乾坤戒，都无法看见。

    乾坤十戒，乃上古乾坤宗传承的秘宝，能穿越时空，修成大道。

    彭禹一个月前在某个古玩市场买到一枚戒指，从而获取隔空取物的超能力。

    原本他以为，自己可以凭借空间超能力在都市笑傲纵横。自己应该是都市小说里头的主角，接下来应该环抱诸美……

    可就在三天前，戒指突然发光把他拉入这个玄幻时空，落入六皇子体内。而六皇子左手中指，带着一枚和他规制相同的乾坤戒。

    也正是那时，他得到上古乾坤道传承，才知道十戒之秘。

    乾坤十戒以乾坤为对，乾一到乾五在左手，坤一到坤五在右手，封印乾坤宗的秘术和法宝。

    六皇子的乾三戒，是一门名叫“乾元浑天罡”的秘术，可以将乾坤真气化作罡气护身，万法不破。

    他自己的坤四戒内，有“两界颠倒阴阳法”，乃乾坤宗最高等的时空穿梭之术。此外还有根据两界穿越之术构建的传送阵。他正是通过传送阵，才能魂穿入六皇子体内。

    乾坤道以空间之法著称，穿越时空、须弥介子、袖里乾坤。甚至大昆神朝各大主城间的传送阵，都是上古乾坤宗残留。

    彭禹激活乾三戒，以浑天罡气笼罩全身。别说区区一个检查，就算天罡境的高手前来，也无法察觉他的气息。

    甚至他坐在马车内，外面连一丁点的重量都察觉不到。仅从马车吃力程度判断，车内只有一个男孩的重量。

    很快，马车通过检查，从通天塔离开。

    彭禹似有所觉，通过窗户看到不远处匆匆离开的两个路人。

    “刚才他们一直盯着马车，莫非……”

    离开通天塔，颛阳松了口气。

    接下来，只要伺候好这位小祖宗。等他玩完了，安心把他送回宫即可。

    “颛阳，我要是你，马上提高戒备，似乎有人找你麻烦。”

    “哎？”颛阳抬头，迷惑的眼神看向彭禹：“我？我刚出宫，谁找我麻烦——”

    彭禹坐稳抓住扶手。

    蓦地——

    天马嘶鸣，整个马车摇晃起来。

    颛阳一个不稳，直接趴下。

    “免礼免礼，虽然我知道你敬重我，但也不用什么时候都行礼。在外头，正常点。”

    映入眼帘的，是一对系着镇心铃的金色龙皮靴。往上看，六殿下正一脸戏谑望着自己。

    颛阳脸一红，恼羞成怒对外面喝问：“怎么回事？”

    “公子，是一群黑衣人，应该是杀手。”车夫安抚天马，沉稳道：“八个人，是炼骨层次的行家。”

    “那就快点解决。”颛阳一屁股坐下，冷声道：“直接抓起来，等金吾卫过来善后。”

    但心中，颛阳飞快盘算。

    自己的马车带着颛孙氏纹章，的确是冲自己来。而找自己麻烦的人，莫非是昨天得罪的七公主，还是凌阳侯府或者汉阳侯府？

    彭禹显然也想到这一点，低声问：“昨天那仨的家里人？”

    “要是他们，反而好办。”

    冲自己来，总比找六皇子麻烦要简单得多。

    “殿下稍等。”说完，颛阳推门出去。然后快速关上，避免彭禹暴露。

