
　　魏瑶终于从黑暗的世界里挣脱了出来，她睁开眼睛，迷茫地看着天上的繁星。

　　为什么昏迷来着？

　　哦，想起来了。

　　夏玲不要命地猛攻，导致她失血过多，晕过去了。

　　“你竟然醒了。”

　　一张英俊的脸凑过来，俯瞰着她。

　　“你知道你昏迷多久了吗？

　　整整五十年！

　　这五十年发生的事情太多了，先是各个组织暴乱，然后是外星人入侵，接着是天降陨石，种种灾难使人类险些灭亡。

　　为了保存人类的火种，组织决定挑选一批能力亲和高的女人培育未来，说白了就是生育机器，而你被选中了。

　　不得不说，超S级的体质太强大了，现在这颗星球的人类几乎有一半都是你生的。”

　　“？？？？”

　　魏瑶的脑袋上冒出一串问号，“你说啥？”

　　高腾感叹道：“有时候我都感到不可思议，几十年的时间居然发生了那么多事。”

　　“你开什么玩笑！”

　　魏瑶猛地坐起来。

　　“我知道你很难面对现实，但我没有开玩笑，说得都是真的。”高腾神色严肃道，“我们研究出了生长激素，十天就能从胚胎长成婴儿。

　　你的体质极其特殊，恢复能力特别强，很多人注射超过二十次生长激素，就衰老不堪了。

　　而你，注射了……嗯……”

　　这道数学题超纲了，高腾有点算不过来。

　　“反正很多很多次，你的身体依旧安然无恙，没有任何改变，反而变得更加年轻了。”

　　魏瑶的瞳孔缩成了针尖，高腾的表情太严肃了，眼神特别深沉坚定，不像是开玩笑。

　　“怎么……怎么可能？”

　　魏瑶抱着头坐起来，无法接受。

　　她环顾四周，看到周围的环境，之前留下的战斗痕迹都还在。

　　她的脸色顿时变了，一阵红一阵白一阵青，大怒道：“你胡说八道什么！！”

　　“嘿嘿嘿……”

　　高腾怪笑着离开魏瑶的身边，对身后的夏玲道，“你看到她刚才的表情了吗？

　　明显相信我的话了，笑死我了。”

　　“你混蛋！！！”

　　魏瑶扯开嗓子咆哮。

　　高腾双手环抱胸前，笑呵呵地看着她，“既然你醒了，就带我回组织吧，我要跟首领聊聊，想知道他准备做什么。”

　　说到最后，高腾收起了笑容，严肃起来。

　　魏瑶冷冷看着他，不说话。

　　高腾摊手，“我本来是想跟你友好相处的，是你自讨没趣，能怪我吗？”

　　“我是为了你好！”

　　高腾冷冷道：“我自己的事我自己解决，不需要你多管闲事。”

　　魏瑶生气极了，“你太不知好歹了，到时候，李德高用那两个女人要挟你，我看你怎么办！”

　　“那是我的事，跟你无关。”高腾不想在这件事上多纠缠，他再次提起正事，“我要见首领，我想跟他谈谈。”

　　魏瑶神色冰冷道：“首领不是什么人就能见的。”

　　高腾一把揽过夏玲的腰，“我跟她加一起，有着媲美超S级的实力，难道还不够资格？<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　你们黑火组织是不是把谱摆得太大了？

　　难道你以为世上只有你们反社会？”

　　其实，魏瑶本来就是要带高腾去见首领的，但是她觉得高腾太嚣张，有必要杀一杀他的锐气，让他知道……

　　“等等。”高腾眼神怪异地看着魏瑶，“你不会想故意晾晾我吧？

　　想让我觉得在黑火组织里，我没有什么了不起？”

　　魏瑶吃惊道：“你怎么知道？”

　　话说出口，她就后悔了，用手堵嘴也晚了。

　　高腾感叹，“愿这个世上多点聪明人，让我不要这么累。”

　　魏瑶气愤，“你什么意思？”

　　“就是表面的意思，我说得还不够明白？”

　　“……”

　　说又说不过，打又打不过，魏瑶的心情很糟糕。

　　“你是怎么知道宋先有问题的？”高腾转移话题。

　　魏瑶不想回答。

　　“我的脾气很不好的，不要逼我啊。”

　　“怎么？你想怎么样？”

　　高腾握拳，“打到你乖为止。”

　　魏瑶沉默了几秒，说道：“我本来的任务是接触宋先，把他带回组织。

　　可是见到他的时候，我发现他特别紧张，无论我说什么，他都满口答应，太奇怪了。

　　我觉得有问题，折腾了他一会儿，就什么都说了。”

　　高腾扶额，这个废物！

　　“知道真相后，我就跟首领通过话了，他觉得你比宋先更适合组织，让我无论如何都要把你带回去。”

　　“走吧，带路。”

　　“现在吗？”

　　“不然呢？”高腾没好气地说道，“再耽搁一会儿，安全局的人就来了，你不觉得很麻烦吗？”

　　魏瑶深深看了高腾一眼，“我发现你答应得也很爽快。”

　　“废话！”高腾大翻白眼，“李德高都要整死我了，我还不走，是等着他给我颁‘坐以待毙’奖吗？”

　　魏瑶干笑两声，“好像是哈。”

　　“别磨蹭了，快离开这里。”

　　“好。”

　　魏瑶立即行动起来，走了几步，头有点晕，差点摔倒在地上。

　　“你行不行啊？”

　　魏瑶气冲冲道：“还不是你的错？”

　　“是你咎由自取。”

　　说着，高腾回头看了一眼墙面被破坏的家，目中充满了感伤之色。

　　“我只想做个安分守己的好人，却被逼到走投无路，这到底是什么样的世界？

　　难道好人就活该被欺负吗？

　　凭什么让我遭受不公平的待遇？”

　　魏瑶道：“现在认清安全局的真面目不晚，你还好好活着，以后报复回来就是了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我每天获得一种新能力更新，第一百六十二章 难道好人就活该被欺负吗？免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">