    林逸这才恍然：“这么说来，在没有获得南岛认可之前，像后山这些灵兽还都不算是灵兽一族，只有那些特别强大的灵兽才有资格去南岛是么？这么说来后山这里的灵兽岂不都是南岛挑剩下的么？”

    　　

    　　    “不错，不过也不是所有实力强大的灵兽都愿意加入南岛，毕竟加入南岛之后虽然你们人类修炼者不敢打它们的主意，但它们本身也会受到各种约束，所以依旧有许多强大至极的灵兽不属于灵兽一族，这就跟你们人类也有很多草根散修不愿意加入宗门一样。”

    　　

    　　    顿了顿，鬼东西语气有些凝重道：“据老夫感知，在这后山就有不少实力足够加入南岛的强大灵兽，有几头甚至堪比灵兽一族的顶级高手，它们既然留在这里，就意味着不愿意加入南岛，这是整个灵兽一族的损失啊。”

    　　

    　　    “堪比灵兽一族的顶级高手？那得有多强大？跟刚才那只鬼眼金雕相比怎么样？”林逸好奇问道。

    　　

    　　    “鬼眼金雕？呵，那家伙虽然天赋实力都还不错，继续成长下去加入南岛问题倒是不大，但是跟老夫说的那几个相比，完全不在一个层面上。”鬼东西戏谑地笑了一声。

    　　

    　　    “真的假的？”林逸顿时有些傻眼，有过刚才的亲身经历，鬼眼金雕这种凶禽在他眼里已经是实力非常强大的存在了，可是在鬼东西口中，似乎根本就不值一提？

    　　

    　　    “小子，我说的那几个现在可都是在后山的最核心处，至于它们的实力，这么跟你说吧，只要你走到它们面前，它们只要随便眨一眼，你就死了。”鬼东西桀桀怪笑道。

    　　

    　　    “呃……”林逸直接愣住了，他虽然觉着鬼东西这话有些夸张，但忍不住还是一阵心惊胆战，毛骨悚然。

    　　

    　　    随便眨一眼就能杀死自己，直觉告诉林逸，鬼东西这话可不是假话，后山内围核心处，只怕真就雄踞着这等强大无比的存在。可见三大阁在后山设下层层禁制是有道理的，否则要是有人不长眼闯进去，到时候死都不知道怎么死的。

    　　

    　　    “鬼前辈，那您全盛时期的实力，跟它们相比怎么样？”林逸转而有些面带希冀地问道。

    　　

    　　    “它们这几个如果放在这天阶北岛，实力的确不俗，但是去了南岛，嘿嘿，老夫可是灵兽一族的长老，实力足可排进前五，你说呢？”鬼东西反问道。

    　　

    　　    “实力排进前五的长老？那岂不是灵兽一族之中顶级的存在？”林逸虽然早就猜测鬼东西来历不凡，但也从未想过能够不凡到这份上。

    　　

    　　    它的身份，居然是南岛的核心人物，这简直就相当于徐灵冲爷爷那样的存在了，这可是林逸现在必须要敬仰的人物，想不到自己身边就有一个！

    　　

    　　    这么说来，如果当初在世俗界第一次碰到的是全盛时期的鬼东西，那岂不是对方连眼睛都不用眨，自己直接就得挂掉了？

    　　

    　　    回想起初次相遇的情形，林逸不由一阵庆幸，得亏一开始碰到的就是这家伙残缺的元神，要不然自己这时候早就尸骨无存了。

    　　

    　　    “鬼前辈……呃不灵兽前辈，您既然是灵兽一族的长老，那为什么会出现在世俗界啊？”林逸忍不住问道，相比于灵兽一族，天阶岛上的人类高手只多不少，但也从来没听说过有人主动从天阶岛回去世俗界的。

    　　

    　　    鬼东西沉默了片刻，没有直接回答，反而问道：“你小子只怕还有一个问题没问出口，很疑惑老夫当初既然这么强大，为什么会沦落到现在这副凄惨的地步吧？”

    　　

    　　    “呵呵……”林逸尴尬地笑了笑，他确实有这个疑惑，但是怕揭到鬼东西的伤疤，所以没好意思问出口。

    　　

    　　    灵兽一族排名前五的存在，实力达到鬼东西这个层次基本上应该已经少有敌手了，就算还有比他更强的，打不过也至少总能跑掉，沦落至现在只剩一副残缺元神的地步，实在是匪夷所思。

    　　

    　　    鬼东西悠悠叹了一口气，才缓缓道来：“灵兽一族的存在，归根到底都凝聚在灵兽之王身上，它在的时候，灵兽一族只有一个声音，可以团结成铁板一块，让其他所有强大宗门都望而生畏，但是当它不在的时候，就逐渐恢复到各自为政的状态，虽然比最原始的时候要好一些，但是彼此派系之间，开始冲突不断，成为一盘散沙。”

    　　

    　　    “灵兽之王不在？莫非被人杀了？”林逸不由惊呼失声。

    　　

    　　    在鬼东西刚才的描述中，这头灵兽之王简直可以说天下无敌的存在，人类最顶级的三大高手都奈何它不得，林逸实在想象不出来，有什么人能够对付得了这种史诗级存在！

    　　

    　　    “这个事情，其实要从八年前说起了！”鬼东西叹了口气，道：“八年前，整个天阶岛的天地灵气，都开始变得有些稀薄起来，只是当时大家都发现了，但是却谁也不知道是为什么！而这时候，天阶岛中岛上，忽然出现了两位神秘人物，召集天阶岛上所有的巨头开会，商量对策，当然，必须是顶级实力的人才有资格参与，连我都不行！至于这个会，开的怎么样，那就不得而知了，因为，从那以后，我们的灵兽之王就和那些顶级高手一起，消失了！”

    　　

    　　    “消失了？”林逸的心中顿时一动！神秘的两个人？这怎么和世俗界的事情那么的相似呢？

    　　

    　　    当初，是自己的师父和林老头将那些天阶后期巅峰实力大圆满高手带走了，怎么天界岛上，这一幕也同样出现了呢？

    　　

    　　    只不过，是推后了五年！

    　　

    　　    但是，林逸却并不认为这两个人是林老头，因为林老头，还在世俗界呢！只不过这两个人中能不能有自己的师父呢？

    　　

    　　    “哦？鬼前辈，那这两个神秘人是什么来路？他们要大家开会大家就去？没有抵触？”林逸有些纳闷，要知道，那些顶级高手都是有各自的骄傲的，不是谁找他们都能找的！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

