    “我能这么做吗，你会觉得脏吗。”白楚年与他耳鬓厮磨。

    “可以。”兰波捧着他的脸颊教他，“有时候我说‘不要’，你可以不停下，如果我生气了，你不能走开留下我，要过来像这样抱。”

    “嗯。”白楚年像受了莫大鼓励，红着眼睑动了起来。

    兰波的鱼尾是半透明的，掀开鳍纱后能隐约看见里面的东西，白楚年低头盯着看个不停。

    兰波难得会觉得不好意思，活了这么多年还会被一个比自己小的alpha看得害羞，有点丢脸。

    Alpha的时间着实太久，兰波从一开始游刃有余的教学状态变得有些遭不住。

    无奈白楚年学习能力太强，把兰波的话举一反三理解过后赖在人鱼身上不肯下去，渐渐地兰波就控制不住他。

    白楚年看似被锁链项圈禁锢着，实际上则在渐渐掌握主动权。

    白楚年提起兰波纤细的手臂，按着他翻了个身，嘴唇在他后颈若有若无地蹭过，吸他信息素的淡香。

    他的手搭在兰波腰间，摸索着找到他上身缠的绷带末端，解开死结，把绷带松了下来。

    兰波反手抓住他：“别解开，后背有疤。”

    “我知道，我看过。”白楚年轻易将他两只手都攥在自己右手里，用灵活的左手为他松身上的绷带。

    白楚年的动作很轻缓，但兰波发现自己根本挣脱不开，他的力气和刚才战斗中展露出的一样深不可测。

    平时白楚年只是习惯被兰波压制，喜欢向他臣服，但实际上他的力量要远高于兰波。不过白楚年将口笼锁链留在他手里，让他随时能掌握着这场热烈爱欲结合的开始和结束。

    绷带散落在沙滩上，兰波露出久未见过阳光的脊背。

    他背上满是斑驳爪痕，陈年旧伤虽愈合了，留下的暗红色块怎么也消除不下去，伤疤形成一个鬼脸图案，这是人鱼语言中代表被放逐的符号。

    “你受委屈了。”白楚年低头吻他后颈，“族人误解你，连我也曾经误解你报复你。”

    “过去了。”兰波微扬着头轻声呼吸，“你还小，可以改。”

    “我帮你忘记吧。”

    “用泯灭？”

    “用这个。”白楚年抬手按在止咬器后方的搭扣上，扳开它的锁，将禁锢兽牙和下颌的笼枷摘掉，只留一个项圈在脖颈上。

    他按住兰波肩膀，低下头，粗糙的舌面舔红了兰波冷白的皮肤，在兰波忍不住微微颤抖时，一口咬住了他腺体。

    尖牙没入脆弱皮肤中，一股浓郁的白兰地信息素注入其中，沉醉酒香溢了出来，在周遭空气中弥散。

    “呃！”兰波的指尖扎进了沙子，不由自主地挣动起来，疼痛和麻木同时灌注进他四肢百骸。

    兰波的脊背渐渐透出了一根火红的线。随着剂量越来越大的信息素注入腺体，线条继续蔓延，像流淌的岩浆，在雪白皮肤上燃烧的明亮的金色火焰。

    燃烧着火焰的线相互勾连，渐渐形成了一头雄狮标记，布满整背，掩盖了先前暗淡的鬼脸伤疤。

    “我标记你了。永久的，不可磨灭的。”白楚年激动地吻他。

    白楚年留下的标记色泽明艳，赤烈的红色中透着闪烁的金，像他的爱和欲望一样热烈。

    “我们睡同一张床的时候，半夜抱你太紧，你梦里会害怕，嘴里呢喃着烫，我知道你不是嫌我，是想起伤心事。”白楚年的尖牙上挂着一滴血，从背后紧紧搂住他，炽热的体温包裹了兰波的身体，“把岩浆忘掉吧，只当我在抱你。”

    一颗黑珍珠从兰波眼角滚落，落在沙子里，更多的珍珠簌簌掉落。

    归功于太平洋里一群好事的海豚，王用自己的身体恩赐了他人的消息，一夜间惊动了五大洋，整个海族喜出望外大惊失色普天同庆奔走相告。

    午后的阳光炽烈刺眼，白楚年从熟睡中醒来，抬起手臂挡住眼前的太阳。

    他忽然惊醒，坐起来环顾四周，发现身边只有一棵孤零零的椰子树，兰波不在。

    椰子树的树皮上留下了一些细细的抓痕，白楚年摸了摸那些痕迹，发现自己的手跟之前不大一样了。

    也说不出什么具体的变化，感觉指甲形状更细长了些，手指上的枪茧消失了。

    他走到水边，从宁静水面照了照自己的脸，愣了愣。

    白楚年过去一直处在一个不觉得自己长相上有什么过人之处的状态，因为他的审美和人类审美还没有融合得很好，加上大部分实验体都差不多一个类型的相貌，所以白楚年没觉得自己有什么特别的。

    但现在不一样了，五官上虽然没什么明显的变化，但组合在一起就是连白楚年也能看得出来的漂亮。

    “啊这。为什么。”白楚年摸了摸自己的脸，骨相似乎发生了微调。

    他试着使用了J1能力骨骼钢化，发现自己的力量如同被提纯过，发动一次全身骨骼钢化消耗的能量仅仅是原先的一半。

    “……兰波去哪了。”

    他东张西望地找了半天，突然摸到自己脖颈上的项圈，才一下子被安抚住了，安心坐下等着。

    一个小时后，兰波顶破水面，甩了甩湿漉漉的金发，从水里跳出来坐到小岛上。

    他腋下夹着一个大扇贝，肩上扛着一个大扇贝，费了不少力气才把这两个大家伙搬上来，因为贝壳又滑又圆，不好拿。

    他赤着上身，背后的火色狮子纹标记还在熠熠闪光，像篆刻的熔岩。

    兰波用水化钢做了一把锋利小刀，熟练地把贝壳边缘撬开，把贝肉完整挖出来切成小块。

    腰间忽然一紧，一双有力的alpha手臂圈住他，白楚年从背后黏上来，把他抱到自己两腿之间的空隙里，低头亲他发顶。

    “在做饭，让开，别捣乱。”兰波扭了扭尾巴，用空贝壳舀一些海水放在热沙子上，晒点盐吃。

    “嗯，不，蹭蹭。”白楚年把下巴搭在他肩头，黏糊地挨着他，在他耳边喃喃抱怨，“你怎么没穿衣服就下水了。”

    “海里又没人看。”

    “有鱼看啊，鱼都看着呢，刚还游过去一海龟，糟老头子看了你好几眼，操。”白楚年把洗好晒干的绷带拿出来，给兰波缠回身上，“快穿上，等会晒秃噜皮了，我给你买那么多防晒霜就是不涂。”

    “……”兰波推开白楚年挤在旁边的脸，“你今天好黏人。”

    “哪有。”白楚年嘴唇贴着他后颈印着自己好几圈牙印的腺体，亲了亲，“那个，跟你商量个事。”

    兰波垂眸用水化钢小刀把晒出的盐汁抹在切成块的贝肉上：“不行，你做太多次了，还肿着，腰也痛。”

    “……我没要做……”

    “那是什么？”

    “这个。”白楚年抬头勾起颈上的项圈，“你平时拿着有用吗，你用不着的话，我替你收着。”

    “你很喜欢？”

    “……嗯啊。”

    “那就一直戴着吧。”

    “给我了啊。”白楚年高兴起来。他脖颈上原本只戴着一枚黑珍珠，项圈的材质是死海心岩，本质以水化钢形式存在，卸掉锁链之后与兰波断开联系，因此颜色变成黑色，看上去像一种晶莹剔透的黑钢。

    白楚年像收到生日礼物的小孩儿似的，松开兰波，去捡杂草拿打火机点火做饭了。

    两人坐在漂浮小岛上，一人抱着一个烤扇贝吃，腿趟在清澈的海水里。

    兰波鱼尾边汇聚了不少色彩斑斓的的鱼，争夺鱼尾搅出气泡产生的蓝光水母吃，吞下水母的鱼色彩会变得异常娇艳，体型也也会相应变大一些。

    白楚年仰头看了看，高耸的椰子树上挂着四个椰子，嘀咕了一句：“你看那椰子熟了没？我好渴。”

    “熟了。”兰波的鳞片闪了一下金光，一颗成熟的椰子松动了掉下来，刚好砸在扔掉的贝壳上，切开了一个口，可以直接喝。

    “嗯？”白楚年纳闷地捡起椰子，往嘴里倒甘甜汁水，“好甜，应该是那四个里最甜的一个了。”

    “……你怎么不说话，不高兴了?”白楚年挪过来凑近他，耳朵耷拉下来，一副做错事的模样。

    “HD药剂，被我吃了。”兰波低头拨拉着贝壳里剩下的几块肉，“他们人多，我又急着找你。”

    “没事。反正我们已经有一支样品了，之前在三棱锥屋拿的那个。只要不让他们拿到就行。”白楚年伸了个懒腰，手搭在兰波晒干的金发上揉了揉，“出了什么新能力？”

    “锦鲤赐福。运气会变得很好，而且不需要我刻意用，这个能力会自己挑选合适的释放时机。”

    白楚年忍笑：“和你挺搭的。”

    兰波翘起尾尖，回头问他：“我们现在在度蜜月吗？”

    “……不算吧，得旅行才算。而且是长途旅行。”

    “好。”

    他们待的这座小岛一直在飘，手里没有地图，白楚年也不知道他们飘到哪了，不过通讯器还没损坏，能和队员们联络上，队员们已经回PBB军事基地了。

    听毕揽星报告说，他们发现了藏在制药厂里的幸存者，以及大量用于做活体实验的被买卖人口，照片和报告他连夜赶完了，交回了总部。而且何所谓领人活捉了伏击他们的实验体魔音天蝉，现在正在审问，等他回去应该就有消息了。

    和队员联络完，白楚年大致放下心，放下通讯器，看见兰波独自坐在水边，望着无垠的海面。

    他也坐了过去，往海里扔了一个干燥的小贝壳：“你在想什么？”

    兰波注视着远处的海平面自语：“我不同意人类称呼这个星球‘地球’，只一个太平洋就比所有陆地加起来更宽广，明明大海更多，至少要叫‘海球’吧，他们自大又蛮横。而且这里并不平静，海洋是易怒的，这么久了，我还是没习惯人类的愚妄和浅薄。”

    “愚蠢就会制造灾难。”兰波抬手扶在他宽阔后背上。

    “算了，先回去吧。”

    “嗯，等一下。”白楚年拉起他的手，撩开自己背心下摆，拿着兰波的一根手指在胯骨位置划了一条蓝色直线，三厘米长。

    紧接着，又划了一道，四厘米长。

    又划了一道，两厘米长。

    又划了一道，三厘米长。

    兰波看着他专注在自己身上划线，疑惑地问：“这有什么特别的意义吗。”

    “有啊，做ai的次数。”

    “为什么不一样长?”

    “一毫米代表一分钟。”

