
　　这等爆炸性的消息一出，原本热闹的场内，气氛瞬间凝重起来。

　　众人的目光极为炙热的看着台上的秦天，似乎准备随时出手。

　　已经醒来的赵家家主，以及贺家家主，听到这消息后，脸上同样闪过了一抹精彩的神色，又冷笑的盯着空中的李宏。

　　什么李家的责任，说的好听，还不是怕他们分羹，插手杀秦天，到时候，三大宗门的奖励也就少了。

　　不过，秦天是那么好杀的吗？

　　他刚刚展示出的实力非同一般。

　　又是三大宗门同时通缉之人，如此人物，他怎会没有其他的底牌呢？

　　毕竟秦天带给他们的惊讶可太多了。

　　“呵呵，李宏，你的狐狸尾巴终于露出来的啊。”

　　秦天嘴角勾起一抹弧度，体内元力极速调转，随时准备动手。

　　只不过，要速战速决，赶紧离开这里。

　　李宏果然是只老狐狸，他没有暗中对自己动手，而是光明正大的说出来。

　　这就直接预防了，他们若是真的不敌，其他家族，也不会坐看他和胖子逃跑，而错失三大宗门的奖励。

　　他李家要么独杀他们二人一兽，要么和众人分羹同享。真正做到了，万无一失！

　　“少废话！上！”

　　李宏断喝一声，身形如电，直逼半空。

　　李崇双指轻捏，吹出一道嘹亮的口哨，不时，一头魁梧妖兽以迅雷之势，破空而来。

　　此乃半步麒麟兽，虽然只有凌空中期实力，可其战力不可小觑。

　　他双脚一蹬，半步麒麟兽怒冲天际，身形瞬间逼近秦天所在的驭兽台。

　　另一边，李家管家则带着一众人等，直接将范多肉包围，欲取其首级。

　　胖子早就觉得有些不对劲，此刻气势完全爆发出来，秦九命身躯化形，一头吊睛白额虎浮现。

　　大战，一触即发！

　　半空中，李宏一抹手中灵戒，一柄长刀横在其身前，散发着幽冷寒光，“今天，就拿你来开我的冷月宝刀！”

　　李宏手握长刀，脚下虚空一点，对着秦天就是一刀斩去。

　　秦天不敢懈怠，在冷月刀袭来的瞬间，他的脚下猛然踩踏石台，身形倒飞出去，双掌摊开，好似有虎啸龙吟，一掌轰出。

　　李宏一刀劈开掌风，再度上前，李崇从妖兽身上飞出，一脚笔直射出，整个人如迅箭一般凌厉。

　　二者凶悍无比，眸中含着凶光。

　　“八方圣龙拳！”

　　秦天不退反进，接近李崇时，一拳轰在其腿部，爆发出一道龙吟。

　　一股磅礴的力道直冲李崇，他作为驭兽师，即使有凌空巅峰的实力，但肉身对抗根本不是秦天的对手，直接被一拳轰出。

　　恰在此时，冷月宝刀接近，那冷冷的刀光让人犹坠冰窖，秦天的整个人都有些僵硬起来。

　　秦天颈部青筋爆出，身体一侧，堪堪的躲过刀锋，刹那间他极速调转元力，一拳轰在刀侧。

　　刀身震荡，李宏的虎口都淌出淋漓鲜血，他咦了一声，显然是对秦天的实力感到意外。

　　“你很强，但就到这里了。”

　　李宏身为通幽强者，元力雄浑不断，他闭目持刀，竟然凝聚出了点点肃杀之意，“冰魄旋杀！”

　　两者之间相隔不过十几米，秦天能够明显的感觉到周围的温度极速下降，体内的元力都受到了些许压制。

　　李宏一刀挥出，无数冰锥顺势而出，极速转动，形成了一道冰墙，死死的将秦天覆盖。

　　秦天见情况不妙，脚踩游龙步，极速向后退去，躲过了一道冰墙的攻击。

　　李宏又是几刀落下，几堵冰墙铺天盖地而去，整个斗兽场内的气温骤降，犹如来到了冰雪世界。

　　冰墙之下，半步麒麟兽冲天而起，整个身躯竟然凝聚出了不世凶光，欲将秦斩杀。

　　秦天虽然是凌空期，他的元力毕竟没有李宏那般汹涌，好似没有尽头。

　　如果这样下去，他必死无疑。

　　冰墙正在迅速靠近，能量滂沱，几乎无懈可击。

　　要知道，他现在不过是一个凌空初期的修士而已。

　　此刻，一种死亡的意味缭绕开来，他从未有过这种感觉，连呼吸都有些不顺畅。

　　在死亡的威胁下，整个人的心跳加速，来自一种生命的本能，他亟待破除眼前困境。

　　破，则生；不破，则死。

　　这是一种态度，更是一种大道真理。

　　“不破，则不立！”

　　秦天纵使是死，也要战死，“破魔掌！”

　　他的周身升腾起一丝丝的黑雾，整个人都被裹挟，弥漫着淡淡的邪祟气息。

　　双掌在身前滑动，一缕缕黑色雾气涌入其中，整个人的眸子都变得有些血红起来。

　　黑雾之中，一掌幽幽探出。

　　冰墙裹挟寒气应在了秦天的掌上。

　　天地寂静，仿佛只剩下了一人，一墙。

　　悄然间，冰墙碎成无数冰晶，冰晶在空中飞舞，折射出一道道黑影。

　　李宏见状，眸子微微收缩，手下的刀更快了几分。

　　秦天气势攀涌，掌法中凝聚了一丝“破”的真谛，一掌接连一掌，所有的冰墙都被一掌破开。

　　“怎么可能....”

　　李宏身为通幽一重天的强者，而秦天只是一个凌空初期的修士，怎么可能能够如此轻松击溃冰魄旋杀？

　　纵使他再不相信，看着秦天那不断接近的身影，也只得接受了事实。

　　咔嚓！

　　秦天击碎了最后一道冰墙，刹那，李崇的半步麒麟兽袭来，双目如炬，内藏神威，它肉身爆发出惊天力量，一掌拍来。

　　秦天双掌合十，所有黑雾凝聚到了掌间，随即右掌狠狠拍出。

　　“找死！”

　　李崇冷哼一声，这半步麒麟兽肉身何其强大？秦天居然敢与之硬撼，简直是蜉蝣撼树。

　　场下，胖子手掌不断有可怕的藤刺激射而出，继而便是一声又一声惨叫响起。

　　秦九命虎爪一挥，马上就有一人丧命。

　　他们对战的人实力不高，最多也只是凌空巅峰而已。

　　一人一兽，在爆发了强大的实力后，立马就将李家一群人结果。

　　胖子踱步，缓缓来到李兰身边，眼神中再也没了往日的和善，转而是一抹阴冷。

　　他抬手欲斩杀李兰，可那边却爆发了一道极其猛烈的响声。

　　胖子回头一看，彻底呆了，场上的人更是满脸的不可思议。

　　秦天的身躯正以肉眼可见的速度与半步麒麟兽靠近。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻之我有十八层地狱更新，第75章 破魔掌真意免费阅读。https://xs.23sk.com 