    校外。

    车上。

    李寒松轻声道：“真不带老秦？”

    方平摇头，“他才六品境，带他去送死吗？”

    “那家伙一个劲地问我们哪天出发，昨天还打了电话回来，让我们出发了一定要通知他一声……”

    秦凤青不在学校，那家伙为了捞一笔，这几天去找那个邪教黑市了。

    要不然，在学校的话，方平也没那么容易甩掉他。

    方平靠在座椅上，轻轻吐气道：“别管他，他也快精血合一境了，这时候努力修炼更好一些。”

    “在他看来，苦修可不是好事。”

    李寒松笑了一声，又道：“你怎么每次外出都喜欢开车去？”

    “废话，飞行不累吗？坐飞机不麻烦吗？你开车，我休息一会，累的又不是我，干嘛不开车。”

    李寒松无言以对，说的好有道理，我都没办法反驳你。

    ……

    同一时间。

    东吴行省。

    秦凤青接到了电话，一边劈砍着逃窜的邪教武者，一边大声道：“说大点，怎么了？”

    “你在做什么？”电话那边的张语问了一句。

    “哦，打劫……不，清理邪教据点呢！”

    秦凤青说着，又劈死了一位四品武者，问道：“快说事，我还忙着呢。”

    张语无言，半晌才道：“方平他们离开学校了。”

    “走了？”

    “嗯。”

    “混蛋！”

    秦凤青骂了一句，一刀横扫，偌大的空旷废弃工厂，一刀直接直接坍塌。

    惨叫声连绵。

    “又不肯带老子去！欺负弱者是吧？”

    秦凤青骂骂咧咧的，接着咬牙切齿道：“老子还不信了，没他还不活了！老张，给我赊三颗蕴神果，一株月冥草，给我送来，我急用！”

    “……”

    “愣着干嘛！也才65亿，多大钱似的！你不是校办副主任吗？能赊到的，帮我赊一点，挂你的名。”

    “你自己……”

    “废话，我能赊账还找你？老张，你可想好了，方平那几个家伙，现在是自成小团体，早就将你我给抛到一边去了。

    你想混的好，想到七品，靠他们不靠谱，还得靠我秦凤青。

    这时候，你投资我，那你以后就发财了。

     65亿而已，一把神兵的钱都没，回头我赚钱了，双倍还你！”

    “你之前欠我的几百万……”

    “这点钱你居然还跟我秦凤青提？行了行了，小钱，这样，东吴这边我清扫了一个邪教黑市，多了没有，三五亿的还是有的。

    我没钱吗？

    我在乎这点小钱吗？

    你安排人来接收了，就当我还债了，我秦凤青是那种欠钱不还的人？

    几百万还你几个亿，够了吧？

    别废话了，先给我赊点东西，尽快赶过来，我服用了那些，马上精血合一，三天宗师，十天八品……”

    电话对面的张语愣了一下，这么大方？

    我就提一下，你居然还我好几亿？

    秦凤青没傻吧？

    “你确定？”

    “当然！”

    “好，那我马上来！”

    “记得带东西过来。”

    “……”

    挂断了电话，秦凤青撇嘴，嘀咕道：“张语还是这么傻，几亿换几十亿，这账都算不明白。”

    张语才是真傻子，笑的跟占了多大便宜似的。

    你借来那么多东西，我自己可借不到，等我到了精血合一，到了宗师，就跟现在似的，几百万算什么？

    以前几百万那是没钱，现在看看，随便扫荡一个黑市，那就是好几亿的收获。

    “等我到了宗师，随便干一票就是几百上千亿，还在乎现在这点钱？”

    秦凤青心里算的明白，想了想，又打了个电话出去。

    电话很久才被人接通，电话一通，秦凤青就道：“胖子，借我精神力禁断配饰，然后再借我三株月冥草，对了，再借我一点生命精华。”

    “……”

    “胖子，你现在又不急着下地窟，又不去王战之地，先借我！等你秦哥发达了，罩着你，放心！方平那个土财主，你投资再多，那小子也没感觉的。

    你投资我，不一样的！

    你给他，那是锦上添花，给我，那是雪中送炭。

    我到了七品境，没了资质的壁垒，三天八品，五天九品……”

    “光头，你这是要干大事了？”

    蒋超问了一句，有些激动道：“要不咱俩一起？”

    他早就寻思着，是不是和秦凤青一起下地窟。

    和方平他们一起，那几个家伙太能折腾了。

    可王战之地，他现在不敢去。

    外域这边，他也不知道去哪。

    如今的他，也到了六品巅峰，对七品还是有些期待的。

    秦凤青诧异道：“你要跟我一起？”

    “对啊！”

    “你确定？”

    “当然！”

    秦凤青摸着下巴，沉吟道：“第一，死了我不负责。

    第二，得交保护费。

    第三，我收获归我，你收获要分三成给我，那我就带你去。

    要不然，我不干，你这家伙太蠢了，带你一起，我担心我被你折腾死。”

    “光头，你也太看不起我了吧！我好歹有神兵在手，在王战之地都没死，去外域还能有事？”

    秦凤青舔了舔嘴唇，眯眼道：“胖子，我说真的，你真要跟我干，那你家伙什都带上！什么保命的玩意，都给带上。

    最好找你家变态，把神兵铠甲都给借过来。

    还有，你家绝巅老祖有什么好东西，也都给带来……”

    蒋超有些不淡定了，咽了咽口水道：“你准备去哪？”

    “去紫禁地窟！趁着高品大战，老子带你去抄家！高品大战一起，这次绝对高品齐出，咱们不是高品，城内留守的大概也都是五六品，高品几乎不会再留守城内。

    咱们中品境，不显眼。

    只要能干掉大量的中品武者，包括一些精血合一境，那这次绝对发财！

    月冥草就是紫禁地窟的特产，我问过，紫禁地窟有不少月冥草出产，各大城应该都有一些。

    弄一点，咱俩都能七品境！

    胖子，不到高品，那可没的混了。

    接下来，都是高品的时代，你小子保命的东西多，敢不敢干？”

    电话对面的蒋超都快哭了，你别逗我。

    几百高品参战，你让我跟你一起去抄底？

    那可是一不小心就丢命的，这比上次在王战之地还危险，蒋超刚要拒绝，秦凤青幽幽道：“也没指望你，借我一点保命的玩意，我弄到了好东西，分你一点！

    方平他们欺人太甚，去哪都不带老子，太看不起人了！

    你就在地窟外等着就行，回头好处少不了你的！”

    “光头，你真要去？那也太危险了，还不如去别的地窟……”

    “傻不傻！富贵险中求！紫禁地窟才是最安全的，越危险的地方越安全！我去了别的地窟，那才叫危险，可去了紫禁地窟，一个中品境武者，谁在意？

    谁敢相信，我一个中品境，敢去抄家，干他们老巢？

    你敢信吗？

    不敢吧！

    既然你都不敢信，那就没人敢信！

    你要是有能耐，再给我借点别的东西，什么金身果之类的，有多少借多少。

    老子真要死在了里面，你去找方平要账，那混蛋东西说是我祖宗，行啊，我欠钱，他这当祖宗的要给我还吧？

    怎么样，说定了？”

    蒋超沉默了片刻，低声道：“你这么拼干嘛……”

    “废话不是！你有老祖宗罩着，我有什么？我烂命一条，难道一辈子待在六品境？就在魔武当个什么事都不管的导师？

    魔武13位高品了，不，很快就是16位了！

    在魔武都快混不下去了，方平这家伙，看我可怜，给老子一点好处，真要干大事，那是从不考虑老子。

    我怕死吗？

    玛德，老子不怕死！

    可不怕死有用吗？

    不怕死他都看不上眼！

    被这混蛋看扁了，我能服气吗？

    我秦凤青是谁？

    这个时代，最强天才，最强武者，最强天骄！

    现在就一个目的，比他方平强，强大了，老子一定要锤他一顿，让他天天给我捧臭脚……”

    蒋超喃喃道：“好伟大的目标！”

    “那当然！”

    秦凤青一脸自傲，很快又道：“胖子，想好了没有？”

    蒋超迟疑片刻，许久才道：“借你也行……可你……算了，你不一定有机会还我了。另外，再送一条情报给你，反正你准备找死，那也不用担心危险了。

    月冥草其实不算什么，你知道月冥草是什么吗？

    这是一种妖植身上长出来的草，那种妖植就叫月冥树，月冥树长在紫禁地窟唯一禁地的外围，那边月冥树不少。

    你有本事，干掉一颗月冥树，不怕死，不怕自爆的话……你就直接吞了月冥树的心核和脑核。

    我保证，你直接七品了！

    不过这个危险很大，一般自爆的可能性更大。

    不过你真到了绝境，可以试试，也许可以进入七品，那就没问题了。”

    “还有这说法？”

    “当然！你也不想想我是谁，我家老祖喜欢记笔记，很多东西我都是知道的，那这样，我去紫禁地窟外等你，刚好我爷爷也会去，我跟他一起。

    光头，你真要死了，那我就做了亏本买卖了，你最好别死，回来还钱。”

    “放心！”

    秦凤青直接挂断了电话，咧嘴笑了起来。

    这一次，借了几百亿的东西了！

    “方平，你祈祷我别死，要不然，让他们都去找你要债去！”

    他是打定主意了，挂了就不用还债了。

    没挂，那就好说，有钱了再还。

    “我让你不带我一起，等我活着回来了，直接七品，不，八品！惊掉你下巴！”

    秦凤青咬牙切齿的，很快斩杀了所有人，出了坍塌的工厂就对外面那些诚惶诚恐的武者喝道：“东西你们拿一成，剩下的归我！”

    “多谢秦大师！”

    秦凤青一脸别扭，“大师”，听的跟骗子似的。

    我要当宗师！

    不当这狗屁“大师”！

    丢下这残局让人收拾，秦凤青也不耽误，先去接应张语，尽快精血合一，然后去紫禁地窟和胖子汇合，拿到了东西就进地窟。

    先进去，摸清楚了情况，再等高品大战爆发！

    这一次，不到七品，他就不出来了。

    按部就班地修炼，想精神力具现，还得等到什么时候。

    方平说再过几年，全面大战就要开启了。

    到了那时候，哪怕到了七品境，又有什么用？

    “这次我到了七品境，回到学校，保证让所有人目瞪口呆！都等着罗院长他们进入七品，我比他们更快，让你们见识见识什么叫真正的天才！”

    秦凤青想的美滋滋的，也不管方平他们了，不带就不带，跟离了你们没法活似的。

    ……

    方平众人去了西山，秦凤青从张语那拿了东西，直奔紫禁地窟。

    宗师们纷纷赶赴京都，等待大战。

    其他宗师，也各自进入地窟开始坐镇，这一次，可能会有地窟会暴动。

    禁区不再坐视，那其他地窟这一次也许也会被攻击。

    偌大的华国，高品武者几乎都在负重前行，等待着胜利到来。

    中品境武者，也各自奔赴该去的地方。

    闭关？

    除非是真的到了破境的关头，否则中高品强者，有几个会老老实实的闭关的？

    新武时代的武者，都是从腥风血雨中走出来的。

    这百年来，战争，从未停歇！

    ……

    当方圆走在南区，看着那一个个高塔都空下来的时候……忽然有些想哭。

    哥哥又走了！

    宗师们都走了！

    连云曦姐都走了，在方平的水晶塔尖坐了半天，带着自己的长剑走了，她没有听方平的，闭关突破境界。

    塑脉花，魔武不多了。

    之前还是方平从军部获得了一些，用到现在，已经剩下不多，剩下的那些，也未必够她塑脉的。

    既然都疯魔了，那她也疯魔一次。

    去战斗吧！

    在战斗中升华，在战斗中崛起。

    新武时代，三大九品境女性武者，谁不是在一次次腥风血雨中崛起？

    不经历血腥，哪怕如镇星城，又有几位女性高品？

    七品也许有望，八九品呢？

    她陈云曦，也不愿意靠着方平，成就一个七品，一个都没经历过多少次战斗的七品，那样的她，也许永远走不出自己的本源道。

    陈云曦走了，当方圆在南区失了魂似的走动的时候，刚出关的赵雪梅，手持合金长棍，没有多看其他人一眼，带着长棍离去了。

    赵磊和傅昌鼎，勾肩搭背，背负着兵器，笑声爽朗，阔步离去。

    面色冷漠的谢磊，一言不发，御空离去，谁也不知道他要去向何方。

    平日眼中和蔼可亲的宋老师，没看下方的女儿一眼，畅笑一声，腾空而起，迅速远去。

    方圆泪眼迷蒙，当看到面前多了一道人影，忍不住哽咽道：“老师，地窟，真的那么强大吗？”

    白若溪笑了笑，轻轻摸了摸她的脑袋，轻叹道：“很强，很强！新武时代，是武道的璀璨时代，也是武者的辉煌时代，同样……也是一个沾满了鲜血的时代。

    你有一个强大的哥哥，而这个时代，越是强大，越是走的艰难。

    强者……这是一个强者悲哀而又幸福的时代。”

    白若溪遥看远方，轻声呢喃道：“他们在负重前行，他们在抵御黑暗的侵袭，他们……走在黑暗中，却是带来光明。

    你的哥哥，是英雄，魔武的英雄，华国的英雄，也许也是全人类的英雄。

    圆圆，他希望你能一生远离这些黑暗，远离新武时代。

    可他忘了，武者……走不了回头路的！

    他将你交给我，恐怕未曾想过，我……不是脆弱女子，岂能如他所愿？”

    白若溪轻声笑道：“想变强吗？”

    “嗯！”

    “那就去战斗吧！你的哥哥，一品境已经开始执行任务了，击杀了无数邪教武者！弱小如陈云曦，也敢拔剑一战，这才有了今日五品境的陈云曦！

    老师不指望你能帮你哥哥分担那些压力，只希望你不要成为他的拖累。

    他太感性了，也太脆弱了。

    他越是担心，越会陷入魔障，你和别人不同……别人死了，他不会疯魔，你死了，他会崩溃的。

    他和别人也不同，那些宗师，那些绝巅，在意家人，却没有他那么执着和疯魔。

    老师给你接了几个任务，击杀一些一品境的邪教武者，去吧，趁着你哥哥还没回来，去做任务吧！”

    方圆咬着嘴唇，重重点头。

    很快，小姑娘转身离去，朝外跑去。

    片刻后，刘破虏陡然闪现，轻声道：“你不该这么做的，方平知道了，会恨上你的。他相信你，才会将自己的妹妹交给你。”

    白若溪轻声道：“刘老，我知道的。可他越是担心，越是不舍，越容易出事。放心吧，我会跟上的，除非我先死……我若真死了，他也怪不到我了。”

    白若溪叹道：“我们这些人，无力去分担什么，最少，能让他的家人有自保之力。他的妹妹既然走上了武道路，那就继续走下去！

    他的父母，就让他们彻底做个普通人吧。”

    刘破虏也是长叹一声，很快消失在原地，他该想办法突破了。

    偌大的魔武，能有今日之强盛，大半归功于方平。

    他们这些人可以战死，方平却是死不得。

    “希望西山之行，一切顺利！”

    刘破虏心中闪过这样的念头，很快陷入了沉寂。

    南区，也开始寂静无声起来。

    ……

    所有人都希望方平可以顺利。

    可当方平来到西山的第一时间，就觉得有些不太顺利。

    当方平抵达莲花城的时候。

    遭受了双重打击！

    当“方平来了”的消息传开，太岳山脚下的广胜寺，忽然封闭了山门！

    距离这边还有不少距离的镇星城……蒋昊忽然打电话给他，镇星城这几天事务繁多，不待客。

    方平又来西山了！

    镇星城收到消息的第一时间，就让蒋昊告诉方平，不要来镇星城。

    同处西山行省的广胜寺，之所以封门……那是因为广胜寺有复生武者存在。

    方平拐带了多位复生武者去魔武，这点有些人不清楚那些人是复生武者，广胜寺还是知道的。

    于是，为了复生前辈不被拐带，广胜寺没有待客的意思。

    封闭山门，意思很明确了。

    今日不待客！

    谁来也不待客！

    广胜寺传承至今不容易，好不容易有了一位八品境前辈回归，这要是被拐跑了，他们到哪说理去。

    走在太岳山脚下，看着远处封闭的广胜寺，看着一些和尚隔空偷窥……

    方平忽然大声道：“铁头，听说广胜寺的《大藏经》是宗派时代最强功法之一，可能涉及到精神力修炼法，毕竟《大藏经》传承千年，要不要去看看？”

    “千年？这个时间点……还真未必没可能！”李寒松接了一句。

    “那更要看看了，顺便和明智大师聊聊人生……”

    两人说话声音不小，很快，寺内传来一声沧桑老迈的声音：“二位施主，若真要观摩《大藏经》，本寺愿赠予拓本，确实并无精神力修炼之法……”

    方平笑道：“明智大师不和我们聊聊武道？聊佛法也行的，我对这个也有些研究……”

    说了一阵，寺内的大和尚不吭声。

    方平有些无趣，叹道：“罢了，既然不欢迎，不聊也罢。真是的，我们又不是土匪，就是慕名广胜寺而已，居然将我们拒之门外，太伤人心了！

    走了走了，铁头，去西山入口看看，这里没意思。”

    “嗯，走吧！”

    两人一脸无趣，很快离去。

    ……

    等两人离开，寺庙内，一位面貌清秀的年轻僧人，看向面前的老和尚，低声道：“师父，怎么不让魔将军和金刚将军入寺？这……”

    老和尚眉毛发白，苦笑道：“师父怕禅心不定，受他蛊惑，离开了广胜寺。惠宏几位老友，隐居镇星城多年，他去了一趟，惠宏几人连名号都不用了，去了魔武，重头开始。

    我这一走，那广胜寺千年传承……也许就灭绝了。”

    偌大的广胜寺，此刻也就他这一位八品境强者。

    魔武方平，三言两语忽悠走了惠宏几人，他哪敢和他们深入聊下去。

    虽然他自认自己不会动摇，不会受到蛊惑，不过能不聊，那还是别聊了。

     小和尚一脸惊叹，连师父也担心被蛊惑吗？

    魔将军果然有魔力！

    ……

    与此同时。

    已经远去的方平，一脸无语道：“啥情况？我这种领袖到哪，不是该夹道欢迎吗？怎么成了狗不理了？”

    李寒松耸耸肩，谁知道，反正跟我无关。

    “算了，走，去西山地窟和老王他们汇合！真是的，刚来就被嫌弃了，西山地窟那边再嫌弃我，我就揍人了！哪有赶领袖走的道理！”

    “对。”

    “铁头，还是你靠谱，不愧是我麾下大将军！”

    “方平，当年真有108大将吗？”

    “不知道。”

    “那你说……”

    “我觉得108挺好听的，就这么一说。”

    “……”

    李寒松瞥了他一眼，罢了罢了，就当没听见吧。

    他是天帝，我是征北大将军。

    对，就是这样！

    说过不再质疑他的，现在再问，也没意义。