    目送着船队离开码头，两人手牵手的准备往回走，转身对上婉儿师父打量的眼睛直往两人牵手处看，张昌宗毫无所觉，薛崇秀倒是被看得不好意思，连忙把手抽回去，张昌宗才反应过来，忍不住翻了个白眼，这坑爹的古代，连在外面牵老婆小手都不行。

    船队走了，天气也凉下来了，相比起温暖的南方，长安还是太冷了，想着冬季海上不好走，队伍里又是有老有小的，张昌宗并不急着赶路，打算留在广州过年，等来年开春再慢慢地往长安去，他最少也要守二十七个月的孝，回家也是闭门谢客不得外出，守孝期间也不会有人上门，便想着干脆留在温暖的南方过年。

    张昌宗前世其实是南方人，不想当兵却去了北方，第一年冬天的时候，简直被冷得怀疑人生，干燥的空气让他怀疑自己是不是要蜕皮了。这辈子生在长安，环境自然比现代的长安好许多，只是，气候却差不多，然而却不觉得冷了。

    出行的目的达到了，那么，现在，被偷渡出来的婉儿师父当如何？

    当初，张昌宗给人画了一张充满诱惑力的大饼，现在的问题是，要怎么把饼给做出来，还要让他师父“吃”起来觉得可以入口，不会挑剔，不然，婉儿师父收拾起人来可不会手软，最重要的是，完全猜不到到时候师父会用什么手段收拾他。

    自己挖的坑，跪着也要填完.JPG（此表情包可与作者君共勉）

    薛崇秀看他皱眉叹气，还以为有什么为难事，开口问了一句，听到为这个烦恼，竟冷酷无情的拒绝陪同他去给上官婉儿“做饼”，张昌宗简直不敢相信：“……不是说最爱我吗？”

    薛崇秀好整以暇的弹弹袖子，任由侍女服侍着她脱下繁重的外袍，端庄优雅的坐到座榻上，接过仆人端上来的热茶，还顺手给了张昌宗一碗：“来，喝碗热茶暖暖身子……正因为爱你，才不能陪你去，我在场，有些话上官师父不好对你说，你们师徒自己两个人说，有什么话也方便交流，懂了吗？”

    最关键的是，薛崇秀觉得上官婉儿可不像郑太太那么明理，上官要是蛮起来，又不能随意动手段，处理起来十分头疼，还是让她的好徒弟头疼去，这是孝道。当然，明面上自然就不能这么说了，还只能好声好语的忽悠，相比起对付上官，还是徒弟更好对付些，薛崇秀笑颜如花。而某人还不知道被忽悠，深以为然的点头：“懂了！多谢娘子，为夫去了。”

    最起码，被打什么的，也能避开老婆，免得丢面子，虽然面子已经所剩无尽，但能抢救的时候还是要珍惜一下。然后，兴高采烈的就去了。

    去到婉儿师父的院子，婉儿师父对他的来访并不意外，身上还穿着男装未换，只是脸却清理干净了，把不舒服的假髯给拿掉了。保养得宜的缘故，四十出头的人了，这身男装一穿，若是不开口，等三月三的时候去曲江池畔逛一圈，肯定能收获不少小娘子的芳心。

    “师父。”

    张昌宗笑嘻嘻地进去，上官婉儿坐着喝茶，花茶，加了红枣和枸杞，一看就是薛崇秀的手笔，冬天喝了驱寒暖身的。上官婉儿瞥他一眼，点点头，示意他坐下，口中却嫌弃道：“笑得这般谄媚，难道为师还能吃了你？坐吧，等你半天。”

    “哎！”

    张昌宗答应着，在师父下首坐下，就听上官婉儿道：“这些日子看你忙忙碌碌，也就没找你，现如今，船队出发了，你也空下来了，倒有一事想与你相商。”

    “有事师父尽管吩咐就是，你知道，弟子总是愿意听师父你说的。”

    张昌宗赶紧嘴甜一句，上官婉儿嗤笑一声，很顺的接道：“只是，愿不愿意照我说的做便两可了，对否？”

    张昌宗无声的笑笑，表示默认，上官婉儿哼了一声，不稀得就这个问题说他，只是吩咐左右：“把东西拿上来。”

    张昌宗疑惑的扭头去看，不一会儿，侍女竟抱了好几匹布上来，上官婉儿示意把布匹放到张昌宗跟前，张昌宗一看，苎布、白叠布、丝绢都有。

    作为钢铁直男，张昌宗平日只分得清材质、布料、颜色，旁地什么花纹、是绢布还是绸布或是别的什么织法，他就搞不清楚了。但上官婉儿特意叫人拿给他看，显然是有不同之处的，看不出差别来，张昌宗干脆上手摸，一摸之下，感觉出来了：“师父，这麻布较之别处的柔软细密，这个白叠布似乎比高昌产的柔韧些，厚些，丝布……似乎没江南一代的好，但是，区别是什么，我就辨不出来了。”

    上官婉儿懒得吐槽徒弟这个辨别水平，对布匹这些，不能对男子要求太多，干脆道：“为师先前在书上看过，岭南一代百越之民对织布有独到之处，随你过来想起此事，便着人去买了些回来，与中原所产对比，果有独到之处，特别是这苎布，你来看，竟有这许多不同的质地，织出来的布也较之绵密柔软，为师推之，这岭南一代的织布技术，较之中原不遑多让不说，或还优之。”

    婉儿师父因为是女子，虽做男子打扮，但女子的声音却无论如何也掩饰不了，这些日子，凡是外出，外人面前多不开口，只默默旁观，便是有什么，也多是回家后才开口言说，想不到她沉默的时候也没闲着，竟利用她往日博览群书的优势，关注这些去了——

    这代表着什么？

    张昌宗心脏怦怦跳，脸上又惊又喜。因为这代表着婉儿师父显然比张昌宗想的更能适应新身份，进入新角色更快，他先前的担忧可以放下大半了。

    张昌宗很痛快：“师父，您有何想法？尽可说来便是，您说，弟子静听吩咐。”

    上官婉儿满意地看他一眼，面上才有了几分欢喜之色，道：“在长安时，你告诉我，你想经营一座岛屿，留作安身之所，然为了岛屿安全，你却分不开身经营，想委托为师主事。这虽是你对为师的信任，然为师心下却也惶恐，怕自己无有庶务经验坏了你的大事。”

    张昌宗听得心头一暖，道：“师父不用担心，您也去看过了，那岛上还不成样子呢，百废待兴，有的是时间和空间让师父积累庶务经验，所谓船小好调头，即便做错了也没什么，我们地方小，人口少，好纠正。”

    上官婉儿难得肃然的道：“你如此信重为师，为师自然更加不能负你，先前在则天皇帝身边侍奉时，曾听她老人家论政，主一方政务，便要担安一地乡民生计之责，否则，便是不合格。岛上之民，皆是迁徙而来，百废俱兴，万事从头开始，正是艰难之时。虽说境遇较之先前在北疆好了许多，然谁人不向往更好的生活呢？”

    张昌宗听得入神，跟着连连点头，极是赞同。上官婉儿看他出神的样子，不免想起他小时候来，目光也不禁柔和了几分，笑道：“为师承蒙你信重，既然被你托付主政岛上，便要担起乡民生计之责来，我想着，你既有走遍四海之船队，有着海航贸易的优势，更要好好利用起来。”

    张昌宗赶紧求教：“请师父指点。”

