一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第832章北行目的

    古剑池有着玲珑的心窍，举一反三对他来说并非是什么难事。

    他想了想，道：“师父，难道小川师弟这一次去北疆，不是去历练，也不是送三尾妖狐小池姑娘去天池，而是与双剑的诅咒有关系？”

    他很快就想到了这一点，如果与七世怨侣的诅咒没关系，静水师伯是不可能放人的。

    玉机子对自己这个大弟子的聪慧还是相当赞许的。

    他轻轻的点头，道：“嗯，有些秘密只有苍云门历代掌门才清楚，根据历代掌门口口相传，斩尘剑剑身上镂刻着南疆古巫族早已失传的祭祀文字鬼云文，这种文字想要解读出来，整个人间恐怕只剩下了数万年前从南疆迁徙到北疆的精灵族大祭司能办到，我让李飞羽师弟暗中询问过与叶小川关系交好的杜纯，根据杜纯所言，叶小川这一次其实就是去寻找精灵族的，为师得知此事，暗中推波助澜，一来也是想化解双剑的诅咒，毕竟小川与乞幽都是我苍云一脉崛起的希望所在，不能有失。二来，这一次去北疆之所以派这么多人，还有一个重要的原因，你应该知道此次北行的不同寻常，但是具体原因你不知道。在北疆有一件异宝，灵力纯净，如果能找到并带回来，就有希望化解玄灵乾坤镯的煞气。三来，祖师说长白山天池有个大秘密，好像还是邪神前辈留下来的，这一次小川送小池姑娘回天池，肯定要居住一段时间，探查天池的秘密，也是重中之重。”

    明白了，古剑池彻底的明白了。他开始和孙尧一个想法，只是单纯的以为叶小川下山历练，还是去北疆这么远，是为了避嫌，免得让自己对他有什么疑虑。

    没想到，万万没想到，这看似简简单单的一次游玩历练，内里竟然有如此之多惊世骇俗的秘密。

    看来，北行队伍里，恐怕只有叶小川、云乞幽这两个七世怨侣的当事人不知道为什么这么多精英弟子去北疆。

    杜纯、苏秦、赵无极、楚天行、齐飞远等人中，肯定有人的任务是寻找北疆的异宝，探查天池的秘密，甚至可能这些人都知道，只是在瞒着叶小川与云乞幽。

    叶小川以前听说，迦叶寺卧虎藏龙，高手无数，尤其是有无数种佛门无上典籍，藏经阁中的典籍包罗万象，还有一个扫地老僧，佛法无边……

    所有的幻想，在他进入藏经阁之后就灰飞烟灭，藏经阁很大，跟万佛峰后山的舍利宝塔似地，高高的藏经阁足足有七层，寓意为七级浮屠。

    藏经阁外没看到什么重兵把守，倒是看到很多光头和尚进进出出。

    叶小川吃惊的道：“戒空师兄，这藏经阁听说乃是迦叶寺重地，如何防卫工作如此松散？”

    戒空、戒嗔、戒贤等人都是呵呵一笑，知道又一位被流言传说荼毒的少年估计要幻想破灭了。

    戒空也不答话，只是让叶小川等人进去一观便知。

    走进藏经阁宝塔一层，没看到什么万卷藏书，颇大的宝塔一层，有三张长长的桌子，就像饭堂里的餐桌，非常的长，桌子两侧还坐着好多光头和尚拿着毛笔在写写画画。

    还有不少和尚，将已经誊录好的经文，放在一个竹篓里，竹篓立刻就被绳索拽到了宝塔的第二层，第三层……

    戒空这才解释道：“藏经阁并不像外界传的那么神秘，其实这里就是藏书之地而已，每天都有百十位师兄师弟在此誊抄经文、典籍，如今藏经阁已经有七座，大约有藏书四百多万册，这一座藏经阁是百年前修建的，大约再过两三百年，这一座藏经阁就会被经文典籍装满，到时又要兴建第八座藏经阁。”

    叶小川立刻就失去了游览藏经阁的兴趣，撇着嘴，一脸的失望，本来还想偷学几种佛门典籍呢，比如金刚经、洗髓经、易筋经，现在看来是自己想多了。

    其他人倒是没什么失望的，大家听到如今迦叶寺藏经已经有四百多万册，无不心惊，这几乎要赶上苍云门的地下藏书楼了。

    看来这佛门第一寺的名头果然是吹出来的。

    叶小川不情不愿的被杜纯拽着上了上面的宝塔，随便的翻看基本书架上的典籍，佛经其实不多，都是一些无关痛痒的东西，连道门的一些书籍都有，儒家的典籍更是多的没谱。看这些，还不如看自己乾坤袋里的小人书、连环画呢。

    在藏经阁游览半天，然后又去了后山的浮屠林。

    只见无数宝塔林立，起码有数百上千座之多，戒空大导游在一边向众人介绍。

    “浮屠林乃我迦叶寺历代高僧法身舍利存放之地，如今浮屠宝塔有一千三百余座，西面那座最高大的石塔浮屠，便是天禅子祖师的坐化之地，如今法身依旧，大家不防随小僧过去拜祭一番。”

    关于人死了之后不腐不烂，对凡人来说或许充满神秘，但对于修真者来说，这其实并没有什么神秘可言。

    达到长生境界的高手，死去后体内大量的真元灵力没有涣散，而是与血液筋骨一起凝固，皮肤宛如青石，千万年都不会改变。

    说白了，就是尸体变成了石头。

    这种死法修真界并不少见，叫做石化之身。

    叶小川不用看就知道，天禅子的石化之身上一定涂着金漆，否则一定就是青色的皮肤。

    跟着戒空去了石塔一看，果然如此，在石塔最高处第七层，他看到了羽化数千年的天禅子的真容。

    就是一个模样十分枯槁的胖老人，盘膝坐在一块玉盘上，浑身上下涂着金粉铜漆，看起来就像是一尊老佛像。

    虽然叶小川猜对了，但能亲眼看到这位开创了迦叶寺数千年基业的大德神僧，心中也不禁有些心往神驰。

    作为后世晚辈，一众人纷纷对着天禅子的金身法相下跪膜拜，叶小川一边磕头上香一边心中在嘀嘀咕咕。

    看来传言没错，天禅子以前就是挂着大链子的行脚僧，听说很胖，是一个酒肉和尚，以前叶小川觉得天禅子这位高僧，不可能和六戒、戒色一个德性，结果一看天禅子的坐化之身，他就明白了，不吃肉的老头子，怎么可能有这么胖的身板？