    地下宫殿，通往最深层的道路。

    漫无止尽的台阶仿佛通往深渊地狱，古老深沉的黑色石壁似乎封印着这个世界最初的恶意，一排又一排的魔晶石灯镶嵌在这条倾斜向下的阶梯两旁，然而那明亮的光芒却似乎无力对抗这条通道中盘踞的黑暗，魔法水晶所发出的光亮仅仅只能照亮墙壁和台阶上一小部分的范围，在灯光无法抵达的地方，永远是令人生畏的黑暗。

    一阵藤蔓和根须摩擦的声音在阶梯和走廊之间响起，贝尔提拉不紧不慢地走在这条通往血肉之渊的通道中，隐隐约约的疯狂呓语在她的脑海中回响，她的身影在魔晶石无力的光辉中向前移动着，而黑暗则在她身后不断合拢。

    通往宫殿最深处的阶梯分成了数层，基本上每过一段漫长的倾斜坡道，就会有一层较为平缓的走廊，这些较为平缓的走廊似乎是给不断向下的阶梯提供了某种缓冲，可以让行走在坡道上的人稍微休息，减轻那足以令人疯狂的心理压力——但事实上贝尔提拉很清楚，想要安全通过这条阶梯最好的办法就是不要在任何地方停留。

    每道平缓走廊都有两扇石门，每通过这样的一“对”石门，前行者就会受到更深一层的影响，令人疯狂的呓语和那种仿佛不断被黑暗吞噬的恐惧会越变越强，在这条路上每多停留一分钟，就意味着离疯狂和死亡更进一步。

    一扇格外沉重古老的石门出现在贝尔提拉面前，这扇石门表面描绘着扭曲的血肉、植物，以及压根不存在于这个时代的神秘星空：这是通往“密室”的最后一道屏障。

    在石门前，两个高大的身影微微弯下腰来，沉默着对贝尔提拉行礼致意。

    那是两个令人生畏的生物——尽管人类的特征还残留在他们身上，但他们实在已经不能用“人类”来形容。他们有着布满赘生物、肿胀畸形的头颅，眼睛和耳朵都已经严重退化并变成了蜿蜒蠕动的触须状结构，他们的四肢比人类更加粗壮，并用绷带层层包裹，以防止那些失控的血肉从身体上分离——他们是地宫的“看守者”。

    这些看守者不能言语，不能看，不能听，甚至连思维和感知方式都已经变异成非人的状态。

    在成为看守者之前，他们都是万物终亡会最狂热最忠诚的成员，他们付出人类难以想象的代价，甚至变异成这幅令人不寒而栗的状态，为的就是可以长期把守这座地底宫殿最深处的秘密——因为普通的人类守卫在这条通道中根本坚持不了多久。

    想到那个从七百年前便一直待在“密室”里的大教长，就连贝尔提拉都忍不住感到一阵微微的战栗，她对看守者点了点头，随后一脸肃然地向前走去。

    沉重古老，不知何人建造的石门在贝尔提拉面前自动打开，一个有着三条岔道的小厅出现在她面前。

    中间的岔道通往真正的“血肉之渊”，左边通往“献祭场”，右边才是大教长身处的密室。

    贝尔提拉向前走去，在跨过大门的一瞬间，无数疯狂的呓语声陡然加强，仿佛要将人吞噬一般在她脑海中回荡着，这位女教长忍不住皱了皱眉，随后在疯狂呓语声的纠缠中走向大教长的密室。

    站在密室前的“看守者”仍然是沉默着对贝尔提拉行礼致意，并帮忙开启了密室的门。

    在走进密室的一瞬间，所有疯狂的呓语便瞬间消失，那种始终压在身上的错乱精神压力也统统不见，贝尔提拉松了口气，她知道，这便是那位大教长的力量。

    密室不大，里面除了一些石质的桌椅家具之外便看不到任何多余的装饰，那位令人敬畏的大教长就位于密室的中央，他坐在石质的书桌后面，正在翻看着一本厚重古老的大书。

    贝尔提拉忍不住看了那本书一眼，一种强大的精神吸引力立刻将她紧紧摄住，但在彻底被那本永远无法读完的“终极之书”控制之前，她强行转移开了视线，并对书桌后面身披黑袍、面貌模糊的大教长鞠躬致敬：“大教长。”

    大教长的声音从兜帽下面传来，里面混杂着嘶哑的声响：“我听说你行动暴露，还受了伤？”

    “……是的，”贝尔提拉迟疑了不到一秒钟，但还是点头坦白，“我大意了。”

    “没关系，小事而已，”大教长淡淡地说道，似乎真的对这点失败毫不在意，“我们很快就不用遮遮掩掩了，那些精灵造成不了多少麻烦。比起这个，我命你调查的事进展如何？”

    “永眠者将高文称作‘域外游荡者’，他们似乎得到了一些情报，并依此判断高文?塞西尔的复活其实是一幕假象，他们认为有某个外来的‘邪灵’或‘不可名状者’占据了那副躯壳。”

    “域外游荡者……”大教长喃喃自语着，随后貌似随意地将手在那本“终极之书”上轻轻拂过，后者立刻发出一阵嗡嗡的声响，书页自动飞快地翻动起来，并停留在某一页上。

    大教长看了那页一眼，微微摇头：“终极之书上没有关于域外游荡者的信息。”

    贝尔提拉谨慎地说道：“那么……这个情报是假的？”

    “也有可能是超脱了凡人理解，涉及神明的秘密，”大教长将终极之书合拢，语气淡漠地说道，“高文?塞西尔不可能复活，这一点你是清楚的。”

    “是，”贝尔提拉微微低下头，“那我们之后对高文?塞西尔要采取的行动是？”

    大教长再次打开终极之书，并将手在书页上轻轻拂过，这一次，终极之书的书页以更加疯狂的速度和幅度翻动起来，并在几秒种后停在某一页上。

    “终极之书的答案未变，”大教长淡淡地说道，“不接触，不干涉，保持距离。”

    “是。”

    大教长微微点了点头，从兜帽下传来他低沉的声音：“我们在安苏和提丰的布置已经启动了么？”

    “遵照您的命令，战争将在虚假的和平中降临。”

    大教长沉默良久，发出一声微微的叹息：“……这是凡人挣脱命运必须付出的代价。”

    “有一件事令人很在意，大教长，”贝尔提拉突然说道，“圣光教会近期的活动正越来越过激，他们借着打击异端的名义，开始在各地压制其他教派，并大规模地吸纳浅信徒和新信徒，短时间内他们的规模已经膨胀了一倍……”

    “浅信徒……想要借助于数量么……”大教长自言自语着，并最终摇了摇头，“自寻死路……再继续发展下去，他们迟早会被自己信仰的圣光吞噬，他们此刻的所有努力都只不过是在为自己编织绞索而已。”

    “但如果他们真的成功，圣光之神恐怕会成为一个无法抗衡的存在……”

    “其他教派不会坐以待毙，圣光的力量越强，它所要面对的反抗之力也会更强，”大教长微微摇头，“不管怎样，现在还不是我们插手的时候。”

    “是。”

    几十分钟之后，贝尔提拉离开了地宫的底层，穿过那充斥着疯狂呓语、黑暗恐怖的深邃走廊，将所有幻听幻觉都甩在身后之后，这位女教长微微呼了口气。

    看着眼前灯火通明的地宫走廊，她轻声自语：“连终极之书也无法给出解答的‘域外游荡者么’……”

    圣苏尼尔城，皇冠街四号的塞西尔宅邸前，访客络绎不绝。

    自从塞西尔家族一夜之间跌至谷底，整整一个世纪以来，这是这座宅邸第二次这般热闹起来。

    上一次还是高文?塞西尔公爵重返王都的时候。

    桑提斯发出的多个招募信息确实产生了效果，即便人们对黑暗山脉的疑虑仍在，也还是有很多人会抱着看看情况的心态来了解一下——不过大多数响应招募的人只能在工匠协会、学者协会里和桑提斯留下的接头人进行见面、报备，有资格来皇冠街四号的，至少也得是具备正式超凡者级别的法师协会成员，或者有大人物的推荐信函才行。

    可即便有这么一道“过滤”，皇冠街四号白天也接纳了几十个来访的客人。

    响应者如此之多是有道理的——在半年前，高文第一次在王都发布招募信息的时候，南境开拓还只是一纸空文，除了一个开拓计划之外，人们看不到任何保障和前景，自然也就没有什么响应者，但如今再怎么说也是大半年过去，南境的开拓队伍至少是确确实实地站稳了脚根，这便等于打破了关于黑暗山脉的大部分恶劣流言，桑提斯这个法师协会成员在这时候拿着公爵的命令，领着光鲜的队伍，在王都进行正式的公开招募，情形自然会不一样。

    至少，这一次王都的学者、法师、工匠们可以看到一些实际的保障了。

    那些有所成就，不愁生存的人或许不会动摇，但那些本就落魄，只为了讨个生存的人中难免会出现动心者。

    在所有响应招募的人中，数量最多的是在工匠协会报名的符文工匠和机关师，其次是在学者协会报名的落魄学者、书记员，法师数量是最少的，而且其中相当一部分只是保持着观望的心态。

    “女巫”吉普莉站在宅邸的一层客厅中，面带微笑接待着那些身穿法师长袍或短袍的拜访者，并不动声色地观察着每一个人神色间的细微变化。

