    办公室的里人都在讨论这件事，初筝落座后，短发女生也凑了上来，跟她说这个案子。

    初筝没什么兴趣，一只耳朵听一只耳朵出。

    “一会儿有个客户对接，初筝你和筱筱去吧。”

    筱筱就是那个短发女生。

    “啊？”短发女生直接表示出震惊：“我们实习生……”

    “不是什么大客户，你们去就行。”对方拍拍筱筱的肩膀：“到时候会有客户部的同事带你们，你们只听取客户的意见要求就行，我相信你们。”

    对方说完就转身去了别的地方。

    筱筱一下子跌坐在椅子里，抓着自己的笔，紧张兮兮：“我能行吗？我还什么都不会啊……”

    她一个人嘀咕一阵，扭头看初筝，后者握着鼠标，悠闲的点着网页。

    “初筝你不紧张吗？”

    “紧张什么？”

    “就我们……自己去……你不紧张吗？”

    “有什么好紧张的，不是有人带。”她们只是去听客户的具体要求和意见，又不需要她们做什么，有什么好紧张的，不方。

    “我紧张啊！”筱筱垮着脸。

    初筝想了下：“多喝水。”

    “？？”

    -

    客户部的同事很快就来叫她们。

    但是初筝没料到，这个客户……是肖泽。

    看来那些人是知道这个客户是肖泽，所以故意让她来的。

    职场真是可怕。

    肖泽这两天过得不是很好，眼睛下青黑一片，整个人都显得憔悴，很是符合失恋青年的形象。

    反观初筝，神情淡然，衣着整洁，不见半分狼狈。

    她和自己分手，就一点也不难过？

    肖泽想不明白。

    她之前有多喜欢自己，怎么会突然和自己分手，还做得那么绝情。

    肖泽想到自己打听到的事，心情又沉了几分。

    她难道是和别人在一起，所以踢了自己？

    “肖先生……肖先生？”客户部的同事叫两声。

    肖泽收回视线：“抱歉，请坐。”

    几人落座后，客户部的同事很有经验的寒暄两句，然后进入正题。

    筱筱低着头刷刷的写着东西。

    “肖先生，您若是有什么具体的要求，现在可以说说，我们同事到时候会根据您的要求和意见来做。”

    客户部的同事说完，等着肖泽发言。

    肖泽却走神的看着初筝的方向。

    客户部同事视线在两人间转悠两圈，又试着叫一声：“肖先生？”

    “嗯？”肖泽回神。

    客户部同事十分礼貌的重复：“您有什么具体的要求和建议吗？”

    肖泽稳了稳心神，将注意力集中在公事上。

    等双方沟通完，已经快到吃饭时间。

    “我请你们吃饭吧。”肖泽主动道。

    “肖先生，不麻烦了，我们还得回公司。”

    “工作再忙也得吃饭，回到公司你们也得吃饭，在外面吃也一样，还是你们不想和我吃饭？”

    “这……”客户就是上帝。

    上帝要请吃饭，客户部同事不好拒绝。

    初筝一点也不想和肖泽吃饭，直接找个借口溜了。

    客户部同事拦都拦不住……他也有点不敢拦。

    这创意部的实习生，据说已经钓鱼执法，干掉一个老员工。

    而且从公司出来，就没见她换个表情，那冷若冰霜的样子，着实让人跟着发寒啊。

    -

    初筝走到咖啡厅大门，刚准备拉门，外面正巧有人推门而入，门上的风铃轻响。

    男人穿着白色的衬衣，袖子挽起，露出皓腕，一只手推着门，另外一只手拿着两本书，封面是黑色的，隐约露出‘解剖’二字。

    两人的视线在空中交汇。

    那天晚上光线不足，初筝并没看仔细。

    此时细看，发现男人长得是真好看。

    但是他身上总像是笼罩着一层雾，让人觉得十分不真实，包括他的容貌。

    “锦小姐，好巧。”言遇极快的打破沉默。

    初筝收回打量的视线：“嗯。”

    言遇问：“锦小姐在这里做什么？”

    初筝平静的答：“谈工作。”

    两人的问答并不显得生硬。

    好像他们已经认识很久。

    言遇抬手看下时间：“之前的案子还没谢谢你，不知有没有这个荣幸，请锦小姐吃个午饭？”

    他说这话的时候，并没有多少表情，好像他只是礼貌的说这么一句。

    “我请。”花钱的事放着我来！

    “那怎么……”

    “不吃了。”

    -

    地点是言遇选的，一家环境不错的西餐厅。

    许是中午时间，人并不是很多。

    言遇将菜单递给初筝，初筝没接，随意道：“你吃什么我就吃什么。”

    言遇拿着菜单的手，微微一顿，心底像是被什么东西击了一下，很轻，却缓缓的漾起涟漪。

    他自然的将菜单收回去，招呼侍者过来点餐。

    “案子还得多谢锦小姐提供线索。”

    “我不说警方也能很快找到凶手。”初筝对自己的认知很清楚。

    言遇没有反驳：“但是锦小姐的线索，让我们更快抓住凶手，在最短的时间内破案，还是得谢谢你。”

    “不客气，你觉得我是好人就行。”

    每天都在努力做好人呢！

    “我？”言遇语气微微扬了下：“锦小姐这是有特定性？”

    “嗯。”初筝不加掩饰的承认。

    “为什么要我觉得你是好人？”这句话很奇怪，但是也有点……熟悉？好像自己在什么地方听过。

    初筝：“你问那么多做什么。”我要是能给你解释就好了。

    你只需要觉得我是就可以了。

    言遇：“……”

    想做好人，还这么凶？

    侍者过来送餐，言遇和初筝停止交谈，等侍者离开后，言遇自己拿出了解剖刀。

    初筝：“！！！”干什么！初筝装作没看见，琢磨着一会儿他要是动手，自己一定要先打晕他！

    言遇消毒后，用锋利的解剖刀切牛排。

    解剖刀比餐厅提供的刀子快多了，一刀下去，轻轻松松，如切豆腐。

    初筝切得费劲，心底琢磨开口问他能不能借给自己用用。

    但转念一想，这太损形象，哪有吃牛排问人借刀的！

    初筝只好把这个念头压回去。

    言遇忽然起身：“锦小姐，不介意……”

    他示意她的那盘。

    初筝抬起手，言遇将那盘拿过去，把他切好的放在她面前。

    言遇切的牛排非常漂亮，每一块的大小几乎都差不多。

    初筝吃一口，言遇突然出声：“锦小姐，我用解剖刀给你切的，你不会介意吧？”

