    

    但是，张遥是这么容易就能被干掉的吗？尤其是被一群菜鸟玩家干掉？

    这个可能性太小了，张遥甚至连想都没有想过。

    他是一个喜欢游戏的人，也热衷于钻研游戏，所以，他对于这个游戏的系统也做了详细的调查，结果就是，无论怎么样，就凭现在这些玩家的实力，是打不破自己的城堡的，甚至在前面的机关之前就被干掉了，剩下个七七八八，也没有什么威胁力，自己的眷属也能够处理好。

    这八个狼人都能升级成为跟自己一样的邪龙，而且张遥果断的升级了，所以，他目前的实力可谓是恐怖。

    八只邪龙当然不会有张遥那样的恐怖的属性，但是即使是这样，也很有威胁力了，尤其是对这些玩家来说，邪龙可是他们的噩梦，就像一开始的狼人带给他们的恐惧一样。

    “可怕，真的可怕，没想到我会这么强！哈哈哈！”张遥看着自己的城堡，由衷的感叹着，然后笑出了声。但是他随即就想到了小艾，“如果以前我也这么强，该多好啊！”

    过去的事情，想再多也没有用，张遥也放弃了回忆，开始将注意力放到了这些机关上，不得不说，这个魔王城的机关，做的的确不错，很有小时候后玩的闯关游戏的味道，现在就看那些玩家，能够在自己布置的机关下活多久了。

    这种感觉，就像是小时候看到一群小蚂蚁，然后将它丢到水里，要么就扔到不知道什么地方去的墙外，让它再也找不到家。这种主宰感，就跟现在是一样的，这些玩家就像是自己手中的蚂蚁，自己做好了迷宫，让它们去走，成功与失败都是张遥的乐趣所在，就算是他们轻松来到张遥的面前，也是毫无胜算的，因为在最后的大厅里等着他们的，是张遥和八只邪龙。

    这八只邪龙继承了张遥的等级和技能，但是属性就差远了。

    【个体名：无】

    【种族名：邪龙】

    【等级：31】

    【生命值：71000】

    【攻击力：18700】

    【防御力：2000】

    【详细属性列表】

    【技能：飞行，电击，暗影侵蚀】

    这些邪龙当然没有“森林之王”的称号，也就比张遥缺少两个无敌一样的技能，同时属性也近乎缩水十倍，他们是没有个体名字的，因为张遥没有给他们取名，感觉一模一样的，实际上也是一样，连属性都相同，为啥还要取名分开？

    所以，干脆就不要区分好了。

    ……

    在张遥躺在魔王城里想东想西的时候，玩家们已经到达了他的“黑翼城堡”的门外了。

    “哇，这个城堡还真是大啊！”二货战士说道。

    “这才是真正的魔王城啊，看，上面装饰的龙翼，黑翼城堡就是它的名字，太霸气了！”

    “是啊，门口的石像好大啊，那是什么，石像鬼的雕像吗？”

    “应该是吧，两只巨大的石像鬼，这也太又压迫感了。”

    这时，弓箭手说道：“按照剧本来说，这时候一般的话，石像鬼应该是作为守门的魔像的，大家小心吧，也许过一会儿，这些石像就活过来了。”

    “别乌鸦嘴！”

    虽然有人不满意弓箭手的flag，但还是加大了警惕，然后，果然那两只石像鬼双眼亮起，真的活了。

    “这！！！”

    “大家小心，准备战斗吧！”

    玩家们这次跟以前表现的截然不同了，可能是有了准备，他们并没有慌乱，而是井然有序的开始了自己的战斗。

    “难道这才是他们真正的实力？”张遥看着面前的小屏幕，这是城堡的拥有者独有的功能，可以监视城堡任何一处的事情。

    “这才像点样子了，这样也不枉自己费力（其实也没怎么费力）布置一番！”张遥感叹着。

    玩家们要是在进们的第一关就被石像鬼们团灭，那张遥还费那么多功夫干嘛？

    【个体名：石像鬼一号】

    【种族名：石像鬼】

    【等级：31】

    【生命值：124500】

    【攻击力：23000】

    【防御力：50000】

    【详细属性列表】

    【技能：飞行，石像化，嘲讽，刺耳音波，双翼冲击，暗影箭，最终爆裂】

    两只石像鬼分别为一号和二号，属性值是一样的，技能没什么可说的，“石像化”是受到一定的伤害后会触发，变成石像，同时免疫一切伤害，每次受到伤害都会恢复伤害值的血量。这个技能跟张遥的沉睡有异曲同工之处，只不过，张遥的沉睡会提升防御力，同时大量自动恢复血量。

    还有一个技能“最终爆裂”，那是石像鬼在受到致命伤害之后，会免疫这一次伤害，然后爆炸，爆炸的伤害值是那次伤害的一百倍，比如说，如果最后一击打了三千伤害，那爆炸伤害就是三十万。

    这伤害看起来超多，其实也是很多。对于少量不多的玩家而言，这一下子爆炸基本就是必死，但是幸运的是，这样的爆炸范围不大，而且最后爆炸的时候还会有延迟，基本上都会跑出去的。

    但是要是要到另一个石像鬼正好在放嘲讽，那就不一样了，石像鬼的范围嘲讽会让玩家必须攻击他，这时候如果爆炸，那就是必死了。

    但是，这也容易破解，因为石像鬼的伤害不高，也容易分开打，一个坦克拉住一个，那是很容易的事情。

    只要把他们两个分来打，就不会出现一个爆炸，另一个放嘲讽的情况了。

    但是，这些玩家还忽视了一点，其实这一点，也没有任何的提示，这是张遥自己设置的石像鬼的攻略条件，那就是，杀死一个之后，必须在一点时间内击杀另一只石像鬼，不然，原来哪一只石像鬼就会再次复活。

    而且这种复活是无限制的，也就是说，你的打慢了的话，就会无限复活，两只石像鬼轮流上场，这样的就算是再厉害的玩家也别想赢了。

    不过，这种同时击杀的机制，在游戏里面并不少见，这可以说是很简单了，只要经历过一次或者几次，也就能够抹上规律，击杀这两只石像鬼，只要配置合理，是早晚的事情。        

