    “我能承受的。”

    朱竹清有些清冷的声音微微的颤抖道。

    在她说完的下一秒，挡住她双眼的手顿了一下，随后缓缓的挪开，眼中原本黑暗的世界再次充满了光明。

    已然做好心里准备的朱竹清的双眼向着面前的一幕。

    鲜红的血色已然染红了大斗魂台中央的那一大片的地板，凶神战队的尸体倒在地上，双眼中还直盯盯的看着史莱克七怪。

    脸上还那显得僵硬的凶狠和扭曲，眼中残留的迷茫，不解，恐惧，和那最后的一抹凶厉。

    这一幕进入朱竹清的视野，但她的右手紧紧的握着轻剑的剑柄，眼中的倔强没有让她显露出任何惧怕，慌乱的情绪。

    这时，一道白色的光芒从轻剑的剑鞘中飞出，进入了宁荣荣的身上。

    刚刚回过神来的宁荣荣感觉胃中一阵的翻腾时，一股清明的感觉突然注入了自己的大脑，原本那脑海中的恐惧，恶心。慌乱瞬间被净化了一般。

    “抱歉。”

    淡淡的声音轻轻的回荡在她的耳边。

    而宁荣荣原本有些泛白的脸色恢复了正常，转过头看向了朱竹清，看见了正散发着白色淡淡流光的轻剑。

    她瞬间反应了过来，嘴角带起了淡淡的弧度，眼中闪过一丝明亮的光芒，微微的张了张f嘴。

    “谢谢。”

    她喃喃道。

    而这时奥斯卡，马红俊，则是快速的转身向着斗魂台的入口跑去。

    看着空中漂浮着，早已呆滞的主持人，唐三说道。

    “是不是可以宣布这场斗魂的结束了？”

    主持人这才回过神来，有些沙哑的声音有些颤抖的说道。

    “团队，团队斗魂，史莱克七怪对，对凶神战队，史莱克七怪越级挑战成功。”

    唐三这才拉起身边小舞的手，向着斗魂台入口走去，而朱竹清原本紧紧握着轻剑的手有些僵硬的放松下来。干净利索的转过身离去。

    当朱竹清到后场时，看见小舞，奥斯卡，马红俊正在不停的呕吐着。

    而朱竹清没有说话，缓缓的闭上了眼睛，紧紧的抱着轻剑靠在一旁的墙上，面色依旧是那么的清冷，但有些急促的呼吸却表明了的她情绪的波动。

    宁荣荣此时缓缓的走了进来，在一旁呕吐稍稍停止的奥斯卡大口的喘着气，看到了旁边和没事人一样的宁荣荣。

    一边大口的喘着气一边问道。

    “荣荣，你........”

    然而还未问出，再次在一边呕吐了起来。

    而宁荣荣也知道他想要问什么，看着唐三眼中带着淡淡的笑意的回答道。

    “这次可能让大师的苦心白费了。”

    唐三有些皱眉，这时旁边的朱竹清突然开口说道。

    “精神净化。”

    说完这几个字后，朱竹清没有在说话。

    而唐三也明白了过来，轻轻的摇了摇头。

    “没事的。”

    说完，便去安慰一旁的小舞去了。

    而在一旁的戴沐白也是有些脸色难看。

    这时大师走了进来。

    “作为一名魂师，杀人是你们早晚要面对的，否则，你们就可能和之前的那几个人一样，变成一具尸体。”

    淡淡的声音回荡在史莱克七怪的耳边。

    .....................

    比比铭刚刚走过了一处小山坡，瞬间，面前的视野开阔了起来，一片碧绿的海洋微微的波澜起伏。

    天上的白云缓缓的飘过。

    远处的山峰因为距离的遥远像是身处迷雾中，显得若影若显，连绵不绝。

    微风拂过比比铭的莹白的发丝将其带起飘动在空中。

    看着面前那广阔的天地，比比铭看了看在头顶的太阳，突然对着旁边的三眼金倪说道。

    “时间不早了。”

    说完，周身荡漾起了一股无形的剑意，将那些零散的泥土和尘埃轻轻的推到了一旁，缓缓的坐在那柔软的草地上，左手抬起，缓缓的喝了一口酒，随后微微的闭上了眼睛。

    感受着那温暖的阳光洒落在身上时的惬意，脸上露出的淡淡的享受之意。

    而三眼金倪听后看了一眼正在天上高高挂起的太阳轻轻的摇了摇头，眼中闪过无奈，但随即又变成的淡淡的笑意，缓缓的在比比铭的背后趴了下来。

    感受到身后柔软的感觉转过头，看向了三眼金倪，而它感受到了比比铭的视线也看向了他。

    仿佛感受到了什么，他的眼中带起了笑意。

    “谢谢。”

    随后靠在了它的身上，看着那广阔的蓝天，山峦，草原，一副宁静的画卷缓缓的展现在他的面前。

    看着比比铭那双透彻的眼睛中那开心的情绪，它感觉自己的心情也变得有些美好了起来。

    比比铭的身上仿佛有着一股魔力一般，淡淡的宁静感染这它，当他开心的时候，你会感觉自己仿佛做了一件很美好的事。

    嘴角带起了淡淡弧度，将头趴在比比铭的旁边嗅着他身上那淡淡的酒香，感受着微风的吹拂，阳光的温暖，缓缓的眯上了眼睛。

    比比铭时不时的喝一口手中的酒，酒红色的眼睛中闪耀着不一样的光芒。

    一切都是那么的惬意，美好。

    比比铭的身上散发着淡淡的莹光，头上的金色纹路也在微微的闪耀着，在里面那被染成红色的竖瞳仿佛也在因为比比铭此时的开心而褪去一丝酒红。

    天上的白云你追我赶着，突然前面的云停了下来，后面的云没有刹住车，直接撞成了一团。

    让比比铭的带起了点点的弧度，眼中的平静的湖面也荡漾起了微微的笑意。

    ........................

    新人作家，求推荐，求收藏，求月票~~~~

    求求求求求求求

    有不懂的地方可以进QQ群问，或者在评论区问，都是可以

    这两天试水推，也不知道到时候有人看没，嘛，不管了，随缘了。

    ok，以上，今天的内容。

