    也许是第一次乘坐热气球的缘故，大柱和樊山都有点不适应。

    回来之后，一个人感冒了，另一个人也头昏。

    柳铭淇倒是没有事情，反而是精神焕发。

    在热气球上面，他想了很多很多的事情。

    虽然一开始自己是想要做一条幸福的咸鱼的，可随着越来越融入这个天下，柳铭淇的想法也跟着变了。

    景和帝是一个好人。

    朝廷诸公之中，虽然有南宫忌这样贪了许多钱的老狐狸，也有丞相曹仪这种在家乡买了几十万亩土地的典型官吏，但也有苗炎这种不畏权贵，一心为民的人。

    也有江南总督刘仁怀，在江南施政每年都有进步，拼尽全力的筹集粮草，从来不让人们失望。

    不仅仅是刘仁怀，到了灾难来临的时候，他们也是尽可能的能做一些事情，好让民众们能渡过难关。

    柳铭淇甚至还欣赏杀人魔头葛松道，这个可怜的老实人历经苦难之后，居然一口气把西南三省给治理的妥妥当当的，大大的降低了风险和朝廷的负担。

    要知道，有我大明一朝，光是贵州、云南和四川的各处叛乱，就牵扯到了大量的军力和财力。

    现在可好，全都省下来了。

    难怪不仅仅是景和帝喜欢他，朝廷诸公们也知道分寸，纷纷或明或暗的维护他。

    否则就凭他杀戮的那些人，足够他死一万次了。

    柳铭淇喜欢这个时代，更重要的还有自己的家人。

    无论是裕王、裕王妃，还是大柱、池三、巧莲、绿玲……等等，都让这个上一辈子的孤儿，有了一种浓浓的家的温暖。

    这就是最重要的，也是柳铭淇最喜欢的。

    哪怕只是为了守卫他们，柳铭淇也不能浑浑沌沌的去做一条咸鱼。

    更别说自己马上就要成亲了，素老板、巧莲、绿玲，还有未来的王妃，都会给自己生儿育女。

    有了儿女，他和这个时代的羁绊就会更加紧密，从而就促使他要去做一些事情。

    一些对天下，对人民，对自己都有利的事情。

    以前还有点不情不愿，现在经过了这么一次上天飞行，他就变得积极了不少。

    之前少年觉得，自己只要把红薯给种植好了，分发给天下的民众，让他们不说能吃饱，至少是能果腹，那便已经足够。

    我大清立鼎的前面六十多年，不全靠红薯和土豆救命吗？

    如若不是这两个神物，大清根本就坐不稳江山，可能连大元的命数都没有。

    现在少年认为，自己可以多发明一些东西，并且去寻找更多的好东西，让民众能生活得更加体面一些。

    不求达到现代社会二零零零年的标准，至少是可以超越我宋朝鼎盛的时期。

    但是呢，有了如此雄心壮志的少年，还没有来得及施展自己的抱负，就被痛骂了一顿。

    裕王妃骂的。

    她听说柳铭淇被方磊和柳铭宥带着，坐上热气球上了数十丈的高空，在空中飘荡了差不多一个时辰，魂都差点吓得没有了。

    裕王妃本身是心疼儿子得很，也比较宠溺他。

    可这一次，那是骂得毫不留情，柳铭淇被骂得抬不起头来。

    他没有和女人吵架的经验，但至少知道，女人发火的时候一定不要去和她拌嘴，不然会迎来更大的风暴。

    更别说这个女人还是你妈，小心直接耳光就来了，你还不敢还手，躲都不敢。

    裕王妃骂了柳铭淇一晚上不说，还命令把他给禁足三天。

    以后但凡有人再敢陪着柳铭淇去登热气球，全都不用再在裕王府干活儿了。

    好吧。

    这后面的一招才是把柳铭淇给死死的拴住了。

    事关儿子的安全，老妈肯定是会说到做到。

    为了那么一百多个侍卫的饭碗，他只能就范。

    毕竟人家是为了保护你而来，你却害得他们一家人都没有了着落，这是于心何忍？

    从这里他才看出了方夫人对小胖子有多么的溺爱和纵容。

    那么多次登上热气球，还摔了两次，迄今为止方夫人都还没有把小胖子给捆起来扔到家里，这是什么样的一种精神？

    ……

    其实对柳铭淇来讲，禁足三天对他没有任何的影响。

    他正好和周御医继续的研究磺胺药。

    在柳铭淇回来之后，周御医听说他去医治了仇香，连忙也赶着去了三天，守着仇香吃了药不说，过后还观察了两天。

    他是去观察仇香用药之后的状况了。

    周御医是医生，所以连仇香的嘘嘘的水是什么颜色都问了，仇香还回答了他。

    啧啧。

    这要是柳铭淇去问，肯定会被骂臭流…氓。

    周御医便因此成了唯一一个两次用药都能掌握最重要的实验数据的人。

    他对于柳铭淇列出来的各种条条框框的很满意。

    每一次都用这些个指标去检验效果，就能很明显的知道好坏。

    从仇香的用药状况来说，磺胺药的药效非常神奇，仇香只是吃了三次，便已经完全康复，丝毫看不出之前描绘的各种症状。

    只不过副作用还是有。

    比如说在这三天时间之中，无论是寿王还是仇香，都感觉口渴，喝了大量的水。

    然后他们的精神或多或少出现了萎靡不振的状态。

    不过多过一天就好了。

    而且无论是寿王的伤口，还是仇香的病情，都没有半点反复的迹象。

    这就证明药效很好，但也实在是有点伤身体。

    但幸运的是，伤害并不大，而药效很显著，这就值得多推广。

    实验到了这一步，却也不能掉以轻心。

    因为连柳铭淇都不知道，这种副作用到底是药的本身带来的，还是里面掺杂了杂物，从而由杂物影响的。

    然后这种药的极限在哪里，可以治疗多重的伤势，针对不同的人，用多少才是最合适的，这都需要慢慢的研究。

    所以活体实验还在继续进行。

    周御医已经跟赵寿打了一个申请，说要用死囚犯试药了。

    赵寿感到无比的头大，趁着皇帝心情好的时候说了一句，结果景和帝迟疑了半天，直接说了声：“滚。”

    听到景和帝骂人，赵寿反而是心下高兴了起来。

    景和帝显然知道这事儿的源头在哪里，也知道周御医和柳铭淇不是胡闹——见识到了神药后，连景和帝都心头大为畅快，觉得自己有病也不怕了。

    但是皇帝还记得当初柳铭淇用药之前说的那些话，有可能里面有毒素，也有可能有严重的不良反应。

    这些也都是制约神药大规模运用的限制。

    皇帝之前也询问了一下周御医，周御医说了，其实中药方子也是用很多人来试了效果的，不过那种实验就要温和许多，通过长期的时间来慢慢调整添加删除。

    可神药不一样，没办法对里面的成分进行删除增加，只能不断的过滤，让那些杂质去掉。

    然后还必须要通过极端的实验，把效果和分量把握好，只有这样才能让它救人，而不是杀人。

    景和帝自己很想用，但更重要的是想要早点弄好，让太后如果有什么病症的时候能用。

    毕竟太后可是马上就六十六岁的人了，在这个年龄，真的是什么事情都说不清楚。

    因此，赵寿很敏锐的察觉到了景和帝的想法。

    皇帝这是不愿意下命令，但又是表示了自己不会去追问斥责的态度。

    于是赵寿便找到了四位丞相，询问他们对这事儿的意见。

    南宫忌当然是马上举双手赞成。

    他也是六十多岁的人，如果等到他生病，神药还不可以保证安全，那不是要哭？

    曹仪和马浩秋年龄也不小了，所以他们同样也同意。

    今年刚好五十岁的钟昶，则是因为皇帝的态度是默许的，便也没有反对。

    搞定了他们，得到了丞相们的默许，赵寿又去找了帝京府府尹苗炎、京畿总督熊文庆。

    苗炎一听是用那些十恶不赦的死囚犯做实验，想都没想就答应了。

    对于法家官员来说，死囚犯最好抓住就处死，不要关押着来浪费粮食了，完全没必要！

    熊文庆也一样，不过他是在询问了皇帝和丞相们的态度之后，才答应的。

    事情都交给了最听苗炎话的帝京府巡抚衙门总捕头武元号来做。

    他专门负责把巡捕衙门的一处牢房给清空，用来容纳这些死囚犯。

    然后周御医便会带着徒弟们，携带道具器材和磺胺药，抵达牢房做实验。

    据说第一天牢房里面便传出了凄厉的惨叫声，连续不断了一两个时辰，老远都能听到。

    幸好牢房距离居民区还有一段距离，他们听到的声音不算大。

    一天还不打紧，连续几天都有这样的惨叫声，着实是让附近居住的老百姓们有些纳闷儿。

    京城人不怕事儿，便来询问到底怎么一回事儿，看守牢房的衙役就告诉他们，这里都是关押死囚犯的，现在正在上刑呢。

    于是他们顿时就舒坦了，听着这声音反而高兴。

    为什么？

    这些都是恶人的惨叫啊！

    听着恶人惨叫，难道不舒服吗？

    这也是在教育大家，千万别做恶啊。

    不然就让他靠近了牢房听听，只要听听就知道，苗大人对付这些穷凶极恶的人有多么的心狠手辣了！

