    

    除了她之外，还有个白选侍也住在甘泉宫。

    她住东偏殿的听雨阁，白选侍住西偏殿的凭栏轩。

    这都不算什么，有心人便能探听的事儿，关键的是，小华子还探听出，原本这甘泉宫是皇上特地指给她住的，柳淑妃又把白选侍塞了进来。

    姜玉茗看着手里的青荷藏鱼的茶杯，沉吟了一会儿，赏了小华子一锭银子。

    要不怎么夸这小华子，那一锭银子约摸有十两，是他两个月的俸禄了。

    小华子非但没有领，反而扑通一声跪下，诚惶诚恐道：“奴才为主子做事是天经地义的事儿，哪能受主子的厚赏，奴才原本是在杨公公手底下做事儿的，现在入了听雨阁奴才就是主子的奴才了。”

    这话也算是投诚了，只是姜玉茗没想到，小华子竟然跟杨公公有些许关系。

    杨公公打小就跟着皇上，那可是皇上跟前的红人，能在杨公公手底下做事儿的，也是有几分本事的。

    “既然是本小主的奴才，那本小主赏的还不拿着？”，姜玉茗放下茶杯，又拿了一锭银子，把那两锭银子递了过去。

    小华子这才欢天喜地对接过银子，开心的退下了。

    拿了银子的小华子一溜烟的就转身出了听雨阁，一路上小心翼翼的溜到了乾元殿。

    今日杨公公当值。小华子在外面等了好一会儿，才等到出来备茶的杨公公。

    看见那个猫猫祟祟的身影，杨福叹了口气：“小兔崽子，不是求着去了听雨阁，这会子怎么又回来了？”

    回来回心转意了？

    晓得本公公这儿好了？

    “师傅，奴才今儿个受了主子二十两银子的厚赏呢，特地过来给师傅看看。”，小华子把两锭银子献宝似的捧给杨福。

    杨福：“……”

    呵，不就他半个月俸禄吗，有什么可炫耀的！

    “这不是惦记着师傅嘛，特地给师傅送过来十两银子，请师傅喝茶。”，小华子话锋一转，塞了十两给杨福。

    杨福也不推辞：“算你有点良心，还知道有我这个师傅。”

    小华子走后，杨福摸了摸袖子里的十两银子，叹了口气：“要不这怎么说这小子有眼力见，听雨阁的主子可不是个缺银子的主儿。”

    等杨福端着茶水回到上书房的时候，孟承晔一抬眼就看见了笑的跟朵花儿似的杨福。

    “皇上请喝茶。”

    孟承晔端起茶杯，在心里默念了一遍杨福的名字。

    哎呦喂，要不是我从小伺候皇上，我肯定也找个路子去姜常在那儿。

    这十两银子我等会儿换值了该藏哪儿去呢？

    再攒个两年的，我指定就能在京城买房了。

    孟承晔瞥了眼杨福，又淡定的继续批阅奏折。

    姜家……的确挺有钱的。

    “朕记得库房里有套点翠首饰，你找找给姜常在送过去。”，孟承晔头也不抬的说道。

    想早点换值？加班吧你！

    杨福含泪加班去孟承晔的库房里找那套点翠首饰去了。

    下午临近傍晚的时间，杨福才找到一套合适的点翠首饰。

    孟承晔库房里东西多，点翠首饰虽然难得却也有好几件。

