    “这……特么有点刺激啊。”

    躺坐进浴桶之后，林宇先是感觉全身被高温刺激得灼痛无比，紧接着又传来一阵阵刺痛感。

    似乎有无数极其细小的针尖在不停扎自己。

    不过与之相对的是，身体的疲劳迅速消退下去，变得越来越有活力。

    林宇心中暗暗赞叹，这秘方倒是名不虚传，确实疗效显著，竟然有立竿见影的效果。

    当然这药浴也不是谁都吃得消的，没有练过武的普通人绝对承受不住，只怕瞬间就会晕死过去。

    “爽，太爽了！”

    随着那种不适感的消散，林宇越发地感受到这药浴的美妙之处。

    肌肤不停吸收药汤中的药效，体内的力量越发地充实。

    真如杨元正笔记中所说，多泡这种药浴能快速熬练肉身，巩固肉身实力，打牢基础。

    “好是好，就是药材太贵了，泡一次药浴至少500两银子。”

    “说起来，这个世界倒也神奇，药材的药效居然会如此惊人，是不是因为这个世界有超凡力量的原因？”

    林宇想起在前世地球的时候，可从来没听说过有什么药物能让人短时间内快速获得力量。

    即便有，也是通过激素或者兴奋剂来激发人的潜能，并非是真正提升一个人的实力。

    “婉儿，去准备些吃的来。”林宇想着反正泡药浴要一会功夫，索性就趁这个时间把武功修改下。

    “是，少爷。”

    婉儿领命离开，房间里的另外三个丫鬟则继续给林宇按摩。

    【武学：残影刀法（第五层）（+）】

    【元能：660】

    呼出武学修改器后，林宇熟练地在+号上点了一下，随后又点了强化按钮，一行提示出现在眼前。

    【此行为将消耗60点元能并将武学残影刀法强化至下个等级，是/否】

    “是。”

    立刻一股强大的力量在他体内流窜，肉身实力明显暴涨一截。

    “少爷怎么突然硬起来了？”

    “是啊，好硬啊，我都捏不动了。”

    三个正在为林宇按摩的丫鬟，突然一脸惊讶地轻呼道。

    正巧这时婉儿把林宇的要求吩咐下去后折返回来，听到三女的惊呼忙询问道：“怎么了？少爷怎么了？”

    “婉儿妹妹，少爷的身子一下硬了起来，我们手劲不够，捏不动。”

    其中一个丫鬟解释道。

    婉儿忙走到林宇身旁，在他肩膀上按了一下，随后立刻捂住小嘴道：“真硬得跟铁一样。”

    此时，林宇也是一脸懵逼。

    不就提升了一层残影刀法的功力嘛，怎么会引起这么大的变化？

    之前没这么夸张啊。

    这时，一名丫鬟又惊呼道：“啊？药汤怎么变得这么清澈了？”

    林宇闻言低头一看，果然本来浑浊的药液已经变成了半透明液体，只带着淡淡的褐色。

    “难道说……”林宇心中猜测道：“莫非是我提升功力的同时，把药汤中的有效成分全吸收完了？”

    的确，刚才在自己体内流淌的那股力量显得尤为冲，似乎要把他的身体撑爆一般。

    大概是因为这个原因，导致自己的肌肉本能地紧绷起来。

    强化完后没有感到空虚饥饿可能也是因为这个。

    想到这，林宇忙解释道：“没事，我刚刚运功把药效全吸收了，所以才会这样，不用担心。”

    婉儿等人将信将疑地点了点头。

    林宇没空管她们，右手的食指和中指并指为剑，在自己的左臂上狠狠戳了一下。

    “这防御力……”

    林宇唰地起身，走出浴桶，找出上次在建阳城铁匠铺买的那把刀，递到婉儿手中道：“来，拿着它朝我这砍。”

    他边说边指了指自己的胸膛。

    “啊？这……少，少爷，我……”

    婉儿从来没听说过这种要求，一时间手足无措。

    “你才多点力气，只管砍就是了。”

    林宇挺起胸膛，催促道。

    “是，是……少爷。”

    婉儿生怕林宇生气，只好双手握着刀，轻轻地砍了一下。

    “力气不够，用你全身的力气砍！”

    “好……好。”

    婉儿又砍了一刀。

    “力气还是太小，用点劲！”

    在林宇的连番催促下，婉儿只能不停用刀劈砍林宇，一刀比一刀用力。

    很快，她就累得香汗淋漓，气喘吁吁。

    “少爷，你太硬了，我砍不动。”

    婉儿可怜兮兮地哀求道。

    “行，不用再砍了，我已经心中有数了。”

    林宇心中暗喜，没想到将药汤中的药效全部吸收后，效果竟如此地好，让自己的肉身变得如此强悍。

    不仅防御力爆表，连带着力量也增强了许多。

    当然他心底很清楚，这一切并非是药浴的功劳，而是靠的武学修改器。

    正常人沐一次药浴，顶多吸收其中百分之一的药效，而自己借助强化功能却能百分百吸收。

    等于自己身体的吸收能力是别人的一百倍！

    自己泡一次药浴等于别人泡一百次！

    试想一下，平均三天泡一次药浴的话，正常人要泡一年才有如此疗效，而且一次药浴500两银子，100次就是五万两。

    几个人能一年拿出五万两银子来熬练肉身？

    也就只有自己才做得到了。

    想到这，林宇忍不住低头看了看自己的身体，突然发现自己的这身肌肉竟如此地有美感，和前世健身练出来的大不一样。

    这是一种纯天然的自然美。

    恰到好处，多一分少一分都会破坏这种美感。

    “看我这身肌肉怎么样？”

    林宇忍不住对四女炫耀道。

    说着，他连摆了几个健美运动员展示肌肉的标准动作。

    婉儿等人凑近了些，好奇又羞涩的目光在他身上游移着。

    此时的林宇身高一米九，全身肌肉，孔武有力，婉儿四女站在他身旁就好比四个小女孩一般。

    其他三人倒还好，婉儿则不由得担心起来。

    因为府里老嬷嬷跟她说过，做那事是男的在上面。

    她心想少爷这么强壮，又那么硬，若是要和自己做那事，自己哪能吃得消啊。

    林宇自然不知道四女都在想什么，他正暗自庆幸，幸好自己这个年纪还是长个的时候，要不然根本没法解释身材的巨大变化。

    这个世界没有周岁的概念，所以他现在实际上是十六周岁，身体长个并不奇怪。

    在四女面前显摆了一阵后，林宇觉得还是赶紧再接再厉，再把自己的实力拔高一个层次，便对婉儿说道：“婉儿，让人把这桶水倒了，赶紧再熬一桶药汤出来。”

    “对了，这次按三倍的药量熬制药汤。”林宇又补充了一句。

    “是，少爷。”

    婉儿领命。

    一个时辰过去。

    林宇躺进新熬好的药汤里，呼出武学修改器。

    一番操作之下，实力再次暴涨。

    经过比对后，他发现身体吸收药效的量是固定的，虽说这次里面放了三倍的药材，但实际吸收的可能只是刚刚那一次的一倍多点。

    这可能和元能的消耗量有关，也有可能和自己当前的身体素质有关，暂时还不清楚。

    【武学：残影刀法（第七层）（+）】

    【元能：530】

    林宇看着已提升到第七层的残影刀法，心中大爽。

    昨晚自己的实力还不如那个关刀武者，但现在则能轻松碾压他。

    现在的自己再去对付何文何武那样的邪物，绝对一刀一个轻轻松松搞定。

    而且经过两次药浴的巩固后，自己的身体变得如同铜皮铁骨一般，寻常的刀剑根本砍不动，甚至劣质的刀剑砍在自己身上会直接折断。

    再这么下去，只怕何文何武那种邪物的防御力都会远不如自己。

    “爽，真爽！这世界上还有比变强更爽的事吗？”

    林宇越想越爽，对未来充满信心，不过当他把视线移到元能后面的数字时，则心中一沉。

    好吧，还是有比变强更爽的事，那就是获得大量元能……

    但是，建阳城流通的所有墓葬物品，其中蕴含的元能基本都到了自己手里，只怕短时间内都别想获得大量元能了。

    接下来该去哪里吸收元能呢？

    “算了，先提升上去再说。”

    没再多想，林宇继续研究武功的修改。

