    第五鸿还担心来的多了，却不知道李哲巴不得送一批竹鼠出去，下一批竹鼠一出现，到时候真的竹鼠泛滥了。

    “几千多人？那还可以，我这里的竹鼠这么多。”

    李哲提着竹鼠，体型不小的竹鼠被他提在手里，温顺的和一只小奶狗一般，舒服的眯着眼睛，还学会了摇尾巴，是不是吱吱的叫几声。

    “李先生放心，我会安排的。”越多越好，第五鸿倒是更乐意，这些竹鼠什么情况他可是知道的。

    “走，去八荒阁，小灰鼠你带一部分竹鼠跟着我。”李哲把手里的竹鼠放下，头也不回的说了一句。

    “吱吱！”小灰鼠自窝里爬了出来，一顿乱叫，很快，几百只体型不小的竹鼠都爬了出来，吱吱吱的跟在了后面。

    来到八荒阁训练厂，湘武立刻带着兵王来看热闹了。

    李哲看向一群警察，指了指竹鼠道：“你们知道来干什么么？”

    一群人摇头。

    “也没有什么事，你们知道警犬吧？警犬训练培养都很麻烦，我这里有一些竹鼠，以后会代替你们的警犬，帮助你们执行任务。”

    李哲微笑道：“你们是不是感觉不可思议？”

    训练竹鼠？这些警察傻眼了，虽然看起来这些竹鼠很听话，但是这是竹鼠啊，你让一群竹鼠跟着他们去执行任务么？这不是开玩笑么？那是干嘛？

    “首长，竹鼠无法驯服的，而且根本无法执行任务。”一个女警花说出了自己的想法，这让她们带着竹鼠？回去以后还不被笑话死？他们被千挑万选的，出来带回一个竹鼠？

    “报告首长，竹鼠白天还怕光，晚上行动，而且它们怎么能和警犬比？”

    “还没有杀伤力，也不能传递信息的，而且不听话啊！。”

    “竹鼠怎么控制？”

    ……

    这些警察们你一言我一语，直接把竹鼠说的一无是处。

    “好了，都先停一下！”第五鸿看到李哲想要说话了，立刻阻止了这些警察精英的见解。

    “我知道你们不相信，不过我的竹鼠不一样，小灰鼠，叫几个竹鼠出来。”

    李哲决定让竹鼠的行动来让他们信服，警犬再强大能够打得过古武高手么？能够速度比得上修炼高手么？都不行。

    但是这些竹鼠不一样，李哲十分有自信。

    小灰鼠一听，叫了几声，立刻出来十个竹鼠，一个个看体型只能算是里面的中等，都老老实实的呆在那里看着李哲。

    温顺听话的和警犬一般，让一群警察有点吃惊，竹鼠居然听话。

    “你刚刚说竹鼠的速度不行对不对？耐力也不行是吧？我这里没有警犬，就让竹鼠自己跑，然后你自己判定一下，你，现在冲向那个山顶，然后再冲回来。”

    李哲蹲了下来，对着最前面的竹鼠说了一句，指了指远处的山顶。

    竹鼠吱吱一脚，直接化为一道灰黑色的影子，在所有警察目瞪口呆之下，如同黑光一闪，转眼就消失在视线中。

    很快一道灰黑色的影子又出现了几个呼吸的时间就来了，高兴的对着李哲吱吱叫了几声，邀功完了眯着小眼睛，被李哲摸了摸才高兴的点点头。

    “干的不错，差不多五吧，你找一头警犬，三十息的时间能够冲向山顶算你赢，速度方面没有问题了吧？耐力方面自己看它情况就知道了，就算是跑一百个来回也不是什么难事，你们还有什么想说的么？”

    李哲摸了摸这个竹鼠，不愧是变异的竹鼠，这速度，猎豹短时间冲刺也比不上它。

    一群警察惊呆了，这是竹鼠？这速度，简直太恐怖了！

    “你刚刚说它智力不行对不对？不听指挥？你们可以随便说一些平日里指挥警犬之类的命令。”

    竹鼠的智慧这么高，这么会比不上警犬？竹鼠的智力比警犬只强不弱，当然，警犬也是很聪明的，但架不住变异。

    “我来试试！”一个年纪稍微大一点的警察不信邪，取出一块巧克力道：“嗅一嗅味道，我会藏在我们这些人中间，若是找到了，我们心服口服。”

    这还不简单？李哲摇头道：“太简单了，一分钟时间，我打赌它们一分钟之内可以找出来，你们可以随便藏。”

    一分钟在二百人之中找出来？做梦吧？

    这个警察不相信，拿着巧克力过去，十个竹鼠伸着小鼻子嗅了一下，都好奇的等待着。

    李哲看到这警察把巧克力塞到了一个人的靴子里，一阵无语，靠味道来迷惑竹鼠么？这也太小看自己竹鼠了。

    竹鼠们看到这些人散开了，对着竹鼠道：“找出刚刚的东西，就在他们的身上。”

    李哲立刻道：“找！”

    “吱吱！”竹鼠们直接冲了过去，在人群中快速的穿梭，很快，一个竹鼠直接跳到一个人的口袋里，一口咬出一块巧克力。

    “不是这个，还有，继续找！”李哲无语，这些警察还带巧克力？

    几息时间，三个人身上带的巧克力被搜了出来，一脸尴尬与震惊，他们带巧克力是为了补充体内，一般都是一些习惯放在身上备用的。

    当一个竹鼠死死的咬住一只鞋子的时候，这个警察生无可恋的看着自己的鞋子直接被撕碎了，这可是军靴啊！我知道你找到了，你就不能等我脱下来么？

    一口撕碎了，同时出来的还有一块巧克力，正是需要寻找的那一块。

    “好锋利的牙齿。”警察们忍不住寒毛直竖，这一口下去，军靴都撕裂了？这撕扯力与牙齿是有多锋利？多大的力道？

    “三十秒，这个就不用说了，你们面前的竹鼠，每一只都有杀狼驱虎的神奇之处，有很多事情不方便说，你们就自己察觉吧，现在你们告诉我，我的竹鼠，如果代替警犬，你们愿不愿意接受？你们放心它们绝对忠诚绝对听话，还有什么问题么？再有问题我不伺候了！”

    竹鼠大派送，还要劝说？李哲忍不住暗骂自己真是个好人，再有问题滚蛋！

    这是竹鼠么？一群警察懵比了，很快有人反应过来，顿时一片掌声，目光也灼热起来。

    第五鸿也满意的看着他们道：“你们不用多问了，这些竹鼠比起警犬有很多优势，速度快，攻击强，隐匿性高，适合携带，现在，你们只需要认真的与竹鼠磨合，一旦让竹鼠认同了你们，你们就可以回去了，以后的竹鼠你们携带，而且你们以后的薪水加倍，当然，这是竹鼠的伙食补贴。”

    “还有这个好处？”伙食补贴薪水加倍？这是什么伙食？一群人眼珠子都亮了，这种竹鼠带着，若是表现的和刚刚一样，还不天天立功？

    薪水算什么！

    小灰鼠也忙碌起来了，让这些竹鼠自己选择顺眼的，竹鼠们都很舍不得这里，不过还是很听话的寻找了自己的目标。

    “我的你为何这么小？”一个女警尴尬的看着里面最小的一只竹鼠选择了自己，一阵哭笑不得。

    当然，与一般的竹鼠看来，它却不算小了，但是在这里面，却是最小的一个。

    “小了更好，方便携带，不要质疑它的攻击力，越小，执行任务越方便。”

    第五鸿看了一眼，这些竹鼠被抱起来以后显然很不适应，不过很听话的没有挣扎，小脑袋来回打量着自己的新主人。

    新型警犬训练开始了，第五鸿亲自看管，又调回来几个以前的兵王一起训练，这些兵王都是暗劲级别的高手。

    竹鼠太聪明了，磨合的极快，用不了几天，估计就可以带回去执行任务了。

    李哲很大方，对于这些要被送走的竹鼠，都喂养一些药膏，妖兽肉，帮助它们更加快速的成长，以后离开以后，可就没有这种待遇了，小灰鼠也把修炼之法传给了它们。

    到了晚上，竹鼠们又开始了清除杂草，村民们已经见怪不怪了，有的甚至还会找一些竹鼠爱吃的东西放在哪里。

    灵气复苏让村子变化很大，村民们身体越来越好，在这里的古武高手们修炼都飞快，一个个都明白是李哲干了什么，让这里变得修炼越来越简单了。

    饲养的野猪终于达到要求了，李卫国已经开始考虑如何出售野猪肉了。

    当天，宰杀了一头养殖的野猪，李哲晚上吃肉的时候，顿时感觉到了味道如此美味，有劲道。

    “很好吃！”李哲暗暗吃惊，这灵气滋补，灵泉喂养的野猪，吃起来简直是人间美味啊！

    这还是繁殖出来的第一批人工野猪崽，以后会越来越多的，至于养殖的大猪，公猪都已经到了卖肉的时候了。

    李卫国吃了几口，有点纠结道：“卖给谁合适呢？这要是按照普通的野猪肉卖，太便宜了吧？总不能都送到那些店里吧？他们是卖鸡鸭的，野猪肉卖多了人家不生气么？”

    这野猪肉可不一般，一般的野猪肉人工养殖那种价格可并不高。

    与李哲合作的那些餐饮哪里可能会生气，这野猪肉本就供不应求，他们早就想扩大规模了。

    高兴好来不及，李卫国想的实在是太多了！

