再看下去，没有多久。
　　曲檀儿就发现了好几处搞小动作的人，有偷窃暗杀折磨，互相撕|逼，玩囚|禁等等，丑态百出。其中有几个大帐篷内部，更是香|艳无比。男男女女的动静蛮大，场面火辣又激烈，一对一，N对一，群来！
　　兽族人终究是兽，没有人类的节操观念。
　　什么样的玩法都有！
　　当中有两个帐篷，更是让曲檀儿大开眼界。
　　有一个帐篷内，只有一个赤果的兽族女人和一头巨狼！
　　另外那个帐篷是一个粗壮的男子正勇猛地上着两条美女蛇。
　　这两处的画面，都异常辣眼睛！
　　“真禽兽啊……”
　　不，本来就是兽族人，玩几只兽又有什么奇怪的？
　　曲檀儿一饱眼福，大呼过瘾。
　　换作以前岂容她这般肆无忌惮的偷窥？
　　不是因为外人阻止，光是某位爷就不会允许了。
　　曲檀儿看了一会儿，又转到部落的外围。
　　卧糟！打野味的人，更是三三两两，兽与兽随时随地，在草地上翻滚，旁边还能有几只在观望纳喊助威。
　　看来晚上真是天堂！
　　不一会儿。
　　曲檀儿的神识就找到了锦樊和流千水二人。
　　画面还是很有趣的，原来教训完了那三只混混，两个家伙竟然被两个半|裸着上身的兽族女子看上了，拦着他们正想深入交流一番——
　　两个家伙竟然吓得一下子逃了！
　　速度超快，消失得如同一道影子！
　　两个兽族女子错愕了好一会儿，这才不甘的跺脚，继续去寻找目标。
　　“呵，呵呵……”
　　曲檀儿笑翻了，难得看到两个家伙的窘态。
　　在神识窥视着四周的同时，她还碰到一个情况，是遇到了一股熟悉的神识。很快，曲檀儿就想到木流苏了。两个小混混，并不需要木流苏出手。事实上，如果小混混不是三个人，锦樊一个人拎不过来，流千水估计也不会动手。
　　锦樊和流千水回到帐篷，就再没出来了。
　　曲檀儿这边也一夜平静。
　　部落精彩的夜生活，在天灰蒙蒙亮后，安静了下来。
　　曲檀儿没有出去帐篷，决定继续在此修炼，直接等到兽王山开闹。倒是木流苏三人很活跃，在部落中跟一些土著混熟了，花点东西收卖一下对方，就能从中打听了不少消息。其中，三个人最重要的任务，是找人带进兽王山。
　　按照曲檀儿的意思，是能和平进山，就和平进山。
　　打上兽王山，是下下策。
　　毕竟，青袍人还不一定就是兽王。
　　时间过了数日。
　　有一天，兽王山下的迷雾比前一天淡了两分。
　　接下来几天，都是一日比一日淡。
　　按照部落那些土著的说法，是兽王山将要开市了。估摸着时候，大概还有两天。曲檀儿也暗中去过一趟，比起他们前几天见到的迷障林，确实是淡了很多，林中的景致都隐约可见了一角。
　　于是，曲檀儿对木流苏他们下了一个命令。
　　不管用什么手段，必须搞定介绍人这一回事。
　　在一个帐篷内。
　　桌面上摆着烤肉和美酒。
