    荒野自由人成功突袭北部农业区8号农场的这场大胜仗当晚就传回街头。

    到了第二天，这已成为全城街头各个酒吧的热闻，随着这事传开的还有“奇恰啤酒”，据说当晚有大批少女被荒野的人救走。

    在圣曼加区的铁棱角酒吧，大房子的好邦迪酒吧，小跳蚤区的五百跳蚤酒吧……

    不同装潢风格的吧台边，各路的酒客们都在推杯笑谈。

    “我们这些荒野朋友可真猛啊，每次都不玩儿虚的。”

    “河乡区暴动没几天，农业区又来了这事，今年冬天开局真不错。”

    “听说那些小妞个个都漂亮极了，还都不是整容整出来的那种漂亮。”

    “我要去荒野，现在那里多美女。”

    “敬荒野自由人！”

    而在江谷区，也因为这个街头新闻，让一些有女儿失踪的家庭激动起来。

    有人立即前往警视厅询问情况，是不是失踪案有了新的调查方向；有人早已对警视厅失望乃至仇视，知道找那些警察是没用的，却不知道还能找谁。

    媒体也没有用，最多刊登一则寻人启事。

    但对于这些失踪案背后是否有关联、真相是什么，没有媒体敢去深入挖掘与报道，流光城的传媒都受着银行控制。

    媒体都让他们找警视厅，警视厅一直都是正在调查，正在调查……

    几对父母聚在一起，就在繁华的江谷街头，举着失踪女儿的大幅照片，像疯子般朝过往的路人大喊大叫，企图造成人们的关注。

    “农业区的农场，我们的女儿就在那里！”

    “她们被绑架走了，帮帮我们！”

    “我们女儿叫麦金妮，她还只有十六岁，帮帮她！”

    但上班族路人们匆匆地走过，极少人会说一句“帮不了你”，更多的人是低着头，看传呼机信息的看信息，看报纸的看报纸，并没有理会。

    他们还要上班，还要加班，很疲惫，没心情没时间去关心别人的事。

    他们更不想惹上什么麻烦，一个麻烦可以毁掉一生，他们不是街狗，还要好好地努力，为家人为自己，更上一步，在这座城市过上更好的日子。

    什么失踪案，什么农场，什么奇恰啤酒，这些不关他们的事。

    很快，那几对闹事的父母就被赶来的警视厅警察拘走，带上警车离去了。

    这片江谷街头又恢复如常，十字路口斑马线上人来人往，谁也没有多看谁一眼。

    ……

    夜幕再一次降临这座流光溢彩的大都会。

    中心区那成片的高楼大厦闪耀着各种霓虹光，三藤电视台总部大楼有巨大的全息影像投向无星的夜空，人气偶像团体“光速少女”笑语介绍着最新上市的笔记本电脑。

    她们身着风格可爱的团体制服，笑容青春洋溢，看着十分天真烂漫。

    在卫城山豪华的全景酒店，从这个顶级宴会厅的宽大阳台可以看得清楚。

    宴会厅内正是一片热闹，这是一场时尚晚宴，有诸多的时装设计师和名模出席。

    但他们都只是客人，东道主是一些年轻的食血者，还有些尚未成为超凡者的少男少女，以及一些没有超凡天赋的次品。

    这些银行财团的年轻才俊，与这些时尚界的名流在宴会厅走动，喝酒笑谈。

    冬季到来了，针对来年的春夏时装秀就要举行，届时不只是流光城，也有来自天使城、纽兰城等地的设计师与模特进行时装发布会，以及秀场走秀。

    “明年春夏的流行色，我看好是黑色，黑夜的深邃很有代表性。”

    “喇叭裤过时了，牛仔裤也太普通，瘦裤还是阔腿裤，这是个问题。”

    “皮裤？皮裤也太街头了，我们穿不上去的。”

    希德-雷扩一身宽肩正装与阔腿裤，与几位时装设计师谈着来年潮流。

    主要是她在说着意见，她今天的衣着也已经表示了态度，这时几位设计师闻言点头，皮裤当然不行了，皮裤不属于这个圈子。

    流行色是什么颜色，花园服装风格要怎么走，在这里从来不是简单的设计。

    受邀出席的那些预备食血者中，也有着几位潜在特障人少女。

    她们之前参加过伊丽莎白的慈善晚宴不是秘密，安琪-斯特林显然做了决定，而她们这些人还没有，却还可以被伊丽莎白争取。

    今天，希德-雷扩邀请她们来，既是一种争取，也是一种对伊丽莎白的打击。

    如果真成了特障人，像伊丽莎白、安琪那样的特障人……

    这样的夜晚，这样的场合，就不再有她们的位置了吧。

    夏洛特-斯特林、卡伦-奥利弗此时都在其中，手持着红酒杯，也像是预备食血者。

    她们与贝丝蒂-雷扩这种从来都是铁了心要当食血者的其他少女看着也没什么两样，一起在听希德-雷扩的高谈，偶尔跟着笑上两声。

    希德可以说是她们这代年轻人的一个食血者模板，她的姐妹帮很有势力。

    “街头皮裤当然不行。”贝丝蒂-雷扩顿时说，“就像安琪现在穿得太糟了……”

    贝丝蒂今晚不断讥讽甚至忍不住骂安琪，原因很简单，那天她被炸伤了几处皮肤。

    夏洛特-斯特林听着这些，却有点迷茫的腹诽，前两天她和安琪正好见过一面，安琪一身街头打扮，根本不在乎什么流行色，但看上去挺帅。

    “伊丽莎白！”

    宴会厅另一边，浅星乐突然惊喜地发现从门口走进一道身影，连忙快步走去。

    作为伊丽莎白的热烈追求者，他最近有一阵子没看到她了。

    虽然有给红雨之家捐了一些钱，但作为次品，在顶上战争后，家族属于三藤公司的浅星乐不敢表现高调，更不能跑到街头参与伊丽莎白的那些活动。

    这时候，他只见伊丽莎白身着军绿色外套和牛仔裤，一头中短的红发，手持长剑。

    即使是这般的半街头衣着，她也是气质高雅，同时又有着叛逆风范，真让他着迷。

    “伊丽莎白，你今天真漂亮啊。”浅星乐上前称赞道，这绝对不是一句恭维。

    但他心里是有些奇怪的，她怎么会来参加这个派对？她很早就不再出席这种场合。

    “晚上好。”伊丽莎白回了声招呼，双眸扫视着全场的人群。

    “这几天天气真冷，你有没有时间？我请你去泡温泉。”浅星乐笑说。

    这只是个尝试，浅星乐不是很抱期望，但说不定伊丽莎白会答应呢。

    他说的泡温泉当然是去伊甸湖那边，那里的温泉湖占地广阔，四周又风景优美，就算是人工的，也不是温泉馆的天然小池子可比。

    “我今天来是有事。”伊丽莎白大步走去。

    与此同时，人们已经纷纷投去目光，也都感到意外，谁都认出那是“红发莉兹”。

    希德-雷扩微微抬眉，不记得自己有邀请过伊丽莎白前来。

    不过这场晚会不是她独办的，雷扩有份，赛思也有份。

    旁边的几个姐妹也疑惑地小声说：“莉兹？”“她来做什么？”“她又想搞什么事情？”“她不是该在街头的吗？”

    “莉兹。”希德-雷扩叫了声，但对方没有回应，只是径直地走过。

    伊丽莎白穿过有点嗡嗡响的人群，来到宴会厅的中间。

    就站在这中间，她环顾周围，看着这些衣冠楚楚的、满口时尚与艺术的男女。

    突然，伊丽莎白大喊道：“各位晚上好，你们在喝着奇恰啤酒吗！”

    她是个三程序者，当她鼓起力量地呐喊，声音就能清晰地传遍全场，把那些咿咿嗡嗡的声响都爆破开去。

    顿时间，这个宴会厅里寂静下来，一张张脸庞怔着，目光更加聚向那个红发之人。

    “奇恰啤酒”是什么，这一两天已经传开了。

    但伊丽莎白-斯特林想说什么……

    如果是一般人闹事，已有安保人员上去抓人，现在却只能提防着她的举动。

    “莉兹！”希德-雷扩喝止了声，周围的年轻食血者都皱起了眉。

    他们意识到不好，伊丽莎白不是安琪，不是随便扔炸弹、胡乱撒野的那种人。

    那边，伊丽莎白声音高亢地说着：

    “我看不到奇恰啤酒对银行系统有什么利益可言，更不要说最大利益。

    “最大利益应该是把成本降到最低的工业流水线啤酒，机器从人嘴的咀嚼快，工业酵素也比人的口水更精确，更不会有那些残害少女所造成的相应成本。

    “那些少女离开农场后，就算去了卫城山，去了伊甸湖，成了女仆、情人、培育超凡后代机器，这些完全可以通过正规招收来达到目的，哪怕是狂欢派对的仪式祭品，也还是有损失最少的方式。为什么要付出那么大的成本去制造酿酒姑娘？”

    伊丽莎白已经做过简单的调查，说着这番话语，她的心在痛，也在燃烧。

    众人的面色纷纷变化更大，希德-雷扩挥手让安保上前阻止伊丽莎白再说下去。

    就是那个似在大放厥词的特障人，让这里的食血者们感觉到了一股危险。

    伊丽莎白！浅星乐在那边焦急不已，在这里不能乱说话啊，会惹出大麻烦的。

    “食血者，只要你们脑子清醒，就知道这不是什么最大利益。”

    伊丽莎白转目望向希德-雷扩他们，也看向那些预备食血者和潜在特障人，至于几个走上来的安保人员，她缓缓地拔出半截剑，他们就都停下。

    如果与她打了起来，不管怎么样，这些安保都有责任要担，因此迟疑着。

    “这不是最大利益，是以一种欺凌掠夺女性来获取原始乐趣的行径，恰好是只有人类才会乐在其中的人性一面。

    “在以最大利益运行的系统里，奇恰啤酒不应该存在。”

    伊丽莎白看着那些神情沉了下去、握着酒杯说不出话的食血者，高声道：

    “只要你们喝着奇恰啤酒，你们就别谈什么最大利益，你们不是食血者，你们没资格谈资本，你们只是封建制奴隶制的余孽！”

    最大利益和奇恰啤酒，是矛盾的两个东西。

    伊丽莎白环顾死寂的周围，说话啊，反驳啊，如果不说话，这就是你们的心魔了。

    这就是阻碍着你们在超凡道路继续前进的大石，这也是我的胜手。

    “哈。”希德-雷扩已不再叫喊安保，脸容上扯起微笑，好一步棋……

    在周围，不管是贝丝蒂-雷扩还是夏洛特-斯特林，这些预备超凡者们也都怔着。

    他们虽然还不是超凡者，却早已在学校上过足够多的超凡课。

    他们听得懂，食血者们更听得懂，就连浅星乐那样的次品也都明白。

    伊丽莎白-斯特林正在抓着一个问题进行着一种不亚于精神攻击的攻击。

    这个问题，这种质问，会使回答不出来的食血者有了心结，有了程序错误。

    因为超凡程序是靠着人的神经与人格去运转，每个突破都需要人格上的领悟突破。

    而“最大利益”是食血者职业系的核心意象，食血者不是屠夫，不是行刑人，他们不享受奇恰啤酒那种乐趣，他们一切都只讲究利益。

    那么为什么，又会存在着奇恰啤酒呢？

    一旦食血者们落入这个问题，自己都不相信这一套，阻碍就来了。

    或许联合区那些老食血者早已通透，但这些年轻食血者和预备食血者绕不过去。

    这个问题必须被解决。

    此时此刻，全场静默无声，食血者们说不上来，而那些非超凡者则是不敢多言。

    一众的时装设计师和名模们，只当自己完全没听过这番对话。

    但他们已经不禁在担心，因为听到这番话，自己可能会有的什么麻烦……

    噔噔，脚步声响起，打破了沉寂。

    伊丽莎白往宴会厅外面转身走去，在路过那伙还未超凡的女生们时，她停了停脚步，看过她们怔怔的年少面孔，夏洛特、卡伦都在。

    “你们就是些深闺宠物，另一种奇恰啤酒。”

    她说道，自己曾经也是，现在不是了。

    “睁开眼睛看看啊，看看这个世界，看看自己，不要再沉在一副高贵天真大小姐的模样里了，不要把自己交给别人，很呕心。”

    伊丽莎白感觉到，在夏洛特、卡伦等几位潜在特障人身上的同誓光芒，正在光亮。

    她继续抬步走去，路过希德-雷扩的时候，脚步不停，只是抛下了一句：“将杀。”

    她要前去中心区新世界银行大楼，要向联合区申请禁止奇恰啤酒。

    当然，伊丽莎白也准备好迎战联合区的雷霆之怒。

    ……

    卫城山区，伊甸湖区，花园区，都在传开了一件事。

    伊丽莎白-斯特林发疯了，在位于全景酒店举行的一场时尚晚宴上大放厥词，使当晚会场的气氛僵硬，晚宴提前结束。

    本来，即使如此，她的话也可以被完全封杀，在宴会之外不会有人知道。

    但伊丽莎白-斯特林做的不只是这些，那个晚上她还同步发出了大量邮件，街头上也开始出现议论，不知道是不是她指派人去散播。

    奇恰啤酒在最大利益系统中的问题，被她掀了起来，掀成了一道巨浪。

    ……

    当伊丽莎白的申诉得到会谈机会，走进中心区新世界银行大楼，是这天早上了。

    朱蒂作为安保跟随在旁边，也知道什么是奇恰啤酒，知道斯特林小姐在做什么。

    有一些事物越来越在朱蒂心中产生动摇，只是她仍然想要相信，“奇恰啤酒”不是银行母亲的本愿，一定不是，是系统里一些下面的人滋生了腐朽。

    伊丽莎白手持剑宝，进了光洁、明亮、肃静的大楼，继而来到一个通讯会议室。

    大理石地板也是光洁明亮，她站在会议室中间，四周是一块块连结成了多边形的落地可视屏幕，此时显示出了不同的电子合成面孔。

    多数是男性，也有几个女性。

    这些面孔背后都是联合区的仲裁人员，代表着那边对于这件事的意志。

    “伊丽莎白-斯特林，联合区想听你在时尚晚宴上的行为进行解释。”

    一个男性的电子合成音响起，没有任何的情感波动，像是一个最合格的食血者。

    “首先就我个人情感，我不喜欢奇恰啤酒。”伊丽莎白徐徐地说道。

    她看着那些合成面孔，与上次这样对峙着它们的时候，她已经又经历和成长了很多，能站在这里说明她还是做了点事情。

    “就银行系统、食血者培养系统而言，我也认为应该要禁止奇恰啤酒，这种只为了满足个人私欲的封建特权是对系统的破坏，残暴的欢愉终将以残暴结束。”

    “你在以一种制造食血者程序错误的方式想要达成你的诉求。”男性合成音说道。

    伊丽莎白早已想过，为什么联合区允许她的存在。

    这确实是一个自身已成生命且牢固的系统，它有多方面的考虑。

    包括对冲，包括转换形态以此继续千秋万代，所以它准许改革派存在。

    “我上次就跟你们说过，我是个改革派，而改革有时候就是爆裂的。这种爆裂连联合区也需要忍受，因为联合区可能也有着需要被改革的部分。”

    伊丽莎白说得平静而坚定，“一个旧有的系统看不到新系统的模样，只有像我这样年轻的改革派才看得到，有时我会使上一些手段达成诉求，不是我要破坏，是革新。”

    通讯会议室里静了下来，那些电子面孔似乎都在审视着她，又似在做着沟通。

    过了半晌，那个男性合成音才又响起了：

    “联合区认为，你对奇恰啤酒的理解过于片面。

    “奇恰啤酒这种被你称为的残暴欢愉，也是一种契约，一个缔结，一个划分阶级的工具，也是阶级利益所在。超凡者始终是少数，最喜欢喝、喝得最多奇恰啤酒的不是食血者群体，而是市政、各界的很多人。”

    伊丽莎白顿着了话，眼眸凝动……

    “这不正是说明我们的系统出问题了吗？”她问道，“这是一种低效的方式。”

    “伊丽莎白-斯特林，你在做着一些非常危险的事情，这次是对你的一个警告。”

    那个男性合成音又说，“联合区决定，奇恰啤酒将会被取消，不会再有新的啤酒仓库。但你不妨想想，新的奇恰啤酒又会是什么？联合区认为，总会有奇恰啤酒。”

    伊丽莎白真不由笑了，苦中作乐地笑了。

    危险？我一直都在做着危险的事情，还会继续做下去。

    我不管你们要搞奇恰啤酒，恰恰啤酒还是什么酒，我认为，总会全部没有！

    “红雨团和警视厅将会破获大案。”她说道，“有些女孩该回到家人身边了。”

    “不，她们会进入卫城山，延续她们之前的定位，发挥最后的价值。”男性合成音说道，“这就是联合区对于这件事的所有决定。”

    伊丽莎白还在笑着，心中的愤怒还在燃烧。

    残暴的欢愉终将以残暴结束，有一天火焰会烧遍全城。

    而那些女孩终会得到自由，她们会的。

    ……

    茫茫辽阔的荒野也铺上了冬季的颜色，草木都凋零了，更加显得荒芜萧索。

    但当一辆巨无霸大卡车驶过，飘出的歌声，还有车厢里热闹的谈话声都添着生机。

    麦金妮站在车厢内的一个窗户边望着外面，这种荒野景象是她以前从未亲眼看过的。周围的女生们也挤在旁边张望，兴奋地说着话儿。

    那个出逃夜晚后，又赶了两天路了，这已经是她们逃出来的第三天。

    车上有饼干和瓶装水，每天会下车休息几次，这几天就这样过来了。

    “我们这是去哪呢？”

    “面具先生是好人吧，他很温柔……”松岛织子在说。

    “他对我们真好。”克里蒂娅也赞叹。

    那个把她们救出来的男人被她们称为“面具先生”，因为他一直戴着个笑脸面具。

    她们不知道他是谁、他长什么样子，但与他相处得越久，她们越喜欢他。

    麦金妮差不多也是这样，一开始她心里不是没有过忐忑，害怕自己才出狼窝又遭贼手，或者被卖到不知道哪去。

    可现在她早已放松了下来，心里燃起了各种的希望。

    麦金妮不断想象着面具先生的样子，那张笑脸面具的背后是怎样的一张脸庞。

    她好像陷入了一场恋爱，虽然面具先生不属于她，她也不了解对方。

    也许因为她年少，但面具先生真有一种魅力，才让人感觉那么好。

    面具先生很有耐心，每次下车休息时，对她们每个问题都尽量回答，声音好听，话语风趣幽默，也很为她们着想，有移动的遮掩篷准备好让她们方便时使用。

    昨天晚上，面具先生与她们一起仰望星空，给她们指点星宿的位置。

    这几天，麦金妮和其他上百名女生，有着比过去一年都更多的欢笑。

    她们每个人自从被关进农场酿酒仓库，失去的那些笑容与喜悦，又在渐渐回来。

    都是些十几岁的少女，一旦离开那个阴暗惨淡的环境，又遇着面具先生这样的人，她们生性的活泼灵气就迅速恢复了过来。

    面具先生说愿意载着她们走遍这个世界的每个角落，但那不该是她们的归宿，他能陪她们走一段路是他的幸运，但之后她们要自己走下去。

    这时候，麦金妮和其他女生忽然看到，在那边荒野出现了一支车队。

    面具先生已经跟她们说过了，是个叫复苏先驱会的荒野部落，千叶-吉布森就在那里。她们不知道复苏会，却当然知道千叶小姐。

    也是这个名字让大家有着惊奇，又很有着期待。

    “我们要到了。”车厢的喇叭传出声音，是在车头驾驶室开车的面具先生在说话。

    车厢里的气氛顿时跃跃欢动，那边的荒野车队响起了打招呼般的喇叭声。

    麦金妮她们忽然一片惊呼，只见一道银翼的身影从卡车边飞过。

    千叶-吉布森！那装有银翼的年轻女人飞在半空，陪着卡车一同前进，她时而高飞过去，时而低飞下来从车窗掠过，展露着她的笑脸。

    车厢内轰动了，众人都激动了起来，真的是千叶小姐。

    “就是她，就是她！我认得出她的眼神，别人可装不出来。”克里蒂娅叫道。

    她们其实被关在农场有段时间，不知道千叶小姐的新电影，更不会知道她被超凡演员扮演着的事情，但面具先生也都告诉了她们。

    现在这位才是千叶小姐，像她们一样为了自由奔向荒野的千叶小姐。

    大卡车渐渐停了下来与那支车队会合，很快，面具先生打开了车厢的门。

    外面荒野的寒风呼啸，她们却满心热切。

    上百名的少女开始下车，麦金妮也随着这股浪潮而去，她当时是第一次冲出仓库的人，而现在很多人都争相走下去。

    面具先生，千叶-吉布森，还有一些由越野车与皮卡车组成的荒野车队。

    那些荒野自由人离得还有点远，没什么叫嚷呼喊，只是微笑，似乎害怕吓着她们。

    “各位，欢迎加入复苏先驱会。我是千叶-吉布森，你们的向导。”

    一众女孩已围着了千叶小姐，为对方的欢迎笑语而欢呼。

    而那股无法回家的难过，这几天面具先生已经陪着她们过了最难的那关。

    面具先生就站在那里，黑外套与牛仔裤，身影高大潇洒，双手手指有着字母纹身。

    麦金妮望着他，感觉快要离别了，心中不舍，“面具先生，谢谢你……”

    “不，谢谢你们自己，是你们踏出那一步，你们救了自己，也救了我。”面具先生说道，“一想到你们要不断嚼玉米，我就很不好受，现在不会了。”

    那边，莫瑞莎也走来了，对千叶使使眼色，这就是我爱的人。

    一众少女都望向了面具先生，听到他又说：“在我看来，那是一种亵渎，因为少女的爱吻是世界上最美好的东西。”

    忽然，麦金妮忍不住走上去，踮起了双脚，轻轻地亲吻了他那张面具的脸颊一口。

    顿时之间，克里蒂娅、松岛织子等人，也走了过来，在麦金妮之后，或踮脚或仰头地亲上面具先生一口，然后其他女孩亦都走来了。

    她们围成一大群，每个人都给他送上一个少女的爱吻，吻他的笑脸面具，脸颊的位置，嘴唇的位置，鼻子的位置，有网格罩的眼睛位置。

    一个个或淡或重的唇印印了上去，带着她们的感谢，她们的热诚。

    少女们以亲吻打破了距离，把那张原本是隔着人与人的面具变成亲密之物。

    “面具先生，我可以看看你的样子吗？”麦金妮问道，像个热恋少女的期盼。

    其他的女孩也想看，也纷纷出言请求，她们就见到面具先生抬起纹有字母的右手，把系戴在面部的牛仔笑脸面具摘了下来，露出一张微笑的脸庞。

    麦金妮不由瞪大眼眸，心头像被重锤了一下，砰然而动。

    那张脸庞只比她想象中的模样更好，更为帅气，有着一份潇洒不羁。

    周围的少女们一片轰然，她们看到了心爱之人。

    之前并不确定，但看了面具先生的长相后，她们确定了。

    “我就送你们到这里了，再见。”面具先生说罢，手上拿着面具，转身走向复苏会为他准备好的一辆越野车，卡车留给他们继续运人用，而他开这辆越野车走。

    这时呆着了的麦金妮才如梦初醒，激动地追上去问道：“我们还会再见吗？”

    “面具先生，你叫什么名字呢？”

    “我能跟你走吗！”

    很多女孩儿也都在追着，叫喊着，“我想跟你走啊！”

    她们只见那人挥了挥手，拉开越野车车门坐了上去，引擎一响，就开动车子离去。

    橙红的越野车在荒野上渐渐地远去，驶向南边流光城的方向。

    他带走她们的爱慕，也带走她们的柔弱。

    像面具先生早已说过的，她们必须自己强硬起来。

    麦金妮还是追着奔出了很远，才渐渐停步下来，面具先生，我们一定会再见的。

    “啊，这画面真好。”那边莫瑞莎看着，入迷地说道：“我回去要画下来。”

    “你好像一点不在意。”千叶不禁问莫瑞莎，女孩们去追林赛了，她就没被围着。

    “阿赛只是爱护但不喜欢她们。”莫瑞莎一副我很了解的语气，“只有那些又漂亮，身材又好，充满激情，放得开玩得来的女中豪杰，才是他的菜。这些小妞对于他，还没有足够的魅力。”

    前来的荒野车队里其中一辆越野车，是一个戴着面罩的高大纤瘦的女人开的，跟着千叶而来，之前她在车上看着事况，而这时也走了上来。

    “怎么回事呢？”幽灵女问千叶，对这些少女又好奇，又若有所思。

    幽灵女知道千叶-吉布森，只是以前不知道她也是一名“分享者”。

    “是些被禁锢的女孩。”千叶笑说，“现在自由了。”

    幽灵女望着在原野寒风中开始转身走回来的少女们，想着什么，说道：

    “我可以教她们怎么战斗，她们都可以战斗，我以前当过特工。”

