    实际上，不仅仅是薛定文对陈岳的逆天表现感到了惊艳并产生了投资陈岳的想法，陪在薛定文身边的马斯喀和韦恩更是一早就被陈岳惊住，心里都产生了想要与陈岳结个善缘的想法。

    只是，因为陈岳似乎是薛定文看好的人，而薛定文也还没有表态，马斯喀和韦恩也就只能按捺住心思静静地注视着事态发展。

    地面上，正不懈追逐陈岳的惠卡尔也惊了。他现在算是从陈岳的异常状态中看了出来，原来之前一直是这个初阶见习星战士在用他自己的精神力阻挡他们的追击。

    他先前还一直以为是陈岳身上携带的某种他不了解的宝物所产生的作用，并没有将之太当回事。

    现在陈岳的异常表现说明一直是陈岳的精神力在产生作用。这就已经足以让惠卡尔感到吃惊。

    而更让惠卡尔感到吃惊甚至感到恐惧的是，陈岳竟然能以如此低微的实力，以一己之力拖慢上百台四级机甲的速度！

    这，简直不是人能够做到的事情！

    这群人到底是什么人？他们到底会有多大的来头？我这样逼他们到底会不会给自己带来后患？惠卡尔心里忍不住泛起了嘀咕。

    惠卡尔能修炼到二级星战士的程度，智商和阅历自然不会低。他先前以为陈岳这群人只是一般人，所以可以毫不犹豫地按照上司的意图做事。可是这时候发现事实可能与他原来所想的大相径庭。只有那些传说中的他连边都挨不着的超级势力，才有可能会培养出像陈岳这样逆天的人物。

    不期然地，惠卡尔心中产生了与薛定文差不多的认识，认为陈岳背后必定有着深不可测的背景。

    一念至此，惠卡尔心里马上就有了新的计较。

    “对方手段诡异。所有人都小心一点。”惠卡尔适当地降低了一点自己所驾驭机甲的速度。

    速度降低了，冲击力量自然就随之下降。

    在追逐过程中，惠卡尔一直冲在最前面。他这一降低速度，后面的机甲也跟着降低了速度。

    正在苦苦支撑的陈岳立即就感到压力大减。

    恰于此时，陈岳精神海里的那条迷你玉龙大约是感觉到了陈岳的窘境。玉龙的尾巴微微一个摆动，就从嘴里吐出了大股大股的精神力白雾。

    这些白雾迅速把陈岳精神海里几乎已经快要消耗殆尽的雾气团推回了原状，并且还比原来的体积大了不少。

    陈岳的精神上立即产生了久旱逢甘霖般的舒爽感觉。他觉得自己的精神力境界似乎向着‘玉龙九变’第四层高阶又进了一步。

    “尼玛，每次都是要到山穷水尽的时候，这条龙魂才会‘拔刀相助’并且加深我的精神力功法修为。这种心跳真的玩不起啊。要是哪次它的反应不及时，我岂不是很容易就死翘翘。”陈岳心中莫名地感慨了一下。

    不过，感慨归感慨，陈岳却也没有忽视眼前所面临的危机。

    追兵们的速度虽然只下降了很难看出来的一点点，但给陈岳造成的压力减轻了至少一半也是不争的事实。毕竟就是这降下来的一点点速度，让陈岳精神力的修复程度与精神力的消耗程度之间的差距马上拉近了不少。

    按说以四级机甲的能力以及追兵们的综合修为情况，他们不应该‘萎’得这么快呢？

    陈岳若有所思地看了为首的惠卡尔的那台机甲一眼，心里隐约猜到对方不知是出于什么原因要对他们这群人进行放水了。

    其实以陈岳现在的精神力状态，基本上已经能够撑到无损逃出城市核心区。但陈岳也不知道他的精神力如果再次濒临耗空边缘的时候，龙魂还会不会再‘拔刀相助’。现在对方愿意放水，不管他是出于什么原因，总归是一件好事情。

    陈岳对着惠卡尔的机甲微微一点头，又开始了正常的逃跑行为。

    惠卡尔把陈岳对他微微点头的一幕看得很清楚，心中立即大定。他知道，对方已经领情了。

    这就好，这就好。惠卡尔立即感到一阵满足。

    他宁愿此次任务失败，也不愿意为自己招来无妄之灾。

    还有就是，如果对方真的来头惊人，又能记住他这次的放水之情，而有心关照他一下的话，他以后......

    惠卡尔心里美得不行，维持着降低后的速度在表面上继续卖力地‘追捕’着陈岳一行人。

    他还小心地观察着陈岳的脸色，看陈岳能否承受得起他现在这种力度的追捕行为。

    如果陈岳脸上出现吃不消的神色，他还会继续降低速度。

    而陈岳呢，现在的追捕力度虽然还是有点超出他的承受范围，但他的精神力补充速度与消耗速度已经相差不大，不会向先前二十秒钟那样根本来不及补充，从而导致精神力总量像开闸泄洪一样迅速降低。他现在已经能够比较自如地阻拦机甲靠近。

    他的脸色固然还是在慢慢发白，但无论如何也能轻松地坚持到逃出城市核心区域。

    就这样，在郎有情妾有意的情况下，陈岳一行人后来的狂奔过程看起来是惊险万分，实际上却是有惊无险。

    场面上的变化自然没有瞒过高空的三位大佬。毕竟三位大佬当中就是境界最低的杜卡城总督韦恩，也是达到了七级星战士的实力。他们自然可以看破追兵队伍的领头人惠卡尔有意放水的行为。

    “呵呵，这个叫惠卡尔的小战士有点意思。”薛定文微笑着说了一句。

    马斯喀也随之微笑起来。

    韦恩总督小心地看了一下两位星战神的脸色，发现他们对惠卡尔明显‘渎职’的行为不但不以为意，反而还有点欣赏的味道，心里立即就给惠卡尔点了一个赞。

    他觉得惠卡尔这次做得非常正确，在两位星战神面前给自己涨了脸。如果不是因为惠卡尔的战士级别还低了点，韦恩甚至都想要把莱曼撤下去，让惠卡尔这个会来事的人做杜卡城治安总队的总队长来着。

    说时迟那时快，高空中几位大佬刚刚交流了一下，二十秒钟时间就匆匆过去。

    ‘唰’的一声，李倩的身形首先越过杜卡城核心区域的边线。

    ‘唰’‘唰’‘唰’，柳茵茵等人几乎一秒不差地同时跑出了边线。

    陈岳鼓起最大的力气，用精神力将追得最近的十几台机甲狠狠地阻挡了一下，脸色有点苍白地与颜欣宁同时窜出边线。

    窜出核心区边线之后，陈岳九人借着惯性又前冲出了三五百米，然后悬停在了空中。

    九人都转过身体，目光灼灼地注视着后方紧追他们不放的上百台机甲。

    

