 “龙王，你这个笑话一点也不好笑，你可没有这个能力杀死我。”

黑影突然发出一阵轻笑声。

叶秋左手一抖，匕首滑落到了他的手心当中，声音冰冷：“你到底是谁，居然能够知道我的身份？”

黑影声音透露出一种浓浓的讥讽，声音沙哑道：“我们算是老朋友了，难道你认不出我？

也对，我现在这副样子，你的确不认识。”

叶秋突然说道：“你的华夏语说的非常标准，让我想起了一个人，可是那个家伙的气质跟你完全的相反，根本不像是你这样子鬼鬼祟祟的，见不得人。”

黑影的眼神突然变得冰冷起来，但是没有开口说话。

“不过，你是谁不重要，既然是我的老朋友，那么必然是我曾经的手下败将。”

叶秋轻笑着说道：“我很好奇，既然你能够在我手中保住一条命，为什么不好好珍惜呢，大老远的跑到华夏来送死。”

“而且很不巧的告诉你，今天我很不高兴，你的命我就收下了。”

黑影暴露出来的一双眼睛突然眯了起来，眼中闪过一道幽冷的红芒声音沙哑的开口。

“那就看你有没有这个本事了！”

龙姬这个时候睁开了眼睛：“小心，这个家伙也被改造过！”

叶秋眼神猛地一凝。

原本他就感受得出来，对方的实力跟他在伯仲之间。

现在对方居然还是一名基因战士，那么恐怕想要对付这个家伙没有他想的那么简单。

这个时候不知道哪里吹来了一阵夜风，树林间阴影斑驳，枯黄的树叶落了下来，挡在了叶秋和黑影的面前，当其中一片树叶突然挡住了两个人的视线时。

下一刻。

“嘭！”

一道轰鸣声突然响起。

叶秋和黑影的身影突然消失在了原地，再一次的出现的时候，已经狠狠碰撞在了一起！“叮！”

黑影手中再次出现了一把匕首，跟叶秋手中的匕首狠狠撞击在了一起，紧接着双方的匕首居然直接应声断裂！碎裂的匕首碎片又因为惯性，朝着双方的眼睛激射而去，于此同时还有几片残叶激荡飞射！这还是两个人的第一次攻击！那个护士突然骇然的看着这一幕。

因为两个人的速度实在太快了，撞击在一起的时候，刚才那片挡住双方视线的树叶，甚至都没有来得及下落，就被双方的攻击撕成了碎片！这种速度简直有些匪夷所思了！她知道这个没脸皮的家伙身手很强，给她非常危险的感觉，可是没有想到居然那么强悍！而更加让他感觉到震撼的是叶秋，这还是她第一次见到叶秋全力出手，要说之前她觉得自己快要突破到登峰造极了，对上叶秋就算是不敌，也应该不会差太多的。

可是现在她发现自己想得太简单了一点。

“嘭！嘭！”

这个时候，就在护士震惊的时候。

叶秋和黑影已经同时躲过了激射而来的匕首碎片，又同时抬起左手狠狠对轰了两拳，紧接着双方快速贴身缠斗在了一起。

“咚！咚！咚！”

沉闷如同打桩般的轰鸣声，不断得响彻林间，甚至让人怀疑，两个人的拳头是不是钢铁浇筑的一般，要是换成普通人，恐怕现在骨头都已经断裂了！“咚！”

片刻之后，两个人各自分开，落到了地面上，双方的脚都是不约而同的陷入了地面当中！而叶秋这个时候没有停息，右手猛地一抬就扣下了扳机。

“嘭！嘭！”

下一刻，却是两道枪声响起！因为黑影像是预料到叶秋会开枪一样，手上同样出现了一把手枪，抬起头看都没有看，直接就开了一枪。

“叮！”

半空当中突然爆裂出一道火花，那是高速旋转的子弹相互碰撞而形成的！双方的子弹居然对射在了一起！那个护士看得目瞪口呆，而如果是特战高手看到这一幕就会明白过来了，为什么会造成这种情况。

这是一场势均力敌的战斗，也只有双方都是这样子的高手，才能够做出这种预判出对方行动的动作！不过接下来，双方都没有再动手了。

短暂的交手，让两个人的脸色都有些凝重。

他们知道短时间内想要解决对方并不容易，而这里显然不是交手的好地方。

特别对于黑影来说，他知道要不了多久，对方的支援就会赶过来的，其他人不需要太担心，但是龙王的那些兄弟们如果赶过来的话，那么他也不用想着轻易脱身了。

正巧也是这个时候，远处的树林有手电的灯光照射过来。

“叶秋！”

“龙姐姐！”

是杨光武和谭云朵的声音。

黑影看着叶秋，眼睛微眯：“龙王，虽然很想继续和你交手，但是看来只能到此为止了。”

叶秋冷笑一声：“你是怕了吧？”

黑影淡淡的看着叶秋，声音冷漠：“龙王，这种激将法太幼稚了，希望我们还有机会交手吧，我会让你知道什么叫做真正的强大。”

说完他的身影突然开始变淡，最后直接消失不见了。

那个护士看了一眼叶秋，眼神有些闪烁，然后身影也消失在了原地。

叶秋脸色一沉，没有去追击他们。

他快步走到了龙姬身边，把她扶起来靠在树上，然后武祖诀的真气渡入到了她的体内。

一直到把他丹田内的真气全部都榨干了，甚至那滴液化真气也消耗了。

叶秋这才停了下来。

这个时候龙姬身上的伤口也不流血了，两道稍微小点的伤口甚至都剩下了一道红线了，也就是背后的那道伤口看上去还有些狰狞。

叶秋关心道：“若兰，你觉得怎么样了？”

龙姬这个时候已经恢复了不少，只不过声音有些沙哑：“没事了，不过你是怎么找过来的，我留下来的记号应该都被他清除掉了。”

叶秋指了指还插在树干上的一些银针：“我跟着这些银针过来的。”

龙姬一愣，恍然道：“对了，一路上那个女人一直都在拿银针攻击我，所以才留下来的，那个黑影可能没有注意到。”

 