    只是这荒郊野外的，旁边还有东方淮竹和东方秦兰，别人能进戒指里哈皮，她可不行啊。

    “该把哪座别墅搬出来呢...”

    就在伊莉雅摸着下巴思考这个很严肃的问题时，欢都落兰却是突然想到了什么。

    “对了，我记得这里应该是月啼族的领地，要不我们去月啼族借住一晚吧？”

    “这...没必要吧？就是住一晚而已...”

    “有必要的有必要的！月啼族乃是森林之王！能够控制植物，其出产的水果蔬菜一直都是全妖界最好的！就连熊猫大长老都要每月从月啼族那里订购竹笋呢！”

    伊莉雅不屑的撇撇嘴，她才不是欢都落兰那个吃货呢，整天就想着吃。

    所以...伊莉雅果断的跟着欢都落兰去了月啼族。

    作为一个合格的美食家，食材本身的品质可是至关重要的！

    “好吃好吃——”

    “我的天！原来水果和青菜也可以好吃到这种程度吗？”

    月啼族驻地，当那一盘盘新鲜的水果和青菜被月啼暇端上来后，不过片刻，欢都落兰和东方秦兰这一大一小两个吃货就已经吃的忘乎所以了。

    一直看不顺眼的两人忍不住对视一眼，居然头一回有种‘这家伙还不错’‘喜欢美食的人品再差也差不到哪去’的感觉。

    “这水果确实不错，居然比我在柯南还有佐贺世界重金购买的世界顶级水果还要好吃！”

    “不过这青菜就...我还是喜欢肉啊...”

    “唔...这清炒竹笋也太好吃了吧？！”

    猛的把头一扭，伊莉雅目光灼灼的看向了月啼暇，把本就容易害羞的月啼暇直接看的脸都红了。

    “月啼暇小姐——”

    “那、那个...直接叫我月啼暇或者姐姐就可以了...”

    “好吧...月啼暇姐姐，我还有几个朋友要过来，能不能麻烦你在准备十桌...不...麻烦你在准备二十桌这样的美食可以吗？当然了，我会付钱的！这家伙是南国公主，不差钱的~”

    “.......”

    月啼暇愣了好一会儿才反应过来。

    “二...二十桌？这...会不会有点太多了？”

    “不会不会，我那些朋友的饭量比我还能吃好几倍呢！”

    月啼暇顿时懂了。

    现在正大吃特吃的四人里，伊莉雅虽然不是个头最大的，但是那饭量却比欢都落兰三人加在一起都要大了。

    “比她还能吃...”

    月啼暇光是想想，小嘴就已经张成了一个可爱的O型。

    伊莉雅真的没有骗她，不管是阿尔托莉雅还是甘露寺蜜璃，那可都是比她还厉害的大胃王，再加上香奈乎和红红她们，二十桌够不够吃她都还不敢保证呢。

    接下来就是见证奇迹的时刻！

    除去最先开吃已经吃不动了的欢都落兰三人，再排除并不需要进食的祢豆子和鸣女，剩下的十个人足足吃了二十桌，两百人份的食物，直接把一旁不停上菜的月啼暇和黑驴阿柱给惊呆了。

    “我去...这些人简直比我们驴妖还能吃！”

    阿柱偷偷举起了两个牌子。

    与此同时，欢都落兰已经和小雅雅争起了月啼族以后由谁罩着的问题。

    “我决定了！以后这月啼族就是我南国罩着了！”

    “不行！你们南国不是蛊就是毒的，月啼族该由我们涂山罩着才对！”

    “可月啼族的领地紧邻我南国边境，和你们涂山那么远——”

    “那又怎么样？有这么多好吃的，我天天住在这里都可以！”

    “.......”

    听着二人的争吵，月啼暇和阿柱只是感到有趣，倒是外面一直暗中忙前忙后的月啼族族长，也就是月啼暇的母亲，听完顿时乐的合不拢嘴了。

    “太好了，不枉老身耗费那么多法力催动秘术产出那么多奇珍异果，如果真能有了涂山和南国罩着那我们月啼族可就能在人妖两界横着走了...”

    月啼族长暗暗想到。

    她们月啼族虽然能力非常的神奇，但是战斗力却普遍不高，还会被各种火系法术所克制，族中最强的还是外族的黑驴阿柱，但也只是个妖王级高手和五毒太保相当。

    如今妖盟还没有成立，所以她们月啼族不单要面临人类的杀戮，还要面临其他妖族的威胁，生存压力可是相当大的。

    但若是能得到南国和涂山的庇护，那就不一样了。

    此时的涂山倒也算了，红红三人没有成长起来前，涂山虽为四大妖国之一，但战力也就比西西域强上一点而已。

    但是南国因为欢都擎天这个毒皇的存在，那绝对是除了傲来国外，人妖两界最强的势力之一。

    “咦？几位要前往人族疆域？”

    原本，月啼族族长是打算趁热打铁，多留伊莉雅她们几日好让双方关系变的更亲近一点的，不过在得知她们明天就要离开，而且还是前往人族疆域后，她不由的沉吟了起来。

    “这几位可都是涂山和南国的核心人物，她们既然敢进入人族疆域肯定是有所依仗的吧？”

    “就算真的遇到危险...小暇和她们一起经历生死这岂不是更容易培养感情？”

    “小暇拥有我月啼族至宝七宝妙树皮，放开了战斗实力可与寻常妖王媲美，如果再让阿柱暗中跟随保护...肯定没问题的！”

    想到这月啼族族长已经下定了决心。

    “老身有个不情之请...人族疆域地大物博，远不是我月啼族森林可比的，老身一直想让小暇她前往人族收集一些人族特有的种子带回来种植，可惜道盟势大小暇她又不擅长战斗，她一个人去我怕她会遇到危险。所以...几位既然要进入人族疆域，不知可否让小暇她与你们同行？”

    “这个...”

    “同样的水果蔬菜，以我月啼族能力催生出来，味道至少比原本要鲜美一倍！”

    “没问题！”

    只是多带一个人而已，哪有美食来的重要？

    这次即便是老司机雅雅都没有拒绝，欣然答应了月啼暇同行，没再喊带不动了。

    当天一行人离开月啼森林，由于人又多了的缘故，能够自己御剑飞行的东方淮竹就只能自己飞了。

