    第232章 广成子碧游宫被打

    元始听惧留孙说擒了申公豹，亲自跟随他来至麒麟崖，见申公豹被囚在一处，动弹不得。

    元始道：“你这逆徒！姜尚与你无冤无仇，你为何邀三山五岳之人去伐西岐？今日你还在中途害他，若不是我预先算到，姜尚被你害死，恐怕封神量劫要生大变化！你可知姜尚领我封神榜，如今封神一切事体都由他代理！？”

    说罢。

    元始天尊对惧留孙道：“揭起麒麟崖，将这孽障压在此间，待姜尚封过神再放他！”

    惧留孙领了法旨，正准备把申公豹压在崖下。

    申公豹突然大呼叫道：“师尊，冤枉啊！”

    元始转头道：“你明明要害姜尚，有何冤枉？”

    申公豹发誓道：“弟子下山，不敢再害姜尚，日后若是再敢谋害姜尚性命，弟子甘愿将身子塞了北海眼！”

    申公豹发一个誓愿，却只当口头言语，只想着从这麒麟崖脱身，却不知凡事皆为因果，出口有愿。

    元始感悟天际，知道这封神量劫只靠姜子牙一人完不成，还需借申公豹之力，凑齐三山五岳修仙人入榜。

    等于是姜子牙在明，他在暗，两人合力促成量劫。

    只是姜子牙、申公豹身在局中而不自知。

    元始天尊一开始说要把申公豹压住，也只是吓唬他，为的是不让他再去害姜子牙，只让他去邀三山五岳之人阻姜子牙。

    此番申公豹立了誓言。

    元始天尊摆了摆手，道：“罢了。放他去。”

    申公豹躬身一礼，连忙逃离了昆仑山。

    惧留孙也拜辞去了。

    且说广成子打死了火灵圣母，手捧火灵圣母的金霞冠，径直往碧游宫来。

    广成子来至宫前。

    只见烟霞呈瑞，日月同光。

    野卉绯绯，碧桃丹杏。

    道德光华飞紫雾，先天无极吐清芬。

    黄鹤鸣皋，青鸾翔舞。

    真可谓是仙家妙境也。

    广成子来至碧游宫外，不敢擅入，在门外站立多时。

    只听得里边开讲“道德玉文”，一讲便是九天九夜。

    讲罢之后，有一童子过来。

    广成子打了个稽首，叫道：“那童子，麻烦你通报一声，宫外有广成子求见老爷。”

    童子进宫，至殿前跪下：“启老爷，有广成子站立宫外，邓红已久，不敢擅入，让我代为传话。”

    通天教主答：“让他进来。”

    广成子进至殿内，倒身下拜：“弟子愿师叔万寿无疆！”

    通天教主道：“广成子，你今日至此，有何事见我？”

    广成子将金霞冠奉上：“弟子启师叔，今有姜尚东征，兵至佳梦关，此是武王应天顺人之举。但不曾想师叔教下门人火灵圣母仗此金霞冠，前来阻逆大兵，杀害生灵。她头一阵伤了龙吉公主；第二阵又伤姜尚，几乎丧命。弟子奉玉虚老爷之命，下山劝她。但她恃宝行凶，欲伤弟子。弟子不得已，用了番天印，却不料把她打死了。弟子懊悔不已，今日特将金霞冠缴上碧游宫，请师叔宽恕。”

    通天教主闻言道：“封神量劫开启，封神榜三百六十五位正神，其中有忠臣义士上榜者，有不成仙道而成神道者，各有深浅厚薄，彼此缘分，只不过死有先后，此是天数。我早已贴了一副楹联在碧游宫外，若是我教下门人不听我劝，非要去阻姜尚，那是咎由自取，与姜尚无关，你且去吧，此事我自有定夺。”

    广成子闻言深深一拜，出了碧游宫。

    广成子走后，通天教主在殿中闭目沉思许久。

    先前有苏玄为他争取过气运，故而截教至此还不算差。

    但是广成子斩杀火灵圣母，乃是一个转折点，这火灵圣母是多宝道人门下亲传弟子，与通天教主也有几分情分在。

    广成子打杀她，等于是在通天脸上打巴掌。

    广成子先前一番话，通天也知道有五分真，五分假，不能尽信，但此番广成子是送宝回来的，相当于使者，通天不好那他撒气，因此就直接让他下山了。

    但广成子还未出碧游宫。

    金灵圣母、无当圣母、龟灵圣母等人却是气不过了，金灵圣母道：“火灵圣母是多宝师兄门下亲传，广成子打死了她，就是打我等一样。他还来缴金霞冠，明明是欺蔑吾教！我等师尊碍于面子，不好责罚他，我等何不出手！？”

    龟灵圣母也是大怒道：“他打死火灵圣母，还来缴金霞冠，此是故意为之，要折辱我截教，等我去拿了广成子，以泄我等之恨，为火灵圣母报仇！！”

    说罢。

    龟灵圣母仗剑飞去，在广成子刚出碧游宫之时，一剑砍来，大喝：“广成子不要走！吃我一剑！”

    广成子站住，挡住了龟灵圣母一剑，大惊道：“道兄有何吩咐，为何动手？”

    龟灵圣母答：“你把我师兄门人打死，还专程到此处献宝来卖，分明是欺蔑吾教，不要走！看我为火灵圣母报仇！”

    广成子摇头道：“道友此言差矣！火灵圣母封神榜有名，死在当下，也是她自取，天数如此，与我何关？”

    龟灵圣母闻言大怒：“你还敢说与你无关，巧言善辩！”

    不由分说，又是一剑。

    广成子正色答：“我以礼待你，你还是动手，以为我怕你不成？”

    龟灵圣母又是一剑。

    广成子大怒，仗宝剑相还。

    两家大战四五十回合，广成子祭番天印打来。

    龟灵圣母见此印打下来，威势滔天，恐怕招架不住，忙现原身，乃是个大乌龟。

    苍颉造字之时，在一只巨龟背上刻有龟文羽翼之形，那只巨龟，就是她。

    从那时得道之后，她便拜入截教门下，修成人形，故称为“龟灵圣母”。

    截教众弟子见龟灵圣母被打得现出了原形，都觉得脸上无光，惭愧之极。

    只见虬首仙、乌云仙、金光仙、金牙仙等四人大呼：“广成子，你敢在我碧游宫前欺辱我门人！？”

    数人发怒，一齐仗剑杀来。

    广成子自知打不过这四人，见他们重重围来，二话不说，奔入碧游宫寻求通天教主庇护。

    通天教主见他行色匆匆跑进来，问：“广成子，你又来做什么？”

    (本章完)

