    这里，高看不到尽头，广似乎也无边无际。

    　　一万名参赛修士所处的地域，被划分成了泾渭分明的十个地区。

    　　每个地区之中，都设立有百个庞大的擂台。

    　　擂台大小约方圆十公里，足够任何修士在其上尽情施展自己的手段。

    　　而在擂台外层，则是有一层灵力光罩笼罩。

    　　所有的参赛修士，依照早先的分组，被依次归入至十个地区中。

    　　在每个地区的交界处，同样是有一层淡淡的灵力光幕隔离。

    　　而在四周的空中，则是悬浮着无数的岛屿，这些岛屿，便是观战修士的位置。

    　　分组淘汰赛还未开始，这些岛屿之上，就早已是熙熙攘攘。

    　　来自各大顶级宗门的修士，以及那些未能进入分组淘汰赛的数十万名天才修士，早已在岛屿上就位，翘首以待，当今年轻一代最杰出的那批修士，施展各自的手段，一决雌雄，各展风采。

    　　陆青山所属的区域编号为六，也就是第六组。

    　　嗖嗖嗖！

    　　一片犹如潮水般的波动传播开来，所有人的视线都是在此刻抬起，看向了半空。

    　　光线交织，七道身影在空中浮现。

    　　是七大道宗的高层修士。

    　　陆青山同样是抬头，看着站在七人中心之位的修士，眼中掠过一丝异彩。

    　　七人中的六人，他在封灵塔复试时都是见过，但是这取代长庚掌教的第七人，却是一个新面孔。

    　　这是一个清瘦老者，身着一套青袍，在他的衣袍之上，又是绣有着一轮黑日与一轮残月，日月交汇，犹如一副太极图。

    　　这是来自浣灵宗的太阴掌教。

    　　没想到浣灵宗刚刚发生自家掌教是地府内应的骇人之事，而仅仅只是一天过后，浣灵宗便又是派来了另一位掌教，前来主持七域论道。

    　　这也从侧面体现出浣灵宗之强。

    　　强到了即使发生此等大事，浣灵宗依然是能照常运转。

    　　就像是大浪袭来，只有最大的那艘船，依然是能继续航行。

    　　“再与你们最后强调一遍规则！”太阴掌教微眯着眼睛，目光扫过已经蓄势待发的一万名修士，雄浑的声音响起，如同洪钟大吕，神鼓巨响，回荡在天地之间，震撼人心。

    　　“分组淘汰赛共分两轮，先开始的是第三序列修士与第二序列修士的挑战赛。

    　　第三序列的修士，自由选择你们的对手，注意，每个人都只有两次挑战机会。

    　　每一个被挑战的修士，都可以拥有一小时恢复状态的时间，再迎接下一场挑战。

    　　最后，第二序列的修士，每个人最多被挑战五次，一旦第二序列的所有修士挑战次数已满，亦或者没有人再发起挑战，这一轮淘汰赛就宣告结束。”

    　　太阴掌教宣布道：“接下来，第一轮淘汰赛开始！”

    　　.......

    　　随着太阴掌教的一声令下，场上的参赛修士之中，顿时是发生了一阵骚动。

    　　但第一时间内，选择发起挑战的修士却是寥寥无几。

    　　道理也很简单，所有的参赛修士都是看的分明，在这种规则下的挑战赛，挑战时机与眼力是很重要的。

    　　每组的第二序列修士都有九十位，而在这九十位修士之中，自然是有强有弱。

    　　若是不明不白，贸然冲上去第一个挑战，选了个硬茬子，岂不是白给？

    　　眼力差，怨不得别人，但眼力不好，自然就更要学会观望了。

    　　要知道他们总共也只有两次挑战机会，容错率是十分低的。

    　　但若是挑战的时机太晚，同样也是不合适。

    　　因为每个第二序列的修士，至多被挑战五次，那些看上去稍微弱一些的人，在短时间内，甚至可能是被连续挑战。

    　　错过了这些机会，等到再想开始挑战时，还保有次数修士，必然都是难以挑战成功的硬茬子。

    　　更有甚者，若是第二序列的修士所有挑战次数都已满，即使你两次挑战机会都没用，那也只能说对不起了。

    　　因为这一轮淘汰赛到此便算是结束了。

    　　……

    　　终于，陆青山所处的第六区，第一个挑战的修士站了出来。

    　　那是一个白衣修士，体型精瘦，筑基圆满的修为。

    　　他纵身跃至百座擂台的其中一座，目光落至台下归属于第二序列的，一个金丹初期的修士身上。

    　　“这位道友，切磋一下如何。”白衣修士拱手道。

    　　被选中的金丹初期修士脸色有些铁青。

    　　在这种规则下，显然，在这个白衣修士眼里，自己是第二序列中最弱的那位修士，这让他略有些不忿。

    　　“就让我看看你有什么本事，竟敢挑战我。”金丹初期的修士没有直面回答白衣修士的话，阴恻恻道了一句，纵身跃至擂台之上。

    　　第六区，第一战，正式开启！

    　　在金丹初期的修士登上擂台的一刹那，笼罩擂台的光罩便是泛起一阵光泽。

    　　这代表着，此次挑战正式开始！

    　　白衣修士咬了咬牙，手中一抖，一根乌黑的玄铁长棍出现在他的手上，震荡出来的灵机十分强大。

    　　他大喝一声，身形急速掠出，手中长棍迎头向金丹初期修士砸去。

    　　他的速度很快，玄铁长棍更是被他耍得声势凶猛，就像是一座大山砸下。

    　　他只是筑基境修士，之所以选择了一个金丹初期的修士挑战，并非是头铁，是因为处于第二序列中的修士，清一色都是金丹境修士，他根本没的挑。

    　　他只能是理性分析，做了一个在他看来的最佳选择。

    　　他所选的挑战对象是个精通木法的法修。

    　　木法长在控制与牵制，本身杀伤力相对其他四行法术会稍弱些。

    　　而他自己又是体修，皮糙肉厚。

    　　这般情况下，或许能勉强应对下杀伤力不强的木法，通过快攻的战术，取巧赢下一场胜利。

    　　金丹修士的目光，将白衣修士的每一丝动作看得清清楚楚，不屑地冷哼了一声。

    　　他不慌不忙双手掐诀，一根粗壮的木藤就是像一条凶恶的蟒蛇一般，朝着白衣修士卷去。

    　　金丹修士身体在这时也是暴退出去，一层厚厚的青绿色藤盾出现在他的身前。

    　　即使心中再不屑，但金丹修士也没有大意，第一时间便是拉开了距离。

    　　保持距离，永远是法修对阵体修的第一要义。

    　　嘶！

    　　金丹修士随手施展而出的木藤已经缠绕至白衣修士面前。

    　　轰！

    　　粗大的玄铁长棍上泛起黑色的灵光，砸在了木藤之上，想要瞬间破开这道法术。

    　　但是与白衣修士想象不同的是，这道木藤韧性极为惊人，他这一棍砸下，木藤竟然并没有断裂，而且还顺势打蛇棍上，缠绕住他手中的玄棍法器。

    　　“倒霉！木系法术虽然杀伤力不高，但韧性与控制力都是极强，对付我这种大开大合的招式，也算是略有克制。”

    　　白衣修士心念急转，想要在匆忙间找出破局之计。

    　　但是已经拉开距离的金丹修士看见这一幕，却是露出一丝嗤笑。

    　　“你还差的远呢！”

    　　他长袖一扬，右手五指张开，左手结印。

    　　木灵笼！

    　　在他的右手手心，灵力奔涌而出，属于木行的力量被调动。

    　　咻咻咻！

    　　无数道木矛铺天盖地的杀向白衣修士。

    　　白衣修士面对如此狂暴的攻击，根本就来不及细想，浑身一震，一层金光便是在他的身体表面浮现出来。

    　　“咔嚓！”

    　　如同箭雨一般的木矛砸在了白衣修士的护体灵光之上，恐怖的巨响爆发，道道裂纹出现！

    　　“一招都挡不住吗？”

    　　白衣修士原本以为自己身为体修，护体灵术起码还能支持个几息时间，供他做出下一步的反应，可是灵光在这时候已经完全消解。

    　　木矛顺势穿到来白衣修士的胸前。

    　　他顿时被吓得魂飞魄散。

    　　可这攻击太快太猛，势如破竹，在匆忙之间他却是无计可施。

    　　而就在木矛即将从他的胸口处贯穿而过时，一层浑厚的灵力将他包裹而住。

    　　这是擂台法阵的作用，不但是隔绝战斗波动，而且还能避免修士伤亡。

    　　一阵铛铛铛的声音，看似凶猛的木矛，面对着这层灵力庇护，却是连半点波澜都掀不起。

    　　下一刻，这道灵力顺势将白衣修士卷出了擂台。

    　　白衣修士，败！

    　　白衣修士脸上满是沮丧之意。

    　　败不算什么什么大事，主要是败的实在太过凄惨。

    　　两人之间仅仅是过了不到三招，他就是败下阵来，若不是灵阵庇护，连性命都得丢了。

    　　这让他顿时是信心全无，对于接下来的第二次挑战机会，也是没了想法。

    　　........

