    两个多小时后，萧寒和叶秋再次回到了迷雾丛林。

    吱！吱！吱！

    有着寻灵鼠的指引，他们没有多走冤枉路，几乎沿着一条直线快速向灰雾谷的方向走去。

    啾！啾！啾！

    宠物空间放着两匹首领级的烈风马，萧寒只能让紫焰雷翼驹跟在自己的身边了。

    而此时，它因为喝了一滴高级生命精华，只是这么一会儿功夫，就已经又升了一级。

    无论是生命值，还是攻击或者防御，全都小幅度的提升了一些。

    “嘿，将它培养到七十级，应该不会太难吧！”

    轻声嘀咕了一句，萧寒摸了摸紫焰雷翼驹的小脑袋，还不时用御灵术和它沟通两句。

    吱！吱！吱！

    正在这时，寻灵鼠兴奋的叫了起来，叶秋连忙说道：“寒枭大哥，前面再有不远就到灰雾谷了。”

    “应该还有不到千米，咱们就能离开迷雾丛林了。”

    “那就快点吧！”萧寒应了一声，连忙说道：“为了抓个宠物，来回用了四个多小时，我早就困的不行了。”

    “嘻嘻，时间虽然久一点，不过收获也很大呀！”

    叶秋有些眼馋的看了一眼紫色的小马驹，羡慕的说道：“这么漂亮的小家伙，别说四个小时了，就算花上四十个小时也值得啊！”

    “哈哈，这倒也是。”

    大笑了一声，萧寒摸了摸紫焰雷翼驹紫色的鬃毛，心中也很激动。

    虽说它现在只有十一级，但毕竟品级摆在这里，虽然技能伤害还不高，可技能效果都很牛逼啊！

    而且随着等级的提升，每一个技能的伤害也都在增加。

    按照现在的趋势，大概只需要升到三十级，一个狂雷天降或许就能秒杀几百玩家。

    心中正兴奋的想着，可耳朵中却听到了很多人说话的声音。

    “谷大哥，这都四五个小时了，老大把我们叫到这里，究竟有什么事啊？”

    “这倒是不太清楚，不过我好像听说有个核心成员被杀了，估计是让我们过来堵人的，只是究竟是谁呀，竟然让咱们摆出这么的排场！”

    “唉，你们快看，论坛上有人说，寒枭和星痕竟然是同一个人，真的假的啊！”

    “这谁能知道，不过你们看这个发帖人，我好像在哪见到过似的。”

    ……

    听着远处传来的说话声，萧寒脚步一顿，立刻停了下来，眼神凝重的向那边看去，同时说道：“前面有人，咱们两个得分开走了。”

    “有人，是魔都的人吗？”

    叶秋一惊，连忙问道：“他们是不是来了很多人，咱们已经出不去了吗？”

    “不是魔都的，和你没关系。”萧寒摇摇头，继续说道：“那些家伙是来针对我的，你先呆在这里不要出去。”

    “等我把他们引走，你再想办法回城吧！”

    “那好，我听你的。”叶秋点点头，没有丝毫犹豫的答应了下来。

    她清楚的知道，自己的实力很弱，就算去帮忙了，也只会拖后腿，所以还不如安静的等着。

    至于最终能不能逃回暴风城，那就只能看运气了。

    不过就算死在这里，其实今天也赚大了，两匹精英级的宠物，可不是能够轻易拥有的。

    最重要的是，这还是两个魔法宠物。

    尽管它和身边的这匹紫色小马驹差了一大截，可这并不能说，精英级烈风马就不强。

    眼见寒枭一脸淡定的样子，叶秋知道他曾经的战绩，所以也不再相劝，开口叮嘱道：“那你小心一点，就算引不走也没关系。”

    “我被杀也不是一次两次了，再多死一次也无所谓。”

    “磐石公会毕竟是暴风城排名第二的公会，听说他们的会长很强，你千万要小心一些。”

    “放心，我心中有数。”萧寒摆摆手，笑着回了一句。

    不过看向身边只有十一级的紫焰雷翼驹，心中却有些微微的纠结。

    如果此时它有三十级的话，那就可以骑着这家伙闯出去，甚至还有可能直接飞回暴风城。

    毕竟翅膀可不是摆设，若是不会飞的话，那也太搞笑了。

    但现实没有如果，而此时的宠物空间中，也已经装下了两个首领级的烈风马。

    “哎，只能送一匹给叶秋了。”

    郁闷的叹了口气，萧寒直接说道：“你那两头精英级的烈风马，先放生一匹吧！”

    “放生？”叶秋眉头一皱，有些不解的问道：“这可是精英级的宠物，很珍贵的，为什么要放生呀？”

    “呵，舍不得吗？”萧寒轻笑一声，继续说道：“我现在要把紫焰雷翼驹需要收进宠物空间，可里面已经有两匹首领级的烈风马了。”

    “你如果不放生精英级的，那就只能由我来放生首领级的了，这该如何选择，就不用我多说了吧！”

    “真是首领级的啊！”叶秋惊叹了一声，双眼震惊的看向身边的紫色小马驹，兴奋的说道：“那这紫焰雷翼驹，一定就是霸主级的咯？”

    “呵，你说呢！”萧寒轻笑一声，没有解释太多。

    不过他已经将首领级的烈风马放了出来，同时将其交易给了叶秋，而后笑着继续道：“既然没办法带回去了，那就送给你吧！”

    “如果实在舍不得放生的话，那就自己想办法带回去！”

    “我现在要去会会磐石公会那些人，能不能将他们全部引走，我可没有把握。”

    “我知道，你放心去吧。”叶秋点点头，连忙说道：“如果实在带不回去，我会杀死其中一匹的。”

    “反正无论如何，都不能便宜磐石公会那些人。”

    “行吧，你自己小心。”萧寒回了一句，不再多说什么，立刻脚步一动，向声音传来的方向跑去。

    与此同时，他一边奔跑，容貌还一边快速的改变着。

    短短的两三秒钟，就完全化为了另一个人，不是星痕，也不是萧炎，更加不是寒枭。

    甚至萧寒现在自己都不知道，他这幅容貌究竟是谁。

    钻石级别的幻灵面罩，足足可以存储二十副容貌，这是之前在唐镇外面的时候，他随意拓印的。

    “哼，想杀我，那有那么容易。”

    眯着眼睛冷哼了一声，萧寒一边奔跑，一边仔细分辨着传出传来的声音。

    他要从中辨别出，左殇究竟在哪里。

    现在手中虽然没有培元丹，但万军丛中取敌将首级，他相信自己可以做得到。

