    “这是灵宝吧？神魂攻击类灵宝，极为罕见。如此恭喜小友了！”，银劫的神识注意力全然被天煞摄魂幡吸引了，露出一些羡慕的神色。

    以他在族中的地位和六阶的修为，也没有这种灵宝在手。如果之前是对陈风高看的话，眼下在起源之地，银劫正式承认了陈风的实力。

    灵休见事不可为，又收到小灵的传音请求，随即回到自己的区域。至于金无惧，收起自己金钺灵宝，郁闷的回到自己区域。只是，他转过身的瞬间，眼睛情不自禁闪过一丝忌惮。

    荒族战体强横无比，五阶的境界甚至敢以身体对抗灵宝。但是如果神魂迷失，陷入昏厥之中就麻烦了。先不说神魂的危险；就是眼睛耳朵等五官位置命门所在，也会被人乘机下杀手，那也是致命的。

    第五枚碎片，居然再次飞向了陈风一侧。陈风右手握着五行环，左手持着天煞摄魂幡，蓄势待发。结果，这一局无人来抢夺；不论是灵休还是金无惧，都是犹豫了一下，没有再出手。

    这枚源力碎片，被狐人族的大祭司苏颜所得。如此，前五枚碎片，陈风一方独得三枚，可谓一枝独秀。陈风微笑着盯着荒界所在的银色光团，似乎感觉到自己气运属性在起作用...

    第六枚源力碎片，总算飞向了金无惧一方。这次，其他人都没有出手抢夺。如果真出手，估计金无惧会暴跳如雷，会不顾一切拼命。

    如此一来，场面陷入了一阵缓和。

    第七枚碎片，又飞向无人一方。这一次，除了陈风，其他三方都出手抢夺。只是，在银劫和灵休暗自联手的大局下，按潜规则，灵休力主拦截金无惧，银劫一方收获了第二枚源力碎片。

    银劫也颇有风度，将碎片让给了逐浪一族的老祖，那位蓝裙美女。据老狐狸解释，逐浪一族是鱼人之身，一身水系神通极为精湛。

    .....

    起源之地，这一次似乎引来大爆发。就在众人担心还有没有其他机会之时，继续散发出三枚源力碎片。这三枚，一枚落在灵休一方；两枚被陈风一方所得。

    除了一枚按约定，由鸿赟取走。剩下一枚，陈风没有再用神识吸取源力碎片，而是双手打出一连串莫名的法诀，将源力碎片禁锢起来。如同透明的水晶一般，将源力碎片封禁存储，收入玉盒里。

    这一举动，超过了所有人认知范围！

    源力碎片无视法力和灵气，也同样无视法宝的作用，如何收起？众人百思不得其解。唯有银劫，因为境界和阅历的原因，猜测地问道：“空间之力？空间阵纹？”。

    陈风笑而不语，自顾着收宝，留下给众人猜测的空间。

    在他身上的角落里，凌芊和小灵旧站在游天星梭里；借助着星梭的保护，躲避这里虚空之力。一众大佬抢夺源力的画面，给两人留下深刻的印象；对境界和力量的渴望，随着此刻的画风，印刻在两人脑海里。

    第十一枚碎片落在银劫手中，一切风平浪静。

    但第十二枚、第十三枚、第十四枚、第十五枚，接连出现在陈风一侧。陈用同样的手法，以空间符文融合阵法之道，将源力碎片禁锢取走。

    这一次，四枚碎片被陈风一人悉数收取：四人结盟时，事先约定按次序收宝，每人分得一枚源力碎片后，剩余之数均为陈风所有。

    如此气运眷顾在，自然引起了其他人的嫉妒不满。只是，银劫没有出手的情况下，其他两人拼尽全力，依旧抵不过陈风。

    银劫除了一手光系秘术和三柄光系灵剑外，还祭出了光芒幻天镜这件通天灵宝；金无惧同样拿出底牌神通，祭出法相神通，释放出一种九印覆灭掌的大威力秘技。

    两个五阶后期强者一旦全力联手，战力和配合完全爆燃！

    光芒幻天镜是带有光幻之力的灵宝，专门被祭出对抗天煞摄魂幡。与五行环对抗的三柄光系灵剑，居然也是灵宝级别的飞剑。此剑在灵休全力激发下，释放出漫天光剑之雨，逼迫陈风不计法力，操控五行环释放出剑雨潮汐对抗。

    面对金无惧的九印覆灭掌，鸿珊夫妇的雷光柱也岌岌可危。陈风只好全力祭出八臂修罗战体，对抗一阵后，还祭出金色神识之火才临时逼退劲敌。面对青鳞一族的老太太，陈风动用了幻身镜奇物，释放自己的幻身与交战。

    而苏颜那边，祭出六尾天狐的法相之影，与竺穆一族的中年男子对抗。这次，此人也全力出手，变幻龙首马身的竺穆一族本体与苏颜的六尾天狐交锋。两境界相当，也斗个旗鼓相当。

    这两局，陈风除了哀嚎骨钟和裂空镜之外，其他攻击手段已经全部出手。

    ......

    十五枚源力碎片散发之后，界魂的源力波动趋于平稳。

    看样子，这起源之地就要关闭，陈风提议众人回到荒界，来一场临时的交易会。几个人闻言，顿时觉得主意不错；于是，陈风驾驭着游天星梭开道，其他人各自施展神通和宝物，跟着后面。

    一段空间通道飞行之后，空间一阵扭曲，陈风控制着星梭回到葱葱郁郁的荒界；再取出玄金色罗盘细看，上面的面盘再次变为灰蒙蒙地一片。

    张手挥舞着一片流云般的金色剑光，将方圆一里内的苍天大树尽数斩断。再运转五行秘术，剑光一阵消失后化为赤红的烈炎，将草木化为灰烬。紧接着，法诀一改，一座巨大高台从地面轰隆隆地抬起；黄色灵光焕发，高台变幻成光滑靓丽，整体合一的巨石广场。

    高阶修炼者的手段就是如此，以陈风的实力，改换天地做不到，但移山填海已经触手可及。

    再次挥洒几道法诀，一座金灿灿的石桌和十几张石椅从地面升起。

    回首环视一群五阶前辈，陈风没有丝毫怯场，侃侃地说道：“三位前辈，你们来自上界大族，手上定有各种上界才有宝物典籍；至于荒界的六位前辈，各自都是族中的老祖，想必收藏也不差”。

