    “神宗一剑？”

    “东方傲？”

    当大殿上，神宗尊者听到这话，看到那气宇轩昂的青年后，双眼微眯：“我记得…这个称号，不应该是剑心的吗？”

    “前不久晚辈击败了剑心，这个称号自然归晚辈了。”

    东方傲先是冲着尊者行了一礼，而后才是解释。

    “击败？”

    神宗尊者一愣，接着微微摇头：“你的剑道没她强，你击败不了她。”

    “……”

    东方傲一愣，顿时握着拳头，咬了咬牙脸色有些难看。

    他哪里不如剑心了？

    “啊哈哈，尊者果然是好眼力，那日宗门大比上东方傲是凭借清心长老所告知的剑心弱点，才将其击败的。”

    这时。

    神剑门主连忙是开口说道。

    “果然。”

    “不过，谁来拔那一剑并不重要，重要的剑鞘。”神宗尊者淡淡挥了挥手，一脸的无所谓，而听到这话的东方傲脸色更加难看，死死的握着拳头。

    虚空中，听到了这一番话的剑心叹了一口气，满眼失望。

    “所以，拔剑仪式你还去吗？”

    身旁，宁离看着她问道。

    “…去。”剑心沉默了一下，吐出一字，美眸中满是倔强，有些事情她必须亲自解决，就像一柄剑一般迎刃而解！

    一旁。

    宁离一点都没有意外，只是摊了摊手。

    看来…

    以后还得来一趟神宗，真麻烦呐~

    “走吧。”

    “时间不够了。”

    宁离淡淡说了一声，大殿内他们所说的事情他已是没有什么兴趣继续听下去了，而且【隐身绝息卡】的时效也快到了。

    再不走，恐怕就没机会了。

    “嗯…”

    剑心微微点头。

    “不过…”

    “走之前嘛，还得给个大礼，证明我来过。”宁离神秘一笑，轻轻取出之前光明正大从那守卫身上拿走的检测晶石，手指在上面微微敲动，顿时检测晶石上上过一抹红芒。

    “宁公子，这是…”

    剑心投来疑惑的目光。

    “这本是检测晶石，但现在嘛…”宁离把玩着那晶石，笑吟吟的说道：“现在嘛叫吸灵母石，这两种本是一种石质，稍微改动一点即可。”

    此刻。

    当他手中这一枚改动，整个神剑门的检测灵石便也是暗中改动，只不过他这一颗是母石，其余的皆是子石，至于这作用嘛，自是顾名思义了。

    “宁公子，你懂的可真多。”

    剑心叹道。

    “还行吧，也不是什么都懂，比较弱的我就不太懂了。”宁离随意说了一声，接着又是看了一眼手中那不断闪烁着光芒的吸灵母石，嘴角掀起一抹笑容。

    “剑小妞，我们走吧。”

    音落。

    虚空一阵波动，宁离已是再度动用一次【空间跳跃卡】，使用次数还剩1次。

    数分钟后。

    大殿内，神宗圣尊还在说着界王陵墓之事，可就在这时一声轰鸣响起，接着一道道慌乱的声音不断响起。

    轰！！

    “卧槽！苹果核在刘师兄的裤兜里爆炸了！”

    “他鸡没了！”

    “检测灵石…在不断的吸收四周的灵气！这究竟是什么情况！”

    只见。

    当以苹果核爆炸为口令，神剑门所有守卫身上佩戴着的检测灵石在这时飞了出来，狂暴的吸收之力瞬间爆发出来，无数灵气不知涌入何处。

    “什么情况？”

    大殿内。

    神宗尊者脸色一沉，接着一步踏出大殿之外，而大殿内神剑门主和清心长老等人也是跟了出来，当看到无数颗检测灵石飞到空中，狂暴的吸收灵气时皆是一愣。

    可突然。

    神宗尊者似是发现了一丝端倪，这一颗颗的检测灵石悬浮在空中似是组成了几个字一般。

    “宁氏上门取件，请给五星好评！？”

    他咬了咬牙，一掌轰出！

    砰！

    顿时。

    那几个大字消散，然而…却是组成了五颗星星。

    草！

    看到这一幕，神宗尊者脸色更加难看！

    “居然敢耍本尊！”

    “真是放肆！”

    “居然敢觊觎神宗谈话，给本尊搜，就算搜遍整个二重天，也得将他找出来！本尊倒要看看，究竟是何人敢如此大胆！”

    只可惜。

    就算他搜遍整个二重天，也找不到耍他的人。

    况且。

    他还搜不遍整个二重天。

    …

    一重天。

    不死神国，剑府。

    “呼…”

    “总算回来了，不知道神剑门喜不喜欢这一份大礼。”宁离轻笑一声，手中那一枚灵石已是闪耀着璀璨的金光。

    这里面可都是灵气啊！

    不，纠正一下。

    应该是，这里面都是神剑门的灵气啊，只可惜这里面只有神剑门四分之一的灵气，主要是这石头质量不行，不然宁离非得全部搬空才行。

    “这神剑门不行，连个好的石头都找不到啊，真是失望，不过这点灵气也够我和老婆修炼一会的了。”

    宁离摇了摇头，叹了口气，他对神剑门太失望了。

    既然都上门了，自然得收一点点费用嘛。

    一旁。

    剑心依旧沉默不语，这一行让她心中原本的一点期望，瞬间破灭，自己最信任的宗门把自己当成了一件连商品都不如的东西，这无疑相当于背后给她来了一刀子。

    “想去就去吧，尽管记住，你是我的剑仆，一切有我。”

    宁离淡淡看了剑心一眼，平静说道。

    他的剑仆，除了他能欺负，谁欺负，谁死。

    就这么一个简单的道理。

    “嗯…”

    剑心点了点头。

    “休息一下吧，等我老婆醒了，就去那一处封印之地。”宁离冲其说道，下一次前往二重天就不是这样去了，而是…大张旗鼓！

    说完。

    他看了一眼床榻上大字睡姿的洛幽，嘴角掀起一抹无奈的笑，这丫头的睡姿可真是难看啊。

    五年前的迷雾…

    或许明日，就能正式将其揭开了！

    …

    …

    翌日。

    宁离埋在两个馒头中醒来，睁开眼就是洛幽那纤细玉手毫不客气的搭在他的头上，而那一条白嫩的大白腿也是搭在他的身上，就好像把宁离打成抱枕了一般。

    此刻。

    宁离的脸埋在那汹涌中，这一大早上就用洗面奶洗脸，有点不太好吧？

    “嘿嘿…”

    “烤肉…嘿嘿(ˉ﹃ˉ)”

    这时。

    洛幽发出一道梦呓，痴痴一笑接着抱着宁离的手就啃了下去。

    下一刻。

    “啊！！”

    某人杀猪的惨叫，响彻整个剑府！

