    第50章 观战   

    “看来桐林护卫和鬼手护卫的实力还是无法战胜那两个狗杂碎。”

    

    陆凡在一旁观战，现在他修为提升到他们之上，所以可以把他们的招式分解的很清楚，他们的速度虽然看上去很快，但都是修为低的武者这样的认为的，可实际上在江尘的眼里，速度慢的很，慢到可以看清楚任何的招式。

    

    桐林护卫和鬼手护卫虽然较年轻，但他们的实力没有苏家林家两个长老实力更有底蕴，打起来虽然前期不吃亏，并且游刃有余，可后期差距就出现了，一步差，步步差，以至于打了几十个回合之后，弱点就显现。

    

    如陆凡所料，桐林护卫和鬼手护卫根本不是对方的对手，他们虽然来回交叉的对付对方，可还是打不过，眼看着就要落败了。

    

    “鬼手，你好像不行了啊！”

    

    打起来的时候，桐林表面十分镇定，可暗地里捏了一把汗，他一直咬牙坚持着，抓住苏家大长老的破绽就一直连环打，还好他是使用大刀的，并且这兵器使用的很是娴熟，否则早就落败了下来。

    

    见此，他调侃一旁挥动两个铁拳的鬼手。

    

    鬼手手上带着两个铁拳，如他姓名一样，鬼手，铁拳出其不意，攻其不备，一招一式间威力巨大，骇人无比！只可惜他的对手比他还要强大，可坚持到现在已经是实属的不易了。

    

    “桐林兄，我看你要落败了，我这马上就拿下这老匹夫！”

    鬼手也是咬牙道，他爆吼一声，发出石破天惊之威，一双铁拳无可匹敌的朝着林家大长老而去。

    

    原本还无比轻松的林家大长老，还想鄙夷鬼手装胖喘大气，但下一刻他表情便凝重了起来，因为那一拳给他无比大的压力。

    他急忙释放丹田内的灵气抵抗，但恰好被鬼手抓住了破绽，一连环轰杀，杀的这林家大长老节节败退。

    

    不过这林家大长老也不是吃素的，丹田内的灵气涌入，无可匹敌的一掌便朝着鬼手轰杀而来，显然也是极其的认真起来，原本还占了一点上风的鬼手马上就落败了下去，甚至之前的优势也尽数消失。

    

    “我怎么可能落败，我要把这老狗狗头给拿下来，当球踢！”

    桐林护卫话语之中充斥着愤怒，他大刀长挥，不断轰杀苏家大长老，他与鬼手护卫的状况基本一致，给了对方一个重重的调侃之后，便狠狠抓住机会攻击，杀的对方节节败退，可下一秒，又被扳回了一局。

    

    这一战石破天惊，整个城主府战斗范围之内，一片狼藉，无数灵气轰天而起，哪怕青云城内也能感受的到。

    

    “哈哈哈，你这小子还想跟老夫斗，不仅如此嘴还挺硬，既然如此，那你就给老夫死在这里！”

    

    “到时候便让司马龙为你收尸！”

    

    话音落下，苏家大长老爆喝一声，打红了眼。

    

    久久僵持不下来，对于他来说也是一种屈辱。

    

    更何况刚刚他还被桐林这家伙扳回一局。

    

    毕竟他可是一个老牌的筑基五重强者。

    

    不过虽然有失颜面，但也力压桐林护卫不在话下。

    

    “妈的，你这老匹夫当真以为吃定我了？

    今日老子便让你看看什么叫做实力！”

    

    “你我同一修为都打成这样，你这一把年纪简直活到了狗的身上去了！”

    

    话音落下，桐林马大金刀，浑身爆发出恐怖的力量，对着苏家大长老就是一顿连环砍，砍的他脸色狂变，脸上青筋狂跳。

    

    后知后觉间，这苏家大长老竟然要落败下来。

    

    “咦？

    想不到鬼手还藏了一手啊。”

    

    远处，本以为二人都要双双落败，陆凡准备出击之时。

    

    谁知桐林护卫竟然突然间变得生猛起来。

    

    这种力量是直线上升的，根本不是越打越勇。

    

    看到这里，陆凡微微皱起眉头，桐林好像使用了什么外界的力量。

    

    否则怎么会突然变得这么生猛起来？

    

    想到这里，陆凡继续安奈看下去。

    

    现在这两队人马在打架，所以陆凡没办法出手。

    

    如果他要是出手的话，虽然能击退苏家林家两个长老，但也许会波及到桐林与鬼手。

    

    所以，陆凡准备等他们两人打完了再说，无论是输是赢，他都能快速将他们救下来，只有这样才是一个好的解决。

    

    远远望去。

    

    桐林护卫虽然反败为胜，碾压着苏家大长老打。

    

    但鬼手的情况就不容乐观了，他爆发不出桐林那么诡异的实力，只能用一双拳头一直抵抗林家大长老的攻击，可林家大长老也不是一个任人拿捏的角色，所以一掌又一掌之下鬼手接连落败，负伤惨重，甚至，还被一掌拍飞，吐出一口鲜血。

    

    不过没有伤及根本，鬼手又咬牙起身冲了上去，狠狠与之抗衡在一起。

    

    “兄弟们，桐林护卫和鬼手护卫在杀杂碎，咱们也上，好好给这群杂碎上一课，让他们有来无回！”

    

    护卫们充满了血性，见桐林护卫和鬼手护卫似乎要落败了，他们急忙冲出去，企图攻击苏家林家的弟子。

    

    谁说他们帮不了忙？

    只要把苏家林家两个长老带来的弟子都杀光，这样他们便能干扰到苏家林家二位长老，毕竟他们二位长老总不可能干看着自己家族的弟子死去吧？

    

    而一旦他们分心，就能为桐林护卫与鬼手护卫争取时间，甚至还有可能战胜对方。

    

    “没错，兄弟们，咱们上，杀光这群畜生！”

    

    “杀，杀，杀！”

    

    顿时，爆吼声响彻云霄，城主府护卫个个如同发狂的疯狗一般，逮住苏家林家的弟子就开始打。

    

    两方实力整体近乎相同，可这群弟子哪个不是温室之中的花朵，整天就知道花天酒地，不务正业，所以在面对如此强悍的城主府护卫前，就显得有些孱弱了。

    

    只是半响时间，苏家林家的弟子就死了几个，反观城主府这边，只有一两个有了伤势。

    

    “吗的，给老夫住手，全部给老夫住手！”

    

    也不知道这些护卫是不是故意的，竟然就撵着苏家弟子开始砍。

    

    

