    江炎一脸嚣张得意地嘴脸，用轻蔑地眼神瞥了姜淮一眼，举着手机朝着包厢外走去。

    姜淮的脸色已经变得铁青，他咬牙切齿地瞪着江炎。

    他被江炎接连不断地话语，已经刺激地愤怒无比，没有之前那么理智。

    “你给我站住！”

    姜淮快步朝着江炎扑了过去，江炎装作没有防备的样子，然后被姜淮扑倒在地上。

    “姜淮，你想干嘛？”

    “把手机给我！”

    “不可能，这里面的证据，我一定要交给家族！”

    江炎与姜淮假装争夺手机，两人在地上翻滚撕扯，江炎一拳打在了姜淮的眼睛上，然后从地上爬了起来。

    他故意退到了餐桌旁边，餐桌上摆放着两套餐具，有餐刀、叉子。

    “姜淮，你真的是长本事了，居然敢跟我动手了，从小到大，你哪次打架是我的对手？赶紧给我让开，否则别怪我对你不客气。”

    姜淮从地上爬了起来，他一只手捂着被江炎打中的眼睛，心里更是恼怒。

    “你给我闭嘴，这不是小时候了，我今天就让你知道我的厉害！”

    姜淮朝着江炎扑了过来，他从小也是受过格斗训练的，身手也不凡。

    江炎这次没有示弱，他冲上前去，与姜淮打在了一起。

    听到包厢里有动静，沈七夜不由皱起了眉头。

    “什么声音？让开，我要进去看一看！”

    史密斯板着脸说道：“江先生说了，没有他的命令，谁都不许进去。你要是敢硬闯，别怪我对你不客气！”

    沈七夜脸色顿时变得有些不悦，他也不敢冒然闯进去，虽然姜淮现在是华厦南方的负责人，但是江炎也是姜家少爷。

    万一惹恼了江炎，江炎怀恨在心的话，将来要是报复他，那么他怕是怎么死的都不知道。

    包厢内，江炎与姜淮打得十分激烈。

    江炎担心外面的人随时会闯进来，所以他没有留手，想以最快的速度击败姜淮。

    砰！

    江炎抓住了姜淮的一条胳膊，侧身撞进了他的怀里，一个过肩摔，姜淮整个人就砸在了餐桌上，将餐桌都给砸塌了，餐具都掉落在了地上。

    姜淮躺在地上，疼的爬不起来。

    江炎看了一眼地上的餐刀，继续故意刺激姜淮道：“呵呵，废物，就凭你这三脚猫的功夫，也敢跟我动手。你从一出生，就注定是个悲剧，因为你永远不可能是我的对手。”

    “你当初就不该让人绑架游客，让我顺藤摸瓜查到了你的身上，正好给我除掉你的机会。当初你如果是雇人杀我，我死了的话，你也就没有今天了。”

    “这个包厢里没有其他人，只有咱们两个，就算我现在杀了你，我也大可以说是你想杀我，我只是被迫自卫。我再买通外面的人，他们都给我作证，就算家族派人来查，也什么都查不到。不过你放心，我不会杀你的，因为我要让你生不如死，一辈子被我踩在脚下，哈哈哈！”

    江炎大笑着转身离开，他脚步走的不快，因为他在等，等姜淮来杀他！

    江炎最后是故意说出了那番话，给姜淮设了一个套。

    姜淮看着江炎得意地样子，心里的愤怒上升到了一个极点。

    如果江炎离开了这个包厢，将证据交给家族，那么自己这么多年的努力，就全都付之一炬！

    自己难道真的要被江炎踩在脚下一辈子吗？

    姜淮看到了掉在面前的餐刀，心中顿时起了杀意。

    他拿起了餐刀，然后从地上慢慢爬了起来。

    他一咬牙，握着刀朝着江炎捅了过去。

    江炎早就有所防备，在感受到后面有动静后，立刻转过了身来。

    噗嗤！

    姜淮这一刀刺中了江炎的小腹，江炎一把攥住了姜淮的手腕，一脸震惊地看着他。

    “姜淮你……”

    江炎另一只手挥拳打在了姜淮的脸上，将他给打退，然后转身就朝着门口跑去。

    姜淮已经杀红了眼，立刻又扑了上去。

    此时，门外沈七夜等人听到姜淮砸塌了餐桌的动静，都忍不住要闯进来。

    唰！

    包厢的门被推开，江炎顺势扑倒在闯进来的沈七夜怀里，大喊道：“救命，救命……姜淮要杀我！”

    姜淮看到沈七夜等人闯进来，他不由愣了一下，他手里握着餐刀，刀上还沾着血液。

    沈七夜也愣住了，他怎么也没想到，包厢里竟然会是这一幕。

    “淮少……”

    姜淮一咬牙，喊道：“沈七夜，帮我杀了他，我保你一辈子荣华富贵享用不尽！”

    江炎猛地推开了沈七夜，然后跑到了史密斯等人的身边。

    “姜淮，你疯了，你彻底疯了，我们快走！”

    史密斯等人赶紧保护着江炎离开，沈七夜还有些发懵地站在原地。

    姜淮走上前来，甩手给了他一耳光，骂道：“废物，你没听到我的命令吗？”

    沈七夜回过神来，有些难以接受地说道：“淮少，那可是炎少，杀了他，家族不会放过我们的！”

    姜淮看着已经被史密斯等人给保护离开的江炎，知道已经错过了时机。

    他一想到后果，顿时感觉背后发凉，手里的餐刀也落在了地上。

    “不行，我得赶紧回家族一趟！”

    江炎等人走出了亚龙湾海滩度假酒店之后，史密斯连忙说道：“江先生，我送您去医院！”

    江炎摇了摇头，说道：“不，我没事，只是一点皮肉伤。史密斯，你现在立刻报警，就说有人行凶杀人！”

    要是让姜淮从华厦逃走，回到了姜家，那么江炎这一刀就白挨了。

    “史密斯，一会姜淮肯定会出来，你派人给我悄悄跟上，不管用什么办法，都不要让他逃走！”

    史密斯按照江炎的吩咐，先打电话报了警，将姜淮的身份信息都告诉了警察。

    过了多久，姜淮就匆匆忙忙地走出了酒店，他上了一辆车，快速地离开。

    沈七夜带的人没有跟着一起走，发生了这样的事情，沈七夜现在恨不得跟姜淮划清关系，以免被他牵连。

    史密斯开车带人朝着姜淮的车追去，江炎在两名保镖的护送下先去了医院。

    一个小时后，江炎接到了史密斯的电话。

    “江先生，姜淮刚刚在机场被警察抓走了，还需要我做什么吗？”

    江炎嘴角露出了一抹冷笑，他说道：“你去一趟酒店，把包厢里的监控视频取回来，姜淮，你这次死定了！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

