
　　所有人都知道林诚对线能力很强，但是正式比赛更多的要考虑场上形势和后面可能的团战。

　　所以尽管中期可能有很多的单杀机会，林诚会因为顾虑对面可能的支援，又或者为了省下TP和闪现而主动放弃单杀。

　　但是今天不一样了，林诚打得很松，交TP去杀一个快要超鬼的贾克斯是在正式比赛绝对看不到的情况下。

　　369鼻青脸肿的在语音里面告诉队友自己用命逼出了刀妹的双召，队友一时之间都不知道该怎么安慰他。

　　没办法！既然刀妹没有TP和闪现，正面继续找机会硬着头皮打吧。

　　但是正面红色方也没打过，先手动男枪却被Canyon丝滑的E+狂风+大招躲掉了关键技能，蓝色方附近人员集结反打，直接送了对手一个团灭出来。

　　“太惨了！上来就制造惨案？”

　　“四个位置都被爆了，这怎么打啊？”

　　“我的九宝！这是奔着0-9去了？”

　　“这才14分钟，你确定0-9打得住？”

　　“龟龟！这就是世一上的压制力吗？”

　　“当橙子哥完全当莽夫不考虑对方支援的时候，369看一眼兵线都要死。”

　　“369上当了！难怪阿宾不来全明星。”

　　一般来说，这种天大优势的局面林诚早就不在上路呆了，但是这一局林诚也没有想着将优势辐射给队友，就在上路死磕369。

　　对面其余人根本不敢来抓，林诚破败盾弓两件套的时候对面全队只有德莱文一件神话装备，这要上来抓人搞不好刀妹能一打五。

　　369没法，二塔也呆不了，直接缩高地吧。

　　然而林诚是真的很过分。

　　在破掉二塔之后也不走，看到德莱文和辛德拉在中下露头，刀妹直接冲高地去强杀贾克斯。

　　贾克斯那破烂装备刀妹就算RE全空Q上去都随便杀了，何况林诚先手E技能还中了。

　　瞬间利用小兵叠四层被动，Q上去发现贾克斯开了反击风暴林诚立马Q小兵拉开。

　　369看到地板上队友发出正在路上的消息，立刻反身跳上来塔下晕住刀妹。

　　林诚利用W配合自身的韧性几乎完全抵挡了贾克斯的二段E眩晕，反手瞬间就宰掉了369。

　　16分钟0-8，369正式被打超鬼了。

　　“哎！你们怎么还没到啊？”

　　“看到你们信息我才上去留人的。”

　　队伍语音里面，369开始嘴硬甩锅，明显神志不清了。

　　“我以为你能再撑一下的，怎么那么脆啊？”

　　“对面太凶了，支援不到。”

　　“娱乐赛嘛，白家浩别那么认真。”

　　369自闭了。

　　不是我想认真，是对面下手太狠了。

　　娱乐赛，我也不想被对面娱乐啊。

　　如果能赢，谁愿意娱乐啊？

　　等到锤石和盲僧支援过来的时候林诚已经拉出了防御塔，锤石一钩落空。

　　这下林诚不走了。

　　看到盲僧想清理塔下兵线，林诚直接Q最后的小兵冲了上去，强行要在塔下一打二。天籁小说网

　　刚才杀贾克斯连大招都没用，林诚认为可以操作。

　　锤石只有E技能和大招已经很难限制刀妹了，尽管盲僧大招踹走刀妹，但是林诚先手的大招已经命中两人。

　　唰！

　　蔚蓝色光影直冲塔下。

　　优势局破败和盾弓的出装让刀妹的持续作战能力太强了。林诚硬是顶着高地塔击杀了盲僧和锤石，自己也仅仅是被打出了盾弓的护盾。

　　红色方已经完全没法玩了。

　　解说席上的海尔兄弟纷纷高呼林诚下手太重，LPL需要奇迹。

　　这时候场上经济差超过了一万。

　　上单差三级，林诚的刀妹操作好一点打四五个都有机会。

　　而Canyon的野核确实厉害，看似存在感不高的男枪居然16分钟刷了160刀出来，领先了盲僧四级，这种上野差距已经注定红色方没得玩了。

　　昨天虽然OPL的选手一万经济翻盘了LCK，但昨天主要是LCK阵容不好自己还一直在送，今天不一样了。

　　其实林诚一直都是一副想送的架势，不当人的在上路无脑压线。

　　但是偏偏对面不敢来抓他，

　　但凡他玩个其他英雄，对面早就大军集结上来提款了，但林诚的刀妹实在太唬人了。

　　天肥刀妹，ID是Cheng，这谁敢来抓？

　　甚至这一局Canyon连龙都不怎么控，第二条小龙扔在那里不打对面也不敢看。

　　终于，林诚回家一趟换到下路顺便准备去把小龙打了。

　　而就在林诚一个人击杀掉小龙的时候，男枪在野区打残盲僧却遭到了锤石和辛德拉包围。

　　Canyon在差点就被辛德拉一套技能配合锤石控制秒掉的情况下狂风拉开，然后利用烟幕弹和野区地形操作了一波，打完两发子弹配合大招直接秒掉了锤石并且打残辛德拉。

　　换弹的同时走位躲掉了辛德拉致命一Q，男枪反身将枪管子塞到辛德拉嘴里，拿下双杀。

　　看到这波操作，林诚在语音狂呼666。

　　“帅啊！建敷！敷宝！”

　　这时候，盲僧摸眼进场追击。

　　Canyon交闪剁掉了盲僧的Q技能，整局游戏毫无存在感的Karsa选择交闪跟进。

　　盲僧刷野状态已经回复上来很多，Karsa想等一下技能CD近身杀掉男枪。

　　但男枪伤害实在太高了。

　　Canyon走A两枪就将盲僧重新打残，Q技能穷途末路准备收尾。

　　然而就在这个时候，男枪Q出手的瞬间一堵墙壁升起。

　　山峦耸立，林诚击杀小龙过了十秒钟龙魂地形刚好开始生效。

　　男枪的Q被土龙魂地形制造的墙壁给挡住了。

　　同时，另一边盲僧的视野也丢了。

　　就在隔墙视野丢掉之后，两道斧头从阴影中杀出，德莱文大招收掉了残血男枪。

　　“谁？谁打的龙？”

　　建敷有点气，这波他男枪操作拉满了，眼见就要三杀却被一堵墙给阻止了。

　　而且正是土龙魂丢了视野，让他没有发现德莱文大招，一点反应都没有。

　　这也太乌龙了。

　　刚才还偷偷埋怨队友不打龙，自己打完龙准备邀功的林诚不说话了。

　　这波实在太绝，弹幕已经爆炸了。

　　“卧槽！这也太秀了！”

　　“哈哈哈！橙子哥这都能害死队友的啊？”

　　“真的快乐啊！这么巧的事情都碰上了？”

　　当然，虽然林诚自作多情的打龙没有被队友表扬，但现在蓝色方优势实在太大了，再搞几波也没什么问题。

　　不过被队友害死过后敷宝不想玩了，复活之后Cayon招呼队友在中路准备释放先锋。

　　对面也发现了蓝色方想要进攻，全部在中路想要防守。

　　但是现在装备差距实在过大。

　　潘森直接大招跳向高地，利用秒表大招开团。

　　李哥的努努推着大雪球狂飙。

　　林诚跟进，在队友创造出了进场机会的情况下，天肥刀妹很轻松的主宰战场，送了对手一个团灭。

　　仅仅20分钟出头，带着33-7的人头比蓝色方一波结束了比赛。

　　而林诚也很给面子，不多不少，一场比赛只让369死了9次。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第790章 如果能赢，谁愿意娱乐啊？免费阅读。https://xs.23sk.com 