    花鲜生等人虽然看的津津有味，可是却觉得有些不太对。

    到底是小孩子心里搁不住事，花鲜生首先忍不住挑了出来：“几位师爷师父！咱们不是过来抓炮灰吗？”

    华升问：“对呀！有何不对？”

    “当然不对，难道我们要抓的炮灰是媚茵和柳枝儿一类娇滴滴的那种？”

    华升还没有说话，百媚答道：“那绝对不行！不管她们多坏，也不能让娇滴滴小姑娘当炮灰！她们简直比我还娇柔，你们可下得去手。“

    大家都看向三个老头儿，等待他们定夺。

    孔毓良和老丫头也没谱，只有保罗三世能解答。

    保罗三世无可推诿，说道：“抓炮灰目的不变，现在这个步骤也不可错过，难道你们没有得到重大教训吗？尤其是小花儿，你看那个葛郎木惨不惨？”

    花鲜生看了一样葛郎木，如同一跟煮熟的面条，道：“惨！”

    “你想不想跟他一样的下场？”

    “不想！”

    “这不就得了！没有这个现实的教训，你也难逃那个结局，所以你知道该怎么作了吧？”

    花鲜生疑惑地说：“怎么做？难道是远离女人？”

    保罗三世道：“这个就靠你自己琢磨了，否则我告诉你的话，你印象不深。”

    实际上是保罗三世也没有这方面的经验，他真的出不了什么正经主意。

    听了这些人的意见，花鲜生又是失望又是高兴。

    失望的是，这些师父一大堆，竟然没有给他一个明确的指导。

    高兴的是，他们也没有给他乱出主意，否则他岂不是听也不是不听也不是？

    既然都没有准主意，大家就继续看下去。

    看着媚茵要哭的样子，葛朗楼有些心疼；当然，他也怀疑，这个媚茵也许是装的。

    不管怎么想，他还是说话了。

    “我知道这事你肯定有份！不过看你对我有救命之恩的份上，我就不找你麻烦了！现在，告诉我如何回去，然后我就和你一刀两断，所有的恩怨也都两清。”

    听了这话，媚茵真哭了。

    豆大的泪珠啪哒啪哒往下掉。

    她也不喊叫，也不合眼，刚才还有点儿躲避葛朗楼的目光，现在就直直地看着他。

    任凭泪珠沿着脸颊滚落。

    葛朗楼一个大小伙子，竟然给看得心慌了。

    最后还是他吃不住劲儿，开口问道：“问你怎么回去呢，你倒是说话呀？你有什么要求也说说，我想把这个倒霉的家伙送回去治疗，否则，他即使死不了，也彻底残废了！”

    想起许多事情还指望这小子呢，葛朗楼心里一阵一阵地起急。

    媚茵大眼睛一眨，刚才还流得分外欢畅的眼泪顿时断流。

    问道：“真的？有什么还要求都可以提出来，你一定答应我？”

    葛朗楼心道，我何时允诺过你一提要求我就一定要答应你的？

    不过这个时候不要横生枝节了，赶紧让她帮忙才是正经。

    于是就轻轻地点了一下头。

    嗖的一声，媚茵窜了过来，双手一起用力，抱住了葛朗楼的左臂。

    葛朗楼心中郁闷，道：“这就是你的要求？”

    “嘻嘻！不是！我这是和你靠近一些，方便和你说话，刚才你把我气得够呛，现在还浑身没劲儿呢！我怕离远了我说话你听不到，会耽误事情的！借你的胳膊我靠靠，你不介意吧？”

    “不介意。”

    葛朗楼现在是多一事不如少一事，逆来顺受算了。

    “大哥哥太好了！”

    媚茵跳了起来，顺便用正面的厚度噌了葛朗楼几下。

    还解释了一番：“我这里有点痒，顺便在你粗硬的胳膊上噌几下，你也不介意吧？”

    葛朗楼道：“也不介意！”

    心里话，只要不得寸进尺就行。

    你总不能那里痒都到我这里噌便宜吧。

    还好，这女子知道分寸，不会干出过犹不及的煞风景事情来，正式提出要求。

    “其实这个要求对你有好处，就是我跟你一起回去，因为路途太复杂，我说也说不清楚，你就更不可能记得住了！如此一来，大哥哥就难免走失，不知道跑哪里去了，如此一来，岂不是欲速则不达？你要救的人也别想救了；还有大哥哥如果走失，被别人半路拉走，岂不是我的损失，我断然不能容许这样的事情发生！”

    葛朗楼一听，觉得媚茵说得很有道理！

    这个山谷平原处处透着邪性，自己乱闯，难保再起风波。

    可是带这个女人回去，又是探险队军纪所绝对不能允许的。

    他在那里犯难，媚茵却稳坐钓鱼台，风轻云淡。

    看着葛朗楼那里碾转反侧，她还给他敲敲边鼓。

    “你不同意我跟你走，更好！你就别走了！估计你弟弟也没有生命危险，你就和我在这里入洞房，结婚生子，多好？那可是我的上上之选！所以，最好你别同意我跟你回去。”

    她这样一提醒，葛朗楼一想，还真是那么回事！

    于是下定了决心，同意带她回去。

    至于以后探险队不同意她进入探险队的阵营，以后再说。

    葛朗楼不知道的是，这个激将法是撒旦给媚茵提点的，目的就是进入探险队的那个庞然大物。

    葛朗楼自诩聪明，还是没有识透撒旦这个一环紧扣一环的计谋。

    二人计议已定，立刻上路。

    葛朗楼武功高强，单手提着葛朗木，一点都不影响行军的速度。

    另一只胳膊归了媚茵，二人一路行来，挤挤擦擦，磨磨蹭蹭，不断产生肌肤之亲，感情也稳步升温。

    那个葛朗木已经清醒，但是看到大哥和一个美女亲近，他也有成人之美的心愿。

    就继续装作昏迷，不知人事。

    另一方面，他也是精力巨亏，心有余而力不足了。

    没有了柳枝儿的迷惑，他的精神也恢复了正常。

    探险队那边，百里良骝等人亲眼目睹葛朗楼被一个地穴吞没，立刻就改变了行动的方式。

    他们把原来分布在四周的机车再次联络起来，形成一个整体。

    然后所有人和动物同盟军，都进入了组合机车之内。

    这个组合机车的性能虽然比那个无前一号庞然大物小了几号，但是性能一样。

    就是没有东西可以从外面破防进入其中。

    同时，它也有隐身的功能。

    如果百里良骝这个指挥者不想让任何人看到他们，那么，哪怕是那些堕落天使也无能为力。

    这也就是说，如果百里良骝看到时机不妙，避敌逃跑，他就可以神不知鬼不觉地做到这一点。

    因为谁也逮不到他的踪影。

    这样，虽然对找人没有什么帮助，至少这些人的安全得到了保障，不会再有什么掉入地穴的危险了。

    即使再次掉进陷阱，也是大家一起掉。

    估计能把他们连机车带人全部吞没的力量，不是那么容易出现。

    自从地穴吞没了葛朗楼，他们剩下的人都进入了机车，周围的情况就一会儿比一会儿更糟。

    先是那些花团锦簇的良辰美景全都消失，到处都是怪石林立、荆棘丛生。

    接着就是四周变得黑洞洞，什么东西都看不到了。

    本来还有月光莹白漫撒在山间原野，这一下风云变幻，也不知道藏到哪里。

    看不见四周情况，又是一个陌生的环境，大家只有心中想象外面发生了什么事情。

    于是，一个声音，一个响动，都引起大家的无限遐思。

    不过，很快大家就知道那些响动不是自己的幻觉，而是真的有东西攻击这个机车组合了。

    这也是百里良骝预期的效果。

    因为他特意没有启动隐身功能，而是在这个地方暴露除身影，吸引敌人的进攻。

    敌人一旦进攻，他就可以观看敌人都是什么来路。

    进攻一起，他的计划实现了一半。

    机车是通过热感器捕捉到外面那些进攻者的。

    通过热感摄影，大家可以清楚地看到，那些变异的动物，是攻击的主力军。

    尤其是一些庞然大物，绝对是见所未见。

    野牛、大象、黑熊这样本来就大的家伙就不说了，最可怪异的就是那些原本不大，现在变得超级巨型的家伙。

    搞得大家一时辨别不出它们属于哪类动物。

    能够辨识是什么东西的，最多的竟然是变异老鼠。

    它们现在的体型，绝对不比一只待宰的肥猪小，也就是起码二百斤以上。

    肥硕的脑袋嵌着一对大眼睛，已经没有了以前鼠目寸光的猥琐，反而显得颇为光明正大。

    大家辨认了半天，也不知道这些分外活跃的家伙是谁，都以为是一种新型动物，大家从未谋面。

    后来，还是它们的尾巴，暴露了它们的本相。

    那些老鼠尾巴，虽然也是变长变粗，却整体形状还是老样子，光溜溜的一根**子，如同一条土蛇。

    热感仪器特意截取了现在这条尾巴的图像，缩小了到原型的十分之一。

    和正常老鼠尾巴的图谱对比，相似度高达百分之百！

    大家这才相信，它们就是一群老鼠。

    老鼠再大，也不如那些野牛和大象，因此它们不会成为进攻的主力，主力是野牛和大象。

    它们坚硬的犄角和巨大的象牙，揳在机车上，里面的人都能感到巨大的震动。

    但是老鼠胜在数量多。

    它们也不知道怎么聚在一起，至少有几万只。

    它们也不派兵列阵，就是一拥而上，将他们的机车团团包围。

    除了正面宽敞之处留给那些巨型动物以外，剩下的地方，都被这些变异老鼠覆盖。

    变异老鼠的两根门牙一亮相，就把大家吓了一跳。

    那些本来不大的门牙，现在快赶上普通的象牙了。

    变异老鼠虽然现在本事大了，可以进攻招数没有变，就是上去用牙咬！

    顿时，万鼠齐噬的壮观场面出项在众人的眼前。

    那种巨齿和硬物摩擦发出咔嚓咔嚓的声音，也汇成一股强大的声波，激烈地冲荡众人的耳鼓。

    这些小东西造成的声势，甚至超越了那些庞然大物。

    不过，这些变异动物，虽然震撼了人们的心灵，却也有一些意想不到的缺点。

    比如那些老鼠，如果还是原来那样大小，许多人就会避而远之。

    因为它们鼠头鼠脑地让人看着恶心。

    可是一旦它们变成了一个个的肥猪，那些原本看着恶心的人，就会换了一种感觉。

    就会失去了恶心的感觉，甚至觉得它们现在蠢萌可爱了。

    肥猪，不但吃起来美味，看着也是令人心情欢愉。

    因为很少有人比猪还胖，笨如肥猪。

    过了一会儿，大家才意识到，这些可见的进攻，不管庞然大物也好，数量巨多也好，都不是最可怕的。

    真正可怕的是那些看不见的力量！

    原来不仅仅百里良骝故意显露出来机车形象，诱使进攻，以便察知敌人的能量。

    撒旦也认为这是一个绝好的机会，通过策动进攻，可以探知那个庞然大物的秘密。

    既然他把无前一号当作主要对手，就不遗余力地对付它。

    软硬兼施，一手派出媚茵诱拐探险队员，用计；一手出动各方人马攻打机车，用力。

    他迅速调集了附近的变异生物，上去试探进攻，另一方面又命令那些堕落天使，全力攻击。

    这些堕落天使的攻击，和那些变异生物的攻击，性质不同，效果也不同。

    最大的不同就是那些生物的攻击，不管多么力量大，也只能在这个组合机车的局部地区起作用。

    而那些堕落天使的攻击，却对整个组合机车形成了威压。

    前者的攻击惊天动地。

    后者的攻击无声无息。

    前者的攻击让人觉得闹心，不是这里咚咚咚，就是那里嘣嘣嘣，让人不得消停。

    后者的攻击除了把机车压得吱吱乱响之外，还让人们觉得憋气，似乎进入了一个深水区。

    两种方式轮番来了一阵，那些堕落天使发现，截止到目前为止的任何攻击，都对那个机车无可奈何。

    撒旦思索了一番，决定上大招。

    这个大招，就是让那些中级天使本尊出马。

    截止到目前为止，出头露面的不是一些普通天使，就是那些中级天使培养的代理人。

    中级天使的能力，不是那些普通天使或者人类代理所能比拟的。

    因为他们都有一些特殊的能力。

    这个能力就是他们可以调动他们管辖范围内的所有空间威压。

    撒旦作为一段时间的空中之王，他拉拢十六位中级天使的方式，就是划空分封。

    给他们每个天使一块空中领域，让他们全权管理。

    在他们分得的领域内，每一个在那个领域为王的堕落天使，都有权动用那个空间领域拥有的力量。

    这个力量就很强大了，别的不说，即使是空气的重量，几百万平方公里，也是非同小可。

    当然那个空间的能量，不仅仅是空气，还有各种物质。

