    和直人这种情况相比她家运气比较好，因为村子不在常磐市这个方向，所以并没有遭遇到太严重的袭击，在训练家的帮助下逃了出来。

    只不过那场灾难同样摧毁了他们的村落，没有人敢继续待在森林，都选择退到大城市周边。

    也就是成为了难民的一员，然后被接纳成为新星镇的一员。

    在修提到这个的时候她对于有人肯帮助他们重建家园非常感谢，三句不离这个。

    “老板真的是大善人呦~”妇女脸上洋溢着欢喜。

    修对此也只是微微一笑，并没有太过在意。

    孤儿院位于镇上较中心的位置，并没有设立在偏远地方。

    只是走了五六分钟便见到了几栋占地面积不小的建筑，外面围着一圈围栏，能看到后面那是一个不小的操场，上面有一些小孩在游玩。

    在妇女的带领下修成功混了进去，这边直人一声不吭的扭头离开，直引得妇女一阵摇头。

    “走吧，我先带你去见一下校长。”

    妇女领着修进去，而修也问起了关于那个小孩的事情。

    “他是怎么回事？”

    “唉~这孩子也怪可怜的，父亲是联盟的护林员，在当地结婚，生下了他，本来挺好的一个家庭，在上一年的时候他父亲执行任务，最后只有一个损坏的精灵球回来。

    而他母亲本来身体就不好，奔波劳累带着他逃出来，后来又听到丈夫去世的噩耗，没坚持多久也跟着走了，只留下他一个，而我们校长就将他接了过来。

    只不过这个小子非常调皮，整天逃出去，可不让我们安心。”

    说着妇女停了下来，指着前面发一间办公室说道：“到来，校长就在里面，你可别看她就是小姑娘，人家是从大城市来的，很厉害！”

    两个靠近过去，妇女敲门问候显得格外恭敬。

    “校长，有人找你。”

    “进来~”

    修闻言直接推门而入，看到端坐在位置上的一个少女。

    看起来也不过是二十来岁，但是气质却是不简单，明显受过高等教育。

    这反而更让修感到奇怪，小原怎么想的，居然把这么一个人放到这里？

    也未免有些浪费了吧~

    “你好校长，我想要参观一下这边。”修直接开门见山，没有废话的意思。

    这反而让校长有些奇怪了，毕竟这边就是普通的学校，能有什么好参观的？

    “只是参观吗？”校长有点不确定修的目的，眉头微微蹙起。

    “我是孤儿院出来的，见到这种地方独特的方式难免有些好奇。”修说出一个似是而非的理由。

    校长打量着修的样子，脸上浮现出一抹浅笑。

    “我们学校采用封闭式管理，不接受参观。”

    修听着她的话也有些无奈，没想到自己连进自己出钱建的学校都不行。

    不过这个管理还是靠谱的，没有让人随便进出。

    “很遗憾~不过还是要感谢你的回应，那我先走了。”

    修也没有要坚持的意思，他真的想要探查，百米开外就能和凯西将这边收入眼底。

    刚才就能看到这里的孩子都玩的很开心，不像是遭受虐待的样子。

    也就没有什么强求的必要。

    修这么轻易被打发反倒是让校长有些不适。

    她还以为要废一番口舌才能将这个莫名其妙的人赶走。

    没想到一句话就成功了。

    “这样吧，我送你出去。”校长起身领着修朝外走去。

    修也趁机问了一些关于孩子和孤儿院的问题。

    其实刚才就看到了，这里的孩子不少，而且那些孩子年龄相对统一，行动也受到院方的制约。

    该上课的上课，该活动的活动。

    她大大小小的事情对答如流，明显对于这里的掌控力极佳。

    这反倒是让修更加奇怪，小原怎么会让这种人才窝在这种地方？

    实在是浪费~

    言语间校长也察觉到修不是那些别有用心的人，相反他提出的几个问题有可能是他们的疏漏的地方。

    “非常感谢先生的意见，我们会努力给孩子带来更好的环境。”

    “不客气，相反我非常感谢你们能接纳那些孩子，给他们一个家。”

    修微笑着认同了她。

    却正好被一旁的吵闹吸引。

    “直人，你又在胡说~”

    “我才没有说谎，我一定会成为最厉害的训练家！爸爸一定会回来接我的！”

    “大骗子！不害羞！”

    “不害羞~”

    “……”

    一阵起哄过后孩子分散活动，便没人再理会那小孩。

    修看到坐在一旁低头握着那个精灵球，无聊晃着脚的直人，而在他对面便是玩得热火朝天的同龄人。

    这两相对比更加凸显他的奇怪。

    校长当然注意到修的目光，叹了一声之后有些唏嘘的解释了一句。

    “这个孩子心理有问题，不相信我们的话，依旧觉得他父亲还活着，认为只要自己成为出色的训练家之后父亲就会带着母亲回来。

    只是这个孩子连训练家是什么都搞不懂，天天逃出去纠缠路过的训练家，给我们惹了好些麻烦。”

    “我能过去跟他说几句吗？”修回头看向校长。

    这反倒让校长有些奇怪，但也没有阻拦的意思，默默点头。

    这么多人都试过了，或许他有什么办法呢~

    修见状便朝着他走了过去。

    “嘿小子！”修直接坐在了他的身边，将其从那发呆的状态惊醒。

    直人抬头看了一眼一旁的修，脸上有些嫌弃的样子，也不搭理，就低头玩着那个破精灵球。

    “你爸死了~”

    修轻飘飘的一句话直接让其炸毛，呲牙咧嘴的朝着修叫喊。

    “才没有呢，你这个骗子！”

    “你妈也死了~”修嬉笑一声又补了一句。

    这一下直接给他干破防了，“哇”的一声就哭了起来。

    修用眼神制止了想要过来的校长，然后平淡的继续说着。

    “看~你明明就知道发生了什么事情，为什么不肯承认？还是说不敢承认呢？”

    修杀人诛心，还没等直人有更多反应又补充了一句。

    “或者说你的父亲就是一个懦夫，所以才会教出你这种儿子。”

