    第330章了不起

    “你这个傻孩子，羊水都破了，你没感觉吗？”牛爱兰慌张道。

    秦小敏闻言，脸都皱成了一团：“我刚才是感觉肚子有些不舒服，我以为是中午吃多了呢……”

    牛爱兰扶着她，在沙发上坐下，连忙道：“你等着,我去隔壁找小龚，千万别动啊！”

    牛爱兰虽说自己生过两个孩子，有经验。可是轮到自己姑娘生孩子的时候，她还是紧张到不行。

    毕竟，生孩子这种事情对于女人来说，就是去鬼门关走了一趟。

    牛爱兰慌慌张张的出门,在门口差点摔倒。

    她把住门把手，这才站稳了身子。

    秦小敏坐在沙发上：“娘，你慢点，我现在一点都不疼！”

    说不疼是假的，可是这疼，一阵阵的，还在她能忍受的范围之内。

    牛爱兰应了一声，跑出去了。

    “小龚，快，小敏要生了，她爹不在家……”

    秦军山闻言，立刻道：“小龚你去开车，我打电话给李勇和志业。”

    牛爱兰点头，嘱咐道：“我们都已经找好医生了，去妇幼，你跟他们说，去妇幼找人！”

    小龚拿了车钥匙,跟着牛爱兰走了。

    秦军山先是给秦志业打了一个电话,秦志业办公室的电话他是知道的。

    然后他又给李絮打了一个电话，让李絮通知李勇。

    李絮给村里打了电话，想了想,把店给关了，回了家。

    冰箱里还有一只猪蹄，给秦小敏炖个猪蹄汤。

    小敏是第一胎，估计得费些力气，晚上正好喝汤。

    已经到了上学的点了，孩子们午休都醒了。

    看到李絮在家，季元元有些诧异：“妈妈，你要做饭吗？”

    李絮道：“你二舅妈要生小宝宝了，我炖个汤，等会儿给二舅妈送去！晚上你们回来我要是没在家，你们就先吃点饼干垫垫。”

    季元元点头：“知道了妈妈，你不用担心我们，我们会照顾自己的。”

    李絮摸了摸季元元的脑门：“好了好了，快去上学吧，好好听课！”

    “知道了！”三个孩子几乎是异口同声的说道。

    孩子们走掉之后，李絮将猪蹄从冰箱里拿出来，在家里简单的清洗了一下之后剁成了小块,这才带着去了店里。

    之前季元元用来给秦军山炖汤的那一套用具就在后面的小仓库里面。

    李絮和张坤经常用来做饭。

    把汤炖上,李絮倒也不着急,想着秦小敏肯定没那么快。

    一直到下午四点多钟,李絮这才收拾了一番，去了医院。

    产妇一直在使劲，估计这个时间点正好饿了。

    秦小敏径直去了产房，只是在产房门口，却没看见一个熟悉的人。

    怎么回事？这些人都跑到什么地方去了？

    难道这里还有两个产房？

    李絮又跑去前台问，这才知道，原来秦小敏已经生完了，送回病房去了。

    “生完了？”李絮有些不可思议的问道。

    当初孟晓宁生想想的时候，足足生了十几个小时，差点顺转剖才生下来。

    秦小敏这不到三个小时，就把孩子给生下来了？

    不仅李絮觉得不可思议，全程都在陪护的牛爱兰也觉得不可思议。

    别的女人生孩子就跟去鬼门关走了一趟差不多，怎么轮到她闺女，就跟拉屎一样，这么轻松的就把孩子给生出来了？

    “你想吃什么，我去给你买！”病床前，李勇问道。

    秦小敏摸了摸肚子，确实是饿了，肚子都已经咕咕叫了。

    她想了想，这才道：“买点汤吧，我嗓子好疼，润润嗓子！”

    虽说比起别的女人要简单，可是也在产房里足足呆了两个多小时，也扯着嗓子喊了好一会儿呢！

    李勇又问：“那你想喝什么汤，我去给你买！”

    秦小敏有些不耐烦了：“哎呀，什么汤都行，你看着买呗！”

    李勇一点也不生气，点头道：“行，那我……”

    话还没说完，他看到李絮从外面进来，“姐，你来了！”

    李絮上前，“给小敏炖了点汤。”

    李勇眼前一亮：“什么汤？”

    要是小敏爱喝，省得他出去买了。大姐做的，肯定比外面卖的要卫生健康。

    “说来也巧了，是猪蹄汤，下奶的。”李絮提着汤，来到了病床边上，将保温桶递到了李勇的手上。

    李勇接了过去。

    李絮又问道：“孩子呢？怎么样，多少斤？”

    秦小敏连忙炫耀道：“七斤多呢，胖乎乎的，特别可爱！”

    李絮看着秦小敏的样子，失笑：“那确实不轻，你能这么快就生下来，的确很了不起！”

    秦小敏看向李勇，目光得意：“那是！”

    李勇打开了保温桶的盖子，用盖子盛了汤，递给了秦小敏：“是是是，你最了不起了，快喝点汤吧。”

    旁边，一直没怎么说话的刘桂花看向牛爱兰：“亲家母，你们也饿了吧？让小絮出去买点，你们想吃什么？”

    牛爱兰摆摆手：“不用了，等会儿我俩回家吃！”

    刘桂花也知道牛爱兰不爱搭理他们，问了一句，也就没在说话了。

    此时，牛爱兰对李家的人，印象还算是不错。

    孩子生出来的时候，李勇和小敏婆婆都没急着看孩子，先去看的小敏。

    小敏的这个大姑子，进来这么久了，也没着急问孩子是男是女。

    李絮呆了一会儿，就道：“娘、小勇，你们在这照顾小敏，我回家炒两个菜，给你们带过来。”

    秦小敏已经把汤都喝完了，猪蹄也吃的差不多了。

    李絮带着保温桶走了。

    牛爱兰和秦志业也很快就走了。

    李絮回家做了饭，做饭的中途孩子们就回来了。

    她和孩子们在家吃了饭，这才带上李勇和刘桂花的饭，去了医院。

    得知秦小敏已经把孩子生下来了，季子昂有些迫不及待的问：“是小弟弟还是小妹妹，长得好看不好看？”

    李絮摇头：“妈妈也不知道，等到了医院，你问问二舅！”

    季子昂有些失落的哦了一声。

    他们到医院的时候，牛爱兰和秦志业已经回来了，孩子也抱到病房来了。

    几个大人都围着，像是看什么宝贝一样看着孩子。

    ?  ?感谢仙外甜梦的打赏，感谢糖豆豆他干妈的月票，今天加更一章~

    ?  

    ????  

    (本章完)

