    “这一局，Todie选择的天赋果然很暴力啊，征服者奥拉夫+疾跑，这绝对是要打优势局才敢这样带。”解说台上，管泽元屡屡说道。

    一般职业联赛的奥拉夫，都会选择掠食者。

    毕竟奥拉夫这个英雄还是笨重了一些，若不是大招的机制，估计这英雄也很难登上职业赛场。

    至于带征服者，那肯定是为了前期的优势做打算。

    这征服者一带，对面绝对在野区里随便当着你的面徘徊。

    小花生心里也清楚，开局直接让红，选择凯南帮打，蓝开。

    而宋命自然是带着队友入侵，发现对面无人，然后开局带的扫描透镜一开，果然发现了一颗对面的防守眼位。

    排眼，对面红开。

    双方的刷野位置大概都能了解。

    尤其是中国队这边，兮夜还帮宋命的红buff做了防守眼位。

    就是说，酒桶敢反野，那宋命这奥拉夫肯定绕不过他。

    刷完红后，直接打F6，然后看着Faker的走位，好像并没有意识到宋命要抓他的意思。

    这机会不就又来了！

    二级抓中！

    看着Faker离防御塔有一段距离，急忙跟兮夜做沟通。

    “苏汉伟，你一级学的什么？”宋命问道。

    “当然是Q啊！”兮夜很快回答。

    “你二级学W，我来抓一波。”宋命一边打着对面的F6，一边说道。

    Faker虽然知道宋命的位置，但他觉得，我既然知道你的位置，那你肯定不敢抓。

    而且露露+奥拉夫是没有GANK手段的，一旦你的技能丢歪了，不光抓不到人，反而暴露自己接下来的行踪。

    如果二级这一波抓不到人，对于宋命来讲，是非常伤的。

    而且中路线较短，瑞兹EEQ还可以刷加速和护盾，露露和奥拉夫纯玩具。

    Faker笃定奥拉夫不会抓他！

    显然，Faker在五层，宋命则是在第六层。

    你觉得我不会抓，但我偏要抓给你看。

    就算是抓不死，那也要把你的血量打残，然后逼你的传送出来。

    更何况，露露要是有变羊的话，他的斧子是必中的。

    而斧子必中，就会有减速。

    只要给瑞兹挂上减速，就算瑞兹有闪现也跑不掉！

    因为现在的瑞兹只有1级，他是没有办法来刷加速和护盾的！

    “好。”兮夜简单回应。

    而宋命抓完F6后，直接贴着F6墙体，转角来到了通往中路的小道。

    这个位置，其实很容易暴露。

    一方面要注意第二波小兵的位置，如果第二波小兵过来的话，他卡在这里，很容易被小兵暴露视野。

    但宋命卡的位置比较极端，紧紧地贴着墙壁，就算是小兵穿过去依旧没有暴露视野。

    “你能抢到二级吗？”宋命看了一眼中路的兵线，问道。

    露露打瑞兹，一般情况下能够占到线权。

    主要的原因是，露露的基础伤害比瑞兹要高一些。

    并且平A比有的AD都要痛。

    所以面对瑞兹，很容易拿到线权。

    当得知宋命过来GANK的时候，兮夜就已经在推线了。

    直到第二波兵线就位，露露果断A死小兵，升到二级！

    紧接着往前压走位。

    这个时候，Faker虽然意识到了中国队这边可能有人来。

    但露露和他的位置实在很近，先被露露的Q减速，然后露露直接走过来给到了变羊！

    另一边，在露露压身位的时候，宋命操纵着奥拉夫已经开启了疾跑！

    这个版本，疾跑虽然有所削弱。

    但仅限于前三秒的递升时间，如果你提前开，那疾跑的效果比之前还要强一些。

    宋命开了疾跑后，直接瞄准了Faker被变羊的位置，一斧子扔过去，减速瑞兹！

    此时的瑞兹只有1级，他要是往塔下跑，只能强行闪现。

    但这个位置，他被减速，就算是闪现还是有着减速的效果。

    而且，斧子砍上去后，瑞兹的血量只剩下4成不到。

    奥拉夫只需要捡起斧子来，跟闪A接E，再扔第二个斧子，他的血量就没了。

    既然是必死的局，Faker选择省下了自己的闪现。

    “First blood！”

    ……

    “奥拉夫疾跑一开，丢斧子，Faker还不交闪吗？！”

    “Faker不交闪，最终由奥拉夫拿到了一血！”

    “这个Todie，GANK方式依旧为我们所熟悉！”

    “中国队拿到一血！”

    记得看到这一幕，甚是激动。

    现场的观众，更是高声欢呼，摆动着五星红旗，在空中飘荡。

    “这不交闪？果然，Faker已经老了。”

    “Faker在玩什么啊，这都能被抓死！无语子。”

    “不会真有人觉得Faker还行吧？”

    “这Faker真的菜！”

    Switch上的韩国网友，看到这一幕，不禁发起了问号。

    显然，这一波被GANK到，有些离谱。

    毕竟Faker是知道奥拉夫在自己的野区，即便如此，还是被抓到，显然有些不小心了。

    “这一波Faker有点大意了，奥拉夫二级其实GANK很弱，但直接来到中路拿一血，这还是蛮少见的。”

    “Xiye这一波其实很关键，之前为了抢到线权，已经把Faker耗到7成血量，之所以不叫闪现，他大概率也是认为，自己可能是跑不掉了。”

    “那这样的话，奥拉夫拿一血，来到自己的上半野区，刷完野怪，这节奏直接就起来了啊！”黑屏的观众听到解说的阐述后，也是激动起来。

    二级抓中虽然不如二级抓下经典。

    但也是厂长应对Faker的一种神奇手段。

    而二级抓人更是成为了一个传统，一直延续下去。

    只要峡谷之巅或者韩服，遇到Uzi，那打野必定会在三分钟之前进行GANK，甚至中路和上路都有可能传送下来支援。

    是Uzi好抓吗？

    有这一方面的原因。

    但更多的是，Uzi的个人水平很高，他站在那里，就一定会有线权。

    有线权就意味着要压线，那你一压线，对面就有了机会抓人。

    二级抓中，基本上只有麻辣香锅、宋命以及厂长这样干过。

    厂长的二级抓中是神出鬼没的，突然给你来一下，抓死的概率很高。

    麻辣香锅更是莽撞，蹲在草丛里，看到你的站位比较靠后，玩皇子直接闪现EQ，去A对面，把对面A回家。

    而宋命呢？

    首先他卡视野一流，其次就是他喜欢揣测别人的心理。

    或者叫，代入自己的心理活动。

    我要是这个瑞兹，我会怎么想？我会怎么做？

    然后凭借着自己的想法，和Faker进行比较，最终诊断后，开始以反方向的思维来GANK。

    这种的方式，基本都很稳。

    而且不太会出现失误。

    这一血过后，本来想去反一组石头人的小花生，瞬间破灭了自己的想法。

    中路阵亡，那就算是第一时间传送回来，也要保线。

    而且本身阵亡，落后一个传送的情况下，补刀也是不如露露要多的。

    露露回家能补一本增幅法典，而这一波Faker回去只能补出一个真眼出来。

    这样的差距，还要中路去对面的野区支援，除了弹幕评论区，高端局绝对不会出现这样的打法。

    但庆幸的是，Faker这一波虽然阵亡，但是兵线还是有利的。

    接下来的Faker，只需要控好线，站位不是太靠前，奥拉夫想要再次抓到他，非常困难。

    宋命回到自己的上半野区，从F6刷到石头人，身上的红续上，没有选择去上路反蹲。

    这个时候是没必要的。

    首先他的扫描还没冷却完毕，其次他还没回家，身上也没有真眼，如果贸然的是GANK或者反蹲，虽然不至于有危险，但很拖自己的节奏。

    毕竟，四核心打法，最需要的就是自己的发育。

    刷完石头人后，稳稳当当的回家补充装备。

    小花生这边，则是一路从上路刷到下路，发现自己的F6被刷掉后，先是来到河道把河道蟹拿下来。

    至于入侵宋命的下半野区，本来他是要这么做的。

    毕竟宋命还在上半野区，一时半会儿过不来。

    但中国队这边的下路组合实在强势，尤其是对线方面，完全压制尺帝打。

    并且Meiko的洛是消失过一段时间的，也就是说，中国队这边中途肯定是做了下半野区的防守视野。

    Uzi虽然因为这一波变成了回推线，有些不爽。

    但保住野区，才是赢游戏的前提。

    这个游戏，野区的优劣势对于一个队伍来说，实在太重要了。

    尤其是职业联赛。

    打野优势，也就意味着，他的思路会更加清晰，对团队的帮助也会更有利。

    保野区，是必然的。

    况且，宋命也不是那种混子打野，他野区保住了，或者有优势，那是能凯瑞的。

    既然打野能凯瑞，Uzi也不好说什么。

    毕竟皇族只有Uzi一个人在C。

    不是不给其他人机会，是给了机会，赢不了。

    平行世界里的S9，RNG的上路引用狼行做上单，常规赛狼行的发挥不错，但卡萨一直去下路，导致观众不能理解。

    现在是上中野版本，你为什么要去下路？

    下路能决定比赛的胜负吗？

    果然，在季后赛的一场比赛里，RNG教练组选择弹幕最多的指挥，帮狼行，让狼行去C。

    但结果呢。

    那剑魔，一级开始犯病。

    Q三段，1空2空，三还空。

    一级团直接把自己人打麻了。

    狼行的个人实力确实还不错，表现也还行。

    但是真把各种资源倾斜给他，还是容易给机会。

    不过，S9世界赛狼行的表现还是不错的，只不过当时RNG就不符合世界赛的版本，被淘汰也算是情理之中的事情。

    话说回来。

    此时给宋命经济，宋命能C，那Uzi也能安心的去躺了。

    至于Meiko的游走，他管不住。

    要是小明的话，他还能说一说，Meiko毕竟和他不是一个队伍的辅助，再加上Meiko资历也比较老，他的想法和Uzi差别不大。

    所以说，Meiko什么时候去游走或者回到线上，都有自己的分寸。

    宋命从泉水回来，身上带着一个红水晶加一个长剑，外加真眼和草鞋出门。

    回来的奥拉夫，先是把下半野区收掉。

    紧接着，直接来对面的F6。

    路途之中，开启扫描，果然发现了对面河道里有假眼饰品。

    按照宋命的了解，这个眼位应该是Faker帮小花生做的防守眼位。

    但又想到Faker身上的真眼已经消失了，那真眼大概率会在上半河道的草丛附近。

    也就是说，Faker把视野的布控都放在了上半野区。

    接下来蓝色方的下半野区大概率是没有眼的。

    所以宋命假装回头。

    假眼有4秒的预存时间，只要在这四秒里，离开之前假眼的位置，然后回来，对面依旧不知道宋命的位置。

    宋命就利用这样的方式，欺骗了韩国队。

    Faker在语音里看到宋命的走向说道：“对面打野应该回自己的野区刷魔沼蛙了，你可以刷完F6后，来下边反蹲一下，或者在河道里再补充一个视野。”

    这个时候，小花生也是刚刷完自己上半野区的魔沼蛙和三狼。

    听到Faker老大哥的话语后，小花生也是点了点头。

    准备前来刷自己的F6。

    但从上帝视角来看，宋命的奥拉夫早已在F6的位置等待了。

    酒桶盲视野进草丛。

    宋命见状，急忙A接E扔斧子，瞬间减速酒桶。

    小花生被突如其来的攻击吓了一跳，想要用E做位移拉开身位。

    但宋命一直卡着酒桶的体型。

    一旦酒桶想要E技能，他的身子就能把酒桶从空中给卡下来。

    小花生是极为难受的。

    因为他没有鞋子。

    而酒桶身上有一个草鞋，也就是说，奥拉夫边走边A，能卡着酒桶的身位。

    果然，酒桶着急之下，找了一个位置，觉得自己能越过墙壁，往塔下肉弹冲击。

    但这个位置，还是被宋命的奥拉夫身躯挡了下来。

    宋命也是非常细节，手里攥着一个斧子并没有着急扔，而是在等酒桶的闪现。

    因为酒桶E空了，闪现是不可能被阻挡的。

    酒桶闪现进塔，宋命没有闪现，只能通过下一个Q的命中才能继续追击。

    果然，在酒桶闪现之后，宋命急忙预判Q酒桶闪现的位置！

    命中！

    宋命没有着急，而是饶了一下墙体，来到二塔捡起斧子，又扔了出去，再次命中！

    这一次，小花生的酒桶还剩下一丝血量，只能尽力走位！

    但宋命的奥拉夫手感极好，斧无虚发，全部命中！

    很快拿到了酒桶的人头！

