        第一百二十四章 杀人诛心

        “什么意思，为什么没提到我们？”

        “是呀，我们若是投降了，也会变成奴隶么？”

        个别年轻的侯爵府护卫和车夫，趁着骚动的当儿，偏着头询问身旁的同伴来。

        年长一些的护卫和车夫们，则是个个脸色发白，满嘴苦涩。

        “谁会在乎死人呀？”

        某位见识广的护卫到底忍不住，将答案说了出来，死也要死的明白，否则到了阴间，问起缘故来还稀里糊涂的，多不好。

        盗贼团连提都没提会如何对待他们，摆明了根本没给他们预留活路，除了志在必得的侯爵夫人和她的子女，其余府中一干人等，都会被灭口了事。

        而为了换取活路，本来还并肩作战的黑狮子佣兵们，极有可能临阵倒戈，将他们拱手交出去送死，反正这趟护送任务是失败定了，只要死的不是自己就行。

        他们这么一想，顿时将警惕的目光转向身边交头接耳的佣兵们，悄然握紧手头的兵器，唯恐盗贼还没杀上来，身边的佣兵就先从背后或者身侧给他们一刀。

        猜忌的想法一经浮现，军心便隐隐不稳起来。

        见喊话产生作用，起到分化阵营、打击士气的效果，麦迪娜很满意这种变化，为了进一步加强效果，她手一摆，喝道：“押上来！”

        “好嘞！”

        身后面立即有盗贼响应道。

        一位中等偏上身高、体态丰腴的女人踉跄着，被押上了麦迪娜所在的马车顶部，她光着双脚，走得很慢，边走边哆嗦，又害怕又害臊，身上仅仅只有一件小肚兜的丢人现状，和赤身裸体没什么两样，伴随着衣裳而去的，还有她一贯以来的嚣张气焰。

        可见身份再高贵的女人，回归出生那一刻的赤-裸状态之后，想牛逼哄哄都挺难。

        她再蠢也知道，这个节骨眼上被带出来，无非是拿她来要挟仍在抵抗的黑狮子佣兵团，万一满足不了贼首的愿望，极有可能落个身首异处的下场，不怕才怪。

        这位几乎处于完全裸露状态的妇人，当然就是“法典盗贼团”此行的“标的物”之一，莱德侯爵夫人了。

        “看清楚了么？这就是你们特意‘重点保护’的，尊贵的莱德侯爵夫人了。现在她已经落在了我们手里，任我们‘鱼肉’了。让我们打开天窗说亮话，你们黑狮子佣兵团本次的护送任务，已经彻底失败了。再怎么折腾，也翻不了盘！”

        大嗓门得意洋洋的朝着凯文等人吼道，胜券在握底下，讥讽的语调任谁都能听出来。

        “真的假的，别是冒牌货吧？”

        一名合作多年的盗贼，怪腔怪调的表示疑问道。

        同伴重读的“鱼肉”两个字代表着什么，接下来大概会发生些什么事情，马车下头的大伙盗贼自然心知肚明，于是高声叫好的有，吹口哨的有，尖叫的有，用力敲击盾牌的也有，带着舞蹈节奏跺脚起哄的有，很是兴奋。

        那一双双透着热情的目光，在莱德侯爵夫人诱人的胴-体上逡巡，群盗抱着看热闹的不嫌事大的吃瓜心态，使劲鼓动着，推动情节朝着内心期待的方向发展。

        “问得好！不过没关系，或许勇敢的佣兵们还没看清楚，落在我们手里的，到底是不是‘尊贵’的侯爵夫人呢。不死心也正常。”

        麦迪娜露出一个“早知如此”的笑容，透着股难以言喻的邪恶味道，只见她一招手，莱德侯爵夫人就被身后的盗贼提溜着，来到了首领的身边。

        “来来来，尊敬的莱德侯爵夫人，抬起头，挺起胸脯，让大家伙儿好好看看你。你说你大美人一枚，老低着头干什么。”

        就像浪荡青年调戏良家妇女那样，麦迪娜轻佻的用手指挑起侯爵夫人的下巴，温和的提出要求，只是莱德侯爵夫人踌躇着，压根就不敢回应，衣裳如此单薄，又哪敢按对方所提出的要求去做。

        麦迪娜更加随和了，微笑着，刻意带着戏弄的目光，如同情人间的温柔爱抚，用手掌轻轻抚摸着莱德侯爵夫人的脸庞，于是一瞬间，不光一张粉脸，连同贵妇人肩膀、后背等保养得娇嫩光滑，此时暴露在外的白皙皮肤上，立马就呈现出一大片一大片鸡皮疙瘩。

        看着“猎物”被吓得偏着头，想躲不敢躲，想哭又不敢哭，可怜兮兮的模样，麦迪娜得意无比，轻轻一推，莱德侯爵夫人就被推前一步，位置一往外，自然变得更加瞩目，接着盗贼首领突然一伸手，拽住莱德侯爵夫人肚兜的背带，再这么轻轻一扯一拽。

        可怜的莱德侯爵夫人，又一次变成了“坦诚相待”的模样。上一次还只是在自己的车厢里头，被一个男人羞辱，这回却当着几乎所有人的面，论羞耻程度，完全不可同日而语。

        “看清楚了么？这位光溜溜的贵妇人，是不是你们要重点保护的侯爵夫人本人呀？”

        伴随着同伙雷鸣般的轰然叫好，大嗓门盗贼喊话喊得更带劲了，句末已是歇斯底里。

        莱德侯爵夫人终于忍不住啜泣起来，她就这么光着身子，无助地站在车顶遭受围观、羞辱，想用手捂住私密地带，又恐激怒了贼首，迎来当头一刀，竟是困在上下失守的艰难处境。

        说实话，她真的想不明白，如果说前头莫拉比逮到她，要剥光她的衣服，多少还能理解，毕竟莫拉比是个男人，或许有些欲望驱使的成分，也或许心理变态的可能更多一些；然而现在她落在麦迪娜的手里头，麦迪娜竟然也要剥光她的衣服，又不是有“磨镜”的癖好，刻意让她这般当众出丑难堪，难道麦迪娜也是个变态狂不成？

        当然不是。

        杀人诛心！

        这才是麦迪娜的目的。    

        她哈哈大笑起来，毫不掩饰自己的得意，属于她的部众本以男性居多，然而这会子不分男女，见到莱德侯爵夫人被自家老大变成“大白羊”，也通通嚣张地大声欢笑、怪叫和嘲讽起来，仿佛自家老大干了一件多么了不起的事情那样。

        凯文和黑狮子的佣兵们，则是脸色阴沉，心头就是一沉。

        看到附近的佣兵个个脸色不善，晨曦觉得自己的小脑袋瓜儿有些不够用了，她悄声问诺尔默道：“那个什么麦迪娜这么做有什么用，怎么他们一个两个都这副模样？个个哭丧着脸，像霜打的茄子似的，全都蔫了？”

        诺尔默也不明白，他也没有这方面的经验。

        按理说，麦迪娜拿莱德侯爵夫人的生命要挟佣兵团和护卫们投降才是正理，甚至一旦佣兵团不肯答应投降的要求，还会出现拿刀割下人质一只耳朵，或者砍掉一只手脚什么的，通过种种血腥手段胁迫佣兵就范，才符合小说里面常见的情节设定，这剥光人质衣服算什么回事？

        普利坦德轻轻叹了一声，向两位少年温言解释道：“常言道‘士可杀不可辱’，对贵族男子是这样，对贵族女性来说更是这样。不管平时两性方面的作风如何，裤带多么松多么不堪都好，毕竟是藏在桌子底下，谁都不比谁干净，也就糊里糊涂算了。然而此刻众目睽睽之下，侯爵夫人遭受这般羞辱，黑狮子这趟护送之旅，就算彻底失败了。”

        “哪怕最后击退盗贼，从他们手中救出侯爵夫人，她的名誉都算是毁得一干二净，再难见人了。而这一切，完全是黑狮子佣兵团的责任。无论莱德侯爵会不会找佣兵团赔偿损失，整个团的招牌都算是砸掉了，以后任何一家贵族都不会雇佣他们。摆在凯文面前的，几乎是一道无解的难题，除了干脆一不做二不休，直接投降。”

        原来是这样！

        诺尔默和晨曦张大嘴巴，恍然大悟。原来有时候，脱光敌人衣服，比杀了敌人还管用，还要有效果。

        凯文团长用力咬着牙，手指节握得“啪啪”响，一副恨不得把手里的剑柄捏得粉碎的架势，刚毅的脸上，流露出再明显不过的挣扎神色了，相当痛苦。

        来自盗贼团的呐喊声、敲击声、跺脚声，每一声都如同一击战锤，重重击打在他的胸膛之上，震得他胸口发闷；每一声嘲笑与奚落，都那么的响亮，仿佛就在耳边轰鸣，提醒他，让他无地自容，不敢抬头面对前头那具不断颤抖的，白得发亮的胴-体。

        正如老法师所说，他此刻面对的，是怎么做都不对的情形。

        雇主落入敌人手中，还被当面如此羞辱，不管最终结果如何，能不能将莱德侯爵夫人从盗贼团手里头救出来，本次的护送任务都算是失败了，在场的所有人，包括侯爵夫人嫡长子在内的这么多人，每一个都是黑狮子佣兵无能的见证者，见证着他们的失败，见证着他这位佣兵团长的失职行为。

        尤其是侯爵的嫡长子，亲眼目睹生母遭受下贱的盗贼这般侮辱，会有怎样的感受？

        让他冲上去亲手杀掉女盗贼的本事和胆子没有，然而一旦脱险，仇恨敌视家里雇佣的佣兵们无能，找他们赔偿和麻烦的本事和胆子倒是有的，还很大。

        哪怕是杀光所有的盗贼，用他们的鲜血也洗刷不了失败的耻辱，雇主女人惨遭凌辱的耻辱。

        怎么办，我该怎么办？我能怎么办？

        摆在黑狮子佣兵团面前的，似乎除了投降以外，就没有别的路子可以走了。

        凯文忍不住调头看了一眼后头，被拱卫在中间的马车上，牧师“白鹤”也是惨白着脸、目瞪口呆的模样，两人一对视，都从对方眼中读出了无奈与彷徨。

