    酒痴在旁边道：“听闻洛图得到过一套上古金身诀，是炼体的绝世宝术。近身战，许无舟要吃亏。”

    黛夭夭媚眼如波，浅笑道：“此番洛图要吃亏了，就是不知道许无舟能给予他多少伤势。”

    宁瑶和酒痴等人都看向黛夭夭，露出疑惑之色。

    黛夭夭没有解释，目光看向场中。

    此时洛图已经和许无舟贴身而战，他身体转动，柔韧性极强，一手撑着地面，一脚狠狠的向着许无舟扫了去过。

    这一脚扫过去，地面一切被横扫，乱石飞溅，偶尔有石头撞击在他腿上，石头瞬间化作齑粉。

    许无舟神情平静，眸子闪烁着寒光，他的脚同样扫了过去，如同一条鞭子，生生的和洛图撞击在一起。

    所有人都心中一惊，洛图修行了上古金身诀不是什么秘密。肉身硬抗，许无舟如何能是对手？

    两人的腿脚撞击在一起，如同是钢铁碰撞一样，闷响震人耳膜。

    只是众人预料中的许无舟遭创并没有出现，反倒是洛图那条腿颤动，身体踉跄后退数步，这才稳定了身影。

    “怎么会这样？”很多人都意外无比。

    禹枫眼睛一亮，看着许无舟道：“好强的炼体功法，这是什么炼体功法？”

    所有人的目光都看向黛夭夭，刚刚黛夭夭的话暴露了她知道。

    “我师尊很欣赏许无舟，邀请他加入我骊宫。为了以示诚意，传他八九玄功。”

    一句话让众人扫了一眼黛夭夭，她的话就不能信。而且，骊宫什么时候有八九玄功了？

    挡住洛图，许无舟身影主动杀过去。他腾空而去，而后一脚狠狠的向着洛图踩过去。

    这一击狠辣无比，要把洛图彻底踩碎。

    近身战，他有八九玄功岂会怕洛图？

    洛图也未曾想到许无舟的肉身这么强大，可见许无舟踩过来，神情凝重，双手形成交握，形成尖锥形，迎上了许无舟的这一脚。

    洛图挡住许无舟这一脚，只觉得手掌骨头裂开般的疼痛。可是他管不了这么多了，因为许无舟一只手臂凌厉而刚猛的向着他的脸砸了过来。

    洛图极速的后退，避开许无舟这一击。

    但许无舟的速度极快，腿再次狠辣而稳准的踹向洛图的胸口。

    “近身战你说打就打，说退就退的吗？”

    许无舟冷笑间，脚上的力量更盛。如此力量，众人觉得就算是一块钢板也要被踹的断裂。

    “当我怕你不成。”

    洛图见这一次避无可避，一脚猛然的扫向许无舟，再次和许无舟撞击在一起。

    两人都是含怒出手，蕴含着霸道强横的力量。撞击在一起，洛图瞬间感觉到剧痛，脚上当即红肿，甚至听到了骨骼咯咯的声音。

    而许无舟，同样身影跃动，气血翻腾。

    洛图压制剧痛，他难以置信。这一次肉身相撼遭创的是他。

    他修行了上古金身诀啊，这种宝术在炼体功法中绝对位列前列，而且他修行到极高层次。最重要的是，他是化神境啊。

    肉身修行之法，对境界的要求也不低。就如同他，神海境是和现在根本不是两种概念。

    而许无舟只是神海境，肉身还要压他一筹。只能说明许无舟的肉身修行法惊世。

    难道这家伙修行了这世上的那几套顶尖炼体法之一？

    许无舟你没有给他多想的机会，再次向着洛图杀过去。

    肉身相抗，他占据优势。许无舟自然不愿意错过。

    近身而战，许无舟手脚并用，一次次爆发强横的杀招杀向洛图。

    洛图迎战许无舟，越战发现自己越遭创。身上不少地方，已经被许无舟踹捶的渗血了。

    在肩膀再次被许无舟狠狠撞击一次，听到骨骼开裂的声音，洛图压制翻腾的气血，身体极速的后退。

    不能再这样战下去，这是许无舟的优势。再打下去他的伤势会不断的加重，到时候会影响他的势力。

    许无舟不想让他摆脱出去，心想只要近身战，就算以伤换伤，最终神力的一定是自己。

    可洛图终究强大，尽管许无舟想要强行逼迫他，最终还是被他抓到身份，跃动远离了许无舟，斩断了近身肉战。

    “小白脸就是小白脸，看起来身体就不行啊，比不得我阳刚。”

    许无舟站在一旁言语讥讽，同时也在平息自身血气。

    洛图的肉身虽不如他，可也不弱。他占据优势，却也不是毫发无损。

    洛图神海之中灵气喷涌，不断没入身体各处，修复着身体的伤势。眸光灼灼的看着许无舟。

    打到此刻他一点优势都没占，他很不喜这样的结果。

    听着许无舟冷嘲热讽的话，他身上道韵流淌，越发的浩瀚幽深。

    “刚刚只是热身而已。”洛图盯着许无舟道，“这一战，你必死。”

    “谁还不是热身呢。拿出你的手段让为师见识见识。”许无舟道。

    众人听着两人的对话面面相窥，有些人都想要骂娘了。刚刚那般激烈，神通秘术都施展出来了，在你们眼中只是热身？

    “许无舟，你怕了。所以又抬出‘师’的身份来动摇我的道。”洛图盯着许无舟道。

    许无舟嗤笑了一声道：“只是恶心你，你的道有什么好动摇的。我根本看不上。”

    “哈哈哈！任由你如何口舌如簧，怕了就是怕了。你越怕，越代表着我的道没有错。”

    洛图说话间，道韵狂暴，他的信念更是稳固。

    与此同时，天地之间有着大道涌动，异象浮现。

    “既然你怕我的道，那就让我的道来收拾你。”

    洛图说话间，整个人彻底变了，立在哪里不再是如同那副女子般的阴柔气息，而是有着无边的威严。

    在场的众人，也都绷紧了身体，目光落在洛图身上。所有人都在期待，九痴的道已经神化了，他们想要看看亲眼见证一番。

    许无舟站在那，神情平静，没有任何的举动。他同样期待书痴的道，他想要看看九痴为什么被誉为九痴。

    黛夭夭等人，也都神情凝重了起来。

    大战到这一刻，书痴终于动用他的道了，这是让天下所有人都不能小视的道。

    ………

