    眼前一晃，他们出现在一条小巷子最深处的一座房子里，一道稚嫩的哭泣传入他们的耳朵：“娘，你不要死，求你不要丢下笑笑，笑笑会乖乖听话的，保证不会让你担心，求你活下来，不要离开笑笑。”

    笑笑娘奄奄一息地抓住颜笑笑的手：“笑笑，娘对不起你，如果娘当年听你舅舅的话，不嫁给你爹，你也就不会跟着受苦！笑笑，这位是你的舅舅，亲舅舅，从现在开始，你就跟舅舅回家吧，你的舅娘一定会好好对你的！

    你爹？是个赌徒！咱们家的一切都被他赌光了，为了你的将来着想，娘亲跟你舅舅商量过了，到时候你会以……以卖身葬父的小丫头身份进入颜家……舅舅会好好爱你的。你要乖乖的，不要惹舅娘生气，娘亲，娘亲会在天上保佑你的……保佑你的……”

    旋即笑笑娘看向颜父：“哥哥，看在笑笑的份上，不要跟我这个不孝女生气了，求你，拜托你，好好照顾……照顾笑笑……”笑笑娘的话落下，手无力的垂下去，眼睛合上，没了气息。

    “娘！”

    莫皆炘看着这一幕，眼眶红了：“果然，命运专挑苦难人下手，这颜笑笑已经很命苦了，没想到竟然这么命苦！爹是个赌徒，看这家徒四壁的样子就知道他爹把家败光了！”

    时野：“可颜父既然是颜笑笑的舅舅，那她为什么不告诉颜母实话？如果说清楚了，颜笑笑就不会赶出颜家了！”

    场景又一转，这一次颜笑笑穿着白色的衣服站在颜家的门口，看着颜家的大门，她怯生生的说：“舅舅，舅娘真的会喜欢我吗？没有得到舅娘的同意，我叫你爹，舅娘会不会生气？”

    “小丫头，放心，舅舅会跟舅娘商量的，你就安安心心的当颜家二小姐吧！”

    “可我还是不放心！”颜笑笑低着头，嘀咕道。

    莫皆炘&amp;时野：“！！！”怎么变成这样的剧本？想把外甥女变成亲女儿，可以是可以，但也不至于让颜母那么生气吧？发生了什么？

    进了家门，颜父一问，发现颜母生病了，听到颜母生病的颜父把所有事情都抛诸脑后，把颜笑笑交给管家就去照顾颜母了。

    等颜母病情好转，才想起颜笑笑。而颜笑笑长得有些酷似颜父，颜母不知道从哪儿听说颜父带回来一个小丫头，长得跟他差不多，就生气了。

    病体还没有好转，就让人把颜笑笑带过去，一看果然跟颜父长得有几分相似，气得颜母当成暴怒，要不是颜父及时出现，颜笑笑就挨了一顿打，颜母的脾气不好，一点就炸，也不给颜父一点解释的机会，就听到她噼里啪啦的爆炸。

    莫皆炘理解的点点头：“原来，源头出现在颜母身上！”

    “颜父怎么受得了颜母的性格？”时野不解，就算情人眼里出西施，也没必要娶个母老虎回家吧！

    母老虎？时野愣了愣，如果这个母老虎是慕攸宁，他愿意娶，哪怕倾尽一切！

    “可也不是一点解释的机会都没有？面对颜母这种性格，其实更好解释！大喇叭吼一嗓子不就好了。”莫皆炘说道。

    “咱们是局外人，局中人不这么想！”时野无奈。

    如果将来，如果命运眷顾他，让他跟慕攸宁大师在一起的话，也发生类似事情，他一定会在第一时间解释所有误会，决不能让误会隔夜。

    画面又一转，颜笑笑穿着一身朴素的衣裳在一家成衣铺里跟着绣娘学习穿针引线，而颜父站在一旁一脸欣慰，“笑笑，等舅舅跟舅娘解释清楚就来接你，你先在这里好好学着绣花，给你舅娘绣个小礼物！”

    颜笑笑重重点头：“舅舅放心，笑笑一定会好好学的，不仅给舅娘绣花，还要给月月妹妹绣很多花。”

    “你很喜欢月月？”

    “嗯！”颜笑笑天真可爱的脸上满是真诚：“因为月月是除了舅舅外，对笑笑最好的！在舅娘生病的那几天，是月月妹妹陪着我，把她的新衣服给我穿，还有很多好吃的！姝姝姐姐不喜欢笑笑，月月妹妹就会想办法让姝姝姐姐接受笑笑，甚至为笑笑挨了姝姝姐姐的打，笑笑发誓，一定要对月月妹妹好一辈子！”

    原来是这么结缘的！

    “还记得那幅画吗？”慕攸宁说。

    莫皆炘眉头一拧：“画中的颜笑笑和颜月月已经长大，穿着大红喜服拜天地……呃……不能吧？她们是姐妹啊！还是两个女人！”

    “如果是这样，颜笑笑为颜月月报仇，完全可以理解！”

    “也就是说，颜笑笑后面被颜家人接了回去！”时野说：“画中的场景明显就是颜家，两个姑娘已经亭亭玉立，如果没有被接回去，没有被颜母接纳，也不可能出现在颜家！”

    画面又一转，颜母领着颜月月来到成衣铺，看着颜笑笑跟着绣娘忙前忙后，颜母满是愧疚的喊了一声：“笑笑！”

    颜笑笑一听，连忙转过头，看到颜父颜母和颜月月的时候，脸上浮现花儿一样的笑容。

    颜母上前，抱住颜笑笑：“对不起笑笑，都是舅娘没有听你舅舅的解释，盲目以为你是舅舅在外面的私生女，害得笑笑被舅娘骂了那么久，甚至被赶出了家门！舅娘对不起你，更对不起你娘的在天之灵！笑笑，舅娘知道错了，所以舅娘亲自过来接笑笑回家！”

    “二姐姐，你跟我回家吧！娘亲给你安排了一个特别漂亮的院子，就在我院子的旁边，还给你做了很多漂亮的裙子，房间都打扫的干干净净，你跟我回家吧，以后我们可以天天在一起了。”

    颜笑笑看着满脸愧疚和满脸期待的舅娘和颜月月，有些难以置信，旋即看向舅舅，颜父点了点头，表示把事情处理妥当了。

    颜笑笑幸福地笑了起来：“舅娘！月月妹妹！舅舅！”

    看到这一幕，莫皆炘和时野都跟着笑了起来，唯独慕攸宁没有笑，因为场景又换了，颜笑笑和颜月月手拉手在一起欢喜跳跃、扑蝶、放风筝、捉迷藏、读书识字、画画、学弹琴……

    小姐妹的感情非常好，形影不离，就连吃饭和睡觉都在一起，脸上的笑容没有落下过。

