    台下的学生们此刻早已经呆滞了。

    他们没想到甲字班的天才，无双战榜十三名的萧泽竟然就这样的被打败了？

    而且还是完败，惨败，败的没有任何回手之力。

    韩蒙蒙拽着臧天昊的衣袖，此刻她的心情很是激动。

    “前辈，好强。”韩蒙蒙此时的脑海里就这一个想法，前辈真的太强了，强的已经乎到她的意料之外。

    “入神境，前辈一定是入神境的高手，整个大燕皇朝入神境也是屈指可数啊。”

    ……。

    此时林凡将萧泽趴在板凳上，再次的问道，“你知错了吗？”

    对于这一幕，林凡很是不愿看到的，但是为了能够将一只迷途的羔羊重新拉倒正道，林凡感觉就算他今后憎恨自己，那也是值得了。

    “我萧泽乃是天才，没有任何错。”萧泽厉声怒吼道。

    “你可跟我签了生死状，你就不怕死。”林凡说道。

    “哼，我萧泽堂堂萧家男儿，何畏惧生死，有种你就杀了我，我萧泽要是皱下眼皮，我就不姓萧。”就算如此，萧泽依旧很是不去的反抗着。

    此刻林凡痛心啊，这简直就是顽固子弟啊，“好，我今天要是不让你认错，今后我也不配为人师表了。”

    “好，我萧泽今天要是认错，我就从甲字班到你丁字班，端茶磕头认你为师。”萧泽此时感觉全身酥麻，也不知道这人到底对自己做了什么。

    但是想让他萧泽认错，除非太阳从西边出来。

    “你干什么？干什么？给我住手。”就在这个时候，萧泽面色一变，厉声怒吼道。

    这丁字班的废物老师，竟然在脱自己的裤子。

    而此刻围观的学生们，却是惊愕一声，不敢相信眼前的一幕。

    这丁字班的老师，竟然要将萧泽的裤子给脱了。

    有些女生，顿时羞涩的惊叫了一声，但还是目不转睛的看着，仿佛是在期待着什么。

    “你给我住手，我是萧家少爷，甲字班的天才，你敢如此对我，我势要跟你不死不休。”萧泽感受到自己的裤子慢慢的滑落，顿时情绪波动很大的怒吼着。

    “我身为丁字班老师，虽说不是你老师，但是我却要代你老师，好好教训教训你，让你明白，什么叫做尊师重道，善待师弟。”林凡二话不说，一用力直接将萧泽的裤子给扒了。

    而就在拔掉的那一刻，两道耀眼的光芒照射在萧泽的屁股上，顿时反弹出更耀眼的光芒。

    这是屁股之光。

    林凡瞄了一眼，夸赞道，“不错，不错，圆润光滑，这反光效果果然很强。”

    萧泽听到林凡的话，顿时吐血三丈，差点晕死了过去，“你这个混蛋，我萧泽势与你不死不休。”

    “知错了吗？”林凡再次问道。

    “滚。”萧泽怒吼道。

    “哎。”林凡叹息一声，无奈的摇了摇头，随后从储物袋中拿出了一把戒尺。

    身为一名老师，林凡自然要随身携带一把戒尺，虽说很少用到，但是这放在身上，能够时常提醒林凡，自己还是一名育人的老师。

    台下围观的学生们，此刻早已经目瞪口呆了。

    他们没想到事情会变成这个样子。

    韩蒙蒙看着眼前的一幕，也早已经痴了。

    这萧泽可是萧家的少爷，无双战力榜十三名，是大燕皇朝的天之骄子。

    可是如今却被前辈脱掉裤子，要用戒尺惩罚，这种情况韩蒙蒙真的不敢想象。

    同时也很担忧，如果被萧家知道了，恐怕不会就此罢休啊。

    毕竟萧泽可是代表着萧家的脸面啊。

    这大庭广之下，被人如此对待，怎么能忍受的了。

    林凡轻轻一弹，戒尺嗡嗡作响。

    “啪……。”

    这种抽学生的屁股，林凡很早就想尝试了，曾经林凡还在某个学校上学的时候，可没少受这待遇。

    不知道如今自己当了老师，这抽下去，会有什么感觉。

    “啪。”

    声音清脆而又响亮。

    同时这戒尺抽下去的那一刻，萧泽的屁股竟然还抖了抖，随后留下了一道红红的印记。

    这一幕更是让许多女学生惊叫不以，大呼带感，实在是太耀眼了。

    萧泽身为无双战力榜十三名的天才，同时长的又英俊不凡，虽然目中无人又高傲了一点，但是这些在女生的眼里，这些可都是优点啊。

    “知错了吗？”林凡

    “混蛋啊……。”萧泽怒目切齿的看着林凡，但是身体根本动不了，只能任其摆布。

    “哎……。”林凡叹息一声，看来这学生比较难以教育啊，不过对于一名老师来说，没有教育不了的学生，林凡相信只要自己付出真正的爱，一定能让其知错悔改。

    “啪啪……。”这一刻林凡抽动着戒尺。

    萧泽的屁股上又多了两道红色的印子，在炎阳的照耀下，显的那么耀眼与动人。

    “叮，恭喜自主创造副职业大师新技能：爱的戒尺。”

    “叮，恭喜副职业大师经验+5ooo。”

    “叮，爱的戒尺：爱之深，痛之切，打在你身，痛在我心。”

    林凡左右开弓，戒尺噼里啪啦的抽着萧泽的屁股，也是忘记了问起知不知道错了。

    而这时候来了提示声，倒是让林凡醒了过来。

    同时也是深深的自责，果然抽学生的屁股会上瘾。

    只是新技能“爱的戒尺”到底是什么愿意？

    林凡也不想那么多，尝试了的抽了一下。

    “啪。”

    “知道错了吗？”

    萧泽原本想要怒骂，但就在这个时候，萧泽却是愣住了。

    因为一股羞耻感不知从而来，由心底慢慢的升起。

    仿佛自己干了多大的错事一般，让老师倍感伤心。

    这种伤心的情感，让萧泽感觉到自己不是一个好学生一般。

    不行，自己怎么会有这种羞耻感，萧泽咬紧牙关，绝对不会让这种感觉攻占自己的内心。

    此时林凡诧异了一番，萧泽的面部表情有所变化，如果是先前这般问，这萧泽绝对会怒骂自己，但是此刻却闭嘴不语，有问题，绝对有问题。

    “啪。”林凡又抽了一下，细细观察着萧泽的变化。

    而在这时，萧泽的内心的波动更是大了，又是一股羞耻感，冲击着萧泽的心房，怎么会，为什么自己会有一种自己错的想法。

    不可能，绝对不可能。

    自己是萧泽，是天才，今后成为万古不灭的强者，怎么能向这种贱等身份的人认错。

    “有搞头。”

    此刻林凡心中一喜，这新技能好像有点吊啊。

    “爱的戒尺。”

    莫非这就是爱的力量吗？

    “啪啪啪啪啪啪啪……。”

    这一刻林凡直接不问了，随即沉浸在了抽打的爽快中。这一下一下的抽下去，林凡感觉自己全身舒畅啊。

    但是对萧泽来说，却是一种折磨。

    一波接着一波的羞耻感，随着抽打，慢慢占据了其内心。

    萧泽想要抵挡，但是这一**的羞耻感却让其渐渐的沉醉于其中。

    “知错了吗？”林凡恢复了一下心情，感觉自己的惩罚应该有效了。

    ps：爱的力量是伟大的，我也是深有感受，你们感受到了没？嘿嘿，不说了，开车了。