    楚慕琛本就挺不爽的，被慕西洲这么刺激，就彻底炸了。

    他冲慕西洲无比挑衅的道：

    “怎么？你自己将她折磨的人不像人鬼不像鬼的，还不允许别的男人疼她娶她了？老子今天就把话撂在这了，只要战南笙这狗女人肯嫁，老子便能立刻就娶，你能奈我何？”

    慕西洲将擦拭手指的纸巾团成了一个球，隔空抛进垃圾桶里以后，目光阴鸷的看向楚慕琛，道：

    “你们老楚家九脉单传，楚老就指望你给楚家开枝散叶，战南笙如今的身子只怕是想生都没得生，你娶战南笙？就算战南笙愿意点头，楚老他也不能答应。”

    这话就像是一把料峭的利剑，扎得战南笙鲜血淋漓，也刺的楚慕琛和霍孝衍不舒服。

    尤其是楚慕琛，他情绪一下就飚到了最高处，几乎是在慕西洲话音落下后，就抡起拳头朝慕西洲打过去。

    还是战时南眼看情况不对，及时将两人强行拉开。

    楚慕琛没揍到人，气得面红耳赤，冲慕西洲怒吼道：“她不能生，怨谁？”

    慕西洲也意识到先前的话不妥，即便他认为这是客观事实，但他忽略了这番话会对战南笙造成的伤害。

    面对楚慕琛的质问，他无比坦荡的回道：“怨我。”

    楚慕琛拳头握的嘎吱响，双目通红，“你倒是敢认。”

    慕西洲面色无澜：“该我认的，我不会不认。但不该你肖想的，你想一想，我都不允许。”

    顿了下，语调加重，

    “楚公子，你扪心自问，如果你娶一个不能生的女人回去，你有脸去给你那个英年早逝的父亲上坟吗？成年人的感情，没有几个人能做到随心所欲的。”

    楚慕琛喉头深深的滚了一下，狠狠的闭了闭眼后，再次睁开眼时，眸底已经恢复了往昔的淡定从容。

    他反问慕西洲，道：“那么你呢？”

    慕西洲道：

    “我？我跟你不同。楚家等着你这个孙子开枝散叶传宗接代，而你也不能不从。而我？我就算是十九脉单传，即便她能生如果她不肯生我也只要她，因为只有她才是我的唯一。你做不到唯一。你楚公子，桃花开败一朵还会有另外一朵，你做不到洁身自好，就没有资格对她说那个娶字。”

    楚慕琛哼哼哈哈的大笑了起来，许久以后，走了。

    他连战青衣都没管，头也不回的离开了战公馆的南苑。

    慕西洲目送他完全离开的背影，在视线撤回时，就对上了战南笙一双无比冷漠的桃花眼。

    女人目光在他脸上停留了几秒，道：“好玩吗？”

    说完，就转身欲要离开时，被慕西洲钳住了手腕，“笙笙，我给你做了你爱吃的东坡肉，我走，你留下。”

    战南笙心头明显一刺，鼻腔一酸，眼泪差点就掉了出来。

    她视线微垂着，不经意间就看到了慕西洲手腕处的伤口。

    嗯，已经不仅仅是美工刀划伤的了，是划伤后又被……刻意的用沸水沿着伤口烫过，血泡粘连着伤口处的皮肉，触目惊心。

    战南笙手指蜷了一下，没忍住，硬着嗓音问：“你别告诉我，是你自己用开水故意烫的？”

    慕西洲在她话音落下后，就将卷在手肘处的袖口放下了。

    他答非所问，道：“关于霍暖住在红叶公馆这件事给你造成的伤害，无论我说什么还是做什么都无法弥补。但，笙笙，你真的确定不要我了吗？”

    战南笙毫不犹豫的回道：“是。”

    慕西洲眸色深了一度，道：“你再考虑考虑。我过段时间，在找你。”

    慕西洲丢下这句话，就离开了战公馆南苑。

    他这一走，就是一个月之久。

    盛夏正式来临，空气中到处都是烤人的酷暑气息。

    战南笙最近接了一个护肤品代言，拍完广告后，从品牌方大楼出来，就被许久不见的楚母给堵到了。

    楚母看到她，抱着她大腿就跪地求救：

    “战小姐，你大人不记小人过，求求你救救我的女儿吧……她快要不行了……”

    自打上次在战公馆将这家人老底揭穿以后，战长生就彻底跟这家人划清界限，安安分分的跟着战时南熟悉战氏集团的业务了。

    不过，却在跟楚西彻底断绝往来之前，给了楚家一笔费用。

    那钱，说是给楚西生产用的。

    战南笙不知道这家人又要作什么妖，示意战小五将她推开后，面无表情的问：“我跟你有什么交情？你女儿是生是死与我何干？”

    楚母痛哭流涕，哽咽不已，道：

    “战小姐，我女儿……她突然大出血，她是熊猫血，医院血库告急，如果您不帮帮她，她跟腹中的孩子可都保住啊。”

    战南笙皱眉：“我不是医生，你找我没用。”

    “战小姐，只要您一句话，你肯定能给西西调到血库，求求您，高抬贵手，救救她吧……我就是给您当牛做马也心甘情愿呐……”

    不知道是不是因为楚西肚子里有一个是战长生的孩子，战南笙动了恻隐之心。

    她问道：“好好的，怎么会大出血？”

    楚母现在是真担心楚西出事，一尸三命，鸡飞蛋打，她到时候赔上女儿的命什么都得不到，还招楚遇那个逆子报复。

    思及此，楚母连忙兜出实情，道：

    “……是西西，她死活要把楚遇的那个孩子给减掉，说是只有这样才能获得战大少爷的原谅。可谁能想，那家私立医院就是个小作坊，医术根本就不行，减胎手术中出现了问题，大出血……我实在是没法子了，才求到的您这边来。战小姐，别的不说，您就是看在西西腹中你大哥孩子的份上，你也不能见死不救啊……”

    战南笙在她话音落下后，无比冷淡的道：“什么医院？”

    闻言，楚母表情先是怔了一下，然后连忙回道：“已经转到京城医院了，就在这栋大楼的后面。”

    说到这，顿了下，欲言又止，

    “西西出了这么大的事，能烦请您通知一下战大少爷吗？我没有别的意思，是想着，西西腹中保下来的孩子是战大少爷的，他就算对西西失望透顶，但孩子是无罪的，他就是看在孩子的面子上，也应该出现一下吧？”

    战南笙是不打算亲自过去的，她吩咐身后的战小五，道：“小五你去处理一下。”

    战小五面无表情的嗯了一声，“好。”

    楚母在战小五话音落下后，就有些不满的道：

    “战小姐，您这样安排是不是不太好？我可听说了，你这个属下之前跟战大少爷睡过觉还流过孩子，她过去，能对我女儿安什么好心……”

    战小五在她话音落下后，就冷冷讥讽道：“看样子你一点都不着急，楚小姐应该也没什么事。大小姐，我们还是不要多管闲事了。”

    此话一出，楚母就心惊肉跳的一把拉住战小五：“……别别……是我嘴贱，走吧，我现在就带您过去。”

    ……

    楚西情况的确挺危险的，但没有楚母说的那么夸张。

    战小五处理好楚西这边事以后，就将此事跟战南笙汇报了一遍，道：

    “大小姐，已经都处理好了。如果这女人能安分守己，她腹中保下来的孩子应该能平安降生。”

    战南笙此时人也在医院了，不过她不是来看楚西的，而是……来探望莫如故的母亲。

    前阵子，莫如故母亲约了好几次战南笙，战南笙都以各种理由婉拒了。

    这次，莫母做了阑尾炎手术，将电话打到她这边来，如果她在推诿就很不合适了。

    战南笙在战小五话音落下后，对她道：“我在五楼，莫如故母亲做了阑尾炎手术，你那边处理好就过来找我。”

    “好。”

    战南笙挂断战小五的电话，就提上新买的水果篮敲响了莫母的病房门。

    敲了三下，病房门就从里面被打开了。

    光线敞亮的病房里，男人高大挺拔的身形赫然就出现在了面前。

    光晕绰绰里，他正低头从烟盒里抽出一根香烟，咬在嘴里后才掀眸朝她看来。

    眸色似是有微末的诧异，随即眼底又恢复惯有的冷淡。

    他将烟从嘴里抽走，目光落在她提着的那只水果篮，听似无波无澜的口吻：“谁让你来的？”

    战南笙拒接跟他交流，直接侧身，朝病房里走去。

    慕西洲看着她那包裹在长裙下愈发的妖娆的身段，倚靠着门框眸色深深的黯了下去。

    是都养好了么？

    瞧着，身段和脸上都长了不少肉了，气色也是大好了。

    慕西洲目光从已经走到病床前的女人身上撤回，转身朝女人那边走过去。

    那端，战南笙刚搁下水果篮，还未来得及跟莫母打招呼，手腕就被男人宽厚有力的手掌给扣住了。

    她心头恼得厉害，想甩开，却被男人抓的更紧。

    他不仅抓的紧，还借力将她整个人都拽到了胸膛里，使得她整个人背部都贴在他密实的胸口处。

    战南笙实在是火大，抬起穿高跟鞋的脚就恶狠狠的踩向他。

    因为拍广告，战南笙今天出门穿的是十公分高跟鞋，这一脚下去并不轻。

    慕西洲脚背吃痛，也就只蹙了下浓黑的眉头，仍然是没有松手。

    不过，却开口说话了。

    话是对躺在病床上的莫母说的：“谁让你将她叫过来的？”

