    邓达吃完早餐后，又回到了永发旅社。这让跟在后面的蒋光野更加笃定，那个在早餐店的男子一定是共产党。

    他暗暗后悔，当时应该跟上去，自己失去了一个立功的大好机会。

    蒋光野被捕叛变后，只能算是个小特务。他的上头是郭同震，连跟日本人接触的机会都没有，更遑论得到日本人的重用。

    蒋光野找了部电话，向郭同震报告：“郭先生，邓达刚才吃饭时，与地下党接头了。”

    郭同震问：“确定吗？”

    蒋光野信誓旦旦地说：“确定，那人只坐了一会，没吃早餐就走了，不是接头是干什么？”

    郭同震说道：“没事，你继续跟着邓达，等他们下次接头。”

    蒋光野报告后没多久，张志发也给郭同震打了电话，永发旅社与县学街18号骑自行车都要十几分钟，当面报告浪费时间。

    张志发说道：“蒋光野七时二十分回到永发旅社，之后出来打了个电话，以回了永发旅社。”

    郭同震问：“他是给我打电话，早上邓达是不是与地下党接头了？”

    张志发说道：“没有啊，他身边确实坐了一个人，但那人并不是共产党，刚坐下发现没带钱，起身就走了。”

    郭同震点了点头：“那就好。”

    九时许，化装的寺田清藏从永发旅社后门进入，径直敲开了邓达的房门。

    寺田清藏知道隔壁就是蒋光野，特意将邓达带到另外一侧的角落里轻声问话：“有发现吗？”

    邓达拿出一张纸条递给寺田清藏：“这是早上收到的，有人塞进门缝，等我打开门，外面已经没有人影。”

    寺田清藏接过来一看，脸色顿时变得铁青，纸条上只有一句话：身份暴露，隔墙有耳。

    寺田清藏离开之后，让邓达轻轻打开门，他不想让隔壁的蒋光野察觉。

    寺田清藏说道：“武山君，你看看这张纸条。今天早上，有人塞到邓达的门缝下。”

    武山英一问：“你觉得谁最可疑？”

    寺田清藏笃定地说道：“当然是蒋光野，只有他知道邓达住在二零二房间。早上他向郭同震报告，有人与邓达接头。经张志发核实，那人是没带钱才离开的。如果邓达真是共产党，他转移之后，蒋光野也有了绝佳的借口。”

    武山英一摇了摇头：“光是这件事，不能断定他就是鲁卫华。”

    他也很希望蒋光野就是鲁卫华，但只凭这张纸条，他无法说服自己。

    寺田清藏说道：“可以把郭同震叫来，听听他的意见。”

    郭同震看到纸条后非常震惊，他终于明白，日本人要甄别的抗日分子是共产党。他现在为军统做事，不是这次的目标。

    郭同震仔细看了看纸条，有些疑惑地说：“纸条上的字迹，很像是蒋光野的。”

    寺田清藏马上说道：“哦，你再仔细看看。”

    郭同震说道：“蒋光野不是写过自首书吗？可以拿过来对照。也可以让他抄一遍，立马就能知道。”

    武山英一说道：“看自首书吧，不能打草惊蛇。”

    离真相越近，越要小心，鲁卫华非常狡猾，稍有风吹草动，马上就逃了。

    蒋光野的自首书保存在泺源公馆，拿过来之后，在里面找到了“身份、暴露、隔、有”等字眼，经过比对有九成相似。

    寺田清藏兴奋地喊道：“终于抓到他的狐狸尾巴了！”

    武山英一抑制住内心的激动，摆了摆手，随口说道：“知道了他的身份，反而不用着急。这次不要急着抓人，要把他们一网打尽。”

    郭同震回到县学街18号后，把张志发叫到办公室，跟他说起了此事。

    郭同震说道：“知道吗？蒋光野可能是隐藏在我们内部的共产党，他还很有名气，是令武山英一头疼的鲁卫华。”

    张志发吃惊地说：“蒋光野是鲁卫华？怪不得他要来泉城治病，怪不得他要主动上街，怪不得他很快就自首，怪不得……”

    郭同震喃喃地说：“不得不说，他成功的欺骗了我。”

    张志发问：“抓不抓？另外，丁子玉是不是他的同伙？”

    蒋光野和丁子玉都是冀南行署干部，一起来泉城治病，一起被捕，一起叛变。如果蒋光野是地下党，丁子玉也逃不了干系。

    郭同震叮嘱道：“暂时不惊动他，这件事一定要保密。除了你我之外，任何人不能知道，特别是丁子玉和蒋光野。”

    张志发的话提醒了他，丁子玉确实也有问题。平常蒋光野与丁子玉关系就较近，他们确实很有可能是一起打入的地下党。

    郭同震离开八路军后，对反共就特别积极。他的主要任务，就是借日伪的力量进行反共。

    张志发应道：“是。”

    江日胜接到张志发的报告后，知道武山英一又想放长线钓大鱼。蒋光野是真正的叛徒，想从他身上钓上大鱼，只能在暗中推动。

    身处漩涡的蒋光野，并不知道他已经被打上“鲁卫华”的标签。两天后，他突然发现，邓达半夜退了房。他大惊失色，这要是严重失职，马上打电话向郭同震报告。

    令他没想到的话，郭同震竟然没有斥责，只是让他回去写一份详细的报告。

    蒋光野如蒙大赦，写报告是他的拿手好戏？只要郭同震不追究，写十份报告也没问题。

    他并不知道，这份报告的主要作用，是比对笔迹。那张“身份暴露、隔壁有耳”的纸条，再次与他写的报告作比较，经过技术人员的比对，发现相似度也超过了百分九十五。

    那张纸条是张志发写的，他擅长模仿别人的笔迹，接到任务后，在家里苦练了一夜，这才有了邓达门缝下的那张纸条。

    寺田清藏得知结果后，特意向武山英一祝贺：“武山君，恭喜你，终于抓到这个可恶的鲁卫华了。”

    武山英一微笑着说：“这个计划是你制定的，也要恭喜你。”

    寺田清藏问：“什么时候抓人？我想亲自用刑，他对我们的反共工作，造成了无法估量的损失。”

