    姐夫？萧锐瞪大眼睛。

    你终于做了别人的小…姐夫…

    “小侯爷，何出此言？”

    萧锐瞪着张连川，恰有你不说清楚还我清白，我就用眼神杀死你的气概。

    张连川谄媚道：“姐夫，你和我二姐的事我都知道了，我二姐可是说了，同意婚事。”

    艹，萧锐有些懵，只见一次面，连手都未摸，这就同意婚事了？从何谈起？张家就这么急切的嫁女？

    “七哥，原来你已经拿下张家二小姐了，还一直藏着掖着。”萧炎嘿嘿道：“鄙视你哦。”

    “七殿下把妹功夫一流，以后定要好好请教。”田伯光挤眉弄眼，果然对得起自己的名字。

    萧锐拍着额头，对张连川义正言辞说道：“小侯爷，八字没有一撇，别乱叫，我没啥事，别坏了你姐姐的名声。”

    “好的，姐夫。”张连川乖巧又听话。

    萧锐不想理他。

    其实，这事也不怪张连川。

    当张劲夫询问张若曦对萧锐的感觉，张若曦说“不讨厌”。而张若曦的母亲询问张劲夫时，按照张劲夫的思路，那就是“喜欢”。而当张连川询问母亲时，按照他母亲的思路，那就是“同意婚事”！

    不讨厌——喜欢——同意婚事。

    妈妈，你再也不用担心我的婚事了。

    妈妈，我再也不怕自己单身了，原来不讨厌我的人，都是愿意嫁给我的人。

    一行人出了城，前往西郊狩猎场。那里是皇家狩猎场，禁止百姓狩猎，所以不会被打扰。

    如今正值春季，又到了动物交...友的季节，动物们很活跃，为狩猎提供了便利。

    “七哥，咱们比赛呗！四人一同狩猎，看谁的箭快，谁射中的猎物少，谁就输了，晚上去翠云楼请吃饭。”萧炎提议道。

    萧锐看向张连川和田伯光，问道：“你俩觉得呢？”

    “我没问题。”田伯光信心百倍。

    “姐夫放心，我肯定帮你，咱俩稳赢。”张连川说道。

    萧锐赶紧扭过头，不想理他。

    “既然都同意，那就开始！”萧炎一声令下，四人同时策马飞奔。

    西郊狩猎场以田野、丘陵为主，青草遍地，树林茂盛，这里每年都会放养野兔、鹿、狼，甚至还有老虎出没。

    每年秋季，夏皇都会举办狩猎盛事，开府的皇子都以猎到猛兽为荣耀，会得到夏皇的重赏。

    大夏国虽地处平原，但好武精神，始终在延续。

    四人骑马深入狩猎场，期间发现了兔子、豺狼痕迹，争相恐后的搭弓射箭。

    张连川和田伯光不愧是将门出身，使用二石弓，每每都能抢在萧炎、萧锐前面射杀猎物。

    半个小时后，张连川和田伯光身后的侍卫所乘马匹上，拴着不少猎物，而萧锐和萧炎则空无一物。

    “七哥，看来咱俩输定了。我年纪小，你得让我，所以今天的晚饭你请定了。”萧炎笑眯眯道。

    没等萧锐反驳，张连川傲气道：“我的猎物分俺姐夫一半，所以九殿下，是你输了。”

    萧锐突然觉得张连川很顺眼。

    萧炎怒瞪张连川，吼道：“张连川，你竟然不顾你我十年友情？”

    “俺姐夫比友情重要。”张连川哼道。

    萧炎望向田伯光，委屈道：“伯光，你呢？”

    “你就请客吧。”田伯光发现萧锐和张连川望着自己，眼神充满了威胁，立即改投阵营。

    萧炎只翻白眼，突然，他看到一物，立即吼道：“看，大虫！”

    萧锐三人顺着他手指方向看去，果然一只老虎在树林中闪过。

    四人一对视，立即冲入树林。

    身后跟随的侍卫深知大虫凶猛，也各自拿出弓弩、兵器，严密保护四人。

    四人追着大虫进入树林深处，也不敢靠近，射出弓箭进攻。大虫身体灵活，但也架不住多支弓箭齐发，片刻就深中数箭。

    老虎发怒，疯狂扑来，片刻间就急奔而来。

    “殿下小心！”五名侍卫乃是禁军高手，立即拔出朴刀上前，五人围住老虎。

    嗖嗖…

    萧锐四人再次射箭，最终，张连川一箭射进虎口，射穿虎头，拿到了终杀！

    “哈哈，杀了一只大虫，来人，找车给我运回京城。”萧炎比张连川还激动。

    近距离观察老虎，虽然已死，却还能感受到森林之王的凶猛。

    萧锐四处看看，说道：“四周戒备一下，小心还有大虫！”

    “是，殿下！”五名侍卫分开搜查，避免暗中埋伏大虫突然进攻，毕竟这片树林还算茂密。

    萧炎掰开老虎的嘴，说道“看，虎牙！又锋利又长，我得撬下来，做成一个吊坠。”

    “可惜虎皮被箭刺穿，不完整了，不然能送给陛下。陛下前几日不是说想把他书房的虎皮换掉的吗？”张连川惋惜，随即神转折：“虎皮剥下来，制成披风，送给我姐夫。”

    萧锐觉得张连川更顺眼了。

    “我要虎.鞭！”田伯光说道。

    “嗯？”

    三人瞪向他。

    “我送人，我又不吃。”田伯光被看得恼羞。

    三人这才收敛目光。

    “不知味道如何？”田伯光摸着下巴又来了一句。

    萧锐正想提议，要不要晚上一顿小烧烤，向四周搜索的一名侍卫突然跑回来，面容凝重。

    “殿下，小侯爷，前方发现了尸体！”侍卫沉声道。

    四人一惊，萧锐问道：“尸体？可是被老虎咬死？几具？能看出是什么身份吗？”

    侍卫回道：“属下大致查看了一下，大约有五具尸体，一名男婴，一名年轻女子，一名青年男子，一对老夫妇，身穿丝绸罗缎，不像是普通人。虽然被老虎啃食了，但死因并非老虎咬死，应该是最近抛尸这里。”

    四人面面相觑，也被吓到。

    “带我去！”萧锐说道。

    一行人来到尸体现场，发现是在一处隐蔽的树丛土坑中，如果不是搜索，根本就发现不了。时间长了，尸体也就被猛兽吃完了。

    尸体死状惨烈，又被老虎啃食，更像修罗场。

    萧炎忍不住，呕吐起来。

    萧锐忍着干呕，靠近一些，让侍卫检查尸体，并未发现证明身份的东西，另外死因应该是被活活勒死。

    “七哥，怎么办？”萧炎毕竟年纪小，初遇这种事，完全没了分寸。

    萧锐道：“报官吧，这里虽然是上元县地界，但估计上元县的县令也解决不了，毕竟事发在皇家狩猎场，向应天府报案，他负责京城管辖地内的一切命案，他解决不了，再报刑部、大理寺就是他的事情了。”

    一名侍卫立即快马入城办案。

    很快，应天府知府和大批衙门人员赶来。

    