    一行六人并没有去太远的地方，毕竟用不了多久艾江图他们一行人就快到大阪了。

    众人花费了三个小时的用餐，莫天陵接到了艾江图的通知，他们已经抵达了大阪，现在正在前往双守阁国馆。

    五位导师对视一眼就打算去做自己的事情了，毕竟他们来日本可不会是来看他们踢馆的，而是有一些事情要处理了。

    他们之前在双守阁都谈得差不多了，至于莫天陵会不会破坏掉他们的会议，那只能说不可能了，因为事关重大日本一方不会轻易放弃的。

    而莫天陵就一个人向着西守阁走去，因为东守阁是关于一些犯人的地方，莫天陵可不会打算去尝试一下哪里的禁制，虽然不怕，但是他也不想闹出什么大动静来。

    不过莫天陵走到双守阁下面的时候，就发现莫凡好像和日本的一个教员发生了冲突了。

    莫天陵见他们就要动手了，就淡淡的开口说道：“你是想动手吗？要不我们过过招？”

    而望月千熏看了莫天陵就冷哼一声转身就走了，她本来就是想借此对华夏国府队一些刁难的，但是现在莫天陵出现了她就收手了，因为她也没有把握打败莫天陵。

    国府众人见到了莫天陵的到了，就赶忙跑去他的面前齐齐的喊道：“队长。”

    而没有走多远了望月千熏看了一下莫天陵，然后就转身走了。因为下面会有人来接待的，他要不这个事情和她的上面人说一下。

    莫天陵看着他们说道：“这次的夺章之战你可要加油哦！”说完莫天陵就走到了前面，然后就有一个很不情愿的人来接待他们。

    国府众人见那个人一来就摆着一副臭脸，这让他们丈二和尚，摸不著头脑。

    莫天陵见此没有解释什么，毕竟给他们增加难度可是莫天陵最喜欢做的事情。

    不一会儿，莫天陵就跟着那个和领路的人参观了一下西守阁。因为莫天陵的原因，蒋少絮他们没有去买东西，但是该发生的还是发生了。

    就比如江昱凭借一块石头将东守阁的禁制触发了，气得那个带路的更加不爽了把众人带到了用餐的地方就离开了。

    而艾江图见他那个表情视乎猜到了什么，然后就看向了莫天陵。后者只是对他微微一笑，这让艾江图一个激灵，因为莫天陵每次露出这样笑就不会有好的事情发生。

    众人来到了一个窗口点了一些吃的，可能因为这里的食材不符合胃口吧！而蒋少絮在哪里一阵抱怨，就引来了一个叫信子的教员的不爽。

    然后两个人就开始唇枪舌剑的交锋起来，最后众人就决定了快点进行比赛，他们休息一晚就要前往东海战场了。

    而那个信子导师见此，就让人安排斗场了，这次还是安排在了莫天陵虐菜时代那个斗场。

    不一会儿就有一名学生跑来说到斗场弄好了，因为和莫天陵比赛的时候开启过，所以这次只要填充足够的魔石给结界提供能量就可以了。

    国府众人来到了斗场，而日本国馆制定了比赛的规则，五场三胜制。

    而莫天陵看向了下面的国府众人说道：“有谁是想要上去表现一下的，不过我们只上三个人，如果谁输了…”说到了这里，嘿嘿嘿直笑。

    就在众人有点打寒战的时候，莫凡率先站了出来开口说道：“我来！”

    莫天陵见此点了点头说道：“还有两个名额哦！”而国府众人见到了莫凡那么主动那么说明了这次很有可能也会进行评分的。

    所以剩下的十二个人都想上去表现一下，但是只有两个名额。就在众人你看我我看你的时候，官鱼往前走了一步对着莫天陵说道：“队长，我请求出战！”

    莫天陵看了一下他，说道：“理由！”

    官鱼很想表现自己一番，就开口说道：“第一，我想获得你的认可！第二，我想揍对面一个人。”

    莫天陵看了一眼，这个家伙还算有点勇气，就开口说道：“很好，我给你这个机会，如果你输了你应该知道会面临什么的。”说完，莫天陵看向了剩下的十一个人。

    众人都在有点很意动，但是他们也知道这次比赛的重要性，输了就拿不到了国馆徽章，那输的那个人就成了罪人。

    所以一些实力比较弱的，就后退了一步，剩下就只有艾江图，穆宁雪，蒋少絮，江昱四个人。

    而穆宁雪和艾江图都是只差一个评分就可以拿到奖励里，所以他们都很坚持，而蒋少絮和江昱也很想表现自己。

    莫天陵看了一些众人开口说道：“为了公平起见你们四个人就石头剪刀布吧！赢的人就参加这次的比赛。”

    四人都互相对视一眼，然后围成了一个小圈，接下来就是拼运气的时候了。

    他们一声爆喝：石头，剪刀，布，仿佛声音越到属于自己的胜利天平就越大。

    穆宁雪：石头

    艾江图：石头

    江昱：布

    蒋少絮：布。

    对视一眼，艾江图和穆宁雪都有点灰拜的离开了，看来运气并没有站在他们一边。

    而他们的动静有点大，然后就引来日本的国馆人关注，当他们知道在猜拳去比赛的时候，都气得七窍生烟。

    他们都在暗道：你们华夏的人要不要看不起我们啊！

    而江昱和蒋少絮对视一眼，两人就开始了。两人经历而激烈的战斗后，还是江昱胜出了。

    为什么说是激烈的战斗，因为他们两个互相猜拳花了五分钟都还没有决定出胜者。

    而日本那边早就有点不耐烦了，但是因为有莫天陵在哪里撑场他们的不敢上去挑衅，因为上个在他面前挑衅的选择还在医院里躺着呢！

    莫天陵看了三人，说道：“谁先来？”

    而官鱼看了一眼莫凡和江昱，他就走了上去，说道：“我来吧！因为我在你们三人之中是最弱的，如果我输了你们就不用浪费时间了。”

    莫凡和江昱对视一眼，就点了点头。而官鱼看了一下一直在旁边没有说话的莫天陵，然后就大步走了上去。

    他还是和原著一样，选中了那个和赵满延一样发型的人。他叫冈本松因为在食堂吃饭的时候，他们两人起了一点小小的冲突，加上官鱼看赵满延很不爽，但是因为莫天陵禁止队员之间私斗，所以他就找上了冈本松。

    他们两个人都是速度型法师，所以在场上不断的穿梭，这场拼的是谁的速度更快，谁率先失误，谁更加持久。

