
此时，房间中毛会理和寇兴志依然在三三两两的说着话，等着消息。
　　
　　忆往昔峥嵘岁月，漠然回首已白发苍苍！还不知道自己究竟要等到什么时候，才能将自己的后天等级提升一下。要知道，提升后天等级，不仅是身体力量素质等等，还包括寿命都有着显著的提高。既然知道了，那么换成是谁，都会希望自己就是下一个先天高手！
　　
　　虽然平时是毛哥主持地下势力，但是只要寇兴志过来，就是以寇兴志为主。没有别的，就是因为寇兴志现在已经是后天三层的武者，而且他姓寇！
　　
　　毛会理不仅修炼上要差一些，只有区区后天二层的实力，而且他还是寇家的表亲，关系有些远，能够在这里享受寇家的福利，能够修炼就不错了！
　　
　　所以，在喝茶的时候，寇志兴自然是坐在主位，而毛会理自然是坐落在下首位置。
　　
　　但就在毛会理端起杯子要喝茶的时候，就看到一个身影推开窗户闪身进入！那个窗户被推开，却丝毫没有发出什么响声，要不是眼睛见到，还真的不可能发现有人进入这里！
　　
　　“什么人？”毛会理立刻将杯子一扔，然后迅速站起！心中也是悚然，能够不被自己发现而进入房间，并且还是强行进入的人，绝对有着不一般的实力！
　　
　　寇兴志听到毛会理喝声，也就迅速转身，同时看到了陈默，而且他和毛会理一样，都是没有听到有人能够如此近距离，还没有被发现，心中也会凌然！
　　
　　陈默在进入这里之前，就依靠易容项链，将自己的容貌修改了一番。无论是做什么事情，陈默还是比较小心的，猥琐发育不能浪啊！
　　
　　所以进入房间后都已经不是他的本来面目，而是一个平平常常，有着二十将近三十岁的一个年轻人相貌！
　　
　　听到毛会理的喝声以后，他直接就上前一拳一脚，也仅仅是一圈一脚，毛会理和寇兴志就被打的撞在身后的墙面上，成为了贴墙画，然后慢慢滑落到地上不说，还忍不住的吐血！
　　
　　毛会理和寇兴志一时间，心中大恐！他们没有想到，连个还手的机会都没有，就这样被人给轻轻松松的解决了！来人的实力，远超他们两人的想象！
　　
　　陈默听到门外三个人，正在门口敲门！并且喊着：“毛哥！发生了什么事情？”
　　
　　直接拿出追魂钉，然后神识一引，瞬间就将这个木门洞穿一个窟窿，门后三个人，同时额头眉心位置出现一个血洞，直接软爬在地上！
　　
　　追魂钉没有收回，而是瞬间沿着楼梯飞到了一层，然后对一层房间中的众人，展开了穿刺！
　　
　　一个接一个，从房间的木门进入，然后钻入第一个人的眉间，从后脑勺中冲出，然后在钻如下一个人的眉间！
　　
　　一个接一个，收割着生命！这些人，都该死！既然在这里，那么就要承受陈默的怒火！这些人，恐怕没有一个是好人，既然如此，那么都去死吧！
　　
　　只要在陈默神识范围内，追魂钉就会收割生命，无论是谁，只要不能在超过陈默的修为，那么就只有一条路！
　　
　　尤其是这些人，除了毛会理和寇志兴以外，都是普通人，自然也就无法抵挡！
　　
　　陈默可没有什么不杀普通人的概念，只要自己感到了愤怒以后，该杀的绝不手软！就像是前天那些太阳国的人一样，虽然和自己没有什么关系，但是在自己的国土上，只要自己见到了，在自己能力范围基础上，就不能让他们嚣张！
　　
　　短短十几秒钟的时间，除了地下室那个男人以外，就只有毛会理和寇志兴两个活着的人了！
　　
　　这两个人，此刻正一边吐血，一边用惊恐的表情看着陈默！
　　
　　陈默走上前，问道：“寇家家族的地址在哪里，说吧！”
　　
　　沉默！两个人都没有回答！
　　
　　呵呵！好吧，没有想到还这么强硬！直接上前一脚，将毛会理的一条腿的膝盖给：“咔嚓！”踩成了碎渣渣！
　　
　　“啊！~”毛会理当时就痛苦的叫喊起来！不过这里是工厂，附近也没有什么人烟，还真的不怕他叫喊！
　　
　　也许是毛会理的叫喊声太大了，还是怎么了，地下室的那个那人似乎听到了什么，就匆匆收拾了一下，将通道大铁门一锁，然后就直接快步走了上来。
　　
　　但是却在走出通道门的时候，乌光一闪，就被追魂钉从眉间灌入，然后从后脑勺冲出，瞬间加速，回到陈默的身边，然后没入陈默的身体内！
　　
　　这是陈默收回了追魂钉，因为法宝最好是在祭炼以后，能够蕴养在丹田内！方便更好的控制和使用。
　　
　　至于说追魂钉钻入人的脑袋，有没有被污染？呵呵！绝对不会，这个东西由于是法宝，所以可以说不染尘埃，非常的干净！要不然陈默也不会将这个东西收到丹田内！
　　
　　毛会理由于膝盖被陈默给踩碎了，所以大喊大叫着没有注意。但是寇志兴却注意到了，就在他的眼前一闪而过的乌光，虽然不知道是什么东西，但是却非常的惊讶，没有想到眼前这个人，有这样的手段！
　　
　　又看到门口的那个洞，自然心中有些渴望，如果自己有这样的东西，岂不是实力就要强大不少？
　　
　　寇志兴想法很好，但是也要等陈默放过他才可以！但是却没有想到的是，陈默根本不想放过这里的人！
　　
　　“说吧！寇家家族住地在哪里？”陈默依然问道。
　　
　　两个人依然沉默！
　　
　　知道询问寇家不是那么好询问的，所以陈默直接掏出一根针灸的银针，然后照着毛会理和寇志兴的胸口就迅速的扎了两针！
　　
　　一时间，两个人都发现自己没有办法控制自己的身体，只能除了转转脖子以上的部位，其他的就不能动弹分毫!
　　
　　就算是毛会理，腿上膝盖还非常的疼痛，但是两只胳膊却一下子从抱着膝盖，给耷~拉了下来，丝毫控制不住胳膊了！
　　
　　两个人大大惊恐了，看着陈默一时间非常的害怕！
　　
　　但是陈默却没有说什么，只是笑了一笑！那笑容，在毛会理和寇志兴看来，就像是魔鬼的笑容一般！
　　
　　然后一针就扎在了毛会理的肋下！他就立马感觉到身体中，渐渐开始麻痒起来！似乎是感觉肉里面在麻痒，由感觉是骨髓中有些麻痒。
　　
　　起初只是一点点的麻痒，似乎忍忍也就过去了，但是随着时间的增加，麻痒也渐渐开始增强！
　　
　　不到一分钟，毛会理就感觉不到膝盖的疼痛，麻痒已经席卷全身上下，不在是一点点的麻痒！但是身体不能动，只能用头撞墙上，但是却丝毫也减少不了麻痒的感觉。
　　
　　就像是万只蚂蚁在自己的骨髓中啃食一样，实在是不能忍受！毛会理直接被麻痒折磨的大小~便失禁！
　　
　　嘴里面却发不出什么话语，只能无力的：“啊！啊！”的叫喊着，实在是麻痒来的太过于迅速，以至于他都说不出话来了！
　　
　　：。：

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

