    虽然二流子不是李家村的人，但由于他能带领大家吃肉的原因，所以几个民兵还是很听他的话的。

    这不，在二流子的话之后，几个民兵就直接对二流子点头回了句好，然后就纷纷放下铁玩意，开始去处理野猪去了。

    而在几个民兵去处理那些野猪的时候，二流子则是悄悄的从五金店里面拿出7mm的超大铁线出来，然后直接就在做了好几个超大的套子来，固定在路边的大松树上面套过往的猎物...。

    在二流子固定好七八个超大的套子时，几个民兵也顺利的将十几头野猪都给捆绑好，以及从山谷里面给拖出来了。

    看了一眼野猪后，二流子他们七个人，就直接在那扛大野猪的就一人扛一头两百多斤的大野猪，扛小野猪的直接弄一根木棒挑着四五头二三十斤的小野猪，其余的基本上都是一人扛着两三头一百多斤的青年野猪的。

    扛起了野猪之后，二流子他们就拿起自己的铁玩意和剩下的铁线那些开始朝李大国他们的那个山谷走去了，结果他们在半路就遇到了李大国和李小明以及几个村里的壮汉了...。

    看到李大国他们过来，二流子立马就一边伸手将自己扛着的野猪递给李家村的壮汉，一边在那对李大国问道；“剩下的人已经扛着野猪下山去了吗？？”

    “恩，我安排了六个人扛着那三头野猪下山去了。”

    对二流子点了点头表示野猪已经安排人带下山去了后，李大国就在那看着二流子后背民兵们扛着的野猪笑道；“这次又是大收获啊，不过这次怎么弄了这么多的小野猪啊？？”

    “野猪群估计是先从那个山谷下来的，所以那边的套子套住的都是一些比较小的野猪，对了我们刚才遇到了那头野猪王了，而且还差点就被埋伏了，幸好二锅头和白酒发现的及时...。”笑着回了李大国几句之后，二流子就拿着铁线开始在路边的松树旁边开始下套了。

    “管它是大是小，昨晚上那么嚣张要下山，现在能给它们减少一下数量也不错，而且其实这小野猪的肉比大野猪的好吃多了呢！！”

    笑着对二流子表示野猪大小都可以食用后，李大国就在那看着二流子在路边下的铁圈不解的问道；“不是，刘氓你这套子下在路中间，你是准备套野猪，还是准备套人的啊？？”

    面对李大国的问话，二流子直接在那一边继续下套，一边头也不回的对他说道；“现在那些野猪已经开始在随着我们的气味寻找我们了，所以我们现在把套下在路上比下在任何地方都有用，还有我现在有点怀疑我看到的那五百多斤的大野猪可能并不是这里的野猪王，因为刚才它跑的时候，我并没有在它身上看到套子，而且它也是母猪....。”

    “你们先将野猪都带下去处理了，然后等会我下去了就可以直接分肉了，不过记得将刘氓的酬劳，一头野猪一只腿给他留出来....。”留二流子一个人在这下套李大国不放心，所以李大国直接让民兵那些带着野猪下山去了，而他和李小明则是留下来陪二流子了。

    民兵对李大国的话是言听计从的，所以他们在李大国开口之后就直接扛着野猪和铁家伙下山去了，不过为了安全着想他们把所有的子弹都留给了二流子。

    对于民兵的离开二流子没有说什么，他就只是在那带着李小明一路下套下着朝山下走去。

    不过就在他们下着套的时候，他们突然就看到了不知道什么时候脱离了队伍的二锅头和白酒，直接就像马戏团里面的狮子一样，蹦蹦跳跳的避开一个个套子的朝二流子他们这边跑来，脸上表情很是慌张...。

    “小明，带爸下山，我来断后，快点......。”

    看到二锅头和白酒慌张的表情，二流子知道它们应该是被野猪王给追击了，所以为了自己能方便作战，二流子直接就喊李小明赶紧带李大国下山，他来断后了。

    “你注意一点，安全第一！！”知道自己留下来也就只是给二流子添乱而已，所以李大国选择了跟李小明先下山，然后再带李家村的大队伍上来支援二流子。

    “放心，我想逃跑，没有任何东西可以留得住我。”随意的回了李大国几句之后，二流子就直接咔嚓咔嚓的上膛，装子弹，然后扛着铁玩意瞄准面前，静静的在那等着追赶二锅头它们的存在过来。

    哎哎哎啊....哎哎哎啊.....啪啪啪....哗哗哗.......一阵刺耳的野猪尖叫之后，直接就是一阵阵松树倒下的声音，听到这，二流子知道自己的套子估计又被毁掉了好一些了。

    同时听到这声音的李大国和李小明也加快了下山的脚步了，他们要快点下山去，叫人拿家伙来给二流子增援。

    只是他们不知道的是，那些下山的民兵在听到山上野猪叫的时候，就已经在那自发叫上李家村的村民，上百个人拿着各种工具就浩浩荡荡的朝这边跑来了。

    回到二流子这边来，在好一阵哎哎哎...哎哎哎的野猪尖叫声，以及啪啪啪松树倒下的声音后，二流子终于跟毁了他那么多套子的罪魁祸首见面了，然后他拿铁玩意的手，瞬间就冒出了汗水来了，说实话他此时心虚了...。

    距离二流子五十米开完的地方，又一次被套子给套住的野猪王没有动，它直接就在那瞪着两只眼睛，露出来两只锋利的长牙，嘴巴时不时发出哼哼的声音来，一脸冷漠和仇视的在那看着二流子。

    而让二流子心慌的不是这些，而是它那一米七左右的身高，三米多的长度，直白点就是它巨大的体型让二流子很是忌惮....。

    而在二流子静静的打量着野猪王的时候，野猪王也在那静静的看着二流子。

    同时它也通过气息确认了眼前这家伙，就是害死自己妻儿的人类来了，不过它现在也有点心虚，因为它从二流子身上嗅到了前所未有的危险气息...。

    汪汪汪....汪汪汪.....汪汪汪.....好死不死，讲义气的白酒突然在这个时候折返回来，凶猛的朝野猪王发起了威胁的叫喊声来了。

    恨死了白酒的二流子丢下铁玩意，一半抓起白酒就把它朝山下杂草丛丢去，然后他又猛地转身将朝他冲过来的野猪王看去，随后就直接把它给弄到冷库里面去了，冷库里面没有空气而且还冷，二流子准备直接冻死这大家伙...。

    汪汪汪.....你抓我....汪汪汪......干嘛....汪汪汪......被丢出去很快就跑回来的白酒，立马就在那气呼呼的质问起二流子为什么将它给丢出去来了。

    哎哎哎.....哎哎哎......哎哎哎......而就在白酒质问二流子的时候，山谷那边的位置突然就传来了一阵野猪的尖叫声来了，同时这次还没有松树断裂的声音，而这也就意味着，前面又有野猪中套了，而且还是一头没有挣脱套子的野猪。

