    从天安堂出来，坐上马车，陆听风的心情十分的不错。

    “公子，这个小娘子倒是出现的是时候，这穆占胜这些年在平安镇得意的很，都忘记自己姓穆了，还以为自己姓陆呢！”随从陆七上前低声说道。

    “我现在好奇是是那本药书！”陆听风说道，“七制香附丸都能信手拈来，那药书说不定比秦家家传的绝世孤本炮制药典都要厉害。”

    陆七一愣：“公子，秦家的炮制药典可是就连当今太医院院使大人都推崇的那本药书？”

    “对！秦家本来是一个小药铺的掌柜，就是因为无意之中得到了那本书，炮制了几个药方出来，让院使大人心悦，不然向朝廷供应御药这件事情，本来就是陆家的，还用的着与秦家一起应选？”

    “只是这小娘子可信吗？”陆七低声问道，“小的随着公子走南闯北，可没听过什么安家医派！”

    “让人去查一下这位安姑娘的来历！”陆听风说道。

    陆七赶紧应着。

    将医堂剩下的药材整理了一番，看看时辰不早，安易赶紧出了门去了一家成衣铺子。

    这家铺子昨日里安易来过，买了一身衣服，将那王屠夫的那身聘礼脱了下来，也算是老主顾。

    那掌柜的听说安易要买男人的新裳，立刻取了几身出来。

    “这一身多少钱？”安易瞧中了一身青莲色直身。

    “姑娘真是好眼力，这是新到的货，大小与姑娘描绘的身量也合适，要一两银子！”那掌柜的赶紧说道。

    安易转身就要走。

    “姑娘姑娘，你瞧，你都是我们的老主顾了，这样，给你个最低价八百文！”那掌柜的赶紧上前拦住安易。

    安易摇头，小豆子也没有换洗的衣服，还有刘孙氏，也该买身衣裳了，她还想要给小豆子买些肉补身子，这一两银子要紧着点花。

    “姑娘若是喜欢这身衣服就送给姑娘了！”突然，一个女人的声音响起来。

    安易一愣，回眸打量了那夫人，那夫人鹅蛋脸，下颌有肉，一看就是福气之人，身着藏青色滚边绛红色绣缠枝菊花通袖大袄，下系藏青色六幅湘裙，只是鼻翼两旁有两条深深的发令纹，注定为子女劳心之命。

    夫人的身后跟着一个管事的婆子，眸光犀利，很是干练。

    “无功不受禄，不知道夫人是……”安易福了身子行礼。

    “这位是城府张夫人！”那身后婆子冷声说道。

    安易迅速的就明白了，昨日里那位张小姐的娘亲，怪不得鼻翼旁的法令纹那么重，这位张夫人一定是为张小姐操碎了心！

    “那就多谢夫人！”安易笑笑，又指了指一身三岁孩童的衣裤与一身老妇人的衣裙，让掌柜的一起包起来。

    掌柜的望了张夫人一眼。

    张夫人点点头。

    掌柜的欢天喜地去包起来。

    一共花了一两半银子。

    安易对张夫人说道：“夫人这银钱不会白花，张小姐的病我能治！”

    张夫人淡淡的点点头：“你倒是个聪明的孩子！”

    安易笑笑，将包好的衣服背在肩膀上：“夫人，咱们走吧！”

    张夫人带着婆子出了成衣店，门外有马车候着。

    安易跟随着出来，抬头就看到了马车旁坐在马背上的蓝衣黑脸小哥，正是那日想要她药箱的烈琰。

