    苏青梅走进卧室，关上门，把门反锁，又确认了几遍已经锁好，然后把灯关了，只靠外面的走廊灯照亮。

    因为这个酒店的浴室是那种厚玻璃组成的，虽然并不透明，但如果浴室里的灯光太亮，在外面也能看到朦脓的影子。

    苏青梅把睡衣放到一边，正准备脱衣服洗澡，咚咚，浴室门突然被敲了两下。

    她一下紧张起来，冷冷地问道：“什么事？”

    外面的林舟说道：“苏小姐，你身体还没恢复，暂时别泡浴缸了，免得再出什么意外。”

    苏青梅一怔，不由地想起昨晚自己在浴缸被被他看光光的情形，脸蛋刷的一下红了，咬着嘴唇，声音更冷了，还带着点羞恼：

    “嗯。”

    站在浴室门口的林舟也听出了苏青梅的情绪，摇头笑笑，走到沙发上坐下。

    他也是好心，从苏青梅的脸色就看得出来，她的身体还有些虚弱，也不知道她之前到底生了什么病。

    这种身体状态，泡个浴缸都要晕倒，还奔波那么远跑来星城录节目，艺人看起来光鲜亮丽，其实也挺辛苦的。

    这时，浴室里传来水声，应该是淋浴的水流落到地上发出的声音。

    在安静的房间里，这水声便显得有些突兀，让人忍不住想朝浴室里窥探。

    林舟不是那种要去偷看别人洗澡的人，况且就算想看也只能看到一个极其模糊的轮廓，没啥意思。

    他干脆拿出手机，进入素人站，看看《可惜不是你》的数据。

    结果一进去就看到了右上角的消息图标上显示着红色的999+。

    豁，这是有多少消息啊？

    难道这首歌在素人站火了？

    林舟点击进入个人中心，便看到一长串点赞、打赏和评论的消息提示，往下拉了半天都没拉完。

    大部分都是称赞这首歌好听，以及谴责他唱的太“治愈”的评论。

    同时还有好几十条站内通知。

    “恭喜，你发布的作品‘原创治愈神曲，失恋的人听完就治愈了’获得了APP的首页推荐。”

    这时今天上午收到的，当时他正在飞机上，所以没看到。

    后面还有更多：

    “您的作品播放次数达到了5000次，恭喜！”

    “您的作品播放次数达到了30000次，恭喜！”

    “您的作品播放次数达到了100000次，恭喜！”

    “您收到了1000点素人币打赏。”

    “您收到了10000点素人币打赏。”

    ……

    打赏的提示消息不少，有上百条，其中不乏一万点打赏的，一元钱等于100素人币，一万点打赏就是100块，作者和网站五五分成，也能得到50块了。

    此时林舟看了一下《可惜不是你》的数据，打赏已经有几十万素人币了，也就是说这一天只是打赏和平台分成之后他就有两千多快的收入了。

    更重要的是，播放次数已经突破了十万次，按照这个趋势，用不了多久估计就能达到100万播放量了。

    能达到百万播放，就意味着这个视频至少在S站是火起来了。

    点赞有两万多，收藏也有好几千，粉丝数更是达到了三万多，在音乐区已经算是小有名气了。

    而且这样的成绩是在短短一天之内达到的，音乐区里除了那几位素人大神的作品，很少有数据增长这么快的。

    不过林舟倒是很平静，用来自地球的金曲在素人的圈子里降维打击，也没什么值得激动的。

    离他大红破圈的目标还很远，现在时间太短，再等等看吧。

    这时，浴室里的水声停了，几分钟后，浴室门打开，苏青梅走了出来。

    她穿着一件长袖长裤的睡衣，全身上下遮的严严实实，一边用毛巾擦着头发，一边对林舟道：

    “我洗完了，你去吧。”

    林舟道：“不用了，我在我房间里已经洗过了。”

    苏青梅一怔，哦了一声，又走进浴室，拿吹风机吹起了头发。

    林舟脸色古怪，两人刚才的对话实在太像开房的小情侣了，偏偏苏青梅自己却没有任何察觉。

    她看来真的一点也不懂男女之间的事啊。

    没想到娱乐圈里还有这种白纸一样的女生。

    可惜，这样的女生迟早要被污染的，就像当初的沈瑶一样。

    林舟摇摇头，继续低头看手机。

    苏青梅很快吹干了头发走出来，白天束成了马尾的长发此刻柔顺地披散下来，直达腰际，下方则是那双让人挪不开眼睛的大长腿。

    不过她的睡衣上却画着一个大眼睛的卡通人物，和她那清冷的气质反差挺大的，就感觉有点萌。

    苏青梅见林舟看着自己，她下意识地把衣服往下拉了拉，低着头走到床边，低声道：

    “我要休息了。”

    林舟道：“好，那我也休息了。”

    苏青梅立刻把帘幕拉上，像只小兔子似的钻进被窝里，把自己紧紧裹住。

    林舟笑了笑，把外面的灯关了，自己也睡到了沙发上。

    房间里陷入黑暗与寂静，只有窗外不时传来下方汽车驶过的声音。

    林舟的手机震动了一下，他拿起一看，是一条S站的站内私信，又是那个叫“孤梅”的假妹子。

    “这首歌的原谱里是不是本来还有钢琴和笛子的？”

    林舟乐了，这个孤梅虽然是个假妹子，但你别说音乐素养还可以的，居然从他的吉他弹唱里就能听出《可惜不是你》的原谱乐器。

    他回复道：“是的，你怎么听出来的？”

    都是喜欢音乐的人，管他是不是真妹子，聊聊音乐也不错。

    孤梅：“我白天在飞机上试着默唱了一遍，觉得原谱肯定没有那么简单。”

    雪舟：“在心里默唱一遍就能推测出有钢琴和笛子？你水平可以嘛。”

    孤梅：“我经常在舞台上唱歌。”

    雪舟：“你是歌手？”

    孤梅：“是。”

    林舟点进孤梅的头像看了看，发现她并没有发布过作品，又问道：

    “那你怎么没在素人站发过唱歌的视频？”

    这时，一帘之隔的床上，窝在被子里偷偷看手机的苏青梅看到了雪舟发来的问题，纤长的手指按动几下，回复道：

    “不方便。”

    她的歌声一发出去立马就会被人听出来。

    对面很快就回过来：“为什么不方便？你难道是职业歌手？”

    苏青梅嘴角微微抿起，这人还猜的挺准的。

    她打字回复：“嗯，怕被人认出来。”

    结果对面就来了一句：“说你胖你还喘上了，哈哈哈，你干脆说自己是大明星算了，不跟你扯淡了兄弟，睡觉！”

    苏青梅眨眨眼睛，有些郁闷地看着那家伙发过来的消息。

    叫我“兄弟”？什么意思啊？

    苏青梅发了个问号过去，但对方似乎真的睡了，没再搭理她。

    苏青梅撇撇嘴，拿出耳机，插在手机上，塞进耳朵，调出收藏的雪舟弹唱《可惜不是你》的视频，点击播放。

    安静的房间里，轻柔的旋律和歌声传入耳膜。

    清冷美丽的女孩抱着自己的双臂，蜷缩在被子里，缓缓闭上眼睛。

