    面对不按套路出牌的乔治，赌场的美女经理露丝，虽然心中嗔怒乔治不解风情，但是她想一想乔治“尊贵”的身份，顿时就什么不忿的心理都没有了。

    那些贵宾厅中的超级大富豪们对乔治可都是主动上来巴结啊！

    自己主动点，有什么问题呢？

    赚钱嘛~不寒蝉！

    况且，乔治还这么帅，自己本来不也是打算和他来一场“浪漫”的邂逅么？

    如果要是能再幸运的怀上乔治的后代，那岂不是直接飞上枝头变凤凰，母凭子贵？

    露丝想到这些，不光心中的不忿完全消失了，而且更加坚定了她心中的打算。

    所以，露丝对着乔治露出了一个妩媚的笑容。

    “乔治先生，您可真会开玩笑，我怎么会是那种人呢？我不是那种人。”

    乔治也有些愕然的看着露丝，他愣是没想过。

    居然在拉斯维加斯也能碰到这种……

    白玩的？

    不光维多利亚没有秘密，拉斯维加斯现在也没有秘密了？

    不过为了防止碰到会跳的仙人，乔治还是决定要再确认一下才能放心。

    “露丝啊，你说你不是那种人，那你是什么人？”

    露丝：……

    心中算盘打的噼里啪啦直响的露丝顿时僵在了原地。

    “亲爱的乔治，今晚我是你的人。”

    露丝虽然心中在大骂乔治是钢铁直男，但是她的脸上仍旧保持着笑脸。

    乔治想了想，为了以防万一，他还是将手插进自己的兜里，默默的打来了手机的录音功能。

    “露丝，那今晚我能对你做什么呢？”

    前车之鉴，乔治还记得当初的芭芭拉，要不是自己习惯性的留亿手，也许当初碰都芭芭拉的时候他就栽了！

    乔治·留亿手·黄上线！

    露丝风情万种的抛给了乔治一个白眼。

    “今晚，别拿我当人！”

    乔治的脸上终于露出了一丝得逞的微笑。

    “那你能帮我付一下明天的早餐钱么？”

    露丝：……

    乔治，你他妈的真不是人！

    “可以，没问题~明天早上我们一起起床吃早餐~”露丝对着乔治舔了舔嘴唇。

    乔治终于满意的点了点头。

    这才对嘛~

    自己一宿的体力，等第二天一早，自然要好好补一补了！

    这个好习惯可不能忘记。

    露丝看到乔治终于没有再发表什么不是人的言论之后，也悄悄松了一口气。

    而在一旁的托尼·斯塔克眼中，乔治却是在和露丝有说有笑的说着悄悄话，然后两个人，还互相露出了暧昧的笑容。

    托尼·斯塔克看着这一幕，心中不服气。

    他很清楚乔治的真面目！

    没道理自己在赌桌上输了，在赌桌下也输掉！

    明明在撩妹这一项上自己才是强项！

    托尼·斯塔克扭头对着身边的美女经理开口说道，“美女，今天晚上有空和我一起赏月么？”

    一直跟在托尼·斯塔克身边的美女经理一愣，下意识抬头看了一眼漆黑的夜空。

    今天好像没月亮吧？

    但是很快，她就反应了过来，托尼·斯塔克这是在约自己。

    她看着托尼·斯塔可暗沉的脸色和憔悴的神情，本来是想要拒绝的，但是最终还是拜倒在托尼·斯塔克的超能力之下。

    不过，赌场的美女经理没有想明白，明明这几天一直对自己都不假辞色的托尼·斯塔克，为什么会突然之间对自己发出约会邀请……

    托尼·斯塔克搂着美女经理，走到了乔治的身边，挑衅的看了他一眼。

    但是托尼·斯塔克却没有看到，他身边的美女经理看向露丝的眼神中充满了羡慕。

    明明乔治的身份也不差，还更帅，更年轻……

    还真是让露丝这个小碧池给捡到便宜了！

    乔治用微妙的眼神看着托尼·斯塔克。

    托尼·斯塔克不出所料的落入到了自己的给他规划的陷阱中了。

    乔治同样示威性质的搂了一下身边的露丝，对托尼·斯塔克投去了一个挑衅的眼神。

    “走，露丝，我们走吧……”

    乔治甚至都没有对托尼·斯塔克说出一句话，就搂着露丝走出了赌场大厅。

    对一般人来说，这种单纯只是眼神上的挑衅，无疑代表了对方已经认怂了，只是心中还有些不服气而已。

    大部分人都是索性不做计较了。

    毕竟，多一事不如少一事。

    但是对于斯塔克来说，这种被乔治无视的感觉，比乔治跟他对骂三个小时更让他难受！

    他觉得自己被打败了！

    还是被乔治这个穷光蛋打败了！

    托尼·斯塔克心中不服气，也跟在乔治身后一起出了门。

    他现在心中憋着一口气，想要在其他方面将乔治击败！

    乔治的余光看到托尼·斯塔克跟着他一起走出了赌场，嘴角勾起了一抹弧度。

    鱼儿就快要咬钩了……

    乔治搂着露丝，来到赌场门前，此时已经有赌场的侍者将他租的跑车开了过来。

    侍者羡慕的看着乔治和露丝一起做进了这辆超级跑车中。

    这种情况在赌场中并不少见，总会有一掷千金的赌客将赌场的美女经理带走过夜。

    当然，前提要赌场的美女经理自愿！

    只要有钱……拉斯维加斯就是天堂！

    甚至，如果你对美女不感兴趣的话，男经理也不是不行……

    当然，这一切跟这名侍者并没有什么关系。

    乔治带着露丝坐上了自己的超级跑车，对着同样刚刚坐进跑车的托尼·斯塔克吹了一声口哨，露出了一个挑衅的眼神。

    接着，乔治猛踩油门，骚红色的超级跑车发出了一声如同巨兽一样剧烈的咆哮之后，如同脱缰的野马一样猛地窜了出去！

    托尼·斯塔克虽然有司机哈皮，但是子他还是更喜欢自己驾驶的快乐，所以，他也驾驶着一辆超级跑车。

    一辆宝蓝色的奥迪R8，顶配版。

    此时看着乔治挑衅的眼神，自然是不甘示弱，脚下同样猛踩油门，紧随其后！

    哼！

    跟我比飙车？

    看我这回还赢不了？

    一辆骚红色的布加迪威龙，一辆宝蓝色的奥迪R8，就这么在赌城拉斯维加斯的街头上开启了狂野飙车的比赛！

    是不是还伴有女人的尖叫声……

    ……

    托尼·斯塔克本以为凭借着自己的驾驶技术，可以很快的将乔治追上并且甩开。

    但是让他没想到的是，居然这么半天下来，他不光没有甩开乔治，甚至都没有完全追上！

    托尼·斯塔克的奥迪R8只能紧紧的咬在乔治的身后。

    这就离谱！

    要知道，自己的爱好之一，就是驾驶赛车，自己的驾驶水平，足以参加一些赛车比赛了！

    但是乔治呢？

    乔治只是一个普通警察。

    根据之前他让哈皮调查的资料上来看，乔治确实有驾照，但是顶多也就是摸一模纽约警察局中那些老掉牙的警车！

    这些跑车，甚至是豪华顶级跑车，压根连摸一下的机会都没有！

    结果现在却能跟他并驾齐驱？

    托尼·斯塔克看着前方骚红色的跑车屁股，无视了副驾驶上美女经理的尖叫声，咬咬牙再一次加大了油门。

    但是前方骚红色的跑车此时却同样再一次加大了油门，与托尼·斯塔克的奥迪R8保持着不远不近的距离。

    ……

    在骚红色的布加迪威龙中，乔治听着露丝坐在副驾驶上是不是发出刺耳的尖叫，眼神却不停的挡风玻璃和后视镜中不断的徘徊。

    当他看到托尼·斯塔克驾驶那那辆奥迪R8有加速的迹象的时候，他也会同样加速，绝对不让托尼店斯塔克有机会超过自己。

    这一切都在乔治的预料之中。

    从托尼·斯塔克从赌场中跟着他一起出来，一直到到现在为止，一切都没有脱离乔治的计划。

    作为前世的著名漫威观众，乔治深知托尼·斯塔克的爱好，或者说可以下手的弱点。

    托尼·斯塔克其实并不好赌，他来这里只是打发时间而已。

    所以，在赌桌上的输赢，乔治并不在意，他只是想通过这种方式接触到托尼·斯塔克，并且让他对自己留下深刻的印象。

    况且，挥金如土的赌桌，并不是乔治的主场。

    嗯……虽然中间出了点岔子，托尼·斯塔克其实早就认识自己了……

    但是不重要，好在后续的计划，仍旧完美的执行下来了。

    后续的计划才是重点。

    托尼·斯塔克真正的爱好很多，喝酒、科研、女人、赛车……

    排除掉自己不擅长的，唯一就剩下女人和是赛车了。

    乔治更想将托尼·斯塔克拉近自己擅长的领域中进行打击，对于托尼·斯塔克这种一出生就生在“罗马”的人来说，一位的奉承讨好并不会获得他真正的友谊。

    那个研究出了绝经病毒的基里安博士啊就是最显著的代表。

    托尼·斯塔克反而会敬佩强者。

    女人，就是露丝。

    赛车，就是他们现在进行的飙车游戏。

    托尼·斯塔克已经上钩了。

    不过，托尼·斯塔克有一点猜对了，那就是乔治根本就从来没亲自摸过这种超级豪华跑车，哪怕算上前世，也是一样的。

    驾驶技术就更不用提了，只能保持在路面上正常行驶，这种疯狂的飙车行为，还是乔治有史以来的第一遭。

    不过好在，乔治前世有幸玩过一款名为“地平线”的电脑游戏。

    加上乔治如今精神属性被复活币加强到了超越普通人的极限，反应超级快，再加上乔治在开车的时候，本身就是本着一种不要命的精神……

    反正就是直线加速嘛，踩油门谁不会踩。

    在不要命的前提下，乔治完全可以将这辆红色的超级跑车的全部性能都压榨出来……

    这才造成了他和托尼·斯塔克打成平手的局面。

    看似简单，但是其中任何一条条件达不到，都不会形成现在的局面。

    乔治就是莽，不要命的莽，但是托尼·斯塔克是真的有真本事！

    在跑车的轰鸣声中，乔治和托尼·斯塔克的这场追逐战，环绕了大半个拉斯维加斯的城区。

    直到这辆超级跑车的油箱开始见底的时候，乔治这才不慌不忙的开向了酒店。

    托尼·斯塔克自然紧随其后。

    不过，一路上，乔治仍旧没有给托尼·斯塔克超过自己的机会。

    来到了酒店，乔治的跑车在酒店门前停下，斯塔克的奥迪R8同样停在了酒店的门前。

    托尼·斯塔克憋着一股火推开了车门，连坐在副驾驶上的美女经理都顾不上了。

    美女经理只得脸色苍白的自己从跑车中爬出来。

    托尼·斯塔克的这种行为，可以简单的理解为“路怒症”……

    刚刚在回酒店的路上，两个人可没飙车啊，而是乔治挡了他一路……

    乔治也走下车，他依旧一句话都没跟托尼·斯塔克说，只是对着托尼·斯塔克挑衅的笑了笑。

    斯塔克也没想到，乔治居然跟他住在同一家酒店。

    斯塔克将手中的车钥匙扔给一旁的泊车工作人员，然后在门童热情的迎接中带着美女经理走进了酒店，同时丢给了乔治一个挑衅的眼神。

    自己可是世界顶级大富豪的身份！门童这么热情的欢迎自己很正常。

    你乔治可不是什么世界大富豪！门童总不能跟我一样的待遇吧？

    现在乔治已经成为了斯塔克心中的魔怔了。

    他心中已经不像其他的了，只要随便在哪一方面能压过乔治就好！

    乔治也像斯塔克一样，将车钥匙扔给了一旁代为泊车的工作人员。

    然后在斯塔克惊掉下巴的眼神中，被那两位门童以更加热情的态度迎进了酒店中……

    如果说刚才迎接托尼·斯塔克的态度是像在迎接自己的亲爹，现在迎接乔治，就像是在迎接自己的亲爷爷一样……

    毕竟，工作是酒店的，但是乔治给出的小费却是自己的。

    乔治搂着露丝，同样对托尼·斯塔克露出了一个莫名的笑容。

    托尼·斯塔克只觉得心中一阵火大！

    他拉着美女经理走进电梯中，他现在只想回到自己的房间中，他一点都不想再看到乔治了！

    希望这个美女经理能给自己受伤的心灵带着一丝慰藉。

    但是让托尼·斯塔克没想到的，乔治也快走了几步，拉着露丝同样走进了电梯中。

    托尼·斯塔克：……

    算了，反正马上就看不到这个讨厌的家伙了！就当没看到好了，自己住在顶楼的总统套房中，这个家伙总不能也住在顶楼吧？

    电梯中一直保持着诡异的沉默，作为配角的露丝和另一名赌场的美女经理，也敏锐的察觉到了气氛的不对劲，两个人都默默低头不说话。

    但是让托尼·斯塔克没想到的是，乔治不光没有在其他的楼层下去，反而一直跟着他到了顶楼……

    托尼·斯塔克带着美女经理打开了自己的房门。

    他看着乔治同样带着露丝打开了隔壁总统套房的房门。

    托尼·斯塔克：……

    呸！这个阴魂不散的家伙！

    真晦气！

    当托尼·斯塔克看到乔治再一次对他投来一个挑衅的目光，他马上一脸晦气的拉着美女经理走进了房间中，同时将房门摔上。

    “嘭！”

    乔治对于托尼·斯塔克的坏情绪毫不在意，只是微微扯了扯嘴角，同样带着露丝走进了房间中。

    这才哪到哪啊？

    接下来才是重头戏，希望这酒店的隔音比较好……

