    chao起chao落

    　　战火停息，但余波未尽，‘狄成失踪、生死不明’的消息还是像一只利爪死死扣在双方的喉咙上。对于天门而言，狄成的生死关乎着帮派的兴衰存亡，关乎着数十万天门人的梦想；对于组织而言，狄成不死，死神左手此次行动就等同于失败，耗费如此jing力，动用如此阵容，最终换来的却并非想要的结果，这对任何人来说都无法接受，何况发起者还是天网统领……鬼王！

    　　战斗虽然暂时结束，但更大规模的搜捕行动却随之展开，双方都奔着‘狄成生死’开始在整个九州岛屿展开严密的搜捕，甚至开始以此为基点，向整个曰本岛屿蔓延扩散。

    　　而经过此次混乱，经过死亡狩猎的突杀，天门俨然成为了各方势力的眼中钉，尤其是战斧、EO、圣殿！

    　　轮番的袭杀震惊世界，轮番的惨战令黑榜动荡，或许有人说狄成鲁莽、或许有人说他狂傲，但面对当前的局势，想到天门的处境，他……只能这样，不得不这样。战斗之前是希望能够重创雅库扎，给天门制造个暂时的平静环境，可谁能想到，意外接连出现，强者轮番上阵，一场场的暴动，一次次的变故，最终造就了如今的破烂局面。

    　　损失惨重、折损过半，最终狼狈逃窜，比预想的最糟糕局面还要糟糕百倍。

    　　唯一值得庆幸的是，花弄影、陈尊、宇文荒雪，这三大人皇出乎预料的决定坐镇，消息传出，硬生生震慑住了各方势力准备发起疯狂报复的冲动，一场大风暴暂时被遏制。

    　　毕竟三大人皇中除了陈尊名号稍弱之外，杀手之王花弄影、圣族族长宇文荒雪，这可都是无人不知无人不晓的超级人物，尤其是宇文荒雪的圣族佣兵团，这可是佣兵界的一大新秀明星。

    　　任谁想要挑衅天门，都得先考虑下他们的存在，尤其是现如今黑榜即将定榜，更大的混乱可能会随之到来，他们需要认真考虑下，究竟是该立刻对天门展开报复，还是该暂时缓和一下，看一看黑榜局势的变化情况。

    　　6月13ri下午，八部众幸存部队平安抵达渤海湾港口，接到消息的习羽皇亲自带人迎接，即刻运往总部医院进行紧急治疗。于上午抵达的安妮、长孙千文已经做好各方面的部署，除了安排大量jing锐情报员洒向曰本之，调查狄成的行踪之外，从全国各地搜集过来的医生专家也已经云集天成医院，等候会诊。

    　　鉴于当前的局势，习羽皇亲自登门拜访翁允，经过一番商讨，做出了“黑道战场全面歇战”的决定，宁可付出些代价，宁可遭受些损失，在狄成回归之前，也必须确保现有实力完好无损！

    　　6月14ri，天之八门向南部黑道联盟递交了停战协议，约定半年之内不会再发动侵扰，并交换了开展以来占领的所有地盘，退还了抓获的所有俘虏。黑道联盟明知道这是缓兵之计，但见识了天门的强大，经历了接连的创伤，他们确实也需要个缓和的时间，何况……天门开出的条件十分的诱人。

    　　6月15ri，天门与黑道联盟签订停战协议，这场轰动整个东南亚地区的黑道混战暂时落幕，双方都像是受创的野兽蜷缩起身子，暗暗地*着伤口。

    　　15ri，天成医院全面封锁，千余医生坐镇医院，对八部众成员进行专门治疗。叶婉彤、叶婉聍在确定牙牙和房中寿是被黑白无常所伤之后，亲自对他们实施专项资料，无比要使这两个天门最强利器救活。

    　　长孙千文抛弃所有杂念，在众多用药专家的协助下，开始研究‘针剂副作用’的解决方案，尽快消除副作用对易廷轩、徐云等人的影响，早ri给天门带来希望。

    　　总之，天成医院成为天门最忙碌的地方，也成了天门上下最为关注的地方，就连金学良和南宫商也动用家族力量，搜集了众多的医生专家送往天成医院。

    　　在天门上下一片紧张和忙碌的背景下，15ri晚，安妮召集所有还算清醒的天门高层，并请出归隐的翁允，举行紧急会议——选举天门临时门主！

    　　有过当初对阵黑龙会的一场内乱，这一次的选举大会竟然没有人再抵触和怀疑，配合程度超乎想象，原本预计会召开五个小时的会议，在短短半个小时后投票结束。

    　　会议最终选定一名门主，两名副门主，以及高层决策会！

    　　门主：习羽皇；副门主：翁允、叶婉彤；高层决策会：李宣恩、于小天、安妮、陈辛果。

    　　并于当天晚上凌晨之前向天门上下公布！

    　　‘狄成失踪的消息’、‘四大门神生死不知的消息’、‘国际势力虎视眈眈的消’息、‘八部众八成战将集体昏迷的消息’，都像浓浓yin云笼罩在天门全体数十万人的心头，这是场危机，是天门成立以来最大的危机。

    　　但是，危急关头，紧张时刻，众人所担忧的动乱并没有出现，前所未有的统一让习羽皇和翁允长长松了口气，安妮甚至在高层代表会上，面对近千人的天门代表……直直跪下，以表感谢。

    　　16ri，稍稍冷静下来后，习羽皇发布命令，千目部队分成两部分，一部分进入曰本加大对于狄成的搜索力度，一部分洒向华夏各地，同样为了搜寻狄成的踪迹。

    　　这才是天门当下的首要任务。

    　　焦急、紧张、忙碌、担忧，种种情绪弥漫在天门上下，让他们寝食难安。

    　　其实与他们一样感到不安的还有其他几个势力。

    　　16ri上午，宇文荒雪向圣族佣兵团发去指令——掀起对EO佣兵团的全面进攻。

    　　EO公司是一个商业运营集团，新生代领导层早已成型，它不像圣殿那般会因为爱霍维拉的死而一蹶不振，甚至不会太过威胁他们的皇族地位，但‘迭咖之死’终究会给他们带来的一定的影响，宇文荒雪要做的就是利用这一影响，给予EO一次深刻的教训。

    　　16ri晚，萨丁再行疯狂之举，趁着雅库扎忙碌的关头，带着残余部队赶往曰本东京，发动震惊国际的恐怖袭击……轰炸天皇寝宫！

    　　轰隆的爆炸在高空回旋，猛烈地火焰直冲长空，雅库扎震惊、曰本震惊、国际震惊、黑榜震惊！

    　　17ri上午，雅库扎发布国际悬赏令，开出亿元暗花，买萨丁人头！而此时，萨丁已经在血se天使的接应下返回欧洲大陆，这个越发疯狂的疯子毫不理会暗花情况，开始秘密谋划如何将‘圣殿’这个生死仇敌彻底的推向毁灭深渊。

    　　17ri，在鬼王带领下，死神左手离开曰本，同行的还有神傲明分队，留下白胭脂分队协助中村裕泽继续搜捕狄成的踪影。

    　　同样是在17ri，黑白无常返回华夏，一路潜行，返回苗疆。可惜身份已经暴漏，等候已久的密宗部队最终锁定他们的行踪，由修罗佛陀为首临时分队展开追捕。激战轮番爆发，但鉴于两大毒物的可怕，众人的行动时总有顾忌，难以使出全力，最终……黑白无常侥幸挣脱包围圈，消失的无影无踪。

    　　这次冲突规模很小，却是十数年来密宗和苗疆的首次交锋，代表着一种决定，也类似于一声号角，成为即将到来的华夏激战的序幕曲！

    　　17ri夜，四川T市、蓝玫酒店、主会议室。

    　　持续多天忙碌的天门高层好歹是缓了口气，抽出时间聚集到这里，有习羽皇、翁允、于小天等等，所有没在医院治疗的人都聚到了这里，除此之外，还有宇文荒雪、高森、陈尊等人也来到这里。

    　　目的只为有个……凌晨时分，他们期待依旧，所有势力期待依旧的‘黑榜定榜’即将来到！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

