    

    虽然不太明白戴老板到底什么意思，不过白泽少还是努力的查找着什么。

    因为戴老板让他无论如何都要弄清楚向日葵计划的内容，甚至找到池上英孚的踪迹。

    戴老板的命令可谓是非常的严厉，所以白泽少则是不得不冒险。

    晚上九点多的时候。

    白泽少离开特高课以后，就一直等在外面，因为他打听到消息池上慧子今天晚上将会离开。

    所以白泽少也是决定跟踪池上慧子希望可以得到一些东西。

    十点的时候，池上慧子走了出来，直接坐车离开了。

    白泽少快速的跟了上去。

    一路上，池上慧子的汽车也是不断的朝着偏僻的而地方走去，让的后面的白泽少也是不由得有些皱眉。

    终于，汽车在一座废弃的厂房外面停了下来。

    看到汽车停下之后，白泽少也是急忙停了下来，然后远远的看着池上慧子的背影。

    不过池上慧子却是没有任何的动静，只是靠在汽车上，抽着烟静静的等待着。

    今晚的事情，让的白泽少可以确定池上慧子一定在等什么人。

    这个人或许将会是池上慧子的眼线，否则不会选在这么一个偏僻的地方。

    白泽少蹲在原地耐心的等待着。

    夜越来越深了，四周也是非常的安静，忽然一道急促的发动机的声音响了起来。

    也是一下子吸引了白泽少和池上慧子的注意力。

    紧接着汽车停在了池上慧子的跟前。

    白泽少努力的想要看清来人的面孔与身份，可惜因为距离与天色的关系却一无所获。

    这时。

    池上慧子看着车里面的道：“钉子，你今天来迟了”

    “我没办法，为了安全脱身所以只能耽误时间了”钉子无奈的说道。

    “好吧，说说你今天找我来是为了什么？”

    “有人在调查我”钉子有些紧张的说道。

    “不可能，上次通话的时候，你不是说你暂时安全了，怎么又有人调查你了，是不是你露出什么马脚”池上慧子有些吃惊的说道。

    “我只知道是孟小海让人调查的，至于为什么就不知道了，但应该不是我的问题”钉子缓缓的说道。

    “那你想要我怎么办？”池上慧子询问道。

    “我想……离开”钉子轻轻的说道。

    “不可能，在你还没有暴露之前，你是不可能离开的，换个别的条件”池上慧子直接打断了钉子的话语。

    “我要钱”

    似乎对于池上慧子的拒绝已经做好了准备，在池上慧子话落之后，直接说道。

    听着钉子的话语，池上慧子冲车里面拿出两根金条扔了过去。

    “谢谢”颠了颠手里的金条分量，钉子笑着说道。

    “没什么，只要你可以提供情报，你将会收获更多的”

    此刻，池上慧子看着钉子的神色，脸色变得很冷。

    她觉得，今天晚上钉子之所以见他，根本就不是遇到什么危机了，而是为了金钱。

    而钉子这个人，也是变得越来越贪婪了。

    刚开始的时候，他为了活命也是不得不出卖情报。

    但是随着时间的流逝，这个人的胆子也是越来越大，胃口越来越大了。

    看到钉子脸上那痴迷的笑容，池上慧子下了一个决定。

    只要这个人没有用处了，他会直接干掉这个人贪得无厌的家伙。

    收回视线，池上慧子也是懒得在理会钉子，直接上车了。

    不过就在她发动汽车准备离开的时候，钉子却忽然开口了。

    “池上课长，有个消息要告诉你”

    “什么”池上慧子下意识的问道。

    “特务处的人现在奉命在上海寻找一个叫做温小婉的人”

    说道这里的时候，钉子却是停了下来，反而搓着右手食指与大拇指，意思不言而喻。

    看着的钉子的举动，池上慧子眼中闪过几许杀意。

    右手一抬，猛地掏出手枪对准了钉子：“别忘了你的身份，你并不是必不可少的”

    “吃相别太大了，否则我不介意请你起花生米”

    “或许，你想要让你们的孟站长看看你的那份投降书”

    “池上课长，这……这都是误会，您别误会”钉子终于收起了自己的得意的神色。

    也是直到这时，他才再次响起了自己的过去，也是想到了对面的人可不是一个善茬。

    脑袋上不由得冒起了冷汗，暗道自己太过得意忘形了。

    自己的把柄还在对方手里了，这么敲诈不是自找死路。

    “继续说”池上慧子收起枪，冷冷的说道。

    “是是是”

    看着池上慧子冷肃的样子，钉子沉吟了一下，也是准备将自己刚刚收到的消息讲出来。

    本来他还想要借着这个消息好好的敲诈一笔的，但是现在只能讲出来用来保命了。

    否则真的惹怒了池上慧子，他的下场也不会太好的。

    “这个温小婉山宁那边好像很重视，只是不知道为什么，今天下午的时候，又不在追究了”

    “你不知道为什么？”

    “不知道，不过在我查原因的时候，却是听到了另一个消息，这个消息绝对有分量”钉子满是自信的说道。

    “什么消息”池上慧子侧过头看着钉子。

    “你们是不是有个什么向日葵计划”

    钉子刚说完，却是发现池上慧子的脸色一下变得难看起来，也是有些意外。

    “关于向日葵计划的事情，你还知道些什么”池上慧子追问道。

    她是真的没有想到，特务处上海站竟然也知道了向日葵的计划。

    不过她倒也不担心计划内容会泄露，因为就连她也不知道这个计划。

    只是，对手既然已经知道了这个计划，那么肯定不会放弃追查的机会。

    “不知道了，就知道了一个名字，还是从一个喝醉的兄弟嘴里面听到的”钉子随意的说道。

    “听着，给你一个任务，给我查一下你的兄弟是从哪里得知向日葵计划”

    “如果有消息的话，不会少了你的好处”

    “课长放心，我会尽快查清楚的”钉子笑着说道。

    “那就好”池上慧子说完之后，直接开车离开了。

    而钉子看着池上慧子离开的身影，也是松了一口气，将手里的烟头扔了，也开车离开了。        

