    听到这，明明都快入冬的天气，徐珵却是一股热气自体内腾起，汗如浆出。

    王直察觉出徐珵的异常，笑着问道：“怕了？”

    徐珵干笑道：“恩师，这屋里太热，太热了……”

    一边说着，徐珵一边拿着袖子擦汗。

    王直也不点破，继续说道：“宣德八年的殿试，掐指数数，离现在，也有十五年了。

    这一批，有的只留在京师六部观政三年，然后就外放为官，兜兜转转，知县，知府，兜兜转转，运气好的，说不准进了布政使司，运气差的，这辈子到死也只是个不知名地方的知府罢了。

    当然，也有顺风顺水，进了翰林院的，冲入各部任职的，那年的状元曹鼐，如今不也做到了吏部左侍郎的位置。

    老夫看啊，在磨砺几年，等老夫致仕以后，坐上一部部堂，也不是不可能。

    倒是你，元玉，你也算不得差了。”

    徐珵不知道王直葫芦里卖的什么样，不过听到这些，也是颇有感慨。

    一届的同年，早就有了云泥之别了。

    相比之下，正如王直说的那般，自己这个三甲出身，做到翰林编修的位置，也算不得差。

    也正是因为如此，自己的前途几乎可以望得到尽头，没什么太多潜力。

    所以，他才甘愿冒着绝大风险，想走捷径。

    在土木堡之后，第一时间投靠了郕王，甘愿成为郕王在朝堂之上马前卒。

    王直轻轻扶了下额，笑道：“瞧瞧，这说到哪去了。

    这人啊，他越老，就爱唠叨，元玉莫怪啊。”

    “哪里，哪里，恩师挂念学生，学生感激都来不及。”

    王直伸手欲拿酒壶，徐珵眼疾手快，拿起酒壶将二人酒杯斟满。

    一杯酒下肚，王直吐了口气，“元玉，老夫今日给你说一句掏心窝子的话。

    你我是郕王党，无论是陛下回来还是太子登基，你我免不得有秋后算账的一天。

    到那时候，你与老夫的下场，就不用多说了。只有郕王登基，你我，方可无忧啊。”

    徐珵哪里不知，一声重叹：“恩师，学生如何不知啊。

    只是今时不同往日，此事，难如登天啊。”

    太子已定，郕王几乎绝了法统，要想登基，别说天下悠悠众口，朝中除了他们几个铁杆的郕王党，没恐怕是人敢支持了。

    王直哈哈大笑起来：“老夫如何不知？

    若是没有今日之事，此事万万是成不了，你我也就认命。

    可现在，不一样了。

    元玉想想，明日百官，后日天下人知道，大明皇帝，被瓦剌俘虏，为了苟活，居然献媚瓦剌，帮着瓦剌人掠我大明。

    到那个时候，天下人，百官会怎么想陛下？”

    “可，可今日太后娘娘和殿下……”

    还没等徐珵问完，王直说了句让人摸不着头脑的话：“宫里的事，想让人知道，终究还是让人知道。”

    徐珵恍然大悟。

    恐怕，恐怕就是他们不说，郕王也会……

    “当然，光凭这些，此事不能成。

    这其中的关键的一步，就在元玉身上。”

    “我？”

    徐珵吃惊张大嘴巴。

    “对，就是你，元玉”，王直一副笃定的神情，“大事能否成，全靠元玉，要不然元玉以为，今日殿下为何传你？”

    看着王直眯着眼睛，老态龙钟的脸上，却有双炯炯有神的眼睛，而那眼睛里，还放着精光。

    这副模样，活脱脱就是一个老谋深算的老狐狸模样。

    徐珵后背冒的汗，比起刚刚简直是有过之而无不及。

    他预感，王直，像是要拿他当枪使。

    出了王直府邸，徐珵差点摔倒在路边。

    即便是回到家中，王直的话时不时浮现在自己脑海里。

    什么恩师，徐珵啐骂一口，这个老狐狸，怪不得要和自己套这样的近乎。

    这是他的意思，还是郕王的意思？

    难道郕王也是这般想的？

    徐珵做着激烈的思想斗争。

    自己不做，先不说别的，郕王会怎么想自己？

    自己可是把一切都压倒了郕王身上。

    可要是不成，自己就是死无葬身之地啊。

    但要是成了，自己就是郕王登基的第一大功臣。

    正所谓千金买骨，自己的前程，不可限量。

    一面是家破人亡的风险，一面是远大前程，真的让人难以抉择。

    徐珵终于做出了一个并不出乎意外地决定。

    向死而生。

    接下来的几日，徐珵竭尽所能开始准备。

    这日早朝，徐珵穿上一身早就备好的白色孝服，先是召集家眷，一一话别，留下绝笔信。

    接着，徐珵遣散了家中婢女下人，又让吓得手脚颤抖的下人扛着一副红漆棺材，自己带着一脸仗义死节的神情，大摇大摆上朝去了。

    徐家府邸上上下下都以为徐珵疯了，一时间全做鸟兽散，各自去逃命了。

    在宫门外等待的时候，一向默默无闻的徐珵，生平第一次成为了百官的焦点。

    这些目光没有羡艳，只有惊骇。

    群臣与周边关系好的窃窃私语，弄不清楚状况。

    王直心里不由佩服，徐珵在这方面，简直就是天纵奇才。

    自己只说是让他到时候实在不成，便学忠臣撞柱的行为。

    他可到好，看这架势，准备的倒是齐全的很啊。

    还别说，那副正气凛然的模样，真有几分忠臣的模样，还挺唬人。

    徐珵一副风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还的正气神态，享受着众人的目光，感觉到从未有过的拉风。

    宫门的禁卫见到徐珵时，也是一副活见鬼的模样，急匆匆去禀告百户。

    百户也是吓了一跳，赶过去一看，整个人也被震惊了。

    见鬼了，见鬼了，今出门是不是没看黄历，冲撞了什么。

    这种事，自己当值的时候居然遇见了。

    大明朝的官员扛着棺材，穿着孝服上朝，这可还是老太太上花轿，头一遭啊。

    百户只觉得不妙，急急忙忙要去禀告上官。

    此时，随着宫门打开，百官鱼贯而入。

    所有人有意或是无意的避开徐珵。

    徐珵也不在意，昂首挺胸，走出来前所未有的霸道。

    往日看不上徐珵的翰林院大学士，今日破天荒地主动避开徐珵，心甘情愿落后半个身位。

    这位翰林院大学士一向温文尔雅，今日心里骂上一句：“呸，娘希匹，晦气。”

    

