    苏谋先被张小卒一通冷嘲热讽，偏偏还说不清道不明，又被张小卒以气势偷袭，偏偏还被逼退了三大步，在众人面前丢脸丢面，气得他差点没吐血，奈何张小卒脚底抹油溜得贼快，当着万秋清三人的面，他总不好追出去和张小卒干一架再回来，只能硬憋着一口气，还要强颜欢笑，憋屈至极。

    他长这么大走到哪里都是焦点，被人们众星捧月般拥护夸赞，何曾被人如此嘲讽戏耍过，何曾受过这样的委屈？

    嗯——被黑巨猿拍的那巴掌不算。

    他心中对张小卒的愤怒和憎恨直接升到了极点，暗暗发誓此仇不报誓不为人。

    不过愤怒和憎恨的同时，他亦感到极其震惊。张小卒的实力他最清楚不过，两个多月前在黑森林里被他随意支配，可是刚刚张小卒身上爆发出的气势竟让他感受到了压迫感，那是一股完全不输于他的气势，若不是实实在在退了三大步，他都要怀疑自己是不是幻觉了。

    对张小卒如今的修为，他心里一时间惊疑不定。

    “苏二哥，你没事吧？”秦心如忙上前关切问道。

    “没事。”苏谋冷冷地瞥了秦心如一眼，不知为何，瞅着秦心如这张脸，他心里突然窜起一股莫名的厌烦感。不过这个念头刚生出来就立刻被他掐灭，并反应过来自己失态了，忙解释道：“抱歉，我不是气你。”

    “没关系，我理解你的心情，都是张小卒那个无耻之徒惹的。下次再见到他，一定让他好看。”秦心如咬着后槽牙恶狠狠地说道。

    “秦心如，不要转移话题。说，你为什么要在外人面前诋毁我？你眼里还有没有我这个二哥？”秦绰怒气冲冲地质问秦心如。

    秦心如心里咒骂了声牛大娃，看向秦绰冷冷地说道：“我有诋毁你吗？我不过是实话实说罢了。你敢在众人面前发誓，你没有打二妹婚事的主意吗？”

    “哼！”秦绰怒哼一声，道：“既然你都这么说了，我也不妨实话告诉你，你说的没错，我确实在打二妹婚事的主意。你和二公子的婚事已定，我祝福你们。但二妹的婚事由母亲大人和我做主。明天我要在府门前设擂台给二妹比武招亲，谁能夺得魁首，并且能在战场上斩十万大牙狗头为先父报仇者，就能登门迎娶二妹。不日我也将奔赴战场，亲斩大牙狗头为父报仇！谁要是觉得人生不公，那就卷铺盖滚蛋，滚出秦家！”

    说罢，秦绰一甩袍袖转身离去。

    秦心如脸色难看，张着嘴却说不出半个字。被秦绰这么一说，她突然觉得自己反而成了秦家最没用的那个。

    苏谋猜到她心中所想，轻拍她的肩膀安慰道：“我也会亲赴战场，杀大牙狗为伯父报仇。”

    “谢谢！”秦心如心里顿时荡起暖流。

    不远处秦如兰和周剑来并肩而立，把秦绰的话一字不漏听在耳朵里，她的眼神突然坚定，好似心里做了某种决定，低声说道：“剑来哥哥，我决定了，留在白云城哪里都不去。”

    “我们尊重你的决定。”周剑来点头道。

    “替我谢谢张小卒，还有那位牛公子。”秦如兰道。

    “好。”

    张小卒和牛大娃在门外没等太久，周剑来就从里面出来，三人上了马车往齐家所在的方向走去。

    路上周剑来给张小卒、牛大娃简单介绍了一下白云城的家族势力，和雁城大同小异。

    首先是以城主府秦家为主的新兴家族，秦、周、段、徐、柳五大家族；其次是以白家为首的当地土著家族，白、齐、富、庄四大家族。剩下的都是依附在这些家族羽翼下生存的小家族，以及一些不参与势力争斗的世家豪绅。

    “秦伯伯战死，平衡被打破，白云城的势力格局必将重新洗牌，曾经是盟友的可能会变成仇敌，曾经打得头破血流的两家也可能因为利益而变成盟友。家族之间没有永远的朋友，也没有永远的敌人，只有不变的利益。”周剑来不耻又无奈道，有利益就有争斗，这是亘古不变的法则，谁都改变不了。除非有一天所有人都变得无欲无求，那便没了利益和争斗，但这显然不可能。

    “势力重新洗牌，那孤岛求生的约定便就作废了吧？”张小卒问道。

    “你知道孤岛求生？”周剑来颇为意外。

    “什么孤岛求生？”牛大娃困惑问道。

    “齐姑娘告诉我的。”张小卒道。

    “哦”周剑来点头，然后向牛大娃简单解释道：“白云城各大家族会把家族刚成年的子弟放到一座孤岛上，让这些家族子弟互相厮杀，以解决平日里积压的恩怨纠纷。说白了就是生死擂的另外一种形式，名字比生死擂稍微委婉一点，但血腥程度一点不亚于生死擂。”

    给牛大娃解释完，周剑来又接着讲道：“明年的孤岛求生非但不会作废，反而会尤为激烈残酷。势力重新划分，必定会产生大量难以积怨和仇恨，还会产生一些存在争端的地盘或产业，这些问题都将在孤岛上解决。明年的孤岛求生极可能会放宽年龄和人数界限，进行一场尤为惨烈的厮杀。”

    “那孤岛求生结束之后岂不是积怨更深？”张小卒诧异道。

    “孤岛求生是白云城各大势力制定的规矩，即便结束后积怨更深也只能强忍着，至少不能明目张胆的寻仇报复，否则会被所有家族群起而攻。它能让白云城混乱的局势快速稳定下来，所以说孤岛求生不能说好，也不能说不好。

    ”周剑来说道。

    “那你明年岂不是要为你们周家出战？我们这些外人能上岛吗？”牛大娃问道，看他闪烁的目光，似乎跃跃欲试。

    “若是放宽年龄界限，我应该需要出战。登岛的家族子弟每个人允许带五个扈从，你要是想上岛玩玩，我可以带你去。”周剑来道。

    “卒子，去不去？”牛大娃看向张小卒问道。

    张小卒笑道：“我已经答应齐姑娘，为她登岛征战。”

    “嘿，那咱们两家联手，横扫其他家族。”牛大娃撸袖子道。

    “说不定咱们是敌对呢。”张小卒道。

    “哈哈，那我就和周大哥联手，把你吊在树上抽。”牛大娃乐道。

    “滚！”

    齐家住在城南，和城主府相距较远，到齐家门口时已是下午四时。照习俗规矩，这个时间点去人家拜访是不礼貌的，不过他们只是找齐蓉儿，而不是拜访齐家长辈，所以谈不上礼不礼貌。

    齐兰月在齐蓉儿住的小院里呆了三天，被齐蓉儿虐待的都不成人形了，刚刚被齐高瞻派人从小院抬了出去，不是齐高瞻舍不得齐兰月受苦而终止约定，而是时间到了。

    这三天时间齐蓉儿就像一个毒妇，想着法子变着花样折磨凌辱齐兰月，把从小到大受的怨气都发泄在了齐兰月身上。她本就不是一个心善的人，想要她对齐兰月心软，根本是天方夜谭。

    齐蓉儿如愿以偿折磨了齐高瞻的宝贝女儿，可是她心里一点也痛快不起来，反而愈加怨毒，身上的戾气愈重，因为在她看来齐高瞻宁肯把宝贝女儿送给她折磨虐待，也不愿意放弃让她去服侍曹雄，甚至不肯换一个人去，就是铁了心要把她送进地狱。

    她愈想愈气，越气就越往齐兰月身上发泄。

    “收拾好你自己，今晚就去曹府，不要让我失望。”齐高瞻看着表情狰狞，满身戾气的齐蓉儿，皱眉说道。

    说完转身就走，但走到门口又停下脚步，开口道：“在我心里，齐兰月不如你重要。齐家年轻一代的女子中，能出你右者没有几人，而能担当此任者，只有你一个。你果决、狠辣、阴毒，为达目的可以忍受任何屈辱。若是男子，你当是一个枭雄。活着从曹家回来，我给你权利，让你大展拳脚。另外你可以放心，不会有人知道你去过曹家。”

    “滚！”齐蓉儿从牙缝里挤出一个字。

    齐高瞻也不生气，负手离开小院。

    齐高瞻走后，齐蓉儿的母亲齐潘氏流着泪走进齐蓉儿的房间。

    齐蓉儿坐在梳妆台前，对着铜镜脸上绽放出灿烂的笑容，道：“娘，给我打扮一下，要最漂亮最妖媚的那种。”

    <!--over-->

