    雯雯回头看了看自己的直播间，和张向北、吴欢说：

    “可是，我还是很喜欢干直播，我真的舍不得离开这里，我离开了，我那一千六百多万的粉丝怎么办？他们也不会放过我。”

    “不需要你离开。”张向北说，“你可以在北京搭建一个直播间，每天还是可以抽时间直播，你只是调过去‘宅鲜送’，我会和干妈说，缤纷网络的雯雯直播间，一直给你保留着，你可以在北京继续直播。”

    “你有病？”雯雯说，“我在北京和天津筹建过半亩田的物流基地，你知道那会有多忙？每天会有多少事情？我哪里还会有时间直播。”

    “不会。”张向北说，“你要是把直播间停了，我都舍不得，对了，忘了告诉你，我也经常看你直播，也是你大的粉丝。”

    雯雯睁大了眼睛，问：“真的吗，真的吗？快说，你叫什么名字？”

    张向北挠了挠头说：“你肯定不会知道的，我的级别很低。”

    “那你有没有给我送过礼物？”雯雯问。

    张向北不好意思了，摇摇头说没有。

    “我去，有没有这么小气的人！？”雯雯叫道，她转头和吴欢说：“你说吴欢，跟着这么小气的老板混，还会有什么前途，我看，你也别干了，还是来跟我干直播算了。”

    吴欢大笑，她说，张总一点都不小气，只是不该花的钱，他绝对不会乱花。

    雯雯双目一瞪，吴欢赶紧摆手说：“不是不是，我不是说到你直播间，给你送礼物是乱花钱。”

    张向北马上接过话说：“我下次一定送，送你飞机，把停机坪都停满。”

    “不要了！”雯雯把手一挥，“这种讨来的礼物我不稀罕，大力士每天拍我马屁，要来给我送飞机，都被我骂了出去，去他娘的，送鸡毛，你来搞什么飞机！”

    张向北和吴欢大笑，雯雯和张向北说：“对了，前面还没有说完，你接着说。”

    张向北说：“可以给你配两个助理，你不在的时候，助理帮助你打理直播间，你每天忙完工作，就进来半个小时一个小时的，也不要定时，反正没看到的可以回看嘛，就聊聊你一天的情况。”

    雯雯的两只手掌心朝上，一起往上面一挥，叫道：“那我的粉丝就逃光光了，还直播个鸡毛。”

    “不会，不会，肯定不会。你有别人没有的东西，粉丝们肯定会每天追着看，就像看连续剧一样。”张向北说。

    “什么东西，还别人没有的，我有三只手，六根手指头？”雯雯问，接着双手在他们眼前摇着：“看清楚了，我也没有啊。”

    “不是，我是这么想的，你看，别人的直播间，都是在唱歌跳舞卖萌耍嗲和耍贱，要么还顺带卖卖东西。”张向北说。

    “我干什么？穿着比基尼练俯卧撑？我身材保持得还可以。”雯雯说。

    “不是。”张向北说，“你每天就说说你的经历，你这次去北京，是把一个公司从零做起来，这是不是创业？你就说你创业的经过，让大家看到，你是怎么把公司从无到有做大的，京东要开战，好啊，那你就直播你怎么和京东开战的，这个，其他的主播谁做的到？”

    张向北说着，雯雯的眼睛一亮，接着把眼睛睁圆了，张向北继续说：

    “我连直播间的名字都给你想好了，就叫雯雯创业记，一天一集，每天在直播间和人分享你的成果，也可以发牢骚和抱怨，就把你最真实的一面展现给观众看，也把创业的整个过程，打开来给大家看，碰到困难，还可以让他们帮你出出主意。

    “现在的人多想发财，多想自己创业啊，自己没有这个勇气，看着有人每天和他分享创业的甘苦也是好的，特别是看到你这么个又漂亮又智慧的主播，居然开始创业了，那是不是会吸引很多的人？这个，其他主播想做也做不到吧？”

    雯雯看看张向北，看看吴欢，吴欢点了点头，雯雯再看看张向北，再看看吴欢，突然笑了起来：

    “这个好，这个真的可以，北北，想不到你和你老爸一个样子，歪主意一想一个的。”

    张向北笑道：“而且，你一边在创业，一边在直播，这对我们‘宅鲜送’来说，就是一个广告，这么好的广告我怎么舍得不用？我敢保证，用不了多久，你到每个小区，那小区都有你的粉丝，会在门口等你，不要你去说服物业，物业要不和你签协议，你的粉丝们都不干。

    “你这样做，是不是可以事半功倍？是不是可以所向披靡？等到京东感到大事不妙，就是把奶茶妹妹叫出来和你对峙，也抵挡不了你的攻势。”

    “可以，可以，那就这样做了，姥姥的，明天我去和刘芸说说。”雯雯说。

    张向北说不用了，“我来之前，就已经和干妈说过了，她同意把你调过去，说是只要你同意就可以。”

    雯雯盯着张向北看，腮帮子鼓了起来，她“噗”地吐出一口气，气恼地说：

    “完了完了，我这一辈子，看样子要毁在你们一家手里了，你们看看，我先是给向南当经纪人，接着给你老爸当经纪人，然后又帮他去筹建北京和天津的物流基地，张向北，现在，我又要在你手下打工了，完了完了。”

    张向北和吴欢两个人大笑，吴欢说：“雯雯姐，那我们就这么定下来了？”

    雯雯没好气地说：“我还逃得掉吗？”

    吴欢问：“那你什么时候可以去北京？”

    “不是说打仗嘛，那句话怎么说，神速的兵比较贵嘛，我当然要挑贵的，明天就走。”雯雯说。

    张向北和吴欢两个肚子都要笑痛了，雯雯指了指直播间说：

    “我去做个预告，告诉大家我要去北京创业了，从明天开始，暂时只能用手机视频给大家直播，一个星期之后，‘雯雯创业记’正式在北京开播。”

    张向北说好，两个人站起来告辞。

    张向北和吴欢回到了“宅鲜送”，发现张晨他们都还在，张向北感觉到奇怪了，问：“你们怎么还在？”

    “怎么，我们多坐一会不行，要赶我们走？”张晨问。

    张向北赶紧说：“不是不是，这都十一点多钟了。”

    “北北，我们都在等你的消息哦，刘芸说，你肯定可以说服雯雯的，怎样，有没有说服？”林淑婉问。

    张向北笑着，吴欢说说服了，雯雯明天就出发。

    “不会吧，雯雯不想干直播了？”刘芸奇道，“她很喜欢干直播啊，每次我回到公司，她都要和我显摆，说自己的粉丝又增加了多少多少，她这么洒脱，一千多万辛辛苦苦攒起来的粉丝，说扔下就扔下了？”

    吴欢连连摆手，她把张向北怎么说服雯雯的，和大家说了，大家听了大笑，刘芸说：

    “那雯雯肯定挡不住这个诱惑，她就是个喜欢挑战的人。”

    ……

    第二天，雯雯带着两个助理，出发去北京，这两个助理，一个是帮她打理直播间的，还有一个，是帮她筹建“宅鲜送”的北方分公司的。

    张向北和吴欢去机场送她，办完了值机手续，雯雯让两个助理先过安检，她和张向北、吴欢站在安检口告别。

    雯雯说，你们两个这么隆重，我要是在北京干不好，都没有脸回来了，张向北说，你肯定可以干好的，没有你拿不下的大力士，也没有你啃不动的硬骨头。

    吴欢大笑，雯雯骂道：“要死，没大没小，你也来取笑我。”

    “不敢不敢，雯雯阿姨，你没有看到，昨天晚上我一说是你去北京，所有的人都放下了心，北京舍你其谁？对了，在北京有什么事，你自己做主就是，不需要老是打电话回来向我们请示，北京你比我们熟。”

    张向北和雯雯说，吴欢在边上点头说是。

    雯雯看着张向北说：“你比你老爸会说话，比南南也会说话。”

    张向北笑道：“那当然，我是混社会的。”

    “你混什么社会？”雯雯说，“不是名牌大学读书的吗？”

    张向北说：“我读书的时候，每天打交道的都是世界各地，各种肤色的流氓，我见过的流氓，可比你们多。”

    时间差不多了，雯雯和吴欢拥抱，又和张向北拥抱，和张向北拥抱的时候，雯雯说：

    “怎么还感觉有点悲壮？”

    张向北说：“你放心吧，雯雯阿姨，你不是一个人在战斗，你后面还有我们。”

    雯雯“呲”地一声笑了起来，她说：

    “我看你不是混社会的，你是跟刘立杆混的，你就是刘立杆和你老爸的复合体，不不，还有小芳，你聪明像她。”

    “走了，走了，你们看我的。”雯雯挥了挥手，头也不回地朝安检口走去。

    张向北和吴欢站在那里，吴欢叹了口气说：

    “雯雯说得没错，还真的有点悲壮，有点壮士一去兮不复还的味道，不过，有雯雯去北京，我怎么觉得心里很踏实。”

    张向北点点头说：“对，从今天晚上开始，我们每天都是背水一战。”

