    大岛津看见照片上，是一个是四五十岁的女人，虽然年纪不小了，但却风韵犹存，身穿旗袍，婀娜多姿，依稀可见年轻时候的美貌。

    而女人的身边，站着一个年轻男人，似乎是她的儿子，模样清俊，帅气逼人。

    盛若庭就站在大岛津面前，帷帽遮住了她的神态，但尤可听见她声音冰冷。

    “这是惨案发生二十五年之后的照片，宋小姐情谊深重，一心挂念亡夫，就算追求者众多，却还是一生未嫁，她独自抚养大了儿子，并且将宋家的一些香方传给了他，其中就包括这翠云龙翔。”

    大岛津拿相片的手剧烈颤抖着，双眼里迅速地充满了血丝，一股热气从喉头冲了上来。

    噗——

    大岛津忽然吐血，迎面倒了下去。

    那张黑白照片因此被溅了许多血点，如梅花绽放在照片之中绽放，花了宋清荷的脸。

    变故忽然发生，众人大惊失色，特别是大岛家族的人，更是咋咋呼呼地来把人扶上了轮椅，现场就找医生来给大岛检查身体。

    此时，司马容采也命人搬来了一幅古画，由好几个佣人细细地展开。

    “各位，这是《建和帝品香图》的摹本，根据原作一比一还原，是我们司马家族的私藏。”

    画卷缓缓展开，足足四米长，司马容采站在一边介绍。

    对于画中的人物，他如数家珍。

    “这是建和帝季沐衡，这是文武大臣，这点香的就是宋家当时的制香师，他们品的香，就是翠云龙翔。”

    众人纷纷凑近欣赏，看见君臣瞩目的香炉之上，果然有一条烟龙盘绕。

    宋悦也搬出她的五块八香炉，用打火机又点燃了一根翠云龙翔，很快，烟龙又现，和古画之上的情形，极其相似，简直一模一样。

    大岛英士还是不甘心：“不可能，这根本就是抄袭我们大岛家族的升龙香！烟态明明是一模一样！你们用这劣质的仿冒品气得我的祖父吐血，我跟你们没完！”

    此时，盛若庭正弯腰捡回了那张飞走的老照片，上面沾了大岛津的一口老血。

    她缓缓站直身躯之后，看向了大岛英士。

    “我说这是传承千年的宋家独门翠云龙翔，你说翠云龙翔抄袭你几十年历史的升龙香，证据摆在眼前，你不信，你还说是我气得你的祖父吐血，我无话可说，有本事，拿出你的升龙香，我们再斗一次。”

    大岛英士不服气，也是点燃了一支升龙香，这次是从另外的盒子里拿出来的，是大岛津亲手制的升龙香，和刚才的完全不一样了。

    两炉香并列，两条烟龙缓缓升起。

    众看客们屏住呼吸，眼睛看着两炉香，眼下，两者有了直接的对比，表现就更明显了。

    升龙香虽然说是龙，但形态松散，有气无力，随时都可能被冲散的样子。

    而翠云龙翔，龙形活灵活现，强壮有力，烟态流畅。

    翠云龙翔凝成的云龙，又一次把升龙香的烟龙冲散，香气也将之覆盖了。

    奇观啊——

    本以为升龙香已经是举世罕见的奇香了，没想到，还翠云龙翔这等存在！

    品香家们纷纷品鉴。

    “两者虽然烟态和气息都相近，但很明显，翠云龙翔更胜一筹。”

    “仔细闻，两者气息还是有所差距的，翠云龙翔传承千年，期间历经了十几代人的完善和改进，趋于完美，不是几十年的升龙香能比的。”

    “我证明，这就是翠云龙翔，我年轻的时候见过，记忆犹新。”

    坐在轮椅上的大岛津嘴角还挂着血，他着急的挡开了医生，亲眼见证了那一幕。

    “不可能，这不可能……”他喃喃自语，神情惊恐至极。

    大岛英士也气得差点砸了香炉：

    “不可能，这不可能，你们的香里面一定掺入了什么合成化学调料，我们大岛家族的升龙香不可复制，你们是抄袭！”

    很明显，这两种香，一模一样。

    烟态一模一样，气息都是差不多的，但宋悦的翠云龙翔，做得比大岛家族的升龙香更好。

    大岛家族咬死了这一点，不能接受自己失败的现实。

    没想到，帷帽之下传来一声冷哼：“大岛英士，别给脸不要脸！”

    现场猛然一阵死寂。

    这个人，竟然在这种场合口出狂言？

    她面对的可是扶桑国国宝级别的制香师啊！

    “你说什么，你再说一遍！”大岛英士胀红了脸，堵在盛若庭面前。

    大岛英士的华语是不错，但在这种需要磨嘴皮子的场合里，就显得有点不够用了，说话也开始磕磕绊绊了。

    拥有一半大岛血脉的欧若拉此时理所应当地站出来替大岛英士说话。

    “这位小姐，我表哥也只是做出合理质疑而已，翠云龙翔失传多年，我们在座都没见过真正的翠云龙翔，你如果拿我们大岛升龙香冒充翠云龙翔，也是有可能的，现在最公平的方法就是，找专家对两份香的成分进行鉴定，如果这两份香一模一样，那就证明你们的确盗取了我们的大岛升龙香。”

    盛若庭似乎抬了一下下巴，帷帽下传来她铿锵有力的声音。

    “好，我们完全可以接受鉴定。”

    但是她却看向了大岛津的方向，似乎是故意跟大岛津强调着什么。

    “翠云龙翔虽然断代了，但这是宋家独创的传世名香，有极高的收藏价值，现在京都还有收藏家珍藏了八十年前宋家制的翠云龙翔和香珠，所以，我建议，我们可以把宋家传下来的翠云龙翔、我们的翠云龙翔，以及大岛升龙香，三份香放在一起鉴定！谁是李逵，谁是李鬼，一目了然！”

    掷地有声，句句狠辣。

    此话一出，现场又一阵死寂。

    看热闹的江拾肆抓了把瓜子，‘咯嘣咯嘣’地吃着。

    “乖乖，这是要搞大事情啊！”

    啧，为什么越看这个陈香，越像盛若庭那个大魔王呢？

    江拾肆赶紧拱火起哄：“鉴定！快鉴定！”

    众看客都头皮发麻，今天算是吃了口大瓜了。

    这是要硬碰硬啊！

    如果鉴定出三份香一模一样的话，那岂不是证明——是抄袭的！！

    大岛升龙香抄了宋家翠云龙翔！！

