    “我······我忘了。”

    程温书有些不好意思的低垂着头。

    糟糕，习思若说了顾惜时的坏话，自己却没有帮顾惜时报仇，顾惜时会不会很生气？

    “那你下次遇到她的时候，记得帮我报仇。”

    看程温书一脸不好意思的低垂着脑袋承认错误的样子，顾惜时踮起脚尖，摸了摸程温书的脑袋，笑眯眯的开口说道。

    “好，下一次，我不会忘记的。”

    程温书感受到脑袋上温柔的抚摸，微微一笑，开口保证道。

    “还有，以后除了我，不许对其他人笑。”

    顾惜时看着程温书略显羞怯的微笑，顾惜时觉得自己都要心动了，太可爱了。

    明明是一个病娇，为什么笑起来的时候，给人一种岁月静好的幸福感。

    好大的反差，要不是程温书是一个病娇的话，她就上了。

    为什么偏偏是病娇？

    病娇很难驾驭的！！

    “好。”

    面对顾惜时的要求，程温书没有任何犹豫就答应了下来。

    “真乖。”

    顾惜时心中一满意，又伸手摸了摸程温书的脑袋。

    “看在你这么乖的份上，我送你一个礼物。”

    顾惜时正好经过一个小摊，看上面的手链挺好看的，就选了两个，他们两个一人一个。

    “这个叫做情侣手链，一起戴着，别人就知道我们是一对的了。”

    顾惜时抬眼看着程温书，笑容灿烂的样子让程温书忍不住也跟着一起笑了起来。

    只不过相比较顾惜时灿烂的笑容，程温书的笑容显得有些含蓄和腼腆。

    “我们继续逛街，等太阳落山了我再回家。”

    顾惜时看时间还早，拉着程温书继续逛街。

    程温书低头看着被顾惜时挽着的胳膊，忽然间觉得，其实这样也挺好的。

    他忽然间似乎有些明白，顾惜时为什么会有那么多人喜欢了。

    她像太阳，很温暖。

    程温书跟着顾惜时一起往前走，看着两人的手上都戴着项链，心中忽然觉得很温暖。

    他很喜欢这样的感觉，和实验室里完全不一样。

    研究院能够让他无聊的时间变得充实起来，但是顾惜时能够让他无聊的时间变得温暖起来。

    他想能够继续感受这样的温暖。

    希望自己对顾惜时的好奇心，能够维持得久一些，这样的话，他就能够感受到更多的温暖了。

    “我就送你到这里了。”

    到了傍晚的时候，程温书将顾惜时送到家门口，等顾惜时进去之后，才开车离开。

    “我，不喜欢习思若。”

    坐在车子里，程温书忽然开口说道。

    假装成司机保护程温书的特种兵听到程温书忽然说讨厌一个人的时候，惊讶的询问。

    “她做了什么吗？”

    程院士的性格一直都很冷淡的，即便程院士一直都给人一种友好，很好相处的感觉。

    但是这一切都是错觉，程院士不喜欢别人随便靠近他。

    而且他其实对不在意的任何人和东西都十分的冷漠，友善只是一种他的保护色而已。

    这还是他第一次听到程院士说讨厌一个人，对方到底是做了什么？

    “她冤枉我，还说了顾惜时的坏话。”

    程温书淡淡的开口说道。

    “我很不喜欢她，非常的，不喜欢！！”

    程温书多次强调自己习思若的不喜欢，以此让对方明白，自己不是在开玩笑，而是很认真的说这件事。

    “需要我们处理吗？”

    司机问这件事的时候，其实没有想过程温书会同意，毕竟程温书看起来不像是那种人。

    以前让程温书讨厌的人不多，但是不是没有，最后都是不了了之，这一次，应该也不会例外。

    可惜，他猜错了。

    “好。”

    程温书一句话，让对方下意识的回头想要看看，但是随即想到自己还在开车，连忙将自己的头转回来。

    这可不是在开玩笑的。

    “程院士想要我们怎么做？”

    司机还是第一次遇到了程温书公报私仇的时候，虽然有些不可思议，但是只是想要对对方一个教训的话，应该无伤大雅。

    “她是惜时的嫂子，就算是想要做什么，也不能太过分。”

    为了顾惜时，程温书认真的思考这件事。

    “出手太重了不好，但是要是不给她一个教训的话，对顾惜时不好。”

    “所以，你看着办吧，暂时给一个教训就好，不能让顾惜时受委屈了。”

    不管怎么说，顾惜时都是他选中的人，所以，他不许任何一个人让顾惜时不开心，谁都不可以！！

    即便对方是顾惜时的家人，也同样不可以。

    看在她是顾惜时的家人的份上，给一个小小的教训就好了。

    “好的，我知道了。”

    小小的刁难而已，到时候自己打一个报告上去，程院士为国家做了这么多的贡献，第一次提出一个要求，上面的人不可能不同意。

    别说是小小的刁难而已，即便是要让对方的家里破产，说不定上面的人犹豫了一下之后，还是会答应下来。

    毕竟，做大生意的，绝大部分都不怎么干净。

    即便老板干净，这下面的员工，难道不会有自己的小心思？

    来一个偷税漏税，到时候中饱私囊，也不是没有人不敢做。

    只要严查，到时候肯定会查出来一些问题。

    这个世界上，还没有哪个公司能够在国家全方面的严查之下，安然无恙的走出来。

    小小的刁难，绝对不是问题。

    不知道程温书还为自己出头的顾惜时，回到家之后，就发现习思若不见了。

    悄悄问了家里的佣人才知道，原来习思若被段泽语赶回娘家了。

    对于这一点，顾惜时只想说，活该！！

    谁让她吃饱撑着没事干对付程温书的，要是程温书受刺激了，所有人都别想跑。

    惹谁不好，惹了最不应该招惹的那一个，简直就是活腻歪了。

    不过知道了习思若回娘家之后，顾惜时大概也明白习思若疯狂的给自己打电话的原因了。

    肯定是想要让自己求情，让段泽语同意她回来。

    她又不傻，怎么可能会替习思若求情？

    这不是没事找事做吗？

