    莫名其妙，陈枫师兄还不一定看得上你呢。

    王青擅自替陈枫打抱不平一阵，才上山回到自家精舍，徐徐筹谋了一阵，在冲破第二条足三阴经后，他已经迈入练气十二重，速度之快，四明山罕有，果然一直嗑药一直爽，至于服用太多丹药有后遗症这种担心，是属于一些矫情主角们的，跟王青有什么关系？

    到得此步，王青练气阶段的修行，就只剩下最后一条正经还未冲开，剩下就是打熬功行，纯化真气，等待蓄力完满，一点灵神在真气灵机鼓荡之下，种入丹田，筑就道基。

    端午日临近，王青索性在传法殿、九元府都请了假，首座堂的课还是要去上，其余时间，便拿来一气儿冲到练气圆满。

    “不知道叶飞师兄如今修炼的如何了？”

    入定之前，王青突然想到。

    ……

    剑堂。

    叶飞正在一处小型瀑布之下，上身精赤，泛着幽幽冷光。

    瀑布旁是一个黑衣枯面老者，正在嘚吧嘚：“你想要跟天剑宗的剑道天才相争，便要比他们多吃一百倍，一千倍的苦头。天资不如人，就是这般不讲道理。只是道有一线生机，天资禀赋并非决定一切，意志、机缘都可以成为翻盘机会。你如今得了两式《碎星剑》，这门剑法绝对不是凡品，只怕天剑宗弟子所修也不一定比得上，这就是你的机缘。

    机缘在手，再加上吃得苦中苦，将肉身磨炼的强而弥坚，你就有机会了。老夫执掌剑堂几十年，你是第一个有希望练成这门后天剑体的弟子，你万不要让老夫，尤其是让你自己失望！”

    叶飞并不说话，只是脸色越发坚毅淡漠。

    片刻之后，叶飞身上竟骤然有清吟生出，叫四明山剑堂之主眼放精光。

    四明峰，求道殿，掌门越宗丞眼眸微抬，露出一点浅浅笑意。

    ……

    王青一边嗑药孕生汩汩真气，一边勤奋好学地去首座堂听课，严师祖之后，天河府的吴师祖也来讲课，专讲法器运使，神通道术，让身怀《小无相御剑术》的王青过了个干瘾。这位吴师祖讲的也好，就是有点钢铁直，王青崇敬神色摆了许久，他也没看一眼。

    两位太上长老之后，器工殿、丹物殿两位殿主，也来讲了丹器二道、百草杂学的进阶内容和诸多常识。其余一些资深长老，或是诸如剑堂府主等，在某一道上钻研颇深的结丹修士，也次第来讲。

    可以说，四明山能给弟子们的教导，在首座堂之后，已经尽数给了。

    剩下的，只能看自己的了。

    王青听了第六次课后，越掌门来视察本次高级培训班的培训情况，看望各位教习和弟子们。他还认识王青，尽管出于稳定的考虑，段百里的事情并未有昭告宗门，但他对于这个话很多的小弟子还是印象深刻的。

    那日被吵醒之后，又出手拿下段百里，身子很是困顿，要不是这个小弟子话格外多，他那个回笼觉肯定不足解困。

    “可有收获啊？”越掌门和蔼地问王青。

    王青双眼里隐隐约约有水光泛起：“弟子养元心蚕时，总是感叹那些蚕儿的奉献精神，夜里点灯修行时，又常常感叹蜡烛燃烧自我，点亮他人的品格。而等弟子来到首座堂，听各位教习谆谆教诲之后，才意识到，教习们不也是一样吗？春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干！教习们——掌门？”

    “好好好，你有这般收获，也不枉宗门对你们的一番培养。”

    “……”

    越掌门觉得外头雨一直下，里头气氛不算融洽，经验丰富的他立马猜到王青话并没有说完……话太多了也，他明明大致算好了时间。

    “好，今日杂事繁多，本宗就不多留了，你们好生学习，勤勉修炼。”越掌门管他个三七二十一，反正老祖不出他最大，摆摆袖子走了。

    连一点慰问品都没有，令人失望。

    王青坦然恭送掌门离开，并不尴尬，对于四射而来的目光，反是极其疑惑地看回去，怎么？你们不觉得教习们的奉献很让人动容么？

    众人十分无语。

    待到下一次课，大家竟发现那个出勤率满百的七代小弟子，竟然羞的不敢来上课，才知道他原是硬挺着，并不是真的皮厚。

    “同王青师弟说，让他尽可来上课，大家不会笑话他的。”班长样的敦厚师兄，还特意来跟李剑心等人说道。

    李剑心颇为奇怪：“啊？王师弟已是修到筑基关隘，下山历练去了。”

    “……”

    班长有点尴尬地应和两声，转身离开，只是隐隐然听到几位师妹在说“他竟然觉得王师弟会不好意思，要是这里能突破筑基，就是请一百八十个大汉盯着他，他也不会缺席”“何止不会不好意思，只怕他还十分享受呢”“说不定会扯一块白纱，写上周瑾师妹的书包，和他自己的交易市场广告呢”……

    呵，呵呵呵。

    “几位师妹应下了？”班长坐下后，旁边的一位同学问他。

    “王师弟来不了了。”

    “嗯？为甚？”

    “大概是被雷劈了吧。”

    此刻，四明山外十余里处，一个大石头下，王青凭空打了个喷嚏，清了清嗓子：“难道是袁薇师姐又在肖想我？幸好我已经突破，匆匆下山，不然说不准她半夜里就摸进我的精舍，对我行不轨之事了。

    又或者是梅英月师姐又犯病了？在三殿峰下痴痴等着我，必要强行让我承认与陈枫师兄，哦呸，当时想差了，难道梅英月师姐觉得我喜欢她？才会对把她介绍给别人感到伤心？那她可真够自恋的，嗤。”

    王青摇摇头，把这些让人烦忧的迷恋都扔出脑子，重新作出一副可远观而不可亵玩焉的姿态。

    “不对不对，这样太欠揍，万一主角不好这一口，顺手给我治死了，岂不亏得慌。”

    他想了想，换上一副温柔倜傥的万人迷笑脸，人见人爱，花见花开，老妖婆见了吵着要从良，小道姑看了闹着要还俗。

    “这样也不行，我自己看着都想让这种人吃个大亏，看他还能不能做出一副云淡风轻的假把式。”

    换了好几套表情姿态，行为样式，王青都觉得有问题，不够保险。

    “我毕竟是第一次行走江湖，只有一点纸上谈兵的经验，不如先选出一套行为模式来，待经历了几波人后，再换一套，如此再三，应当可以总结出一些有用的经验，届时到了净元谷，再根据形势选择其中一套出来应对。”王青思忖着，做了决断。

    眼角慢慢引出一点机灵坏笑，眸子深处却是清明模样，嘴角轻扯，拉出一个小小梨窝儿。身上法衣则变作短打装扮，左顾右盼间，神色飞扬。

    好一个初出茅庐的机灵可人小修士。