    静静的看着楚惜，也不知道过了多久，贾蓉才迷迷糊糊的睡着了。

    在贾蓉呼吸平稳之后，楚惜睁开了眸子，侧头望着贾蓉，房间里虽然漆黑一片，但对楚惜而言，并没有多大影响。

    一个来月的朝夕相处，她对贾蓉似乎有了不一样的感情。

    不舍，不自觉的视线会落在他身上，看他欢喜的时候，心里也会有一丝喜悦。

    这就是男女之情吗？楚惜有些茫然。

    她在感情方面一向克制，因为前路于她而言，从来就不是坦途。

    连生死都不能肯定的人，又怎么能够牵扯进男女之爱。

    楚惜垂了眸，神情静默，将心里那点不该有的感情深压下去。

    就在楚惜闭上眼睛准备休息的时候，贾蓉翻了个身，手往前一伸，搭在了楚惜腰间。

    楚惜身子一僵，不等她把贾蓉的手拿开，贾蓉似乎被中间的东西搁着不舒服，直接整个人翻了过去，接着把楚惜搂进了怀里。

    肌肤相贴，刚平静下来的楚惜，瞬间心乱了，连运气都没法平息她加剧的心跳。

    感受到贾蓉的呼吸打在自己身上，楚惜脑子里一片混沌，不知道自己应该做什么。

    她该推开他的，楚惜如此想着，却没有动作，而是缓缓闭上了眼睛，就当是离别的纵容吧。

    一觉醒来，贾蓉觉得疲惫尽消，整个人非常舒适，难不成是他太久没睡过床，所以睡了一回，就这般没出息。

    随着知觉彻底回归，贾蓉察觉到了不对劲，怎么软软的，他立马睁开眼睛。

    擦，这什么情况？贾蓉看着怀里睡颜恬静的楚惜，眼睛睁大了。

    他昨晚这是做了什么？贾蓉身体动也不敢动，唯恐把楚惜弄醒了。

    最初的惊讶之后，贾蓉镇定了下来，事情已经发生了，要打要罚等楚惜醒了都随她。

    搂着楚惜柔软的身子，贾蓉呼吸有些加快，平常碰触不到的人，如今就这样静静的睡在他怀里，让人心头没法不悸动。

    凝视着楚惜的睡颜，贾蓉看的有些呆了，不受控制的低下头，在楚惜额头上落下一吻。

    这个时候，楚惜睁开了眸子，两人四目相对，呼吸打在对方脸上。

    看着楚惜略带惺忪的眸子，贾蓉心跳加快，喉咙动了动，这一刻他抛却了所有思考，依心而行。

    贾蓉搂紧了楚惜的腰，对着她的红唇就吻了下去。

    湿润柔弱的触感，让贾蓉忘却了所有，一心汲取着楚惜的美好。

    武功再高，这个时候也没了用处，楚惜浑身上下使不出一点力气，由着贾蓉在自己身上施为。

    就在两人被情-欲控制，呼吸粗重的时候，房门被人敲响了。

    “大爷，起了吗？”

    在声音响起的那一刻，楚惜迷-离的眸子，瞬间清明，一把推开贾蓉起了身。

    什么时候来不好，非得这个时候过来！贾蓉只感觉一股火蹭蹭往上涨。

    好事被打扰，任谁心里都不爽。

    “什么事？”贾蓉没好气的朝外道。

    “铁球跟人起了争执，对方不依不饶的，说是要让他磕头道歉。”

    六顺连忙说道，大清早的，大爷这是咋了，语气这么冲，以前从来没有过啊。

    闻言，贾蓉皱眉，“你先去稳住局面，我一会就过去。”

    打发了六顺，贾蓉看向楚惜，有心想说些什么，又不知道从哪里说起。

    谁能想到，他把楚惜给轻-薄了，是一时冲动？好像不是，只是刚好把某些压抑的感情释放了出来。

    他和楚惜之间保持的平衡算是打破了，接下来应该怎么做？

    贾蓉眸子定了定，自家媳妇，拜了天地的，轻-薄了也就轻-薄了。

    起身穿好了衣物，贾蓉走到楚惜面前，握住她的手，柔声道：“我出去看看，一会就回来。”

    楚惜这个时候，已经平复了过来，眸子微抬，看着贾蓉，没有说什么，点了点头。

    “李勇，他既然跪不下去，你去帮他一把。”一个身着锦袍，高抬着下巴的男子对身边的随从说道。

    “我说你不要太过分了，我都道歉了，又不是有意碰到你的。”铁球朝男子嚷道，要不是不想惹事，他早就把这个涂粉的小白脸打趴下了。

    “像你这种下贱的人，也配碰本公子，没打断你的腿，已经是本公子慈悲为怀了。”汪直林嫌恶的看着铁球，眼神就像在看地沟里的臭虫。

    这也把铁球彻底激火了，特么的，没完没了是吧，当老子怕你啊。

    撸起袖子，铁球就要一拳揍过去。

    尹安跟六顺站在一旁，也没拦着，汪直林那副高高在上的姿态，让人瞧着很不爽。

    见铁球冲过来，汪直林的随从立马迎了上去。

    对方人多，铁球双拳难及四手，眼瞅着落了下风。

    “六哥，我要不要去帮忙？”尹安有心想上，又怕打狠了，给贾蓉招来麻烦。

    就在这个时候，贾蓉过了来。

    “大爷。”六顺迎了上去，简短快速的把事情原委跟贾蓉说了。

    贾蓉听完，眉心蹙了起来，就因为铁球不小心碰了下他的衣裳，就要人下跪道歉，真是好大的脸面。

    “这还看什么，都开打了，把他们揍趴下。”贾蓉朝尹安说道。

    尹安得了贾蓉的话，一个跃起，就冲进了混战中，几个呼吸的时间，除了铁球，其他人都趴在了地上。

    “你们知道我是谁吗，给我等着，我弄不死你们。”汪直林从地上爬起来，狠狠的看着贾蓉几人，招呼随从，就跑远了。

    耳朵都要听起茧了，谁呀，爷可是连太子都敢招惹的人。

    贾蓉撇了撇嘴，怎么到哪都能遇上这种妄自尊大，又不咋样的小虾米。

    “这位爷，你们怎么把他给打了，那可是通判家的公子，你们这惹上麻烦了啊。”围观的一人脸上带着担忧之色对贾蓉他们说道。

    铁球有些慌乱，他是山贼出身，从骨子里就不愿和官府牵连上，这下把人打了，一会肯定会有人过来。

    他不该冲动的，铁球紧了紧拳头，眼里有些愧疚，“姑爷，我们快跑吧！”

