    急匆匆跑回家，他看到两个小孩迈着蹒跚的步伐，歪歪扭扭的迎出来，嘴里一个劲的叫爸爸。

    当时赵兴左右的看了又看：“谁家孩子跑出来了？这么小不看着些，难道不怕被人贩子拐了吗？”

    然后身后带着一群恶奴的小妹，就神气活现的对他道：“哥，这是你的儿女，难道你不认识吗？”

    赵兴就惊讶的看着这两个小孩：“你你你是说，这是我的儿女？”

    正在惊讶间，一个小黑孩子跑了过来，冲着赵兴也叫爸爸，好，这一下可把赵兴吓了一跳，“怎么，这里还有一个黑的？”

    话音未落，脑袋上就被狠狠的拍了一下：“你想什么呢？”翠艳的呼啸声，就在耳边炸响。

    秀芬银铃一样的咯咯笑声传来：“这是咱们家刚刚买的昆仑奴的女儿，汉语就会这一句，所以见到谁就管谁叫爸爸。”

    赵兴总算是长舒了一口气，拍打着自己的小胸脯：“还好还好，这样我总算是放心了。”

    一阵呼啸的风声响起，赵兴的屁股上感觉到火辣辣的一疼，老娘手拿着教子棍，怒目而视：“你竟然敢将我的两个乖儿媳妇想歪了，看我不打死你。”

    赵兴二话不说，直接撒腿就跑，于是这一家人见面的第1个场景，就是老娘提着棍子，追着堂堂的朝廷二品大人，满院子里的跑，拿着花枪的翠艳，总是斜刺里窜出来，对他进行偷袭，小奶狗带着一群它的孩子，汪汪叫着追着他的鸡飞狗跳。

    在所有院子里的员工婆子，有的抱着两个小的哈哈大笑，有的追着老的，不断的规劝别累着，然后老太太的身后，就形成了一个队伍，端茶的，拿毛巾的，打扇子的，撑伞的，干果点心的，随时揉安肩膀的，那真是浩浩荡荡好不威武。

    赵兴，一面逃跑还得一面吩咐：“赶紧的，赶紧的备轿子，让我娘坐着轿子追。一群死心眼儿的恶奴还真就听话，抬着一顶大轿，吭哧吭哧的跟在后面，整个院子，乱的那叫一个惨不忍睹。

    正跑着呢，一不留神，结结实实的撞翻了一个人，这个人连滚带爬的起来，拉住赵兴：“我的大人啊，你可回来了，这家里面出了大事了。”

    赵兴就皱眉：“可不是吗？我都跑，我若是不跑，就可能要出人命了。”

    娘停止了追杀，气喘吁吁的道：“等你和杨大人说完话，我继续打。”

    “杨大人？谁啊。”

    这个陪跑的老倌就指着自己的鼻子：“我，杨嗣昌。”

    停住了脚步，赵兴惊讶的看着他，自己几乎都认不出来他了，“你是杨嗣昌？你怎么弄到这步田地了？”

    原本身形伟岸，素有文生武相的杨嗣昌，现在瘦的跟个狗一样，原本红光满面的脸庞，现在是一片青灰，眼窝深陷，颧骨突出，原本的四方大脸，现在瘦的和狗脸一样，原本那漂亮的一部大胡子，现在干枯的就像毛草。

    看到这些如此惊讶，杨嗣昌跺脚：“别提了，朝廷出了大事了，国家就要灭亡了，就等着你回来救火呢。”

    一听这话，赵兴当时就愣住了：“怎么的？那帮东林人要造反吗？这真是山中无老虎，猴子称霸王啦.”这话说的有些犯忌讳了，但杨嗣昌没有反驳，而是凄苦一笑：“这次建奴再次入寇，花了不少的钱，同时，皇上也看到辽西需要加强，但北面也需要加强，所以，这军费就出现了额外预算，但，这一块需要从哪里出？预算里没有，于是我就要求开源。”

    赵兴立刻警惕起来，这小子历史上就是他提出来的增加辽饷的提议，结果彻底的坏了大明。

    “你不是提出来增加辽饷吧。”赵兴虽然不确定的问，但心中基本肯定了。

    杨嗣昌就无辜的摇手：“不是，是温体人提出来的，我是坚决反对的。”

    “你真的反对？”

    杨嗣昌就有些心虚：“真的反对的。但是——”

    赵兴点头：“还算你识相，好吧，就算你反对，但你就说但是吧。”

    “但是，我的意思是军费是不能削减的，开源不行，就需要节流，于是，我提出来了削减官员俸禄，将官员俸禄降回原先的规模，这样一来，一年能结余出五百万，一切——你打我干什么。”

    赵兴愤怒的吼道：“我打你，我恨不得杀了你。”说完大吼：“我刀呢，把我的刀拿来，我要杀了这个混蛋。”

    这就是明显的虚张声势，因为刀就在他腰间呢。

    “我也知道，福利加上去容易，减下来难。”

    “这是减下来难的事情吗？这是得罪人的事，尤其是得罪全天下最不该得罪的官员，你这是在找死你知道不，这可比历史上，你提出来的辽饷更可怕。”

    “我提过辽饷吗？算啦，现在的关键是，削减官员俸禄的事，就没有一个同意的，包括皇上。”

    “你说的一点不假，这件事要是有人支持你，那都出了鬼了。而皇上当然不能答应，因为刚刚实行官员俸禄的增加，第1个显得皇上的恩德，第二一个，贪污这件事明显的减少了，底下的官吏，刻薄百姓的也减少了，咱们的皇上是爱民的，他最希望看到的就是这一点。结果你给他弄出这一出，让局面重回原先，皇上要是同意你的观点，那可就是怪了。”

    “但是官员的俸禄减少不了，不管是辽西还是北方，都需要庞大的军费，这一笔钱你从哪里出？”杨嗣昌就理直气壮的询问。

    赵兴就惊讶的看着他。

    “大人这么看着我干什么？”

    “你是户部尚书，为国理财是你的职责，你怎么问到了我的头上？我是管反贪抓人的，这块不归我管。”

    结果杨嗣昌就突然嘿嘿冷笑。笑的赵兴直发毛。“你笑什么？”

    “我今天巴巴的跑来，其实就是看在咱们同是一党的份上，跑来通知你一声，嗯，不增加辽饷的事，皇上也是同意的，但为了压住东林党人，皇上说，赵兴是会有办法的，等你回来说这事儿。”

    赵兴就更加惊讶的指着自己的鼻子：“你们挑起来的事，怎么轮到了我的头上？我有办法，我有什么办法？”

    杨嗣昌就一面往外走，一面拱手告辞道：“我不过是来通知你一声，让你心中有个准备，至于你有什么办法，反正皇上说了，他不管，我更不管。再见，自求多福吧。”然后还没等赵兴反应过来，他就一溜烟儿的跑没影了。

    赵兴就呆呆的坐在房间里，他感觉到，皇上对王守一的死，似乎并没有什么深恶痛绝，他不过是用这个借口，让自己早点回来。让自己回来的目的，是替他顶缸，替他跳火坑的。

