
    从墓园出来后，叶天龙没有立即回神刀花园，而是去了凤家赌场。

    明天将要跟薛家对决的地方。

    雷九指一头扎在赌术研究上，叶天龙却不能不多留一个心眼，准备熟悉赌场环境避免无法应付变故。

    尽管凤家和包家他们是公证人，金字招牌保证对赌的公平公正，也有强大实力杜绝狗急跳墙的风险。

    但叶天龙依然不习惯，把自己的命运交给别人掌控，所以趁着森田横死的空档，来凤家赌场走一走。

    来到赌场大门口，叶天龙拿出一副墨镜戴上，随后领了一个免费筹码，晃悠悠进入澳城最大赌场。

    来到大厅，叶天龙不得不感慨凤家真有钱，云石大堂，水晶吊灯，明清古董、西方珍藏，奢侈至极。

    那份富丽堂皇比包家要高一个档次。

    不过叶天龙赞叹一番后，就迅速收敛住心神，把玩着筹码四处乱转，同时查看各个摄像头的位置。

    接着，他又探视了几个出入口，一旦发生危险，可以第一时间跑路。

    转了差不多一个小时，叶天龙对凤家赌厅基本了解，随后就拿着免费筹码来到老虎机面前。

    “叮——”

    叶天龙丢入筹码就准备走人，他不相信自己一直这么好运，可是刚走两步，身后又是一首流畅歌曲。

    叶天龙转身冲过去，看着哗啦啦唱歌的老虎机，眼露惊喜：“靠，中了？两万？”

    午饭有着落了。

    叶天龙很高兴地取出筹码，一个一百的筹码变成两万，他突然有一种运气来了挡也挡不住之感。

    于是本来想要回家的他，又来到一个赌大小的地方，连续四把，他都赢了，两万变成三十二万……

    叶天龙兴趣更加旺盛，卷起袖子大杀四方……

    十分钟后，满脸笑容的叶天龙和一堆筹码的画面，传到空中花园的凤夫人面前。

    林如水把笔记本电脑放前两分，随后指着画面出声：“夫人，叶天龙这混蛋，又空手套白狼了。”

    “一个免费筹码已经赢了我们几百万，只是监控组和反千组怎么查看，都没有发现他出千痕迹。”

    林如水美丽眸子有着不解：“难道他的运气真好到逆天？一个人的运气真能这样旺盛？”

    凤夫人靠在椅子上，端起一杯红茶抿入一口：“不用盯着他了。”

    “除了他是我们的盟友之外，最重要的是，叶天龙敢进入赌场玩耍，那就表示他对手脚很有信心。”

    凤夫人对叶天龙很是了解：“无论是运气也好，出千也罢，他都不会让我们抓到把柄的。”

    林如水点点头，接着又叹道：“我真不相信这是运气，这种旺盛气运，实在匪夷所思。”

    “让他旺吧。”

    凤夫人长腿一错，姿势撩人：“最好明天旺到极点，这样，他和雷九指才能顺利拿下赌战。”

    “唯有赢了薛狐，澳城的格局才会进一步改变，凤家才能趁机再下一城。”

    “六大赌王的澳城，多少有点乏味，我更希望，凤家还是当年的唯一。”

    凤夫人眼里闪烁光芒：“凤家碍于官方和交情，不便做一些事情，就借叶天龙的手解决吧。”

    林如水微微一怔，但是俏脸没多少惊讶。

    作为凤夫人的死忠，她清楚主子的想法，凤家主事人只是第一步，成为世界赌坛的领袖是最终设想。

    要成为世界赌坛的领袖，必须先成为澳城的王，成为澳城的王，又必须地位超然能一票决定事务。

    而要想再现影子总督的辉煌，凤夫人就必须好好削弱五大家的实力，让他们从平等地位变成附庸。

    林如水神情犹豫一下：“我知道夫人意思，还是希望凤家对澳城事务一言决之，而不是多方协商。”

    “可叶天龙这样狡猾，我担心就算让薛家他们元气大伤，我们也依然捡不了太多便宜。”

    “叶天龙肯定会挤进来分杯羹的，而且他那人野心不比我们小。”

    她眸子有着一丝担忧：“我很担心，打残了五匹狼，却来了一只虎。”

    “你看看他进入澳城的手段，一个比一个狠绝，一个比一个阴险。”

    “咱们头疼的皇刀会，几乎没有还手之力就被他打残，还是连根拔起的那种毁灭。”

    “我还收到风声，森田已经被叶天龙杀了，他隐瞒消息是让民众和警方继续施压皇刀会。”

    林如水呼出一口长气：“所以我真担心，叶天龙这头猛虎闯进来，会让我们面临更大挑战。”

    “放心吧。”

    凤夫人俏脸依然保持着平和，看着茶杯想起那间接接吻，眸子多了一抹柔和：

    “我敢放他进来，就一定有法子驾驭。”

    “他征服世界又如何？最终只会为我做嫁衣的。”

    凤夫人一口喝完杯中茶水，红唇泛着诱人的光泽……

    “气——”

    此刻，赌场的叶天龙正提着上千万筹码，耀武扬威在大厅中转来转去，后面跟着十几个赌客。

    他们全都见证了叶天龙的十三连胜，于是都拿着筹码蹭叶天龙的运气。

    叶天龙买哪个，他们跟着买哪个，几局下来，这些人都赚了不少，少的几十万，多的三百万。

    因此他们决定一直跟着叶天龙，其中一个，正是上次跟叶天龙对赌的英伦胖子。

    不过他此刻再也没有当初吸雪茄，喝红酒，搂美女的意气风发，只有对赌过头心力交瘁的颓废。

    他跟着叶天龙几乎是次次全押，因此三十多万筹码很快变成三百万，让他打了鸡血一样兴奋。

    “各位，别跟着我好不好？”

    叶天龙看着浩浩荡荡的人群，很是郁闷：“引起赌场重点关注没什么，就怕运气被你们蹭光了。”

    众人嘿嘿一笑，摸摸脑袋，不好意思。

    英伦胖子走了上来，楚楚可怜看着叶天龙：“兄弟，带着我们玩吧，我们都是输到只剩裤子的人。”

    “好不容易跟着你有汤喝，你就带着我们再赢回一点。”

    “你不知道，我带了一个亿零花钱来，输到今天早上就剩一张机票钱了。”

    英伦胖子差点要挤出眼泪：“现在靠着你，又捞回三百多万，你就是我们的大救星，大恩人。”

    “你放心，我们懂规矩的，兑换筹码时，我们一定分你两成，独乐乐，不如众乐乐……”

    一行赌客跟着附和，纷纷喊着叶天龙大救星，大恩人，他们会报答的。

    英伦胖子还直接半跪在地，掏出纸巾给叶天龙擦擦皮鞋，一副能屈能伸的样子……

    “叶少——”

    叶天龙看着一干憔悴的赌客正要心软时，残手忽然旋风一样冲了过来喊道：

    “不好了，神刀花园被攻陷了……”
