    而且，如果自己的猜测是真的，那更是意味着一个可怕的事实：在他们出现之前，陈枫就在布局！给

    他们布下一个死局！

    “以陈枫的算计之深，那么自己这些人的命运……”

    想及此处，他心中便是一片冰凉。他

    多么希望陈枫给自己的回答是：不是！

    但是可惜，让他失望了。

    陈枫微笑说道：“庞元洲，现在才明白过来，你是不是也太蠢了一些？”

    没错，其实陈枫从一开始来到这里，便是在布局。而

    他局中的第一枚棋子，便是公冶刚！其

    他的那些棋子，则是庞元洲等人。他

    之所以一上来不杀掉公冶刚，甚至还默许他使出求助手段，将庞元洲等人引来。为

    的，就是让庞元洲等人离开了八荒大殿的庇佑，来到这八荒大殿之外！而

    最完美的结果，则就是引得他们来到这八荒天门的护山法阵之外。要

    知道，陈枫之所以这样做，是取决于他的目的。他

    的目的是什么？

    陈枫这次来这里的目的，不是杀掉公冶刚，不是简简单单的把公冶刚斩杀，为洛紫兰报仇这么简单！

    他的目的，是要让整个八荒天门付出惨重的代价！

    而陈枫非常清楚，八荒天门之中八荒大殿的存在。更

    是知道，那八荒大殿的防御力是何等恐怖！

    他非常明白，如若庞元洲等人藏在八荒大殿里面的话，自己根本会徒劳无功。

    八星武帝都打不破的八荒大殿，自己怎么能打破？所

    以，他必须要引蛇出洞！

    让庞元洲等人来到这里！果

    然，陈枫的计划成功了。

    一个非常简单，但是却有无比有效的计划。

    庞元洲等人，互相看看，表情苦涩。他

    们感觉自己像是个笑话一样。

    没错，就是个笑话！一

    开始，觉得可以轻松将陈枫碾压。后

    来才发现，陈枫的实力不是他们能比的。

    于是，他们又想跟陈枫比宝物。结

    果又发现，在宝物上面，依旧也比不过陈枫。他

    们就像一个跳梁小丑一样，在陈枫面前跳来跳去。庞

    元洲呵呵笑着，阵阵冷笑。

    只不过，他冷笑的对象，不是别人，正是自己。“

    庞元洲，你当然是够蠢，愚不可及！”

    “你之前，明明知道陈枫城府那般深，算计那么强！”“

    连实力强大无比的魂奴和夏侯九渊都被他玩弄于股掌之间，你竟然还敢轻视他？你真是蠢到无可救药啊！”他

    心中充满了懊悔，但后悔也没有任何用了！陈

    枫缓缓向前走来。

    每走一步，众人心间便是震颤一下。

    那恐惧便是增加几分。他

    们拼命挣扎着，但依旧被那天空之上巨大邪神的力量给控制，又如何挣扎得开？

    他们别说打了，连身形都控制不住啊！终

    于，当陈枫来到他们近前的时候，他们彻底的绝望了。庞

    元洲忽然瞪着陈枫峰，发出一声精神崩溃一般的吼叫：“陈枫，你到底要干什么呀？你到底想干什么啊！”

    陈枫脸上笑意变得无影无踪，只是一抹冷厉凶狠：“我早说了，我今日，要踏碎八荒天门！”

    陈枫身形爆闪，径直杀入他们之中。

    来到一名长老面前，一拳狠狠轰击而出。这

    长老，就算是最巅峰时期，亦不是陈枫的对手，更何况此时束手束脚，行动不便？被

    陈枫一拳轰中心口，一声惨叫，五脏破碎，直接身死。

    而后，陈枫又来到第二名长老面前，又是一拳轰出，依旧将他斩杀！陈

    枫根本没有挑人，也没有乱杀。他

    只是一个一个，一个一个，按照顺序杀了过去！

    因为，唯其如此，才能够让后面的人，得知道自己死亡的时间。

    他们能够眼睁睁的看着自己前面的人被杀，而他们很清楚自己就是下一个，没有一个人能够逃掉，没有一个人能够幸免！所

    有人都会死，只不过是早晚而已！甚

    至，早死之人可能还更加幸运。因

    为他们不用忍受那种绝望和煎熬！陈

    枫，就是为了让他们经历这些痛苦，就是要让他们死前依旧是绝望恐惧到极点！

    唯其如此，才能一解他心头之恨！

    惟其如此，才能够告慰那些因为他们告密而死去的那些亲朋好友的英灵。唯

    有如此，才能够将洛紫兰被他们残害的痛苦发泄出来！这

    是一场收割！

    没错，用收割二字，来形容，简直是再恰当不过。无

    一人有抗衡之力！

    转瞬之间，又被陈枫连杀三人。此

    时，已经只剩下三个人了。陈

    枫心中郁结，缓缓打通。就

    是这些人，告诉了楚少阳乾元山庄的存在，害得自己的亲朋好友或死或被擒。就

    是这些人，三番五次的想要杀自己，在背后阴谋不断，更是害得自己几乎万劫不复！

    就是这些人，如此残害洛紫兰，让她痛苦到了极点！

    转瞬之间，陈枫又杀两人。

    到了这个时候，陈枫则是骤然之间收住势头，站在原地，嘴角露出一抹闲适笑意。他

    微微拍了拍手，看着面前之人。

    此时，陈枫面前已经是只剩一人了。

    庞元洲！庞

    元洲站在原地，脸上只有一种情绪，那便是：恐惧！

    他浑身都在颤抖。他

    拼命挣扎，但却无济于事。

    他看着陈枫站在面前，看着陈枫抬起头来，看着他那充满了杀机的眼睛，看着陈枫缓缓抬手。

    这一刻，他知道，陈枫要来了结自己的性命了！

    他知道，下一瞬间自己就会死。

    他发出一声尖利无比的嚎叫：“求求你，别杀我！我不想死啊！”陈

    枫看向庞元洲，一字一句道：“庞元洲，我问你。”“

    当你们八荒天门，将我那些亲朋好友的消息泄露给楚少阳，害得他们或死或被擒的时候，你可想过今日？”“

    当你屡次三番谋害我，欲要置我于死地而后快的时候，可曾想过今日？”“

    当你们让公冶刚将洛紫兰抓回，准备让她受那万蛇噬心之苦，让她痛不欲生的时候，你们可曾想到今日？”三

    句话，狠狠砸落在庞元洲的心头。

    震得他心神动摇，哑口无言。 

