    李斯等人的难题，被嬴政一道诏书化解，虽然这一道诏书下去，郿县等地的国人百姓必然会闹出不小动静来。

    　　毕竟朝廷如此作为，郿县等地不管是老世族还是庶民都可谓是损失惨重，与此同时，他们也害怕得到朝廷的清算。

    　　但是，对于这一点，嬴政根本不在意！

    　　他相信李斯等人，若是连这一点事情都处置不了，又如何能够成为大秦帝国的丞相，一人之下万人之上。

    　　本来这一次，嬴政是打算杀人的，只是牵扯太多，而且杀人并不能让这些老世族以及庶民心疼。

    　　一个家族的没落，从自己手中开始，对于一个老世族而言，这才是最为折磨人的。

    　　这一次，嬴政不打算杀人，但是他要诛心。

    　　诛庶民之心！

    　　同样也诛老世族之心！

    　　既然想要作对，那就痛下杀手，以雷霆万钧之势强势出手，一一镇压，绝对不会给老世族半点希望。

    　　特别是国考之际！

    　　乱世用重典，杀伐永远都是最快准狠的一个手段，若不是考虑太多，而且这一次，老世族与庶民本质上并没有违反朝廷政令，他也不会行此诛心之举。

    　　……

    　　咸阳宫书房之中，风灯煌煌。

    　　嬴政翻看着各地传来的消息，眉头时而紧蹙，时而松开，仿佛眉宇之间有一头青龙蛰伏，几欲冲天。

    　　“一个月时间，关中诸郡只怕是难以彻底推行土地改革，今年岁首，看来是麻烦事不断！”

    　　在他的记忆之中，始皇帝二十九年结束，步入下一年之后，历史上并没有留下太多的痕迹。

    　　甚至于在史书之上，始皇帝三十年没有丝毫的记载，坐在榻上，嬴政目光凌厉，看似他还有一年时间。

    　　但是，想要在整个大秦帝国之中推行土地改革，而又不让局势动荡，一年时间远远不够。

    　　最重要是，关中的土地改革一日不完成，嬴政心里就一天不会踏实。

    　　……

    　　“陛下，已经过了子时了……”

    　　书房的门廊下，赵高皱了皱眉头，忍不住劝了一声，道。

    　　以前的始皇帝也是如此勤政，但是自博浪沙刺杀以后，始皇帝的作息就变得极为有规矩。

    　　但是今日，又一次破了作息……

    　　“去热一壶米酒，朕在看一会儿，最近事情太多了，奏章不宜积压！”嬴政抬起头看了一眼赵高，道。

    　　“诺。”

    　　……

    　　勤政！

    　　对于一个皇帝而言，这是加分的一项，但是对于始皇帝这样的开天辟地的君王，勤政反而是一种累赘。

    　　就像是一种微不可察的死神，在一次又一次的吞噬着始皇帝的皇帝气运，最终身体崩溃，一切都需要重头再来。

    　　一直以来，始皇帝都在注意这一点，但是当事情摆在眼前，方才清楚，有些事情，根本就是身不由己。

    　　……

    　　八月二十八日。

    　　嬴政很早就醒来了，活动了一会儿身体，便朝着大秦文碑的方向走去，这一次，他一身常服。

    　　始皇帝虽然露脸很多，但是大多人依旧不认识他，毕竟冠冕再身，让他更具威严，而且国人百姓看的并非是他，而是冠冕。

    　　“陛下，侍卫没有带够，这样去很危险！”赵高有些担心，忍不住一路上劝着始皇帝。

    　　一直以来，始皇帝的安危，罗网作为直接负责者，赵高对于罗网的实力，一直也很自信。

    　　但是，如今罗网三分。

    　　正可谓今时不同往日，他手中的罗网虽然依旧精锐，但是再也不是之前，面对始皇帝的护卫，他有些力不从心。

    　　……

    　　“放心吧！”

    　　摇了摇头，嬴政眸光一凝：“今日是众士子宣誓之日，也是参与国考之时，在大秦文碑之前，必然是黑冰台，大秦之盾，帝国之剑，罗网的人都有。”

    　　“甚至于咸阳令官署，国府官署，京师军都会有人在哪里，可以说是，连一只苍蝇也不会飞进去。”

    　　……

    　　嬴政想要看一眼国考的顺利进行，只有看着众士子进入，他才能放下心来，毕竟这意味着一个阶级的陨落，一个阶级的兴起。

    　　纵然这一切都刚刚开始，但是这一把火是嬴政亲自点燃的，他想要做这个亲历者，见证这一切。

    　　这个时候，两千多各地士子已经到达了文碑广场，站立整齐，就像是一支精锐的大军，正在等待将军的检阅。

    　　“大秦帝国第一届国考宣誓大会开始！”王绾目光如炬，站在文碑之前，朝着眼前的两千多名士子断然下令，道。

    　　“我宣誓，忠于大秦，忠于陛下，忠于大秦国人百姓，身为大秦士子，当为民请命，为往圣继绝学，为万世开太平！”

    　　……

    　　这一刻，大秦文碑之前，声音不断响起，最后整齐划一，让站在一侧观看的嬴政点了点头。

    　　大秦文碑！

    　　除了铭刻为大秦鞠躬尽瘁，死而后已的臣子之外，最大的作用也就是每一次国考前的宣誓，以及担任官吏之前的宣誓。

    　　嬴政之所以这样做，就是打算将大秦文碑赋予特殊含义，让它成为大秦文道之中的信仰。

    　　相比于一个德高望重的人作为大秦文道信仰，嬴政更希望这个信仰是大秦文碑，毕竟人不可控，变数太多，但是大秦文碑则不一样。

    　　这一刻，王绾朝着嬴政点了点头，然后对着两千多目光炙热的士子，道：“宣誓结束，众士子进入考场。”

    　　“在考场之中，朝廷为诸位准备了笔墨纸砚，同时会在饭点给诸位准备饭菜，所以，这一次考核，进入考场的士子，除了自己什么都不能带进去。”

    　　王绾的目光变得更加凌厉，朝着正仔细倾听的众士子大声，道：“在考场之前，有国府官吏检查，但凡发现携带书籍与作弊工具者，取消考试资格，终其一生，不得参与国考！”

    　　……

    　　“希望可以杜绝吧！”

    　　嬴政目光幽深，从李康的记忆之中，他自然清楚，抄袭早已经屡禁不止，所以，为了保证这一次国考的公正性，惩罚很严重。

    　　一旦有人抄袭，这等于这个人拿一辈子，去赌这一次抄袭不被发现。

    　　……

