    第4章 剧场

    出了校门，刘静就接到刘铮的电话。

    “喂，姐，到哪了？我等你半天了！”

    刘静没有马上回话而是说起了另一件事。

    “车是你给阳阳的吧！”刘静肯定道。

    “是啊，怎么来？”

    “你给他车就算了，还给他这么好的车。他爸爸最讨厌他玩车了，更别说他还开到学校去了，这不是惹祸吗？”刘静说道。

    “阳阳惹祸了？”

    “可不是嘛，打架了。”

    今天是刘静是租房的日子，由于许久没有回到京城了，便让刘铮带着她去。一番折腾下来，最终决定租下宋倩家的房子。

    另一边学校里，经过一天的开学准备，学生也是陆陆续续的回家

    方一凡家车上，方一凡玩着原本装着乌龟的盒子，“妈！”方一凡看着童文洁。

    “你不要叫我妈！我不是你妈。”童文洁厉声说道。

    “妈，我错了！”

    “你没错，是我错了，我为什么要生下你，我吃饱了撑的，我就不该生你！”

    沉默了一会，童文洁继续说道：“方一凡你脑子里一天在想些什么？你是不是不知道你现在高几了？好，你不知道我告诉你，你现在高三了，已经不是高一高二了，你说你天天学习学习不灵，打架打架门清，一个暑假我给你报个补习班，原本希望你好好学习成绩能上去，结果呢？成绩呈断崖式下降，你对得起我吗？妈妈高三那年，妈妈给你讲过吗？”

    “物理九十四，数学九十三，化学九十二，除了英语一般其他的都特别棒。”方一凡没等童文洁说完就把话接了过来。

    “那你为什么一点都不随妈妈呢？啊！凡凡。”童文洁说道。

    “我随我爸呗。”

    “你也没随你爸啊，你爸当年也是学霸，成绩也很好呀，你自从高二开始玩物丧志，你爸还给你搞个什么乌龟！”童文洁恨铁不成钢地说道。

    这时，童文洁电话响了，是方圆。

    “你爸你接。”童文洁正是气头上。

    于是方一凡接起了电话，“喂，爸！”

    “哈喽，儿子，放学了，你妈呢？”

    “我妈正在开车呢！我连着车上免提听得见，你说吧。”方一凡说道。

    “哈喽，美女！”

    “滚蛋！”童文洁直接回道。

    “哟，情绪不高啊，当着儿子面说脏话可不利于亲子关系啊！”

    “他不是我儿子，他是我祖宗！明天开始我就烧柱香给他，以后每天烧柱香给他。”童文洁气愤地说道。

    “生儿子气了，发生什么事了？”

    “他是你儿子，让他自己说。”童文洁说完继续开车。

    方一凡拿起电话和方圆说着话。期间方圆还问了方一凡乌龟的事，还说那是正宗的金钱龟可不便宜。

    最后童文洁让方圆去买点东西，因为要去宋倩家。

    宋倩家中，“我回来了。”

    一阵敲门声响起，宋倩起身看了一眼正在门口换鞋的女儿，展颜说道：“英子，回来了，饿不饿，马上吃饭了，饿的话先吃点水果。”

    “英子，去叫晔华也一起过来吃饭吧！”宋倩继续说道。

    “好！”

    过了一会，两姐弟就回来了。

    “快进来。”

    “吃水果吧，吃完了就去屋里做题去，晔华也做一份，可以查漏补缺。英子，语文可是你的弱项，特别是数学，要抓点紧啊！我给你们拿试卷。”宋倩是个急性子，说做就做。

    “都怪你，什么都没做就要做题，没想到没想到！”乔晔华一看乔英子准备抱怨，直接开口说话堵住了英子，还给她做一个鬼脸。

    宋倩在一旁看着打闹的俩人，内心还是比较渴望两个孩子都是她照顾成长的。

    “妈，你看他，能不能让我看会电视再写作业啊？”

    “不行，你把书包收拾一下就出来。”

    宋倩拿出了几份试卷让乔晔华和乔英子俩人在客厅做。

    很快，试卷就快做完了，乔晔华先做完的，宋倩正准备给做题的孩子们倒点水，突然听到门铃响了。

    “英子，开门，爹地！”

    搞笑又有点猥琐的声音响起，楼下俩孩子的父亲乔卫东在传呼机按下403，等了半天，终于通了，于是凑上前，想让自己的闺女开门。

    “你怎么来了？”宋倩语气有点不耐烦。

    “你在家呢？那什么，宋倩，你能不能把门开一下，我给孩子拿点东西。”

    “我们不是说好了吗？一个月交换见一次孩子，你不要坏了规矩。天天来打扰，孩子在学习呢，你回去吧。”

    “哎，别别别，我这都跟孩子约好了，孩子正等着呢，宋倩，把门开一下。”乔卫东有些着急，生怕宋倩挂了电话。

    “英子和晔华忙着学习呢，我这里也有学生，你就不要打扰了，你走吧！”宋倩就挂了电话。

    楼下的乔卫东没办法，只能给英子发语音，让英子给他开门，突然有个人开门，乔卫东想浑水摸鱼进楼去，却被那个人拦住，还叫来了保安，乔卫东被当贼的给当场逮起来了。

    最后，乔卫东经过一番波折后还是进了楼，敲了敲403的门，宋倩开门一看是乔卫东马上伸出手阻挡。好巧不巧来了一个电话，没挡住，只好让他进来。

    宋倩看乔卫东进了书房也是不管他了，自己打电话去了。

    “英子，你看我给你带了什么？”乔卫东看到英子，提了提手里的望远镜兴奋地对英子说道。

    “什么呀？”

    “爸给你买了你最喜欢的望远镜，你看看喜不喜欢。”

    “对对对，这就是我想要的型号，谢谢爸！”

    “老爸，你是不是忘记了什么！”

    “刚刚没打通你的电话，不过听到宋倩说你在这里，我就放心了。”乔卫东回答道。

    正说着，乔卫东一提手里的望远镜对着乔晔华说：“晔华，一会你和英子把这个望远镜给她装起来。”

    “行。”乔晔华说道。

    “算了吧，就算装起来，妈也不给玩，最近要分班考了。妈一直让我做题，根本没有时间，爸，你还是把它带回去吧。”英子本来挺高兴的，可是转念一想，顿时又焉了下来。

    “要不你把望远镜放在我那里吧，有时间的时候欢迎你来玩。”乔晔华说道。

    “这办法好啊！”乔英子的眼中闪过兴奋的光芒。

    “哎，英子，大学你准备报考哪里的学校？”乔卫东一听分班考，于是赶紧好奇的问道。

    “这不还有一年吗？爸怎么这么突然关心我的学习？”乔英子瘫在椅子上敷衍道。

    “瞧你说的。这不高三了嘛！看你妈挺忙的，我怕她忙不过来，所以帮帮她。还有晔华有想考的大学吗？”乔卫东说道。

    “我啊，哪所大学无所谓，我以后就继承四套这里的学区房，靠收租过日子。”乔晔华开玩笑说道。

    “不是有五套吗？”乔卫东问道。

    “英子一套，那是她以后的嫁妆，那不就剩下四套吗？怎么样，英子？我对你好吧！”乔晔华说道。

    “我为什么要嫁出去？”乔英子反驳道。

    “你们说什么呢？”乔卫东没好气的说道。

    此时，书房外。

    “哎，来了。”听到敲门声，宋倩赶忙去开门。之前童文洁打电话说要来，她等了许久。一开门就看到童文洁一身黑色礼裙，“今天，你怎么打扮得这么隆重啊？”

    “今天，公司的珍妮过生日，举办了一场party。”童文洁一边换鞋，一边对宋倩说道。

    “为她穿这么隆重啊？”宋倩一脸诧异。

    “可拉倒吧，我故意穿一身黑的。童文洁一脸得意。”

    “阿姨，这是我妈买的水果。”方一凡从身后出来笑着对宋倩说道。

    “哎，你这也太客气了。”

    “客气什么？你们都吃饭了吗？”童文洁问道。

    “你们还没吃饭吗？凡凡，饿不饿？厨房里有刚炖好的汤，我给你盛一碗。”

    “一会儿再喝吧，我先去找英子了。”方一凡回答道。

    “去吧，晔华也在。”

    于是方一凡就找乔晔华和乔英子去了。

    “晔华也在？”童文洁问道。

    “这不是高三了吗？学习任务重，他就搬到这边了。我就让晔华过来吃饭。”

    “乔卫东也过来吗？”

    “不会，晔华一个人在这边住。”

    “方圆一会儿打包鸭子过来。”童文洁继续对宋倩说道。

    “哦~乔卫东在呢！”宋倩小声的说道。

    “他怎么来了？”童文洁也是问道。

    “闲的呗，又找借口来看他闺女啊！”

    “你们一块吃饭了？”

    “美得他，我还请他吃饭。”说完宋倩把童文洁带来的水果拿了进去。

    “方一凡，你怎么来了？”乔晔华看到方一凡打了个招呼。

    “我和我妈一起来的。”

    方一凡说完还和乔卫东也打了招呼。

    “凡凡来了呀，我就先出去了，你们聊。”

    乔卫东起身到客厅的沙发上，把空间留给三个孩子。

    童文洁和宋倩也一起去了宋倩的房间说话。

    “什么事啊，这么慌张？”宋倩看着有些焦急的童文洁问道。

    “凡凡的事。。。。”

    来到书房，“晔华，你怎么来书香雅苑了？”方一凡问道。

    “高三了，我搬过来了。”乔晔华说道。

    “挺好的啊，离学校又近。”方一凡有一丝向往的说道，不过其真实意图就有待商榷了。

    说话间，方一凡瞬间被墙上的隔音层所吸引。在那里不停地伸手触摸着，被英子说的隔音效果打动，于是打算试一试。

    “童文洁！童文洁，你过来呀！我有话对你说，我就在这里等你。”

    “方一凡，你干什么呢！”书房外的大人们也是听到了方一凡的喊叫声，童文洁也是对方一凡进行呵斥，吓得书房的乔英子和方一凡一阵慌乱。

    “英子，你不是说能隔音吗？怎么没用啊？”方一凡问道。

    “你这二傻子！对隔音是不是有什么误解啊！四十五分贝也就是我们正常说话的音量，你在房间大喊大叫至少都有六七十分贝了吧！”乔英子对方一凡解释道。

    房间几人你一言我一语的聊天着，突然门铃响了，乔卫东开门一看，是方圆提着烤鸭来了。

    “我听着声音不对，我还以为穿越了！你怎么在这？”方圆问乔卫东。

    “我怎么不能在这，这是我以前的家。”

    宋倩也出来打招呼，并且把孩子们都叫了出来。

    方圆想着一起喝个酒，聚一下，乔晔华主动说去超市买啤酒，乔英子和方一凡见状也一起出去了。

    “老乔也一起吧！”

    “他吃过了！”

    “我吃过了吗？啊对，我吃过了！”

    客厅打招呼后，乔卫东想留下来，可是被宋倩拒绝后，只好起身走人。刚到门口，正好想起什么似的，“方圆，那什么，我们明天誓师大会见。”

    (本章完)

