    那明晃晃的枪刃将要落下，枪刃上的灼灼杀气和沾染在上头的弱水之力此刻已经有些急不可耐了。

    “扑哧！”一声，那增长天王边上的土石不知为何突然暴涨，扭曲成了一只石手握住的弱神枪的挺刺。

    这突发异状，让杨叁眉头微皱，手里的动作没有停歇，发力甩动，枪身一震，石手粉碎，长枪再如向枪刺去，这突然出现的异变石爪也只是阻挡了杨叁一舜，但也就是这一瞬的时间，那增长天王身下的草皮泥土，开始变形晃动，像是水流一样，晃起波浪，把增长快速运送到了持国身边，使其脱离的险地。

    而就在增长被救走时，那持国放出的风火弦音也恰时而至，杨叁目光一凝，也没空寻思刚刚发生事情，只是长枪斜挑，把那落在地上的青云宝剑挑到空中。

    这青云宝剑正好阻挡在那风火弦音的行进路线上，两者对撞，青云宝剑猛然一震动，周身放出了道道青光，撕碎了那风火弦音。

    此刻的增长也已然回过神来，额间的冷汗预示着他刚刚其实并不平静，看见自己的法宝飞起，他顾不得从地上起身，直接掐动指诀，意图招青云宝剑飞回。

    刚刚撕碎的弦音的青云宝剑还未落下，就受到感召，剑身震颤，正要向增长飞去，然而一只白皙且骨节分明的手，握住的青云宝剑的剑柄，却是杨叁。

    “你家主人跑了，现在可不能让你跑了。”杨叁用力一扯将那颤动不止的青云宝剑拉到身边。

    见法宝被枪，增长面色一白，那可是他的***啊！当即加大召唤力度，意图令青云宝剑强行挣脱杨叁的束缚。

    果然，那青云宝剑立马变得狂暴的异常，犹如一匹受惊的奔马，意图回到主人的怀抱，那巨大的力道都带得杨叁的手也跟着乱窜起来了。

    看着手里这个不听话的小家伙的，杨叁决定给它一点教训的，握剑的手臂一展，一股深蓝色的法力冲出，有言道：“三山五岳之力，五湖四海之重。”

    这都是力量的体现，掌握黄泉之力的杨叁，以那千万载黄泉的体量，比起五湖四海也不遑多让，镇压一柄青云宝剑还是很容易的。

    随着那深蓝色的法力覆盖住青云宝剑全身，这柄原本桀骜不驯的宝器，此刻安静得像一位淑女一样。

    压制住了青云宝剑，杨叁的轻轻挥舞，随着他的挥动，那剑上便有道道凌厉青光澎湃而出，切断几棵大树，裂解几块巨石。

    就威力上来看，显然没有增长使用的时候强，但这攻击特效杨叁还是很满意的，这可是剑气啊！“嗖嗖嗖”的多得劲啊！

    看见杨叁自顾自地把玩起自己的武器，增长面色愈白，眼前有些昏暗，身子突然一软就往边上栽去，还在持国还在边上即时搀扶住了自家兄长。

    增长却是没有看持国，而是一双眼睛死死瞪着杨叁，双眼有些发红，活像一头择人而噬的疯狂野兽，就单论这么来看，知道是杨叁拿了他的法宝，不知道还以为杨叁lv了他呢！

    但事实上情况可能更严重，这法宝可是修士仙神的安身立命之物，说是***那是一点不奇怪，夺人家法宝那是百分百要拼命的，不过杨叁这里不一样，他们本来就是在对拼，他这不叫杀人夺宝，应该叫缴获战利品。

    看见自己大哥这模样，边上的持国连忙宽慰道，

    “大哥，这妖魔只是把青云宝剑压制住了，我们把剑抢回来就是了。”

    增长面色青一阵紫一阵，不过在听了持国的话后，深吸了一口气，平静了不少，

    “老三，你说得对，我们把剑抢回来就是了。”

    但这事真的可行吗？持国说这话也是为了宽自己大哥心，怕他走火入魔了，青云宝剑还在的时候，他俩联手都没干过杨叁的，现在青云宝剑丢了，增长战力大降，又如何能从杨叁手里把那青云宝剑抢回来！

    杨叁把玩了一下青云宝剑，现在他还摸不透的这宝剑的功能，暂且搁置一边，他把目光转向两天王，他现在疑虑的是那阻挡他攻击，以及救走增长的土行法术是谁使出来的。

    略微感应了一下四周，只有一些天兵以及被捆缚在地上的狮驼王，没有其他人，那使出那边精准的土行法术的人究竟是谁了呢！

    也不是别人，就是增长边上的持国，他手里的碧玉琵琶生有四弦，掌四相之力，地火水风，平日里作战，持国多使用杀伐力较强的风火之力，以至于很多人压根就不知道这琵琶还能御使地水，更别提杨叁，刚刚也正是持国催动了琵琶，救走了增长。

    看着再度掏出虎头大枪的增长，杨叁晃了晃手里的青云宝剑，露出一个十分欠揍的笑容，

    “想要吗？来抢啊！”

    “你！！！”

    增长闻言大怒，手里虎头枪摆出架势，就朝着杨叁杀来，那持国也再度担任起ad的角色，拨转琴弦，地火风之力齐齐上阵，那主杀伐的风火弦音自不用多说，那土之力就是恶心非常，杨叁一步踩着就踩了坑，身形一阵踉跄，好在他很快就适应了这种作战。

    杨叁一手持枪，一手握剑，这架势气势都非常不错，不过这成果吗！则是有些难看。

    一阵“乒乒乓乓”打下来，那增长含怒而战，倒是有愈战愈勇之势，反倒是杨叁，不着地这么滴，反而落了下风。

    来开距离，杨叁先是用袖口擦了擦额间的汗水，看着远处气势高涨的增长，有些纳闷道：“这不科学，是他变强了，还是我变弱了？”

    按道理来讲，增长没了青云宝剑，杨叁多了青云宝剑，此消彼长之下应该出现大于2的效果啊！怎么就近战来讲，杨叁反而落了下风。

    增长没了宝剑战力下降是肯定的，那虎头枪可没青云剑那般玄妙的功能，但杨叁这就有些说道了，他像是忽然想到了什么，看向占了他一只手的青云宝剑，想了想，把剑插在地上，指尖转动，在剑柄上落下一个束缚阵符，就不再管这剑了。

    至于为什么不把这青云宝剑收入芥子袋，原因也简单，这青云宝剑还没炼化，只是强行镇压了，万一出现什么操作，杨叁那普通的芥子袋可经不起这青云剑几下砍的。

    舍了青云剑，杨叁冲杀过去，和那增长天王战作一团，这会杨叁明显感到了不同，枪出如龙，手眼心三者齐动，那增长天王瞬间就有些招架不住了，其原本高昂的气势也开始衰弱。

    杨叁耳朵微动，似有风声来袭，枪上弱水萦绕，斜劈而起，砍断袭杀而来的风火弦音，此刻的他已经彻底适应了这种状态，若是这两人没有其他手段的话，这远近交攻之书对杨叁就已经没了危险，拿下他俩只是时间问题，并且要不了多久，如果杨叁再用一些法术的话。

    不过就目前来说，这场战斗可是一个磨练武技的好机会，杨叁很难找到这么敬业的对手了。

    “铛”

    终是破开了虎头枪的格挡，杨叁一枪刺在了增长的肩头，铠甲崩碎，增长连忙回退，不敢再战。

    退回到持国身边，这两天王再看杨叁的目变就变得不一样了，那眼瞳之中的愤恨转变成了忌惮，就目前的情况来讲，光凭他俩是很难拿下杨叁，再战下去，搞不好他们自己的命会留在这里。

    关于这点，持国是心知肚明的，但看着边上满眼愤怒的大哥，却是不好劝阻，毕竟他大哥的青云宝剑还在这妖魔的手中。

    杨叁舞动着手里的弱神枪，抖了枪花，对着眼前这两人，轻声说道，

    “还不逃吗！既然不想走，那就留下吧！”

    杨叁的优势已经很明显了，而现在最高兴的是谁？莫过于那被捆缚起来的狮驼王了，只要杨叁战败了两天王，他便能脱困了，若是杨叁能杀了两天王，那就更好了，原本落在他身上的天君仇恨必然要被杨叁带走大部分，毕竟从大局上来讲，两位天王可比木吒要重要得多，毕竟李靖也只是李天王！

    杨叁升腾法力，湛蓝的流光覆盖在弱神枪上，不是意外的话，他今天大抵是要弑神！

    脚步踏出，原本气势雄浑凌厉的杨叁忽然一滞，再然后宛若触电般的一抖，覆盖在弱神枪上的法力消散。杨叁忽然就站在原地不动了，原本湛蓝的眸子此刻一片浑浊，仿佛被什么东西笼罩蒙蔽了一般。

    原本准备拼死一决的两天王，看着停滞身形的杨叁也算摸不着头脑，面面相觑，这个妖魔又有什么阴谋诡计了？

    令杨叁陷入迷惘的罪魁祸首却不在此刻，且看花果山外的那处山巅之上，早早坐于此地的黑衣人，此刻却是露出一只干枯苍老的手掌，这手上还握着一串圆融宛若黑曜石一般的黑色佛珠。

    这珠子放着微弱的金光，不一察觉，这黑衣人发出沙哑老迈声音，似乎是在念叨着什么不知名的经文。

    念着念着，这人却忽然停滞下来，似乎是看见在原地游移不定的增长和持国，有些生气，大概是在想我都给你们控制住了杨叁，你们还在怕什么？

    这人袖袍中伸出另外一只干枯的手掌，食指尖端落在一颗火星子，微微放着红光，还有些灼热气息，不过这人并不怕这个，他对着这火星温和地说道：“去吧！孩子，去杀了他，完成你未尽的宿命，去改正这个意外的错误！”

    这仿若长者慈祥的教诲，却是教唆他人施行着杀戮之道，当真令人唏嘘。

    这时候一阵微风吹了，明明不大，却是吹开这人黑袍，露出了真容，是一张苍老的面容，很熟悉，但对杨叁来说却是很陌生，这人正是地府之行里，一指将杨叁戳成重伤的地府老僧，他不知何时来人间。

    杨叁突然不动了，好似失神一般，增长和多闻还在迟疑这是不是杨叁故意露出的破绽，那重塑身躯的祸斗不知何时出现在了杨叁不远处。

    祸斗此刻双目赤红，一张黑脸上隐隐透出一股不正常的狂热之色，手里是一杆青铁所致的双股叉，祸斗看向杨叁，脸色的怒容更盛，双眼更红，其中更有血丝鼓出，其手中的双股叉“扑哧”一声燃起了赤金色的火焰。

    祸斗向着杨叁奔袭而去，嘴里念叨着怨毒的言语。

    “你为什么活着！”“你为什么不死！”

    “他们都死了，为什么偏偏就你活着。”

    “你不该活着的，我要你死，我要......修正你这个错误！”

    似疯癫者的呓语，杀戮者的宣告。

    那杆闪着赤金烈焰的双股叉离杨叁越来越近了，可此刻的杨叁毫无察觉，仍旧处于迷惘之中。

    “这是哪？”杨叁视野不知何时发生了变化，入眼处到处都是黑灰色的迷雾，雾中只有一丝丝不知为何物的绿焰提供点点光亮。

    站着这诡异的地府，杨叁回想自己刚刚在哪里，怎么突然就到了这，想得很费劲，置身此地好像连大脑都被这污秽的迷雾塞满堵塞，从而变得异常迟钝起来。

    “小心！”不知从哪里传来的一声提醒，声音很微弱，但是充满焦急，这个时候脑筋迟钝的好处就体现出来，身体越过大脑开始行动。

    迷雾杨叁感受到一点点热浪，他猛然转身，看向一道红色的虚影正向着他杀来，没有迟疑，没有思考，杨叁几乎是下意识地挥动了手里的长枪，向这道不怀好意的红色影子猛砸过去。

    而现实之中，祸斗的双股叉斜抬，就要刺进杨叁的后心，但原本迟疑不动的杨叁猛然转身，握住枪尾巴，长枪做棍，闪电奔雷一般向着祸斗狂砸而去，杨叁比祸斗快，祸斗没可能躲开这一击。

    因为是下意识的缘由，这一下杨叁毫无保留地展现了他的力量，只是一枪，深沉如海的法力尽数倾泻在这一枪，那奔涌咆哮的力量在触及到祸斗那一刻，便将其打回一团火焰，飘散在空在空中。

    这巨大的力量杀死祸斗后，却并未停歇，在这花果山的土地山开出了一条巨大的豁口，生生砸出了一条裂口峡谷，那泥土之上还残留杨叁的法力波动，久未消散。

    裂口峡谷的产生，使得花果山一阵震颤，两天王看着杨叁，不由得咽了咽口水，这狡诈的妖孽，果然是故意做出那番失神之相，好引他们上钩的，他们两人暗自思量了一下，这一击若是打在了他们身上，断然是没有生路的，恐怕就连杨叁自己都不知道自己拥有这么强大的力量。

    狮驼王则是一阵狂喜，这剧烈的震颤，对天王一流可能无所谓，但对于这些天兵却是不小的麻烦，他便趁此几乎脱出樊笼，也不妄他提醒杨叁一场，杨叁迷惘中听见的那声喊声便是狮驼王发出了，虽然他不知道杨叁发生了什么。

    不过他知道杨叁不能倒，杨叁倒了，他就完了。

    哪怕杨叁挥出这致命一击打杀了祸斗，却仍旧没有从迷惘中逃出，他的意识仍旧被困在那片迷雾之中。

    看见祸斗被瞬间打杀，花果山外的地府老僧轻声呢喃：“还真是不中用的东西，本座这么帮你都不行。”

    接着又是一声叹息，“好在你运道不错，一次不行，那就再来一次吧！”

    说罢，这地府老僧手指上的那颗光点开始猛烈燃烧。

    原本被杨叁棒杀的祸斗，突然从空中显现，他身躯上的那些火焰变得更加鲜红，更加狂暴。

    祸斗手里的双股叉毫不留情地此刺出，刹那间一股滔天的赤焰吞噬了杨叁。

    与此同时迷雾中的杨叁忽然感觉心口一痛，两股铁尖从他的胸膛冒出，鲜血顺着铁器留下，他的意识开始涣散。

    一个熟悉的虚弱感，涌上他的心头，杨叁原本被禁锢的大脑开始转动，他想起了这感觉，他很久之前就经历过了，在哪？在花果山外那不知飘向何方的木筏上，这是死亡降临的感觉。

    迷雾中的杨叁开始溃散，他的意识终是以死亡之力逃离了这里。

    现实之中，待得赤焰消失，祸斗已然消失不见，留下的只有杨叁，在两天王和狮驼王惊愕的眼神中，杨叁倒下了。

    花果山的雨......停了。

    那地狱老僧心中已是了然，不再观望杨叁，而是把目标投向那与杨戬大战的巨大猴子。老僧低语：“来吧，孙悟空！让我看看你的本事，展现出你的本来面目吧，让我瞧瞧你凭什么被如来看重！”

    他的目标从一开始就不是杨叁，而是孙悟空，杨叁在地府老僧的眼里，只是一把钥匙，用来施法孙悟空全部威能的钥匙！

    孙悟空正以法天象地之身和杨戬互殴，打得好不欢乐，但孙悟空心中的欢喜之意，却是戛然而止，一股透彻心菲的凉意从他的心头的涌出，上穿天灵，下涌脚踝。

    孙悟空的失神导致他被杨戬一刀砍在了肩头，这种估摸的战斗，那金刚不坏之身也失去的作用，刀刃入肉大半，血如河流，孙悟空却是毫无知觉一般，反而转头看向了花果山。

    正好看见那道身影的倒下，孙悟空眼中的时间刹那间陷入了停滞，时光回流，意识回流。

    不知为何这只已经能战天斗地的猴子，好像突然回到了儿时，他刚刚从石头蹦出来的那一刻，时间开始流动，他不知怎么来到了那棵树下，树上那个俊美却又贱兮兮的白鹿出现。

    “小猴子......你走错地方了......”

    “果子都不会吃，真是只蠢猴......”

    “叫你小金猴怎么样？挺应景的。”

    时光继续，结伴出海寻仙，他只是睡了一觉，就渡过了无边海域，待它醒了时，那只喜欢当“大爷”的白鹿已然不见，不过他找到了竹筏，那竹筏上的黑红血渍，让这只猴王知道，这次渡海之行，可能......并没有那么地安稳。

    猎户，化缘，挨打，被追，生病，挨饿乃至于寻仙，不知何时那头白鹿不知不觉好像真的成了他的长辈，这只桀骜的猴王真正有了一位可以依托的同行者。

    但在此时此刻，孙悟空突然发现，那个贱兮兮还爱作弄猴的大爷，好像......不在了。

    ......

    孙悟空的失神，并不能让杨戬停下攻击，他正要加把力量，用那三尖两刃刀彻底斩开这尊妖猴，却推让发现那长刀在不能动。

    孙悟空转头看向他，那巨大眼珠中，已经被漆黑的火焰填满，猴王的一只手爪正死死握着那摧金断铁的锋利刀刃上，将其缓缓推出。

    随着孙悟空从肩膀的血肉推出刀刃，一缕缕黑色业火点燃这尊妖王的身躯，不知为何，杨戬看着这只被黑色火焰覆盖的疯魔猴妖，心中难以遏制地生出了一丝恐惧。

    虽然只是小小的一丝却让杨戬充满不可思议，他修道至今，也不知多少年岁，从未惧怕，今日却因为一只小小的猴妖而心生惧意。

    推出刀刃，此刻的孙悟空已经没空去猜杨戬的想法，也不屑去猜，他猛然嘶吼一声，发出了一声不似人言的恐怖咆哮，花果山中已然被天兵逼到绝境的妖兵开始回应妖王战吼，竟然又有了一丝喘息之力。

    孙悟空口中一口魔焰吐出，直扑杨戬，见这火焰，杨戬知道他的厉害，不敢迎接，只得挥刀格挡斩断。

    刚刚破除这魔焰，又是一条擎天巨棒打来，杨戬举刃再挡，这次棍棒上携带的巨力超出他的想象，他左臂负伤，使不出力量，这次的金箍棒压着那三尖两刃刀狠狠拍在杨戬的身上，将其拍飞万米之遥。

    未等杨戬稳住身形，天边又是一条巨柱打了，招教不时的杨戬，被再度拍飞，这一下子却是不知道飞向了何方。

    孙悟空两棍击败了杨戬，仰天再次发出了一阵咆哮，这等骇神之威，足叫天兵颤抖，诸仙颤栗。

    其身躯上的业火并没有随着杨戬的败退而消逝，反而有种愈演愈烈的架势，这诡异骇人的黑焰已然吞没了孙悟空。

