    “不能这样下去了，”小花生突然开口，“抓人吧！”说完标记了一下林焱！

    “我可以传送！”kuro表示赞同！

    “我可以大招！”pray也同意，现在整个队伍压力太大了，小龙团完全看不到希望，除非将林焱抓死，OMG正面少人就有机会！

    而且动作要快, 小龙还有一分半钟刷新，必须赶在小龙刷新前，还要留回城不状态的时间！

    所以ROX必须马上动手！

    下路pray和gorilla首先在下路动手，目的是想吸引OMG的中野下来，同时硬换马哥和小五的血量，这样可以给对面一个错觉。

    那就是gorilla的娜美因为状态太差, 选择回城补状态了！

    但是事实上，gorilla马不停蹄的往上赶了！

    小花生也在往上路赶, 中路kuro强行压冷少的血量，两人互换血量以后，kuro直接回城，准备TP！

    ROX突然的攻势看的人一头雾水，毕竟不管怎么看，作为主动发起进攻的一方，ROX都是不赚的！

    虽然看不懂，但是世界妹妹依旧坚持自己的原则，坚定不移的走自己的方针，坚决贯彻自己的打野思路，上路就是爹，保爹不保儿！

    就算semb已经这么惨了，但是世界妹妹依旧不打算放过他，世界妹妹还想再抓他一次, 毕竟焱子哥就差一个人头就超神了！

    焱子哥可是放言要一次不死并且超神的, 作为焱子哥最忠实的守护者，怎么能够让他食言呢！

    不过世界妹妹确实没有想到, 对面选择了孤注一掷，打算抓死林焱，而他误打误撞的正好就在上路！

    很快娜美赶到，但是第一时间被世界妹妹发现，但是gorilla并没有后退，反而上去对着世界妹妹Q，世界妹妹看到这人这么嚣张，一看就知道背后有人！

    但是没有办法，林焱已经推线过河道了，两人都在对面上半区，队友一时半会没有办法支援！

    冷少这才知道为什么kuro这么急着换完血回家，冷少觉得自己血量还行，就没有回去，现在回城已经来不及了！

    冷少一咬牙，直接TP自家小兵，但是kuro选的是绕后位，位置还要更靠后，所以冷少下来一样也是处于包围圈里的！

    不过冷少下来就是为了拦截kuro，这样正面战场还是二打三, 冷少选择相信林焱！

    正面世界妹妹已经开启了大招，但是面对娜美和杰斯的围攻！

    林焱第一时间想去动娜美, 但是从娜美身后窜出一匹大马，直接将林焱踹开，林焱转头QAAE杰斯，想要帮世界妹妹先秒一个！

    但是世界妹妹血量下的非常快，而且第一时间打的娜美，娜美闪现拉开以后，semb一个EQ，W连点两下，收掉世界妹妹！

    不过semb自己也被林焱一套打残，然后交出了闪现，semb不敢不闪，他怕林焱技能转好闪现上来秒他！

    一时间只剩下人马和林焱单挑，不过林焱也只剩下半血，林焱不停给小花生插矛，但是小花生手里还捏着大招！

    林焱血量下的飞快，终于交出了闪现，小花生眼前一亮，直接大招过墙，恐惧到林焱！

    不过林焱还是利用平A往后跳，小花生追上Q，林焱血量已经快要见底，但是他已经靠近蛤蟆对面的墙壁，这个墙壁上面一截是很薄，眼看林焱就要被击杀！

    但是林焱直接依靠被动跳了过去，小花生急忙闪现过墙，但是林焱又一个Q跳了回来，这一波反复横跳是真的秀！

    不过这边kuro已经解决了冷少，正在往这边赶，林焱拉断了E，减速人马的同时还将小花生打成了残血！

    林焱不慌不忙的A着蛤蟆，给自己回血！

    这边semb过来，躲了林焱一发平a，娜美Q被林焱跳着躲开了，林焱一个刁钻的位置Q中semb，直接将他带走，一回头追击娜美，吓得gorilla拔腿就跑！

    这时候马哥和小五从下路一路跑上来了，马哥极限距离开大，逼着kuro不敢过去，他血量也被冷少打残了，挨两枪就得死，马哥第一枪给到人马！

    姗姗来迟的寒冰大招从林焱身前划过，大了个寂寞！

    小花生开E狂奔，选择硬换林焱，但是林焱已经在蛤蟆身上叠满了矛，然后一个Q穿到小花生身上，一个E直接给他送走！

    gorilla依旧跑远，但是这波针对林焱的计划彻底失败了，而且kuro还不能回家，只能选择往后面绕，可是小五已经逼了上来，kuro已经无路可退，因为这么长时间了，林焱的上路一塔依然屹立不倒，他根本走不掉了！

    最后kuro选择硬送塔，不给林焱再收人头！

    可是归根结底，这波ROX对林焱的包夹算是大失败了，多死一个人不说，本来想要抓死的林焱还又收获了两个人头，成功超神！

    “哇，这波ROX亏的底裤都掉了，出动四个人都没有抓死焱子哥，还让他又收掉两个人，九连杀超神，真就把比赛玩成了人机局了！”

    “这波焱子哥的拉扯做的很漂亮，就是硬生生拖到了下路双人组上来，马哥刚过中路河道不远就开出了大招，虽然伤害没有打出多少，但是也成功的拦住了kuro的发条，让他没有办法加入战场，不然焱子哥还真不一定能活下来！”

    “还有冷少中路直接TP下来拦截发条，他血量只有一半多点，下来肯定是要死的，但是他还是义无反顾的传送了，就是要硬保焱子哥，给焱子哥争取了非常多的时间！”

    “而且为了杀世界妹妹的奥拉夫付出的代价有点太大了，娜美和杰斯都把闪现交了，后续看到焱子哥残血也跟不上，没有办法对焱子哥输出！”

    “这波叫做赔了夫人又折兵，小龙刷新，但是ROX已经无力争夺了，回家摸出饮血的焱子哥已经无敌了，有他在ROX连看一眼的资格都没有，而且有焱子哥在也不怕你抢龙，ROX连品惩的机会都没有！”

    “这个土龙一拿，OMG就基本上胜券在握了，ROX的想法是很好的，如果真的把焱子哥抓死了，正面是决定可以拿龙的，但是结果就是失败了，这样的话胜算反而更低了，如果说之前还是二八，现在已经是一九，甚至连一成都不到！”

    “ROX的包围圈已经形成了，但是没想到奥拉夫就在上路，第一时间就被发现了，而冷少又果断TP，下路双人组甚至连兵都不要了，直接就往上路赶，我算是看出来了，OMG这把四个都是工具人，就是保着焱子哥打的！”

    “ROX如果成功了，收益是很高的，但是高收益意味着高风险，这波OMG成功拿下土龙，那么ROX的失败就是时间问题了！”

    “只能说ROX想的有点多，在LPL有无数的队伍想要尝试抓上，但是全部都折戟沉沙，很少有成功的，可以说焱子哥是LPL上单里被抓死的最少的，但是他又是被GANK次数最多的！”

    “主要还是中路kuro阵亡影响有点大，中路塔一掉，对ROX来说争夺小龙的机会太小了，还不如放手一搏，这个选择是没有问题的，只能说OMG靠着团结一心和焱子哥的个人能力把这波危机化解了！”

    “土龙到手基本就没有什么悬念了，三件套的焱子哥甚至可以单挑大龙，也就是现在大龙还没有刷新，不然ROX都得提心吊胆，而且还必须将大龙区视野一直保持住，不然OMG这几个人偷起来可太快了！”现在也在沸腾，他们都是为了给OMG加油来的，本来赛前都以为是一场势均力敌的龙争虎斗，甚至ROX在赛前预测还占据一定的优势，但是没想到结果确实OMG把ROX当外卡队打了！

    究其原因还是ROX被克制了，下路对线虽然有一定的优势，但是优势并不足以改变战局，中路冷少可以选混子英雄混着，kuro的个人能力也不足以在冷少身上取得巨大优势，而打野位置上，世界妹妹不管被小花生压多少刀，压几级，都对他没什么影响，只要他能保证林焱的发育，那他就是成功了的！

    而这几把小花生最擅长的节奏也没有能够打出来，主要还是上路劣势有点大，除了第一把因为英雄克制的关系，semb看上去还行，但是后面两把都是被按在地上摩擦了！

    如果说在半决赛之前，semb凭借着之前的亮眼表现，特别是小组赛一波天雷，直接将身价打了出来，确实没有辜负拳头给他的第一的排名！

    那么这场半决赛，林焱直接将他的身价打没了，现在的他看上去跟普通上单没什么区别，拳头的top20也成笑话，因为没有人能想到，第一会比第二差了那么多！

    现在的林焱像极了去年的马润，但是马润靠的版本福利，而林焱依靠的是个人实力，今年的S6很多人说是最平衡的版本，没有什么特别OP的英雄，但是就是这样的版本，林焱却展现了bug一样的实力！

    如果是版本的问题还好解决，直接砍上一刀就是了，但是如果是个人能力要怎么针对，把林焱擅长的英雄砍了？

    但是问题就在于，很多英雄除了林焱，其他人都玩不好那种，本来就上不了场，要砍了就更没人玩了！

    关于林焱的问题自然有设计师去头疼，但是本场比赛卡莉斯塔的问题确实是横在ROX面前的一个大难题！

    大龙即将刷新，ROX选择将双人组摆到中路，kuro去上，这样可以更好防守大龙！

    好消息是semb去下是有传送的，坏消息是林焱也有！

    不过这个消息不是那么的坏，因为正面没有林焱的话，OMG偷龙没有那么快，不会让ROX来不及反应！

    但是这是建立在ROX没有少人的情况下，而这样的情况已经不复存在了！

    不知道是不是压力太大了，中路双人组居然想杀人，而且目标还是小五的捷拉，虽然寒冰的大招命中，娜美接上大招，而且还Q中了小五！

    但是ROX双人组动手的时候，冷少推完线正好在河道做眼，及时赶了过来，给小五套上了盾，面对那一层厚厚的盾，ROX双人组异常难受，只能后撤，但是冷少RQ减速，小五直接捆绑住娜美，马哥致命华彩中了，大招开狙！

    林焱和semb同时传送，但是两个传送的效果不一样，看到林焱的TP，ROX直接选择退走，不敢停留，semb下来就是负责断后！

    可是娜美就走不掉了，直接被马哥大招击杀，ROX少了一名辅助！

    不过林焱传送下来可不是为了趁一个助攻这么简单！

    OMG直接利用对面少人，选择动这条刚刚出生的大龙！

    “ROX双人组想要击杀小五，但是没想到冷少来的这么及时，保住了小五不说还将娜美给留下了！”

    “ROX偷鸡不成蚀把米，现在OMG直奔大龙，直接开打，就问你ROX过不过来！”

    ROX肯定是不想丢掉大龙的，但是正面劣势不说，还要面对少一人的局面，这样的情况下也就只能相信一波小花生的人马，如果能够抢下大龙，那么比赛就还有一线生机！

    不过OMG也没想打到底，毕竟阵亡的只是辅助，又不是打野！

    OMG就只是想逼人进来，ROX也进的小心翼翼，毕竟OMG已经将河道插满了视野！

    ROX最好的选择就是步步为营，走一步排个眼这种，这样就能减少被埋伏的风险！

    可是林焱的卡莉斯塔也在，OMG拿大龙是非常快的，所以ROX只能硬着头皮过来！

    小五早早在河道草就位，等到ROX几人过来，小五直接捆绑一马当先的人马，然后大招封住ROX前进的位置！

    但是就是拖延的这么一点点时间，已经足够拿下大龙了！

    看到大龙没了，ROX四人掉头就跑，恨不得都像人马一样四条腿！

    OMG也没有选择追击，大龙到手这把基本就没有什么悬念了，等待ROX的，不过是OMG想要几点下班的问题！

    “ROX正面还是来的太晚了，OMG打龙太快了，毕竟焱子哥的装备太豪华了，这个大龙一到手，OMG就已经将比赛牢牢掌握在自己手中了，现在的OMG想怎么赢就怎么赢！”

    “对于ROX来说，这意味着希望破灭，意味着他们的世界赛之旅就此结束，也意味着LPL在时隔黑暗的一年之后，再次回归到总决赛的舞台！”

    “现在的每一分每一秒对ROX几个人来说都是煎熬，可能他们都想着让OMG赶紧推掉了，但是他们还得看OMG还想不想玩！”

