    这个仪式的旋律在叶祖惜的耳中显得振聋发聩，但叶祖惜却是从这震撼中听到了其中的破绽。

    克劳的方法没有什么价值，这是单纯的身体硬件强度所支撑的。而韩小姐全凭敏捷与预判和白雷的斗智斗勇反而将白雷的外强中干体现了出来。

    它存在死角。

    叶祖惜开始根据旋律的漏洞进行计算，这边再度体现了叶祖惜给阿布装载计算模块的好处，如果真让他来或许需要耽搁好一会儿，有阿布的计算模块，即使算力没有那些机械系人偶那么强, 在这边倒也够用。

    “有，结果，了。”阿布的双眼微微闪烁，得到了结果后通过操作回路同步给叶祖惜。

    叶祖惜也看向游魂：“我得到了这个仪式的雷击模式漏洞，靠这个，只要速度在一定程度以上就可以稳定闯过雷击区域。”

    “快细说。”罗迪很感兴趣。

    叶祖惜也不隐瞒, 将得到的结果告知。

    “仪式本身也是存在计算预判的，所以才能够截击韩小姐。每次预判失败会重新进行判定只求命中，这个过程中仪式的负担一直在加重。对于整个仪式而言，这点负担哪怕乘以数百数千倍都没什么意义。即使让所有不死者一起冲它也能覆盖得过来。

    “但负担并非没有影响，当预判出现一次失败的时候，雷击会出现部分延迟，加重到一定程度后甚至会出现几处一秒以上时间的安全区。”

    一秒的安全区，看似短得几乎没有容错，但对于在场的众游魂而言不算什么。

    叶祖惜将雷击的模式，还有大致出现延迟乃至安全区的时间点和地点告知游魂们，然后自己站起身：“为了证明这点，让韩小姐带我跑一趟就可以了，顺便再修正一些数据。克劳先生你不用来了，雷击每次劈中你的时候逻辑会修正一部分，徒增加我的计算量。”

    “哈？难道我刚刚其实在帮倒忙？”克劳的小眼睛微微睁大。

    “很遗憾地说，是的。”叶祖惜点点头。

    罗迪看着叶祖惜给出的数据，瞠目结舌：“这，原来如此。是这个模式。”比起还是将信将疑的其他游魂，他已经认可了叶祖惜的成果。

    数据是可信的，逻辑没有问题，想得到这个结果并不难。但问题在于, 白雷的速度和威力让缺少方法的众不死之城的游魂法师无法观测仪式的具体情况。

    无法观测，何谈详细的研究？

    只能通过一些周边的大气魔力变动进行间接测算，所得到的也有差别，一些关键点无法确认。

    此时得到叶祖惜的数据，罗迪和自己的成果加以对照，一下子就填上了自己研究成果中的几处空白，相当佩服。

    看着叶祖惜的眼中也带上几分羡慕，这种强大的观测手段居然是天赋，这才是真正的天才啊。

    叶祖惜已经做好了准备，没有注意罗迪佩服的眼神。

    韩小姐看着叶祖惜：“你真的有把握？即使你是活人，如果失误被击中也不知道会发生什么。”

    “我相信我和阿布共同得到的结果。”叶祖惜肯定地道。

    从小到大，从阿布自他手中诞生的那一刻开始，他们相伴至今。其中的默契外人不足为道。

    韩小姐不明白这种情绪，但是尊重叶祖惜的选择：“那我会按照你说的路线移动，如果有危险就打信号，半秒内我可以救你。”

    “谢谢。”叶祖惜应道。

    言罢，韩小姐再度进入雷区。

    轰隆！

    白雷撕裂天空落下，再度开始了一番嬉闹追逐。

    叶祖惜脑海内重复着计算结果, 在某个时间点迈出了步伐。

    在场所有游魂久违地感受到了一种紧张感，仿佛心脏砰砰直跳。

    轰！

    一道白雷直接向着叶祖惜劈下, 速度太快根本没有人注意到这是否符合叶祖惜的计算，只是看到那惊人的雷霆朝着叶祖惜头顶落去的时候，游魂们都不由得瞪大了眼睛，其中几位甚至已经觉得叶祖惜失败了。

    “躲过去了啊。”但是克劳却是率先看透了结果。

    以他的眼力以及作战头脑，瞬间模拟出了接下来雷击的情况以及叶祖惜的移动轨迹。

    确实，雷击慢了，只有一点，但叶祖惜卡好了时间，恰好是他自身可以反应的部分。向着下一个延迟点迈进，白雷在身后炸开，并没有命中。

    “过去了！”

    “小哥强啊！”

    “哈哈哈，挡了不死之城不死者不知道多少岁月的白色雷霆就这样被一个外来的活人破解了，太逗了。”

    叶祖惜跟着计算结果，找到了每一个白雷会因为韩小姐的动作产生延迟的节点，并且这歌节点随着时间的推移变得越来越延迟。

    叶祖惜和韩小姐在雷区中身形交替，仿佛在刀尖起舞。

    甚至直到最后一段路程，叶祖惜直接不再跑跳，而是直接散步般走了过去，雷击甚至都没有一点反馈，显然，那段路程正好是叶祖惜算出的安全区之一。

    稍微喘了几口气，叶祖惜回头看到身后空荡的雷区。

    成功了。

    韩小姐惊讶地看着这个外来的活人，再度体会到了他的神奇。

    “再走一次吧，补充数据再完善一部分，增加容错率。”叶祖惜道。

    韩小姐自然不会拒绝。

    两人就这样再来了一次跑回来。

    回来后，罗迪立刻拉着叶祖惜开始讨论起来，这次都不用阿布的帮助，罗迪直接根据叶祖惜的说法以及之前的数据，将雷区的其他部分数据完善。

    罗迪看着手中的数据，深吸一口气，拍了拍叶祖惜的肩膀：“如果放在外头，你值得法师塔直接邀请为座上宾。”

    “哪里，我并不精于寻常的法术，只是对自己天赋的一点运用，倒不如说是这个天赋强大。”叶祖惜摇摇头。

    “哈哈，别那么谦虚，破解这种仪式可不是小事。你的天赋正是因为你的使用才能强大。”罗迪摇摇头笑道。

    “那么事不宜迟，大家过去吧。”叶祖惜对其他游魂道。

    其他游魂早已经跃跃欲试了。

    闯雷区啊，那可是雷区啊，在雷区里面蹦迪啊！

    原本他们这批游魂要么是卖克劳一个面子，要么就是来当散步打法时间，谁知道还能碰上这种好事。

    如果知道能在雷区蹦迪，在教堂里喊一句保准大厅的所有游魂都要跟来。

    “我身体本就比大家弱一些，所以直接套用我的数据对大家来说应该都是够的，就是韩小姐你要辛苦了。”叶祖惜转头看着韩小姐道。

    韩小姐摇摇头：“无所谓。”

    罗迪则是搓着手道：“我就不用了，你的成果完善了我之前的研究，我现在也有自信能单独趟过去。”

    大家一个个上阵，所有人都过了一把雷区蹦迪的瘾。

    甚至有人走了一次还不舒服，只想再来一次。

    但是被罗迪以到时候还有回来的机会不要急的理由按捺了下去。大家也心平气和，毕竟现在来说，不论找不找得到莫莱娅，能不能进城中心，他们都已经雷区蹦迪了，甚至掌握了蹦迪的方法，以后只要韩小姐乐意他们天天来蹦，已经是血赚。

    对于这里的游魂而言，乐趣就是这么地简单。

    “接下来才是问题所在啊。”但罗迪的目标却不仅仅如此，看着眼前屹立的高墙，从激动中退出后面色恢复平静带着凝重。

    这堵不倒的高墙才是真正的难题。

    毕竟单论过雷区，他们这的克劳以及韩小姐都有那个能耐，但他们能过雷区，也无法翻越这堵围墙。

    “嗯。”叶祖惜也不觉得自己破解雷区有多高明，始终觉得是天赋之便罢了，一直面色不变。

    “我们去大门口看看吧，至少看着门比看着墙要舒服点，虽然都进不去。”克劳提议道。

    游魂们也不再谈雷区的事，开始嚷嚷着要摸城中心围墙大门了。

    毕竟近距离观看围墙和大门，甚至触摸，也是从未有过的体验。

