    突破生死劫周烈，化成四道人影，从东南西北四个方向直接举拳砸向陆天龙。

    陆天龙表情平静，站在原地没有任何反应，任由他的攻击打在自己的身上。

    “该死！”

    站在旁边的秦炎看的真切，忍不住直接怒骂一声，作势就要往前冲。

    他不知道陆天龙为什么不躲避，以为是身体虚弱没有古族力量导致反应能力变慢。

    可他却知道，突破生死劫的周烈，实力相当恐怖，就算是自己站在原地被他砸一拳，不死也得废了半条命。

    周围更是传来阵阵惊呼。

    显然所有人也没有想到，周烈竟然得手了，在陆天龙毫无反应的情况下，马上就要击中他。

    难道真的跟外界传言一样，跟周烈刚才说的一样，陆天龙已经变成了废人，根本做不出躲避动作了吗？

    “砰砰砰砰！”

    所有人心里刚刚闪过这个念头的时候，周烈的攻击已经到了，四道身影同时集中陆天龙，拳头狠狠轰击在他的身体上。

    完了。

    不少人甚至都不敢去看，生怕看到陆天龙被击飞重伤的模样。

    这可是曾经天下古族的第一人，是他们心目之中的神，难道现在要……

    恩？

    突然，有人发现了不对。

    想象之中血肉横飞的画面并没有出现，陆天龙站在原地，挨了周烈四道身影的攻击，身体竟然纹丝未动，甚至连表情都没有任何表情，依旧云淡风轻。

    怎么可能！

    周烈可是已经突破生死劫！

    陆天龙现在体内没有古族力量！

    众人想过陆天龙或许能够挡住周烈的攻击，但是却没有想到竟然是这种方式。

    站在原地让你打，竟然没有受到丁点伤害？

    “怎么可能！”

    周烈也傻了。

    他确定自己全力爆发，全都砸在了陆天龙的身上。

    但是，却仿佛普通人举拳砸在墙上，墙壁自然不会动，他的身体反而被震退了好几步。

    “幻觉，一定是幻觉。”

    周烈有些懵，心里努力安慰自己，同时一咬牙，四道身影再次向前，重新朝着陆天龙砸去。

    这一回，周烈真是连吃奶的劲儿都使上，心中发狠一定要将陆天龙击倒！

    但是，无情的事实再次让周烈绝望。

    依旧跟刚才一样，陆天龙的身体就仿佛铜墙铁壁，几个拳头同时砸在他身上，他的身体依旧纹丝未动。

    怎么可能……

    周烈有些绝望，而且特别的茫然，他根本不知道究竟为什么会是这样。

    周围所有人也全都看得目瞪口呆，周烈两次攻击竟然没让陆天龙移动半步，这是在闹着玩吗？

    “不，我不信，我不信！”

    周烈再次发生一声怒吼，他狠狠跺脚，周身再次涌动强大力量，第三次朝着陆天龙冲来。

    再一再二不能再三，这一次，看着周烈重新朝着自己举拳砸来，陆天龙眼中闪过一丝寒意。

    他毫无征兆突然出拳，没有任何花里胡哨的动作，没有能量涌动没有空间扭曲，就像是普通人一样，慢慢悠悠砸出一拳。

    他的拳头跟对面周烈砸来的拳头直接发生碰撞。

    “砰！”

    就听一声爆响，前面周烈的这道身影就像是气球一样直接爆开，这是一道幻影。

    不过没关系。

    陆天龙眯着眼，转身又朝着左侧砸出一拳。

    依旧朴实无华，却依旧是一声爆响，左侧这周烈的身影同样直接爆裂。

    所有人看的目瞪口呆。

    陆天龙体内可是没有任何古族力量，他是怎么做到的，就这么轻描淡写一拳砸出，竟然能够直接砸爆周烈的幻影？

    不止是幻影。

    就在众人呆愣之间，陆天龙已经连续砸爆周烈的三道幻影，举拳朝着他的本体砸了过去。

    周烈已经彻底懵了，看到陆天龙一拳朝着自己砸过来，他竟然不敢再有攻击动作，而是下意识调动全部力量，企图挡住陆天龙的这次攻击。

    他还心存幻想，毕竟突破生死劫，就算不能打倒陆天龙，用全部力量来防御，应该有机会能够挡住吧？

    理想很丰满，但现实很骨感。

    “砰！”

    陆天龙轻描淡写一拳砸来，周烈就感觉自己周身涌动的古族力量，直接在瞬间崩裂。

    然后陆天龙那一拳长驱直入，直接轰在了他的胸口上。

    “噗！”

    他就感觉胸口仿佛被巨锤砸中，身形直接倒飞出去，人还在半空的时候就喷出一口鲜血。

    等落地之后，足足滚了好几米出去，这才勉强停下。

    他的胸口已经凹陷下去，让人看的触目惊心，喷出的鲜血之中甚至都夹杂着内脏的碎片。

    就算不死，也得丢掉半条命。

    而且周烈刚刚突破生死劫没有几天，境界未稳，现在遭此重创，必定会从生死劫跌落，而且余生突破生死劫的机会都无比渺茫！

    全场寂静无声，所有人都瞪大眼睛张大嘴巴，难以置信看着陆天龙，看着瘫软在地呼吸微弱已经晕死的周烈。

    体内没有任何古族力量的陆天龙，轻描淡写打出几拳，竟然就这么赢了，直接废掉了周烈？

    要不是他们目睹全程，真以为这是陆天龙跟周烈两人同演的一场戏！

    “太猛了，没有任何古族力量，完全依靠身体，竟然就这么轻易打败了突破生死劫的周烈？”

    “难道，这就是陆天龙要求我们将身体锤炼到极限的原因？”

    “太恐怖了，我从来没有想过，人的身体竟然能够强悍到这种地步，这简直就比那些野蛮的凶兽还要强壮的多！”

    短暂的寂静之后，周围众人慢慢反应过来，不时有惊呼声传出。

    他们目睹全程，看着没有任何古族力量的陆天龙，简简单单几拳击败周烈。

    他们原本也以为陆天龙已经不行了，已经成为了废人，已经沦为连刚刚突破生死劫的周烈都敢挑战了。

    可是现在，看着陆天龙一拳砸飞周烈之后，表情平静朝着隐龙族地走去，脸上没有任何惊喜或者兴奋。

    再看周烈，却像是死人一样躺在地上一动不动。

    他们终于明白了一个道理。

    陆天龙还是以前的那个陆天龙，他还是那个名副其实的天下古族第一人。

    你大爷，就是你大爷！

