    李轩很想给自己这位上司争一个面子，可他确实毫无所获。

    他正欲摇头，想要说没有，就只见万千的红色丝线，从他的身后爆炸散射开来，就如昨天狼群杀人案现场一样，去一一抓捕着那些由张应元召集过来，还未能完全散去的死者残灵。

    可就在这一瞬，李轩的心神，再一次如遭锤击，一阵剧烈的晕眩。同时一段血腥而陌生的信息，出现在了他的脑海内。

    那是一些与之前狼群杀人案的时候同样模糊不清的记忆画面，就好像是打了马赛克的老旧电影胶片。

    而在这段残缺的记忆当中，李轩隐约感应到自己的身体似被捆着，呈大字形的绑在一个木桩上。在他的眼前，是一座高达三层的祭坛。

    上面有十几个手持桃木剑的人影在走动、舞蹈，可画面影影绰绰的，看不清楚。那祭坛中央，则是一座巨大的血棺。

    可由于视角的关系，李轩看不到血棺里面的情况，只看到周围有血水溢下。

    这画面只出现了刹那，就开始了崩散，同时一股剧烈的痛楚冲入到李轩的心灵当中。

    李轩知道是这个记忆画面的所有人，已经死亡在即。

    他没有像上一次一样不知所以，被动等待，而是拼了命的四面观察着，试图能够找到可以利用的线索。

    可周围的绝大多数情景，都是朦胧的，混沌的，难以分辨的。

    直到李轩看见了那祭坛顶端，血棺之上，竟赫然漂浮着一件让他颇感熟悉的事物。看它的方位，那分明是整个法阵的核心位置！

    “那是，雷陨石？”

    那个质地，色泽，与李轩身上现在戴着的那颗雷陨石，几乎一模一样。只是形状不同，大了整整一圈。

    李轩的双眼不由微微一眯，正当他打算凝神细望的时候，就发现那颗雷陨石，忽然‘篷’的一声，炸成了粉尘。

    然后几个惊慌失措的声音，在祭坛上响起，依稀可听到‘糟糕’，‘煞力反噬’，‘压不住’，‘替换’的字眼。

    李轩正欲凝神静听，眼前却一片昏暗。

    “你怎么回事？”

    当李轩昏昏欲倒的时候，一只纤秀的手臂伸过来将他扶住。

    李轩很快缓过气，心神从那因死亡带来的黑暗昏沉中挣扎出来，接着他发现江含韵正含着几分忧色与歉疚的看过来：“李轩你现在还好吧？感觉哪里不适？”

    她怀疑是李轩之前被那血无涯的徒弟击昏时留下的后遗症，这些邪修，多的是伤人神魄的邪法。

    江含韵又有些后悔当时的莽撞了，早知那老道是血无涯，她一定会等召集到足够得力的人手再动手不迟。

    “卑职没事，只是近日修习功法，神念损耗有些大了。”

    李轩随意找了个借口搪塞，然后就再次往法坛的方向看了过去，同时在脑海里面回忆着自己看到的那几幅画面。

    其中印象最深刻的，就是那颗雷陨石爆裂开来的场景。李轩也记得乐芊芊曾经说过，这天下间的雷陨石，就只有十七颗存世。

    而以他们六道司的力量，完全可以追寻到它们的最终下落！

    且从记忆画面来看，此物的作用非常关键，即便不是这座祭坛的枢纽核心，作用也极其重要。

    一旦知晓此物的存在，那位张副天师推演祭坛结构的过程，必将事半功倍！

    问题是他该怎么将这线索说出来？又如何在不暴露身后那只红衣女鬼的情况下，取信于人？

    最好是能够找到雷陨石爆裂后的粉末与碎片，这是可以办到的，那些人虽将山谷清理的很干净。可从李轩获得的那些记忆画面来看，当时雷陨石爆炸后的冲击力十足。那些爆散后的粉尘碎石，冲击到三四百米远都有可能，很有可能会散落到山谷外的区域。

    李轩不相信那些凶手，能够滴水不漏的将这些雷陨石的粉尘完全清除，不过这需要他去仔细寻觅。

    可就在李轩刚生出这个念头的时候，那些血红色的丝线又再一次从他的身后爆散开来，伸展向了四面八方。

    这一次，那红衣女鬼却不再是针对灵魂碎片。那些红线，有的是直透土层之下，有的是延伸向山谷外，尤其是两边的山头与山背。其中甚至有几束，就落在了他附近。

    除此之外，这些红色丝线的粗细，还略有不同。

    李轩的脸色，顿时就一阵异样起来。

    他心想这些红线，莫非是指向雷陨石碎片的坠落处？这只红衣女鬼，是在帮助他？

    李轩不由回过头，再次看了那红衣女鬼一眼，心想这守护灵还蛮管用的。如果不是胸前的刺痛感与麻痹感，在这一刻变得更严重，他现在一定会很欢喜。

    就在李轩有些走神之际，江含韵蓦然伸手，在他的额心处屈指一弹，她的眼中略含狐疑:“怎么总是走神？还有，你到底修的什么功法？会让你累到昏倒？”

    可她的注意力，很快就被李轩拉了回来：“校尉大人，说到发现，在下还真有些收获。”

    这句话，不但让本不抱任何希望的江含韵一阵愣神，旁边的马成功与那些鬼宿都、火鸦都的人，全都向李轩侧目以视。

    绝大多数人的神色都是不信，甚至还有惊愕之后就眼现哂意，想要看笑话的。

    雷云也似笑非笑的双手抱胸，往他们这边看了过来。

    “说说看，你发现了什么？”江含韵对李轩还是有一些期待的，之前的两次案件，已经证明了眼前这家伙，并不像是旁人以为的那样不学无术。

    李轩没有答话，他环视了周围一眼，之后就遵照着那红色丝线的指示，走到距离他三尺远的位置蹲了下来。然后小心翼翼的，将下方的泥尘一点点拨开。

    李轩猜测那些红色丝线的粗细，很可能代表着雷陨石碎片的大小。而他选择的，是周围十丈距离中，最近的一条红色丝线。

    这丝线也没有深入泥土深处，只是落在地面的表层，所以他很快就有了收获，不过片刻，就将一抹泥土捧在了手心。

    “我发现了这玩意。”李轩站起了身，就将手心中的东西，捧到了江含韵的面前：“这山谷里面还有不少，是绝不该出现在这里的东西。”

    江含韵眼神茫然，她只看到了一块灰红色的土块。

    “这是什么？”马成功同样迷惑的看着李轩：“李轩你就让我们看一块土？”

    可在他们的身侧，乐芊芊却已是面色微变，眼中现出狂喜之色：“这是雷陨石的碎片！”

    江含韵这个时候，才注意到那泥土中混杂的一点黑色的砂粒。那就只有砂粒大小的一点，不注意的话根本发现不了。

    “雷陨石？”江含韵摩挲着怀中的三尾灵狐，陷入沉吟：“我似乎听说过？”

    “此物至阳至刚，是辟魔镇邪的奇物。大概七百年前，有陨石自星空落下，坠落蜀地之时被雷霆击中，所以名为雷陨石。当时只有水桶大小的一块，被当时蜀地十七家势力瓜分。所以天下间就只有十七块，其中每一块的去处我们六道司都有备案。”

    乐芊芊的神色兴奋：“此物应该与祭坛有关，可以让我推演法阵结构的时间节省至少好多天，张副天师那边就更不用说。可惜不知这块雷陨石的大小，否则还可更快的。一般来说，似雷陨石这种东西，只会作为法阵的基石，甚至是核心使用。”

