    尤其是叶尘在将九个奇异的古字，烙印在魔方中心的方格上以后，它就变得越来越玄妙了。

    这九个古字，来自于【道经】，根据道经记载，每一个字，都是大帝级别存在, 道的核心真意的浓缩，特定的排列，具有改天换地般的可怕伟力。

    而叶尘则是把他的如意魔方，变成成宝剑，用那些古字，按照特定顺序，排列一次。

    然后, 变成方天画戟, 再次按照适合的顺序排列一次。

    以此类推, 各种兵器，都能有不同的排列。

    只需要第一次排列好，以后魔方自己变化，就能够自然而然排列好。

    这样子一来，魔方古今被混沌气笼罩，迷蒙一片，像是来到了开天辟地之初，孕育着无尽造化。

    叶尘很满意，等以后实力足够，将从他儿子那里因果返还的四百个仙帝道字也给弄进去，肯定会得到更多的好处。

    “小荷，这十一天时间, 你的进步很大，现在可以尝试直径饮用神泉了, 或许能够修复一丝你的道胎根源，让你的修行速度更快。”

    叶尘的武道元婴从莲台上站了起来, 看向夏雨荷, 语气温和的道。

    “此神泉, 出产自荒古禁地，可以生死人肉白骨，珍贵无比，本身更是蕴含夺天地造化的神妙，甚至能够让人延年益寿，返老还童。”

    叶尘的武道元婴拿出一个矿泉水瓶，自顾自的郑重声明道。

    这东西，在葬帝星是圣人看到都会眼红的宝贝，她特意给夏雨荷说这么多，还不是为了在老妻面前表现一下，让她瞅瞅她男人的本事多大。

    “呵呵……哈哈……

    果然在做梦，矿泉水瓶里面放神泉，这也就是梦里才会出现这么有趣的事情吧！”

    夏雨荷这些天突然觉得有点不对，这个梦有一点点太长了，也太真实了。

    可是，现在看到那个长大一些的金色叶尘，竟然是煞有其事的拿着一瓶矿泉水，给她说什么神泉，还“生死人肉白骨，返老还童”，莫名的就感觉很喜感，很荒谬，让她想起了星爷的电影【唐伯虎点秋香】，不由得就笑了。

    叶尘的武道元婴的表情微微有点僵硬，什么啊，发生了什么，他家宝贝媳妇这是怎么了？

    顾不得接下来的计划了，叶尘心神一动，将夏雨荷从苦海中挪移了出去。

    下一刻，眼前场景变换，夏雨荷只感觉微微有点失重的感觉，然后，她就看到自己出现在一间装修古色古香的房间，阳台上面，叶尘正坐在旁边的木质地板上。

    “这，这是，你，我。”

    夏雨荷已经不知道说什么，从何开始了，脑子有点乱。

    “小荷，你好点了吗？我的武道元婴早就说了，你不是在做梦，你就是不听，你现在看看，感觉一下，有没有觉得哪里不舒服，还记不记得我是谁？”

    叶尘站起身来，焦急的道。

    “我，老叶，你别说话，让我自己捋一捋思路，还有，你别过来，离我远的，保持一米距离。”

    夏雨荷看了眼手中的刀，有点想砍人，咳咳，不行，这是亲老伴。

    “好好好。”

    叶尘赶紧后腿一步，保持一米距离，不差分毫，仿佛尺子量过似的。

    “我问你答。”

    夏雨荷的心情微微变得好了起来，家庭地位没有变，故意板着脸道。

    她刚才下意识的内室了一下，开辟的苦海还在，修行出来的武道气旋也在。

    “你把胳膊伸过来，不对，你把你的老腰凑过来，让我掐一下。”

    夏雨荷接着，道。

    叶尘无语，伸手扶额，这都是什么魔鬼要求，夏雨荷女士，求你做个人吧！

    “雨荷，你真的没有在做梦，也不是什么梦中梦，故事是这样的……”

    叶尘无奈，凑上前去，收起血气，神力，元力，将腰间肉改变软和了，才道。

    此处省略一万字……

    十分钟后，叶尘终于解释清楚了一切。

    夏雨荷女士清醒以后的第一件事，竟然是要吃饭。

    这些天啃那些灵药果盘，可把她给吃怕了。

    两人现在正坐在桌子边，吃着叶尘早就准备好粮食，蔬菜，做成的五菜一汤，白米饭。

    “老叶，那我们儿子呢？”

    吃了五碗饭之后，夏雨荷女士终于想起了一件非常重要的事，既然事情已经说清楚了，老叶尘得到了梦中仙人传授，可以修行了。

    那么话说回来了，她家小凡哪去了。

    “放心，等你什么时候迈入命泉境，武道修为也迈入武道虚丹境，我们就去找儿子。

    地球处于末法时期，不适合修行。”

    叶尘赶紧安抚道。

    “嗯，这个我懂，末法时期，没有天地灵气，无法感悟大道。”

    夏雨荷想起了最近她看的那些乱七八糟的小说，煞有其事的道。

    她也终于明白，为什么叶尘让她多看看小说，为了方便以后给她解释一些奇奇怪怪的东西，只有看过仙侠/玄幻小说，才能够听懂。

    “你想一想，我们夫妻现在太弱了，找到儿子，也没法保护他，所以，你还是安心修炼。”

    叶尘又多解释了一句。

    “只要能够见到儿子，突破命泉境界，又算得了什么，不吃了，你洗碗，让我回到你的苦海空间，我要去修炼。

    对了，你说的那个反老还童矿泉水，给我老两件，多了的话，我想顺便泡个澡。”

    夏雨荷站了起来，理直气壮的道。

    “噗……”

    叶尘刚喝到嘴里的青菜豆腐汤直接喷了。

    他家老婆子这条件有点高，来两件（箱）四十八瓶，还想泡澡，真把神泉当矿区水了。

    哪怕是矿泉水这么糟蹋也是不对的。

    “你别激动，没有的话，你看着给我三五瓶，刚才的饭菜有点咸。”

    夏雨荷容光焕发的俏颜微微有些发红，昧着良心道。

    叶尘：“……”

    谁刚才吃了五大碗米饭，桌子上五个菜，有大半被她吃了。

    “这个神泉不能乱喝，我在旁边辅助，你才能喝。”

    叶尘开口道。

    然后，他的灵魂之力控制着碗筷，剩饭，分功明确，该洗的洗了，该倒的倒了。

    他其实缺少一些修真法里面的小法术，用来处理日常生活垃圾。

    至于吃饭这件事，非常重要，哪怕是成为神仙，该吃该喝，才真实，就像那西游记，神仙也有蟠桃大会，吃吃喝喝的。

    即使是这样，夏雨荷也是看的瞠目结舌，这不正是她一直梦想的事情吗？

    老叶家，过去的生活方式，叶尘经常做饭，她经常洗碗，如果她有这样的本事。

    而叶尘此时却是有了新的想法，奥义，饭菜是木之奥义系的吧！

    吸收奥义，水之奥义，火之奥义。

    然后，夏雨荷就看到，悬浮的盘子上的剩菜剩饭，一点点被无形力量吸收，盘子被无形水流包裹，冲洗，然后有火光一闪消毒。

    “啊……老爷，我要学这个。”

    夏雨荷一下子声音都娇滴滴了，私密的亲昵话都叫出来了。

    “小荷，你现在还领悟不了，想要做到这一步，最起码要达到阶位意境层次才行，也就是说，你要突破武道虚丹境才有可能掌握这门技能，还要对力量把控细微化，否则就不是洗碗了，而是盘子没了，更甚至是，房子没了。”

    叶尘心里挺受用的，嘴上很淡定的道。

    接下来，他将夏雨荷从新转移到苦海空间，再次拿出了他的神泉。

    这次夏雨荷彻底相信了，望着眼前熟悉的场景，忍不住给叶尘的武道元婴送去一对大白眼，还顺手摸了一把，踢了一脚。

    叶尘心里不由苦笑连连，小气的老娘们儿。

    “先抿上一小口试试。”

    叶尘开口道。

    还有圣果，他现在还不敢给夏雨荷吃，等到她突破命泉境界，连通命轮，到时候才最适合。

    唉！

    为了号召国家的二胎政策，他容易吗？

    夏雨荷体质太差了，叶尘的体质太强了，双方差距太大，根本不适合孕育他们的孩子，需要好好补一补。

    抿了一口之后，夏雨荷果然感觉到，叶尘拿回矿泉水瓶，他的武道天眼能够看到有力量，进入她的胃里，迅速散开。

    不过，这神泉很神奇，非常温和，并没有出现小说中记载那种，爆体而亡之类的现象。

    这才是真正的神泉，他估摸着，普通人也可以喝。

    “开始运转道经，凝神静气。”

    叶尘开口道。

    宛如当头棒喝，醍醐灌顶，一下子让夏雨荷进入了悟道状态。

    实际上是，神泉水，他看到丝丝缕缕，与夏雨荷的本源靠近，在缓慢的修复，里面神性精华被吸收，果然有效果。

    这样一来，圣果的效果只会更好。

    叶尘武道元婴心神一动，夏雨荷身上的衣服，一点点，化作了泡影，消散，这是被木系奥义分支，吸收奥义给消化了，而夏雨荷却不自知。

    在这个过程中，叶尘的武道元婴随手一扬，更多的神泉被泼了出来，化作了水雾，朦朦胧胧，向着夏雨荷笼罩而去。

    原来没有路，人走多了，就有了。

    没有系统法术，但是他会自创，琢磨。

    就像现在，在水之奥义与云雾奥义加持下，灵泉化作了水气，仿佛桑拿浴一样，向着夏雨荷身体毛孔渗透而去。

    他要细细观察，那先天道胎本源被修复的过程。

    不得不说，他的武道天眼，那是真的好使，非常玄妙，看破虚妄，直视本源。

    神泉有效果，这是肯定的，伴随着本源被修复，夏雨荷的悟性天赋也会增加。

    夏雨荷虽说修行的晚，但是有圣果，等到所有九种都吃了，等于再活一世，且本源修复，到时候，才是真正的崛起之时。

    所以，夏雨荷的遮天法进度不会太快的，倒是武道法一日千里，武道法，起点低，上限高，进度快，这一点，看看他的弟子叶尘，就可以知道，悟性赶得上，资质不好，都可以突飞猛进。

    何况，夏雨荷身体资质很好，毕竟是先天道胎，还有叶尘精心给她调养了将近半年身体，四肢百骸，奇经八脉，血肉骨髓，甚至是五脏六腑，灵魂，叶尘都精心滋养过。

    对于叶尘来说，这个给他生儿子，陪着他大半辈子的女人，非常重要。

    他们两个都是独生子女，相知相识，且双方老父母都过世了，相依为命，不容易啊！

    至于为什么一定要在地球筑基，就是因为，在末法笼罩下修行，能够让灵魂对道更加敏感，身体对道更加贴近，等到去了北斗葬帝星，那是会有修行速度加持的。

    可惜系统不给力，没有将具体参数给列出来，让他看看。

    至于叶尘为什么知道这么多，因为，他懂得比较多。

    夏雨荷的修行进度，应该会先一步迈入武道虚丹境。

    等到将一瓶神泉全部消耗在夏雨荷身上之后，看到一切都很顺利，叶尘心里微微松了口气，这次就这样了。

    接下来的修行，就要靠夏雨荷了，不突破命泉，圣果肯定是不能乱吃的。

    以她的资质，还有武道法辅助，毕竟，二者可以相辅相成的，过摸着，突破命泉境也不是难事。

    不对，他为什么一定要纠结非服用圣果的问题，差点忘了小叶尘那边也有好东西返还过来，九曲还魂草，可以延寿，壮大灵魂，绝对是稀有灵药，遮天世界类似的灵药出现，仙二绝顶大能都会出手抢夺。

    对于夏雨荷来说，正好可以服用，用来强化她的灵魂与本源。

    从某种意义上来说，寿元与丹田命轮有直接关系，而命轮，又与人体本源有直接关系，寿元提升，多多少少也算是间接的强化了人体本源。

    至于叶尘九曲还魂草已经失去了作用，他服用过不死神药幼苗，吃过大量圣果，境界已经超越了星海境，甚至堪比星海境圆满，星海境以下，越早服用，效果越好的灵草，对他来说，可有可无。

    所以说，弟子叶尘的实力还是有点不够啊，需要突破灵海境，才能弄到更多的好东西给他。

    这段时间，陆陆续续也从徒弟小叶尘那里返还一些灵石，武技之类的，但是，对叶尘用处不太大了。

    不过，这小子最近没有大动作，大奇遇。

    唯有那种，生死境王者以上的天材地宝，才对叶尘有用。

    值得欣慰的是，正好可以给夏雨荷用。

