    “拜见宗主。”

    宋洛的到来令杨浣意停止了擦拭横刀，对着恭敬行礼，似乎宋洛是杨浣意曾经的宗门长辈。

    对于杨浣意这种冷傲中带着恭敬的状态，宋洛倒是也不知道该怎么说来，只能静静地点了点头，同时好奇地询问道：“威金顿和伊莉娜呢，他们今天怎么没来？”

    听到宋洛的疑问，杨浣意想了想，伸出手指指向了不远处一座和威金顿的繁星教堂风格截然不同的教堂，开口道：“新来的那位修女和威金顿先生在信仰上似乎有些不合，两人从早吵到晚，伊莉娜看热闹去了。”

    宋洛：“？？？”

    索拉娅和威金顿因为信仰起冲突啦？

    “好像是因为威金顿先生和索拉娅修女来自同一个世界吧。”杨浣意有些不太在意，“好像在原来的世界，他们两个教会之间的关系就不太融洽。”

    原来威金顿和索拉娅是来自于同一个世界的？

    心念一动之下，宋洛忽然想到了什么，开口道：“杨姑娘，你认识夏浅浅吗？”

    杨浣意闻言，微微点头，张口道：“白莲红尘教的当代妖女，素有耳闻。”

    杨浣意继续道：“我沧海派祖师出身于军阵之中，习以战场之刀，常被江湖中人称为‘朝廷鹰犬’，对江湖各大势力不甚接触，与白莲红尘教不太熟悉。”

    沧海派既然被江湖中人称之为‘朝廷鹰犬’，那么怎么会灭门，难道王朝不罩着沧海派的嘛？

    不过宋洛也并没有说出来，毕竟这种事儿不亚于揭人伤疤之后，在伤口上继续撒盐。

    宋洛接着问道：“那……公孙渊城呢？”

    听到了这个名字之后，杨浣意沉默了片刻，似乎在思索着脑海中的记忆，最后摇了摇头：“没有听说过，可能是我孤陋寡闻。”

    听到杨浣意这么说，宋洛也就明白了一些事情。

    武林和修行界是两个世界，看杨浣意的表现，那杨浣意所处的武侠世界也应该是个高武世界。

    思索之间，远处有人走来，宋洛抬头望去，映入眼帘的便是一头修长的金发。

    这金发仿佛沐浴在阳光之下，令人感到前所未有的耀眼，而紧接着，索拉娅也对着宋洛温声道：“审判所的索拉娅，见过冕下。”

    在索拉娅身后，威金顿与伊莉娜也跟随左右，只不过看得出来，伊莉娜笑容满面，而一直以来都带着笑容的威金顿此时此刻的笑容却有些勉强。

    看上去，似乎在和索拉娅的辩论中，落入了下风。

    “你好。”

    宋洛对着索拉娅打了个招呼之后，颇为好奇，不由开口问道：“你们是来自同一个世界的？”

    “是的冕下，我与威金顿主教来自于同一片星空之下，只不过他威金顿主教所信奉的那位是伪神、是异端，窃取了我主‘光之王’的伟大神力。”

    索拉娅比较正经，板板正正地开口说着：“不过冕下既然能够将威金顿主教召来，想必那‘繁星主宰’应该不是什么伪神，应是微末小神罢了。”

    宋洛没有说话，只是转过来看了看威金顿，似乎十分期待威金顿的说法。

    威金顿面色平静，对着宋洛欠身行礼，随后道：“冕下，‘光之王’是大陆上最古老的信仰，是我所处世界势力最庞大的教会，只不过他们霸道的做法让其他势力颇有微词。”

    宋洛点了点头，对于异世界的事情，他也不怎么在乎，看了一眼笑容满面的伊莉娜，伊莉娜当即一愣，立马收起笑容，一本正经地开口，淑女范十足：“冕下，您有什么吩咐？”

    “偶像还是要有偶像的自我修养，让粉丝看到你这副德行，算什么事儿啊。”

    宋洛随口说了几句之后，继续道：“最近我遇到了些事情，调换了岗位，可能会面临战斗，你们有什么建议吗？”

    听到了宋洛这么说，索拉娅忽然为之一动，好奇道：“经常战斗的岗位？是类似于异端审判所的机构吗？”

    “异端审判所是‘光之王’信徒组织的超凡组织，负责处理潜藏在城市中的异族，如狼人、吸血鬼之类的黑暗种族以及一些潜伏在光之王所庇护城市中的敌对势力。”

    威金顿对着宋洛开口解释道：“他们行走在阴影下、黑暗间，不仅如此，异端审判所还有刺杀、探查、间谍的职责，有些震惊大陆的斩首行动，据说就是异端审判所所为。”

    “世人对我异端审判所的误解很深。”

    对于这样的话题，索拉娅没有反驳，只是淡淡的开口道：“光明之下必然伴随着黑暗，光明与黑暗如影随形，无法分割，对待那些异端，我们唯有施展雷霆手段，方才能够做到庇佑世人。”

    “倒是没有这么复杂。”

    宋洛摇了摇头，开口道：“只是负责一个城市的安全，可能会遭遇一些敌人罢了。”

    杨浣意道：“无论如何，战斗是必须的，如果您愿意，对于练习这一点，便开始吧。”

    “好。”

    宋洛点了点头。

    他来这洞天福地，就是为了自己的实战做训练。

    对于杨浣意和其他人的提议，宋洛自然不会拒绝。

    “既然如此，时间紧迫，那便先从大海无量心经开始吧。”

    杨浣意道：“大海无量心经之后，就由威金顿先生继续传授水魔法。”

    宋洛忽然想到了什么，开口问道：“对于刀法的训练，以后不再练习了吗？”

    “每日挥刀是最基础的刀法练习，如果将宝贵的时间浪费在这上面，恐怕宗主明年都无法真正的做到登堂入室。”

    杨浣意缓缓开口道：“因此还希望宗主在每日清晨之后可以自行练习，莫要荒废。”

    “……”

    宋洛深吸一口气，点了点头：“明白了。”

    看样子，自己以后摸鱼的时间要少了不少啊。

    “既然如此，宗主，我们现在开始吧。”

    ……

    次日六点，宋洛猛然睁眼。

    “呼~”

    宋洛深吸一口气，感觉到前所未有的轻松感。

    大海无量心经并不是什么增长实力的心经，而是属于一种增加增加难度的心经。

    修行大海无量之后，会将你自身模拟在海底，在这种环境下，灵气修行，会让自己的灵气变得坚韧许多。

    而威金顿也传授了一门新的魔法，名为‘水爆’，可以将一小团水流直接引爆，造成更高的伤害。

    这魔法对于宋洛而言，倒是十分不错，然而索拉娅这个时候又提出了一个水绳术，还有该魔法的进阶魔法，水牢。

    对此，宋洛也蛮心动的，于是也跟着学了……

    然后就把宋洛累得要死，现在只想给自己一巴掌。

    不过路是自己选的，怎么样都要走完。

    穿好衣服洗把脸，宋洛便将自己从那个什么霓虹剑道馆买的小木刀取了出来，熟练的下了楼，开始清晨的晨练。

    说到小木刀，宋洛忽然想到了什么。

    自己好像还没有一把武器？

    这个武器自然不是指黑风宝刀、君子长剑这样从游戏中抽到的武器，而是指自己使用的，能够堂堂正正掏出来的武器。

    看样子，需要向上面反应一下这个情况，让他们给我配一把刀啊。

    宋洛点了点头，开始挥刀。

    倒是可以去非安局的单间练习，不过宋洛觉得，可以但没必要。

    去了非安局单间练习挺麻烦的，登记、检查什么的花费的时间就不少，除此之外去了单间，其实也就只是挥刀。

    与其这样，那在公园找个僻静角落，不也一样？

    一个半小时后，大概七点半，宋洛结束练习，前往非安局吃饭。

    虽然不在非安局锻炼，但饭还是要吃的，谁让非安局早餐免费呢？

    麻溜的混进了非安局的食堂，油条豆浆豆腐脑，吃完之后倒是挺舒服的。

    不过今天宋洛没有看到许皓月，也不知道许皓月去干什么了。

    吃完饭要干什么呢？

    该上班发呆了。

    宋洛熟练的前往后羿大厦，只不过如今的心思却完全不一样了。

    “啊，故地重游，怎么有一股别样的感觉呢？”

    宋洛感叹一声之后，乘坐电梯上了三楼。

    以前宋洛的办公室在七楼，现在改到了三楼，内饰变化不大，反正都是那样。

    来到自己的办公室后，差不多刚到八点，准时上班，美滋滋。

    “今天要做些什么呢？”

    宋洛思考了起来：“随便找个热播电视剧，然后挂在电脑这儿，假装看电视，暗自把利维坦的活动给做了。”

    嗯，没错。

    这样一来，就算有人进来，第一眼注意的点也应该是自己在看电视。

    说干就干，宋洛开机以后，熟练的点开了一个视频软件，大气的充了会员，随手点了第一集。

    好嘞。

    接着，打开手机，正当宋洛准备开始游戏之时，门外忽然传来一阵敲门声。

    “噔噔噔，噔噔噔。”

    谁啊？

    宋洛有些无语，只能喊了一句‘请进’。

    紧接着，穿戴整齐，看上去有些小巧玲珑的纪安安出现在宋洛面前，对着宋洛小心翼翼地柔声道：“宋组长，昨天叶组长说……”

    看到这一幕，宋洛明白了。

    纪安安是来找自己请教东西的。

    自己有什么东西可以请教的？关于摸鱼的一千种方法？

    “啊，既然是这样啊，纪小姐，坐。”

