    

    张四维和申时行的这第一轮交锋，看似轻描淡写无关紧要，其实却很关键。

    申时行之所以表示无须大动干戈，是因为蓟辽也好，宣大也罢，都是实学一派的势力范围，或许辽东方面要差一点，但从陕西到蓟镇这一线，显然都是高党或其盟友的大本营，经营得再好也是实学派的功劳，可没有他心学一脉多大事。

    在这个前提下，那自然是北边这一线尽量保持“镇之以静”的态势最好，因为这样一来，实学一派就拿不到什么功劳了，有助于维持朝中实力的平衡。

    若是与之相反，再整出一个类似漠南之战这样的大胜，他心学一脉偏偏只能在旁边干瞪眼，等着实学派立功，那这还怎么玩？

    要知道，梁梦龙虽然是张居正的学生，但他从张居正下台到现在都没有被高党打击，反而因为高拱看重他的能力，将他从山东调往北线，担任蓟辽总督，实际上不仅早就可以看做转投了高党，甚至在某种程度上，还是高张两派和解的标志性人物。

    张居正下台之后没有向学生们提及过他和高党的真正斗法，而高拱又是因为张居正的死而“悲切过甚”而离世，这就能加深了外界对高张二人实际关系的误解，很多人以为那次事件是高党对付冯保而张居正中流弹躺枪了，属于误伤范畴——否则也很难解释当年高务实为什么会送张居正出京。

    这样一来，张居正昔年的某些门生旧友就得到了保全，门生如梁梦龙者，高居总督；旧友如殷正茂者，做过尚书。而这批人的门生故旧，也就跟着变得立场不定，从“血缘”上来说属于心学一脉，从实际情况看，却更倾向于实学一派——这倒是和张居正本人当年的情况相当类似。

    倘若实学派这次又坚持在辽东大动干戈，继续发起对图们的打击并取得不错的战果，那么梁梦龙作为总督，肯定跑不了一个大功，如此又会强化高党和昔日张党的联系，这岂不是直接挖了心学派的墙角，搞不好就让张党从摇摆不定直接转头高党了？

    所以申时行才会明知大宁不稳，也要建议“镇之以静”。

    至于张四维的这番话，申时行也料到了，同样他也有后手。

    申阁老笑了笑，道：“元辅说到大宁，其实时行也正想说起此地。”

    张四维目光一闪，微微眯起眼睛，却露出了看似更加和善的笑容，颔首道：“吾甥务实这个状元一出手，便给我大明带来了一场漠南大胜，而今瑶泉不仅是状元，更是其前辈，想必更有妙策教我，还请快快道来。”

    申时行笑容一僵，心中暗骂张四维言辞锋利——他的锋利不像当年的高拱，高拱是直来直去，行就是行，不行就是不行，你想得通，要按我的办，想不通，也要按我的办。

    张四维却不同，他不像高拱那样直接以势迫人，但却时常会在话语之中埋伏陷阱，等你自己踩雷。而陷阱又分两种，一种是不容易发觉的，一种是刻意让人容易发觉的。

    刚才这一句，就是后一种——我外甥这个状元，是你申阁老这个状元的晚辈，他此番出手，为大明拿下了土默特，大败了图们，顺便还击破察罕浩特，攻取大宁。

    如此情况下，你申阁老出手，是不是应该比这晚辈小娃娃的表现更好一点？就算不能更好一点，你总不好意思把他刚刚取得的战果拱手让人吧？

    张四维此言一出，申时行就知道自己这后手还没用就已经被看破了——他本来是想说，既然大宁不好守，那不如就放弃大宁，让戚继光退回来即可，庶几可免此后的各类损失。

    但张四维把话堵在了前头，申时行如果还继续这样说，岂不是就承认了老状元不如小状元？这……老脸没处搁啊。

    余有丁见申时行一时语塞，也知道他这话不好接着说了，只好插言接过话头，笑道：“高求真六首状元，能力出众自不待言，元辅有甥如此，着实可喜可贺，不过……”

    说话就怕来个转折，余有丁这个“不过”说得张四维瞳孔微微一缩，但脸上的笑容反而更盛了，问道：“不过如何？”

    余有丁是申时行同一榜的探花出身，不是状元，不怕张四维的这个老状元小状元对比，呵呵笑道：“不过此一时彼一时……再说，咱们这两件事时所对应的条件也相差甚大，愚以为不能简单类比。”

    “哦？敢问有何相差？”张四维倒也面色不变，继续问道。

    余有丁便道：“此前漠南之战所以能胜，一则是皇上洪福齐天，令甥筹谋得当，相关边臣边将鼎力支持，而我大明将士也奋勇当先之故，然则土默特方面的大势本就站在我大明一边也是其中重要一环……”

    他说着，朝南方拱了拱手，继续道：“这要算起来，还是当年高文正公坚持封贡之余荫，然而如今在大宁此地，有丁实在看不出有何余荫可以借仰。”

    张四维不禁微微蹙眉，但没有出声。

    余有丁微微一笑，继续道：“大宁原先固是塞外雄城，然则自大宁都司内迁以来，百余年为蒙古之草场，其附近早已退为蛮荒无疑。

    如此，我军驻守大宁，一米一粟、一针一线都须得从京师、蓟辽运抵，其耗费何其繁大，其运输何其危险？

    而倘若要重立大宁军镇，则除开整修大宁城本身之外，还需在其周边地区多修坞堡城寨，则耗费还要再增十倍不止……敢问元辅，以我大明如今之府库，其能支撑否？”

    张四维的眉头皱得更深了，沉吟片刻，这才道：“以今日之府库，重开大宁军镇之说的确还为时尚早，不过若只是坚守大宁城……难道就不能再想想办法？”

    余有丁笑得更加灿烂了，施施然问道：“有何办法能够防备蒙古骑兵劫掠呢？”

    “这个……正要与诸公商议呀。”张四维一时还真不敢保证有什么法子能够避免被图们打劫，毕竟光是加派军队护送似乎也不大靠谱，一来耗费会变得更加浩大，二来蒙古人就算抢不到东西，每次围着辎重队袭扰也不是个事，哪有千日防贼的道理？

    正为难间，忽然听得一个年轻的声音从外传来：“众爱卿不必为难，如何维持大宁城之供给，朕这里已经得了法子了。”        

