    预言巫师？

    任柒挑了挑眉，随后便是想到了之前天机子的预言。

    “你就是之前预言了几次的那个巫师？不会吧？天机子会把你送过来？”

    这样的兵种，天机子恐怕不会送过来给自己支援吧？

    面前的巫师道：“不是，那位是我们的首领，我只能简单预测一下地方即将使用的攻击手段，然后预警您做出应对而已。”

    任柒眼眸中闪过一丝了然，原来是削弱版的，不过也够用了。

    安排这二十个支援过来的兵种在领地里休息，任柒便是回到了城主府之中。

    今天一天都是没有发生什么特别的事情，任柒在领地里面没事就是看聊天群里的消息，看看有没有什么消息，或者是有自己想要购买的东西。

    晚上狩猎的伊利斯带着魅魔们回来，今天的收获还是很不错的。

    魅魔们在领地之中分解魔物，伊利斯则是来到了任柒的身边，汇报着今天的狩猎情况。

    先是简单的将今天狩猎成果告诉任柒，随后伊利斯便是继续道：“主人，今天在深入黑雾丛林的时候，我们发现了一些暗黑精灵的足迹。”

    “暗黑精灵？”

    任柒看着伊利斯，神情变得郑重起来。

    他对于黑雾丛林的探索还并不是很深，虽然现在魅魔军团能够深入黑雾丛林里面了，但那是相对于之前的探索范围算的。

    现在的伊利斯她们，探索黑雾丛林的深度，大约只有黑雾丛林的三分之一。

    在黑雾丛林里面有什么东西，任柒现在还是未知的。

    之前遇到了黑色哥布林，没想到现在遭遇了暗黑精灵。

    和普通的魔物不同，黑色哥布林和暗黑精灵这种的，都是智慧生物，他们是会聚集在一起，形成部落，甚至王国的。

    相比于普通的魔物，这种的显然更加难缠，有时候甚至要把他们当做十分强大的领地来对待。

    对于暗黑精灵，任柒的了解并不是太多，大多都是从书中了解的。

    相传暗黑精灵是堕落的精灵一族，也有的说暗黑精灵本身就是精灵的一个分支。

    任柒记得击杀积分榜的前一百名之前也有一个暗黑精灵兵种的，但是她的领地并不在黑雾丛林附近。

    而且，能够深入到黑雾丛林三分之一地方的，应该只有野生暗黑精灵了。

    虽然说暗黑精灵兵种在击杀积分榜上的表现不尽如意，但是那毕竟是兵种。

    野生的暗黑精灵，实力可以说是非常强的。

    在任柒的认知之中，不管是精灵还是暗黑精灵都是一群妖孽。

    他们的寿命极长，可能你看到一个年轻貌美大长腿，还有些天真的精灵，它们的年纪可能都可以做你祖宗了。

    “有冲突吗？”任柒看着伊利斯道。

    伊利斯摇头：“我不太清楚对方的数量和实力，并没有贸然进攻，对方也很忌惮我们，遇到我们之后，便是快速消散在黑雾丛林里面了。”

    任柒点了点头，精灵都是群居的，这群暗黑精灵肯定至少是一个不落的。

    再没有搞清楚对方实力之前，稳妥一点是最好的。

    话说回来，精灵在黑雾外面，可是极为珍稀的物种。

    因为天生貌美，很多精灵不是如同别的魔物一般被击杀掉，而是被领主们抓住，进行贩卖。

    她们贩卖的价值，远远超过击杀她们本身获取的价值。

    之前的时候，任柒便是听说过，精灵已经被抓的很少出现了。

    如果外面的领地能够进来，恐怕黑雾丛林的暗黑精灵也会难逃魔爪。

    让魅魔们进食休息，任柒便是回到了卧室，准备看一会聊天群中的消息便休息。

    而这时，李天岚的私聊再次发送了过来。

    【任柒，最新消息，狼国新生领主联盟盟主永井枫已经召集了二百五十多的新生领主，集结了将近两万多的兵种，下午就朝着你的领地开拔过去了。】

    【估计明天下午，他们就能够到达黑雾丛林了，他们中有不下十个八阶兵种新生领主，如果你觉得顶不住的话，可以放弃领地，来我这里做猎荒者。】

    李天岚没想到永井枫能够集结这么多的新生领主，而且还有那么多的高阶兵种。

    两万多的兵种，在现阶段，简直可以说神挡杀神，佛挡杀佛了。

    李天岚觉得任柒应该是顶不住这么多兵力的。

    看着李天岚传来的消息，任柒眉头也是微皱。

    这么多的兵力，看来对方是势在必得啊。

    这次要多做准备，好好应对才行。

    【嗯，我知道了，多谢提醒，我一定会小心的。】

    任柒回复过去，然后查看了一下聊天群中的消息，便是直接休息了。

    五行雷麟领地。

    李天岚看着任柒的恢复，眉头紧紧皱起。

    这个柒柒柒不是傻子，这样的兵力，是不太可能挡住的，难道他不甘心放弃自己的领地？

    可是这个时候不走，到时候就算是想走，也走不了了。

    “天岚姐，那个柒柒柒怎么说？要放弃领地投奔我们吗？”一旁的诗雨涵出声道。

    李天岚摇头：“看来他是要死守领地了，不过也是，这么长时间发展的领地，而且他发展的应该还很不错，谁都不会愿意放弃的。”

    诗雨涵撇嘴道：“切，我看他就是一个糊涂蛋，这个时候还看不清自己的实力，此时不走，他将人领两空。”

    “对了，天岚姐，这下我们不用去帮他了吧？这么多的新生领主和兵种，结局早就注定了。”

    李天岚皱着眉想了一会，随后道：“还是要去，如果他挡不住进攻，短时间就被灭了，那我们的确出手不出手都没有什么影响了。”

    “但是如果他能顶得住，我就要进行支援。”

    “天岚姐，你怎么这么死脑筋啊，这个时候还过去，说不定会被那个家伙连累的。”诗雨涵焦急道。

    李天岚摇头：“行了，不要再说了，我已经决定了，先回去休息吧。”

    这一夜，任柒睡的很香。

    李天岚和洛明一晚上没睡好。

    玄冥和天机子激动的一晚上没睡。

