    穆瑶看着眼神中一片澄澈，没有丝毫杂念的季末，缓缓收回了视线。然后静静的靠在了车厢上，闭上眼睛，皱着好看的眉头继续忍受着疼痛。

    虽然隔了一层衣服，但穆瑶还是能够感受到那来自于季末手掌上的温暖。这种温暖让她感到十分的舒服，小腹好像也不再那么疼痛了，脸色开始恢复了一些红润。

    季末看着脸上渐渐恢复了一些血色，眉头也不再紧锁着的穆瑶，心中顿时升腾起一股无与伦比的成就感。

    能够让自己在乎的女人好受一点，这比做成任何事情都更能让他开心。

    于是季末每隔一会儿便会抽回自己的手，然后把手再次搓的滚烫后放回穆瑶的小腹上。这就样来来回回，反反复复，不知疲倦。

    很快，随着时间的流逝，缆车带着两人重新回到了地面上。

    而季末也十分自觉的收回了自己的手，穆瑶一直闭着的眼眸也睁了开来。

    季末和穆瑶走出缆车时，发现周梓琪和楚志远已经站在一旁静静的等待着他们。

    季末拿出手机看了一下时间，六点半。

    周梓琪本来是提议送穆瑶去医院看一下的，不过被穆瑶坚定的给拒绝了。她看了看状况已经好多了的穆瑶，就由着她不去医院了。于是几人返回了山庄。

    他们回到山庄时其他人已经吃完早餐了，所以四人就只能单独去吃早餐了。

    而穆瑶说身体不舒服没有胃口不想吃，季末则是说他在山上的时候带了不少吃的，已经吃完了。于是就只剩下周梓琪和楚志远两人单独进行烛光早餐了。

    季末把穆瑶送回了她的房间，然后扶着她躺在了床上。

    “穆教授您先在床上躺一会儿，我出去一下马上就回来，有事您就给我打电话。”

    “嗯。”

    于是季末走出了穆瑶的房间，顺带拿走了穆瑶的房间钥匙。

    季末关好房门后，就连忙给餐厅经理打了个电话，确定他的位置后找到他，再次拿出一小沓红票票塞进他的口袋里。

    然后从他那里借来了一辆吉祥牌汽车，根据导航向着最近的一个药店驶去。

    他还顺带着问了一下山庄里有没有红糖和电热宝，不过理所当然的，没有。

    你要问季末同学会不会开车，他可以明确的告诉你他重生前就是个地地道道的老司机了。但你要问他现在有没有驾照，那就不好意思了，那是个什么玩意？

    至于为啥他不打车，就这山庄偏僻的鸟都不在这拉屎，他打个锤子车。

    至于会不会被交警叔叔抓到，季末同学觉得自己应该不会那么点背。

    果然这次老天爸爸没有再为难他，季末一路上无惊无险，安全抵达了药店。

    季末进了药店后，把所有能够治疗痛经的药全部买了一遍。毕竟他也不不知道哪个管用，但想来穆瑶这种久病成医的人应该会比较了解。

    至于为啥不给穆瑶打电话问问，你觉得咱高冷的穆大教授会回答季末同学这种问题吗？

    至于为啥不问问药店的导购员，呵呵，她只会给你推荐利润最高的药品。

    买完药后季末就开车来到了一家中型超市，然后同样的把所有类型的卫生棉都买了一遍。还另外买了六个电热宝和两袋红糖。

    你要问他为啥买那么多电热宝，那不是怕万一碰到坏的吗，再说不还得暖个脚暖个手啥的。

    然后季末同学就在超市收银员小姐姐的震惊目光下，一脸风轻云淡的付完钱后拎着两个大袋子离开了超市，开车返回了山庄。

    季末回到山庄把车子还给餐厅经理，又让他吩咐服务员现在送一壶热水和一套茶具到505房间。然后就偷偷摸摸的拎着东西从另一侧回到了穆瑶的房间。

    他轻轻敲了两下房门，询问了声穆瑶，在收到回应后拿出钥匙开门走进了房间。

    走进房间后季末发现穆瑶正侧躺在床上捂着小腹，脸色又变得苍白如纸，冷汗已经打湿了枕头。

    看着穆瑶这个样子，季末的心就好像突然被人狠狠地攥了一下，疼得他有些难以呼吸。

    于是他赶忙把电热宝都拿出来插上电，然后狠狠搓了几下手，走到穆瑶身边，抓着穆瑶的小手放到一旁，再次把自己滚烫的大手覆盖在了她的小腹上。

    过了一会儿，就在季末想要抽回自己的手再次搓热时，一阵敲门声突然传来。季末问清是送东西的服务员后，赶忙起身打开房门，然后道了声谢，把放有茶具的托盘和热水瓶接了过来。

    关好房门后，季末把托盘和热水放到桌子上，然后取过一个茶杯把热水倒满三分之一，拿到嘴边不停的吹着气。

    过了一会季末感觉水温没那么烫了，于是就拎着装药的袋子，端着水来到了穆瑶身旁。季末把药和茶杯放在床头柜上，然后轻柔的扶起穆瑶让她靠坐在床头。

    “那个穆教授我给您买了药，您看哪个适合，咱先把药吃了。”季末拎过那袋子药放在穆瑶身旁。

    穆瑶抬起头深深的看了一眼季末，然后低下头看向一旁的袋子。伸出手翻了翻，从里面拿出一盒，打开，里面是一盒黑色的大药丸，穆瑶取出一颗直接塞进嘴里嚼了起来。

    季末赶忙把水递了过去，穆瑶接过水，送到嘴边喝了几口。

    季末看着面无表情嚼着药丸的穆瑶，不禁狠狠抽了下嘴角，那玩意应该是苦的吧？还那么大一颗，这说嚼就给嚼了？

    这尼玛吃糖豆呢吧？

    季末看穆瑶把药吃完后，就赶忙扶着穆瑶躺了下来。

    这时正好电热宝停止了咕咕叫，于是他快步走了过去把电热宝全都拔了下来，然后抱到了床上。

    季末拉过穆瑶捂着小腹的手然后把电热宝放了上去，之后又把小手放在了电热宝上，穆瑶很自然的抱住了电热宝。

    季末又取过两个放在了穆瑶的脚底下，然后抓着她的两只小脚放在了电热宝上面，又拿过被子盖在了脚上。

    然后季末看着剩下的三个电热宝想了想，这就留着一会儿再充上电和那三个换着用吧。

    之后季末走回桌子旁，拿过红糖，打开袋子倒进茶壶里面一些，再加上热水，敞开盖子放在一旁等待晾凉。

    穆瑶躺在床上静静的感受着小腹和脚底传来的温暖。看着背对着他，正站在桌子旁沏红糖水的季末。

    眼神之中蕴含着三分感动。

    剩下的七分，

    则是……

    欢喜。

