    

    果然和叶佳宁说的一样，蜀山剑派建立剑阁，不是为了害死蜀山弟子。

    就在姜林他们从悬崖上跳了下去，加速坠落了一千多米，距离地面只有几十米的时候，一股无形无影的力量突然托住了他们。

    在这股力量的影响之下，姜林他们这帮人全都缓缓落到了地面上。

    从悬崖上往下看，云雾缭绕深不见底，但姜林他们落到地面上之后，发现他们身处在一个大约六十度的斜坡上。

    这个斜坡的左右两边全是山石，要么沿着斜坡往上，要么顺着斜坡往下。

    对姜林他们来说，只有这两种选择。

    这个斜坡究竟有多长？需要走多远？没有人能说清楚。

    往上走才能走出剑阁？还是往下走才是正确的方向？也没有人具体知道。

    在面面相觑了片刻之后，所有人都看向了叶佳宁。

    既然是叶佳宁带他们跳下悬崖的，那就让叶佳宁来做决定。

    叶佳宁在沉思了片刻之后淡淡的道：“修行之途只能向上，那有向下走的道理？”

    说完这话，叶佳宁顺着斜坡往上走去，姜林他们就跟在了叶佳宁身后。

    这帮人大约走了有五六分钟的样子，突然从斜坡上开始有小石头不断的滚了下来。

    期初姜林他们并没有注意，还以为快走到斜坡的尽头了，可让他们没想到的是，滚下来的石头竟然越来越大，越来越多。

    无奈之下，姜林他们只能一边躲着石头，一边往上走。

    到了后来，从上面滚下来的石头越来越大，大到躲都没法躲的地步。

    最终在无奈之下，姜二蛋走在了最前面，用他的拳头为姜林他们开路，只要有石头滚来，姜二蛋上去就是一拳。

    滚下来的石头虽然一个个都很大，很沉重，但遇到了姜二蛋的拳头，无一例外的被姜二蛋一拳轰开。

    那怕是上千斤的巨石，像一座小山一样，都被姜二蛋用拳头轰飞到了一边。

    就这样，在姜二蛋用他的拳头开路，走了有两个多小时之后，往下滚的石头终于开始渐渐变小和变少。

    到了最后，当一个石头都没有的时候，姜二蛋已经累的气喘吁吁，大口大口的喘着粗气。

    “这个斜坡，什么时候是个头啊！”

    看了一眼无法看到尽头的斜坡之后，休息了片刻的姜二蛋满脸无奈的站起了身子，继续往前走去。

    而就在走了片刻之后，从斜坡上开始有一排排的木头滚了下来。

    和之前一样，滚下来的木头也是越来越粗，越来越重。

    姜林他们几个刚开始的时候在不断的腾挪跳跃，用各种方式躲过这些木头，但到了后来，因为木头太大，他们实在是躲不开了。

    无奈之下，姜二蛋只能又一次挡在了前面。

    这一次用的时间比上一次还要长，姜二蛋累成了狗，用了整整半天时间，才熬到木头渐渐变小变少。

    “我说弟妹，我们能不能往下走啊？”

    “这要是再往上走，你哥我迟早会累死！”

    蹲在地上大口大口的喘着粗气，姜二蛋对叶佳宁说道。

    虽然姜二蛋傻里傻气的，但姜林对叶佳宁的感情他却早就看在了眼里，所以他一点都没跟叶佳宁客气，直接管她叫弟妹。

    叶佳宁早就习惯了姜二蛋的不靠谱，所以姜二蛋叫她弟妹，她并不特别介意。

    冲姜林翻了个白眼，叶佳宁对姜二蛋道：“蛋蛋哥，这条路肯定是不能往下走的。”

    “要是往下走，肯定是一条死路！”

    见叶佳宁这样说，姜二蛋只能作罢。

    就这样，在姜二蛋休息了十几分钟之后，这帮人再次出发。

    在又往上走了十几分钟之后，一团一团的小火球开始从山坡上滚了下来。

    渐渐的，火球越来越多，越来越大，温度也越来越高。

    到了最后，姜林他们的处境，就像身处在烈火地狱之中一般。

    随着温度越来越高，姜林他们的速度变的越来越慢，无论是精力还是体力，都达到了消耗殆尽的边缘。

    林阳感觉自己快撑不住了，一边躲着火球，一边艰难的往前走着，一边对叶佳宁说道：“叶小姐，这条路有尽头吗？”

    “我觉的我们迟早会死在这条路上？”

    言飞云也感觉自己快撑不住了，一点一点的接近了叶佳宁，声音嘶哑的对着她道：“叶小姐，我们没有剑骨，难道就一定要死吗？”

    “为什么上天对我们如此的不公平？”

    “为什么有的人生来就拥有自己想要的一切，有的人拼了命却得不到？”

    光亮同样觉的自己随时都会倒下，但他很不甘心的对着叶佳宁道：“叶小姐，我不想死，我不甘心！”

    “但我真的没有力气了！我真的挺不住了！”

    听到这三个的话，叶佳宁一边往前走着，一边气喘吁吁的说道：“你们既然有向死而生的勇气，连死都不怕，还会怕眼前的困难吗？”

    “既然觉的上天对你不公平，既然不甘心，那就更不应该死，更应该往前走！”

    “你们给我记住，为剑之道，剩者为王！”

    “我说的剩，是剩下来的剩，不是胜利的胜！”

    “你们只有剩下来，活在这个世上，才算是真正的胜利！”

    本来林阳这三个已经打算放弃了，但在听到叶佳宁所言之后，他们感觉自己的身体内好像注入了一股力量，咬了咬牙继续向前。

    就这样，姜林他们在一堆堆的火球中，炙热无比的温度下，走了不知道多长时间。

    每一次在快要放弃，快要顶不住的时候，林阳他们三个想起叶佳宁所说的话，都会拼了命的坚持下去。

    这一路走来，让他们的意志，经受了前所未有的考验和锻炼。

    终于，火球开始变的越来越小，温度也渐渐的降低，直到最后恢复了正常。

    好在姜林给他的混沌钟空间里储存了大量的水和食物，在确定没有火球往下滚之后，姜林拿出了食物和水。

    吃喝了一番之后，这帮人坐在斜坡上休息了半天，体力和精力得以全部恢复。

    接下来，这帮人重新上路。

    而就在往上走了差不多二十分钟之后，姜林竟然看见，在前方不远处，缓缓飞过来了七柄飞剑。

    卧草！

    这真是要命啊！        

