    若是放在往常，这种小病也不是什么太大的问题，休息一下，吃点药，也就过去了。

    尤其以吴璘的身份地位，他能享受到的医疗水准也不是一般人可以比拟的，什么药材都能给他用上，他绝对是有安全保障的。

    但是军情紧急，吴璘责任心也强，所以只是让家人去药房抓了几副药回来，稍微吃了些药，就继续投入了工作当中。

    他虽然身体素来强健，到底也已经六十七岁了，不再像年轻的时候那么能抗。

    年轻的时候爬冰卧雪、大冬天穿着单衣和金军肉搏厮杀等等的事情，吴璘没少干过，可是他已经六十七岁了，六十七岁的他面对病魔的侵袭，明显力不从心了。

    于是他的病情毫无疑问的加重了。

    感冒之后第三天，他开始咳嗽，第四天，开始大量咳痰，第五天，开始觉得咳嗽的时候胸口处疼痛不舒服。

    直到这个时候，他才在家人和部下的强烈建议下找来大夫诊治，被大夫灌了不少药下去，但是病情不见好转。

    大夫要求吴璘多休息，不要总是工作，要放下工作静心养病，结果被吴璘痛斥。

    “军国大事就在眼前，我怎能静心养病？速速治好我的病，不要耽误了国事！若是耽误了国事，我一定狠狠治你的罪！”

    吴璘如此训斥大夫。

    大夫唯唯诺诺，不敢违背，使劲浑身解数，细心熬药给吴璘服用，却始终不能控制吴璘的病情。

    第六天开始，吴璘咳嗽吐痰里会发现痰里面有血丝，且随着时间推移，到第九天的时候，咳痰都变成了血痰。

    家人惊慌不已，赵不息也惊慌不已，马上叫御医前来为吴璘治病，还在整个成都遍寻名医为吴璘治病。

    赵不息在这件事情上绝对尽心尽力绝不含糊。

    开玩笑，吴璘可是定海神针擎天柱一样的存在，吴璘要是没了，他的朝廷和他的皇帝宝座就真的危险了。

    他听御医说治病的药引子需要用到人血，就立刻命令自己的儿子、也就是当朝太子割腕取血给吴璘熬药。

    他听说吴璘的病需要名贵的药材，比如他之前得到的那个珍贵的何首乌，本来打算留着给自己补身体，但是既然吴璘要用，那他就拿出来给吴璘用。

    他又听说成都城内有一个对治咳嗽很有办法的名医，赵不息立刻让人去找。

    结果这个名医在交子热当中赔光了一辈子的积蓄和一家药铺，妻离子散，于数日前上吊自杀了。

    赵不息十分无语。

    但是好在成都是朝廷的中心，医生也是川蜀之地里最多的，不缺医生。

    被朝廷叫去给吴璘看病的医生越来越多，吴璘喝的药也越来越多，药材的价值也越来越高，但是病情也越来越重。

    生病的第十三天，吴璘在一阵阵剧烈咳嗽之中出现了咳嗽之后短时间内无法呼吸的症状，嘴唇乌紫，整个人倒在床上翻来覆去极为痛苦，眼看着不行了，关键时刻却又恢复了呼吸的能力。

    赵不息给吓得坐立不安，他的家人也被吓得要死要活。

    赵不息干脆下了死命令，这些医生要是治不好吴璘的病，全都处死，他直接调来了一支宫廷禁卫把吴璘的府邸围住，进出都要他亲自允许，医生们只准进不准出。

    这个消息传出去之后，成都的医生们不管是专精什么科目的，只要还没被找到，连夜润外地，躲着不敢回来。

    医生们不想死，竭尽全力给吴璘医治，但是吴璘的病情还是一天比一天沉重，一天内数次出现猛烈咳嗽之后无法呼吸的症状。

    他自己估计也料到了自己大限将至，趁着还有精神，他摒退家人，单独和赵不息谈了谈。

    “老臣自知命不久矣，一生没有立下大的功劳，不能为大宋收复故地、洗刷耻辱，腆居高位而没有建树，心中常常有强烈的不安，为此夙兴夜寐，不敢求功劳，只敢建苦劳，如今病入膏肓，已然来不及为陛下建功立业、荡平群贼，现朝廷外有强敌，内有顽贼，实在是危急存亡之秋……”

    说着，吴璘就咳嗽起来。

    赵不息生怕吴璘就那么咳过去了，赶快给他顺气。

    好在这一次吴璘还能喘的过气。

    “相公是国之柱石，我离不开相公啊！”

    那这绝对是实话，大实话，赵不息绝对没有说谎。

    他是真的离不开吴璘。

    然而吴璘却要离开他了。

    深深叹了口气，吴璘虚弱的抬起头，看着把自己抱住的赵不息，知道赵不息最担心的事情是什么。

    他不兜圈子了。

    “老臣自知大限将至，没有其他的办法可以帮助陛下，唯有一子吴挺，常常跟随老臣征战，在那些骄兵悍将面前尚能说的几句话，还有兄长之子吴拱，虽然没有大的功劳，但是在那些骄兵悍将面前也有几分面子。

    老臣留下遗嘱，要他们尽忠陛下，他们不敢不遵从，愿陛下妥善任用吴拱、吴挺，则军队或许可以稳住，另外，军中四大将都是勇猛善战的，但是其中陆?狡猾、齐修伟莽撞、谢庆生心思多、杜刃人云亦云，需有人驾驭他们才可以。”

    赵不息一一记下。

    陆?狡猾，所以要多多斥责，让他收起自己的狡猾，好好听命令。

    齐修伟莽撞，不可大用，找个机会拿掉兵权，做个冲锋陷阵的斗将就可以了。

    谢庆生心思多，就是容易生二心，要警惕，或许也应该拿掉兵权，不能让这样的人继续呆在军队里。

    杜刃人云亦云，没什么主见，或许可以驾驭，但要让他清楚地知道自己到底是谁的狗。

    唉……

    军队最重要的是忠诚，可是现在这些人里真的都是些豺狼虎豹，没几个好用的。

    “听懂”了吴璘的交代之后，赵不息心中感慨，十分哀伤。

    “相公为我，为朝廷实在是付出太多了……”

    “为陛下，为朝廷，为大宋，臣不惜一切。”

    吴璘言辞恳切，眼神真挚，一直到死，心里都在担忧着他死后的川蜀局势，但是大宋真的就挺不住了，还想亲自带兵出击，为大宋延续国祚，以全自己的千古名声。

    洪武七年九月初三，吴璘病死于成都，享年六十七岁。

    三十多个医生合力都没能治好吴璘，为了表达自己的悲痛和对大臣的重视，赵不息不顾吴璘家人的劝阻，把这三十多个医生全给杀了，给吴璘殉葬。

    然后他下令太子给吴璘披麻戴孝，自己亲自抚棺痛哭，给吴璘追赠太师，追封信王，亲自为他拟定谥号【武顺】，接着赏赐吴璘的家人铁钱铜钱金银珠玉无数，给他的前四个儿子提高官爵。

    说巧不巧，吴璘的丧礼刚刚举办起来，因为各种原因迟迟未能送到的明军进攻川东的消息终于传到了成都，算是姗姗来迟。

    这一家伙给赵不息还没有来不及调整情绪的满朝文武一记重击。

    明军开打了？

    ——————

    PS:加更结束，500粉丝值以上的读者明天别忘了抽奖哈。

