 在进入这片空间之前，卫长老还对东皇阎说过，林辰早已经被他甩在身后，不用太过在意。

现在却发现，林辰的境界还在东皇阎之上，再看东皇阎那有些得意忘形的表现，他简直不知道说什么好了。

卫长老嘴唇蠕动，暗中传音。

“合道境后期？”

东皇阎神情一变，太过惊诧以至于直接喊了出来，他转头看向卫长老，道：“不！我不信！不是说他离开圣焱山时，甚至还没突破到合道境吗，怎么可能现在境界比我还高，已经是合道境后期？

这不可能！”

卫长老简直想捂脸，觉得东皇阎的表现实在太过丢人。

无论如何，你总归是圣焱宗年轻一代的第一人，即便做不到喜怒不露于色，也不应该这么一副气急败坏的表现才对。

至于他林辰为什么境界已经比你更高，无非是有他的特殊际遇，而且我又怎么知道！事实已经摆在面前，这时候再去谈什么可不可能，不觉得好笑吗？

东皇阎见卫长老眉头拧了起来，知道他对自己的表现不满，但心中实在很不甘，他原本以为自己已经将林辰踩在脚下，现在却发现，原来自己一直都是被人家踩在脚下，哪里受得了？

当初“天阙问道战”时，林辰体内凝聚的星辰数量不如他，都差点将他杀了。

如今境界比他高，那么他自然更不是林辰的对手！见林辰似笑非笑的看着自己，东皇阎脸色尴尬，恨不得地上有条裂缝，让自己把脑袋钻进去。

“你要是不信的话，要不我们再打上一场？”

林辰很喜欢看对方那难堪的表情，眨了眨眼，继续道。

“哼！我现在没功夫和你动手！”

东皇阎脸色更难看了，冷哼一声，转身飞到了另一边，离着林辰远一点。

林辰一笑，看向绽放银光，表面还有一层灰色能量膜的巨型金字塔。

这座如金字塔一般的庞然大物，给他一种很危险的感觉，那灰色的能量膜，是死亡法则的能量凝聚而成，充满不祥的气息。

他看了东皇阎和卫长老一眼，这两人比他们来得更早，却是老实在一旁待着，无非是不想冒险。

这庞然大物绝对和不死道人有着关系，而不死道人的实力，要远在众人之上，或许一不小心，便可能被他留下的手段，夺去性命。

“我们先在一旁等着，看等下那光芒会不会消散。

就算不消散，过会儿，必定还会有其他人到来，如果有人要当出头鸟，想强行破开那灰色能量膜，我们在一旁看着便是了。”

林辰转头看向云长老等人，说道。

“这样最好。

进来前，山主便叮嘱过，就算不能得到不死道人留下的东西也无所谓，重要的是，千万别在这里面丢了性命！”

云长老点头说道。

林沫儿和九幽天鸾等，都没意见，他们心中也很谨慎，不敢乱来。

林辰身形一闪，坐在九幽天鸾的背上，《焰灵魔体》的时间已经快要过去，他要开始调息。

九幽天鸾翻了个白眼，自己可没说这家伙可以随时坐到自己背上去啊！不过，她倒也没说什么。

没过多久，远处有两道人影飞来，是幻魔窟的人，其中一人，是和林辰交过手的幻魔窟少魔主夜玉麟。

夜玉麟虽然比不上林辰和东皇阎，但如今也已经是合道境初期的修道者。

他和那幻魔窟长老，见到林辰和东皇阎等人后，并没有太过惊讶，早就料到，这边可能会有着其他人。

林辰和东皇阎等，都是看向他们两人。

“几位是想让我们来试着破开这东西，借我们来看看会有什么后果？”

夜玉麟看了眼那光芒耀眼的巨型金字塔，旋即对着林辰和东皇阎等人笑道，这位少魔主，除了天赋出众外，显然脑子也很好用。

林辰和东皇阎等都是有些失望，听到他这话，就知道他是不可能如自己所愿的，都是将目光挪开。

夜玉麟见林辰和东皇阎等人，都不搭理自己，顿时感觉很是无趣。

他身旁那位长老，眼神震惊的看了眼林辰和东皇阎，旋即在夜玉麟耳边轻声说了什么。

夜玉麟脸色一垮，惊呼道：“哈！他们两个的境界，都要比我更高？

特别是林辰，都已经是合道境后期了？

靠！这两个变态，到底是怎么修炼的，天天嗑丹药吗？

难不成太初神山和圣焱宗，资本要比我们幻魔窟雄厚那么多，丹药都是免费供应的？”

“你骂谁变态呢？”

东皇阎的心情正不爽，皱眉对夜玉麟喝道。

夜玉麟撇撇嘴：“别以为你现在境界比我高一点，我就怕你了，你还能在这里把我杀了不成？”

他指了指闭目调息身体的林辰，道：“有本事，你找他打啊？

我估计你也没那胆子，毕竟上次若不是你们宗主出手，你都已经被他那长枪给捅穿了！”

东皇阎一张脸黑如锅底，冷哼了一声，并不接话。

“嗤！我就知道你不敢和他打！装什么装呢？

怕就怕呗，还偏偏一副高冷的样子，当别人傻，看不出来呢？”

夜玉麟鄙夷道。

看了眼额头青筋暴跳的东皇阎，夜玉麟身旁的那位长老满头黑线，心道自家少魔主这张嘴实在有些刻薄，寻常人还真受不了。

就在这时，天边又有一道人影飞来。

夜玉麟身旁那位长老，还有东皇阎身旁的卫长老，见到这人，眼中都露出忌惮。

云长老脸色一喜，对着那飞来的矮胖老者喊道：“华长老！”

林辰睁开眼睛，果然见到华长老从远处飞来。

华长老看到林辰和云长老，也是一喜，眨眼间就到了两人的面前。

“你们两人没事就好！”

华长老脸上露出笑容，松了口气，他是这一次太初神山进来的人中的带队者，若是其中任何一人出事了，他出去后，都不好和山主交代，自己心中也会过不去。

华长老有些诧异的看了九幽天鸾和血瞳魔隼一眼，从林辰口中，得知这都是他的朋友后，脸上露出笑容。

善于交友也是一种本事，看样子，林长老的这种本事不错。

他却不知道，林辰树敌的本事，要比他交友的本事，厉害得多了。

几人简单的交谈了一番，分别的这段时间的经历后，华长老看向那巨型金字塔，皱眉道：“我感觉，这东西的出现，是有人故意要将我们所有人都引来这边，大家千万小心一些，不要大意！”

 