    几人下到小岛，顺着原有的道路往大殿过去。

    慕如雨倒是显得非常淡定，完全没有紧张的感觉。

    萧岭虽然觉得事情可能会有变化，但他只是将小心谨慎养成了习惯，所以探查周围也是基于习惯。

    至于其他两人更是毫无所觉，可能认为有金丹修士在旁，任务还有什么难度, 只是走走过场而已。

    小岛并不是很大，萧岭的神识可以遍布整个小岛。

    但即便仔细搜寻一番后，他还是毫无所获，岛上一个人都没有。

    不要说人就连一只活着的野兽都没有，周围也看不到打斗的痕迹，似乎都通通消失了。

    但岛上船坞以及大殿并没有显得很是陈旧, 显然在不久之前还有人在岛上进行维护。

    走在前面的慕如雨回头看了萧岭一眼，一道传音朝他过去。

    “不用看了这里什么东西都没有, 安静等着就行。”

    萧岭一愣，看了慕如雨一眼没有说话，遍布岛屿的神识也撤了回来。

    既然对方说等那么等着就行，现在他也是一头雾水，不清楚究竟是怎么回事。

    几人鱼贯进入大殿，这应该是一处长生盟的中转处，渡船停靠在岛屿的船坞进行中转货物资源。

    现在大殿中空空如也，中转的资源都已经被搬空。

    只是长生盟在和谁在交易？

    这里已经是困仙洲外洲，方圆数万里范围都是困仙洲水域，并没有其他宗门存在。

    谁能和长生盟进行交易？

    很快一个想法陡然出现在他脑海中，而且还越来越清晰。

    长生盟交易对象应该是困仙洲水域中的妖丹妖兽，不然长生盟也和这些妖兽签订不了协议。

    而且很可能不止一头妖丹，至少困仙洲水域这么大，绝对不止生活一头妖丹在里面。

    莫非是妖丹暴乱？

    随即萧岭又觉得没有这个可能，要真是妖丹暴乱，就用不上让他来送死了。

    时间就在他不断猜测中过去，因连续赶路消耗的灵力也补充完成。

    慕如雨依旧坐在大殿上方静静等待, 不知道究竟在等什么东西。

    即然猜不到是何事, 萧岭干脆沉下心神进入修炼之中, 保持良好的状态以便迎接随时有可能到来的危险。

    以前修炼《玄龟法》会有大片浓雾散发，待停止修炼时再吸入浓雾，浓雾会带有大量灵气进入体内。

    这是玄龟法的特点之一，模仿玄龟吞吐灵气可以加快修炼速度。

    唯一的缺点就是不能在大庭广众之下修炼，这样一来太过显眼很是引人注目。

    不过自从进入筑基以后，他发现可以自由控制浓雾散发，也避免了被人发现的境地。

    所以想不出究竟何事的萧岭干脆进入修炼之中，时间到了慕如雨自然会通知他。

    大殿内安静无比，马季和白灵双目紧闭也在修炼，有慕如雨在身前他们即便有再多话也得忍着。

    就这样等了大概半天时间，大殿内慕如雨突然开口。

    “走吧，它们来了。”

    萧岭瞬间睁开双眼，神识朝岛外探去。

    此刻岛外风云突变，高天之上的烈阳已经被乌云遮盖，呼啸的狂风吹得岛上草木翻飞。

    整个岛屿上方云层低矮无比，天色阴暗有丝丝光线从黑色云层之中落下，显现出一副奇异的景象。

    萧岭随着三人往殿外过去, 狂风混杂着如同石子一般的雨滴击打在灵力护盾之上，发出噼里啪啦的声响。

    随着慕如雨的身影行至岛屿半程，他神识中突然出现数头妖兽的身影。

    五头水域中的妖兽正缓缓从水中显露身躯，气势汹汹朝岛屿游过来。

    萧岭见状眉头一皱，五头妖兽皆在灵启境界，虽然有一头是中期妖兽，但长生盟也不应该派一名金丹过来才对。

    就在这时，远处光线穿透云层的地方突然闪过什么东西。

    一直关注周围情况的萧岭顿时一惊，神识瞬间朝云层处探去。

    入目的景象让他大惊失色，在瞬息之间收回神识转头看向慕如雨。

    此刻慕如雨也是眉头紧皱，显然对于眼中的景象也是十分意外。

    因为她接到的消息是外洲出现一头刚入妖丹的野蛟作乱，所以长生盟让她过来处理一下。

    这头野蛟也不知道从哪里跑来，将岛上所有人兽都吃掉，造成渡船无法通行。

    而困仙洲中其他妖丹不愿管这种破事，因为当初的约定就是不论发生什么事它们都不会管，由长生盟自己解决。

    所以长生盟只有自己派人过来处理，正好盟里暂时只有她比较清闲，所以任务也就落到她的头上。

    五天之前消息传回长生盟时，野蛟才只有一个灵启初期手下。

    所以她为了安全起见，还是带上三人准备打打下手，避免在她战斗的时候让她分心。

    结果没有想到对方在短短几天时间，就又召集了四头水域妖兽，其中还有一头灵启中期，实在是出乎她意料之外。

    身旁三人皆为筑基前期，对上眼前五头水域妖兽显然不行，稍不注意就会命丧妖口。

    而且妖兽天生就要比人族战斗力强大，这一来一去对他们更为不利。

    该怎么办才好？

    几头水域妖兽缓缓停在小岛前暂时没有上岸，远处天际云层中的东西终于是露出了真面目。

    一头几十丈长短的蛟龙在黑色云层中不断穿梭，不时能够看到蛟龙如水桶一般粗壮的身躯。

    其黑色鳞片在光线的照射下，反射出点点光芒。

    蛟龙在云层中上下游弋，很快就离小岛越来越近，给几人带来的压力也越来越大。

    这时马季和白灵也终于发现云层中的黑色蛟龙，两人的脸色瞬间变得惨白。

    之前即便有五头水域妖兽来袭，他们也觉得并没有什么大不了。

    毕竟慕如雨还在这站着，有一名金丹修士坐镇区区数头灵启妖兽不足为惧。

    可云层中不断朝小岛过来的蛟龙，却让他们两人的心都升到了喉咙口。

    两人探查不到蛟龙的境界，但蛟龙身上散发着和慕如雨基本相同的威压，这代表什么两人都明白。

    这是一头妖丹境界的蛟龙！

    两人将目光看向慕如雨，希望这位长生盟的金丹修士能够拿出一个好办法来，结果却看到慕如雨也是眉头紧皱。

    一股绝望的感觉逐渐在两人心底升起，难道今天就要在这里葬身妖腹？

    萧岭也是眉头紧皱，看到慕如雨的模样他就知道情况不妙。

    不管是什么原因造成慕如雨大意之下，就独自带了三个筑基前期过来，现在被对方堵住才是事实。

    脑海中一波又一波的刺痛缓缓传来，这让萧岭苦笑不已。

    第六感总是在危机到来之前才会传出警示，可是能够给他做出反应的时间显然不多。

    且能不能跑掉还是一个问题。

    他觉得第六感在这种战斗方面的预警明显不行，产生警示的时候已经太迟，往往情况都处于非常紧急的时刻。

    这个时候他都已经看到危险，第六感提示过来的用处不大。

    第六感只有在那种时间充裕的时候，才能发挥出最大作用。

    比如寻宝，比如提示修炼功法有没有问题，或者是签订的灵契会不会对他不利。

    只有这种时间充裕的时候，第六感才能发挥最大的作用。

    像是在战斗方面战斗一触即发，当第六感传来警示的时候已经迟了。

    可不可以跑，跑步跑得掉就是一个很大的问题。

    此刻云层中的黑色蛟龙已经处于岛屿上方，只见其从云层中缓缓探下蛟首，看向站在岛上的众人。

    “唔，还来了两个美貌女修。”

    “看来当初放那个人回去报信没有错，居然给我送来一个金丹炉鼎。”

    蛟龙声音甚是洪亮，声音如同雷声一般传遍整座小岛。

    慕如雨脸色一沉，没有理会空中的蛟龙，眼神却看向水域中几头妖兽道：

    “困仙洲妖丹与我长生盟有过约定，不会随意攻击我长生盟渡船。”

    “现在你们几个为何却跟着这头野蛟助纣为虐？”

    半空之中的蛟龙听到慕如雨叫他野蛟顿时狂怒，庞大的身躯在黑色云层中不断穿梭。

    风势更急，雨势更大。

    就连透过云层的丝丝光线都再次暗淡几分，又被被其庞大的躯体遮去大半，天色更显暗淡。

    “小娘皮，你成功惹怒了我！”

    “待会我一定会好好招待你，带你回我的龙宫好好享受。”

    慕如雨直接无视蛟龙的咆哮，他在等着几头水域妖兽回话。

    只要将几头妖兽劝回，那么问题都不算太大。

    但她没有等来几头妖兽的回话，反而是蛟龙见慕如雨再次无视于它，彻底暴怒。

    “什么狗屁约定？在我等妖丹眼中都是废纸一张！”

    “你们几个上去撕了那两个男修，女修记得给我留下来。”

    五头妖兽各自咆哮一声，从水里缓缓上岸，朝萧岭三人逼过去。

    慕如雨见状知道事情已经没有缓和的余地，现在只有一战了。

    她是金丹初期修士，即便蛟龙战斗力强大，但一头刚入妖丹初期的蛟龙问题还不是很严重。

    击败这头野蛟只是时间问题而已，要是愿意付出代价的话这个时间会更短。

    只是身旁还有三人，对面却有五头灵启水域妖兽其中还有一头灵启中期，三人能不能扛过去？

    逃肯定没有效果，只会死得更快。

    手上清光一闪，一根散发淡淡光芒的飘带出现在她手中。

    私下却传音萧岭三人道：

    “情报有误你们三人先抱团而战，待我速速解决这头野蛟你们困境自解。”

    怕有人害怕中途逃跑，慕如雨寒声道：

    “不要想着逃跑，这里处于困仙洲外洲，你们跑不了的。”

    “只要坚持一下，等我解决这头野蛟后这五头水域妖兽自会散去。”

    “你们要做的就是好好在它们的围攻中活下来。”

    “要是敢逃跑的话，回去我自会跟你们算账！”

    慕如雨说这话的时候，还特意看了一眼萧岭，似乎几人中对于他的信任度最低。

    马季和白灵两人面色惨白，眼下也只能这样别无他法，相视一眼慢慢点头。

    萧岭眉头微皱，也缓缓点头。

    见三人达成共识，慕如雨抬头看向蛟龙。

    “一头初入妖丹的野蛟而已，也敢跑到长生盟来撒野？”

    “我倒要看看是你抓我做炉鼎，还是我将你扒皮抽筋！”

    一声轻咤，慕如雨身形一闪整个人瞬间消失，再出现时已经离蛟龙近在咫尺。

    手中飘带一震，轻轻拂过蛟龙长达几十丈的身躯之上。

    “啪”

    一声巨响传来蛟龙如受重击，嘴里发出惨烈的嚎叫声。

    “小娘皮，居然偷袭！”

    龙尾瞬间朝着慕如雨拍去，其速度之快在空气中产生一道爆裂的声响。

    空中慕如雨和蛟龙战成一团，地面五头水域妖兽身躯也完全从水中出来。

    其中三条蓝焰赤链蛇，一头黑金铁甲鳄，最后一头居然是青面鬼鳌。

    而处于灵启中期的就是那头青面鬼鳌！

    萧岭见此心中不免有些许联想，这头青面鬼鳌会不会就是万罗岛那头青面鬼鳌的长辈？

    可惜时间容不得他继续联想，因为五头妖兽已经站上小岛地面。

    五头水域妖兽一上岸，就迫不及待朝三人冲去，眼中满是嗜血的光芒。

    五头妖兽体型都在十来丈长短，小岛的地面被它们踩得不断颤动，分散呈合围的姿态想要将三人一网打尽。

    马季和白灵虽然脸色惨白，但好歹是筑基修士，经历过的战斗也不是一场两场。

    很快便进入状态，手持灵器背靠背倚在一起相互警戒。

    只剩下萧岭一人站在不远处，左右看了一下然后缓缓摇头，抬手一招连云出现在身后相互依靠防备。

    马季：……？

    白灵：……？

    五头妖兽：……？

    慕如雨:……？

    蛟龙：……？

    战场上的一举一动都逃不过所有人包括妖兽的注意，所以壮硕的连云一出来就将他们都惊了一下。

    此时的连云就和普通人一般，凶厉的七绝煞气被他完全收起，外边看不出任何问题来。

    就像一个突然冒出来的长生盟修士一样，神出鬼没。

    马季和白灵都惊呆了，眼神中带着不敢置信。

    这人是怎么出来的？难道是援兵？

    五头妖兽看到突然又冒了一个人出来，合围的姿态缓缓放慢。

    至于慕如雨和蛟龙起初都惊了一下，但神识一扫就明白是怎么回事，又专心投入战斗中去。

    不过慕如雨心中却稍稍松了一口气，想不到这个岳家修士居然还携带有一头筑基前期的僵。

    有一头僵来分摊伤害，这样一来他们的压力就会要减少许多。

    看来要赶紧解决这头野蛟才行，毕竟三人都是她带出来的，要是有人丧命妖兽口中她还是会觉得过意不去。

    于是手中飘带下手更是狠厉，打得蛟龙怒吼连连。

    蛟龙虽然肉体强大，但被飘带打在身上却感觉疼痛难忍，次数多了连它都感觉承受不了。

    这个金丹女修就像一条滑腻的泥鳅一样，龙尾龙爪总是差一点才能抓住对方。

    气得蛟龙粗大的鼻孔中喷出炽烈火焰，沉闷的声音响彻整个岛屿。

    “你们几个蠢货还在等什么？”

    “那只是一头筑基的僵而已，你们怕什么？”

    “就先围攻那个唤出僵的该死碍眼老头，再赶紧将那几人解决，来帮我制住这个小娘们！”

    说完大口一张一股淡绿色烟雾朝慕如雨喷去，烟雾很快便在空中散开，将它和慕如雨笼罩在内。

    地面几头水域妖兽闻言相互对视一眼，其中三条蓝焰赤链蛇合在一起朝萧岭杀去，另外两头妖兽则攻向马季和白灵。

    在这个这么严肃的情况下，马季和白灵看向萧岭的目光也不由得带着丝丝怜悯。

    在他们两人看来，萧岭只是一个筑基初期修士，面对三条蓝焰赤链蛇的攻击断然没有幸存的希望才对。

    即便有一头筑基级别的僵又如何，很多炼尸只是徒有其表，看着不错其实外强中干。

    他们也是鞭长莫及，还有一头灵启中期青面鬼鳌朝他们杀来，即便想要帮助萧岭也是有心无力。

    只能给萧岭一个眼神，让他自求多福了。

    两人心下觉得这样也好，面对两头妖兽攻击总要比面对五头妖兽合击要好一点。

    只是希望萧岭多坚持一会儿，让慕如雨能够有时间将那头蛟龙解决。

    至于萧岭则一脸茫然，他没有其他意思唤出连云纯粹就是一种自保的手段而已。

    这头蛟龙打不过慕如雨就把气撒在他身上，合该被慕如雨抽。

    瞧见三条蓝焰赤链蛇已经朝他杀来，萧岭心念一动身后的连云缓缓走出。

    只见如同普通人一般的连云在瞬息之间微抬头颅，原本平平无奇的身躯咔咔作响。

    有七绝煞气慢慢从他身上冒出，且越来越多遍布身躯周围数丈范围。

    萧岭见状连忙退后几步，心念一动连云脚下一声爆响主动向其中两条蓝焰赤链蛇杀去。

    而他将手中乌鬼藤种子尽数布置于地上，手持灵剑朝身后退出数十丈距离。

    最后一条蓝焰赤链蛇体长十来丈，身躯似一般成年树木粗细，一举一动都能让大地发生微微震颤。

    见萧岭居然不进反退，蓝焰赤链蛇发出一声难听的嘶鸣，庞大蛇躯用力一摆速度更快朝萧岭冲去。

    庞大的蛇头带着剧烈腥气离萧岭越来越近，嘴里滴落的液体将地上都腐蚀出一个个坑洞来。

    眼见就要攻击到萧岭，谁知情况突变。

    就在它经过一处地方时，地上突然疯长无数带刺藤蔓出来，这些藤蔓在瞬间就形成一个巨大囚笼将蓝焰赤链蛇囚禁。

    然后藤蔓在瞬息之间收紧，死死缠绕在蓝焰赤链蛇身上。

    藤蔓上无数尖刺从赤链蛇鳞片缝隙出刺进去，开始吸取赤链蛇的血液，并且释放出大量阴气进入赤链蛇体内。

    很快原本翠绿色的乌鬼藤藤蔓便变成血红色，就像赤链蛇的血液在输送一般。

    不过乌鬼藤的行动也不是一帆风顺，自藤蔓缠住赤链蛇身躯开始，赤链蛇就在疯狂挣扎。

    乌鬼藤毕竟只是二级灵植，扛不住灵启境界的赤链蛇长时间剧烈挣扎。

    估计如果没有援手，乌鬼藤会在几个呼吸的时间里就会被赤链蛇挣断逃脱。

    不过一切都在萧岭的计算中，妖兽毕竟是妖兽还没有人族那么聪明，所以才会落入《青神点化术》之中。

    接下来就是他表现的时候了。

    此时他已经在冲向赤链蛇的半途，手持水属性灵剑远远朝赤链蛇斩去一道剑气。

    储物袋清光一闪，火属性灵剑冲天而起，飞至赤链蛇头顶后瞬间朝妖蛇头部刺入。

    此刻火属性灵剑剑身上冒出炽烈火焰将整个剑身包裹，发出烈烈声响。

    下方妖蛇眼中闪过惊慌，挣扎得更为剧烈起来。

    “啪”

    一声轻响传来，是乌鬼藤的藤蔓经不住妖蛇挣扎而崩断。

    妖蛇见状挣扎得更为剧烈，嘴里不断发出刺耳的嘶鸣声。

    蛇尾在地上不断摩擦，导致地上出现一个大坑。

    “啪啪啪……”

    更多的藤蔓断裂声传来，更加让妖蛇卖力挣扎。

    不过萧岭已经赶到，一道剑气轰在妖蛇头前，将妖蛇头颅斩出一道深可见骨的伤口出来。

    大量血液随着妖蛇头颅流在地上，被乌鬼藤断裂的藤蔓缓缓吸收。

    “嘶……”

    妖蛇一声惨叫，剧烈的疼痛让它头颅挣断藤蔓仰天长鸣。

    但刚刚长鸣的蛇头，却被从天而降的火属性灵剑从头颅刺入深不见柄。

    “嘶……嗷”

    一声更加惨烈的嘶鸣从蓝焰赤链蛇嘴里发出，庞大的蛇躯在地上死命挣扎。

    火属性灵剑进入妖蛇头部以后，似乎被头骨卡住，萧岭连续控制了几下都没有见效。

    索性放弃控制火属性灵剑，手持水属性灵剑继续攻击妖蛇。

    同时操控还未断裂的乌鬼藤暂时停止吸取血液，转而将更多阴气注入妖蛇体内。

    在他的攻击和乌鬼藤的配合之下，妖蛇剧烈挣扎的动作逐渐变弱，最后慢慢停止挣扎。

    地上到处都是蓝焰赤链蛇流下的血液，所有断裂的乌鬼藤藤蔓都浸泡在血液之中。

    瞧见妖蛇停止挣扎，萧岭知道这条妖蛇已经算是解决了。

    他要过去帮一帮连云。

    从蓝焰赤链蛇杀向他再到他反杀妖蛇，才过去短短一盏茶时间。

    但就是这短短时间内，连云被打得很是凄惨。

    要不是壮汉以前锻炼过肉体，再加上他加入了灵材血炼，这才堪堪抗住两头妖蛇的攻击。

    不然的话估计连云都不知道被分尸几十次了。

    任由乌鬼藤吸取这条妖蛇血液，萧岭唤出火属性灵剑朝另外两头妖蛇杀去。

    乌鬼藤断裂的藤蔓太多，已经暂时起不到多大作用，还不如让它在这吸取妖蛇血液恢复。

    说不定还真的能够给它晋升到三级灵植，一旦晋升到三级灵植，想必再遇到像是妖蛇这般对手，想要挣断藤蔓就不是那么容易了。

    战场上的情况大家一直都在关注，见到萧岭在这么短时间内就击杀一条蓝焰赤链蛇大家都吃了一惊。

    想不到这个其貌不扬的老头居然这么凶厉，以筑基初期的修为独自抗下三条灵启初期妖兽，甚至还能做到反杀一条。

    这样的战绩不得不让人心惊。

    马季和白灵看得心神一颤，差点给那头青面鬼鳌抓住机会，吓得两人收回目光专心对战。

    半空之中慕如雨美目一闪，遥遥看了萧岭一眼。

    她没有想到三人之中反而是这个她忽视的老头最为厉害，说不定事情还有转机。

    右手带着的一个镯子发出淡淡黄光，驱散周身无处不在的淡绿色烟雾。

    她不知道这烟雾是什么东西，但肯定不能吸入就是。

    手上黄光一闪，右手镯子脱离手腕飘出被慕如雨拿在手中。

    在躲避蛟龙攻击的同时，口中念念有词。

    “去！”

    一声轻喝，镯子朝蛟龙用力掷去，原地留下一个黄色光罩将她保护在内。

