    “你所看到的不过是冰山一角，受灾最严重的就是你刚买下来的西城的贫民区，渭河下游西城的河堤都被冲走了，上百户人家连房子被冲出到了几十里之外。”

    白宋面露哗然之色！

    根据白宋的经验，昨夜的雨的确很大，但用现代的记忆去衡量，这样的大雨他经历过很多次，却远远不至于闹出洪灾的程度。

    但古代的城市太脆弱，根本经不起大自然的考验，尤其是在夏季，一场大雨几乎必定会引来一场洪灾，看着路上行人和官兵漠然的表情，似乎早已经习惯了这样的场景。

    “白宋！”

    忽然一声惊呼打断了的白宋和白蜂的对话。

    竟是蒋玉朝着白宋跑了过来。

    蒋大人今日穿着官服，一身雨水，不知为何十分激动，跑过来的路上连官帽掉了都顾不得，一把抓住了白宋的手。

    白宋吓了一跳：“蒋大人，怎么了？”

    “出事了！出事了！”蒋玉气喘吁吁，话都说不明白。

    “出什么事了？是洪灾吗？”

    “不单单是洪灾！有……有……有个人不见了！”

    “有人不见了？”白宋一时也想不明白，心说洪灾之下，不见的人还少吗？

    蒋玉喘着气继续说：“你名下诸多产业，手里头不少伙计，赶紧让你的伙计去找找看。”

    说完，将堆成一摞的告示塞在了白宋手里。

    白宋一看，告示上是一个年轻姑娘的画像，画得极美，最引人注目的是他眉心一点火烧云。

    古代画像不是素描，很难从画像中去辨别一人。

    不知这些画像是不是出自一个画师之手，几张画看上去都有些差别，唯一相同的就是眉心一点红。

    “这是一个人吗？”白宋问道。

    “你别管这么多，赶紧让你的人去找！只要看到眉心处有一丝如花瓣一样的胎记的年轻姑娘就是她！人是在你买下的西城不见的，此事你一定要给本官负责到底！”

    “蒋大人，你这就有点儿不讲道理了！这……”

    “本官没时间听你贫嘴！赶紧去找，找到了本官免你西城一万两……不，只要找到此人，十万两我全部要了都行！”

    白宋一听，敬了个军礼：“收到！大人放心！”

    找一个人值十万两？

    这生意岂能不做？

    白宋转身就要回家，走了一步又回来：“大人，这人是谁啊？难道是大人的私生女？”

    “放肆！此乃汝南公主！夏游至幽州，前日去西城遭遇暴雨，至今未归！”

    汝南公主！

    不是唐太宗的二女儿吗？

    史书记载很少，说是早早的就死了。

    不会是折在了蓟县大水吧？

    白宋稍作一想，看蒋大人急得胡子都快的焦了，知道此事关系重大，也不再多说，反正尽力而为，找得到找找，找不到就算了，说不定还能见识见识公主长得什么模样呢。

    白宋返回家中，将消息传递出去，让手下的伙计们出去张贴告示，只要找到了告示上的人，赏银百两。

    蒋玉已经说了，人是在西城走丢的。

    白宋自己和白蜂直接去西城。

    但人到了西城才发现，别说进入西城了，整个花街都已经被水淹了，有一个花楼都被大水冲塌，不知多少花楼姑娘躲在花楼顶层开着窗户哭呢。

    现在大水没有褪去，无数人等在花街口进不到西城。只能眼巴巴地看着西城浸泡在大水之中，时不时还能看到一两个人在水中呼救，但所有人都无能为力。

    世界笼罩在一片凄惨之中，白宋头一次感受到人力在大自然面前的渺小。

    西城河堤被毁，土地在河水的冲刷下一层一层地脱落流失，而河对岸的官兵和百姓只能呆若木鸡地看着，数千人的队伍站在为渭河边上默不作声。

    ……

    又过了一天，洪水退去，渭河水线重新降到安全位置。但却给世界留下了一片狼藉。

    白宋已经将找公主的事情丢在了一边，相比于找一个人，更重要的是安抚活下来的人。

    老天爷像是知道白宋搞了个西城开发计划，直接一场雨把西城给毁了。

    白宋用一天时间联系了蓟县各大家族，说动各大家族开仓放粮，安抚县民。

    蓟县中能动用的粮食不多，但这是不得不得做一件事。

    当天中午，西城的废墟上，草棚下的粥铺就排上了长队，在大水冲刷之后，西城黄土路被刷上了一层油黑，有着各种各样的味道。

    而更多的是百姓劫后余生的呻吟和哭泣。

    粥铺是白家和陈家联合开设的，尽管大部分家族口头上都答应了放粮，却只有白家和陈家行动如此迅速。

    白宋看着西城的景象，心里多有感慨，身边是陈家小姐惜容，也第一时间到了受灾最严重的地区。

    经此一事，白宋对陈惜容的好感更甚，要不是陈家率先作出表态，恐怕没有大家族愿意支持自己开仓放粮。

    “陈小姐，这次真的要感谢你了。”

    难得，白宋主动说出了感谢的话。

    陈惜容正亲自给百姓打粥，听到这话不禁一笑，回头看看白宋：“这可不是我有善心，只是报答你将五千两银子给陈家要回来。”

    白宋也不多解释，指着一旁的枯木桩子，还记得这地方是渣滓街的入口处，连着西城和花街，当初自己在这儿第一次遇到了突厥王子，还跟他在这儿打过一架。

    而现在，除了枯木桩子还在，其他一切都被冲走了。

    白宋在一边默默感慨，却是没注意人群的外围，一个头戴方冒的俊秀小子跟着一个三大五粗的汉子默默地看着人群。

    那俊秀的小子说话声音娟秀：“没想到蓟县之内竟有士族如此迅速果决，洪水刚退，便就开始施粥了。”

    “看来这位蒋大人的确治下有方，短短半年时间，蓟县民风就有了如此大的变化。”

    “听说蓟县周边的米粮不同于其他地方，来时看到的田地异常茂盛，都是这白家种植的，他们家放出来的粮是不是跟别家的不同？要不我也去尝尝？”

    “不可，公主千金之躯，怎能……”

