    换做以前贫穷时，李岩会毫不犹豫答应萧初语的条件，毕竟百分之三十的股份值不少钱，转手一卖就能瞬间成为亿万富豪。

    可如今时过境迁，李岩不缺钱花，他的眼界更加宽阔，考虑的不仅是眼前利益，更注重长远发展。

    不管怎么说，萧家这次确实帮了他一个大忙，人家想要利益均沾，李岩也不可能真的一毛不拔。

    反复思量后，李岩喝了口咖啡，淡淡道：“如果萧家对假滋味感兴趣，咱们可以合作，不过占股比例得改一改。”

    一旁的萧默没怎么吭声，听李岩这么说，就想到他对自己许诺的百分之三股份，强忍着笑意。

    瞥了他一眼，萧初语兴趣盎然道：“哦，请李先生说说，我们萧家占多少比较合适。”

    李岩没有任何顾虑，直言道：“百分之十，我顶多可以让出百分之十，这是最大的让步。”

    注意到妹妹惊愕的表情，萧默再也忍不住哈哈大笑，他和李岩谈过几次生意上的事，知道这家伙鬼得很，想占他的便宜难比登天。

    惊讶过后，萧初语意味深长笑了笑：“李先生的让步幅度真大，让我有种受宠若惊之感。”

    李岩岂会听不出她是在说反话，依旧面不红心不跳，淡定十足慢悠悠品咖啡。

    “初语小姐，假滋味的潜力你应该清楚，不是我自卖自夸，我有信心在五年内，让假滋味成为全江南省，乃至全华夏餐饮行业领头羊，百分之十的股份意味着什么，你可以估量估量。”

    深深看了李岩一眼，萧默试探着问道：“那你之前答应我的百分之三入股，还算不算数？”

    李岩点头道：“说出去的话泼出去的水，答应你的那一份当然算数。”

    “算数那就好。”萧默咧嘴一笑，看向萧初语说道：“百分之十也不少了，上次秦羽入股岩石药业，想要占股百分之十，被这家伙拒绝了，咱们萧家能从他嘴里抢到一大块肉已经是很大的胜利。”

    白了他一眼，萧初语鄙视道：“才百分之三的股份就把你收买了，胳膊肘往外拐！”

    李岩以开玩笑的语气说道：“萧默说的其实没错，我是个掌控欲比较强的人，就如岩石药业，我虽然不怎么插手公司事务，但拥有绝对控股地位，假滋味同样如此，我原先的想法是拿出百分之五股份奖励员工，自己掌握百分之九十五，分出百分之十已经让我非常肉痛。”

    深思熟虑一番，萧初语说道：“那咱们就先这么说定了，不过我有一个条件，真滋味并入假滋味后，我要担任公司总经理。”

    担心李岩质疑自己的能力，萧初语接着说道：“我拥有哈佛商学院工商管理硕士学位，曾在世界五百强任职，也曾在萧氏集团子公司担任总经理。”

    李岩眼睛瞪得老大，这就是人们口中常说的天之骄女，家世背景不凡，还这么努力，让不让其他人活了！

    萧默不到三十岁，萧初语顶多二十六七，竟然拥有哈佛MBA学历，李岩拿自己对比了一下，有种自惭形秽的感觉。

    世界名校的精英高材生愿意替自己打工，李岩求之不得，毫不犹豫就答应萧初语的要求。

    “我也不占你太多便宜，新公司估值十个亿，萧家百分之十的股份刚好一个亿，扣掉这笔钱，你再给萧家四点二亿。”

    萧初语的话刚出口，李岩没有表态，萧默反而一口咖啡喷出，震惊道：“估值十个亿，那我占股百分之三，岂不是要给李岩三千万！”

    “你不是闹着说要独立，自己努力打拼，这笔钱你自个儿出，家里不会给你半毛钱。”萧初语毫不客气道，给她哥狠狠泼了一盆冷水。

    萧默死要面子活受罪，翘起二郎腿仰着头道：“真当你哥我出不起三千万？好歹我也闯荡好几年，这点钱不是事儿！”

    李岩没心思听他们兄妹斗嘴，他在考虑该向谁借钱，虽说扣掉一个亿，还要给萧家四亿两千万，他自己口袋目前只有几千万，差了一大截。

    揉了揉额头，他有些头疼，借钱势必要欠人情，刚还了萧默的人情债，另一边又欠人情。

    “是不是在为钱的事发愁？”萧默凑到李岩跟前，笑嘻嘻道：“我有一个一本万利的办法，可以很快帮你解决钱的问题，想不想听听？”

    质疑的看着萧默，李岩挑眉道：“真有这种办法？就算地上有钱捡，四亿两千万也得捡很久吧。”

    萧默不怀好意奸笑两声，努了努嘴道：“你对面不就坐了一座金山，要是抱回家去，别说四亿两千万，八亿四千万也能立马解决！”

    “对面？”李岩扭头一看，目光和萧初语对视在一起。

    瞬间李岩就明白了，这家伙在挑唆自己把萧初语娶回去，如此一来，两家人变一家人，那笔钱确实不用还了……

    靠在靠椅上，李岩摇摇头道：“初语小姐，摊上这么一个哥哥，你能平安长这么大，真是个奇迹，保不准什么时候他就把你这个妹妹给卖掉了。”

    察觉到那一股暗藏杀机的目光，萧默讪讪一笑：“开玩笑开玩笑，妹妹是哥哥的小棉袄，我怎么可能舍得把你嫁出去呢。”

    牵着俩狗崽离开咖啡厅，李岩和萧家兄妹分道扬镳，叫了辆车前往郭天豪的别墅。

    郭大老板也是财大气粗的主，一口气向他借四亿不太可能，借一两个亿还是有机会的。

    “你要买下真滋味百分之六十五的股份？！”

    得知李岩接下来的动作，郭天豪吓了一大跳，猛然从沙发上站起来。

    瘦死的骆驼比马大，真滋味是福宁当之无愧的餐饮业老大，在没有出事之前，市值少说在十五亿以上，即使如今大幅缩水，价格也不便宜。

    “撑死胆大的饿死胆小的，难得真滋味进入低估，我盘下来可以大大促进假滋味的发展，省去许多精力。”李岩坦言道。

    如果自己慢慢开分店，也不是不行，但要投入大量时间精力，还不如捡个现成的。

    真滋味门店各个条件都不错，遍布江南全省，在外省也有不少分店，现在低价买下来不亏本，唯一美中不足的就是耗资颇大。

    “果真是江山代有才人出，各领风骚数百年，今后江南省的商界是你们年轻人的天下。”郭天豪感慨道：“我在商场混了将近二十年，一点一点积攒财富，论魄力和你没法比。”

    “得嘞，咱俩之间就不必互相吹捧了。”李岩苦笑道：“我现在口袋里不到五千万资金，答应了萧家二小姐，半个月内将钱凑齐。”

    郭天豪很仗义，当即打电话给财务人员，询问公司流动资金情况。

    等他打完电话，李岩赶忙说道：“如果豪哥手头紧张，那也没关系，不必挪用公司资金。”

    郭天豪不以为意，摆摆手道：“反正都是自己的钱，没啥挪不挪用，我这边可以借你两个亿，其余的缺口得你自个儿想办法。”

    李岩大喜，快到年关处处都要用钱，本以为能借到一亿就不错，郭天豪如此慷慨反而让他有些不太好意思。

    李岩不是矫情的人，直接说道：“这个情我记住了，写张借条给你，三个月内一定还上。”

    “借条啥的没必要，别人不清楚你的财力，我还不清楚吗，妥妥的隐形富豪。”郭天豪笑道。

    “是负豪才对，负债的负。”

    李岩说着，还是给郭天豪写了张欠条，亲兄弟明算账，在商言商。

    郭天豪把欠条随便扔进柜子里，给李岩倒了杯茶，说：“你太谦虚了，没去了解过岩石药业的盈利情况吧，等明年分红发下来，你就知道自己有多豪了。”

    李岩知道岩石药业的吸金能力很强悍，但具体多强悍他并不清楚，心里多多少少也有些好奇。

