    “这里能够抢劫、能够杀人？”

    王仙看了看周围一众看热闹的人，嘴角微微翘起，朝着身前的八字胡岛国老者问道。

    “小子，还真是稚嫩，将令牌交给老夫，饶你一命，否则，地上就多了一具尸体了！”

    八字胡老者咧开嘴，脸上露出嗜血的神色。

    王仙也笑了起来，缓缓地点了点头：“我知道了！”

    当他话说完，身形一动，瞬间朝着老者攻击而去。

    “嗯？”

    岛国的四名老者微微一愣。

    “混蛋，流水，斩！”

    老者脸色露出愤怒的神色，腰间的武士刀直接拔出，刀如流水，直接朝着王仙斩去。

    “垃圾，斩！”

    王仙眼中露出不屑的神色，手臂一挥，手中水刀凝成，直接朝着老者斩去。

    “混蛋，你是在找死！”

    老者看到王仙随手凝聚成水刀以同样的动作朝着他攻击而来，眼中充满杀气，手中的速度陡然加速。

    “岛国忍者的速度在国际上属于一流的水准，和岛国忍者战斗，一定不能大意，那个少年太张狂了。”

    “应该是哪个家族或者势力的弟子，有些愚蠢！”

    周围，一众人满脸戏虐的看着。

    而在刚才的房间内，也走出五名青年男女，他们穿着非常特殊的衣服，一看便知是迪国本地人。

    五人脸上露出淡淡的笑容，看着这一幕。

    “碰！”

    流水凝聚而成的长刀与老者的武士刀撞击在一起。

    水刀直接被斩断，老者眼中闪过一丝嘲讽：“我来给你剖腹吧！”

    “嗖！”

    然而，老者的话音刚落，断掉的一部分水刀直接朝着老者刺去。

    “什么？”

    老者一愣，立刻抬起手中的武士刀挡去！

    “啪！”

    然而，他的手直接僵了下来，他惊恐的发现自己的手臂竟然被水流缠绕住。

    “噗！”

    在他短短愣神的一瞬间，水刀进入老者的体内。

    王仙脸上露出一丝嘲讽，手臂一动，一个个栩栩如生的水刀直接朝着另外三名岛国人攻击而去。

    “噗噗噗！”

    “就你们这样的人还想敢来抢令牌？“

    王仙甩了甩手中的令牌，脸上露出嘲讽。

    “碰碰碰碰！”

    四具尸体倒在地上。

    “好强的实力！”

    “这...那名岛国老者是先天级别的强者，竟然被一招斩杀！”

    “看走眼了，看走眼了，没想到这个少年竟然是一名先天强者！”

    “呵呵，这下踢到铁板了，前三个人都成功了，柳川组的人栽到了这里！”

    周围一众人脸上露出震惊的神色，惊讶的看了看王仙。

    一个少年击杀一名先天强者，三名半步先天强者，真是出乎了所有人的意料。

    “好像，周围的人并不是太过的震撼，果然，江湖与国际上有着明显的差距！”

    王仙看了看周围一众人的反应，挑了挑眉头，准备朝着火灵岛走去。

    “这位兄弟，请留步！”

    这时，突然一个声音传来。

    王仙微微一愣，朝着后面看去，五个青年美女朝着他走过来。

    王仙打量了一下他们：“有事？”

    “兄弟来自棒国？”

    中央的青年盯着王仙，满脸笑容的说道。

    “不是，来自华夏！”

    王仙挑了挑眉头：“有什么话立刻说？”

    “抱歉抱歉，我们没想到华夏的江湖会有您这种天才少年！”

    那名青年立刻歉意的扶了扶手，好似表达歉意，不过眼中更加的惊喜。

    “兄弟你是一个人吗？不要误会，我们想与你一起前往火神墓地！”

    那名青年伸手用了一个邀请的手势。

    “一个人，但是我准备一个人进去！”

    王仙朝着他们摇了摇头，转身朝着前面走去。

    五人微微皱起眉头，中央的青年犹豫了一下，再次喊道：“兄弟，我想我们可以谈几分钟，相信绝对不会让你失望，仅仅打扰几分钟罢了！”

    王仙身子顿了顿，转过头看向五人。

    “里面请！”

    那名青年看到王仙转头，朝着房间内示意道。

    王仙微微犹豫了一下，看向那个建筑，那是刚才他买令牌的地方，很显然，这五个青年有些背景。

    “好！”

    他点了点头，跟着走过去，他们邀请自己，无非也是为了火神墓地的事情。

    对于这个火神墓地，连他都要小心对待，毕竟国际上，能够称之为神的，实力比他强很多。

    他距离所谓的神，还差一些。

    火神墓地里面的危机，可能会令他受创！

    跟着五个人走到一个房间内，整个房间豪华无比。

    “诸位有话请说，我倒是想知道你们拿出什么能够让我加入你们！”

    王仙笑着朝他们问道。

    五个人，四个青年，一个女生，女生带着一个面纱，只能够看到一双眼睛，眼睛很漂亮，粉红色，也有些奇怪。

    “我们这里有一份火神墓地的大致地图，我们可以提供给这位兄弟一些武器，总之，和我们一起，绝对比你自己一个人过去要安全，获得宝物的几率也要大很多！”

    中央的那名青年继续开口说道。

    王仙眉头挑了挑，淡淡的扫过他们五人：“说实话，你们的实力有些弱？”

    五人一滞，中年的青年脸色也难堪了起来：“我们五人全部都是先天级别的存在，而且我们拥有强大的武器，我们五个人，哪怕是半步丹境的也能够对付！”

    “如果有你的加入，我们可以通过一种方法，令我们五人全部爆发出半步丹境的实力！”

    “哦？那你们这么强，如果事后将我杀了，我跟着你们岂不是送死！”

    王仙看着他们淡淡的说道。

    “放心，我们可以发下毒誓，也可以服下蛊毒，违背者立刻暴毙身亡，如何？”

    中央的青年盯着王仙，直接说道。

    “可以，但是进入里面后，各凭实力！”

    王仙笑了笑，朝着他们说道。

    “可以！”五人点了点头，没有任何的意见。

    “好，我们什么时候过去？”

    王仙直接问道。

    “今晚凌晨，天气最寒的时候进入，也是火神墓地火魔沉睡的时候！”

    青年说道。

    “好，那我们凌晨在这里见吧，我去周围逛逛。”

    王仙笑着点了点头，直接朝着外面走去。

    “阿哥，这个人很狂妄，自以为实力很强，我觉得不靠谱，我们还是不要去了！”

    带着面纱的女生看到王仙离开，朝着中央的青年有些请求道。

    “他的实力不弱，唉，这也是没有办法，水属性的先天强者，都有着各自的势力，我们家族昨天陨落一名丹境强者之后，也要放弃了，我们只能拼一下了，如果能找回被火神抢走的圣水决与圣水，一切也都值了！”

    “阿哥，我觉得我们还是不要去了。”

    女子有些祈求的说道。

    “为了你，一定要找到圣水！”

