    第1060章要地位

    林轻轻在一旁，“小舒，注意一下措辞。”

    “哦。”

    谢长溯没有妈妈感性，他拿起桌子上的水果喂给毛毛吃。

    他抚摸毛毛的毛发，扭脸问谢闵行，“爸爸，今晚我们住哪儿？”

    “你想住哪儿乖？”谢闵行将选择权交给儿子。

    小家伙好久没有和毛毛一起嬉笑打闹了，“爸爸，我想回家住。”

    老宅是家人聚会的地方，而且老宅是曾爷爷的家。

    谢闵行答应了儿子，“吃过饭，我们回家。”

    等怀中的云星慕睡着，谢爷爷伸出胳膊颤颤的接下。

    他手摸过星慕的脸蛋，“星星，我是最爱你的曾爷爷。”

    云舒看到谢爷爷抱孩子的手不太对劲，她留意了一下，对小姐妹使眼色，“爷爷怎么了？”

    她住院这些天，前期谢爷爷经常跑，一天跑两次，上午一趟晚上一趟，不知道哪一天，谢爷爷突然不去了，想念曾孙儿们，他都是视频看看。

    云舒都没放在心上。

    刚才看谢爷爷抱孩子，云舒才想起来别扭。

    他会抱孩子，长溯，雨滴，酒儿谢爷爷都抱的很好，到了星慕处，谢爷爷的双手托着孩子的头，仿佛一条胳膊使不上劲儿，管家还在身边伸手护着。

    林轻轻拇指指向楼上，“上去说。”

    谢闵行知道爷爷前段时间的身体状况，他的心都在老二儿子身上提着，担心爷爷抱不住孩子，他可以直接接住。

    因此忽略了妻子的小动作。

    云舒起身：“老公，我上楼一趟换身衣服，家里热。”

    谢闵行；“吃过饭就回家了。”

    云舒不听话，“那我现在就很热，我现在就换，轻轻你上楼帮我。”

    小妮子倔强起来，谢闵行的话也只是对石头说说，左右她也不听。

    林轻轻上楼关上门，她帮助云舒脱掉外边的棉袄，“肚子疼么？”

    云舒：“还行，不太舒服。轻轻，这些天家里是不是出了什么事情？咱妈咱爸这些天很少去医院看我，你也是很晚才去给我送吃的。”

    林轻轻叹了口气，“现在天冷，爷爷那几天跑的太厉害，结果体内隐藏的疾病跑出来。那天从你那里回来爷爷的右胳膊突然就没了直觉，爸妈连夜带着爷爷去医院找闵慎检查脑血管，神经，脊椎都检查了一个边。”

    云舒问：“那检查这么多，到底是哪儿的问题？爷爷胳膊现在怎么样，闵慎怎么说的？”

    “问题都不大，但都有问题。爷爷这把岁数了，只能以控制为主，这些天都在喝药慢慢的调整，今天爷爷还好一点，前天的时候，爷爷要面子用的是左手吃饭。他不让我们喂，不想当残疾人，硬是用左手吃了。闵慎这些天一回家就来老宅帮爷爷检查，正在变好，你别担心。”

    “怎么能不担心，轻轻这事儿你们怎么都瞒着我？”

    林轻轻：“也不是都瞒着你，是爸妈都瞒着我们。要不是闵慎是医生，我也会瞒着。你和西子都不知道，我还是闵慎晚上回家偷偷告诉我的。”

    “哼，你们家闵慎好歹什么都告诉你，你大哥整天闷葫芦，什么都不告诉我。谢闵行咋能这样啊～”

    “哼，闷葫芦可千万别遗传给我的老二。”云舒心想。

    她呆坐在床上，“怪不得那天晚上你大哥突然丢下我和两个孩子急急匆匆的出门了，他还骗我说公司临时出了点事情，我呸！分明是爷爷来医院了。”

    公司的事情哪儿比得上妻子和孩子重要。而且当时长溯不睡觉，在病房帮倒忙，星星一直在哭也不喝奶。

    可他那天就是丢下云舒和两个孩子吩咐护士照顾他们，他急忙跑开了。

    产妇的情绪波动比较大，云舒又是个未出月子的产妇，她坐在床上委屈的红了眼眶，“轻轻，爷爷的身体到底怎么样了，咱俩关系这么好，你一定要如实告诉我，千万别哄我。”

    林轻轻：“小舒，这个事儿我都告诉你了，我还有什么好隐瞒的。”

    她坐在云舒的身旁，抽出一张软纸为她擦泪，“一会儿下楼大哥看到你眼睛红还以为你我欺负你了呢。”

    “哼，他才不会，谢闵行都不爱我了。”

    “没良心的，我怎么又不爱你了？”

    门口，谢闵行抱着老二回到屋里，他不放心妻子上来查看，结果又听到她妻子控诉他。

    云星慕吃饱喝足躺在爸爸的怀中最安全，听到谢闵行说话，他的眼睛有神的看着谢闵行的喉结，上下滚动，神奇极了。

    林轻轻做了错事一样的起身道歉，“大哥，我把爷爷的事情告诉了小舒。”

    谢闵行似笑非笑的回应：“没事轻轻，我知道瞒不过我家的‘小精豆’，正打算晚上回家向她坦白，既然你说了，我省的说。”

    小妮子擦了眼眶，她努着嘴娇怨，“就爱给人家起外号，我才不当‘小精豆’。”

    林轻轻受不了小姐妹家的相处了，甜腻的她起鸡皮疙瘩。

    大哥的爱称也是，随口捻来。

    受不了，林轻轻先遁：“大哥我先下楼了，你哄哄小舒，她在怨你呢。”

    等门关上，小妮子坐在床上朝一旁咧了咧给谢闵行腾地儿。

    小奶音半撒娇的问：“老公，你干嘛不早点告诉我？”

    “你当时床都下不来，知道了图增担心，除了日常唠叨爷爷外，自己也顾不得，所以我们没告诉你和西子。”

    云舒：“那你也应该告诉我啊，我们是夫妻，你看人家闵慎什么事情都告诉轻轻，夫妻俩没有一点秘密，就你什么都瞒着。我生孩子的时候身体状况很差，我本人都是云里雾里你知道的门清你还不告诉我。”

    “你和轻轻的性子不一样，江季不是也没告诉西子。”

    云舒；“那你和江季都得像闵慎学习学习。我看在咱家就不能让你一手遮天，你都习惯当家做主，最决定，我在咱家没有一点地位。不行，以后家中的大大小小事情都要经过我同意。”

    要地位？

    谢闵行笑了。

