    第1304章跳出樊笼（1）

    随着第一批人先迈入，万窟荒原内部仍然被山峦笼罩，看不清真实的面貌。

    就连荒原上的天穹都是一片黑压压的，低沉的阴云覆盖在荒原之上，远远望着，就有一种透不过气来的感觉。

    容曦枝、秦宣一行人也顺着人流，慢慢进入山门。

    在迈入山门的那一刹，容曦枝侧过头，向旁边的少女轻道，“洛道友，在万窟荒原内，尽可能寻找到最强的神魂。”

    说完，她就转头向前走去，背影逐渐融化在浓墨一片的荒原中。

    倒是衡衍在临走前又看了所谓的洛道友一眼。

    不知道为什么，他总觉得，这个洛道友有点熟悉。

    但最关键的是，他越是觉得熟悉，越不能在这个洛道友身上找到相似之处。

    然而正是这样，衡衍才觉得，这个洛道友肯定有猫腻！

    等衡衍离开后，秦宣才微微松了口气，小心翼翼地传音道，“师父，衡衍是不是看出什么来了？”

    宁瑶也微微有些讶异。

    衡衍不愧是能感悟混元道痕的存在，他的天资以及直觉的敏锐程度都远超常人。

    哪怕她利用如意变这门法诀，将自己伪装得天衣无缝，然而衡衍还是隐隐觉得有些不对。

    还好战域里，像衡衍这种存在少之又少，不然很有可能宁瑶的马甲又穿帮了。

    她拍了拍秦宣的肩膀，“一切小心。”

    说完，她也学着容曦枝的样子，走入那幽深漆黑的荒原内。

    在宁瑶的身后，丛墨白的手垂落在两侧，紧紧攥成拳头，骨节甚至用力到泛着青白的颜色。

    他的目光直直地定格在前方一名儒雅书生的背影上。

    在那书生上，他赫然感受到了道骨的气息。

    这道骨……散发他体内血脉的气息。

    一闻到那气息，丛墨白甚至可以回想到，在那个暗无天日的地牢，冰冷的刀刃切割肌理，温热的血水浸透了衣料。

    而后是令人牙酸的切割之声……

    这一切的一切都组成日日夜夜以来，午夜梦回间挥之不去的梦魇。

    这一刻，丛墨白甚至有一种想要讽刺的感觉。

    就算走了一个丛蓉蓉，还不是又来了一个人？

    这个人装上了他的道骨，替代了他的道子之位，享受着他的荣耀，甚至……代替他，走上属于原本属于丛墨白的仙途……

    而这一切的原因，只不过是因为，他丛墨白只不过是一个无权无势的支脉。

    是啊，就算再有天赋又如何？

    在绝对的地位和权势前，天赋、人才，只不过是上层阶级搬弄权术的工具罢了。

    他就算无敌于金丹境，那又如何？

    想要跳出这些网……

    唯有像宁师叔一样，成为寻我境！

    甚至，不止是一般的寻我境，而是可以和城主级战力叫板的寻我境。

    丛墨白的眼神逐渐坚定起来。

    另一边。

    宁瑶在迈入狭长的山门中，便感觉到，这处山门中隐藏着数个漆黑的空间甬道。

    这些空间甬道通往万窟荒原的不同之处。

    而此刻，宁瑶回头望去，却只能看到黑魆魆的雾霭烟深。

    ?  ?今天群里信誓旦旦说5更，被打脸了……

    ?      写完四更感觉脑袋空了，细纲没做好。

    ?      明天继续，晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

