    “有问题我来负责”，这短短的七个字让整个语音内鸦雀无声。

    Meiko听言，也是急忙解释道：“我不是这个意思，你要是觉得能打，那我们也相信你的判断。”

    指挥引起争议，这在比赛里很正常。

    比如平行世界的一场LCK的比赛，70分钟300层赛娜都赢不了。

    那场比赛除了赛娜确实菜之外，指挥首要大锅。

    早先赢团的时候，他们中单的传奇选手曾指挥过，说能一波结束比赛。

    但打野觉得不妥，还是要拖下去。

    甚至赛后，教练组也批评了那位中单的传奇选手，说是要听打野的指挥，不能孤立独行。

    但是呢。

    有一项数据他们可能不知道。

    那位中单的传奇选手，在指挥一波结束比赛的时候，几乎每一局都可以结束掉！

    据说只有S5时有一场比赛没有结束掉，但也只有那一场，其余的指挥均结束掉了比赛！

    传奇选手之所以称之为传奇，不是说他老了，成为了传奇，而是他拥有着无比丰富的经验。

    他更懂游戏怎么样才能获得胜利。

    显然，他们的打野选手并没有这个悟性。

    随着三人浩浩荡荡地选择了大龙，LZ那边自然也意识到了这一点。

    Cuzz看着对面朝着大龙走去，急忙说道：“阿西吧，对面好像有开大龙的想法啊！”

    BDD点了点头，随后说道：“我还有大招和传送，这一波可以打，你先牵扯，等我复活！”

    BDD说完，Cuzz便跟随着EDG的脚步，准备前往干扰。

    但EDG打大龙的速度还可以，有小炮船长的核心输出，大龙在三秒就掉了将近五分之一的血量！

    宋命稍作了一下预算，随后语速极快的说道：“我们打完大龙需要14秒。”

    “对面的岩雀会提前到，大龙结束后小炮跳走，不要管我和船长，我们留两个龙种都是赚的！”

    宋命心里很清楚，贸然打大龙必定会付出一些代价。

    比如打完大龙之后，交代几个人头在龙坑里，合情合理。

    不过，若是三人都团灭的话，这波大龙就有些亏了。

    因为龙种只有宝石一个，丽桑卓还没有复活。

    在接下来的单带和牵扯方面，EDG大龙的收益会很低。

    那就不划算了。

    “有没有打的机会啊？”小昭看着大龙血量骤减，突然发问道。

    “你要是敢操作，也可以打。”宋命丝毫不疑惑小昭的发问，甚至他之前也想过反打的可能性。

    但是他觉得，小昭和阿光二人的大心脏可能没有他这么强。

    所以才选择最保守的指挥方案。

    “秒掉岩雀就可以了。”小昭头脑冷静道。

    宋命听言，心里莫名感慨道：“有个敢打的ADC，还是很有趣的。”

    “那就先打大龙，尽量留一下第二轮的技能，然后……操作对面！”宋命说完，大龙的血量见底，只剩下3000。

    这时，岩雀已经亮起了紫色的传送，猪妹在龙坑之上来回徘徊，时时刻刻都在觊觎这条大龙。

    宋命见状，急忙再次指挥道：“留技能，大龙交给我！”

    虽然拼惩是一门学问，但自从上一次赢了Peanut，对大龙血量的把控似乎更加精准了一些。

    面对比自己差一个层次的打野，宋命自然信心十足！

    果然，在血量下到2000时，猪妹利用自己的Q技能极寒突袭的位置冲进了龙坑！

    与此同时，岩雀开大封龙坑口！

    EDG三人仿佛已经被包围！

    “小昭！”宋命刚叫了一声，只见小炮已经W火箭跳跃跳过石墙，进入河道。

    随后岩雀的目标转移到了小炮身上。

    Q石穿，岩石不断的投掷射出！

    小炮硬抗了两下后，血量瞬间掉了四成。

    随后他又被岩雀的E撒石阵刮到，触发雷霆之后，小炮的血量仅剩下三成！

    不过，小炮虽然在吃岩雀的伤害，同样小炮的爆炸火花也是点在了岩雀身上！

    两下平A让爆炸火花变得更加膨胀，两人的生死似乎在一念之间！

    虽然岩雀是爆发流，但小炮的单体输出能力并不比单纯的爆发法师弱！

    岩雀W抬手，想要瞬秒小炮！

    殊不知，小昭的反应也是极快，闪现躲掉W岩突。

    贴脸岩雀，继续依靠Q急速射击的高额攻击速度猛射！

    BDD对此很难做出反应，本身岩雀这英雄的机动性很高，但也架不住小炮的猛烈强攻！

    果然小炮在贴近后，引爆E爆炸火花，随后走A躲岩雀只有一下的原地Q，紧接着两下平A便收掉了岩雀的人头！

    “Nice！！”正在路上的Meiko看到小炮极限的反杀后，激动地喊出声来。

    而宋命似乎早就预料到了结果，眼下他还是需要把龙给稳稳地拿下来！

    Cuzz的猪妹在这一刻还是很懂的。

    宋命的血量不高，只要逼着他用惩戒回血，然后自己稳稳惩戒掉大龙，这一波就算是赚的。

    至于正面的岩雀，本来就是一个诱饵的存在。

    他只要抢到大龙，无论如何都是赚的。

    但Cuzz终究高估自己了。

    他没有想到的是，宋命的处事能力特别稳。

    按理说一个ADC在外，去和一个爆发特别高的法师岩雀去打。

    是个职业选手都会担心自家的AD是否能幸存下来。

    但船长和狮子狗在龙坑内不动如山，死死地卡着大龙的血量。

    当然，这也和岩雀封路也有莫大的关联。

    两人就算想救，也出不去啊！

    “先处理大龙，我这血量支撑不了多久。”宋命说着，积攒了一手强化。

    猪妹连续A接W，再次接A，瞬间打出【冰霜】效果，将宋命的狮子狗定在原地。

    而宋命早已预料如此，双W秒放，回血的同时满星解控！

    阿光听到宋命的指挥后，放弃了对猪妹的想法。

    A接Q放桶，将所有伤害全部灌在了仅剩不到2000血量的大龙身上！

    宋命眼疾手快，看到阿光打完输出的那一刻，Q接惩出手迅速！

    反而这时的Cuzz注意力都在狮子狗身上，大龙的血量根本没有注意！

    “大哥，你是来抢龙的，你打我干啥啊！”宋命对Cuzz的做法极为无语。

    但还好，大龙拿下了。

    “Todie拿到大龙，岩雀也阵亡了！小炮继续跳上来，猪妹只能闪现出坑，EDG无人阵亡，还额外收获了大龙以及岩雀的人头！劣势瞬间逆转了回来！”伴随着娃娃的声音落下，全场观众陷入沸腾！

    有部分观众甚至高举彩色闪光的应援牌，脸上涨红欢呼，身体也不自觉地站了起来。

    显然，这是一名激动过度的EDG粉丝。

    米勒更是拍手称赞道：“我觉得刚才这一波的决策，除了Todie之外，EDG没人敢这么做，打大龙实在是太疯狂了，若不是小昭跳出来阻止了岩雀，并且将它击杀，龙坑残血的狮子狗肯定第一时间就阵亡了。”

    “一旦狮子狗阵亡，那大龙肯定要落入LZ的手里，但小昭就是这么胆大自信，这种关键时刻，他选择站了出来！”

    PS1：1/2，求推荐票，求月票！

    PS2：一会2点还有一章，是大章，会打完这个BO5的那种大章，顺便开个单章聊一聊。

