    这种风暴……似乎有那么一点特别。

    在虚空之中，琳依旧在欣赏着米德加尔特的旅途。

    这个旅途中，琳看见了很多有趣的事物……比如说这颗卫星。

    熔岩的卫星现在又多了一层装备，那就是……风暴，强烈的风暴徘徊在卫星的表面，它似乎被特地地‘维持住’了。

    它不会因为什么原因消散，也不会变弱，这片风暴一直都徘徊在卫星的表面。

    它占据了数十公里的范围……这和风暴最初的大小相比算是非常的小了，但是，还是能在虚空中看的非常清楚。

    这让熔岩卫星看起来更加古怪了，它现在有了带刺的护甲片和一团风暴，那接下来它……很可能会再添加些什么别的东西，这要看管道接下来会去什么地方了。

    不过，琳现在还是比较在意之前那团……风暴。

    最初的风暴有着恒星般的大小，是非常壮观的景色

    但是，琳现在认为……之前那团巨大的风暴可能并不是‘真的’。

    它有一大部分是类似幻象一般，不过被放在熔岩卫星表面的风暴肯定是真的。

    琳知道这个的原因主要是因为……在另一边。

    ………………

    这里是间谍所在的地方。

    间谍现在正在一栋……似乎是仓库的房屋中，这里摆放着大量的电影道具。

    这里没有尔什民，不过在这仓库之外则有一大群，间谍之前就是被这群尔什民给追到了这里来。

    它们的数量很多，在整个……电影拍摄区内到处都是，而且它们全都被感染了，所以……一见到间谍就会立即攻击。

    不过，它们的感知能力什么的还是普通尔什民水平，只是在间谍接触到它们的时候……就会突然爆发。

    ‘爆发’会使得它们变成怪物，当然在体能上也会比以前更加强大很多，这使得它们有那么一点难杀死，相对普通民来说。

    但要避开它们还是比较容易的，现在间谍就打算先避开它们，然后……再追击要找的那个目标。

    之前是想找到管理这的器官在什么地方，不过在寻找的时候……却发现了个熟悉的身影。

    这个身影现在还在间谍的视野里，间谍现在正在看着手上的手表。

    手表上显示着小小的画面，这画面是琳刚制作的一个微型摄像头传来的，而在画面里，一个特殊的身影在迅速移动着。

    这看上去像是一名普通的尔什民，穿着打扮都和这里拍摄电影的尔什民没什么区别，但实际上……它就是白星。

    之前在外面的时候，间谍走到过距离这个尔什民，并不用碰到检测，从空气中的气温就可以得知它是白星。

    它伪装成了这里的尔什民的模样，并且混进了它们之中。

    不知道它是怎么到这里来的，也不清楚它是不是之前的白星。

    这也是接下来要做的事情，那就是抓住它。

    它现在的位置距离这里有一公里远，还在继续增加中。

    因为这个白星也注意到了间谍，从刚才开始它就一直试着在远离，逃的越来越远。

    但是……它显然逃不了多远。

    间谍看了看不远处一面墙壁上的窗户，随之展开了身后的翅膀……直接飞向了那里。

    刚才间谍躲藏在这里的一段时间，就是为了长出……一些新的结构，比如说能飞的结构。

    不过间谍这次没有改造全身，只是长出了一对蜂形的翅膀，并把身体结构弄轻了一点。

    因为要节省时间，再等下去那个白星可能会逃到别的很难抓到的地方。

    随着玻璃碎裂的声音，间谍从仓库的窗户飞了出去。

    刚飞出去……外面的尔什民就叫了起来。

    “喂——！！！它飞起来了！它在这里！”

    一个尔什民的大叫声吸引来了大量尔什民，它们一边在下面的街道上喊叫一边追着。

    但是……它们不会飞，也没有什么武器，可能是因为这里只是拍电影的地方。

    所以间谍慢慢地把它们甩开，并以最快的速度向白星所在的位置飞去……

    白星也以最快的速度在逃跑着，琳的微型摄像头一直在跟着它，可以看见它在地面上……很快地奔跑着。

    它注意到琳飞过来了。

    虽然依旧是尔什民的身形，间谍飞的速度比起蜂形身躯要慢很多，不过还是能比白星快。

    飞越了一大堆建筑物，一公里的距离很快就消失了，间谍在高空看到了白星的位置。

    白星正在路边想打开一辆车的门，但在尝试了几次打不开后它便直接把车窗砸碎然后跳到了车内。

    它在车里戳了一下操作面板，整辆车便发出了轰隆之声开始启动了……

    但在轰隆声中，还有‘咚’的一声，那是间谍落车顶的声音。

    “救命！快来救我！”

    而在车内的白星突然发出了这么的大喊声，同时它猛地启动了引擎，整辆车顿时飞奔在了道路上。

    在开车过程中，白星不停地扭动着车身似乎是想把间谍摔下去，间谍则迅速地抓住车窗的边缘，从车顶上往车内翻去。

    “救命！它进来了！”白星一边发出惊恐的喊叫，但它的动作却完全不惊恐，反而非常的……冷静而迅速。

    它猛地调转车的方向，让车撞向旁边的一栋建筑物，同时它按下了‘弹射功能’。

    有一些车有这种功能……就是把车顶打开，并把座椅弹射出去躲避危险。

    间谍看着白星高高地弹射到了空中，而间谍此时还卡在车窗里没完全进去，车辆正在以很快的速度撞向建筑，看起来间谍似乎处于相当危险的境地。

    但是，这实际上很好解决，间谍用头发戳了一下操作面板，将车辆的方向转到正常，并把另外几个座椅也弹射了出去。

    因为可以调整弹射方向，这些座椅都是向着刚弹出去的白星飞的。

    白星的座椅现在处于‘降落模式’，它正在缓慢地落地，所以它很可能会被直接击中。

    明白这点的白星立即从它的座椅上跳了下来，但是……

