    扬波城外，四位金丹境蛇人带着妖兽袭来。

    李长生粗略一看，至少与数十个筑基境的妖兽，至于普通妖兽更是成千上百。

    这股强大的力量，让李长生也很是担心。

    “那四个金丹境蛇人，全都是金丹境中期境界，我的神识攻击虽然厉害, 但却无法同时斩杀四位强者，可一旦让他们有所防备，我的优势将会彻底消失！”

    李长生隐隐担忧起来，通过之前的一些战斗，他早已发现了神识攻击的一些弊端。

    如果对手提前有所防备，那么神识攻击的杀伤力将会大大削减。

    比如李虎，他的神识之力强大, 即便不懂用神识去攻击和防御的手段, 但他若是一心防备李长生的神识攻击, 那么他的神识将会不由的聚集起来，做出防御姿态。

    毕竟修士并非不能控制神识，他们利用神识去探查情况，这就是一种最基本的运用。

    只不过想要如同李长生这样，极具针对性的去攻击和防御，在没有经过特殊的修行之前还是无法做到的。

    之前李长生对付叶真龙时，对方虽然遭受神识重创，却依然能对李长生做出反击。

    那楚玉玲更是被攻击之后还能退走，最终成功逃生。

    这都说明了神识攻击并非无敌，而是有着极大的隐蔽性。

    只有选对了出手的时机，才能起到最大的作用。

    面对眼前的四位金丹境蛇人，以及数十位筑基境的妖兽，扬波城一方感受到了压力。

    虽然人类修士在数量上仍然占据绝对优势，但是他们的脸上却多了一些凝重之色。

    “诸位道友，区区四个金丹境的蛇人, 就把你们吓成这样了？咱们扬波城中有五阶大阵守护，几个妖兽而已, 能奈我何！”

    李长生振臂高呼, 他那睥睨八方的姿态，让众人不禁脸色羞愧。

    大战还未开始，他们就一个个畏首畏尾，这般做派，着实丢脸。

    不过在各个强者看来，李家只有两位金丹境强者，如何对抗对方面的四位金丹境蛇人？

    哪怕他们有五阶阵法守护，恐怕也只能被动防御。

    李虎浓郁的双眉一挑，他心中一阵不屑。

    这些外族子弟，根本就靠不住！

    平日里没有危险，大家还能一起合作，共同协防。

    可一旦有大危险降临，他们完全不值得信赖，真正可以信任的，只有自己家族中的修士。

    外人，终究是外人。

    妖兽大军浩浩荡荡而来，低级的妖兽当先冲锋，却被扬波城的修士联手斩杀。

    低级妖兽再多，也根本攻不进扬波城。

    不说那五阶守护大阵, 单单是修士们的力量，就足以抗衡低级妖兽。

    “停止进攻！”

    金丹境的蛇人居然口吐人言，这让所有修士一惊，没想到蛇人居然还能和人类修士交流。

    李长生之前遇到那蛇女时，从未见对方开口说过一句话，这让他潜意识一直认为蛇女和蛇人都不会说话。

    四位金丹境的蛇人来到战场前方，其他妖兽纷纷让开一条通道，显然对金丹境蛇人很是恭敬。

    在妖兽族群当中，实力就是一切。

    李长生注视着四位蛇人，他们应该都是“雄性”，因为他们的前胸位置，和那蛇女完全不同。

    蛇女是用特殊的装饰掩盖，而蛇人则赤裸上身，故意炫耀自己强悍的体魄和那傲人的肌肉。

    “让出此处城池，你们可以平安撤离！”

    为首的一位蛇人看向李长生，他手中的一柄长戟遥遥指来。

    这位是蛇人当中实力最强者，他的实力堪比金丹境后期，只差一线就可成功晋升到后期。

    “让出扬波城，我们去哪里？恐怕你们的目的，也不止是扬波城吧？”

    李长生上前一步，注视着对方，丝毫没有退让的意思。

    四位蛇人相视一笑，他们强壮的蛇尾在地上微微扭动，留下一道道游走过的痕迹，那一口尖锐的细牙露出瘆人的蓝黑色泽。

    “我们要占据整个岛屿，因为这里本就是我们的地盘！”

    蛇人首领说道，他的眼里始终带着一片傲然之色，似乎已经吃定了李长生他们。

    扬波城中的修士们心中一颤，这一次妖兽大举进攻，显然正是为了夺取岛屿。

    之前的兴隆岛就是最好的对比！

    一旦黄岩岛沦陷，这里也会成为下一个妖兽聚集之地。

    “蛇人一族，素来藏匿深海当中，你们这一次大举进攻，应该和被天宫接引走的那一位蛇女有关吧！”

    李虎突然开口，他这一句话，让四位蛇人脸色瞬间阴沉了下来。

    果然，其中有些不可忽视的联系。

    “无论是什么原因，你们若是留下，那就只有一丝！”

    眼看扬波城一方没有退走的意思，四位蛇人已经开始缓缓上前，准备开启大战。

    李长生缓步走出大阵，直面妖兽大军，他淡然说道：

    “你们口口声声要拿下城池，不过，就你们几个臭鱼烂蛇，恐怕还没有这个资格！”。

    李长生明知双方不可能和解，因此他便不再奢望什么。

    大不了一战便是！

    此刻李虎也站了出来，他手中法器闪烁霞光，正是当日斩杀叶辰所得的五阶法器。

    “唳！”

    蓝翎振翅而来，它五颗脑袋齐齐晃动，一道道雷芒流转不休。

    九天之上，李家的蓑羽鹤纷纷杀来，十多位修士骑乘蓑羽鹤飞天，看起来威势十足。

    与此同时，几头巨大的傀儡兽迈动步法，跨入战场。

    李青山跨坐在烈焰雄狮身上，那熊熊烈焰一般的气场，显得醒目无比。

    李青石有心调动金翅大水蚁，但为了保密，他暂时并未行动，而是操控着蓑羽鹤，与李兰心他们一起悬停半空，随时准备出击。

    李家的强大底蕴展现出来，这让城中的修士们顿时震惊了。

    两个金丹境修士，一头金丹境灵兽，再加上这么多的子弟，李家一家就足以抗衡妖兽了！

    “老祖，这些蛇人如此猖狂，不如咱们去和他们较量一番？”

    李长生自信一笑，以三敌四，他丝毫没有畏惧之色。

    “哈哈哈，区区几个丑蛇，还能吓到老夫不成！”

    李虎狂傲一笑，手中法器挥舞，一马当先杀了出来。

