    <!--go-->    【《夜枭》：兵王骆鸿云退役后患上严重战后心理综合症，与整座城市格格不入，既不愿再从事战斗相关职业又无法适应正常工作，连续搞砸了几份工作后他的生活变得一团乱遭。

    直到这天，一个自称他女儿的小女孩突然出现在了他的家中……】

    “唉，就知道会这样，又是关键时刻给我来个省略号。”

    夏旭叹了口气。

    属性查看这个特殊能力各方面都挺完美，唯独这一点让他很是无奈。

    而且看这基础的剧情开篇介绍，想找这位猛人当保镖难度简直不是一般的大，甚至可能根本没戏。

    战后心理综合症，创伤后应激障碍的一种，简称PTSD，这种病症也算是各路战争、士兵相关元素电影中的常客了，因为它的特性就是常见于上过战场的士兵身上。

    失眠、噩梦、焦虑、暴躁、过度警觉这些都是基础症状。

    严重些有的会在思维、梦境、记忆中不断重复战争场景甚至出现幻觉误以为还在战场，有的会极力回避相关的人和事、拒绝参与相关活动、选择性遗忘失忆。

    从剧情简介来看骆鸿云现在就深陷这种情况，一边彻底厌倦与抗拒战斗，一边又只会这个，加上PTSD的其他症状搅合得他时刻不得安宁，根本适应不了正常工作与城市生活。

    这几乎已经是直直白白的显示出‘不可招募’了。

    “除非等剧情开始，或许才能有点转折……”

    夏旭的目光最终落在了简介的最后一句话上。

    一个患有PTSD的兵王主角，一个出现在一团乱遭生活中的女儿，这是很明显的剧情转折，也将是他的生活与心理状态转折。

    现在能得知的《夜枭》剧情不多，但还是能推断出一些东西。

    首先是剧情名字，夜枭很明显是个称呼，或许是骆鸿云没退役前的代号，又或者是在剧情过程中诞生的称号之类的，也有可能是主要反派的名字，但相对而言概率较小。

    双五星天赋，而且还是格斗加械斗，这简直是将国内都市环境下的战斗力点满了，加上骆鸿云本身就是兵王，绝对将这两项恐怖的天赋开发到了极致，妥妥的人形凶兽。

    非剧情人物或许有可能无法发掘自己天赋、有能力而无用武之地，但剧情人物是要参与剧情的，他们的能力天赋必然也是与剧情相关、为剧情服务。

    拿着这么一个人形凶兽般的模板，骆鸿云总不可能是用来和天降女儿过日常吧？若是真是这种情节也不必有这么夸张的配置，纯粹的平静生活也不会成为‘电影’。

    由此就不难推断，女儿的出现会是骆鸿云的生活状态转折，但最多只是短暂的‘正常’，必然还会迎来新一轮转折、或者说剧情推进，比如女儿失踪、被绑架之类的。

    若是按照这个思路去推测，《夜枭》这应该是个兵王归来或者强者老爹护犊子的剧情。

    甚至都可以是超级英雄电影的剧情，近似于惩罚者、绿箭侠、蝙蝠侠这种情况，没有超自然能力但具备凡人极限的战斗力。

    这并非没有可能，毕竟猎人剧情里都疑似出现超常生物了，再出现个这种设定的‘超级英雄’很正常。

    格斗加械斗双五星天赋，要说有人的近战能力可以达到人类极限，那这个人绝对是骆鸿云无疑。

    “你好，可不可以谈谈？”

    骆鸿云只是刚好从游乐园门口路过，夏旭来不及多做深思，略微迟疑了刹那后还是追上去叫住了他。

    “有事？”

    骆鸿云面色冰冷，转身的时候明显皱眉，身体似乎也绷紧了一下，看清夏旭的样子才稍微舒展。

    一个高中生模样的少年，或许不能确定有没有恶意，但绝对构不成威胁。

    “这位大叔你好，请问你有兴趣当保镖吗，我现在想请个人保护我的安全，刚刚看到大叔你的第一眼就感觉你应该非常厉害。”

    夏旭也明白自身优势，索性装嫩，或许也不算装嫩，只是用一个正常高中生的口吻进行对话。

    尽管已经差不多猜测到了答案，但不尝试一下他总归还是不甘心的，更何况以此作为一个接触的话题切入点也很不错。

    “没兴趣。”

    骆鸿云闻言后神色没什么波动，硬邦邦的说完扭头就继续往前走。

    【好感度】：5

    夏旭依旧打开着的属性面板上跳动了一下，数字由0变成了5。

    这可让夏旭有些意外，也有些乐了。

    通常初步认识就能有少量好感度，但好感总是建立在行为的基础上，增加了就自有其原因。

    而刚刚短短一句话的接触，唯一能增加好感度的大概只有‘一眼看出你非常厉害’。

    还以为这位人形凶兽是那种硬邦邦的冷酷猛男呢，原来还是有正常人的虚荣心和闷骚的嘛。

    在茫茫人海中都能被路人少年一眼就看出是个高手，或许很多人都能心性坚韧不为所动，但只要是个正常人总还是会有那么一丝暗爽的。

    可能这位猛男心里还在想小伙子很有眼光？

    “诶诶诶，等等，能说说为什么没兴趣吗，有条件可以商量，工资也好说。”

    夏旭趁热打铁的继续跟着追问道。

    “没兴趣，这就是理由。”

    骆鸿云再次停下了，转头盯着夏旭，依旧冷着脸，说完才继续往前走。

    “老板，什么情况。”

    这时杨博文他们也来到了门口汇合。

    “没事，老杨你们先回去吧，另外麻烦你送一下幼馨回家。”

    夏旭仓促的与杨博文交代了一声，又朝唐幼馨歉意的道：“我现在需要去跟那人谈一些事情，不能送你回去了，抱歉啦。”

    “没关系，我自己能回去的。”

    唐幼馨乖巧点头。

    “放心吧老板，我们待会儿叫个出租回去，顺路就将幼馨放到家门口了。”

    杨博文也点头应承着。

    “行，那我先走了。”

    夏旭小跑几步，再次朝骆鸿云追了上去。

    “我不是保镖，也不是什么高手，别再跟着我。”

    骆鸿云见夏旭竟然又跟了上来，忍不住微微皱眉，这次干脆连停都不停了。

    “你刚刚只说了没兴趣，而且说这就是理由，所以这不就是间接承认自己身手好吗……”

    夏旭毫不气馁的一路跟随，一副不将其说服不罢休的样子。

    可惜骆鸿云却始终不为所动，也不再开口搭理，就如同许多人在路上遇上了不感兴趣的推销推广人员一般直接选择无视。

    纠缠了一路，约莫走了五六分钟的样子，骆鸿云来到一栋连电梯都没有的老旧居民楼，直接走进二楼的一个房间。

    砰！

    只听砰的一声，暗绿色的防盗门被骆鸿云甩手关上，彻底将夏旭拒之门外。

    不过夏旭却不以为意，反而是笑逐颜开。<!--over-->

