    “你是说？”

    赵天昊的脸色变了变，说道：“应该不会吧？”

    “呵呵，希望如此吧，走去看看你的游戏制作的怎么样了……”郝多鱼问道。

    “走！”

    赵天昊带着他走到了楼上。

    郝多鱼很少来赵天昊的公司，没想到他公司变化会这么大。

    原本空荡荡的公司里面，现在已经有很多人了。

    “这是游戏的创作团队，从原先的二十多个人，到现在的两百多个，可以说是翻了十倍！”

    公司一片忙碌的景象。

    郝多鱼也不懂游戏的创作，也没有办法指点。

    “消消乐怎么样了？”郝多鱼问道。

    “挺不错，我想到这样的一个小游戏收益还挺高的，一年大概有几千万收益。”赵天昊说道。

    那个小游戏，连设计到制作，也就花了不到一百万，竟然给自己挣了这么多钱。

    这款游戏的成功，也让赵天昊更加的坚定要制作游戏了。

    “对了，我还是想要做直播……”赵天昊说道。

    他本来就喜欢看直播，对于这方面还是比较了解的，要是他自己做直播一定火的！

    郝多鱼知道自己劝不了他，便说道：“做吧……”

    上一世腾讯占据了直播行业的百分之七十五，什么斗鱼，虎牙，企鹅电竞等等全是他家的产业。

    而不是他的家产业，就不能直播他家的网络游戏。

    抖音的主播就是在抖音的平台直播王者荣耀，所以让南山必胜客给告了，这也太过分了。

    人家玩个游戏，想直播，还得在指定的平台直播，正是过分啊！

    腾讯这就是搞垄断啊！

    龙珠直播就在网上呼吁大家不要玩腾讯的游戏，大家可以制作一个游戏，可惜腾讯的游戏已经稳居第一，不可撼动。

    这个世界不一样，说不定自己可以和他们板板手腕。

    鹅厂不是擅长抄袭吗？

    那就让魔法打败魔法！

    自己抄袭腾讯的游戏来打败这个世界的鹅厂，想想也是挺好玩的一件事儿。

    “好，那你说叫什么名字好呢？”

    “熊猫直播怎么样？”

    郝多鱼一说，赵天昊的眼睛亮了起来。

    “这个名字好啊！熊猫是我国的国宝，深受全世界人民的喜爱，这也寓意着我们的直播平台是直播界的国宝级平台，不错，真不错！”赵天昊在一旁很高兴。

    “不愧是华夏最厉害的广告制作人啊，真牛逼啊！随随便便就起了一个这么好的名字。”赵天昊佩服的说道。

    郝多鱼：“……”

    “我这就找人做……”

    两个人边走边聊，很快就逛完了赵天昊的游戏工作室，射击游戏还没有制作好，郝多鱼也看不懂。

    “对了，你想好这游戏叫什么名字了吗？”郝多鱼问道。

    赵天昊说道：“还没有呢，要不你给起一个？”

    “《绝地求生》《士兵突击》选一个吧……”郝多鱼头也没有回说道。

    “《士兵突击》不是你拍摄的电视剧吗？”

    “对。”

    “既然你选择了《士兵突击》，那我就选择《绝地求生》吧！”

    赵天昊疑惑了一下，问道：“为什么叫做《绝地求生》？”

    “到后面，你就知道了。”郝多鱼神秘莫测的说道。

    赵天昊：“……”

    李存熙看到郝多鱼和赵天昊主动迎了上去说道：“老板好，老师好。”

    “走，找个地方，我们一起聊聊你们的新歌。”

    李存熙听到郝多鱼的话，顿时来了精神，把郝多鱼请到了屋里，还给他泡了一杯茶。

    因为郝多鱼给她们写了一首歌，直接让Day-2收获了很多奖项，也收获了大量的粉丝，直接让她们的事业从低谷攀升到了顶峰，所以她们对郝多鱼很客气。

    “这首新歌叫做《Gee》!”

    “不过不会写韩语，我只会唱，你们把我唱的歌词，写出来……”

    “好！”

    “吉他给我。”

    李存熙跑着过去把吉他拿了过来，递给了郝多鱼。

    郝多鱼抱起吉他唱了起来。

    Aha! Listen Boy

    My First Love Story

    My Angel & My Girls

    My Sunshineah! ah! let‘s go!

    ????????????

    ??? ?????? Girl

    ……

    李存熙认真的把歌词给写了出来。

    这首歌的节奏欢快，旋律好听，李存熙相信这首歌也一定会火爆起来的。

    郝多鱼唱完了，问道：“可能有些地方发音不标准，我也不知道什么意思，你们自己好好的改一下就可以了……”

    “没关系的，您唱的很好。”

    “你们会日语吗？”郝多鱼问道。

    几个人点了点头说道：“会的，因为日本是世界第二大音乐市场，所以我们的海外市场主要集中在日本，我们从练习生开始，日语，英语是都要学的……”李存熙解释道。

    “哦，还有一个日语版的你们也可以唱……”

    “还有日语版的吗？”

    几个人都惊呆了。

    他这么厉害的吗？

    不会韩语竟然会唱韩语歌，不会日语也会唱日语歌？

    这不科学啊！

    “我想问你一个问题……”赵天昊有些疑惑的问道。

    “什么问题？”

    “你到底会不会韩语？”

    郝多鱼斩钉截铁的说道：“不会！”

    “那你是怎么写出来这两首歌的？”赵天昊再次问道。

    “我说我晚上做了一个梦，梦见了这首歌，你们信吗？”郝多鱼一脸期待的看着他们问道。

    众人：“……”

    这是把我们当成白痴了吗？

    梦见？

    可能吗？

    “不信？那我该怎么忽悠你们呢？”郝多鱼小声的嘀咕道。

    忽悠？

    众人满头的黑线。

    “咳咳……”

    郝多鱼尴尬的咳嗽了一下，没想到不小心把心里话给说出来了，便尴尬的说道：“别管我怎么来的，你们只管唱，日语版的要吗？”

    “要！”

    赵天昊赶紧点了点头。

    “听好了啊！”

    郝多鱼又把日语版的唱了一遍，赵天昊直接用日语把歌词记了下来。

    这逼当初为了看电影能够听懂日语，下了不少的苦功夫，现在终于派上了用场。

    “牛逼！”郝多鱼看着赵天昊用日语写的歌词，佩服的说道。

    “你是怎么会日语的？”赵天昊又问道。

    郝多鱼：“……我不会！”

    众人：“……”

    “咳咳，那个李存熙，一会儿来我的办公室一趟……”郝多鱼说道。

    李存熙不知道想到了什么，脸色有些发红，小声的说道：“好。”

    “你想干嘛？”赵天昊警惕的看着郝多鱼问道。

    “？？？”

    想，能说吗？

    不能！

    所以，郝多鱼说道：“学外语！”

