
苏阮笑了。

而她身边的工作人员，全都用奇怪的目光盯着她看。

男子看到这情形，继续卖惨：“我知道了，像你这样的人，一定自认为很高贵，觉得我们这样的普通人，配不上你。”

“是，我喜欢你，可是，你也用不着把我的真心，践踏在地上吧……”

男人的话说到这里，还没等他继续说下文，就突然被一个人影再次踢飞出去。

男子的迅速很快，腿踢出去就又收回来，还优雅地整理了一下自己的西装。

随后冲着景勋冷声道：“把人拖下去。”

苏阮朝着那人看，就看到祁世墨不知道什么时候也出现在片场。

这让她忍不住感慨，果然有钱能使鬼推磨，他也能来这里。

祁世墨整理好衣裳，冲着她道：“阮阮，你没事吧？”

“我们好像没那么熟，不过谢谢关心。”

他的话忽冷忽热刻意跟起什么保持着一定距离，祁世墨心里某个地方痛了一下。

明明他们上次那么亲近，明明她还不顾自己的安危去营救他，怎么转个身就像是陌生人一样。

随后他看着在场的一众人，也算是反应过来。

或许他家阮阮是怕在公开场合承认她和他的关系，引来不必要的麻烦，所以才这么说吧。

于是他配合地开口：“没关系。”

苏阮这边也休息得差不多了，再看看剧本安排。

距离下一场她的戏份又接近了。

她便走进化妆间，开始换衣服、化妆，等待拍摄下一个场景。

下一个场景要拍的，是天寒地冻的雪地里，男女主深情相拥，亲吻在一起。

所以即便是炎热的天气，她也一样必须穿着一层又一层的衣裳。

她刚把衣服穿上，就感觉一股闷热迎面袭来，哪怕化妆间里开着空调打得很低，也一样觉得很热。

旁边几个女演员更是在一边抱怨着：“导演也真是的，大热天的拍什么冬天的戏，这不是折腾人吗？估计这一场戏拍下来，人都捂出痱子了……”

苏阮非常理解，因为冬天这边也不可能下太大的雪。

然而剧本要求的却是漫天飞雪，男女主深情凝视，周围有雪花飘散，大地一片洁白，场景非常浪漫，烘托了接下来要发生不同寻常的事。

而且好他们早上也有拍过冬天的片段，所以为了不铺张浪费，接连拍了冬天的戏。

李文乐这个人，苏阮还是有些了解的。

她知道，李文乐拍剧，要的是演员的演技而不是流量。

花钱也花在后期制作，而不是片酬上。

力求把每个镜头都塑造得非常完美，再呈现给观众。

可以说，李文乐是一个为了艺术，而鞠躬尽瘁的导演。

她没有说话，四哥苏言泽全程跟妆，此刻已经蹲在她面前给她化妆了。

一旦进入化妆模式，苏言泽眼里的妹妹，就不再是妹妹，而是一件完美的艺术品。

他的化妆刷在妹妹的脸上精心雕琢，直到把她那种，一出场就给人天然去雕饰的惊艳美，塑造出来。

这个时候的女主已经处于中期，身在青楼的她，妖娆明媚。

无人的时候，眉宇间总有淡淡的凄然感。

这一点，除了要考验演员的功底，还要考验的就是化妆师的能力。

终于，妆容画好，再配上那看起来虽然厚重，但却雍容华贵的冬季旗袍，一个孤芳自赏的绝世美人就出现在众人面前。

就在旁边抱怨个不停的演员，也在看到苏阮的一瞬间屏息凝神。

这也太好看了吧。

大家拍戏，都喜欢拍那种穿着清凉单薄的，这样才能把她们玲珑有致的身段尽显出来。

可是她怎么都没想到，这个女人居然能撑得起这种厚重繁琐的旗袍，古朴华美，妖而不媚，没有任何累赘感。

几个现场的工作人员已经忍不住小声议论。

“天啊，她好好看啊。”

“之前看到她青涩装扮，还以为她年纪小，hold不住这样的角色，可是没想到这样装扮，居然也可以迎刃有余。”

“切，这还不是化妆师的功劳，不过这个化妆师怎么看起来有些眼熟？”

苏言泽这个时候，完全沉醉在自己的世界里。

他看着面前的漂亮女孩，露出了满意的笑容。

然而却听到旁边那些演员在耳畔叨叨。

因此他将化妆刷放下，冷声道：“化妆技术再高，那也要底子好，不像某些人，就算顶级化妆师来了，恐怕也无可奈何。”

一句某些人，直接让旁边的演员对号入座。

演员原本想张嘴就怼，哪里知道却忌惮对方的身份。

于是她压低了嗓音问身边的化妆师：“这位化妆师是谁？我怎么没有见过？”

她身边的化妆师也在这时候开口：“之前没有见过他化妆，或许是先入这一行的……”

化妆师的话还没说完，那演员已经很冷哼一声道：“我还当是什么资深化妆师，原来是个新人，你知不知道？就凭你刚刚那句话，我已经可以宣布，化妆师这一行，你是做不成了？”

苏阮听了这话，忍不住将同情的视线，看向旁边的女演员。

居然敢这么说她四哥，看来这女人这辈子，都别想穿到她四哥设计的衣服了。

果然就见她四哥将手里的化妆刷放进化妆盒里，然后看一下身边的女演员。

“好巧，我也没打算做化妆师，业余爱好而已。不过，你长得可真为难你旁边的是化妆师了，看你这皮肤，毛孔那么大，一定是常年抽烟吧，都快成马蜂窝了。”

女演员被他这么一说，脸上一阵怒意来袭。

她父亲是做化妆品生意的，只要她爸爸一句话，这人还不是分分钟跪地求饶？

因此她道：“你知道我是谁吗？你得罪我，是不会有好下场的。”

说完这话，她又将视线看向苏阮。

“苏大小姐，我今天只是出手教训教训这个小化妆师，并没有刁难你的意思，还望苏小姐能够理解。”

苏阮点点头，一副她很理解的模样。

而就在这时，原本就吓呆了的化妆师，赶忙冲她道：“您还是少说两句吧，他虽然不是什么顶级化妆师，可是他是有名的服装设计师苏言泽，您穿的这身衣服，就是他亲手设计的……”

女演员听到这话，瞬间脸色大变，要知道她身上这件衣服，可是她爸爸专门要求了好久才得来的。

如果真的是设计师苏言泽，那她这次就算是彻底得罪对方了。

她以后走红毯，如何能压倒竞争对手一头？

想到这一点，她赶忙冲着苏言泽道：“对不起苏先生，我没想到化妆师竟然是你……不知者无罪，求你原谅我。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="69409721"  chaptername="第290章  四哥被嘲讽">加入书签</a>
</div>
