    “咳咳咳——”

    顶层露台之上，许不令刚刚端起茶杯抿了口，瞧见下方的剑气冲霄被呛了下，轻咳了几声。

    祝满枝瞪着大眼睛，趴在了露台的围栏上，仔细打量下面那个平平无奇的书生：

    “许公子，这就是梅曲生？一剑动长安那个？”

    许不令放下茶杯，点了点头：“唐九剑都拔不出来，肯定是他，芙宝的师兄。”

    祝满枝表情一僵，回过头蹙着眉毛：

    “芙宝是谁？”

    小眼神儿有几分狐疑。

    许不令有些好笑，抬手在满枝儿的臀上拍了下：“以后就知道了。”说着目光继续望向擂台上的梅曲生。

    梅曲生这名字江湖上很响亮，现在市井之间，刚刚兴起一个‘槊出惊日月，一剑动长安’的说法，前者自不用说，后者指的便是梅曲生几年前在皇城里的一场演武。

    前几年梅曲生来长安求学，当时所有人都没听说过这个书生会武艺，只知道他是松柏青的门生，整天泡在国子监琢磨文章，默默无闻。

    一次皇城大宴上，松伯青带着门生赴宴，好多官吏都称赞一位侯爷的儿子文武双全，松柏青是国子监大祭酒，性格又古板，直接评价了句：“文采尚可，武艺只是会些拳脚，兵法谋略一窍不通”，那个公子也在国子监读书，自然不会说什么，其先生却是有点不高兴——我教出来的学生不行？咋不说你自己教出来的还只是个书呆子？

    互相争论了几句惊动了宋暨，宋暨便询问了一句梅曲生是否会武艺，梅曲生当时还比较装，来了句“略懂”，然后宋暨就让梅曲生和那侯爷的儿子在殿前掐架，免得一帮夫子吵来吵去，结果自不用说。

    从那之后，便有了‘一剑动长安’的说法，这句话还是贾公公惊艳之下开口评价的，那侯爷的儿子从那之后都不习武了，直接有了心理阴影。

    能当得起贾公公这等赞誉，外面自然传的神乎其神，各家花痴小姐也蜂拥而至，不过梅曲生很低调，长年在国子监读书，或许是被无休无止的花痴烦到了，没过多久便离开了长安，真见过的并不多。

    许不令瞧见梅曲生跑过来打岔，不免有点头疼——盛名之下无虚士，就凭方才那一剑的火候，绝对当得起‘一剑动长安’五个字。他目前恢复了四成多，不管不顾搏命的话，打趴下梅曲生估计自己又得躺个把月。而且目前他只能‘恢复两成’给幕后之人演戏，两成力气显然是打不过梅曲生。

    为了一个破匾额把底牌暴露出去不可取，许不令稍微琢磨片刻，便站起身来，走下了龙吟阁主楼……

    ------

    擂台上，随着梅曲生的出现，气氛骤然热闹起来，无数年轻武人面露崇敬，在台下打招呼。

    司仪的表情也从最开始的平淡变成了诚惶诚恐，让大夫把唐九抬下去后，走到跟前抬手：

    “原来是梅公子大驾光临，实在有失远迎。”

    梅曲生双手拿着剑，动作有点像拿着戒尺，没半点侠客的气度，轻笑道：

    “恰巧路过，见这里热闹便进来看看，一时手痒，让大家见笑了。”

    “哪里哪里……”

    有份量的客人到场，司仪高兴还来不及，当下转眼望向了司徒琥羽：

    “司徒少侠，您要不要上来和梅公子切磋一番？”

    司徒琥羽又不傻，唐九又被秒了，他武艺也就比唐九高几成，不可能打过，当下豪门的抬了抬手婉拒：

    “梅公子剑术人尽皆知，我就不嫌丑了，反正唐九儿躺下，三把剑有我的一份儿。”

    旁边的铁线门杨松也是点头。

    司仪含笑答应，便把目光投向了后方主楼的顶层，等待今日的正主露面，来一场双龙聚首。

    场面也开始热闹起来，皆是目光殷切。

    踏—踏——

    很快，清脆的脚步声响起。

    主楼下方，许不令提着雪白宝剑走出大门，不少人躬身见礼，声音也稍微安静了些。

    梅曲生表情平静，抬手行了一礼：

    “参见许世子。”

    许不令面容冷峻，颔首示意，正准备开口来两句，旁边的楼宇窗户里就传来一道破音的大吼：

    “许不令！你可一定要赢啦！我把给姑姑买胭脂的银子都拿去下注了，你要是输了，我可就全完啦——”

    满场肃然一静。

    许不令表情微僵，抬头看向自己不能相认的侄子，想了想：

    “关我什么事？”

    “诶诶诶！许不令，许哥……”

    许不令目不斜视跃上演武台，轻声道：

    “久仰大名，梅公子从岳麓山而来？”

    梅曲生点了点头：“刚刚过来。”

    许不令稍作算了下岳麓山到长安的距离：

    “梅公子跑的够快的。”

    “腿脚麻利。”

    梅曲生斜捧着长剑，上下打量几眼：

    “世子中了锁龙蛊，你我此时较量剑术，在下赢了胜之不武，输了下不了台，要不换种比法？”

    许不令其实不想和梅曲生动手，见他自己识相，微微挑眉：

    “你想比什么？”

    萧庭连忙趴在窗口大声吼叫：

    “傻呀，比诗词，他就是个书呆子，不会写诗！”

    “……”

    满场嗤笑声不断。

    梅曲生脸色微僵，早在去年就听说了许不令的《怨妇词》，自然不会自讨没趣，偏头看了看龙吟阁外：

    “武艺不光是双手，两条腿也是重中之重，要不在下与世子较量轻功，龙吟阁距离兴华坊的那颗千年老槐刚好三里，谁先折下一根槐枝返回龙吟阁谁赢，如何？”

    许不令气血阻塞的情况下，跑路的功夫自然也大打折扣，不过总比拳拳到肉受到了损失小，当下点了点头。

    擂台下听见比这个，顿时便有腿脚好的掉头往出跑，准备到三里外的千年老槐等待结果。

    司仪见双方同意，含笑准备来一番说辞。

    梅曲生却是抬了抬手：“待会我家先生还要讲学，世子也公务繁忙，直接开始吧。”

    许不令待会还得陪满枝逛街，自然答应。

    司仪见状，不好再啰嗦，拿起锣锤敲了一下，然后转过身来朗声道：

    “开……咦~人呢？……”

