    事实上若不是这小子在雷振天那边混不下去了，他怎么可能来给我通风报信。

    他现在的处境非常尴尬，雷振天手下很多人都想除他而后快。

    从风飙对他的态度就能看得出来。

    雷振天虽然还对他心存念想，那也是想利用他打开费罗根的古墓。

    若是古墓打不开，那雷振天杀他没商量。

    若是古墓打开了，雷振天得到了好处，那他文远也没有什么用处了。

    到时为了缓和手下这帮能办事的兄弟，干掉一个行者级的小喽啰，又有什么关系？

    退一步说，雷振天不忍心直接下手，他只要睁一只眼，闭一只眼，风飙这些人一天就能让他死上好几回。

    现在他把雷振天的情况告诉我，也不会天真的以为我就会轻易放过他。

    以前的仇结得太深，我随时都有可能翻脸干掉他。

    所以他左右逢源，两边讨好，也只是为了获得一丝喘息之机，看能不能给自己创造出活命的机会来。

    这家伙的心思可是通透得很，两边的利害关系早已经想明白了。

    我猜他唯一想做的就是想办法把我和雷振天的人都坑进古墓之中去，最好一个都别活着出来。

    再不济，也可以利用这个机会，抓紧时间逃走。

    因为不管那一方有人活着出来，都没有他的好果子吃。

    只是他千算万算，却并不知道血狼皮卷本身就是个陷阱。

    先决条件都错了，无论他想出什么办法来，都不可能成功得了。

    这里面的关键因素我是拿捏得死死的，不论文远有多狡猾，想坑我绝对没门儿。

    文远和我说了一通，也没跟要什么保证。

    这家伙的确不是一般的聪明，他表现得越是坦然，我放过他的可能性越大，跟我讲条件很可能引起我的反感，对他来说反而更危险。

    我撤掉冰墙，看着这家伙悄无声息的离开，我不由轻笑了起来。

    天色终于亮了起来，还没等我们吃早餐，风飙又来催促我了。

    这一次，我没再磨叽，招呼大家收拾好东西，跟着风飙一起往狼山进发。

    大约走了半小时之后，我们终于到达了雷振天的营地。

    好家伙，他们占的地盘还真不小，除了周边的帐篷之外，中间还搞一座高大的建筑物，看外表还相当的华丽。

    若不是早知道他们的动机，我都差点以为雷振天这是要在狼山定居的节奏了。

    雷振天站在最前方，给我第一眼的感觉，这个人确实非常霸道，并且也是很不好惹的那种人。

    “庄主，这位就是刘义刘大师。”

    风飙立刻开口，介绍起我的身份来，至于余时秋和卢原象等人，则被他直接忽略过去了。

    在他看来，这些人中，也就我算个人物，值得他介绍一下，其他人不过都是蝼蚁吧了。

    “雷庄主，真是久仰大名，如雷贯耳啊！”

    我有些夸张我寒暄了起来，尽管之前我压根儿不知道雷振天是何许人也。

    商业互吹嘛，反正也不要成本的，说几句客套话也不要花魔晶。

    “哈哈，刘老弟过奖了。

    雷某不过是一介粗人而己，哪能象你一样，能成为云天大师的好朋友，真是羡煞老哥了。”

    雷振天脸上堆满了笑容，也跟着谦虚的说了起来。

    我知道，这奉承我是一回事，恐怕更多的还是想打探一下我与云天大师的真实关系。

    既然他想知道这个，我便告诉他好了。

    当然，这里面有多少话是真的，又有多少去假的，那就只能靠他自己去琢磨了。

    “前不久我与才云天大师一起来到伽耶农小镇外，若不是他临时有事，这一次肯定会跟我一起来狼山的。”

    “啊……他也要来狼山？”

    雷振天一惊，显然这个消息对他来说有极大的冲击力。

    若是云天大师真的来了狼山，恐怕很多事情就由不得他作主了。

    凭我的感知能力来看，雷振天与云天大师还存在不小的差距。

    雷振天给我的感觉就象是一把出鞘的宝剑一般，锋锐逼人，一不小心就会被伤到。

    云天大师则不一样，他若不出手的时候，给人一种中正平和的感觉，仿若清风明月一般，雅致淡然。

    在修身养性方面，云天大师明显高出雷振天几个层次。

    这说明他对印术的理解和把握能力要比雷振天强很多。

    “本来是要一起来的，后来在伽耶农小镇遇到一个重要的朋友，临时离开了。

    不过也许用不了多久，他就会过来。

    以云天大师的速度，真要往回赶的话，应该用不了多长时间。”

    我开始编起故事来，至少要给雷振天制造一些心理压力。

    这个人很强，何况他的身边还有这么多大师级高手。

    若是不管不顾的对付我们的话，凭我们这点人，那是真不够看。

    只要云天大师这样的高手，才能带给他极大的震慑力。

    “哈哈哈……那是，云天大师的实力深不可测，我可是亲自见识过的。

    既然刘老弟先一步来了，那就请我一起进去吧。

    目前这里的情况很复杂，老哥我无能，一直没摸出什么头绪来，说不定老弟一来，问题就迎刃而解了。”

    雷振天打着哈哈，有意无意的把云天大师给忽略过去了。

    “雷庄主真是抬举我了，麻烦庄主前面带路。”

    我也不想老扯云天大师的事情。

    言多必失的道理我当然多，谎话编多了，圆起谎来也是非常费劲儿的一件事。

    雷振天大手一挥，将我们带进了中间那座庞大建筑之中。

    到里面一看，一应设施齐全，这个雷振天还真能摆谱，果然是很爱面子的人。

    “刘老弟，你们远来是客，这一路辛苦了。

    风飙，你带刘大师他们下去休息，顺便给他们安排一下住处。”

    雷振天大声的说道。

    家伙明显是要跟手下人商量对策，却非得找这么一个蹩脚的理由。

    大家都是修行者，走这么一点距离，辛苦个屁啊。

    “大家请跟我来吧，先把你们安顿好，再考虑后面的事情。”

    风飙拉着我，一副跟我非常亲近的样子。

    “既然雷庄主如此盛情，那我就却之不恭了。”

    我给余时秋等人打了个眼色，转身就跟着风飙离开了。

    

