    “宇智波清风，你……”

    红豆完全没想到，教室都坐不满，甚至有好多空桌子，偏偏宇智波清风看上了她们的位置，这完全就是故意挑衅，没把她们两个放在眼里。

    因为她根本不理解这个座位的意义，就认为宇智波清风在单纯的找茬。

    旁边的卯月夕颜默默拉了一下红豆的手，让她稍微恢复理智。

    最近经常在一起训教，现在的宇智波清风和之前已经完全不一样了。

    甚至他的身高都和卯月夕颜差不多了，红豆稍微对比了一下身高。

    “可恶，竟然已经低了那么多。”

    想想清风的实力，和上忍打的有来有回，对付她一只手就能做到。

    虽然很气愤，但是她半天没有说出什么威胁的话，清风已经有些等不及了。

    “没别的意思，大家认识这么久了，互相换个座位而已，没问题。”

    旁边的卯月夕颜拉着红豆：“要不就换换，最后一排也挺好的，前面也行。”

    红豆就像是战败的猫咪，脸上气鼓鼓的，但是这个刚得到的“领地”，就要让给清风，还是气不打一处来。

    为了争夺这个位置，她舌战半班，终于获得的地方，没想到还要拱手相让。

    “哼，夕颜我们离这个家伙远点……”

    但是这事红豆不打算就这么算了，败者食尘，她并不承认自己的失败，这个场子，她赌上御手洗的名号，也要找回来。

    清风舒服的坐在男主角专属座位，虽然红豆说离远点，最后还是坐在了清风前面。

    最后一排的角落，连个窗户都没有，如此沉闷的地方，她们根本就不会坐。

    一旁的宇智波泉，全程目睹了清风的所作所为，默默的把他归类到“不需要认识”的一列。

    三叉戟的老大，果然同样不是什么好人。

    想比来说，鼬可是温柔多了啊，搞不明白为什么鼬要一直和这种人在一起。

    “清风老大，为什么不和我们坐一起？我们特意为你占的位置。”

    中间，最后一排，靠墙，这种位置除了三叉戟以外，绝对没人去坐的地方，竟然还想拉着清风一起。

    “上课老实待着，认真听课，再说话就要挨打！”

    感觉和三叉戟四兄弟同班，日后肯定很热闹，就是要给他们背锅，完全是被动的老大，专门用来背锅的。

    要不是他们智商不够，清风都觉得他们故意这样做的，疯狂的喊老大，然后老大就成了黑锅之王。

    由于人数不够的原因，虽然是双人桌，但是很大一部分人都是单人坐，只有相熟的人才会做同桌，比如某个毒舌二人组。

    虽然刚才只是简单的看了一遍，除了认识的以外，还有很多认识的。

    红豆换了位置以后，过道的旁边就是“月光疾风”，看样子小时候不像有病的样子。

    还有同样是孤儿的“海野伊鲁卡”，看现在的样子好像还没有完全的走出来，老老实实的坐在那里。

    从刚才就一直看着宇智波和日向争吵的水木，脸上一直挂着笑容，就像是在幸灾乐祸？

    没想到的是孤儿院的药师兜都来忍者学校上学了，看来野乃宇是真的想把兜培养成一个拥有火之意志的木叶忍者。

    还有一个拥有特别引人注目的头发，一头原谅色的头发，看这个绿色头发的颜色都不像是好人，而且清风对他记忆深刻。

    整个木叶大概就只有一个“绿青葵”拥有绿色的头发，那她的身份就确认无疑了，就是那个偷“封印之书”和“雷神剑”的那个人。

    一个班级里两个未来偷过“封印之书”，想想还挺刺激的。

    还在观察班里的人员时，清风突然感觉身边坐了一个人。

    扭头看了一眼，抱着狗的犬冢花！

    这是什么神仙展开？

    明明是一人一狗，正好坐一个桌，偏偏要和清风挤在一起？

    犬冢花并没有什么特别的意思，宇智波清风是她认识的第一个朋友，朋友之间，坐在一起怎么了？这不是正常现象吗？

    红豆看到这里更生气了，明明是她们的座位，被清风抢走这件事还没结束，你抱着狗坐过去是什么意思？

    清风正在思考如何委婉的把这个没事骑狗的少女劝走，但是她刚才才帮助清风，通知他开学了。

    不知如何开口。

    原本已经多次招呼清风和他坐一起的鼬，看清风已经打定主意坐在左侧倒数第二排靠窗，只能无奈的自己过去了。

    只是犬冢花已经提前一步坐在了清风的旁边。

    鼬没有丝毫的尴尬之色，大家平日都经常见面，勉勉强强都是朋友。

    “犬冢花，我们换一下位置吧？我和清风有点事情要说。”

    清风看到鼬平静的说出，面无表情，心中直呼好家伙，默默感叹一句鼬不愧是钢铁直男。

    虽然他也想这么做，但是还没找到合适的机会，鼬是直接自己创造机会。不愧是你啊，鼬！

    明明旁边的宇智波泉也没有同桌，清风心中打定主意，如果犬冢花拒绝，就提议让鼬和泉坐在一起。

    犬冢花疑惑的看了一眼鼬，可惜看到的是一张面无表情的脸。

    “那……好吧。”

    抱起狗，扫视了一眼，果然只有最后一排适合她，班里唯一携带宠物狗的人，为了不影响他人，最后坐在了清风的后面。

    清风松了一口气，默默给鼬点了一个赞。

    左边是墙，前面是红豆二人组，右边隔了个过道是宇智波泉。

    怎么像是被女生包围了？这些都是小问题，只要同桌是个男的就行，如果可以的话，不要同桌最好，就算是宇智波鼬。

    座位问题终于尘埃落定，至于宇智波鼬以后有机会再让他坐一边去。

    “现在大家安静一下！”

    白云叶山走上讲台，挥手示意大家安静。

    众人也都彻底安静了下来，准备听听这个老师要说什么。

    等到所有的目光的汇集以后，白云叶山才缓缓开口：“我是白云叶山，前木叶上忍班队员，现在暂任你们的“老师”，接下来的日子，会由我和另外几位老师对你们进行授课，等到你们毕业的时候，就是木叶村的一名合格的下忍”。

    “在校期间，你们要以忍者的标准严格要求自己……”

