    会议室里，只剩时浅一人。

    放下咖啡，她继续翻看着桌上的文件，下午会议还要继续，她必须要先了解一下下午的项目。

    看着看着她忽然又打了个哈欠，随后放下文件，把咖啡端起来全部喝了。

    她不知道商司湛昨晚究竟折腾到几点，也不知道自己几点睡的，但凭这会这么困，也能猜到肯定是早不了的。

    不过，也愿她自己，毕竟是她主动撩拨人大boss的，也不能怪他兽性大发。

    白萱一直在JE大厦楼下等到中午12点，终于才把人给等出来。

    白天明亮的光线下，男人更加夺目，让人移不开眼。

    她怔怔的注视着他，只是这么看着他，便不由的心跳加速。

    世界上怎么会有如此完美的男人，如果当初她没那么轻易放弃，现在是不是已经得到他了，站在他身边的女人会不会就是她？

    如果当初她知道商司湛有一天会成为九州之主，无论如何她也不会为了那点自尊心，就那么轻易的放弃的。

    商司湛漆黑的凤眸看着前方，却并没有看女人一眼。

    身后，厉风倒是看了白萱一眼，这女人竟然没走，在楼下等了这么久！

    他下意识的往旁边金融大厦看了一眼，忽然在想，如果时浅此时出现，看到有女人在等湛爷，那画面........估计不会太好........

    看着越走越近，却始终没有看自己一眼的男人，白萱有些呼吸不顺，她尽量保持从容淡定，走到他面前：“司湛。”

    商司湛顿住脚步，冷漠的看着她，抿唇未语。

    连一个字都不说的冷漠，让白萱的脸色差点崩不住了。

    “我是白萱啊，我们曾经一起在我们白家的炽焰学院学习古武，你记得的吧？”

    商司湛淡漠道：“我并不认识你。”

    白萱：“..........”

    身后，男人忽然开口：“湛爷，我们小姐是白家二房的长孙女，与您是一届的学员，您怎么可能不认识呢？您是不是记错了？”

    商司湛抿唇未语。

    厉风看向男人道：“湛爷记忆力非好好。不过，一些无关紧要的人和事，他通常不会去记。”

    闻言，白萱脸色再也崩不住了，顿时一阵青红交错。

    商司湛略过二人，继续往金融大厦走。

    好不容易见到人，白萱怎么可能轻易放他走，她随即转身追上前去。

    “司湛，不管你记不记的我，我从未忘记过你，我来找你是有话想跟你说，不，是有件事想跟你谈。”

    商司湛没说话。

    厉风上前一步拦住白萱：“白小姐，湛爷很忙，没有时间，请留步。”

    白萱根本不顾他的阻拦，继续道：“司湛，我想跟你说的是关于炽焰学院的事，你真的不想听吗？

    炽焰学院如今的影响力有多大你很清楚，你不想得到它吗？现在有一个方法可以得到它，只要你愿意。”

    闻言，商司湛忽然顿住脚步，幽深的双眸注视着她，忽然问：“怎么得到？”

    男人忽然停下来跟她说话，白萱微怔了下，紧接着心底一阵窃喜，立刻回答：“我既说了，自然有方法，你愿意听吗？”

