    “好强大的人类，不愧是战过仙王的人，”洛天走后，凶兽群哗然，而九尾翼猫更是神色凝重。

    “该死，”那只猪妖死吼，倒是那朱雀心中激动异常，有如此强大的存在，为自己作后盾，她自然是心中高兴。

    “我们莽荒世界该何去何从——”九尾翼猫望着亿万凶兽，妖气冲天，混乱不已，神色凝重无比。

    这些年来，莽荒世界其实和外界还算是和平相处的，他并不认为，那个荒界的上古凶兽强者会和他们是一路的。

    站在仙神两界一方，还是一旦天地破裂，和那荒界的凶兽强者一起，这让九尾翼猫有些犹豫不决。

    洛天的突然出现，打乱了他的计划。

    “朱雀，想不到你竟然还认识人类的这等强者，有他相护，我看是没有人敢欺负你了，”这个朱雀自然有一些好友，此人一只如同黑乌鸦一般的巨鸟飞临朱雀身边羡慕的说道。

    “我——只是萍水相逢而已，”朱雀恍若梦中一般，自语的说道，她还是有些不敢接受这个事实莽荒凶兽一样是弱肉强食，强者为尊，朱雀在这里实力自然不是最强的，也有人压制他，那个猪妖就是其中一个。

    “哼，有人撑腰又如何？

    你以为我老猪会怕么？”

    这个猪妖扛着八齿钉耙，瞪了一眼朱雀有些心虚的说道。

    “我希望下次你能当着他的面说这句话，”朱雀望着猪妖淡淡的说道。

    “你——”猪妖不由的脸色一变，却是没有敢再说什么，刚才他是真的被洛天吓怕了。

    “飞线，银舞，无踪，你们去外界看一下，打探一下消息，以便我等下一步的计划，”此刻，九尾妖猫凝重的说道，命令三个擅长追踪，隐匿的凶兽喝道。

    “是，大人，”一条如同巨大的蚯蚓，通体血红，还有一条银蛇及一个暗金色的鼠模样的凶兽出现，躬身领命而去。

    “诸位暂时散去，天地末明之前，不可擅自行动，否者，杀！”

    九尾妖猫的声音在整个莽荒世界滚滚荡荡，震动不息，凶兽皆震，然后直接散去。

    再说洛天，出了莽荒世界，径直向着仙道院所在的方向掠去，一步迈出就是十万八千里，身形转瞬即失。

    “洛天，莽荒世界的那些凶兽到时真的天地破灭的话，不见得会和我们站在一起，毕竟，那个荒界的上古凶兽和莽荒还是有些关系的，应该算是他们的一个分支，”天情一直跟随着洛天，盘坐在识海之中，那棵天地树的幼苗之下，此刻，却是凝重的说道。

    “你说的有道理，不过，据我猜测，荒界的凶兽强大无比，否则的话，也不会有仙王和神王在镇守了，莽荒世界算是一直和我们仙界两界生活在一起，荒界的强者不见得能看得上，而且莽荒凶兽个个桀骜不驯，很难管理，他们如何选择，顺其自然吧，”洛天淡淡的说道，莽荒生灵和仙神生灵一样，一旦至仙门和至神门融合，天地破灭，仙王和神王的诸多强者势必挡不住，到时，就是一场混战，还不知道持续多长时间，他现在也顾不了这么多了，只想先破解神禽诅咒，解除小凌，玉无暇还有神龙的诅咒，然后提升实力，面对以后的大战。

    “唉，末来的大战是不可避免了，这片天地的秩序必将更改，也许会回到开天劈地之初，重开天地，生化生灵——”天情心中自语，神色凝重。

    “也许是结束，也许是一个轮回的开始，如果如我所愿，我宁找一处静土，安静的和你们生活在一起，不问天地俗事，”洛天轻声叹息道。

    “现在只差仙道院的那个玄龟了，只要取得他的精血，你就可以帮她们解除诅咒了，”天情充满信心的说道。

    “嗯，不过，在这之前，还有一些事情要做，”洛天的眼神闪烁着凝重的光芒。

    “你想先去杀那个仙刺？”

    天情不由的一怔。

    “他，我并没有放在心上，”洛天淡淡的说道。

    “那是——”天情正要说话，这时，只听到外面传来轰轰的能量波动之声。

    “何人敢闯我仙道院？

    速速退去，不得在此停留，否则后果自负，”一尊强者出现在虚空之中，一身皇者的气息，目光灼灼的盯着洛天冷声喝道。

    此人叫李混天，是仙道院外院执法长老的首领，新任的，上任的那个因为修练，走火入魔，伤了神识，正在闭关养伤，暂时由他来接替。

    这个李混天是一个好战分子，而且性格极为暴烈，以强者自居，不把任何人放在眼里，狂傲无比。

    “在下洛天，得姑姑伊轻舞的指点，前来拜访仙道院，”洛天望着此人平静的说道。

    “洛天？

    你就是洛天？

    难怪你能找到仙道院的入口，原来是伊轻舞那个女人的帮助，说吧，什么事，说完以后，就离开这里，不能停留，”李混天听到洛天的名子不由的一怔，更是对伊轻舞出口轻视，让洛天的神色不由的暗了下来。

    “来者是客，阁下末免有些为难在下了，另外，伊轻舞是我的姑姑，还请你放尊重点，”洛天阴沉着脸说道。

    “哈哈，你的姑姑，这个女人不知检点，勾搭神界，谁知道她是你的姑姑，还是你的——”“闭嘴，”洛天一声爆喝，抬手就是一巴掌。

    “轰——”如是平地起风雷，洛天掌指晶莹，神通闪烁，轰的一声，直接把这个李混天给扇飞，尽管此人有所准备，动用了神通，仍然逃不过洛天这一巴掌。

    凶狠无比，直接把他的身形都打裂了。

    辱他可以，不能辱伊轻舞！“你——你竟然——吼！”

    李混天恼羞成怒，人的名，树的影，他知道洛天的实力很强，不过，他怎么也不相信他能强过自己。

    看来传言假，这个洛天确实有抗衡仙王的实力。

    只不过，现在的李混天头脑发热，根本没有想这么多，一柄金皇色的剑出现，如同一条黄河，奔腾而来，浩瀚无边，其中隐藏着极大的能量波动。

    

