

    林辰虽然有些失望，但也没有太过气馁，因为他压根也就没想着，能够靠这份残图，便将混沌异火找出来。

    若是那么容易找到，那么这混沌异火，早落到狐人族手上。

    实际上，若非天月城也是在万兽神域，这份残图对他的吸引力，都还未必能够让他和胡子卿一家前来天月城。将残图收起，林辰看向胡子卿笑道：“我听说你还觉醒了神体？恭喜你。不过体质再如何强大，如果不努力修炼，最终也可能会变成齐乾之流，希望你不要因为觉醒神体，

    便像一些人那般骄傲自满，目中无人！”

    一旁的胡枭兄妹，闻言一张脸火辣辣的，哪里不知道，林辰这是在嘲讽他们两个。

    若换成其他人，此时意气风发，未必会将林辰的话当一回事，胡子卿则郑重点头，道：“你放心，我绝对不会骄傲自满的！”她露出一丝有些俏皮的笑意，“不过你要小心一些哦，我会努力修炼，到时候，说不定变得比你更强了！族长奶奶和我说了，这‘九尾神体’不仅是让我相当于有着九条命，

    也会让我修炼时，很多时候都事半功倍！”

    九条命？

    林辰有些惊讶，若真是如此，这神体未免有些逆天。

    他心中猜测，所谓的九条命，指的应该是肉身有着九次极为惊人的再生能力。

    问题是，若遇到实力相差太大的敌人，被对方一次性接连斩杀九次，那么依旧是难逃一死。

    但无论怎么说，依旧是很惊人了。

    他笑道：“那你好好修炼，我也期待你变得比我更强的那一天到来。”

    狐人族族长以手扶额，有些头疼，这丫头心里也太不设防了，人家都没细问，她就将“九尾神体”的特点给抖了出来！

    “我们狐人族和小友你之间，也算是不打不相识。我听子卿说，你是来自本源大陆西部，不知道是来自西部的哪个至尊神域？”

    狐人族族长笑呵呵问道。其余人，包括胡子卿在内，也都好奇看向林辰，在他们想来，林辰看起来如此年轻，却已经是一位不朽强者，必然是来自西部某个强大的至尊神域，不出意料的话，很可

    能还是至尊神域皇族的天骄人物！

    “我并非来自至尊神域，而是来自西部一个无名的小城，不说也罢！”林辰笑着答道。

    他这次前来中部，很可能会招惹强敌，自然不想将地球城给说出来，不然的话，到时候那些敌人找不到他，难免便会去找地球城的麻烦！

    狐人族众人，根本不信一个无名小城，能够走出这等存在，都只当他是不愿意多说，于是便也不再多问。

    狐人族族长，又是代替族群，感谢林辰送胡子卿一家回来，寒暄几句之后，林辰便对胡子卿道：

    “你们已经安全回到这边，我来这边的目的也已经达到，我们就此别过吧？”

    狐人族族长，挽留林辰在这边多呆几天，被林辰笑着拒绝。

    胡子卿有些不舍道：“你接下来打算去哪？”

    “兽皇城。”

    兽皇城便是万兽神域的神城，也正是此次林辰前来中部的目的地！

    一来想要修炼《天魔变》，需要“貘魇骨珠”，他在打貘魇一族的主意。

    二来他想要确认下，有没有可能苍兰其实还活着，之所以一直没有前往地球城，是因为跑到兽皇城报仇了？

    三来是要看看有没有机会，找赤焱巨兽算账，即便眼下正面动手依旧敌不过对方，却不代表着，不能给对方带来一些麻烦！

    “那太好了，我们也正打算前往兽皇城！你是刚来中部，对这边也不熟悉，和我们一起过去吧？”

    胡子卿闻言，脸色欣喜，立马提议道。

    “你们也要去兽皇城？”林辰愕然，看向狐人族族长

    狐人族族长笑着点头：“子卿不仅血脉觉醒，更是觉醒了‘九尾神体’，只是她过去的岁月，都没怎么修炼，想要追赶上同时代天骄的脚步，正常修炼，会很困难！于是，我们便制定了一套以各种丹药为辅助的方案，算是为她走一走捷径。这些丹药中，包含着部分极品神丹，而我们狐人族中，并没有能够炼制中品神丹和极品神丹的

    神道丹尊。兽皇城那边的噬焰鼠一脉，和我们狐人族有些交情，他们那边有着能够炼制极品神丹的神道丹尊！我便打算和几位长老，带着子卿一同前往兽皇城，让她见一见世面，同

    时也拜托噬焰鼠一脉，帮忙炼制神丹！”

    噬焰鼠！

    林辰感觉这个名字似乎有些耳熟，想了想，很快便想起为什么感觉耳熟了。

    在前往万兽神域之前，他也是对万兽神域做了一些基础的了解，如今万兽神域的六位至尊之中，便有一个被称为噬焰鼠老祖！

    不出意料的话，所谓噬焰鼠一脉，应该便是噬焰鼠老祖和他的子嗣所形成。

    他想了想，道：“如果你们需要人帮你们炼制中品神丹和极品神丹，我便可以为你们炼制，并不需要特意跑道兽皇城那边。”

    “小友你还是神道丹尊？”

    狐人族族长和一众长老，再次吃了一惊。

    胡子卿一双绯红色的眸子里，满是异彩。即便原本心中还对林辰有着一丝怨念的胡子元，此时也是泛起了嘀咕，暗道神道丹尊，据说那可是修道者的世界中最富有的存在，任何一位神道丹尊，无论是去到哪里，

    都会被奉为上宾！

    如此说来，这人当自己的姐夫，好像其实也不错？

    原本就已经被林辰的实力打击到的胡枭，此时一张脸都已经黑了，看了眼目光始终在林辰身上的胡子卿，心中无奈到了极点。

    “这个……依我看，还是不必了。”狐人族族长有些不好意思的道。

    林辰眉头一皱：“你们不信我是一个神道丹尊？”

    “不，小友你别误会，我不是这个意思！”

    狐人族族长摆手，有些歉意的道：“是我们所准备的材料，实在有限，若是炼丹失败，再去收集材料，还不知道要花费多少时间……”

    林辰懂了。

    这是相信自己是一个神道丹尊，但却是认为，自己即便也能够炼制中品神丹和极品神丹，但炼丹的成功率必定无法和噬焰鼠一脉的神道丹尊相比！

    觉得让自己帮忙炼丹的话，会浪费更多的炼丹材料！

    任何一个炼丹师，都有着他自己的骄傲，林辰之所以开口要帮忙，那是看在胡子卿的面子上，既然对方拒绝，那么他不可能还厚着脸皮硬要去帮对方炼丹！

    林辰闭上嘴巴，不再多说一句话！一天之后，林辰和狐人族包括胡子卿在内的几人，离开天月城，朝兽皇城而去。

hf();
