    静——

    寂静——

    此刻，所有人都不可思议的看着大殿之上的李斯，只感觉牙花子发酸。

    一群公卿大臣看着大殿之上的李斯，眼底闪烁着忌惮之色。

    “此人心思狠毒，无耻之尤，不可为敌！”

    “大王不可！

    以我大秦如今之兵力，对付任意一国，都有一战之力，但同时对六国发兵，我大秦必败无疑啊！”

    一名宗室老者颤颤巍巍的走出。

    “李斯定是六国派来，乱我大秦的奸细，恳请陛下将其立刻斩杀！”

    “斩了他！”

    “……”

    一时间，朝堂之上乱哄哄一片，全部都是要嬴政斩了李斯的人。

    “安静！”

    突然，嬴政抬手。

    顿时，朝堂上猛的一静。

    所有人都看向上方的嬴政，吕不韦看着上方的嬴政，心中越发的不安，心头一阵狂跳。

    “孤已决定，即日起昭告天下，我大秦正式发兵齐、楚、燕、赵、韩、魏六国！”

    “王！”

    听到嬴政的决定，众人大惊。

    “孤已决定，不必在议！”

    说完，嬴政不顾其他人的呼喊，毅然离开，临走之时眼神淡漠的瞥了一眼下方的众人。

    “今日起，孤正式执掌大秦！”

    ……

    翌日。

    从咸阳发出的一道政令，瞬间，天下哗然。

    凡七国内大大小小的势力像是疯了一般的运转，一天的时间，同样的一道政令，摆在了各国君主的案几上。

    同时也摆在了各大势力的掌舵人手中。

    ……

    咸阳。

    吕不韦的府邸。

    吕不韦手中最强的势力，罗网此刻已经彻底瘫痪，八玲珑、黑白玄翦全部身受重伤。

    “丞相大人，奉大王明，伺候罗网将有李斯执掌。”

    李斯看着眼前一瞬间苍老了十几倍的吕不韦，神色间复杂之色一闪而逝。

    “曾经呼风唤雨的丞相吕不韦，即便是他在绝对的力量面前，也不过是一个凡人罢了……”

    李斯心中感慨。

    “李斯，好手段……”

    吕不韦看了李斯一眼，转身回了房间。

    见此，李斯一挥手，十几名东厂厂卫立刻出手将一众罗网杀手封住经脉带走。

    丞相吕不韦，家中感染风寒病逝。

    消息一出，整个咸阳上层无不震撼，尤其是早上那些阻止嬴政的大臣，更是心惊肉跳。

    吕不韦，万人之上的丞相，就这么病逝了。

    没有人会相信，此刻，所有人都对嬴政的手段感到胆寒，一切，实在是来的太突然了。

    嬴政的动作太快了，快到秦国上上下下，乃至整个七国，都没有人一个人反应过来。

    ……

    韩国。

    都城新郑。

    黄金消失案尚未开始办。

    韩非等人就收到了秦国同时向六国发兵的消息。

    “秦国同时向六国发兵，秦国疯了不成！”卫庄此刻再也无法保持镇定，实在是这个消息太难以置信了。

    嘭——

    房门突然打开。

    张良一脸慌张的从外走了进来，语速飞快道：

    “……边境突然出现数十万大军！白亦非已经战死，雪衣堡更是被人半日之内夷为平地！”

    哐当——

    酒壶跌落。

    紫女抬头看向张良。

    “嗖！”

    一道黑色的箭矢突然从远处飞来，然后被卫庄抬手抓住。

    打开箭矢上的信笺，卫庄深吸一口气后，道：

    “韩国，完了！”

    布绢落在韩非手中，只见上面只有寥寥数语：新郑城外，大军压境！

    顾不上其他，一行人突然奔至城楼撒花姑娘。

    “那不是大秦的军队！”卫庄沉声道。

    “羽化田！”

    望着远处，那黑压压一片，散发着恐怖威压的大军，不知道为什么，韩非脑海中突然出现羽化田的身影。

    “此局，无解！”

    韩非脑海种，不由想起，那天羽化田离去时说的话，“或许，他早已看到了这一天的到来。”

    “此刻，我终于可以肯定，他们或许根本不是我们这个世界的人，之前的测试，就是为了这一日做准备！”

    ……

    同一天。齐、楚、燕、赵、魏六国都城外同时出现数十万大军，没有人知道这些大军从而而来。

    又是为什么会突然出现在各国都城外。

    所有人知道的只有一点，那就是不管是骁勇善战，几乎是无人能敌的魏武卒，又或者是除了秦国之外最强大的楚国。

    六国大军，对上这些神秘大军，全部被镇压。

    一日内。

    六国都城破灭。

    紧跟着六国先后被大秦接手。

    第二日。

    诸子百家全部宣告臣服于大秦，同一天，数百万大军同时对世界上其他国家发兵。

    第三日。

    大秦宣布一统天下。

    十三岁的嬴政宣告天下建立大秦帝国，建都咸阳，自命为皇帝，意为德兼三皇、功盖五帝。

    战国世界正式宣布一统。

    第四日。

    在大明强大的武力，以及各种黑科技的支撑下，百万大军覆灭异族各国，此方世界正式一统。

    第五日。

    在大明主世界的支撑下，大量的粮食作物被运往大秦，交给大秦，安抚百姓之用。

    至此，大明在短短五日内，彻底平定了一方世界！

    咸阳。

    曹正淳对着嬴政躬身一礼，道：

    “皇帝陛下，此方世界已经一统，不日，我大明大军就会撤离。只留下部分用作开采资源之用的人员。”

    嬴政寝宫外的空地上，曹正淳微笑着看着嬴政。

    “回去告诉明皇，答应过的事情，寡人自然不会食言，也希望明皇遵守承诺。”嬴政神色平静道。

    “……老奴定会转达！”

    曹正淳再次行了一礼，转身离开。

    直到曹正淳离开，嬴政都久久未曾言语，半晌后，这才道：“李斯，你觉得大秦接下来该如何？”

    一旁的李斯上前，恭敬道：

    “……李斯认为应当尽快安抚百姓，将从大明得来的那些粮食作物分发下去，休养生息。

    大明对六国几乎是一路碾压，所以战火波及较少。

    同时昭告天下大秦一统，此后不会再有战争，让百姓安心。

    再加上大明送来的大量粮食作物，百姓必然会在短时间内安抚。此外，让大秦派兵，尽快抹除那些乘机作乱之人。

    如此不出半年我大秦必然会完美掌控天下！”

    闻言，嬴政点头，而后眸光闪烁，道：“那么你觉得大秦该如何对待大明？”

    李斯深吸一口气后，道：

    “交好！”

    “安抚六国百姓的事情，就交由你安排了。”嬴政不再谈论刚才的话题。

    “……李斯告退！”

    大明。

    武英殿内。

    老朱收起位面镜，道：“标儿、棣儿，以后除了正常的从大秦运输资源外，不得干涉大秦的一切，任其发展。

    等待大秦主世界连接神土！”

    “……是！”

    朱标跟朱棣点头。

    李斯建议嬴政与大明交好，他们又何尝不是凑近过一开始就抱着与大秦交好的目的而去的呢。

    不过大明看上的是大秦的未来。

    “告诉一菲他们，将我大明此次作战的全过程在神土内告知诸天！”

    不再去想大秦的事情后，老朱虎目中精光闪过。

    “……是！”

