    随着圣墟双怪不断运转真气，湖水的翻滚程度也越来越剧烈。

    原本平静至极的湖面，早已变得波涛汹涌。

    被激起的水花，足有十层楼那么高。

    圣墟双怪的衣服，早已死透。

    不过，不管水花如何拍打，他们纹丝不动。

    “烟儿，赶紧往后退一点。”李铁柱拉着烟儿，赶紧退到十米开外的地方。

    砰！

    突然，“砰”的一声巨响，湖水直接炸开。

    过了一会，一道影子从水里快速冲出，站在圣墟双怪面前。

    李铁柱定睛看去，发现那道影子竟然是由一块块石头堆砌而成的石头人。

    石头人的体型跟正常成年人差不多，但他的两只眼睛很大，看着非常不协调。

    “主人，这个石头人就是秘境之眼。”烟儿小声地对李铁柱说道：“神界就是通过他来掌控秘境。”

    “秘境之眼不应该是一只眼睛吗，为什么是一个石头人？”李铁柱不解地问道。

    “这……”

    李铁柱问的问题，烟儿没有办法回答他。

    毕竟，烟儿只是秘境的一个侍女而已。

    对秘境里事情，她知道的不多。

    “圣墟双怪，你们想要干什么？”突然，石头人开口问道。

    它的声音浑厚，听着还让人觉得有些恐怖。

    “没什么，想借你的眼睛用两天。”无情老怪说道。

    “你们想要毁掉秘境之眼？”石头人问道。

    “没错。”无情老怪大方承认道。

    “好大的胆子！”无情老怪的话刚说完，石头人便喝道：“难道，你们就不怕神界降下真火，将你们粉身碎骨？”

    “当然怕。”无情老怪说道：“所以，我要在神界降下真火之前，把那给灭了。”

    “放肆！”石头人厉声喝道：“就凭你们两个人的实力，也想毁掉秘境之眼，白日做梦！”

    “哼……”

    无情老怪冷哼一声，还想要说什么，但冷血老怪打断道：“师兄，别跟它废话，先灭了它。”

    要是不快点毁掉秘境之眼，等神界的真火降下来，一切都晚了。

    无情老怪点了点头，大声喊道：“上！”

    话音刚落，圣墟双怪化作一道残影，朝石头人冲去。

    看到这样的情况，李铁柱忍不住惊叹道：“好快的速度！”

    按照圣墟双怪现在表现出来的实力来看，绝对在自己之上。

    嘭！

    下一秒，无情老怪直接一脚，踹在石头人身上。

    然而，石头人只是微微退了一小步而已，根本就没有受到太大的损伤。

    而这时，冷血老怪正朝石头人的身后靠近，想要从后面进攻它，跟无情老怪形成前后夹击之势。

    可冷血老怪刚刚靠近，石头人突然回身，用力一拍。

    啪！

    下一秒，冷血老怪就飞了出去，狠狠地砸在地上。

    噗！

    冷血老怪吐了一口鲜血。

    见状，无情老怪急忙喊道：“师弟！”

    “师兄，别管我，先想办法毁了它的眼睛。”冷血老怪说道。

    必要要快点毁掉秘境之眼，不然这里的人谁也别想活，包括李铁柱和烟儿。

    无情老怪微微点了一下头，然后朝石头人冲去。

    快要靠近石头人的时候，无情老怪掏出了一长剑。

    他手握长剑，直指石头人的眼睛。

    然而，无情老怪这么明显的意图，石头人早就看出来了。

    它赶紧侧身，保护自己的眼睛，避免被无情老怪手里的长剑刺中。

    叮！

    无情老怪手里的长剑刺在了石头人的脸上，但无法伤它半分。

    看到这样的情况，无情老怪不由得愣了一下。

    而就在他发愣的一瞬间，石头人反手一拳，朝无情老怪击去。

    见状，李铁柱赶紧提醒道：“前辈小心！”

    说话的同时，李铁柱摸出数根银针，朝石头人射去。

    银针击中石头的手，纷纷掉落在地上。

    而趁此机会，无情老怪身形一闪，瞬间就到了十米开外的地方。

    站稳之后，无情老怪赶紧地看了李铁柱一眼。

    要不是李铁柱刚才射出的银针，自己肯定要被石头人的拳头击中。

    被它打一拳，肯定要受伤。

    这时，石头人转过身，看向李铁柱。

    看到石头人看自己的眼神，李铁柱忍不住打了一个冷颤。

    这家伙的眼神，就跟死神的眼神一样，让人有一种窒息的感觉。

    “小兄弟，快别看它的眼睛。”无情老怪赶紧提醒道。

    石头人的眼睛，就是秘境之眼。

    而秘境之眼具有迷惑人神智的作用，特别是对于实力不强的人来说，尤为明显。

    听到无情老怪这么说，李铁柱赶紧把视线转移到别处。

    果然，刚才那种窒息的感觉没有了。

    “孽畜，快来受死！”无情老怪大喝一声，手持长剑，再次朝石头人冲去。

    而这时，冷血老怪经过短暂的运气疗伤之后，也站了起来。

    他也抽出一把长剑，从另一个方向围攻石头人。

    很快，圣墟双怪就跟石头人激烈地大战在一起。

    铛铛铛！

    长剑刺在石头人身上，迸发出耀眼的火花。

    只是，大战了几十个回合，圣墟双怪的剑都没能刺在石头人的眼睛上。

    石头人唯一的弱点就是它的眼睛，刺不中它的眼睛，就很难击败它。

    所以，一直以来，圣墟双怪都是围绕着石头人的眼睛去攻击它。

    不过，石头人非常清楚圣墟双怪的意图，所以一直在竭力护住自己的眼睛。

    按照现在的情况来看，圣墟双怪很难击败石头人，因为根本就碰不到它的眼睛。

    啪！

    突然，冷血老怪再次被石头人击中，飞了出去。

    不过，冷血老怪顺势在地上滚了几圈，立马又站了起来。

    在棋艺方面，冷血老怪要比无情老怪厉害得多。

    但在实力上，冷血老怪不如无情老怪。

    这时，无情老怪也看出来了，这样下去不是个办法，根本就没有办法打败石头人。

    因而，无情老怪大声地对冷血老怪喊道：“师弟，摆阵！”

    话音刚落，只见圣墟双怪围着石头人在转，开始摆阵。

    他们现在摆的这个阵法，叫万剑归宗。

    圣墟双怪围着石头人转的同时，不停地舞动手里的剑。

    突然，他们将手里的剑朝空中抛去。

    顿时，两把剑幻化出无数的剑，从空中落下。

    看到这样的情况，李铁柱睁大了眼睛，震惊不已。

    这么多的剑，石头人这一次还怎么躲？

    “嗷！”

    可突然，石头人锤了一下胸口，大吼一声。

    下一秒，石头人的身上，竟然出现了一个圈，将落下来的剑全部挡在外面。

    看到这样的情况，圣墟双怪赶紧运转体内全部的真气，想要打破石头人身上的光圈。

    在圣墟双怪的合力之力，剑雨一点一点地朝石头人压去。

    “师兄，你撑住！”突然，冷血老怪对无情老怪说道。

    说话的同时，冷血老怪已经朝石头人飞跃过去。

    在空中的时候，冷血老怪随手抓过一把剑，朝石头人的眼睛刺去。

    可他的剑离石头人身上的光圈还有一厘米的时候，就刺不下去了。

    冷血老怪使尽浑身力气，想要刺下去。

    只是，不管他怎么使力，都没能再刺下去一分一毫。

    就这样，圣墟双怪和石头人僵持住了。

    一时之间，谁都拿对方没有任何的办法。

    不过，可以看得出来，如果一直这样僵持，圣墟双怪用不了多久，就会撑不住。

    因为，他们的表情越来越难看，越来越吃力。

    “小兄弟，别站着了，赶紧过来帮忙！”突然，无情老怪想起了李铁柱。

    如果李铁柱可以加入进来，情况立马就会不一样。

    听到无情老怪喊自己，李铁柱没有任何的犹豫，直接朝石头人冲了过去。

    他想要像冷血老怪那样拿一把剑去刺石头人的眼睛，但发觉自己怎么抓都抓不住。

    李铁柱愣了一下，心里一阵郁闷。

    为什么冷血老怪能将这些剑握在手里，而自己不能？

    “你不要去拿那些剑，直接用你自己的方法去攻击它。”看到李铁柱在发愣，无情老怪赶紧说道。

    其实，空中虽然有无数把剑，但只有两把是真实的，其他的都只是剑影而已。

    其中，这两把真实的剑一把被冷血老怪握在了手里，另一把在无情老怪前面不远的地方。

    李铁柱刚才伸手去抓的那把剑，则是一道剑影。

    所以，他没有办法握在手里，很正常。

    听到无情老怪的话，李铁柱这才明白过来。

    他意念移动，一把软刀就出现在了他的手里。

    这把软刀，是从韩方雷的手上抢来的。

    虽然李铁柱还不能很熟练地使用这把软刀，但有总比没有好。

    不管怎么说，这把软刀也是一件攻击法器。

    李铁柱双手握刀，赶紧运转体内的真气，凝聚在软刀上。

    “呀！”

    突然，李铁柱大喝一声，朝石头人身上的光圈砍去。

    与此同时，圣墟双怪也在发力。

    嘭！

    李铁柱手里的软刀砍在光圈上，光圈瞬间炸开。

    光圈炸开时产生了巨大的冲击力，将李铁柱和冷血老怪炸飞出去。

    李铁柱扑倒在地上，啃了一嘴泥，手里的软刀也掉在了地上。

    呸呸呸！

    李铁柱赶紧站起来，吐掉嘴里的泥土。

    “主人，你没事吧？”烟儿急忙跑了过来。

    “我没事，你赶紧走开，免得一会伤了你。”李铁柱对烟儿说道。

