    对于赛琳娜来说，她是个充满幻想的女人，今年她才二十八岁，却不得不嫁给五十多岁的詹姆斯，原因只是詹姆斯家族显赫，而自己家族想要与其联姻，在英国那边做生意。

    赛琳娜没理由拒绝，为了家族，她可以抛弃一切，何况詹姆斯家族在英伦数一数二，也不是什么人都可以嫁过去的。

    结婚以后，赛琳娜就跟着丈夫詹姆斯来到了香港，詹姆斯成了这片殖民地的高级警司，而自己每日里无所事事，不是看浪漫的言情小说打发时间，就是来澳门赌钱消遣。

    对于自己的这些所作所为詹姆斯全都看在眼里，却不敢吭声，甚至对赛琳娜百事百顺。

    因为詹姆斯知道自己配不上赛琳娜，他太老了，跟本给不了赛琳娜所要的激情，而赛琳娜又是那样的性感和年轻。

    于是在詹姆斯的默许下，赛琳娜步入澳门赌场的频率越来越频繁，詹姆斯每次都会委派作为得力的保镖护着她，当然，也是在监视着她，监视她赌输了多少钱，监视她和什么男人在一起。

    不管是老男人还是小男人，对自己的女人，尤其漂亮的女人，都会疑心重重。

    此时，赛琳娜之所以会接受石志坚，邀请他来这里品酒，一方面是因为石志坚刚才在大厅救了她。另一方面则是女人空虚的心理在作祟，还捎带着她想要让背后监视自己的老公詹姆斯嫉妒一下。

    可以说，此时石志坚和赛琳娜两人面对面坐着，表面看来谈笑风生，实际上暗地里各怀心思。

    ……

    半小时后。

    石志坚饮过红酒，顺手拿起餐布擦了擦嘴唇，这才笑眯眯地说：“按照你们英国人的习惯，朋友见面尤其在女士面前，必须要先谈论半小时的天气，然后才能谈论正事儿。现在，我们虽然没谈论天气，却谈论了红酒，我想也该步入正题了。”

    “是吗？那么先让我猜一猜你想要说些什么。我们第一次相遇，以前根本就不认识，因此我和你不可能有其它方面的来往，那么只有一个理由了，你是冲着我丈夫詹姆斯而来！”赛琳娜说完之后，湛蓝的眸子看向石志坚，嘴角微微翘起一个弧度，露出迷人的笑容。

    石志坚点点头：“不错，你说的很对！我是冲着詹姆斯先生来的。”

    说着话，石志坚朝外面打了一个响指，房门打开，原先只负责开车的蛇仔明提着公文箱进来。

    蛇仔明走到石志坚身边，把公文箱放在桌子上，这才又躬身离开。

    外面，两名黑人保镖警惕地看着他，还有房间内的石志坚。

    房门再次关上。

    石志坚毫不犹豫地把公文箱打开，起身把公文箱转个方向，朝着赛琳娜道：“这里有三百万，足够抵消你今晚输掉的钱，另外还剩下很多！”

    赛琳娜看着一箱子的港币，神色微微一怔，然后又看向石志坚，没有做声。

    石志坚很绅士地整理了一下西装，重新坐下，用手敲了敲公文箱说道：“绝对是真钞，你可以随便检验！”

    赛琳娜笑了，伸手打开放在桌子上的红色坤包，从里面取出一盒寿百年女士香烟，轻轻含在嘴里，掏出细长的金属打火机啪嗒点燃，然后翘起修长的大腿，下巴微抬，朝着石志坚吐出一口略带薄荷香味的烟雾，“不好意思，石先生！这钱，我不能收！”

    石志坚笑了，从怀中掏出烟盒，磕出一支万宝路，然后把烟盒扔在桌子上，“我可以问一句吗，为什么？”

    “因为我不是詹姆斯，我只是他妻子，很多事情我不管，也不想管，更不想插手！”

    石志坚耸耸肩，点燃叼着的香烟，“我明白你的意思，看起来你和你丈夫的生活很不和谐！”

    “你这话是什么意思？”赛琳娜有些怒了，仿佛石志坚脱掉了绅士的外套，露出了无赖的嘴脸。

    “原因还需要我说吗？一个女人倘若不想插手丈夫的事情，原因只有两个，第一，她被丈夫抛弃，第二，她抛弃了丈夫！”

    “是吗？这就是你得出来的真理？”赛琳娜吸了一口薄荷烟，“对于我来说，我只是不想自寻烦恼。如果我猜得不错，这些钱不是你的，应该是某个华探长的吧！”

    石志坚第一次深深地看向赛琳娜，神色露出一丝诧异。

    赛琳娜似乎很享受石志坚被自己惊到的模样，眯着眼朝石志坚悠悠吐个烟圈：“你以为我很蠢吗？眼睛发亮的女人不一定都很蠢，也不一定都充满幻想。”

    “对于我来说，我已经过了那个幻想的年纪，现在考虑的只有现实。现实是残酷的，你还是转告那位华探长，不要再白费心机！”

    石志坚笑了，“这世上任何事情都有价钱，如果你不满意这三百万，可以再开条件！”

    赛琳娜也笑了：“你错了，石先生，不是因为这些钱太少，而是因为我不能收！”

    赛琳娜夹着细长的寿百年香烟朝烟灰缸内弹了弹，“如果我收了你的钱，那么詹姆斯那边势必要改变他原先的决定。如此以来，被我丈夫选中的那位华探长岂不要愿望落空？”

    “你们中国有句话怎么说来着，拿人钱财帮人做事，如果拿了钱却没把事情做成，以后谁还敢信你？”

    “信义，是资本发展的根本，也是我们大英帝国在商业上一直以来秉承的优良传统，不管是开银行，做生意，还是从政，我们都必须要遵守！”

    听完赛琳娜这番话，石志坚都快要忍不住鼓掌了，自己真是小看了这洋妞，竟然懂得这种大道理。

    说白了其实就一句话，她不能为了眼前这点钱而失掉信义，没了信义以后还怎么捞钱？

    石志坚笑了，把还没抽完的香烟架在烟灰缸上，起身朝赛琳娜慢慢竖起大拇指：“犀利！你的这番高见，让我大开眼界！”

    说着话，石志坚张开双臂把装着一百万港币的公文箱推到赛琳娜面前，双眼凝视着她：“这钱你尽管收下！詹姆斯之前的决定也无需改变！你只需要做一件事儿，就是让他新增一个职位……”

    石志坚俯身过去，嘴唇紧贴赛琳娜的脸，就在赛琳娜心神激荡之时，石志坚说了一句英文，随即重新坐回原位，伸手拿起之前架在烟缸上的香烟。

    “这个职位翻译成中文就是，”石志坚翘起腿，夹着香烟抽了一口：“总华探长！”

