    随即，他又开始猛烈地挣脱牢笼。巨大的笼子因为它的正拖儿晃晃悠悠的，而恰恰就在这个时候夏晴岚又听到了传音咒所传到自己耳中的铃声。

    “看来。这奴隶和六公主有所渊源。”淡淡的声音传到了夏晴岚的耳边。

    夏晴岚转过身。这才看见。从后面屏风后被推出来的叶暄。

    叶暄一袭白衣，上面是押金刺绣。整个人显示出了不同凡响的高雅与淡泊。

    “叶少主。”萧月涧微微向，叶暄行礼，同时他挡在了夏晴岚的面前，将夏晴岚脸上一闪而过的诧异遮挡住。

    夏晴岚也因为这一瞬间快速的调整了自己的情绪。

    “阿暄怎么在这里，不乖哦，”夏晴岚推开萧月涧整理了一下自己的衣服，走到了叶暄面前，

    夏晴岚跪了下来，靠在了类叶暄的轮椅旁。夏晴岚仰起头，看着叶暄说道：“这样的地方怎么是我们阿暄能来的呢？我送你回去。”

    夏晴岚刚要起身，却被叶暄压住了手。叶暄说道：“那六公主呢？六公主为何会来此地？”

    “自然是有事。”

    “那在下也有事。”

    夏晴岚，笑了一下。夏晴岚看着笼子里的少年，又看了一叶暄，说道：“可真不巧，看起来你与我好像是同一件事情。”

    “京城少年失踪案。每个少年离开时。都会听见一串铃声。而这个奴隶身上。总是会有铃声传出，”

    “你能听见。”夏晴岚眼眉头一皱，夏晴岚看着叶暄。

    “六公主也能听见？这铃声一般人可是无法听见的。”

    “是啊，”夏晴岚坦然地说道。“我今夜本是想来选个。伺候人好的奴隶。白天听说。这浮生阁的奴隶很不错，便来了。我在隔壁可是呆了有两个多时辰，不信你可以问这里的小厮。我是听见这铃声才随身而来的。”

    “萧阁主可否能听见？”叶暄将目光转到了萧月涧身上。

    萧月涧微微低头，恭敬的说道：“不能。”

    “那真不巧。明霜和明竹也不能。六公主。你说呢？我们是不是有什么特异功能，能听到别人听不到的东西呢？”

    “本宫倒觉得。阿暄与我情意相通呢。”夏晴岚说到这里。突然，身后的笼子发出了猛烈的撞击声，

    夏晴岚转头，那少年用身体的各个部位，不停的撞击着铁笼子。

    叶暄向明竹使了一个眼色。明竹走过去，两道符咒贴在了笼子上，那少年顷刻安静起来，趴在了笼中。

    他银白色的长发将他的整个身子盖满，就像被子一般。

    “所有的证据都显示。”叶暄从。怀中拿出了一沓信件。“这京城。少年失踪案。与这浮生阁有关。而这个奴隶。身上总会有莫名的铃铛声。只要听到这个铃铛声的人。在第二天。家中年幼的驭兽师，孩童就会丢失。”

    “这可真是奇怪了，”夏晴岚说的。“我家里可没有小孩子。莫不是阿暄，家里藏了个私生子。”

    “非也。在下能听到这铃声的原因，是因为。传音咒。”

    “传音咒。”

    “六公主一向对大夏国了解颇深。应该很清楚这大夏国人人。知晓人人会用的传音咒吧。”

    “听过一二。可据我所知。这传音咒只有在施咒人与。被施者两个之间可以听到。莫不是？这奴隶的传音咒。是叶少主施加的。”

    “并不是只是在想碰巧对这传音咒所习一二六。”

    “这样啊…那叶少主和这大夏国的渊源还不浅啊！”

    “公主可还记得？当日在金九巷。我们俩曾经讨论过。滋养黑暗之灵的事情。”

    夏晴岚点点头。

    “当初在金九巷。我怀疑有人在收集灵力，滋养黑暗之灵。可国君寿辰过去之后。我们发现，这大量的黑暗灵力是来自于丞相府，沈靖之和，沈毓灵身上。并且在没有调查金金九巷的事情。”

    “阿暄是怀疑这两件事有关系。”

    叶暄点点头：“除去沈靖之不说。这京城之中。恐怕的确在有人滋养黑暗之灵。不管是当沈靖之，还是金九巷的动乱。亦或是最近。这儿童失踪之时。无一不指向。滋养黑暗之灵。”

    “有人在养黑暗之灵。”

    “嗯，魔族的确已打开缝隙。黑水碎玉的消息。估计不日就会传遍整个整个大陆。是谁在这个时候。还在不停的收集黑暗之灵。想要复活模魔族打开封印？”叶暄的手轻轻地在扶手的椅子上瞧着。

    叶暄手腕上的一串黑水。欲所幻化的佛珠似乎更加的晶莹剔透。

    叶暄的手在佛珠上轻轻的抚摸，他说道：“或许。让这个人开口说话。能得到我们想要的答案。六公主若是与此人相识，倒是可以问问。我们已与他商量半日，却不得果。刚才落公主若不突然闯进来。在下已经准备使用非常之手段。不过看来这人和六公主似乎有些见识。或许是六公主在哪里不经意间认识的男子。”

    “阿暄这话说的。”夏晴岚笑了笑。“这现在可不是吃味的时候。”

    “在下没有吃味，在下很认真在说这句话。”叶暄看着夏晴岚，一字一句地说道

    。夏晴岚也直视着叶暄的目光，半分没有闪躲，夏晴岚说道：“他的确是我的旧识。不过准确说来。是萧月涧的，就是。我也只是通萧月涧认识他，不是吗？阿涧？”

    夏晴岚转过身冲萧月涧见点点头。

    萧月涧很快便明白了夏晴岚的用意，萧月涧绕过下夏晴岚，在叶暄面前微微行礼，说道：“叶少主。此人的确是在下故人，此人是大夏国女帝夏晴岚的安贵君。”

    “安贵君？华阳女帝的的后宅之人。”叶暄缓慢地说出这几个字。

    “不错。”萧月涧说的。“安贵君自小在女帝身边长大。后来女帝身亡。我离开大夏国。也是安贵君出手相助。但不知为何会沦落至此。六公主能听见铃声。也是因为这个。”

    萧月涧出手，手中有一枚，生长出一枚发着光的八瓣草。

    萧月涧说道：“月娥草，这月鹅草上附有女帝的残余的灵力。所以。能同这奴隶。互通传音咒。是我得知了。这孩子。出现在京城的消息。在拜托六公主代为寻找的。”

    “所以…”叶暄说道。“萧阁主的意思是？这传音咒。是女帝夏晴岚同着安贵君之间的咒术。六公主。不过是。因为你这月娥草上的灵力才得以感知。”

