    “咻！”

    白逸封速度非常快，眨眼就出现在了凌风的身前。

    此刻的他，如龙似虎。

    无比霸道的气息从他的拳头中发出，笼罩了凌风的周身。

    “啪！”

    凌风动了。

    在众人无比惊讶的眼神中，他抬手便抓住了白逸封的拳头。

    接着，他提起脚，踢向了白逸封腋窝。

    腋窝，是人体躯干部位弱点之一，此处有一条粗大的神经。

    一旦被踢中，轻者疼痛无比，手臂短暂麻痹，无法动作。

    重则会直接瘫痪，甚至丧命。

    凌风能从容淡定的接住白逸封加速飞奔而来的一拳，白逸封自然不敢让凌风踢中他的腋窝。

    不然，后果不堪设想。

    “啪嗒。”

    白逸封没法躲闪，他举起了另一只手，封住了自己的腋窝。

    “嘭。”

    脚手相碰，白逸封被踢得后退，他也顺势摆脱了凌风的掌控。

    “猛虎下山。”

    “蛟龙出海。”

    “猿飞鹰啼。”

    “…………”

    随着一个个招式名落下，白逸封的身后出现了好几十个灵气虚影。

    那些虚影有猛虎、有蛟龙、有巨猿、有猎鹰、有雄狮、有苍狼，等等等等。

    当某个虚影融入白逸封身体时，他便能爆发出那个虚影所蕴含的招式和实力。

    各种虚影不断闪现，各种招式层出不穷。

    这就是白逸封修炼了二十多年的百兽拳。

    每一招每一式都是在同类不下于百只猛兽的围攻下领悟出来的。

    这也多亏他是来自于皇族，搜集百兽轻而易举。

    这要是换成普通人，根本不具备修炼百兽拳的条件，也不能将招式练至如此犀利、狠毒。

    这算是白逸封压箱底的拳法绝学，已被他练至分山裂石的境界，越级战斗亦可获胜，可今天，他遇到了凌风。

    两人战了百余招，他百兽虚影尽出，却没有占到丝毫上风。

    眼看着，他背后的虚影爪子残了，翅膀断了，身躯塌了。

    那些虚影能给他提供的实力增幅越来越少，他也逐渐落入了下风。

    而凌风，到现在所用的还都只是一些普通招式。

    “这炼体十层的小子好恐怖，你们紫霄圣殿是怎么培养出这种小子的？来来来，传授下经验。”星万里又开口了。

    战斗进行到这一步，在场的诸位大佬没人再敢认为凌风是炼体十层的小朋友。

    他那个炼体十层，多半是故意显露出来，想扮猪吃老虎的。

    比如现在，白逸封这头老虎很快就要被吃掉了。

    “星门主，我再重申一遍，他不是我们紫霄圣殿的人。”

    听到星万里的话，那位紫霄圣殿的长老再次强调了一番。

    “呵呵，他如果不是你们紫霄圣殿的人，那紫霄神剑怎么解释？”

    玄天圣境的长老阴阳怪气的说道。

    今天玄天圣境可是丢尽了脸，他必须得想办法找回点面子。

    如果说白逸封输给了紫霄圣殿秘密培养的天才弟子，那一切还说得过去。

    如果说白逸封输给了一个啥都不是的毛头小子，那玄天圣境可就丢脸丢大了。

    玄天圣境的名头，绝对的不容玷污。

    “你们大家都知道，紫霄前辈和我们紫霄圣殿只是合作关系，前辈一直都在借助我们紫霄圣殿的雷霆大阵养伤，当然，他也会顺带帮我们解决一些麻烦，紫霄前辈从来都不属于紫霄圣殿，他在等待他真正的主人。”那位紫霄圣殿的长老解释道。

    “哦？你的意思是这小子是紫霄神剑真正的主人？”

    紫霄神剑与紫霄圣殿是合作关系的事，这些大佬们的确知道。

    只是，他们怎么都没有想到，眼下这个二十岁出头的小子，居然就是紫霄神剑一直在等的主人。

    就这小子，他何德何能？

    这是所有大佬的心声。

    你能以普通招式打过白逸封，的确表示你有些本事，但白逸封算个鸟。

    能打败他也算不得什么本事，怎么就能拥有紫霄神剑了？

    羡慕、嫉妒、恨！

    这是诸多大佬此刻的真实情绪。

    “我可没说过他是紫霄神剑的主人，我也不知道，紫霄前辈早就已经离开了紫霄圣殿，我也是这么久以来第一次见到他。”

    那位紫霄圣殿的长老又说道。

    “哦？这么说来，我们可以抢紫霄神剑了？”

    星万里又道，看着那位长老的眼神有些戏谑。

    他这是在试探紫霄圣殿呢，想看看紫霄圣殿是不是真的要和凌风撇清关系。

    “随便，反正今天这事，我们紫霄圣殿不插手。走吧，我们去追其他的神器。”

    那长老说完话，然后招呼了在场的紫霄圣殿诸长老。

    于是，紫霄圣殿一群长老全都离开了，朝着其他地方的神器追去了。

    “真走了？”

    见紫霄圣殿众人离开，星万里不禁满脸惊愕。

    这是紫霄圣殿对那小子有绝对的信心呢，还是这小子真的和他们紫霄圣殿没有关系？

    星万里看着凌风，陷入了沉思。

    而凌风那边，战斗已经接近了尾声，白逸封彻底落入了下风，他背后的灵气虚影逐渐变得暗淡，随时都可能消失。

    “你输了。”

    凌风一边和白逸封对招，一边说道。

    白逸封明显已经体力不支，而凌风却显得无比轻松。

    刚才的战斗，在凌风看来，连热身级别都达不到。

    和大佬们打得多了，和白逸封这种小朋友打，简直是在浪费时间。

    “输了吗？未必！”

    “小子，别以为这样你就可以得到倾月，告诉你，倾月必须是我的皇子妃，不然，她的家人全都会死于非命，而且死无全尸。”

    白逸封邪魅一笑，用只有两个人能听到的声音说道。

    舞倾月，他肯定不会放手。

    即便他自己争不过，但他身后还有北冥帝国。

    “哦？你在威胁我？”

    凌风听到白逸封的话，顿时皱起了眉头。

    他还真没看出来，这白逸封居然是当面一套，背面一套的小人。

    当着大家的面，他把话说得冠冕堂皇。

    哪知道，背地里，他居然这般阴险、毒辣。

    “算不上威胁吧，只是提醒。倾月怎么说都是北冥帝国人，即便他爷爷官至丞相，但君要臣死，臣不得不死，我的背后是北冥帝国，但你嘛，就是个垃圾，没有任何势力。”

    提到北冥帝国，白逸封无比骄傲。

    那是他最大的依仗。

    什么玄天圣境，根本靠不住。

    长老不是说了吗，如果他输了，立马就要被逐出师门。

    对于玄天圣境那种地方，他没有丝毫感情，只是单纯的用来提升修为，将其当成一个修炼场。

    “既然你话都说到了这个份上，那么，我便不再留你。”

    凌风怒了，他真的怒了。

    这是他来到这个世界后第一次遇到小人。

    所以，他此刻忍无可忍。

    “轰隆！”

    凌风不再留手，他举起拳头，一拳将白逸封砸了出去。

