    

    
世预赛亚洲区第二阶段小组赛第五场中国队主场迎战伊拉克的比赛落下帷幕。

    
现场欢声雷动，比分牌上定格的5:0震撼且激动人心！

    
看台上每一位中国球迷都起立鼓掌，他们齐声高喊着一句话回荡在球场内。

    
“中国队，牛逼！”

    
“中国队，牛逼！”

    
“中国队，牛逼！”

    
肖恩终于停下了不断奔跑的步伐，他站在原地环视全场，望向他的队友们，当大家视线触碰时，情不自禁互相凝望，脸上浮现出了无比快意的笑容。

    
这场比赛给他们所有人的感觉就是酣畅淋漓！

    
既是一种享受，也是一种宣泄！

    
将此前压抑在心底的苦闷全部宣泄出来，回归足球本质去享受那赛场的激情与快乐！

    
大家走到了一起，默契地手拉着手来到了每个看台前向球迷们表示感谢。s3();

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
场边的记者们迫不及待地想要采访中国队的教练和球员。

    
肖恩自然是最受关注的，当他脱掉了球衣露出阳刚健美的上半身之后，更是令不少球迷感到震撼。

    
肖恩在主看台前将球衣丢上了看台，然后昂首挺胸走向了球员通道。

    
无论有多少记者围上来想要采访他，他都只是保持微笑脚步不停一言不发。

    
队友们在更衣室内畅谈着这一场胜利，当肖恩回到更衣室时，似乎有一种错觉，因为他从未在中国队更衣室内听到过那肆意的欢声笑语。

    
一些年长的球员对肖恩露出了感激之色，而年轻球员则望向肖恩时充满了敬佩与仰慕！

    
肖恩坐在自己的衣柜前，由队医对他进行赛后肌肉按摩，帮助他加快恢复，然后他就走去沐浴。

    
围着一条浴巾出来正用毛巾擦干头发时，肖恩蓦然听到了队友们爆发出一阵欢呼声！

    
“怎么了？”

    
肖恩好奇地问道。

    
郑志兴高采烈地说道：“澳大利亚在主场3:1击败了卡塔尔，我们晋级了10强赛！”

    
原来大家是为了提前一轮晋级而欢呼。

    
5轮比赛过后，澳大利亚10分排名榜首。

    
中国队9分紧随其后。

    
卡塔尔与伊拉克都只有4分。

    
因此中国队与澳大利亚携手晋级10强赛！

    
见到肖恩反应平淡，邵佳逸疑惑地问道：“为什么你好像不是特别高兴？”

    
肖恩笑道：“我已经做好准备最后一场跟澳大利亚硬拼到底了，现在看来没有什么必要。”

    
肖恩开始有一些作为队长的觉悟了。

    
队内除了他，郑志，邵佳逸，孙吉海是效力欧洲球队，他们现在是休赛期，但其他球员基本上都效力中超的俱乐部，他们却是在赛季进行期间。

    
所以要求他们场场浴血奋战是不切实际的，如果是必不可免的生死战，大家肯定不会再想那么多，但既然已经提前出线，肯定会是另一种想法。

    
蔚少辉这个时候从外面走进来，欢天喜地地说道：“你们知道吗？澳大利亚赢了卡塔尔！我们晋级十强赛了！”

    
李伟峰笑道：“我们已经知道了！”

    
蔚少辉呵呵笑道：“你们表现得很不错，等一下一起去吃宵夜，好好犒劳犒劳你们，肖恩，你快穿上衣服，出席一下赛后新闻发布会。”

    
肖恩却对他说道：“我不想去，让郑志去吧。”

    
蔚少辉错愕地望着肖恩，半晌后说道：“好吧，那郑志你赶快。”

    
这种在媒体前能够高光亮相的机会，肖恩不要，蔚少辉自然也不会勉强。

    
郑志也没问肖恩为什么，也许肖恩是低调，也许是不喜欢面对媒体。

    
此次征战世预赛，肖恩就没有在媒体前单独露面过，他的确对应付媒体不感兴趣，另一方面也是最近发生了这么多事情，他又是处在漩涡中心，比较敏感，还是低调过度之后再说吧。

    
殷铁生上任国足主帅一职后的首秀交出了满意答卷，暂时打消了外界对他的质疑，同时国足内部的气氛有了明显好转。

    
国内媒体对国足血洗伊拉克的比赛进行了铺天盖地的报道，而对肖恩的重点宣传则达到了顶峰！

    
一时间在各大体育门户网站，肖恩成为了热议的风云人物，其火热程度隐隐超过了即将到来的奥运会。s3();

    
由于中国队已经提前晋级了十强赛，外界更关注的是在6月底进行的十强赛抽签，中国队想要晋级世界杯，未来还有艰难的赛程要去面对。

    
中国队内部倒是非常轻松。

    
殷铁生的训练也并不死板，张弛有度。

    
在击败伊拉克的第三天，殷铁生就公布了客场出击澳大利亚的首发名单。

    
很多老将得到休息，连续首发的球员也会轮休，殷铁生几乎是以一个年轻的班底出击客场，也是期望让国奥队的球员能够得到锻炼。

    
中国队提前一天奔赴澳大利亚悉尼准备客场作战，赛前新闻发布会上殷铁生没有任何保留地告诉外界中国队会进行大面积的轮换，意图自然是练兵。

    
6月22日，中国队在客场迎战澳大利亚队。

    
因为两队都已经提前出线，澳大利亚也不出所料地派遣了许多年轻球员出场比赛，在这个阶段争不争小组第一都没有任何意义！

    
十强赛的抽签规则也是根据2006年世界杯排名来进行分档的，澳大利亚只要出线就是第一档，中国队则大概率是第四档，或者第三档，因为征战过2006年德国世界杯的亚洲球队都会在中国队的排名前面。

    
这场中国队的首发阵容非常年轻。

    
门将：杨志。

    
后卫：吴浩，冯晓霆，王潇，张耀昆。

    
中场：朱廷，黄柏文，刘建，周海彬，杜振宇。

    
前锋：郜霖。

    
包括肖恩，郑志，邵佳逸在内的球员都坐在了替补席上。

    
肖恩原本还很认真地去观看比赛，想要看看澳大利亚的打法与特点，可看了一段时间后发现澳大利亚的水平也很一般，大概是澳大利亚也轮休了主力的缘故。

    
这场比赛双方你来我往却有些乏味，对抗点到即止，攻防转换也不快，因为双方的球员都有太多个人失误，失误源自想要自己打出亮眼的表现，练兵嘛，球员总不能一板一眼而缺少了创造性，奈何实力平平也就难以大放异彩。

    
经过90分钟的沉闷之后，双方0:0握手言和。

    
中国队飞回北京之后便宣布就地解散，但是球员们首先回到香河国家足球训练基地收拾自己的行李。

    
傍晚时分，安静的香河训练基地内景致怡人，肖恩背着他的背包一身休闲装打扮站在荷塘边上，大家约定一同离开。

    
待25名国脚齐聚之后，李伟峰忽而对肖恩调侃道：“队长难道不跟大家说两句吗？”

    
自从当上队长以来，肖恩其实某些地方很不称职，比如他从来没有在更衣室内对大家进行讲话，进行召开会议之类的“政治任务”。

    
他一直只是做好自己，无论在训练还是在比赛中，仅此而已。

    
此时让他讲话，他反倒有些局促，不过还是打起精神来对大家笑道：“今日一别，下个月我会在这里再见到一些队友，但大部分要见到你们可能要到九月份了。

    
其实我并不知道怎么当好一个队长，因为我还很年轻，时间并未证明我是一个好的球员，当好一个队长的前提是当一个好球员，我会继续努力，去当一个好球员！

    
我也期望大家能够努力当好一个球员，努力提高自己的能力就是对团队最大的贡献，因为这个团队需要我们每一个人变得更强大！

    
这么说也许有些夸张和自大，但我真不认为我们应该在亚洲惧怕任何对手，我们一点儿也不比他们差！

    
s3();

    
但足球就是胜者为王的竞技运动，嘴上怎么说都没用，希望下一次见面时，我们能看到更好的彼此，因为我觉得那样会很帅！

    
哈哈，这样说是不是显得我很幼稚啊？”

    
肖恩自己说到最后笑了起来，但是其他24名队友却笑不出来。

    
他们一脸严肃认真聆听的模样让肖恩也笑不下去了。

    
邵佳逸郑重地率先鼓掌，随后大家一起鼓掌，把肖恩搞得很不好意思。

    
也许正因为肖恩没有唱高调，言语之中的真挚反倒让这些因足球世界中尔虞我诈变得麻木的球员有很深触动。

    
下一次，见到更好的彼此！

    
队长讲话完毕，大家一同朝外走去，有些球员一起坐大巴直接去机场，有些球员则有人来接。

    
来接肖恩的人是李慧瑶，穿着白格子修身连衣裙的她搭配一双高跟鞋，淡雅的妆容令她好似美丽无暇，晚风中站在一辆白色宝马7系轿车前，肖恩走出门之后快步向她走去，她嘴角微微上翘勾勒出一抹动人的微笑，若不是身后有队友在起哄地对肖恩大喊大叫起来，肖恩必然情不自禁脑子一热箭步冲去将她抱起原地转两圈！

    
“队长，女朋友真漂亮！”

    
“英雄难过美人关啊！”

    
“队长，帽子戏法，帽子戏法！”

    
虽然肖恩有些听不懂他们有些话在暗指什么，但他还是苦笑起来，李慧瑶则俏脸微红。

    
李伟峰上了去往首都机场的大巴车之后便坐在了后排，他掏出手机给自己的经纪人余国琼打去。

    
“余姐，帮我尽快安排出国踢球的事情，欧洲不行就亚洲，韩国日本都可以。”

    
“为什么突然会下定决心？年底你可就30岁了。”

    
李伟峰沉默许久，蓦然笑道：“因为很帅啊！”

