    繁竹将纪夏引到烟乡府门前，与纪夏道别，便回了繁家府邸。

    大符繁家家中也有一尊上符将，是大符国数一数二的豪族，繁家府邸，纪夏走入中景街的时候，已经看到过了。

    是一座占地几十亩，阁楼林立，奢华万分的林园。

    纪夏眼中大日灵眸还未褪去，他独自站在烟乡府前，看着眼前这座精致却也不失大气的房屋，心中还在揣测积宁的用意。

    他金黄色的瞳孔中，倒映出烟乡符的真实面貌。

    纪夏大日灵眸所见，这座烟乡府仍旧极为奢华古朴。

    但不同于现实中的明媚，他看到无数阴影笼罩在烟乡之上的天空，将太阳光线遮挡的严严实实。

    一道道阴森可怖的黑影游荡在府邸门前，看不到面容，阴冷、潮湿的感觉却始终萦绕纪夏的心头。

    “这积宁昨天送我符钥的时候，面容真诚，我差点一位她是一个面冷心热的驭灵强者，今天看到这座烟乡府，我才明白这其中还要什么谋划才对。”

    纪夏在心中自语，他大雪山中的大日镇灵熔炉正在沸腾！

    熔炉四脚之上的四轮烈日不断喷涌出紫色火焰，熔炉上方的两只金乌，则在不断盘旋，不断鸣叫?。

    他感受到了大日镇灵熔炉的情绪。

    熔炉、四轮烈日、两只金乌神鸟，俱都在欢呼、雀跃。

    “这烟乡府中，肯定有大日镇灵熔炉需要的东西。”

    “而且大日镇灵熔炉有些迫不及待，它在催促我进去！”

    纪夏一边自语，一边迈步走上烟乡府前的石阶，他对于熔炉自然是完完全全信任。

    二十余层的石阶，纪夏缓缓而行。

    随着他不断靠近烟乡府，大日灵眸所见的黑影也愈发众多，他们整齐站立在烟乡府门前，大致的轮廓可以看出，它们在注视着纪夏。

    而大日镇灵熔炉愈发兴奋，震动愈发剧烈，连带让纪夏心跳都有些许加快。

    终于，他走上石阶，走到烟乡府前站定！

    一道道黑影也终于有所动作。

    他们缓缓漂浮起来，来到纪夏身周，不断围着纪夏旋转。

    倘若纪夏修为高绝，能够感知灵躯，他自然会发现，这些黑影在低吟、在交流、在施咒！

    咒语邪恶万分，一道道不可见的波动从黑影中传来，接触纪夏的身体，继而侵入其中！

    纪夏皱了皱眉头。

    他心绪突然有所起伏，平白变得有些暴躁，他的眼眸开始泛红，逐渐想起大符最初悬挂在太苍头颅上的那柄承诺利剑。

    他四下看了看，正要杀个把大符人泄愤。

    大日镇灵熔炉终于有所动作，两只三足金乌高高飞起，向纪夏四肢百骸喷出一道赤红灵焰。

    瞬息之间，从纪夏四肢百骸中，一道道符文、一道道诅咒飞出，化作黑烟，四处仓皇逃窜。

    三足金乌飞离熔炉，盘旋在纪夏躯体四处，它们每每张口，就有黑烟彻底消散。

    不过三两息，纪夏眉眼中的戾气全然消退，不见分毫。

    他这才反应过来，连忙内视体内大日镇灵熔炉。

    只见三足金乌消灭诅咒黑影，大日镇灵熔炉有也不再颤动，从中又传来一股庞然金光，挣脱纪夏躯体，从纪夏体表喷薄而出！

    这道金光犹如携带莫大威压，从纪夏体内涌出的那一刻，周边的黑影无不惊惧颤栗。

    他们奋力挣扎，但这道肉眼看不到的金光照射而来，他们再也难以移动分毫，只能在原地扭曲、颤栗、消散！

    金光之下，这些黑影在消散！

    他们与那些诅咒、符文如出一辙，不断消散化为黑烟。

    又不受控制的被吸入纪夏体内，被镇压在熔炉之中！

    纪夏的大日灵眸，将全部过程都看的一清二楚。

    短短十余息，烟乡府府前的黑影，被大日镇灵熔炉镇压一空！

    而且纪夏明显感觉到，大日熔炉因为吞噬镇压了这些黑影，变得更加雀跃，更加兴奋。

    就好似拥有的生命！

    纪夏似有所悟，他摊开手中的符钥，符钥流光闪过，自发飞起，嵌入赤色大门前的嵌孔，烟乡府大门缓缓打开……

    烟乡府大门之后，又有无数黑影，或粗壮、或渺小，或静谧，或暴躁，俱都看着纪夏走入府中。

    紧接着，又看到纪夏体内不断涌出的金色光芒！

    他们无声惊叫，有若遇到天灾。

    但却为时已晚，金光扫过，无数黑影消融，化为黑烟被吸入纪夏体内。

    如果有神异灵眸，观看此刻的纪夏。

    将会看到极其诡异的一幕，少年体内不断涌出金光，又不断有黑烟收拢而来，融入其体内。

    怪异万分！

    纪夏就站在院落中，那些之前还虎视眈眈的黑影，在不到十余息的时间内，全部都被大日镇灵熔炉吞噬！

    烟乡府中，太阳光线照射而来，照耀在纪夏侧脸之上，纪夏微眯着眼睛看了看天空中高挂的三颗太阳。

    他心道：“原来大日镇灵熔炉中的‘镇灵’二字，是应在了这里，我之前还以为所谓‘镇灵’是指镇压灵元。”

    大雪山中的熔炉，吞噬数以万计的黑影。

    四轮烈日喷出的紫色火焰更加炽热，两只三足金乌更加巨大，其上金光更加璀璨。

    随着两只金乌长鸣一声，一道复杂的讯息涌入纪夏脑海。

    乃是一门修行功法。

    《金乌元圣真经》！

    纪夏又看向雪山中的大日镇灵熔炉，他心念一动，熔炉属性讯息出现在他脑海中。

    其他属性讯息相比之前，没有丝毫变化。

    最后一行上写道：

    【可以进化为皇苍炼元熔炉

    目前镇灵进化度48900/500000点（四万进化度觉醒金乌元圣真经前三卷）

    直接升级所需灵种：268000灵种。】

    纪夏长出一口气。

    原本大日镇灵熔炉属性中，升级所需灵种一栏，写的是？？？。

    刚刚吞噬了数万黑影，提升了进化度的同时，也觉醒了金乌元圣真经。

    “吞噬了这么多的黑影，直接升级为皇苍炼元熔炉所需要的灵种，竟然还需要差不多二十七万，这皇苍炼元熔炉到底有多恐怖？”

    纪夏心头暗想：“不过这大日镇灵熔炉是可以成长的，它吞噬了黑影之后，不仅觉醒了一门功法，而且镇灵熔炉更加强大了。”

    “就算没有那么多灵种，还可以不断找这种黑影吞噬，漫漫长路，总有一日，大日镇灵熔炉就一定会进化为皇苍炼元熔炉的。”

    纪夏思忖之间，心念微动。

    大日镇灵熔炉跃出雪山，张开路口，其中一道道黑烟毫无威胁之力，飞出其中，弥漫纪夏雪山。

    这些黑影都被熔炉吞噬，化为黑烟，镇压在熔炉之中。

    纪夏此刻发现，他终于能够控制大日镇灵熔炉，虽然目前没有什么大用，但是起码可以肆意吞噬黑影，肆意打开炉口！

    “刚刚这些黑影明显只是想要影响我的神志，没有加害我的目的，那我就静观其变，看看这积宁到底有什么意图。”

    纪夏嘴角露出一丝笑意：“不管那积宁的目的是什么，总之，她给我送了一份大礼呢。”

