    　　“你这个早就该死的贱人，一定是你威胁了我的阎哥哥，我杀了你，我毁了你！”

    　　温知鸢的速度很快，又气又急。

    　　哪怕被她捏在手里的盘子碎片将她自己都划伤了，她依旧无所顾忌。

    　　深爱的过往，变成了大梦一场。

    　　她无法接受！

    　　而造成这一切的元凶，就是温橙！

    　　但，哪怕温知鸢想要伤害温橙，可在场这么多人，也不可能会再给她这样的机会。

    　　冷奕阎在温知鸢距离温橙仅仅一步之遥时，从身后直接扣着她的肩膀，用力往回一拽。

    　　下一秒，他就跨步旋身挡在了温橙的面前。

    　　那么挺拔，那么强悍，将温橙完全挡在了他的背后。

    　　当年，他来不及保护，如今，没人能再伤温橙一丝一毫。

    　　冷奕阎背对着温橙，是以没看到她眼里一闪而过的痛楚和心疼。

    　　其实，她是知道阎子喜欢她的。

    　　就算她情商再低，可早就有所察觉。

    　　尤其是，当初在看守所里，庄茵说出温知鸢的目的时，曾经提及过冷奕阎对她的心思。

    　　一直以来，她装作什么都不知道的样子，是不想给所有人造成困扰。

    　　唯有继续以朋友的名义站在彼此面前，他们才能和当年一样，是最纯粹的冷奕阎和温橙。

    　　夹杂了其他情感的关系，终究会变了味道。

    　　她不想失去冷奕阎这个朋友，所以宁愿当做什么都不知道。

    　　事到如今，她却没办法再装作若无其事。

    　　阎子……太让她难过。

    　　她温橙，何德何能，让他这么护着？

    　　她甚至没有优秀的能力，没有骄傲的资本，她的人生除了风浪……便是“一穷二白”的平凡。

    　　哪怕她当年是温家千金，也是最不起眼的一个。

    　　怎么会让他爱到这种地步呢？

    　　她难过的是，自己给不了任何的回应……

    　　温橙看着挡在自己身前的高大身影，吐息着缓缓闭上了眼睛。

    　　除了在心里默默道一句对不起，她什么都做不了。

    　　此时，冷奕阎将温知鸢拉开后，眼神里如同淬了毒般紧紧盯着她。

    　　而宴厅里的保镖，也适时走来两人，将温知鸢手里的餐盘碎片夺走并将她钳制住。

    　　其他几位长辈，对于方才的突发情况反应不及。

    　　这会儿纷纷心有余悸地来到了温橙和砚时柒的身后。

    　　“橙橙啊，没事吧？”

    　　“小柒，橙橙，你们两个离远一点，可别让这黑心的女人伤了你们！”

    　　“橙橙啊，手怎么了？”

    　　每个人，脸上是显见的关切。

    　　温知鸢就像个小丑一样，双手被反剪在身后，头发凌乱，礼服脏污。

    　　这是她的婚礼，却像极了她的葬礼……

    　　那些人，曾经对她疼爱有加，如今却个个穿着沉重颜色的服装站在她的面前。

    　　看着看着，温知鸢就笑了，笑过之后，是泪流满面……

    　　她可以不在乎任何人，只要冷奕阎就好。

    　　“阎哥哥……”温知鸢凄楚的嗓音嘶哑含糊，她眼底残存着最后一丝期冀，问道：“你和我在一起的时候，明明很快乐，你爱我的，对吧？”

