    送他们的仆人回了宅子后，李兴安又问起了诊费。

    李玉竹手一伸，亮出一个小元宝，“咯，五两。”

    “只给五两？柴三姑娘太小气了，想当初在王府……”

    “王府是什么地儿？柴三姑娘哪能跟王府比。”王府给一个太医的打赏钱，都是二十两起步。

    “说得也是。”李兴安摇摇头。

    “不过，她说，如果我后天陪她去乡里的柴家大宅，会再给另外的五两。”李玉竹又说道。

    李兴安没听懂，“什么意思啊？三妹？“

    “那柴三姑娘想回家里去，又担心会再次晕倒。”李玉竹将柴三姑娘的要求，说给了李兴安听。

    “要求真多！”李兴安轻哼。

    “为了五两银子，我就跑一趟吧，还能白吃白喝。”李玉竹笑眯眯。

    “我和你一起去，你年纪小，可别被人欺负了。”

    “好吧。”跟屁虫三哥！

    。

    两人回到牛头山下新盖的房子那里。

    大郡主看到他们回来，迫不及待地跑上前，“李玉竹，柴三姑娘给了你多少诊金？”

    二郡主也一脸期待地看着她。

    “五两。”李玉竹道。

    “什么？这么点？”大郡主瞪大双眼，“三哥，你怎么不帮着多要点？”

    李兴安不高兴了，“你要，人家就给吗？想得倒是美！”

    “要是我去，我一定能多要点！”大郡主不以为然。

    “后天，柴三姑娘要我陪她去柴家老宅，再给我五两。”李玉竹又说道。

    大郡主扬眉，“这还差不多。”她想到一件事，“对了，明天是小赶集日，咱们再去集市吧？”

    “家里不缺东西买，不去！”李玉竹摇摇头。

    三月初一那天的大赶集，他们买了一车的物品回来，吃的都有，用的不缺，赶什么集？

    因为柴三姑娘的事，耽误采药了，空间的草药也不多，而且是便宜药，换不了多少钱。

    李玉竹想攒攒再卖。

    “去买些吃的呀，家里没肉没包子了。”二郡主眼神放亮，挤过来说道。

    “二妹，你就知道吃吃吃，你该减肥了！”李兴安指指她的下巴，“现在是三层的，再吃成四层了。”

    “哪有，明明只有两层。”二郡主摸着下巴，一脸的委屈。

    “父亲和大哥她们呢？后天去柴家的事，我得跟他们说说。”李玉竹走下推车，小步走进了新屋院门。

    她的脚已经不疼了，但还是不敢太用力走路。

    李兴安赶紧跑过去扶她，“三妹你慢点！”

    “三哥就是李玉竹的跟屁虫！哼！”大郡主朝他们翻了白眼，接着去挖草药。

    “那是因为三妹的脚伤了，大姐。”二郡主反驳说道。

    大郡主走进草丛里，二郡主也跟了过去。

    挖了两铲子，大郡主眼珠子一转，“二妹，李玉竹不肯去乡里，明天咱们俩去吧？”

    二郡主连连摆手，“我不会同人讲价，我不敢去。”

    “废物！”大郡主睇了她一眼。

    “大姐，你会不会讲价？”二郡主眨着眼，问大郡主。

    “我……我我……，我当然会啦！”大郡主抬着下巴。

    二郡主拍手笑道，“那可太好了，咱们俩明天去集市卖草药吧？”

    大郡主，“……”死胖子将她一军？“不去！就咱俩去没意思。”

    新屋院中，李玉竹将柴三姑娘的要求，同庐陵王说了。

    “倒是个可怜姑娘。”庐陵王点了点头，“去吧，让你三哥跟你一起去。”

    二公子跑过来，“父亲，怎么又是老三跟着三妹？这回轮到我了？”

    “你力气比老三大，这里离不开你！”庐陵王指着刘瓦匠那边，“刘老丈说你夯的墙最好，你走了，这两堵墙谁来夯？这眼看就要完工了，别偷懒！”

    虽然被训斥了，但好像，还夸了他？

    二公子得意地抖着袖子，“老三，看吧，我盖房子的技术是最好的，你，哼，排我后面。”

    “是吗？呵呵，挺能的啊？”李兴安冷哈哈一声。

    “好了，别吵了，就这么定吧。”庐陵王做着决定。

    ……

    兄妹二人回到山上。

    山洞前，庐陵王妃在带孩子玩，薛氏在做饭。

    薛氏似乎带着怒气，把白菜切得咚咚响。

    “大嫂，你这般切法，当心再切到手。”李玉竹提醒着她。

    薛氏没好气瞪她一眼。

    李兴安将小推车停好，走到鸡笼旁，和小侄儿李景一起看小鸡苗。

    李玉竹洗了把手，去抱果果。

    她对庐陵王妃说了后天要去柴家的事情。

    “三哥会和我一起去。”李玉竹笑道。

    “好，有人陪你一起去，我放心。”庐陵王妃笑道。

    “我会带好吃的给你哦，果果。”李玉竹挨了下小侄女的脸。

    果果乐得咯咯直笑，抓着她的一捋头发不放。

    李玉竹笑道，“别拔别拔，小姑怕疼。”

    果果仍就拔，最后，将小手摊开给李玉竹看。

    李玉竹怔住了。

    好家伙，她拔了个枯苍耳下来。

    这是几时挂在她发头上了？

    “有刺，别玩了哈。”李玉竹捡过来扔了。

    果果也不哭，扑到她的肩头，搂着她的脖子。

    见两人亲亲密密的样子，薛氏嫉妒得直翻眼。

    她放下菜刀说道，“三妹，明天去集市吧？”

    又来一个问的。

    李玉竹摇摇头，“明天不去，没东西买。”

    “你不去，我去。咱们挖的那些草药呢？你放哪儿了？我拿去卖。”薛氏又说道。

    她总疑心李玉竹姐妹三人会私吞草药钱，明明卖了一千文，会说只卖了八百文。

    那她不亏了？

    不行，她得自己盯着。

    李玉竹不去，她去！

    李玉竹眨着眼，“大嫂，草药才挖了几天，还没晒干呢，怎么卖？”

    其实，她的空间已经将草药自动烘干了，但草药量太少，没必要费时跑一趟集市。

    有那时间，在家里能多做不少活了。

    薛氏一怔，她怎么忘记这事了？

    扫兴。

    这时，薛氏忽然想到一件事情，“三妹，你跟着柴家小姐去赴婚宴，可要穿新衣哦，你的新衣呢？”

    这丫头天天跑来跑去的，就没见她拿过针线，衣裳八成没做好。

    薛氏想看她出丑。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    端午安康~&lt;(＾－＾)&gt;

