
迎亲的队伍一到顾北月的院子门口就停了下来，顾北月亲自踹了轿门，把新娘子背下来。

喜庆的红盖头遮掩了新娘子的庐山真面目，就身材看来，这新娘子应该算中等的个头，偏瘦。

顾北月背着她，裙摆遮掩了她的双腿，若非因为她身份特殊，双腿残废的事情满城皆知，此时此刻，围观的人必定不会想到新娘子无法自己走路。

院长大人成婚，医学院的大佬们全都到场，自觉在两边列成了两派，其他人只能站在他们之后。

院中没有了竹炮声，大家的议论声就显得大了些，但是，副院和长老，理事们都没出声。即便是沈副院都觉得顾北月会娶秦大小姐，目的吧简单。他们一个个全都揣摩着，这位年轻的院长接下来会有什么大举措。

顾北月背着秦大小姐，连进了两进院子，在要进入第三进院子的时候，他止步了片刻，低声，“里头的人眼尖得很快，抱着吧。”

秦大小姐是有些迟疑，但是最后还是紧搂住了顾北月的脖子，脑袋靠在他背上。

到了第三进院子里，没了外头那帮人的喧哗，一下子就安静了好多。

院中的人不多，就龙非夜夫妇，沐灵儿，徐东临，楚天隐和医学院的几位高层。宁静和唐离也收到了请柬，可惜时间太赶了，来不了。

顾北月没有任何一个家人，龙非夜和韩芸汐是他的主子，便被封为高堂。

龙非夜和韩芸汐坐在大厅左右主座上，其他人就站在一旁。

顾北月一将秦大小姐背进来，龙非夜几个第一眼就看到秦大小姐那手把顾北月搂得可紧了。可是，韩芸汐却没多注意，她似乎发现了什么，脸色变了。但是，她很快就恢复了平静，不动声色。

喜婆推来轮椅让秦大小姐坐下，她这双腿不方便，自是不能站的。顾北月始终细心照顾着，虽然他没说话，可单单动作就能看出温柔，可谓羡煞旁人。

“一拜天地！”喜婆高声大喊。

顾北月就站在轮椅便，弯腰行李，秦大小姐随之低头。

“二拜高堂！”喜婆又喊。

喜婆要帮秦大小姐转轮椅，顾北月却先上前，他把轮椅转过来，还特意帮新娘子理了一下大红盖头。

一个人男人的细心便是真心，而真心就在这些细节中。沈副院等人心中都疑惑起来，难不成他们猜错了？

顾北月是真的喜欢这位秦家大小姐？

面对顾北月，龙非夜和韩芸汐都面带微笑，韩芸汐的注意力更多的在新娘子腿上。

高堂之后，便是夫妻交拜。而后，便是那一句，“送入洞房！不得不说，这四个字让不少人都不自觉浮想联翩，可是，再怎么想也想象不出这个如月辉般温润的男人，化身为狼，巫山云雨会是什么样子呀！

他仿佛是那不食烟火味的仙尊，和那些事儿永远扯不上边。

顾北月正转身要走，侍从却送了两份礼物。

“主子，这是顾七少公子差人送来的，交代了一定要今晚上才能拆开。”

顾七少这礼物装在长形锦盒里，神神秘秘的，看不出是什么。

“这是宁家主派人送来的。”

宁承送来的则是一壶酒，一看那白瓷酒瓶，就知道价值不菲。龙非夜瞥了那酒瓶子一眼，低声吩咐徐东临记清楚。韩芸汐和沐灵儿好奇的则是顾七少送的东西。

人没到，礼到了，至少都是有心人。

顾七少的礼物被顾北月随手带入洞房，宁承的酒则留在了龙非夜他们的宴席上。

虽是名义夫妻，可是，该有的仪式顾北月都耐心地完成。

吃了甜丸子，喝了交杯酒之后，顾北月才离开去招待客人，走的时候还交代了婢女，“晚上我会晚些回来，你给夫人拿些吃的过来，别饿着了。”

新郎官回来掀盖头之前，新娘子必须乖乖坐在床上的，所以，新郎官喝高了，新娘子饿晕了的事也是常有。

顾北月离开没多久，韩芸汐和沐灵儿就寻了借口，离开宴席，溜到洞房里来。

韩芸汐轻易就支开了两个婢女，让沐灵儿把门关上。秦大小姐一动不动的坐着，对周遭的一切还一无所知。

知道韩芸汐和沐灵儿站到秦大小姐面前，秦大小姐才察觉到不对劲，出声问，“兰芝，兰青，是你们吗？”

“新娘子，你猜猜我们是谁？”沐灵儿笑了出来。

秦大小姐从来都没见过沐灵儿，更听不出她的声音。

韩芸汐以为她会吓着，没想到她竟很淡定，也没掀起盖头来看她们，而是询问道，“你们是北月的朋友吧。”

“你就不怕我们来劫人吗？”韩芸汐问道。

“你们一定不是。”秦大小姐很肯定。

“为什么？”韩芸汐问到。

“若要劫我，最好的机会是昨夜，或者今早我还在秦家的时候。选择这个时候，是找死。”秦大小姐回答道。

“天下找死的人多了去，并非人人都聪明。”韩芸汐又说。

“敢于北月为敌者，要么愚蠢至极，进不到这里来；要么，聪明绝顶，也不会出现在这里。二位能悄无声息到我面前，必非一般人。”秦大小姐想了一下，便道，“公主，请恕秦敏不便，不能同你行礼，还望见谅。灵儿姑娘，你说我猜对了吗？”

“姐，她好聪明。”沐灵儿若口而出。

“不得无礼。”韩芸汐不悦训斥，沐灵儿吐了吐舌头，笑道，“嫂子，你以后叫我灵儿就可以啦。”

“好，那我就不客气了。”秦大小姐也笑了。

就声音听起来，给人一种落落大方的感觉，就是不知道人长什么样子。沐灵儿是好奇得紧呀！

她也不知道她姐拉她来洞房里做什么，只当是她姐也好奇新娘子的长相了。

韩芸汐倒不能凭一件事就断定这位大小姐有多聪明，但是，她可以肯定的是这位大小姐不傻。

除此之外，她还是蛮佩服秦大小姐的从容沉着的。至少，秦大小姐刚发现她们两的时候，并没有表现出慌张。

但是，韩芸汐相信她接下来要做的事情，一定会让秦大小姐沉不住气。

她说，“秦敏，你这腿到底怎么回事？”

“十六岁之前还好好的，十六岁那年生日突然就不舒服，查不出什么原因，渐渐的没有力气了。”讲述自己的遭遇，秦敏依旧平静。

“听说是萎缩了，顾北月也治不好吗？”韩芸汐又问，顾北月既和秦大小姐自小认识，那该很清楚她这双腿的毛病的。

“治不好，他琢磨好几年了，一直没弄明白到底怎么了？也不算萎缩，我这些年一直用针，皮肉还是保住了，就是提不起力气，站不得。”秦敏又答。

其实，并非顾北月主动帮她看的，而是当初顾北月赢了杏林大会，她私下找顾北月看的。也是那个时候，她和顾北月认识了。

她记得那时候他很忙，但是还是帮她瞧了，却给了她一个绝望的回答，不明情况治不好。

就在前不久，他找人去秦家说媒之前，私下找她又认真瞧了一遍，还是爱莫能助。

她记得很清楚，当初顾北月问她，“你有想嫁的人吗？”

她说，“没有，我只有能嫁的人。我要么死，要么遵从我父亲的意思，嫁给那个老头。”

然后，顾北月特别认真地问她，“那你愿意嫁给我吗？”

她一直都记着顾北月那个时候的眼神，一点都不温柔，但是特别特别认真。

他同她谈了条件。

即便他们不会是真正意义上的夫妻，可是，她知道，只要她点头答应，他也会认真地护她一生安稳，无忧无扰。

这，不正是她这辈子一直渴求的吗？

身为秦家的大小姐，天赋过人，医术了得，若是较量起来，她不会输给如今风头最盛的任家四小姐。可是，十六岁那年的变故，让她从云端跌到了深谷。让她知道，身为秦家之女，即便医术再好，嫁不出去就还不如一个徒有美貌的庸才。

她什么都不想争，医术不是用来比试，用来争夺头衔的，而是用来救人的。她只想创出一套套全新的针法，让苦痛得以消除，让生命得以延续。

可是，她不能。

因为，在秦家从来没有嫁不出去的女儿，在秦家，姐姐若未嫁，妹妹们是不能出嫁的。她要么死，要么委身于一个比父亲还老的男人，沦为妾侍。

顾北月，是她的幸运，更是她的希望。

她心怀感恩地答应，奉他为恩人。可是，他却对她笑了，“只不要不算误你，便好。”

她弄不明白顾北月为何要娶她，要知道，即便是名义之妻，这个城池里，这片大陆上，依旧会有无数比她还优秀的女人，至少是能站起来的女人愿意嫁给他，一生独守空房呀！

她问过他，“我会不会误了你。”

他却笑得大声了，他说，“你能勉去我不少麻烦，也算是帮我。”

她还是忍不住问他，“你有爱的人吗？”

他说，“有欣赏敬重的女子，有人比我更爱她，我的爱就不算爱了。”

她不懂，她就那样答应了他，交付了自己的一辈子。

秦敏沉浸在回忆中，韩芸汐的一句话却将她惊醒。

韩芸汐说，“秦敏，你的腿中毒了，非常罕见的毒。别说顾北月不熟悉毒，就是以顾七少的水平，也瞧不出来。”

秦敏一把扯下红盖头，无比震惊，“中毒？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585811"  chaptername="第1201章  婚礼，发现异常">加入书签</a>
</div>
