    【叮！恭喜玩家晨跑3公里，获得1.经验+569；2.金币+58。】

    林书一如既往地早起晨跑，虽然说今天下午他就要去市田径队，但是这并没有影响林书早起锻炼。

    他昨天晚上已经把完稿的论文发给秦城教授，这边看秦城教授给他提出什么修改意见，如果没有特别大的修改意见，林书就打算把这篇论文往国家期刊《工程机械》投稿。

    至于能不能上稿，这就不是林书能够决定的，如果被编辑退回，那就看编辑意见，如果实在是没有希望，那就换一家期刊。

    林书希望能够顺利，真正说起来，他要是这篇论文顺利上稿国家期刊，那真的就可以说是研究生毕业也有了基本的保障。

    当然如果上国外的顶级期刊，那自然是更加不用说。

    ……

    晨跑结束之后，林书就去上课，他上午上完课之后，下午就准备去市田径队。

    这没想到下午刚出校门没多远，就在公交站前不远处遇见了之前见过的那位沐阳同学。

    林书刚准备上前去和沐阳打招呼，就看见有几个高个的男生上前拦住了沐阳的路，为首的高个男生正和沐阳说着话，态度似乎并不友好。

    关键是林书看见那几名男生脑袋上都顶着一行文字——【Lv2蛮横小鬼】、【Lv1蛮横小鬼】、【Lv1蛮横小鬼】、【Lv1蛮横小鬼】……

    【蛮横小鬼】：技能是野蛮入侵。备注：小鬼无脑。

    林书一看这怪物名字和介绍，瞬间就觉得不对劲，赶紧赶了过去，还没有走近，就看见那个为首的怪物伸手准备去推沐阳。

    林书直接伸手就抓住了怪物伸过来的手，冷声问道：“干什么！”

    “你要干什么啊？”

    高个男生很显然没有想到会有人过来，用力挣开林书的手，面色凶狠，说道：“他欺负我女朋友，我告诉你，你别多管闲事，要不然我连你一起打。”

    欺负他女朋友？

    这样的怪物也有女朋友？

    为什么他还单身？

    林书这个念头一闪而过，有些懵，也有些意外，转而望向沐阳。

    你欺负她女朋友呢？

    怎么欺负的啊？

    沐阳看见林书过来，有些意外，望了一眼高个男生，对林书说道：“他女朋友是杨晴，就是那个要申请助学金的。”

    “她啊？”

    林书有些意外，没想到那只【无脸怪】不仅不要脸，还不要心，长得好看，心里却是如此地无耻。

    林书想起来之前刘征和他说过，杨晴的男朋友是外校的，没想到杨晴居然还让自己外校的男朋友过来找沐阳的麻烦。

    没想到这一个无脸女，一个无脑男，还真是天作之合，男蛮女貌。

    “这样啊，那我也欺负她了，昨天我也说了她不符合条件。”

    高个男生很显然没有想到林书居然会说这样的话，这真的是让他不能忍了，“你——”

    高个男生刚准备说什么，林书直接打断高个男生的话，问道：“你什么你，你确定你们要打我们？”

    说这话的时候，林书的目光落在高个身后的三个男生身上。

    “《中华人民共和国刑法》第二百三十四条规定：故意伤害他人身体的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制。”

    “……”

    高个男生和身后三个男生都愣了，怔怔地望着林书，没想到林书突然会说出这样的话。

    这画风似乎有些不对啊？

    “哦，对了，故意伤害他人身体，致人重伤的，处三年以上十年以下有期徒刑。”

    说到量刑几个字的时候，林书稍微活动了一下手腕，骨节作响。

    林书又拿出手机递给林书沐阳，说道：“帮我拍一下，证明我是正当防卫。”

    虽然说林书的实打技能只有【九流防身术】，但是现在怪物都找上门了，他又怎么可能轻易放过，虽然说对面有四只怪物，但是他又怎么可能退缩。

    “对了，我打不赢的话，记得一起跑。”

    打不赢就跑呗。

    毕竟他也是练长跑的。

    打不赢，难道还跑不赢？

    他可是要拿长跑世界冠军的男人！

    再说了这里离学校不远，直接跑到学校地盘，他就不信这几只怪物还能在学校施展野蛮入侵的技能。

    现在对付南蛮入侵，不对，应该是对付野蛮入侵，只能出——杀！

    不能出——闪！

    林书望着高个的【蛮横小鬼】，他现在倒是想试一下自己的【九流防身术】技能究竟有多厉害，能不能敌得过面前这位和他一般高的男生。

    高个男生在听到林书前面关于那发条的一番话正犹豫，更加没想到面前的林书居然如此坦然，还准备和他们过招，似乎还是一个练家子。

    身后的那三位男生神色犹豫，还准备说什么，就看见沐阳拿着手机似乎拨打了电话。

    “喂！110吗？”

    “对，我报警，这里是华清大学公交站，有一起故意伤人事件。”

    那几只怪物：“……”

    咋回事呢？

    这还没开始了，怎么就报警啦？

    别急啊，兄弟，再商量一下呗！

    一位男生赶紧说道：“误会，误会，我们没想打架，真的没想打架！”

    “只是吓唬吓唬一下。”

    林书也没有想到沐阳居然会直接报警，他这边还准备试一下自己的【九流防身术】看能不能对付这几只小鬼的野蛮入侵，不过听见后面那只小鬼的话，不禁说道：“《中华人民共和国刑法》第二百九十三条规定【寻衅滋事罪】有下列寻衅滋事行为之一，随意殴打他人，情节恶劣的；追逐、拦截、辱骂、恐吓他人，情节恶劣的，处五年以下有期徒刑、拘役或者管制。”

    这TM是谁吓唬谁啊！

    刚说那话的男生瞬间就被林书这一长串法条给吓住了，脸色一阵青一阵白。

    就算是站在前面的高个男生也没有想到沐阳会直接报警，又被林书这一番话给震慑到，整个人十分尴尬。

    沐阳将手里的手机一摊，手机根本就没有通话，黑屏模式，对着那个男生说道：“我也只是吓唬吓唬你们的。”

    “你——”

    高个男生完全被沐阳给气到了，没想到沐阳居然会假装报警，打电话。

    不过，就在高个男生准备动手的时候，却是被身后的男生给拉住了。

    沐阳对着手机键盘，直接按下了一个1，问道：“是要我真的打电话报警吗？”

    “住手！”

    有一个声音出现，一位女生跑了过来，脑袋上顶着一行文字——【Lv2无脸怪】。

    “谁要你这样的！”

    “你太过分了！”

    漂亮女生就是那位无脸女。

    杨晴像是要被自己的男怪物朋友给气哭了，赶紧红着眼睛对林书和沐阳鞠躬道歉，说道：“对不起，我真的没想到他会找你们，真的非常对不起。”

    看见这只【无脸怪】在这里鞠躬道歉，似乎真的不知情的样子。

    林书也不知道是真是假，他只知道周树人向来不惮以最恶来推测国人的，就不知道会不会以最恶来推测怪物。

    不过林书也不在意真假，不愿意再看这一对天作之怪秀恩爱，只是对高个男生后面的几只小鬼说道：“为你们下半辈子的幸福着想，刚才说的法律知识还是希望你们最好记住。”

    说着，林书就望了一眼沐阳，两人都准备坐往公交站牌走去。

    林书走了几步，又停下来，转头望着那几只小鬼，面带笑容地说道：“对了，刚忘记告诉你们，还有一条，必须要划重点。”

    “故意伤害他人身体，致人死亡或者以特别残忍手段致人重伤造成严重残疾的，处七年以上有期徒刑、无期徒刑或者——”

    “死刑！”

