    “苏莫，这门武学便是我苍穹神宫的希望，也是苍穹大6的希望，希望你不要辜负了宫主的期望！”

    见苏莫醒来，白老者郑重的说道。

    苏莫收敛内心激动的心绪，他虽然不知道苍穹大6需要什么希望！但还是重重的点了点头。

    略一沉吟，苏莫问道：“前辈，苍穹神宫是被何人所灭？又是什么人能杀了您和五行……和师尊？”

    苏莫有些好奇，这也是他比较疑惑的事情，苍穹神宫这么强大，五行帝尊这么厉害！他实在是想不出何人有这个能力！

    “这个暂时你就不要多问了，将来待你晋升到武王之境乃至武皇之境时，我自会告诉你！”

    白老者叹了口气，又道：“你现在的要任务，便是努力修炼，尽快的提升修为！”

    苏莫暗叹，既然白老者不愿多说，他也不好追问。

    “好了！现在你已经获得了宫主的武道传承，你可以选择留在苍穹神宫中静修，也可以选择暂时离开！”

    白老者脱离了阵法，只是这片刻的时间，身体变得更加虚幻了。

    “我还是暂时离开吧！”苏莫几乎没有任何犹豫，他还有很多事情要做，不可能留在这里。

    “既然如此，在你临走之前，你还可以选择三件宝物！”

    白老者点头，他也没有挽留苏莫，毕竟想成为强者必须要经历万般磨练。

    “三件宝物？”

    苏莫闻言眼眸一亮，顿时又微微有些激动了起来。

    唰！

    白老者一挥手，顿时光芒闪耀，十几件宝物飞射而出，悬浮在虚空之中。

    苏莫目光扫过，这些宝物有长剑、有玉简、有丹药、有灵果、有血液、有铠甲。

    无一列外，这十几件宝物，每一个都极为不凡，散着强大到骇人的气息，比如那柄白色的长剑，一股无比凌厉的锋锐之气弥漫，没有人催动，都仿佛能够刺破虚空。

    再比如那枚灵果，其上传出的气息极为磅礴，苏莫只是闻到其香味，都感觉到修为提升了一小截！

    “这些宝物，都是你目前能用到的，至于更强大的奇宝，你现在也用不上，这十几件宝物之中，你任选三件吧！”

    白老者道，苍穹神宫宝物无数，但那些强大的奇宝，现在还不适合给予苏莫，毕竟苏莫的修为太过低下了。

    苏莫看着悬浮于空的十几件宝物，眉头微皱，一时间他居然不知道该如何选择。

    “前辈，我可以问问这些宝物都有什么功效吗？”苏莫问道。

    “当然可以！”

    白老者微笑，旋即，他略一沉吟道：“不过，我可以给你推荐三样，你必定满意！”

    “哦？哪三样？”苏莫惊疑道。

    白老者一指其中一块巴掌大小的白色玉简，道：“这枚玉简内记录了一门炼体功法，名为《太古龙象诀》，乃是九级上品功法，也是你所修炼的《万象神功》的完整晋阶版！”

    “万象神功的完整晋阶版？”

    苏莫再次惊讶，难道万象神功只是残本，并不完整？而且，白老者居然知道他修炼了万象神功！

    想到自己修炼万象神功，身上出现的淡金色鳞片，苏莫顿时恍然，蛮像可不会出现鳞片，若是太古龙象，那就好解释了！

    太古龙象，是一种存在于神话传说中的神兽，拥有最为强大的肉身力量，无匹的防御，头顶天、脚踏地，长鼻席卷，星辰陨落，无比强大！

    “好！这枚玉简我选了！”

    苏莫坚定的说道，这门功法实在是太适合他了。

    苏莫话音一落，白老者一挥手，那枚玉简便飞到了苏莫的手中。

    “这团血液乃是太古龙象的血液，当然这只是普通血液，并不是精血，而且由于年代太过久远，流逝了九成九的精气，但对于你也有莫大的好处。”

    白老者又指向了一团金色的血液。

    “太古龙象的血液！”

    苏莫震惊，苍穹神宫连这种神兽的血液都有，真是不可思议。

    苏莫凝视着那一小团金色的血液，在其内他不仅感受到了一股蛮荒的气息，更感受到了一股无上的龙威。

    “好，这血液我也要了！”

    苏莫毫不犹豫的说道，有了这滴血液，他的万象神功……不，应该说是‘太古龙象诀’必定大进。

    “嗯！这最后一样，这柄宝璃剑和这枚蕴神丹你可以任选其一！”

    白老者颌，又指着一柄白色长剑和一枚淡蓝色的丹药，继续道：“这柄宝璃剑乃是八级兵器，也就是皇者神兵，这枚蕴神丹也是八级丹药，有永久增加精神力、提高悟性的奇效！”

    苏莫神情一震，这两件居然都是八级宝物，这两件宝物对于他来说，可谓是稀世之宝。

    苏莫恨不得将两件宝物全部拿走，不过白老者只让他任选其一，他只能心中无奈。

    沉吟片刻，苏莫咬了咬牙，道：“我选择这枚蕴神丹！”

    苏莫没有选择那柄八级的皇者神兵，而是选择了蕴神丹，皇者神兵虽然珍贵，但对于苏莫来说，蕴神丹更为重要。

    兵器毕竟只是外物，而蕴神丹却能提高他的天赋。

    精神力加强、悟性提升，修炼武道则更为顺畅。

    旋即，三件宝物都落在了苏莫的手中，苏莫郑重的收了起来。

    “苏莫，这块令牌乃是我苍穹神宫的圣令，圣令便代表了你圣子的身份，凭此令你可以号令所有苍穹神宫的弟子！”

    白老者又取出了一块巴掌大小的令牌，这令牌共有九种颜色，分别代表了苍穹神宫九大宫，除此之外，其上还雕刻着一条栩栩如生的金色神龙。

    “而且，你持此令牌在东洲任何一域的百绝圣城，都可以开启链接苍穹神宫的通道！”

    听闻白老者的话，苏莫点头，不过他心中又微微一动，可以号令所有弟子？

    “前辈，目前苍穹神宫还有多少弟子？”

    苏莫问道，虽然苍穹神宫早已覆灭，但这么多年不断的出世，怕是收的正式弟子和记名弟子也有不少吧！

    白老者闻言，叹了口气，道：“这些年我苍穹神宫的确是收了不少弟子，但奈何他们只是得了一些传承，便需离开，只有寥寥几人有资格再回来，所以这些弟子对于苍穹神宫的归属感极差，有多少人愿意为我苍穹神宫效力就不得而知了！”

    苏莫闻言皱眉，若真是这样，那收的那些弟子岂不是形同鸡肋，根本起不到任何作用！

    “金一，我苍穹神宫有多少弟子？”

    白老者看向身后的中年傀儡人。

    金一向白老者一抱拳，道：“启禀厚土宫主，这数十万年来我苍穹神宫所收的正式弟子和记名弟子，总计有十二万三千七百六十六人，根据灵魂玉简的显示，还有一百七十三人存活于世！”

    “一百七十三人？”

    白老者微微摇了摇头，想他苍穹神宫在远古时代，门下弟子数百万，而如今只有寥寥百余人，而这百余人能真正为苍穹神宫效力的人更是不多，实在可悲！

    “这些弟子中有没有什么强者？或者是特别出色的人？适合继承九大分宫的传承！”

    白老者又问道。

    金一道：“有两人的天赋非常优秀，勉强适合继承九大分宫的传承，目前还在观望之中。”

    “至于强者，所有存活于世的弟子之中，目前修为最高的人，已达半步武帝境界，成为了大6上的巅峰强者之一，此人名为‘帝释’，是中洲帝玄宫的宫主！”

    苏莫闻听金一之言，顿时心中剧震。

    中洲帝玄宫的宫主？

    那好像是夕儿的父亲吧！