    其实说实话，陈凡还真不怕这些【窜天猴】。

    这些怪物也就是长得吓人，实力真的是一般般，不靠自己，光凭这条路上所有大巴车里的武装人员就能够把它们绞杀了。

    现在只不过是沾了偷袭地便宜而已，想到这里，陈凡对着在他身边看着天空警戒地几名汉子说道。

    “你们联系下其他车里的同伴，我应该可以暂时让这些怪物停下来，给你们创造一个阻击的机会，但时间我不清楚。”

    “什么？”为首的那个汉子似乎不敢相信自己的耳朵，眼前这个年轻人竟然能控制住外面快要成千上万地怪物？开什么玩笑？

    看到那汉子惊疑不定的脸色，陈凡也知道这种事情是个正常人都没办法接受，只能眼见为实了。

    “我知道你们可能没有办法相信，那你们看就看好我之后的动作，然后用最快地速度联系的你的战友。”

    说完，陈凡背着玄机巨剑双腿微屈，纵身跃出了车厢，直到这时车厢中的人群才长舒一口气。

    在他们看来怪物很可怕，但是一剑能够斩杀怪物的人也很可怕。

    直到陈凡走开他们才彻底放下心啦来，看着倒在地上的狰狞尸体，一个个开始窃窃私语。

    “这到底是是个什么怪物啊！！怎么还会从天上掉下了？”

    “说不定是外星入侵呢？我看的电视上都是这么演的。”

    “是啊是啊，不过我怎么看的这个怪物像一个游戏里的野怪啊？”

    “诶呦，你是不是玩游戏把脑子玩坏了，游戏里的怪物怎么可能跑到现实世界来！”

    “说得也对啊，你说这么多地怪物，我们可怎么办啊！”

    “刚刚那个人那么厉害怎么不留下来保护我们？竟然一个人逃跑了！真不是个人！”

    “人家在的时候你怎么不说话？现在人家走了你在这絮叨。”

    “谁敢说话啊，年纪轻轻地看着比那个怪物还凶嘞。”

    “行了！都给我闭嘴！”

    五人中的队长爆喝一声打断了众人的交流，继续看着窗户外的在一辆辆行驶地大巴上面灵活的跳跃着，如履平地。

    正当他想看看陈凡到底怎么做到让所有的怪物们停下来的时候。嘎吱一声，一个紧急刹车，大巴车停下来了！

    前面的车出事了！

    这一糟糕的念头在他心中一闪而过，不等这大汉有什么举动，原先跟在大巴车后面的乌压压的怪物们瞬间咆哮着冲向了静止下来的大巴车。

    眼看着大巴车就要被那些冲上来地怪物们包围了，大汉高声说道：“天鹰小队一人留守，剩余四人全部下车！”

    说完四个黑壮的大汉没有一丝犹豫冲向了车门，他们下车之后，又转身车门闭死！

    所有人都知道这个时候下车意味着什么，那成千上万的怪物会把出现在他们面前的所有人类统统撕碎。

    但是这四名铁血战士没有一丝犹豫，为了大巴车上的群众，这是他们的使命！

    被留在车厢的那名汉子，眼眶通红，如果可以，他也想和自己的队长战友们一起下车。

    但是他有他的使命，车厢并不安全，说不定什么时候就又有一直怪物从破开的车顶跳进来，那时候就轮到他拼命了。

    哒哒哒！

    密集的枪声响起，在车辆的四周无数武装战士做出了相同的选择，他们全部跳下了车。

    周围散落地大巴车成为了他们的阻碍，他们不敢远距离攻击那些怪物，只能把它们放近了打。

    三米不行就两米，两米不行就一米，要是还不行就用自己的身体做诱饵等到怪物们扑上来再一枪毙命！

    边打边向上山上撤离，这些勇敢的铁血战士们在用自己的生命做诱饵，把这些怪物们往山上引，让它们远离车队。

    刚刚跳出车顶还没走多远的陈凡眼睁睁的看着车队停了下来。

    站在车顶的他往前放看去，火光冲天。

    竟然是一辆大巴车爆炸了，爆炸炸塌了半个山壁，直接封堵了后续所有车辆的前进。

    陈凡没有犹豫，在车顶连续跳跃，飞速向着事故发生地靠近。

    等陈凡到了的时候，一百来号武装战士顶着怪物的袭击正在试图挖开倒塌的山崖，但是收效甚微。

    那些【窜天猴】从四面八方攻击着那些武装战士，他们只能不停地反击，整个挖掘进度十分缓慢。

    当其中一个战士发现陈凡的时候，发现他来的竟然是同一个年轻人，赶忙让陈凡快点回到车上。

    但陈凡好像没有听见一样，继续跑了过来。

    “这样效率太慢了，我来帮帮你们！”

    “这里太危险了！赶紧回到车上！这里有我们，不需要你这样的年轻人过来帮忙！”

    那名战士焦急的劝阻这陈凡，想把陈凡推向大巴，却发现怎么推也推不动。

    正当他感到疑惑的时候，却看见陈凡一个人举起了一块上百吨众的巨石把它扔到了一边。

    瞬间这名战士感觉自己的世界观受到了冲击。

    这是人类？

    备受震撼的他浑然没有发觉，就在陈凡出现的一瞬间，周围所有的怪物全部趴在了地上，瑟瑟发抖。

    正在激战的战士们不明所以，但全部趁机把周围的怪物们清理干净了。

    等战斗结束，中队长准备带领战士回去清理道路的时候，才发现道路已经恢复的差不多了，只剩下了还在燃烧的大巴车。

    原先被留下来全力清障的战士一个个木然的站在道路两边，看着一个背着剑的年轻人。

    不对吧，这才过了几分钟，刚刚像小山一样高的废墟就被铲除了？

    原本预计需要两个小时才能清理完成的废墟，短短五分钟就被处理干净了，这简直是奇迹。

    正要夸奖那留下来的十几个战士，中队长就看见那个年轻人径直走向了燃烧着这大巴车，一直走到了离大巴车不到一米的地方。

    “这孩子感觉不到热么？”

    此时中队长只有这么一个想法，然后他就看到了一个惊呆他下巴的一幕。

    只见那个背了一把巨剑的年轻人取下巨剑，接着挥动，剑身直直的拍向了燃烧中的大巴车。

    轰！

    一声巨响，熊熊火光中，重达数十吨的大巴车直直的飞向了旁边的山涧中，那场面就好像一辆玩具车被人一脚踢飞一样！

    大巴车燃烧着火光消失在了山涧之中，至此只用了六分钟的时间，路面畅通！

    激战归来地战士们呆呆的看着走过来的陈凡，一个个双眼无神，那神情和之前被留下来的战士们一模一样！

