
　　月黑风高，月夏被送到伏特的门前。

　　“大人，血仆到了。”

　　门从里边自动打开，月夏被推了进去。

　　她揉揉眼睛，忍不住打了个哈欠，“伏特大人，找我有什么事吗？”

　　能不能放她回去睡觉，有事明天再说。

　　男人抬眸，眉眼凌厉，月夏瞬间被威压给压在地上跪着。

　　“来救你们的猎人叫什么？”

　　这都三天之前的事了，现在才问？

　　月夏吞着止疼药，揉揉膝盖，“不知道，我原先只在村庄里生活，没有和猎人接触过。”

　　伏特：“为什么不跟他走？”

　　啧！还好我机智聪明，不然就被那刻印给炸了，你还有脸提？

　　“因为我是叛徒。”

　　男人饶有兴致的瞬移到她面前，挑起她的下巴道：“你的谎话倒是一套一套。”

　　月夏神色镇定，“在村庄的时候，那些人类囚徒就不喜欢我，加上我之前逃出囚牢，他们七嘴八舌，就定了我的罪。

　　大人要是不信的话，可以对我使用催眠。”

　　反正她……“催眠对你没用。”

　　伏特抽回手指，冷眼凝着她。

　　月夏微惊，他居然发现了。

　　“怎么会呢，血族的催眠那么厉害，要不您试试。”

　　月黑风高，这个时间，正是血族们需要吸食的时候，月夏暼了眼桌上，没有仆人送的血，其他东西也没有。

　　那么今晚，她就是他的食物了。

　　男人的赤瞳紧盯着她，危险的气息油然而生。

　　修长手指从上落下，移到了月夏的脖颈上，那冰凉的触感，让月夏脖子缩了下。

　　她倒不是怕被吸，是怕积分丢了。

　　然而对方比她强大太多，而且还是俊美男人。

　　【……】重点是俊美男人。

　　月夏有些把持不住。

　　伏特靠近，感受着她身体的变化。

　　她心口跳动的速度加快，眉睫也在轻轻颤抖，一个人的嘴可以说谎，但身体不能。

　　她害怕了，她肯定……“咬吧，我是第一次……被咬，你轻点。”

　　伏特还没想完，月夏已经主动将肩头的衣服扯下。

　　这倒是和他想象得不一样。

　　她是觉得反抗不了？

　　伏特埋头在她脖颈间，两颗尖牙抵在滑嫩的肌肤上，呼吸间都是她身上浅浅的一股怪香。

　　他正要用力，却发现女生不抖了，像是静静接受结果一样。

　　兴致顿消，他一把推开月夏。

　　一个跌撞，月夏摔趴在地。

　　“你这般狡诈，血定是难喝。”

　　伏特起身，拿出手帕将手擦了擦。

　　月夏呵呵，你咋不把你那尖牙给擦擦。

　　“伏特大人想要我做什么就直说吧。”

　　月夏撑着身子，冷静道。

　　呼，总算把脖子保住了。

　　“你很聪明。”

　　男人回到座位上，把一封信丢到月夏面前，“我要你成为我的细作，成为霍卡身边的一颗雷。”

　　月夏打开信，“抱歉，大人，我是文盲。”

　　她眨巴着眼，“您能否先教我血族的字？”

　　无语，这是人写的字吗，跟鬼画符似的，谁认得出来啊！大抵是没料到月夏会蹦出这样的话来，伏特有些对不上来。

　　血族的字，只有血族和猎人能看懂。

　　伏特收回目光，“信上说霍卡意图侵占血祠，除掉其他属系的血族。”

　　血祠，乃几位血族始祖的陵墓，需几位亲王公爵的血才能打开。

　　传闻里边有着血族的稀世珍宝，作用却不得而知。

　　但血祠一旦打开，里边的怪物和灾祸也会被放出来。

　　如果霍卡真有这种野心，他身为始祖直系子孙，必须阻止。

　　“了解，大人是想让我卧底，传递消息。”

　　正好去了霍卡那，就能把白桑桑就出去了。

　　“前提是，你要让霍卡对你感兴趣，主动向我提出要你。”

　　伏特增加了她的难度，“这件事如果做的好，我会完成你三个愿望。”

　　人类的愿望不过金钱地位，世俗长生，这些，他都可以满足。

　　选中月夏，也只不过因为她表现特别而已，这颗棋子中途陨了，他也可以重新选人。

　　“那我怎么知道大人你会不会食言呢。”

　　月夏问道。

　　男人暼了她眼，冷声道：“你现在还没资格跟我谈条件。”

　　啧。

　　这狗男人不下套啊。

　　月夏正吐槽着，男人道：“滚出去。”

　　哇靠，渣男，需要人家时就是小甜甜，不需要的时候就赶紧滚。

　　“我不能滚。”

　　月夏正襟危坐，一脸正经，“既然制定了计划，那就从今天开始吧。”

　　伏特眸色微沉，只听月夏继续道：“霍卡敌视大人您，只要您独宠于我，夜夜和我黏在一起，他一定会起心思。”

　　月夏想得很好，但男人的目光却嫌弃得很明显。

　　“大人，信我。”

　　【我信你个鬼。

　　】片刻犹豫后，男人薄唇轻启，“你最好祈祷自己有点作用。”

　　不然，他随时可以捏死她。

　　见他同意，月夏爬起来凑到他身边，“大人，我困啦，能睡吗？”天籁小说网

　　“不能。”

　　月夏：……爷还不如先弄死你算了。

　　……冷水一遍遍冲刷着身体，幽暗的牢房中，白桑桑吐出几口水来。

　　“得亏生了张好脸蛋，能被霍卡大人看上，这是多少血仆想求来的福分啊。”

　　“你也别想着逃跑，这府邸里，除了血族就是些任人宰割的血仆，给大人当血袋，总比处死好。”

　　充满胶原蛋白的脸被拍了几下，白桑桑抹着脸，不知那上边是水还是泪。

　　这几天都没传来人类被抓回来的消息，可见他们是真的跑掉了。

　　既然实行了营救，为什么不救她？

　　因为她变成弃子了吗……白桑桑的心和这冲喜的冷水快要到达一个温度。

　　换上血族奴仆准备的半透明纱衣，白桑桑被带到宽敞奢华，有大厅那么大的房间中。

　　霍卡亲王靠在床头，衣衫半敞，双臂搭着两个瑟瑟发抖的血仆，她们脖颈上的伤口像是刚咬的，还在流血。

　　白桑桑站在原地许久，聪慧的脑袋此刻却空空如也。

　　男人注意到她，摆手将那两个血仆推开。

　　“你，过来。”

　　仅仅三个字，白桑桑已经开始呼吸困难，她举步艰难，走到床尾。

　　男人嘴角露出邪笑，“脱了，爬过来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第435章 大人，能睡吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 