    引天大能就是如此的霸道！

    一举一动都是天地大势所向，言语中容纳无上之威。

    石族的七十二护法，也都凌空而起。

    通桥法主！

    气息汇聚在一起，浩瀚如江涛朋。

    他们的目光直逼石族之外，到底是何方鼠辈胆敢挑衅石族。

    石战天头都不抬一下，右手缓缓抬起，调动天地大势扇了过去。

    啪！

    七十二护法全都被石战天一掌扇在了地上。

    石战天身为石族战神，此刻他的霸气完全流露出来了。

    森然的双目，涌动的是上位者的杀意！

    七十二护法，当初有许多都是他提上去的人。

    他孙儿出事，居然没有一个站出来，都是狼心狗肺的东西！

    石战天缓缓走进了石族院子当中。

    石日天和龙彦缓缓跟在石战天背后。

    龙彦左顾右盼的，整个人兴奋的不得了。

    没有想到刚走出来，就能看到这么有意思的事情。

    石日天握紧双拳，眼中杀意泛滥。

    小队的人都胆战心惊的跟在最后面。

    这是大佬之间的战斗，一点余波就有的他们吃了。

    果然是城门失火，殃及池鱼啊！

    石战天进入到了石族院子中，所有人都惊出了一身冷汗。

    石战天！

    那个石族战神他回来了！

    石族十三长老站在原地，不敢妄动。

    七十二护法一个个狼狈的从地上爬起来。

    纵是爬起来了，他们依旧不敢动手。

    人的名，树的影

    当初的石战天，无上神威依然印在他们心中

    “我孙儿的事情，你们该如何解释？”

    石战天神色冷冽，手中不知何时出现了两道铁鞭。

    这两道铁鞭上布满了暗红色的血迹。

    跟着石战天，不知道屠戮过了多少仇敌。

    空气变得凝重，整个石族鸦雀无声。

    大长老走了出来，他心中承受着极大的压力。

    “战天，石易现在已经完全掌握了至尊骨

    至于小石头，我愿意给他补偿，石易是我石族的未来啊，他也算是你的孙子啊！”

    哼！

    石战天怒哼一声，手中铁鞭呼啸而出。

    轰嗵

    大长老胸膛塌陷下去，整个人如断线风筝砸在地上。

    这一鞭，险些让大长老命丧当场！

    “夺我孙儿的至尊骨，让石易滚过来见我。”

    石战天的声音传遍了整个石族之地。

    内阁中

    石易正在掌握至尊骨的力量，他的身边密布了隐秘的力量。

    他听到这声音后，睁开了双眼。

    “石族战神？”

    “不过是一个本该去死的家伙，现在回来又有何用呢。”

    石易的眼中尽是凉薄之色，丝毫没有亲情可言。

    要成为强者，那必然要去抛弃一些东西。

    七情六欲，这些只会影响他出手的速度。

    唯有抛弃了这些，才能够获得真正的力量！

    石易他起身走出了内阁，他的父亲石尤就在内阁外等他。

    石尤此时脸色充满了担忧，他千算万算没有算到，石战天居然没有死！

    三年都没回来，如今却回来了！

    “石易，你要出去吗？”

    “不过是一个完美百窍罢了，为什么不出去呢？”

    “若是在一年前回来，我石易只能低头，如今谁能压我一筹？”

    石易放肆大笑，笑颜中充满了狂妄。

    他石易，拥有至尊骨！

    即便不是先天而来又如何，如今他才是人族唯一的少年至尊！

    石尤看的石易如此自信，心里缓缓安心了许多。

    这是他的至尊子啊！

    石尤跟着石易来到了院中，七十二护法和诸位长老全都不动。

    石日天看到石尤和石易，拳头都握紧了。

    他此生最大的仇敌出现了！

    若不是因为石易，他的父母就不会死了。

    石战天打量着石易，他的确感受到了至尊骨的气息。

    而且

    石易还将至尊骨完全融合了，全身都涌动着至尊法则。

    “石易长这么大了啊，小的时候我还抱过你

    真后悔当初怎么没有把你直接丢出去喂狗。”

    石战天阴沉的说道

    “大爷爷说笑，这么多年没见，你还是没死。”

    石易这一言，让所有人吓出冷汗。

    这可是石族战神啊，石易他怎么敢啊。

    石战天怒哼，手中的铁鞭弥漫着恐怖的气息。

    “好一个牙尖嘴利的小子，把石头的至尊骨掏出来，我饶你一命。”

    石易站儿不动，看向石日天充满了不屑。

    “不过是一个废物，他也配拥有至尊骨？

    只有我石易，才能够担得起少年至尊！”

    石易大笑，他是个极度自负的人。

    石战天手中的铁鞭被深黄色的灵气包裹着。

    一鞭下去，拥有着开山之力！

    若是落到了石易身上，恐怕石易都是就会炸开，只剩下至尊骨。

    石易就在原地，一点恐惧感都没有。

    就在铁鞭快到落到石易身上的时候，石易的身边走出了一道人影。

    轰嗵！

    那是一尊引天强者，他缓缓伸出了手握住了石战天的铁鞭。

    “很好，临危不惧不愧是少年至尊，这样才能担任我至尊殿的圣子。”

    这是至尊殿的天罡卫：秦良！

    引天四境的他，面对石日天充毫无压力。

    石易此时露出了微笑。

    这就是他的依仗！

    早就在前一段时间，至尊殿殿主韩高发现了他。

    在他身边留下了秦良，贴身的守护着。

    石战天脸色大变，蓦然后腿数步。

    “至尊殿？石易已经是至尊殿的圣子了？！”

    “引天一境的老头，我家圣子的至尊骨你也敢要

    就算是属于你孙子的，那就让你孙子自己来拿！”

    秦良话说的很清楚了，不允许石战天插手。

    石易看向石日天的方向，完全没有将石日天放在眼里。

    “不过是一个废物，就算侥幸不死，又有什么出息呢？”

    石易毫不留情的讥讽，所谓的堂弟，在他面前还不如金钱来的亲近。

    石日天握紧拳头就要动手，被龙彦拦下了。

    “石头你别动手让我来，他太欠揍了。”

    龙彦充满了战斗欲望，她可是龙族之女。

    龙族乃是万兽之王！

    身为龙族，也是拥有着好战因子的。

    龙彦自从破封后，一直都没有战斗过。

    此刻，她有机会了，刚好她也看这个石易不爽。

    石日天一呆，随即让龙彦去。

