    尤因印象里的戴尔·艾利斯是个不喜欢说话，只用行动来发言的人。

    不知道是不是他的错觉，东部决赛开始之后，艾利斯每天都要说很多的话，无论是训练场上，还是赛场上，他都不回避队友。

    包括今晚，他会告诉其他人要打什么战术和需要队友怎样的支援。

    投进第一球后，那句“我今晚感觉很好”，在Game5他拯救球队的时候，也出现过。

    戴尔·艾利斯的比赛，有一个特点。

    对手越强大，他的表现也会越好。

    东部决赛上，他场均拿下20分，尼克斯队内仅次于本杰明·威尔逊，三分命中率超过五成。他不只是今晚感觉很好，东部决赛每一场都是他的SHOW。

    脚伤带来的影响明显滞缓了他的跑动。

    因此，他需要增加与队友的交流来获得帮助。

    第一节中后段，凯尔特人的反扑之势很强，尼克斯靠艾利斯的外线威胁创造出来的空间，一次次地让罗德曼、麦克海尔乃至尤因偷空篮的机会。

    他是凯尔特人的眼中钉，尽管受伤，仍然危险，每次拿到球，都好像要出手三分。

    在80年代，一轮系列赛里用五成三分命中率场均投进四记三分，实属天神般的表现。

    就算是小球时代，这个进球数和命中率，那都得是库里、利拉德那种球星状态很好的时候才做得到。

    这轮系列赛无疑是艾利斯职业生涯至今的最高光。

    首节，29比25。

    艾利斯单节命中三记三分，只有四次出手，而且投丢的那一球还是队友特意传给他的后场压哨。弄得好像他是绿间真太郎，在后场投都有100%命中率一样。

    艾利斯的脚颤抖着，路易相信凯尔特人在对抗这块，力度一定会给足，他的脚伤会带来剧烈的痛苦，一个弄不好，还会使伤病加剧。

    “戴尔，下来休息吧。”路易柔和地说。

    艾利斯不愿下场：“教练…我。”

    “你就像是一块漏电的电池，我知道你不想坐在场下，但我不能在上半场就把你的能量耗光。”路易笑道，“下半场我还需要你呢。”

    艾利斯无言地坐下来，这时，兴奋感退却的身体，真实地反馈了脚下的情况。

    就像有什么东西在咬他的脚一样，难以忍受的痛楚从脚底冲上脑门。

    路易不打算这个时候使用谋杀紧逼。

    第一节的比赛强度够高了，再怎么样，这里都是凯尔特人的主场。经过Game5的暴力事件，裁判会在尺度上偏向于凯尔特人。

    尼克斯还领先着，路易决定以稳为主，能安然度过衔接段最好，不能，再上紧逼小组玩命不迟。

    而且，路易看伯德那样子，身上的伤肯定影响很大。

    “保护篮板，控制节奏，不管他们要不要让三巨头继续打，我们只按自己的方式进行比赛！”

    路易没有就细节多说，一来没什么可说的，二来，凯尔特人今天就是打巨星球，限制住他们的巨星便能赢下比赛。

    这话说起来轻巧，做起来却困难重重。

    第二节，凯尔特人的轮换让尼克斯的教练组意想不到。

    凯尔特人在伯德打满首节的情况下，继续让他打第二节，说明了很多问题。伯德的背已经痛到无法在场下坐着了。保持比赛的压力，暴涨的肾上腺素会让伯德忘记痛楚，同时可以让凯尔特人在进攻端多一个全能的创造者。

    另外，凯尔特人首节发挥最好的桑普森，已经坐在场下。

    让桑普森休息，第二节僵持住，拼下半场。

    凯尔特人的思路和尼克斯一样。

    尼克斯这边，以霍纳塞克、米勒、威尔逊、约翰·塞利和奥克利组成二阵。

    同样是有所保留，尼克斯的阵容深度比凯尔特人要好得多。

    整个东部决赛，路易每场比赛都保持至少十人轮转，凯尔特人只有八人轮转，要不是伯德背伤加剧了，可能会更少。

    次节，伯德和凯尔特人内部寄予厚望的雷吉·刘易斯来了一个连线。

    刘易斯背打威尔逊。

    说是背打，不如说，是低位进攻，他的后背在整个进攻端只有要位的作用，并没有向后撞击。

    接到球，刘易斯翻身就起。

    “唰！”

    威尔逊干扰够大了，但有些球就是没办法。

    “由我来干掉你们！”刘易斯激动地喊道。

    这名年轻人很快就被威尔逊制裁了。

    威尔逊刻意找掩护错位对上刘易斯，卡住位置让霍纳塞克传球。

    冷静下来的威尔逊不再关注兰比尔，找刘易斯，纯粹是想教育下这个猖狂的年轻人。

    他用力地向后顶开刘易斯，明明已经用背身撞击创造出了出手空间，却没有立即出手，而是选择第二次撞击。

    威尔逊现在明白了，为何当年他刚进联盟的时候，那些已经成名的球星都想找他的茬。他们有仇吗？没有。但他们就是看不惯威尔逊，就像现在威尔逊也看不惯刘易斯一样。

    威尔逊凶残地轰开刘易斯的身躯，第二次撞击力度远超第一次，放野球场上这么背打，那就不是打球，而是打人，大概率会引发冲突。

    倒地的刘易斯看着威尔逊当着他的面拔起投篮，就像受到了侮辱一样。

    “我他妈才不会怕你！”

    年轻人好就好在不怯场，坏也坏在不怯场。

    刘易斯主动要球想打回来，伯德错判了两人的差距，他以为刘易斯面对威尔逊应该还有反手之力。

    结果，全神贯注的威尔逊仿佛在执行谋杀紧逼一样。

    几秒钟的时间，威尔逊差点抢断刘易斯，凶悍的防守威逼迫刘易斯收球。他一收球，绿军的进攻陷入泥潭，球停止运转。

    奥克利看准了时机，从篮下杀出来包夹。

    刘易斯未来可期，但现在他就像尼克斯的雷吉·米勒一样，不属于东部决赛。

    哪怕他们都是被看好的超级新秀。

    因为这轮系列赛的敲门砖是对抗能力，只有对抗达标，才有机会展示自己的天赋，否则就像刘易斯一样，只要对手上强度，他就无所适从了。

    刘易斯掉球，凯尔特人其他四名球员回防速度够快。

    但威尔逊的轮转反击是全联盟最好的——可能没有之一。

    追上来的伊塞亚·托马斯与威尔逊有旧怨。

    威尔逊看见仇人更是分外眼红，任何事情都无法阻止两个年代的芝加哥之子正面对抗了。

    威尔逊一声怒吼，单手抓球，油漆区内一步，全力跳起来。托马斯宛若螳臂当车，他的勇气可嘉，胆略过人，可现在必须实事求是，要防住威尔逊的爆扣，他还需要15公分的身高。

    没有？那就只有遗憾收场。

    威尔逊在空中撞开了托马斯，没有多余动作，就像卡特扣莫宁那球一样干净，除了有以大欺小之嫌，这是个没有任何黑点的隔扣。

    而且，其所能造成的效果，比韦德扣杀瓦莱乔那一记更加恐怖。

    托马斯的身体完全失衡，他控制不住自己的落点，径直倒向场边飞摔过去。

    这可能是路易现场看过的，最凶残的一记隔扣。

    托马斯完全没必要去阻拦威尔逊。

    他那么做了，以捍卫球队的篮筐。

    但这样一来，可能会酿成更坏的结果。

    托马斯撞倒了场边的摄影师，他的脑袋磕到了摄像机，当场出血。

    就在花园里的球迷对威尔逊报以嘘声的瞬间，路易冲裁判施压道：“别告诉我那不是犯规，除非你想说我的球员没有圆柱体！休，告诉我那是不是犯规！？”

    主裁判休·霍林斯没顶住路易的压力，在托马斯的头部血如泉涌的当口，竟然还补吹了一个还不如不吹的防守犯规。

    当花园的观众人均带着“WCNMB”的愤怒之情发出嘘声时，他才发现自己犯下了一个天大的错误，这是一个万万不能吹的犯规。

    托马斯磕破了脑袋，虽然不知道具体情况是怎么样，但场面上是可怕的。

    人人都有一种“他都已经这样了还吹他犯规你他妈是不是人”的悲愤。

    可能只有尼克斯一方除外。

    威尔逊无情地看着躺在血泊旁的托马斯，冷酷地说：“这就是你们最终的下场，我和我的球队将成为最后的赢家。”

    托马斯愤怒地睁开眼睛，瞳孔中，一种无法名状的愤怒正在闪烁。

    花园的球迷变得越来越疯狂，往球场扔东西的行为频繁了起来。

    这导致裁判暂停了比赛，拿过麦克风向现场的球迷警告，如果他们不停止这种破坏比赛的行为，裁判有权吹他们技术犯规。

    球迷虽然是比赛现场的组成之一，却不需要接受任何一个裁判的处置。因此，如果他们被吹技术犯规，代替受罚的将是主场球队。

    这个规定颇有种粉丝行为偶像买单的既视感。

    裁判成功地震慑了球迷，乱丢东西的行为就此停止了。

    凯尔特人则遇到了真正的危机，托马斯伤势不明，是否会复出也不清楚，伯德只有半血，尼克斯还领先。

    可以说，凯尔特人王朝已经遇到了1984年夺冠以来最大的危机。

