    夜幕之中，忽然射出十几支三重倒钩的狼牙大箭，冲在最前排火铳手倒下一片。

    林宇抡起长镐从侧方冲出，陷入慌乱的火铳手无力组织反击，满脸惊恐的望向这个横冲直撞的巨人。

    吴霄带着四个番子，躲在据马后面，动作娴熟的射杀那些试图还击的火铳手。

    片刻之间，便有十几人被射翻在地，三重倒钩的大箭撕扯着肌肉，中箭者无不痛苦哀嚎，在地上翻滚着，发出不似人声的惨叫。

    全身披戴两层铠甲的林宇如狂暴猛兽，带着魏昭和一众杨府家丁，从侧翼杀出。

    魏昭瞟了眼冲在前面的林大个子，不由倒吸口凉气，叫住两个冒失的家丁，对他们道：

    “不要命了，离那家伙远点！”

    那家伙正将二十多斤重的长镐挥动如风，兵马司的火铳手除了一根火绳枪，剩下的武器便只有一把单手腰刀，由于兵马司克扣兵饷，很多人连腰刀都没有，铠甲就更不用说，只有伍长总旗之类的军官才会佩戴。

    这样以来，林宇手中的长镐便成了大杀器，挨着碰着，非死即残，火绳枪装填本就非常缓慢，加上又在黑夜中，忽然闪出这样一头钢铁巨兽，碗口粗细的狼牙棒带着风朝人脸上招呼，正常人都受不了。很多士兵将林宇当成了张家港附近的海怪，丢下火绳枪，没命的往后逃走。

    一名杨府家丁望着前方不知疲倦的林宇，又瞅了瞅周围不断被打飞火铳手，忐忑不安问道：

    “头儿，那咱们干什么？不能这样干站着啊，”

    魏昭这才如梦初醒，将注意力从那根不断收割生命的狼牙棒身上转回来，望向身边几名家丁，忽然想起自己江湖绰号魏一刀，于是对几名同样看呆了的手下命令道：

    “那家伙手里的狼牙棒太厉害，咱们离远点，嗯，找那些被打伤的，上前补刀，别忘了老子就叫魏一刀！一刀杀人的一刀。”

    在林宇沈炼带动下，剩余的二十多人奋起神勇，将落在最后的百十号火铳手全部杀死，狭窄的路面上堆起两层尸首，底下一层是被炸死的卫所兵，上面一层是被砍死射死的兵马司士兵。

    田尔耕望着眼前的溃败，眼中露出深刻的恨意。他原以为，这是场很轻松的战斗，沈炼他们已经逃到了张家港，可以说是进入了死地，没想到这狗贼竟然穷鼠噬猫，杀了这么多人。

    卫所兵被他们击溃还能理解，就连水营战兵和五城兵马司战兵都不是这几十人对手。

    不过田尔耕也不担心，刚才三轮进攻，对面至少已经伤亡有十人，再攻打几次，沈炼就得跳海自尽了。

    天津各门的火炮正在朝港口这边运来，预计很快便能运到，眼前这几十号人即便是天神下凡，也挡不住炮子儿。

    等待佛朗机炮就位，甚至不需要再和这群亡命徒纠缠，直接对着码头那艘福船开炮即可。

    只要打沉了这艘福船，这群叛逆便插翅难逃，只能被围在张家港等死。

    田千户看了看夜空，东边长庚星（启明星）渐渐升起，不到一个时辰天就要亮了。

    不过他想到厂公天亮便会赶到天津卫，今晚天津出了这么大的事，若是这次还不能干掉沈炼，厂公绝不会轻饶了自己。肯定要他当做替罪羊送给天津巡抚也就是这位吕同知的舅舅出气。

    田尔耕很清楚，若是这次再让沈炼逃走，他这个锦衣卫千户算是做到头了，而且搞不好还会搭上性命。

    他对许显纯甚是了解，新厂公心胸狭隘，比魏忠贤凶残百倍，若是让他知道自己外甥白白死了，不杀几个人他是不会善罢甘休的。

    想到这里，田尔耕打了个哆嗦，回头望向身后一百多名东厂番子，田尔耕扫视众人，对着那些脸被冻成乌青的番子道：

    “该咱们上了，都是老人儿，咱家也不给你废话，只说一句，今日没有北镇抚司百户沈炼，他已经不是你们兄弟，而是祸国殃民的逆党，是要杀光你们家人的禽兽，所以，你们不要再顾及往日情分，冲过去，给咱家杀光所有人，让开原贼见识见识咱们东厂手段。”

    番子们答应一声，没有过多言语，立即拔出冰冷的雁翎刀，一些人朝短弩上安装毒箭，还有些人开始给三眼铳装填弹药。

    这一百名东厂最精锐的番子，是厂公特许田尔耕从三千锦衣卫中挑选出来的，个个不仅功夫了得，而且装备也是精良，远远优于普通明军战兵，甚至比夜不收还要精锐。

    田尔耕望着这些精锐番子从容不迫开始准备，他相信这一百番子足够杀光对面那些残余叛逆，一百人对战二十多人，绝对没有问题。

    而且火炮马上就到，这次沈炼断无任何脱身的可能。

    田尔耕微微点头，正在为自己谋划周全洋洋得意。

    这时，前面忽然传来一名番子惊叫。

    “田千户，福船，福船！”

    田尔耕漫不经心朝岸边望去，刚刚洋溢在脸上的笑容全部消散，昏暗的光线下，田千户影影绰绰能够望见，那艘承载着无数人希望的大号福船如同一个巨大的鬼魂，正在缓缓升起船帆。

    “福船要跑了！他们把船锚捞起来了！”

    更多的番子在前面打亮火把，半里之外，浑浊不清的福船上，几个水鬼的一样的人正沿着桅杆爬上爬下。

    “完了！沈炼要跑了！”

    一个极可怕的念想涌上田尔耕心头。

    不过，他很快冷静下来。

    眼下海面到处都是浮冰，即便是白天行船，经验老道的水手也可能会不小心撞上，现在黑灯瞎火的，这个时候把船开出海，和自杀也没什么区别。

    田尔耕嘴角浮出一丝冷笑，对前面已经准备好的锦衣卫番子下令：

    “叛贼力竭了，追上去，杀光他们！”

    番子们见状，顿时士气倍增，纷纷跳过据马，踩着密密麻麻的尸体，朝那条试图逃走的福船追去。

    嗖嗖，两支重箭划破夜空，重重撞向冲在最前面的两个番子，番子像被铁锤击中一般，身子猛地往后退去。

    一堆燃烧的据马后面，吴霄探出半个头来，快速朝远处观察一番，接着又抽出支倒钩狼牙重箭，搭在绷紧的大弓上。

    右手戴着的和田玉扳指轻轻松开，嗡一声响，重箭离弦而出，越过地上层层叠叠的尸体，如一道黑色闪电，只取前面一名番子咽喉。

    那番子觉察到危险，挥刀挡在身前，重箭撞在雁翎刀刀刃上，发出清脆的撞击声，重箭巨大撞击里带动番子身体朝后退了几步。

    这记重箭势大力沉，若是常人早被一箭射中，这番子毕竟是刀口舔血九死一生在东厂历练多年，关键时刻的一个格挡，让他捡回条性命。

    “好险。”

    他还没来得及庆幸，眼前一点寒光闪过，五尺标枪如黑龙出洞，从远处黑暗中突然射出，番子没来得及再做出任何反应，前后鱼鳞甲被标枪贯穿，他低头望向深深刺入自己心口的枪头，直到最后咽气时，眼中还流露出不可思议的表情。

    黑暗中，林宇投掷的标枪一击命中，这个巨人怀中抱着十几根标枪，立即朝旁边移动，他刚刚躲开，刚才站立的位置便飞来一片密集的箭雨。

    裴大虎在黑暗中对几个负责殿后的卫兵喊道：

    “林宇吴霄，别管他们了，带手下快跟上来，船要走了，坐不上船，就走不了了！”

