    这个人……为什么、为什么要这个亚子……

    小柚子想不明白。

    她把他当朋友，他却一点都不想跟她交朋友。

    她还想跟他出去玩呢。

    小柚子抽着面纸擦眼泪，一张又一张，早上还是开开心心的小柚子，这会儿就变成了一只沮丧难过的小柚子。

    “大小姐……”司机试探地喊了好几声，但小柚子只是哭，不说话。

    他只好摇摇头，小孩子的心思他不太懂啊。

    出门前不是还高高兴兴的吗？怎么一会儿的功夫就这样了？

    小柚子难过地靠着抱着阿狸，靠着车窗，一直哭一直哭，哭到后来嗓子都哑了，她就默默抽泣，不说话。

    她还从来没有难受过，上次爸爸打她她也没有这样。

    她太讨厌纪长慕了……她以后都不要跟他讲话了，真的。

    食堂那头，纪长慕吃着早餐。

    他放下手机，正好沈方舟过来。

    “老大，你等会儿去哪个教室上课？”

    “思远楼305教室，谭教授的课。”

    “哦，我在光华楼。”沈方舟剥了一只鸡蛋，“晚上女朋友从美国过来？”

    “嗯，差不多六点到机场，我去接她。”

    “哟。”沈方舟挑眉，贱贱地笑，“那你晚上还回宿舍吗？”

    “不回宿舍去哪？”纪长慕懒得理他，继续吃早餐。

    “小别胜新婚嘛，晚上好好陪女朋友呗，宿舍的话有我们在呢，不会进小偷的。”沈方舟咬了一口鸡蛋，“你女朋友真不错，从美国过来要十几个小时吧？每次都是她过来，真心爱你。”

    “不过还好，老大你明年就去美国了，到时候再也不用谈异国恋。是不是过几年再见到老大，老大你已经结婚生子了？”沈方舟贱兮兮。

    “我的人生不用你规划。”

    “……”沈方舟就知道他傲娇，“哎，我的打赌要输了。”

    纪长慕抬头：“什么打赌？”

    “没，没什么。”沈方舟才不会告诉他，嘻嘻笑，“老大，我这多一个鸡蛋，你吃吗？补补身子。”

    “我看你更需要补，不过你需要补的是脑子。”

    沈方舟：“……”

    “我吃完了，你慢慢吃。”纪长慕放下筷子，优雅地擦了擦嘴唇，“我回宿舍拿书。”

    “不等我一下吗？我也回宿舍啊！”

    “那你少说两句，快点。”纪长慕嫌他烦，但还是坐着等他了。

    “男人怎么能说快……”沈方舟又贱贱地笑。

    “我让你少说两句！”

    “哦。”沈方舟低头吃他的早餐，他不太习惯学校的早餐，清汤寡水，不过胜在方便，“对了，你明后两天不是有兼职吗？给那个小朋友补课，就是那个很可爱的小朋友，超级卡哇伊那个。”

    “嗯。”

    “你给她补课补到什么时候？明年？”

    “明年。”

    “哦，说起来你也给她上了快三年的课，会舍不得吗？”沈方舟还记得那个小朋友，比他亲妹妹还可爱，他还真是头一次见到这么精致的小可爱，像店里卖的洋娃娃，可爱又迷人，萌萌哒。

