    温蒂的母亲也被这敲门声给惊醒，结果看到了站在自己窗前手里还握着钥匙的温蒂。

    气氛一时之间有些尴尬。

    不过她这会儿也顾不上教育女儿了，听到楼下的敲门声，立刻穿好了衣服，飞奔了下去，打开门，竟然真的在门外看到了那个她朝思暮想的身影。

    距离马修失踪已经过去了整整二十一天，她的心中也不免产生了一些不好的念头，如今看到自己的丈夫平安归来，眼泪瞬间就从她的眼眶里涌了出来。

    她飞扑到了马修的怀抱里。

    不过就在这时一个声音从她的耳边响起。

    “不为我们介绍一下吗，马修。”

    温蒂的母亲抬头，看到了一个有些驼背的老人以及三个身材魁梧长相凶恶的男人站在马修的身后，如果酒吧老板在这里，大概能认出其中一个正是昨天下午给他送酒的车夫。

    老人摘下了头顶的帽子向她行了一礼，“不用担心，夫人，我们都是马修的朋友。”

    温蒂的母亲看向自己的丈夫。

    后者点了点头，“简，这是库克，库克，这是简，我的妻子。”

    简这才松了口气，笑着伸出手，“原谅我这段时间有点精神紧张，库克离家很久没有回来，温蒂又跟着一个不知道从哪里冒出来的东方人到处乱跑，然后外面又有留言说一帮强盗打算来镇上劫掠，等等……我记得那群强盗的首领好像也叫库克来着。”

    “这个世界上总是有很多巧合的事情，夫人。”老人亲吻了一下她的手背，“希望我没有惊扰到你，看到你就像看到我的女儿一样，你们都是如此的善良纯洁，可惜她没有您的福气。”

    “您太有礼貌了，为什么这么说？”

    “哦，在她的身上发生了一些事情，可怕的事情，不过都已经过去了，还是不提为妙。”老人对身后的三人道，“你们留在这里。”

    三人点了点头。

    随后驼背老人和马修一起走进了屋里，他看到了从楼梯上走下来的温蒂，笑道，“看看这位可爱的小姑娘，她就是你们的女儿吧，马修跟我提起过很多次，你是叫温蒂对吧。”老人一边说着一边摸了摸口袋，最终从里面拿出了一根金条，“抱歉我这一路上赶的比较急，没有来得及买糖果，就用这东西代替吧。”

    “这怎么好意思，礼物也太贵重了。”简连忙推脱道。

    “没什么，只是我的一点小心意，像你们这样的好人，值得这样的礼物，就把它当做是命运的馈赠好了。”

    等温蒂从驼背老人的手中接过金条，马修道，“简，去弄点吃的吧，库克和我都还没有吃晚饭。”

    “好的，我记得还有点早上烤的曲奇。”

    “很好，再泡两杯茶吧。”马修说完，又看向温蒂，“你也去，帮帮你的妈妈。”

    温蒂看了眼自己的父亲，又有些狐疑看了看一旁的库克，最后还是跟在了母亲的身后。

    等两人离开，驼背老人道，“那孩子的眼神还挺像你的，当我第一看到你的时候，你也是这个样子，警惕中又带着点倔强……”

    “不要兜圈子了库克，我们不是说好了只是来打探镇子上的虚实的吗，你为什么要来我的家。”马修直接打断了他的话。

    “哦，打探虚实的事情不需要你我操心，莫里斯昨天的时候已经把该打听的事情都打听了。”驼背老人悠悠道，“你的住处也是我让他在那时候打听的。”

    “你到底想要什么？”

    “没什么，只是有些好奇你这些年的生活而已。”

    库克将脚翘到了面前的桌子上，“我一直将你视作我的儿子，我想知道我们分开后你过的怎么样。”

    “你可以直接问我。”马修绷着脸道。

    “是啊，但是相比之下我更喜欢亲眼所见。”驼背老人莞尔，“我很抱歉打扰了你的生活，真的，我希望我们可以一点点的来，从日常问候入手，我告诉你这些年我都做了什么，你告诉我你的日子怎么样……”

    “不用你告诉我我也知道这些年你都做了什么，报纸上关于你的新闻可是从来都不会少。”

    “这个嘛……必须得承认，我的确很受那些记者报社的欢迎，只要我还在他们就永远也不会失业。”驼背老人耸了耸肩。

    “你所做的那些事情可并不好笑，你和你的手下倒出烧杀抢掠，无论是富人还是穷人，老人还是孩子，你都不会放过，你放火烧毁教堂，屠戮还在襁褓的婴儿……”马修冷冷道。

    “恐惧是一种力量，你必须学会并且习惯去使用他。我是强盗，又不是神父，难道要去做好事，聆听众人的疾苦吗？”

    驼背老人顿了顿，“见鬼，我还以为在经历过那件事情后这些年你会变得成熟一点，结果你却和过去没有什么区别，好吧，闲话就到此为止了，我们还是早点进入正题比较好，我知道这些年你听到了不少和我有关的消息，但是接下来我要告诉你的事情是那些新闻报道上没有的，不，应该说就连库克帮里都有很多不知道。”

    “你还做了什么天怒人怨的事情吗？”

    “和那无关，”驼背老人看向马修的双眼，“我要死了，马修。”

    “在你做了那么多坏事后，你觉得自己还会得到什么善终吗？”

    “不，不是那个意思。”库克摆了摆手，“我说我要死了指的是我的身体状况，留给我的时间不多了，我能感觉的到，这才是我回来找你的真正原因。”

    马修闻言沉默了下去，“你怎么知道自己快死了？”

    “这是我的身体，我当然知道那一天什么时候会到来。”驼背老人道，“我已经看到了死神的脸，他有一双蓝色的眼睛，就像玛丽一样，我不畏惧死亡，但是在死之前我的确还有几件事情要做，其中最重要的一件就是给库克帮找到一个新主人。”

    “你想要我接手库克帮，变成下一个你？”

    “为什么不呢，相信我，你会喜欢上这种自由的感觉的，你现在只是被凡俗琐事，那些虚假的幸福给困住了而已，今晚我来到你的家里，就是来给你松绑的，解开你悲惨的轮回，我的孩子。”