    叶飞扫了眼在场的人，心中顿时有数。

    在场的这些八极门和六合门的弟子们，实力都在后天初期和中期。

    而吴尚远和陈丹青周边的八个老头子才是这里的高手。

    他们的实力最弱的都是后天后期，最强的有一个人，实力达到了先天中期。

    这个先天中期的高手倒是有点棘手，至于其他人，叶飞根本不惧！

    叶飞淡淡一笑，看向吴尚远和陈丹青，说道：“我们既然能闯到这里来，难道你们会觉得我们会怕这些垃圾吗？”

    “狂妄的小子，让你尝尝我八极门的‘八极雷云掌’的厉害！”

    一个名叫徐长河的老者冷笑一声，然后一记飞身跳跃，朝着叶飞扑了过去！

    “雷爆！！”

    徐长河一声大喝，身体腾空的瞬间，便当头朝着叶飞的脑袋拍下了一掌！

    这一掌拍下，那浓厚的后天后期真气之力迅速汇聚在他的手掌中。

    威力雄厚，气势凶悍！

    一掌落下，仿佛有雷鸣之声炸响！

    眼见徐长河开始动手，在场的所有弟子脸上都都浮现出激动之色！

    徐武师的八极雷云掌可是相当厉害的，定能打得这个狂妄的小子哭爹喊娘！

    “给我滚开！！”

    叶飞冷喝一声，都没用上真气，直接调动肌肉力量，一拳迎上了徐长河的手掌！

    砰！！

    当叶飞的一掌碰到徐长河的八极雷云掌时，真气激荡开一道冲击波！

    风雨席卷，扩散开去！

    徐长河本以为叶飞和自己硬碰硬属于螳臂当车，不自量力，但没想到，自己这一掌不但没有打垮叶飞，反倒被一股强悍的力量给震退！

    “这……”

    徐长河脸色大惊，身体止不住向后飞去！

    他赶紧一记后空翻腾，才卸掉了一部分力道。

    可是，由于叶飞那一拳的力量太大，当徐长河的身体落地时，身体踉跄后退！

    “徐老！！”

    其他老者赶紧上前搀扶，才没让徐长河倒下。

    第一次较量，徐长河就已经落了下风！

    徐长河看着自己的手臂，手竟然还在发麻，还在颤抖！

    “这怎么可能……我明明没有从这小子身上感觉到真气，可他却能徒手接我的八极雷云掌！？”

    徐长河一脸不可思议地看着叶飞，一脸见了鬼的表情。

    而在场的其他人也都惊讶的目瞪口呆。

    难怪这三人能够闯过十八关，这实力当真是不可小觑啊！

    啪！

    叶飞一步踏上前，地上水花四溅。

    他震声说道：“我们今日前来，只为取吴尚远和陈丹青的性命，跟其他人无关。

    如果你们不想为他们两人陪葬，就都给我退开！否则，杀无赦！！”

    叶飞的声音如同重锤敲打在了所有人的心头！

    霸道狂妄！

    不可一世！

    眼见在场的人似乎被叶飞的话给震慑到了，吴尚远心里有点发慌。

    他赶紧站了出来，冲着叶飞说道：“臭小子，你真当我们八极门和六合门没人能治得住你么？就凭你们三人，想对抗我们这么多人，无疑是痴人说梦！”

    “就是，我们这里这么多人，想要灭掉你们三个，简直是易如反掌！”陈丹青也附和了一句。

    吴尚远冲着在场的所有人大声说道：“大家都听着！我们可是古武弟子，怎能害怕这三人！大家都给我一起上，干掉他们三个！立我门威！”

    话音一落。

    八极门和六合门的所有弟子全部都嘶吼着朝着叶飞三人冲了上去！

    “轻鸿，你拖住这些喽啰！宝鲲，你去对付吴尚远和陈丹青！我去对付那八个老家伙！”叶飞当即下达了命令。

    “是，飞哥！！”

    陆轻鸿和张宝鲲点了点头，然后朝着各自的目标冲了上去！

    一场混战就此展开！

    陆轻鸿手持一把青莲剑，身形如剑，在所有八极门和六合门这些弟子中穿梭！

    所到之处，如风卷残云，每出一剑，定能斩杀数人！

    这些弟子们见陆轻鸿这么厉害，也不敢单独往前冲，而是三十多人一起，手舞长剑长刀，朝着陆轻鸿斩杀过去！

    “来的好！！”

    陆轻鸿大喝一声，不退反进，手握青莲剑，朝着这三十几人追身而上！

    “长风破浪会有时，直挂云帆济沧海！”

    陆轻鸿双腿猛地往地上一蹬，身体如雄鹰展翅，高高跃起！

    他手握青莲剑，朝着这三十几人急劈而下！

    凌厉的剑气覆盖而下，如覆盖万里，将这三十几人给全部笼罩！

    这是陆轻鸿从青莲剑中领悟到的杀招，一剑出，可以大范围将敌人斩杀！

    而且，实力越强，这一招所爆发的威力也就越强！

    唰！！

    一剑落下。

    那三十几人根本无处可躲，无处逃遁。

    所有人心头皆是狂震不已！

    他们本能地抬起手中的武器抵挡，可是他们手中的长剑、长刀或长枪，一触碰到青莲剑，就像鸡蛋触碰到了石头一样，全部被劈断！

    锵锵锵锵……

    伴随着一阵清脆的金属碰撞声，这些人的脖子全部被陆轻鸿给一剑割开！

    嗤嗤嗤嗤……

    一道道血箭从这些人的脖子处飚射而出。

    轰轰轰轰……

    这些人全部倒在了地上！

    一剑封喉！

    一些本来准备继续冲杀的人，见陆轻鸿如此强悍，一个个愣是吓得脸色大变，腿都软了。

    这他妈也太强了吧！

    “都给我不要慌，不要怕！一起上！！”一个领头的弟子拿着一把长剑，大声喊道。

    咻！

    陆轻鸿直接一剑刺出！

    青莲剑带着破空之声，刺穿了这个家伙的心脏！

    “太吵了。”

    陆轻鸿淡淡地说了一句，随后将这个领头的家伙给推翻在地。

    “杀！杀啊！！”

    其他人都被吓傻了，他们也知道，此时逃跑是没用的。

    所以，所有人都压抑着内心的恐惧，拿着武器，一起朝着陆轻鸿发起了进攻！

    “狂饮琼浆数百盅，醉舞长剑指虚空！”

    陆轻鸿的身形如闪电一般在人群中穿梭，他手舞青莲剑，施展出在青莲剑中领悟到的第二招！

    他仿佛人剑合一，在穿梭的过程中，就有一个接着一个人倒下！

    虽然在混战中，陆轻鸿的衣裳也被割破了许多洞，手臂和身上也多出了许多血口子，但他却依旧战得痛快！

    为兄弟，他无所畏惧！

    为兄弟，他血溅三尺！

    如果说陆轻鸿将杀人变成了一种艺术的话，那张宝鲲就将杀人变成了一种血腥和狂暴！

    此时。

    张宝鲲一心想着抓住人群后方的吴尚远和陈丹青，所以他如同森林中的万兽之王一样彻底爆发了！

    “都给我滚开！滚开！”

    “吼！！——”

    张宝鲲一声怒吼，直接用那蛮牛一般的身体，将那些古武弟子手中精钢刀剑全部给撞断！

    然后双手如同大摆锤一般舞动，凡是靠近的人，全部被他的两只手给拍飞了出去！

    虽然张宝鲲看似野蛮，但他在冲撞的过程中一直有保护自己身体的要害部位。

    虽然有受了皮外伤，但这点小伤对他来说根本不算什么，反倒是刺激了他身上的血性！

    张宝鲲一路横冲直撞，没多少功夫，就留下了满地的断剑、断刀和伤者！

    一条大道就这样被张宝鲲给开辟了出来！

    而前方不远处则是吴尚远和陈丹青！

    “吴尚远、陈丹青，你们拿命来！！”

    张宝鲲眼中泛着血红色，双腿甩动，朝着吴尚远和陈丹青狂奔了过去！

    眼看张宝鲲朝着他们奔来，两人的脸色皆是一变！

    “吴掌门，咱们联起手来一起干掉这个小子吧！”陈丹青立马说道。

    “可是八极拳的古武心法还在他手上！”吴尚远皱眉道。

    “吴掌门，你觉得这个小子会乖乖听话么？根本不可能！先杀了他再说，我们可以找他的娘夺回古武心法！”陈丹青说道。

