    “你活着无用，反而麻烦。”站在中年男子之前无夜消散，在他身后的无夜，慢慢拔出手刀，漠然道，人命在无夜眼中早已不值钱。

    在此地修炼，极限修炼经常会压制所有的力量，这样情况，谁都可以解决无夜，他不会让有威胁到自己的出现，哪怕还没有起歹心。

    至于用他当做战斗对象，太弱，刚才那一瞬间无夜就判定他反应速度差，而且力量差，估计在第五层都是垫底的存在。

    中年男子那怨毒的目光死死的盯着无夜。

    后者冷漠的拔出手刀，用武装色霸气覆盖的手刀一甩，血滴飞出，而中年男子腹部的伤口，呈现一道绚丽的花朵，花瓣下一刻迸溅出无数的鲜血，呈现花朵的伤口，无花剑术。

    花朵形状的伤口，难以愈合与治疗，腹部被刺穿，如此伤口，没有机会活下去。

    到死，这位中年男子也未曾明白自己为何要被杀死。

    无夜把这具尸体，送到外面让冰狼分尸，连骨头都吃完之后，杀死一头冰狼，取出冰狼中最长的一根骨头，磨成骨剑，算是以后自己修炼剑术利剑吧。

    回到空间，把入口处用土挡住。

    这片神秘空间中，可不是漆黑，居然不知道那位死去的中年男子从哪里寻找到的光源，整个空间都很明亮。

    “完美啊！”当无夜把整个空间巡查一遍之后，惊叹，超乎自己相信，不用为食物而担忧，而且那小水潭不是海水而是淡水，哪一出墙壁无时无刻渗透出水滴，不用担心水源，还有床铺。

    更重要还有一块巨大的石头，用此训练最佳的器材啊。

    “真的感谢一番他啊。”无夜很满意他为自己所创造的这一切，打造出完美的空间。

    “接下来！”

    站在广阔的场地上，无夜赤裸着上身，穿着短路，军服被放在远处，反正一个人，裸体都无所谓。

    “岚脚！”右腿向前一踢，一道气芒呼啸而出，撕裂空气，无夜瞬间消失不见，到达气芒劈砍的前方，再次使用岚脚，两道气芒轰击在一起。

    如此广阔无人知晓的空间，无夜随心所欲的训练着，各种招式全部使用一次，再也不用畏畏缩缩。

    每一次出拳，劲风缠绕手臂，轰击而出，如滚雷之声，力道十足。

    手中长长的骨剑，所谓的骨剑，就是长达一米二左右尖锐的骨针罢了。

    向前一次，骨剑携带着诡异醒转的剑气，尖部刺破空气，传来音爆，同时五朵绚丽的花朵在空中绽放。

    向右一挥，五朵花朵旋转轰击在地面，每一朵花朵，在地面都留下深坑。很光滑的洞口。锋利至极。

    “起！”来到那巨大圆石之前，十指插入石头之中，腰身下沉，低吼一声，全身发力，本流线型的身材这一刻肌肉碰撞。

    “轰隆隆！“传来轰鸣之声，这足足重大上万斤的巨石被无夜抱着。

    背着巨石，无夜开始下蹲，一个下蹲就比平常所做一千个下蹲困难的多，也就是说现在一百个背着巨石下蹲，就是无夜的极限。

    坐十万个普通下蹲，所花费时间，与坐一百个背着巨石的下蹲，时间有可比性嘛？训练成效一样，花费的时间却缩短了百倍，这就是有工具修炼的差别。

    无人知晓的空间中，少年挥洒着汗水，除去睡觉吃饭，只有修炼。

    足足本年，无夜没有出去一步，就在神秘空间修炼。

    “两百个！“背着巨石，无夜如愿以偿的做到两百个俯卧撑。

    双手用力一升，身躯向上弹起，背后的巨石向空中飞去，无夜起身，瞬间到达空中巨石之下，抱住巨石，然后轻飘飘的落在地上，放下巨石。

    “差不多，该去寻找对手了。”悠闲洗完澡之后，穿上军装，无夜目光望着被自己堵住的入口处。

    半年他都没有去寻找对手，因为放下此地修炼似乎很快，想要自己实力再近一步，才去寻找对手。

    半年的成就，让无夜实力提升比在无限地狱一年都多。

    武装色霸气，如愿以偿的达到第二级别无形有色第二层次，可以在武器之中覆盖霸气，无夜手中那本该雪白的骨剑，此时呈现淡淡的漆黑之色，就是最佳的证明。

    刚入这等境界，

    无花剑术，也修炼到一剑七花。

    神转之术，在保持两道身影情况下，第三道身影以及可以有淡淡的影子，聚集第三道身影大陈还早着。

    海军六式都有提升，当然力量显然提升绝不会少，半年前，无夜还不肯定自己是否能媲美少将，此时他有绝对的自信，自己不大多数少将都强，当然除去战斗经验之外。

    唯一的漏洞，无夜准备开始执行。

    穿上洗过的军服，气度非凡，打开封闭的入口处，顺着漆黑的甬道，向外面走去，很快就从冰狼洞穴井盖中出来，无视那些露出疑惑的冰狼。

    判定这一层没有海军或者送餐人之后。瞬间消失不见。

    ..

