
　　徐安适观察了一会儿，总算明白发现了秦一的问题。

　　他尽量收敛语气，状似无意的问道：“秦一，你在18岁以前，没有接触过这些吗？以至于你现在的思想十分的……封闭。”

　　“我？我封闭？”秦一差点笑出声来，她要是封闭，做的不就是清水游戏了吗？

　　徐安适听出她的语气不善，连忙解释：“我没有别的意思，我是想说，我们从一出生就开始绑定光脑，从小到大，光脑和我们形影不离，你觉得游戏中出格的这些我们从小就接触过，甚至更露骨的都有。”

　　“你的生长环境可能和我们不一样，但我能保证，大部分人是不会回避这件事情的。”

　　徐安适想到她看起来孤身一人，住的还是救济屋，应该没有受到很好的教育。

　　“事实上，这些东西，我们从小就学，只有学会危险，才懂得规避危险。”

　　“就算你现在不让他们玩游戏，他们也能从其他地方看见截图和介绍，你是拦不住的。”

　　封启冷笑一声：“别人父母没说话，就你管得宽。”

　　秦一抿了抿唇：“但提早接受这些，对身体不好，未成年并没有很好的控制力。”

　　“怎么对身体不好？”

　　封·体能a+·启对此发出灵魂质问。

　　徐安适联想到和秦一一起制作游戏的时候，颇为委婉的问道：“秦一，你在全息中能待的时间并不久，是不是因为你的体能……不太高？”

　　“能有多差？都危害了，难道她e都没有？”

　　“……”

　　封启随口一说，没想到却猜到了真相。

　　秦一不禁陷入沉思，她动了动手指，在光脑上寻找未成年过早接触这些的危害，并没有找到。

　　她这才发现，是自己相差了。

　　联邦人跟蓝星人有本质区别。23sK.com

　　从身体来说，他们的体能值会增长体质，普遍体能在d级或以上。

　　e级就等于生了场大病，而f级更是久病未愈，弥留之际的程度。

　　简单解释，就是他们从高楼摔下来，刚被抢救回来的时候为体能e，能一拳打死一个成年蓝星人。

　　徒手盖高楼真的不是说着玩的，所以对于蓝星人来说，身体有影响的事，对他们来说都不会有。

　　从教育上来说，孩子的教育全部丢给光脑和机器人管家，要是他们犯了大错，直接关掉光脑，丢去禁闭。

　　他们这一生唯一教给孩子的就是：犯大错，就会断网坐牢。

　　除此之外任由他们野蛮生长，反正也死不了。

　　事实上，这样的教育之下，联邦的犯罪率并不高，最常见的案件是侵权。

　　上次的地下赌场都算大案，可见对联邦人们来说，断网的威胁是多么致命。

　　而影视剧的分层，也不是分层的孩子，是对任何不喜欢这种情节的人们的提醒，相当于写小说的避雷。

　　秦一将一切调查清楚后，彻底脸红了。

　　“啊啊啊！我还在心里想，封启这个‘商人’！为了赚小孩的钱，这么丧良心！没想到丢人的竟然是我自己！”

　　她崩溃的捂着脸翻滚，是她把蓝星的想法强行代入了联邦，这下恐怕所有人都觉得她是神经病吧！

　　不过这件事情再一次提醒了秦一，如果她想在联邦做一款“蓝星式家长”，恐怕会被喷上外太空！

　　“对不起，我马上就去把它撤了，再对未成年赠送福利。”

　　“我很抱歉。”

　　秦一愧疚的连忙向两位合伙人道歉。

　　封启“嗤”了一声，这件事情就算过去了。

　　徐安适连忙安慰她道：“没关系，你只是不怎么清楚。”

　　秦一不好意思的编了个瞎话：“我之前被地下诊所做了药物实验，现在治好了，但是忘了很多常识性的东西。”

　　“地下诊所……”封启回忆道：“前两个月的特大案件？”

　　“应该是吧。”秦一神情讪讪。

　　封启语调突然上扬：“体能f？”

　　“……”秦一没想到自己只是想为没常识编个瞎话，怎么最大的秘密都暴露出来了呢！

　　“该不会是你救的我吧？”秦一顿时忐忑不安。

　　刚开始那段时间，她半梦半醒，只记得个轮廓，不记得任何人的脸。

　　在茫茫人海中，再次和救她的人相遇，按照小说的套路，他们有着这样特别的缘分，这以后还不得在一起？

　　兴许是看她体能f这么可怜，封启破天荒的耐着性子解释了一句：“不是我，家中长辈，第一次遇见体能f，回家提了一句。”

　　“单身？”

　　“已婚！”

　　封启立刻黑了脸，她这叫什么问题？该不会想和他姑抢男人吧！

　　“那就好那就好，祝你们都幸福。”

　　秦一顿时长长的松了一口气。

　　“最近游戏的收入不少，秦一应该能买增长体能的药剂了吧。”

　　刚开始听见秦一被做过药物实验丢失常识，还是体能f的时候，徐安适担心了一下，但是想到最近游戏的进账，秦一也算是苦尽甘来了。

　　这个时候他无比庆幸自己在看见秦一后，烂好心的帮了她一把，这样他们都才能有富裕的今天。

　　游戏收入是按照一早的系统设置直接进行分配，秦一看见扣税后自己的余额，也充满底气。

　　“那我肯定要买最好的！”

　　药剂不到5分钟就到了秦一的手中。

　　能够增长体能的药剂是长期药剂，分低中高三个等级，最便宜的也要20万星币一支，起码吃一星期才有效。

　　她才吃了一支，就感觉原本像破旧的风扇“吱呀吱呀”转动的身体，一下子被打了油一样，丝滑了不少。

　　“给小三换外壳的事，也可以安排上了。”

　　玩家们发泄式氪金，秦一发泄式购物，年龄限制的骚操作解决了之后，《恋之编年史》风评一路水涨船高，各个商人也嗅到了游戏行业的巨大商机。

　　是啊！全息游戏投入成本高，但做光脑游戏成本低啊！

　　他们只需要投入一点钱，就能收获那么大的市场，怎么想的都是暴利！

　　有模板在前面，抄的时候改一下，还难吗？

　　除了恋爱游戏之外，不少有想法的人也在思考怎么创新，相信要不了多久，各类游戏都会被设计出来！

　　秦一并不担心被后起之秀追赶上来，此时她正在完善治愈游戏《信使》的数据。

　　是的，买完了必须用品之后，她又开始肝起了游戏，肝游戏使她快乐！

　　正当她沉迷做游戏无法自拔的时候，光脑官方的号码联系到了她。

　　“不知道始皇工作室，能不能接受一下我们的采访？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第31章 文化差异免费阅读。https://www.23sk.net 