    第125章 一切的源头（五更）

    “霓梦大人，事情已经发展到了这个地步，难道您不怕林大人察觉到吗？”

    天道恭敬的站在霓梦的身后语气担忧的问道

    在它身旁还有刚准备出去教育一下纱和却被立马拉回来的澪。

    “我不是说过了吗，一切后果我来承担”

    霓梦对天道的担忧完全不放在心上，可以看出发生这一切的策划者正是她。

    “可是…您这么做一点好处都不会得到啊”

    天道不甘心的继续说道，本来这件事情是不关它的事的，只不过自己被迫参与进去，还有自己的女儿澪也是如此。

    “呵呵，我倒是想看看时崎狂三究竟配不配得上我家哥哥”

    “霓梦大人这么做到底是为了什么？”

    “可能为了得到心中的答案吧…”

    闻言，两人面前一位身着纯白素洁连衣裙，有着银白色长及腰秀发，眼中有着洁白且明亮瞳孔的少女的回答让它们摸不着头脑。

    在少女的心中最喜欢的人永远是自己的宿主，换句话来说这个人就是林逸轩。

    在自己母亲林清雅创造出自己的那一刻就赋予了她人的七情六欲，以及高位神的无上之境。

    她为什么会喜欢他？

    这个答案只有霓梦和林清雅知道，外人对此更是一字不通，更何况一个小小的低级位面天道。

    “比颜值我不下于她，比气质我同样也不输

    为什么林哥哥就是不愿意多看我一眼？

    时崎狂三究竟比我好在哪里？”

    这些话或许是主要原因之一，但更多的还是霓梦心中的不甘。

    就因为霓梦的一己私欲就策划了这次事件，天道和澪那是敢怒不敢言，生怕对方一个不高兴就把自己灭了。

    “可是…您现身才刚没过多久啊”

    “这我当然知道，我指的是‘他’而不是他”

    “行了，你们该去准备一下了”

    “小的明白了。”

    说完，天道便拉着澪的手，带她离开了此地，准备去执行霓梦的命令。

    当它们走后

    原本有着三道身影的空间刹那间便只剩下了霓梦一人

    此时的她心中五味杂陈

    刚才天道的话有些刺激到了她

    虽然不愿意承认，但自己的做法的确有些过火了

    哪怕知道这样会引起所爱之人的反感，霓梦却还是要尝试一番。

    最坏的结果无非就是：

    彻底与恋人的位置无缘，甚至可能连妹妹也做不成

    但时崎狂三究竟有何本事能得到他的青睐，这我倒是要看看。

    这，就是霓梦策划这一切的原因。

    ……

    PS：五更

    (本章完)

