    千魔宗

    铁骨血池内，一百名杂役弟子分散在四处。

    深红色的液体覆盖到他们的胸前，很快占据最中心位置的弟子就从中站起，古铜色的皮肤，精壮的身体，在众杂役弟子中发育的最好。

    “轻轻松松。”

    作为第一个离开的，他有资格这么说。

    随着时间的推移，铁骨血池中有人出来，有人倒下。血池边缘一名长相平平无奇的杂役弟子也倒下了，失去了生命气息，但很快气息又恢复了，没有人注意到这个现象。

    赵奇被人拖出铁骨血池。

    “执事大人，这名杂役弟子还有呼吸。”

    “嗯，勉强过了第二次血池试炼。”外门执事来到赵奇的跟前，将手按到赵奇的头上，渡入一团能量，随后指了一人说道，“你将他带下去。”

    “是，执事大人。”

    ……

    “疼疼……”

    破旧小屋中，木床上的赵奇睁开了双眼，一股陌生的记忆涌入他的脑海，他感觉自己的脑袋要炸开了。

    我…穿越了！

    上辈子，赵奇是一个小说、漫画、动漫迷，经常熬夜修仙的他，也有幻想过，有朝一日自己也能成为穿越客，结果现在真的实现了，但他现在一点也高兴不起来。

    因为他很快又要死了！

    身体的前主人死在杂役弟子步入外门弟子第二次的血池试炼当中，才给了他穿越过来的机会，而血池试炼是有三次的。

    第二次就死的他，第三次绝对死，除非……

    想到什么的赵奇立马在心中叫唤。

    系统？

    老爷爷？

    他希望给他来个金手指，这可是大部分穿越者必备的东西。

    然而不管他心中怎么呼唤，什么动静也没有。

    许久过后，赵奇叹了一口气。

    算了吧，能多活半个月也是不错，还能见识一下异世界。

    孤家寡人的赵奇大概知道他上辈子是怎么死的，不出意外的话，应该是那晚熬夜修仙猝死的，现在他在这里，之前的世界八成上新闻了。

    震惊！某男子因晚上遨游在文字世界，一早就消失在人间。

    “不对，我还有机会！”

    赵奇忽然想到，自己穿越过来，会不会改变原主人的修炼天赋呢？

    想到这里的他，二话不说立马开始修炼。

    三个月前，年龄到达十六岁的杂役弟子都被给予了一门功法《铁魔体》，这门功夫就是在血池试炼活下来的关键。

    血池试炼有三次，间隔分别是两个月，一个月和半个月。

    第一次的血池试炼就死了将近三分之一的杂役弟子，第二次又死了多少人赵奇不知道，反正身体的原主人是死了。

    《铁魔体》分有四个境界，从低到高分别是入门，小成，大成以及圆满。

    只要将《铁魔体》修炼到大成境界，必定会通过第二次血池试炼，八成会通过第三次血池试炼，成为千魔宗的外门弟子，而现在赵奇的《铁魔体》是入门境已久，未到小成的境界。

    “开始。”

    盘坐在木床上的赵奇，很快就进入修炼状态。

    他的体内有一团“气”，这是外门执事在他体内留下的，每名通过这次血池试炼的杂役弟子都有，没有这团“气”，他们很难修炼《铁魔体》。

    比起前两次的“气”，这次的“气”更加强烈，但不持久，最多只能存在半个月的时间。

    半个月后也就是第三次血池试炼开始。

    修炼了一个时辰。

    赵奇睁开了双眼，一脸的失望。

    很抱歉，他的修炼《铁魔体》的速度只快了一些，这快了一些还是因为这次的“气”，要比上次的“气”强烈。

    也就是说，他的天赋是一点变化都没有。

    “这下真的完了！”

    入门境的《铁魔体》绝对不可能通过第三次的血池试炼，到达小成境的话，还有一成的可能性，这一成通过的人，基本上都是小成境快到大成境的。

    没有机会了。

    此时，木门外响起一阵敲门声。

    “谁？”

    “赵奇，是我周凌。”一道厚重的男声从外门传进来。

    “周凌，快进来。”

    这一带的杂役弟子中，周凌和赵奇的关系最好。

    木门被推开，一个高大的男子进来，他马上来到赵奇身边，拍拍赵奇的肩膀说道：“你感觉怎么样了？看你倒在血池中，我还以为你要死了呢，还好你没死。”

    【检测到对象周凌，是否获取修炼成果？今日剩余次数1/1。】

    姓名：周凌

    友善值：40

    获取概率：100%

    这是…系统！

    赵奇没有想到，系统是要这样子触发，他就知道，自己身为堂堂的穿越客，怎么能没有像样的金手指呢？

    感谢系统！

    按照系统现在的提示，他可以白嫖到别人一天的修炼成果。

    周凌修炼《铁魔体》的速度比他快多了，二十五天前他就将《铁魔体》修炼到了小成境，有望在半个月后，将《铁魔体》修炼到大成境。

    “赵奇你怎么了？”

    周凌看着发呆中的赵奇，在他面前挥了挥手。

    “哦。”赵奇回过神来说道，“没事。”

    回答的同时，他在心中默念了一句是。

    【获取成功！】

    【友善值40，获取50%的修炼成果。】

    【周凌对你的友善值+1】

    这一刻，不知道为什么，周凌感觉看赵奇更加顺眼了，似乎可以跟他分享自己更多的东西。

    心中默念是的时候，赵奇一直在注意周凌的变化，他担心自己收获了周凌的修炼成果，周凌就会损失修炼成果，现在看来是他想太多了，系统果然是系统，功能就算强大。

    “周凌，您不用担心我，现在你要做的，就是回去好好修炼，努力修炼！争取在第三次血池试炼来之前，将《铁魔体》修炼到大成境，我是没有什么希望了，半个月后必死无疑。”

    “别这样想，只要将《铁魔体》修炼到小成，你也是有希望的，我相信你就是那个幸运儿。”周凌安慰着赵奇，其实他心里清楚，赵奇多半活不过第三次血池试炼。

    到时候，他的尸体就被用来炼制血池的材料。

    挺不过去的杂役弟子，只有这个下场，千魔宗不养废物，就算是废物也要利用。

