    “陈胜王有话要说——”

    屯卒们一个个高声呐喊。

    片刻间，整个人群顿时陷入一片寂静。

    陈胜跳到台阶上，举起长剑朗声道：“兄弟们，吾等因为大雨延期，已经是死人了，如果逃走，被抓住也是死路一条！”

    “自古以来，无论是徭役，还是戍边，能活着回来的没有几个，诸位不妨看看大泽乡亭，至今一年有余，空空如鬼屋！”

    “原本期盼大秦统一，咱们有好日子过，奈何徭役不断征发，吾等是贱民，但吾等不该死！吾等要让天下人知道，王侯将相，宁有种乎！”

    “好！吾等不该死！举事——”

    雨幕中怒吼不断。

    吴广接着举剑道：“天降天鱼，意旨陈胜王，吾等跟陈胜王反了这暴秦！”

    “天意反秦！陈胜王！大楚兴！”

    “陈胜王万岁！大楚昌盛！”

    雨幕中喊天动地，嬴政三人，面面相觑。

    却见陈胜奋力吼出第一道命令：“今日斩木为兵，明日举事，共创辉煌！”

    “好！”

    众人附和一声，在茫茫雨幕中，折断树枝，削光树皮，制成木矛。

    更有甚者，砸碎大石，将石块拴在木棍上，磨成石斧的形状。

    陈胜吴广与各县头目聚在一起，一边分发赵昆凑集的武器，一边商议举事方式......

    次日清晨，骤雨初歇，天色渐渐明亮，屯卒们精神抖擞的聚拢在祠堂门前。

    陈胜穿着周县尉的甲胄，抬头看了看天，然后朗声高喊：“兄弟们，今日举兵，为吾等壮行，特祭旗立誓！”

    说完，朝身旁的吴广大吼：“斩官卒首级，祭张楚大旗！”

    “好！”

    吴广朗声叫好，旋即朝身后摆手，立刻有几名屯卒，扛着大旗，抬着尸身走来。

    陈胜吴广手持利剑，上前一步，各自斩下一颗头颅，摆在香案上，跪地拱手道：“苍天在上，吾等共聚大泽乡，反抗暴秦，若有二心，天诛地灭！”

    “若有二心，天诛地灭！”

    众屯卒随声附和，一片轰鸣。

    祭旗完毕，吴广率先站起身，朝众人朗声道：“今日举事，首战尤为重要，我们都听陈胜王发号施令！”

    “誓死追随陈胜王！”屯卒们一片呐喊。

    陈胜雄赳赳的站起来，抬剑指天道：“雨过天晴，真是天助吾等！但天子不差饿兵，咱们先拿下几个粮仓，填饱肚子再说！走——”

    “走！攻破大泽乡，宁死也要做饱死鬼！”

    众人朗声附和，纷纷朝大泽乡进发。

    天色还没变黑，烧杀抢掠，已经全部完成。

    当夜，陈胜吴广等九百屯卒，埋锅造饭，饱饱吃了一顿，休息一夜之后，又朝县城进发。

    赵昆看着闹哄哄的屯卒，一时间，感慨良多。

    秦灭六国，最后自己人反了自己，战国时代的英雄已经落幕，此时此刻，陈胜，吴广，刘邦，项羽，张良，萧何等人陆续登上历史舞台，群雄逐鹿。

    虽然赵昆有能力阻止这一切，但他不喜欢缝缝补补的历史，他希望开创新的历史。

    而新的历史，注定战火纷飞。

    嬴政和扶苏都是经历过战国时代的人，他们很清楚战火对黎民百姓的危害，却依旧选择赵昆的路，这说明他们对大秦的现状，也无能为力。

    大秦帝国从建立之初，都是摸着石头过河，有很多问题没有及时处理，到现在都成了隐患。

    如今想解决这些隐患，已经变得非常艰难，所以只能推翻一切，重头再来。

    当日午后时分，趟着泥泞的屯卒们，黑压压的靠近蓟县城外，不明所以的县兵，连门都没来得及关，便被持枪携棍的屯卒冲进城里。

    不到一刻钟，县衙就被屯卒占领了，县令被陈胜所杀，小小县城，陷入一片慌乱。

    暮色时分，吴广命令属下，将一根粗糙的‘张楚’大旗，悬挂在城楼上，宣示蓟县县城已被张楚占领。

    三日之后，这支劫掠蓟县的义军，已经扩大到数千人，开始向周边县城进发。

    于是，趁着周边县城毫无戒心，陈胜吴广又攻破几座县城，就像滚雪球一般，人马越来越多。

    一时间，陈胜吴广大感振奋，开始朝楚地最大的陈郡首府进攻。

    陈郡与颍川郡相邻，既是陈胜的故乡，又是楚国末期的都城之一。

    为此，陈胜吴广商议，将陈郡首府作为都城，安扎下来，并召集一堆儒生谋划，正式称王，公开打出‘张楚‘的国号。

    没过多久，陈胜自立称王的消息，犹如一道惊雷，响彻整个大秦。

    ........

    与此同时，陇西郡。

    自从一年前，王离接到赵昆密信，让其请奏封王，陇西郡逐渐成为王家封地。

    而王离受封频阳王的消息，也被天下所知晓。

    后来陈平韩信得到消息，带着嬴氏母女投奔陇西，王离心喜之余，并将陇西发展，交给陈平韩信规划。

    一年时间，陇西可以说欣欣向荣。

    陈平韩信到陇西，不光带回了嬴氏母女，还带回了无数工匠，使得陇西最大限度开发。

    当初在频阳种植的土豆红薯，以及棉花，在陇西地界上，得到了有效推广，并在当年，收获了一次大丰收。

    如今又到了收获的季节，可想而知，将去年收获的粮食栽种之后，今年会是一个怎样的丰收。

    除了粮食，军工发展，也得到了最大的开发。

    因为在频阳已经有了研究成果，到陇西之后，可以扩大规模建造，而且不用顾及大秦朝廷的管制，想怎么建造，怎么建造。

    虽然发展程度不及频阳，但相信用不了多久，陇西首府会成为第二个频阳。

    扩建中的陇西首府，随处可见小商贩正在凑备商铺。

    从关中地区因为胡亥横征暴敛逃到关外的六国商人，纷纷聚集到陇西，就连一些贵族，也逃到了陇西。

    陇西，仿佛成了乱世中唯一的乐土。

    王离下令大肆收拢流民，并鼓励流民进入陇西，只要进入陇西的流民，免费安置房屋。

    除此之外，还有田产，耕牛，以及粮食种子。

    王离之所以这么舍得，是因为陇西郡什么都有，就是人少，毕竟前两年的陇西之战，死伤了大量百姓，想要恢复如初，没个十几年怕是不行。

    好在胡亥作恶，给陇西极好的发展机会，只要有人来陇西，这里便是天堂。

    而王离也坐实了屁股底下的频阳王位置，得到了陇西百姓的拥护。

    此时，陇西首府一座守卫森严的红砖围墙内，王离与王贲，韩信，陈平等人正在商议要事。

    “据线人来报，一伙因暴雨延限的屯卒，聚众起事，接连攻破数座县城，已在陈郡立国，大有席卷天下之意！”陈平环顾众人，面带笑意的看着王离。

    “噗——”

    王离噗嗤一笑，朝陈平道：“区区屯卒，也想席卷天下，真当我大秦将士是摆设？”

    听到这话，韩信笑着摇了摇头，他可没时间打哑谜，于是直截了当的道：“那我们要不要趁机造反？”

    “不急！”

    王离抬手示意了一下韩信，朝众人道：“黎安君还没传来密信，我们等等再说！”

    “那王上可知黎安君在哪？”韩信追问。

    他来陇西，第一时间向王离求证了赵昆生死，得知赵昆还活着，这才安心待在陇西发展。

    如今乱世突起，正是大展宏图之机，只等赵昆一声令下，便准备席卷天下。

    然而，王离却无奈的答道：“我也不知黎安君在哪，自从上次密信之后，他已经一年未与我联系了！”

    “这.....”

    韩信惊诧了一下，急忙道：“那黎安君会不会出事了？”

    “不会！”

    王离还没答话，一旁的王贲笑着摆手道：“那小子诡计多端，指不定在哪里做恶，我们不用担心他！”

    说着，环顾众人，道：“起事的时机，老夫赞同王离的意见，现在确实不是最好的时机，一个是赵昆没来密信，二个是咸阳还没动作，贸然起事，不合时宜！”

    “在下也赞同王将军的说词，现在当务之急是主持秋收，不管咸阳与义军打到什么程度，我们必须稳住陇西，不能让兵临城下的事情发生！”陈平随声附和道。

    “啊？”

    王离没想到陈平会冒出这么一句，不由反问道：“陈胜吴广义军突起，六国余孽必定作乱，咸阳收拾他们已经很头疼了，怎么会兵临陇西？”

    “王上与黎安君感情甚笃，黎安君让王上在陇西发展，王上可知黎安君的根基是什么？”

    “黎安君的根基是什么？”

    王离疑惑的看着陈平。

    陈平沉沉的道：“黎安君的根基，就是这陇西郡！”

    “王上坐拥五万精骑，步卒不下十万，总计十五万兵马，靠什么支持，就是靠陇西郡的繁荣！”

    “一旦咸阳借由征讨叛军的名义，兵临陇西，就算不派兵攻城，也会吓得陇西商民逃难，而陇西就会变成以前的陇西，没有财政收入，只靠朝堂救济，如此怎么供养十五万军队？”

    听到这里，众人对陈平刮目相看，不由细细回想。

    虽然陈平的话，有点言过其实，但也不是没有道理。

    现在陇西郡的繁荣，靠的就是不断涌入的关中商户，财政收入，也有很大一部分取自他们的税收。

    如果大军压境，很难不保证他们闻风而逃。

    这对陇西郡来说，是个极大的隐患。

    “陈郡守的分析，很是恰当，如此看来，要起事，最好还是在天下大乱之机！”

    王离点了点头，含笑说道。

    就如此，陇西在陈胜吴广起义后，一片平静。

    而另一边的芒砀山，却久久不能平静。

    自刘邦带人逃亡芒砀山，一直过得颠沛流离。

    始皇帝驾崩之后，他才密密返回沛县。

    本以为秦二世继位，自己能过几天安稳日子，没想到刚回沛县不久，又被征发徭役。

    刘邦站在路口，看着百人上下的村民，一时间，感慨良多。

    “我刘季当真如此命乎？”

    刘邦无奈的叹了口气，颓废的坐在石墩上。

    没过多久，一名叫樊哙的屠夫，匆匆跑来：“大哥，曹县吏有要事让我告知你！”

    “甚的要事！无非又是让我还酒钱！”刘邦有气无力的摆了摆手，道：“你去告诉曹参，等我回来再说！”

    “不是的大哥，是萧何委推曹参告知你，曹参让我通知你的要事！”樊哙急忙解释。

    刘邦眉头微蹙，回首道：“是何要事，让他们如此传达？”

    “大哥，这里人多眼杂，咱们借一步说话！”樊哙小心看了一眼四周，朝刘邦低声说道。

    刘邦心中狐疑，嘴上却调笑道：“你这小子，神神秘秘的，我看不像曹县吏有事找我，倒像你有事找我！”

    说着，站起身，朝众人吆喝：“原地休息半刻，等我回来再赶路！”

    “好！”

    众人应和一声，目送刘邦樊哙，走进竹林。

    竹林内，刘邦斜靠在竹干上，挽着手问樊哙：“到底发生了什么事？”

    “大哥，我说了你可别吓着！”樊哙环顾四周，小心翼翼道。

    听到这话，刘邦翻了个白眼，低喝道：“有话快说，有屁快放，磨磨唧唧像个娘们儿似的！”

    “嘿嘿～”

    樊哙挠头笑了笑，然后正色道：“曹县吏说，滞留大泽乡的陈胜吴广，率领九百屯卒举事，如今已经攻破数座县城，在陈郡自立为王了！”

    “什么！？”

    刘邦惊愕的瞪大了双眼，满脸不可置信的看着樊哙：“你说陈胜吴广造反了？还立国了？”

    “是啊！这是曹县吏和萧县吏共同传达的消息，不会有错！”樊哙郑重其事道。

    “他娘的！这大秦莫非真要乱了不成？”刘邦随口骂了一句，顿时吓得满头虚汗。

    身前的樊哙眼珠子一转，朝刘邦低声道：“大哥，陈胜吴广起事，对咱们来说，未尝不是一件好事！”

    “嗯？”

    刘邦一愣，有些不解的看着樊哙：“你这话什么意思？”

    樊哙正色道：“不瞒大哥，萧县吏和曹县吏，也意图起事，如今正劝说县令，县令说沛县子弟，官府不熟，难以激发他们，唯大哥带人举事，他才能里应外合！”

    “此言当真？”

    “如说假话，挨猪一刀！”

    “好！他陈胜能称王，我刘季为何不能称王？”

    说着，刘邦哈哈大笑。

    当日下午，刘邦召集数百个流民，慷慨激昂的说了一通，并向众人介绍道；“诸位，这是樊哙兄弟，他从县城带来消息，说滞留大泽乡的屯卒已经反秦了！”

    “啊？！”

    众人闻言，惊愕不已。

    却听刘邦又道：“那为首的屯长，便是陈胜吴广，目下，陈胜已经称王，并带人接连攻破数座县城，他们有肉吃，有衣穿，还有战马女人，咱们日夜赶路，如今瘦得皮包骨头，再不反，还没到目的地，就已经累死，饿死了！”

    说着，环顾众人，朗声高喊：“我刘季虽是个亭长，但熟悉的都知道，咱们都是亡命过来的，就算抵达目的地，被发现过往，也是死路一条；

    我刘季话不多说，反了好吃好喝，不反忍饥挨饿，兄弟们都是穷苦人，反不反，刘季只等兄弟们一句话！”

    “反！反！反！”

    刘邦的话音刚落，山林内顿时响起一片呼啸。

    “好！连夜赶路！咱们回沛县！”

    刘邦满意的点了点头，然后大手一挥。

    就如此，刘邦率领数百流民，浩浩荡荡的返回沛县。

