    

    土房的墙面如果盖歪了，还能用泥巴涂抹涂抹，砖墙盖歪了，不仅难看还有倒塌的风险，她可不想到时候返工。

    高悦阳也懒得解释，正想开口与她们说，房子盖好后，邀请她们去新家吃点瓜子糖啥的，沾沾喜气，一道阴阳怪气的声音突兀的响起。

    土房的墙面如果盖歪了，还能用泥巴涂抹涂抹，砖墙盖歪了，不仅难看还有倒塌的风险，她可不想到时候返工。

    高悦阳也懒得解释，正想开口与她们说，房子盖好后，邀请她们去新家吃点瓜子糖啥的，沾沾喜气，一道阴阳怪气的声音突兀的响起。

    “啧啧啧，这城里来的知青哪会瞧得上咱们农村土老帽，不就是盖个破房子，都能整出真大阵仗和花样来，臭显摆。”

    “啧啧啧，这城里来的知青哪会瞧得上咱们农村土老帽，不就是盖个破房子，都能整出真大阵仗和花样来，臭显摆。”

    大家听罢，不用瞅就知道说话之人是谁。

    不就是齐家那个又丑又嘴碎的媳妇“大美人”嘛。

    然，高悦阳刚刚露出不耐烦的神色来，几个围着自己的妇女立马转移的战线。

    下巴上有颗黑痣的妇女斜着眼睛：“呦，大美人也来凑热闹啊，看你说的，人家高知青可不是那样的人，你少个那挑拨离间。”

    大美人气急：“她有钱不让咱们大家伙挣，却让些个外人挣，不是瞧不起咱们是啥？”

    几个妇女一愣，心说，大美人好像说的在理呀。

    大美人见大家不说话，脸上露出来得意的表情，哼，全是一帮不长脑子的。

    谁知，她的尾巴刚翘起来，一个令人讨厌的声音在背后传来。

    “让你挣？你家有人会砌墙吗？会和水泥吗？别就是想去混吃混喝。”

    高悦阳抬眼一瞅，心下了然，那不就是大美人的死对头嘛，得，这回自己啥也不用说，也不用忍不住揍人了。

    因为，这俩人只要见面就会互相次叭起来，要是没人劝住或者把人拉走，那都能次到地老天荒。

    好家伙，互相揭老底，一些陈芝麻烂谷子的事能来回说上八百遍。

    果然，大美人立马瞪大眼睛跳着脚：“咋哪哪都有你个臭老娘们，我家没人会砌墙，那咱队里其他人总会吧。”

    几个妇女顿觉尴尬，自家男人也不会呀，刚刚跟着那些过来，就是想看看热闹，蹭点人家女知青的好处罢了。

    谁成想，让这个脑子缺根弦，还可能有狂犬病的大美人给横插一杠子。

    李桂芳正兴致勃勃的看热闹呢，突然感觉身边少了点啥，一扭头，发现高悦阳不知啥时候已经走出了挺老远，正朝着自己招手呢。

    追到她身边后，不知道说啥，于是就没话找话道：“刚刚我见那个长得人高马大的男人，朝你笑了，你俩认识啊？”

    高悦阳慢半拍的点点头：“算是认识吧，他是我找的那个建筑师的侄子。”

    “对了，你姑妈队里的那个做豆腐的老太太，你打听的咋样了？”

    高悦阳之前在偶然间，跟李桂芳提起想做豆腐的事，没成想，她那个姑妈的生产队上就有个老太太要把做豆腐的方法和工具卖掉。

    李桂芳听罢，这才想起来：“哎呀，昨天下午我本来就是要跟你说这件事的，结果聊着聊着就给忘了。”

    “那个老太太要价有点高，队里压根就没人买，主要是做豆腐要起大早，也挣不了多少钱，耽误下地挣工分。”

    高悦阳心下一喜：“那她要卖多少钱？”

    李桂芳咂咂嘴，伸出一根手指头：“一，一百块钱。”

    心说，一百块钱在她们这农村可是巨款，都能娶两个媳妇儿了。自己家一年到头也挣不了那些钱。

    高悦阳皱眉：“那个老太太不是要去他部队儿子那养老嘛，有没有说啥时候走？”

    李桂芳瞪大眼，这是要买下来啊。

    “我姑妈没说，她只说，做豆腐的老物件老太太带不走，所以才想着卖了的。”

    “悦阳，你不会是真想买吧？我可跟你说啊，这回你可悠着点，一百块钱，做一年豆腐都挣不回来，实在是太不划算了。”

    “而且，你还要下地挣公分，哪有时间做豆腐呀。”

    可她不知道的是，高悦阳有金手指啊，提前在空间里把一个月的豆腐都做好不就得了。

    “我知道怎么做豆腐，既然老太太是想把工具卖了，不得已才搭着配方，那直接买工具就行，肯定要不就多少钱。”

    李桂芳半天没回过神，城里来的女知青竟然会做豆腐。

    高悦阳像是知道她心中所想，于是解释道：“我无意间在废品收购站淘到一本关于做豆腐的方法，照着上面的步骤，琢磨琢磨就成了。”

    李桂芳已经无话可说，人家的运气可真好，要不，下次去公社，自己也去废品收购站瞅瞅，说不定也能淘到好东西，

    “那你打算啥时候去，我姑妈在团结公社下的丰收大队，离咱公社有点远。”

    高悦阳寻思了下，说道：“等明天早上开工后就去，我怕万一去晚了，那套工具会恰巧卖给了别人。”

    李桂芳赞同的点点头：“你说的对，队上能一次拿出一百块钱的人家指定有，说不得，就想等着老太太主动降价呢。”

    “那，要不要我陪你去？”

    高悦阳哪好意思让人家耽误挣工分，直接摇头拒绝：“我管队里借辆马车去。”

    李桂芳不淡定道：“你会赶车吗？那马可都是认识人的，不是老把式都赶不动。”

    高悦阳愣了愣，她还真没想到这一点，轻声说：“我做豆腐也算是给村里某福利，偶尔能大家都桌子添道菜。”

    “如果，我给车把式一点辛苦费让他耽误半天工，大队长应该不会反对。”

    李桂芳一拍手：“我看行。”

    ……

    晚上，高悦阳躺进被窝里，意识进入空间的竹屋内。

    竹桌上放着几小堆钱，和一些金银，这些都是从吴素红那里收刮来的。

