
　　“也就是说，你把雷萨多丢在了巨木寨，自己逃回来了？”

　　岩洞山的大寨里，从巨木寨逃回的奇尔微正跪在大帐中央的泥地上，身上的战甲还沾满了尘土，头盔上甚至还有些枯败的树叶，看起来十分狼狈。

　　奇尔微在雷萨多败亡后不久便带着剩下的残军撤回了岩洞山的大寨，相比去时的信心满满意气风发，回来的奇尔微脸上满是愁苦之色。

　　去时他带去了可是两个旗团上万的精锐，现在带回来的人马满打满算没有超过两千人，也难怪阿德鲁的话语里带着些怒气，若不是他带回来不少情报，阿德鲁恐怕已经命人将他拖下去斩了。

　　“是雷萨多让我先撤离的，我撤离时，雷萨多还想做最后一搏，现在他那边还没有消息，人类军队并没有止步，恐怕雷萨多将军那边失败了。”

　　“雷萨多让你先撤离？还是你为自己畏战潜逃找得借口？”

　　“给你一分钟时间，给我一个不杀你的理由。”

　　“阿德鲁大人，这次的人类大军实力太强了，按照我的战术，战斗一开始虽然打的艰难，但从独角马参战后就不一样了，那些独角马连大武士都不是他们的对手，人类起码出动了三十多匹独角马，那些独角马不仅实力强大，在林子里还十分灵活，战斗根本没法打了。”

　　“丛林里，我们不是人类的对手，如果坚守木寨的话除了被几十头巨龙活活烧死在木寨里也不会有其他结果。”

　　“原本雷萨多的任务是袭击人类的补给线，让人类在林子里短缺粮食自行溃散，但人类直接通过巨龙运送粮食，所谓山路补给困难对人类大军而言完全是个笑话，再也没有比巨龙运送粮草更安全稳定的方式了。”

　　“最后雷萨多将军传信说发现了人类的一处破绽，准备行险一搏，因为他在人类大军腹心位置，所以无论成功还是失败，都没有太多逃离的可能，提前来信让我离开。”

　　“我必须将人类的情报告详细告知阿德鲁将军，把剩下的人带回来，如果阿德鲁将军还是觉得我该死，那请以我祭旗。”

　　说完，奇尔微将头完全叩在地上，一副任凭处置的样子，但实际上内心还是有一些忐忑。

　　他既然没有和雷萨多一样选择死战，自然是没有心存死志的，所有行为其实也没有他自己说的那么大义凛然，要真是只为了传递消息，派几个传令兵回来便可以，哪里用的住他亲自回来，说到底还是不想死，或者说不想毫无意义的死去。

　　他这番说辞倒也是打动了军团长阿德鲁和在场的几名兽人军官，起码军团另外几名在场的高级军官脸上的表情也从愤怒转为了严肃，因为通过奇尔微的描述，他们细想之后也明白换自己去也不可能做的更好了。

　　而阿德鲁更是放下了按着战斧的右手显然是收起了杀心，对于奇尔微的话，他信了至少七八成，因为撤回了的士兵还有不少，都是亲身经历了战斗的，只要多找几名士兵询问一下就能验证奇尔微对人类实力的描述，奇尔微也没有说谎的必要。

　　“那依你的看法，你认为接下来我们应该如何阻止人类前攻。”

　　奇尔微虽然是败军之将，但对于他的能力，阿德鲁还是认可的，这次战败其实也是非战之罪，所以阿德鲁还是开口向奇尔微询问接下来的对策。

　　侥幸过关的奇尔微抬起头，心里却没有一丝轻松的感觉，阿德鲁这个问题实在是太难以回答了，他跪在地上，抬起头看着阿德鲁数秒，却半天没说出一句话来，周围的兽人将领也是各自皱着眉头，似乎也是在为目前的局面感到头疼。

　　“没有一点胜算是吗？”

　　最后还是等了一分钟的阿德鲁主动打破了沉默的局面。

　　“阿德鲁大人，我们现在手里还能动用的力量只有不到三个旗团，一万三千多名战士，和人类硬碰硬没有任何胜算，我建议我们放弃岩洞山退回高原，到最近的荒石城驻守，等和后续援兵汇合再做打算。”

　　奇尔微也算是兽人里的智将了，面对这一局面也只是提出了一个不是办法的办法，林子里时没法打了，那就退回去，退到荒石城里，起码还有一座坚城作为倚靠，在那里等着援兵到来或许还能再坚持一下。

　　只是主座上的阿德鲁摇了摇头，无奈的拿出一张字条说道：

　　“刚刚来自摩纳亚的命令，让我们再坚持十天，等待援兵到来，我们必须死守岩洞山一线不失，但有后退者军法从事。”

　　“这…”

　　有时候很多军令其实是非常不合理的，但下面的人又不得不执行，就像现在兽人的最高指挥层面对目前密林里的阿德鲁军团面临的困难完全没有了解，却强硬的下令让他们坚守。

　　即便这个命令是在强人所难，阿德鲁也不得不执行，如果后来高层发现自己的命令有误，如果没有造成太严重的后果就罚酒三杯，若是造成了严重的后果可能会清算一两个不太重要的角色。

　　但如果这时候阿德鲁敢不遵军令擅自带人退出岩洞山一线，乃至直接退出北部密林撤回荒石城，那等待他的只有军法从事，毕竟谁都会有自己的想法，如果每个人都按照自己的想法来，不遵守军令的话，整个军队岂不是都乱了套了。

　　“所以，撤回荒石城的提议便不用再说了，我们现在要讨论的是如何坚持住一周时间。”

　　“以人类现在的行动速度，不用两天就能抵达岩洞山了，面对人类大军的进攻，岩洞山基本不可能守住五天时间。”

　　“守得住要守，守不住也要守，大不了，我们便一起在岩洞山为王国尽忠。”

　　“和人类拼了！”

　　“我们岩洞山不是其他寨子，人类的巨龙也不可能像烧其他寨子一样烧了岩洞山吧，我们就在这山上死守，无论如何也能拖住一周。”

　　“岩洞山水源不足，全部困守岩洞山不现实，山上也容纳不了这么多人，必须要有大军在山脚行动。”

　　奇尔微开口否决了全军困守岩洞山的思路，岩洞山是座石山，山上虽然有些泉水，但水量是难以维持上万大军用度的，缺水可比缺粮还要难受，大军困守岩洞山要是被人类断了水源，过上几天就得全渴死在山上了。

　　而且奇尔微内心还有个想法没说出来，全军困守岩洞山的话，相当于断了后路，王都说的一周后来援兵，奇尔微是不信的，大军从王都开拔到岩洞山，少说也要十几日的时间，说不定王都已经把他们当做弃子，让他们尽量发挥出自己的剩余价值罢了。

　　“那山脚的城寨要留人驻守吗？”

　　“不用，山脚的几座寨子没有地利，又全是木制，丝毫起不到阻挡人类大军的作用，不如放弃山脚的城寨，转移或者烧毁物资，留一部分军队留守岩洞山的主寨，另一部分人潜回林中，寻找机会和守在岩洞山的大军配合，尽力牵扯人类的兵力。”

　　“奇尔微，我再给你一旗五千人，加上你带回来的这两千人，到山脚去布置，我率领第一旗团留守岩洞山，坚守到一兵一卒为止。”

　　按理说，奇尔微虽然战败是非战之罪，自身没有任何过错，但毕竟是败军之将，还擅自带人撤退了，这种败军之将，阿德鲁没有处理他已经是宽宏大量了，现在竟然又将重任交在了奇尔微身上。

　　此时阿德鲁手里剩余的军队本来就不多，还将大半都交给了奇尔微，自己承担了一个最危险的任务。

　　谁都知道，在外围林子里还有撤离的可能，死守岩洞山的人，面对拥有几十头巨龙和优势兵力的人类全军覆没只是时间的问题而已。

　　不止是在场的将领感到诧异，连奇尔微本人都有些意外，他都作好成为惩戒营的一员，去第一线冲杀的准备了，没想到阿德鲁不仅没有再追究他，还又把大军交给他指挥。

　　“阿德鲁大人，我来率军坚守岩洞山吧，由您来带领大军潜入林中牵制人类军队。”

　　“岩洞山上的指挥官只能是我。”

　　阿德鲁摇了摇头，拒绝了奇尔微的提议，困守绝地本来就是件很伤士气的事情了，如果他作为最高指挥官还离开岩洞山的话，很容易再次挫伤士气，率军守岩洞山的人只能是他。

　　“不用多说了，按命令行事吧，抓紧时间，在人类到来之前再做些准备。”

　　“是，大人！”

　　奇尔微也不再矫情和大帐中的将领一同外出，现在人类大军每分钟都在靠近，留给兽人准备的时间本来就不多了，争取些时间，多做几个陷阱也是好事。

　　“唉”

　　等几名军官离去后，主座上的阿德鲁才叹了口气，停下来自己不断摩擦斧柄的手掌，实际上他的内心也并不平静…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第四百三十三章 最后的顽抗免费阅读。https://www.23sk.com 