    眼看着全真教即将大胜，忽然一枚石子嗖一声袭向马钰心口，马钰躲闪不及，只能封剑抵挡。

    “当”一声脆响，马钰手腕一抖险些拿捏不住长剑，他心头惊骇，知道若不是六子现在六劲合一正在以七星聚会对敌，这个石子定能震落自己的长剑了。

    合全真六子之力也颇有不如，马钰心头一惊，就知道出手的是东邪黄药师了。

    一个青衫黑须的清癯俊逸男子不知何时就站在了全真六子的面前，他瞥了眼陆乘风和冯默风，冷哼一声。

    “弟子拜见恩师。”

    两人急忙跪下叩首，冯默风二十年没有见过恩师，更是痛哭流涕，声嘶力竭。

    黄药师心中早已后悔因为迁怒他人，驱逐其余弟子的行为，后来得知曲灵风和武眠风已经去世，还得见傻姑更是心痛自责。

    自此情境下看到冯默风满身鲜血却不忘师恩，心中感慨，亲自扶起他，道:“默风你很好，当年是为师错怪了你，全真教的道士伤了你，又囚禁你梅师姐，我为你们讨公道。”

    自黄药师出现后，所有人都罢战退后，陆乘风和冯默风跪下行礼，陆冠英叶丛人群里钻出来叩首，烟波钓叟等才知道原来此人就是东邪黄药师，想起他方才弹出的石子迅疾，都自知难以招架，急忙上前行礼。

    黄药师素来高傲，对这帮上前拜见的人看也不看，只是瞪着眼看向全真六子，桀桀怪笑道：“好啊，六个小杂毛竟敢欺负我的徒儿，看在王重阳的面子上我饶你们性命，可是却要惩戒一下！”

    黄药师语气冰冷，身形一晃就化作青影围着全真六子挥出巴掌，全真六子此时仍是并肩而战，七星聚会加持下几乎可与五绝层次的高人抗衡，黄药师掌法虽精妙，六子合力却浑然不惧，抬手挥掌就已挡下了。

    黄药师本以为一掌便可先打伤一人，然后将六子都给打成重伤，逼他们放了梅超风，也就算出气了，所以这一巴掌只有三成功力。

    可是六子却不敢怠慢，几乎是全力抵挡，黄药师只觉六子掌力绵绵无穷，脚踩八卦方将力道卸去。

    因为林清玄数月前提前治好郭靖的内伤，又废了杨康武功让杨念慈带走好好生活，所以在牛家村全真七子并未与黄药师大战，后来在烟雨楼倒是展露过天罡北斗阵。

    可是黄药师方才出手时知道只有六子，心想没有天罡北斗阵自己就立于不败之地了，却不料数月不见，全真七子竟然还有一门劲力合一而出的“七星聚会”，心中大意险些吃亏。

    黄药师自己的弟子梅超风杀人练功，追杀全真弟子逼问道家真传，本就是百死莫赎的恶人，全真教只将她看押起来已是顾及他的面子。

    陆乘风带人围堵重阳宫，更是大损全真教的威望，按理说此事从根上就是桃花岛理亏了，可是黄药师生性古怪，极度护短，又爱迁怒他人，见到冯默风腿受剑上，鲜血淋漓，心中已是颇为愤怒，此刻出手教训六子险些吃亏更是勃然大怒。

    身子一顿又化作青影围着全真六子连施辣手，这次他不再留力，展开落英神剑掌法不断击出，身形灵动，掌影翻飞，恍如七八个黄药师在围攻全真六子。

    全真六子少了一个丘处机难以成阵，若是不用七星聚会顷刻间就要受伤落败。

    不过此时全真六子的七星聚会越用越顺手，虽是初次展露，却也足可应付黄药师的落英神剑掌。

    只见六道一手相连，另一手掌法翻飞，六人功力叠加合一掌力自然雄厚，三息之内每人只出一掌就足以抵挡，斗了不到片刻，七人的掌风就将方圆数丈的灰尘浮土吹出七八丈外了。

    全真弟子和围观的各路豪强从未见过如此高明的武功，全真六子以七星聚会提升劲力倒是看不住多少门道，可是黄药师久攻不下，就用出了最上乘的武功，脚踩八卦，掌影漫天，旋转腾挪忽快忽慢也都是五行九宫的奥理，落在山门前的全真弟子和江湖中人眼里却是完全看不懂，只觉眼前发晕，片刻就头晕目眩，晕晕乎乎。

    功力高一些的急忙闭目运功还能渐渐定神，大多武功地位的人却翻了白眼就一头栽倒在地昏死了过去。

    偌大的重阳宫山门前扑通扑通的栽倒了数百人，全真教弟子无一人站立，围攻山门的江湖中人里也只有烟波钓叟、雷震子、聋哑头陀三人还能站定，无色和尚、圣因师太等武功稍逊一筹的就只能闭目盘坐运功定神，更多的人却都晕死了过去。

    转眼过了一个多时辰，黄药师已经换了四五种苦心孤诣所创的奇门武功，可是全真六子心意相通，六劲合一，最多齐施空明拳化解抵挡，让黄药师诸多杀手妙招都无功而返。

    但是终究还是黄药师武功太高，他连换了五套武功见破不了全真六子的并肩怪阵，冷哼一声，就用出了弹指神通的绝技，右手中指弹出，一道风劲就袭向刘处玄的面门。

    刘处玄见指劲发出嗤嗤之声，心头一沉，知道挥掌已无力阻挡，只能拔起身前长剑向上一撩挡下风劲，六劲合一虽然厉害，可刘处玄右手一沉，长剑也险些脱手。

    黄药师轻咦一声，道：“王重阳的徒弟果然有些门道。”

    黄药师此时已经试出来了全真六子的武功和七星聚会的特点，他自问若是以劈空掌和弹指神通隔空发劲便足以克制，于是脚不动膝不弯，身形就倒退三尺，两手一动就连发数道指劲，嗤嗤声不绝于耳。

    全真六子慌忙舞剑抵挡，可是黄药师的指力并不固定，前一个打向孙不二，下一个又打向马钰，有时候前后两道又都攻向王处一，不过片刻全真六子就脸色惶然，左支右绌。

    黄药师突然化指为掌向前一拍，然后不等劈空掌力近六子之身又连发两指，全真六子来不及招架，谭处端和郝大通手中长剑叮当一声落下，然后胸口一麻就踉跄着退了半步，然后在地上盘腿坐下，自此七星聚会便已告破了。

    不过七星聚会有个好处就是便是只有两人也可用出，所以虽然谭处端和郝大通退后打坐，可马钰等四道却又同时向前一跃，四剑齐挥，各用出全真剑法中最精妙的招式，以一气化三清的剑术精奥使出来，四把剑就像四十把剑的气派，笼罩了黄药师大半个身子。

    黄药师乃是当世剑法的宗师大家，见马钰四子剑法精微也心中暗赞，然后手指一动就接连弹中了四把铁剑的剑脊上。

    马钰、王处一、刘处玄、孙不二手臂一震就晃了晃身子，精妙的剑招却用不出来了。

    天下第一大派全真教三代弟子尽被黄药师的高深身法晃动心神昏迷不醒，二代弟子中已经伤了两位，剩下四人也岌岌可危，灭教之厄以迫在眉睫，塌天大祸也已临头，马钰和王处一四人虽然手臂酸麻，但是想起恩师所创家业决不可毁在自己等人手上，又不知从哪生出一股力气，硬是各施精妙剑法暂时逼退黄药师。

    烟波钓叟、雷震子、聋哑头陀以及无色和尚、圣因师太等十八个江湖一二流的好手此时都神色钦服的看着黄药师连败两个老道士，心中都清楚马钰等牛鼻子老道最多二三十招必定要再折一两人，不出半盏茶的功夫全真教就要落败了，到时候东邪一门和桃花岛固然名震江湖，自己等人也可声名大噪了，更能跟黄老前辈结上善缘了。

    ……

    林清玄走到终南山普光寺就见许多健马绑在寺内寺外，转了一圈不见僧人和前来攻打山门的武林中人，林清玄心头一紧就知道他们已经上山了，急忙撩袍迈步，施展最高明的轻功朝重阳宫赶去。

    等到林清玄赶到山门前的时候见东倒西歪的躺着数百人，看穿着打扮僧俗都有，有些一看就是绿林中人，他们虽然倒地昏死，可是身上却无伤无血，脸色也正常，就像是睡着了一样。

    林清玄心头惊异，见挨着山门的地上也倒下了一大片全真弟子，正中是全真六子，黄药师正脚踩八卦，一指点倒了王处一。

    心知全真教灭灾厄正在眼前，林清玄清啸一声就化作黄影闪到黄药师身后，左手履霜破冰掌的极厉害的一掌“履霜坚冰”就夹着疾风拍到。

    黄药师刚点倒王处一，正要再如法炮制拿下马钰、刘处玄和孙不二，忽然感觉背后一股狂风涌来，知道出手者功力非凡，急忙转身挥掌，仓促之间反手就是一掌抵挡。

    “啪”的一声轻响，林清玄倒退半步，黄药师身子却晃了晃。

    林清玄自从武功有成，到今日才是第一次跟绝顶高手较量，虽然黄药师掌法并非最高明的绝技，但他数十年抵挡奇门功力非同小可，落英神剑掌也不过稍逊降龙十八掌一筹，所以林清玄与黄药师对了一掌还是感觉对方力道如排山倒海难以抵挡，只能倒退半步将劲力卸下。

    黄药师见出手偷袭自己的竟然是个顶多二十多岁的小道士，心头惊奇，知道十有八九就是那个江湖上新近传闻的全真第八子清玄道人了。

    黄药师知道打败梅超风的就是林清玄，见他露面更是有心报复，招式一变就用出了最高明的落英神剑掌绝技，这门掌法招式精妙，虚招多而实招少，所以已经用出便是掌影飘忽，乱人心神。

    可是黄药师对了一掌就知道林清玄的武功实为小辈中的第一了，自己也不敢怠慢，于是“七虚一实”的掌影竟然均都化为实招，掌风凌厉，虽然只是一双肉掌，可是用出来却是好似化作了八臂哪吒、三头六臂，不知有多少手掌闪电般拍下。

    林清玄以接了十几招就险象环生，忙用出双手互搏，一手空明拳，一手履霜破冰掌，瞬间就扭转颓势，跟黄药师斗了个平分秋色。

    本来心中叹息，只觉无颜面见恩师的马钰等人见到林清玄突然杀出拦下了黄药师，俱都大喜。

    马钰急声道：“林师弟不可大意，我等先行结阵，你若不支便及时入阵，咱们天罡北斗成阵便不惧黄老邪了！”

    林清玄练成玄功时至今日才是全力出手，往常与周伯通交手喂招都未尽全力，现在双手互搏分使最精熟的本门武功便轻松应付了黄药师的掌法。

    听了马钰的话，林清玄瞥了眼犹在盘坐用功的三位师兄，沉声道：“掌教师兄放心，黄老邪武功虽高却也轻易奈何不得我。”

    黄药师见林清玄好似化身两人，一个用出了至柔拳法化解自己的杀招，另一个则将那门忽快忽慢，劲力刚柔并济的掌法进击，他颇感吃力，急忙用出最上乘的身法躲避，一边交手一边寻觅破绽。

    两人以快打快，顷刻间就斗了六七十招，黄药师见林清玄武功高强，基础扎实，若是不出奇招非要三四百招以后才能占上风了。

    自己堂堂的当世四大宗师之一，跟一个小辈动手就算是三四百招取胜了，传出去也是跟败了差不多了。

    黄药师虽然离经叛道，可是却脱不出名利二字的樊笼，见林清玄章法分明，难以破招，就心头一狠，右手一翻就用出了成名绝技“弹指神通”，一道指劲嗤嗤打向林清玄气海。

    林清玄以双手互搏之术与黄药师交手，招式上就占了不少便宜，所以即便功力稍逊一筹，却仍能不落下风，胡人黄药师以弹指神通暗下杀手，林清玄再想招架已是不及，只好施展九阴真经上的高明身法躲过。

    黄药师一用出弹指神通立时就占了上风，林清玄功力不足不敢硬抗，只能不断躲闪，可是黄药师何等人物，既然占了先机，那指劲便流水般弹出，十余招内林清玄就退到了一丈开外。

    知道再躲下去黄药师指力蔓延开来便会交织成网，到时候自己必定要挨上几下，落败也就是迟早的事了，此时林清玄已经知道自己和五绝高手的差距，也不再托大，右手从腰间一抹就拔出来九真剑，剑锋一转就挡下了指力，然后脚步一滑，九真剑化作一团白光罩住了黄药师。

    “一气化三清！”

    黄药师与马钰等人动手时也见识了这门全真教上乘剑法，可是马钰和王处一等不过能一剑化三剑，但是在林清玄手中却是化作六剑，他是剑道大家，见了也不免惊叹。

    剑刃到了面前一尺黄药师就感觉寒气逼人，他知道林清玄手中的是削铁如泥的宝剑，身影一晃不退反近，抢入圈子一手拿向林清玄剑柄，另一手点向林清玄双眼。

    这一记杀招诡异难测，林清玄战斗经验远不如黄药师，仓促间只来得及左手用出摧坚神爪与黄药师对指，右手九真剑招式一收，缓缓斜撩，却是玄铁剑法的杀招。

    这一招拙朴无华，可是剑身震颤呼啸，黄药师一看便知剑力雄浑，手指在剑脊上奋力一弹，巨力叠加让黄药师手指微麻，林清玄却把持不住九真剑，当一声，九真剑就突然砍在地上的一块青石板上，将石板斩成了四块。

