    蒙恬懵了。

    扶苏惊喜交加。

    众将士一脸震撼，随即满脸不信。

    蒙恬皱起眉头，严肃道：“老人家，不可胡说，就算是兵圣孙武重生，即使是兵祖孙膑在此，也绝对不敢说能够守住嘉峪关三年。”

    鬼谷子淡然道：“不是守住三年。”

    蒙恬皱眉，道：“那是什么？”

    鬼谷子道：“只需要三年，我就能反败为胜，将塞外三十万匈奴都给斩杀殆尽。”

    嘶。

    营帐之中，倒吸冷气。

    将士们都站了起来，将信将疑。

    蒙恬觉得自己受到了羞辱，他是大秦军神，有信心守住嘉峪关旬日，那已经是天大的能力。

    毕竟嘉峪关如今的情况，不是兵力不足的单一问题。

    军心、战意、威严、粮草、装备、城防，各方各面，都对他们极为不利。

    若不然，一个军心可用，装备良好，粮草充足的五万大军，守在嘉峪关，他有信心守住三年五载。

    但是。

    这毕竟不是。

    更何况此人说的还不是守住三年，而是用三年把外面的匈奴给灭了。

    立即就有人跳出来冷哼，今日他们觉得，李珏吹嘘天象已经过分了，他身边的老仆，竟然更过分。

    还说三年就能灭了外面的匈奴。

    可耻。

    胡言乱语。

    不知所谓。

    扶苏也是惊了，担心王老惹了众怒，连忙就要帮忙说和。

    李珏道：“行了，老王，亮明你的身份吧，不然你说的话，他们都当放屁，还会觉得我弄虚作假。”

    鬼谷子犹豫了一下，摘掉了斗笠。

    众人见到一个仙风道骨，额发童颜，额头高高凸起的老者。

    此人面容有些丑陋，特别是额头奇大无比，仿佛长了一个瘤。

    但是，那一双眼睛，仿佛蕴含了星辰大海。

    众将士并未见过鬼谷子，也没听说过鬼谷子的描述，故而见了鬼谷子，只觉得此人面容奇伟。

    扶苏也是没见过，只是在古籍之中扫过一些鬼谷子的描述，但是此时并未把他往这方面想。

    只觉得，王老难怪要戴着斗笠，这面容吓人啊！

    蒙恬皱着眉头，此人样貌不凡，气质独特，让他有些信任，但是只是摘了斗笠。

    就想要让他信任，还是不行的。

    他还在等着下文，看下这个老头自我介绍，是否有真本事。

    而他觉得，那是不可能的。

    此人就算是真的孙膑转世，也无力回天。

    只听到鬼谷子淡然道：“诸位见笑了，老夫王禅，世居野外，少到凡尘行走，粗通兵法谋略，也曾在二百年前收了几个徒弟，你们方才所说的孙膑，正是我曾经收过的一个不成器的徒弟。”

    嘶！

    孙膑是此人徒弟？

    二百年前收的！？

    众将士都是大脑空白，目光呆滞，不敢置信。

    扶苏也是惊得跌坐在蒲团之上，骇然若死。

    此人，竟然已经活了二百多年，而且二百多年前，就收了一个名动天下的兵祖孙膑！

    孙膑兵法至今都还是他们将士们必读科目，甚至一个大将如果没读过孙膑兵法，都算不得合格的大将。

    普通统领校尉甚至都没资格读孙膑兵法，读了也未必懂得意思。

    如此一个传奇人物，竟然是眼前之人的弟子。

    蒙恬口干舌燥，道：“阁下，阁下莫非是……”

    鬼谷子面带微笑，拱手道：“好说，老夫王禅，行走尘世，世人谓我鬼谷子！”

    鬼谷子！！

    嘶。

    真的是他！

    扑通！

    蒙恬直接给跪了，眼珠子瞪大，不敢置信。

    周围的将士们也都是纷纷惊呼，一脸震撼。

    他们没见过鬼谷子，也没看过鬼谷子的描述，但是，绝对听说过鬼谷子的大名。

    甚至在这个时代，诸子百家的名头，许多人物鼎鼎大名，已经能够称圣做祖，但是他们都以鬼谷子为首。

    鬼谷子作为这个时代，最神秘，也是最强大的人物，一直都是被世人称之为仙人的。

    没有之一。

    嬴政曾经派遣徐福寻找鬼谷子，但是徐福以鬼谷子已经是存在了几百年的传说人物为由，觉得他已经不存在了，就一再推脱。

    没想到，鬼谷子竟然真的存在，而且之前就已经出现过，跟他们有所接触。

    扶苏更是激动地嗷嗷叫，“王老，您您，您真的是传说的仙人鬼谷子么？”

    他不敢置信，激动地眼睛都瞪大了。

    鬼谷子淡笑道：“老夫是鬼谷子，但是不是仙人。不过，罢了，不提也罢……”

    扶苏却是打破砂锅问到底，道：“王老，到底不过什么啊，您说啊。”

    鬼谷子笑着摇头，边上的虞姬笑道：“大公子，你就别问了，王老以前不是仙人。”

    以前不是仙人？

    难道……

    嘶。

    扶苏等人都不是蠢人，一下子就捕捉到了事情的关键，以前不是，难道现在是了！？

    岂不是说，鬼谷子已经是仙人！？

    也难怪，要不然怎么能够活几百年，嘶，仙人啊，爹娘，快出来看仙人。

    扶苏激动地眼睛直放光，抓住鬼谷子的手，就是不肯放开。

    “王老，求您了，带我修仙吧。”扶苏哀求道。

    鬼谷子道：“你没有仙缘，几年了，连先天就都还没修炼到大成，没希望的了。”

    扶苏懵了。

    自己没仙缘么！？

    不过，鬼谷子也说的没错，他至今都还没有把仙天决给修炼到大成，这难道证明他天赋不行么！？

    扶苏苦涩道：“王老，我父皇和我的兄弟们，都没有把先天就修炼到大成啊，并非我一个。”

    鬼谷子道：“你们都没仙缘。”

    扶苏彻底无语了。

    蒙恬等其他人也都是眼冒金光，一脸期盼，即使是蒙恬这个上将军，也是充满了期待。

    他也想成仙。

    如果能够成仙，长生不老，他宁愿舍弃一切。

    鬼谷子也丝毫不留情面，直接断了他们的念想，“你们都没仙缘，不要想了。”

    众人彻底绝望，一脸失落。

    李珏在旁笑道：“行了，老王，带着上将军与诸位去守住嘉峪关吧，三天后利用大雪冰霜，灭了三十万匈奴，没问题吧？”

    鬼谷子抱拳道：“三天后若有寒霜，绝对没问题。”

    随即与众人下去。

    不过这次，再也没人怀疑，甚至是一个个都簇拥着他，激动地不行。

    众将士的注意力都在鬼谷子身上，心中充满了希望，仿佛鬼谷子在，他们就一定能够获胜。

    毕竟，鬼谷子是仙人了啊！

    只有蒙恬离开的时候，皱着眉头回头看了一眼李珏。

    他注意到了不同。

    鬼谷子既然是仙人的话，为何对李珏如此客气，甚至是恭敬。

    而且李珏对鬼谷子似乎态度十分淡然随意，谈不上呼之则来挥之则去，却也是如同对待晚辈一般。

    他是哪里来的底气，竟然敢如此对待已经成仙的鬼谷子！？

    莫非！

    他更强！？

    蒙恬想到了这个可能，心中激动，跟着离去了。

    营帐之中，就只剩下扶苏和李珏几人了。

    扶苏激动地嗷嗷叫，让人准备酒席，他要跟李珏好好地叙旧。

    李珏道：“你身为三军主心骨，此时不想下去稳定军心，在这儿饮酒作乐，影响不好吧？”

    扶苏苦笑道：“我拒绝了圣旨，早就已经不是主心骨，现在出去，反而影响更不好。”

    李珏也不好多说什么，只是笑道：“你能拒绝自裁，我很欣慰。实话告诉你吧，你的父皇可能已经病入膏肓，危在旦夕，根本没法发出让你自裁的命令。”

    “如果我所料不差，在你父皇倒下之际，他甚至可能让人准备圣旨，让你回去继位。但是，被人假传圣旨了！”

    扶苏大惊失色，顿时泪如雨下。

    “是谁，是谁做出如此大逆不道的事情，实在是可恶！”

    “父皇啊，父皇，你怎么不等等我啊，呜呜呜，父皇，孩儿不孝啊，父皇大病之际，孩儿竟然不在身边！”

    他痛哭流涕，仰天悲戚。

    李珏道：“你现在需要做的不是自暴自弃，更加不是自甘堕落，而是要做到与士兵同甘共苦，守住长城，再带人杀回咸阳，清君侧。”

    扶苏哭道：“我真的能做到么？此时若是出去，岂不是让人笑话，甚至是乱了军心。”

    李珏笑道：“鬼谷子在外面，你就算是此时造反，他都有办法让士兵们追随你。”

    扶苏眼睛发亮，顿时破涕为笑，“对啊，我们有仙人鬼谷子啊！”

    便是立即起身，道：“既然如此，你们自己吃吧，我这就出去，与士兵们同甘共苦。”

    临出门的时候，他又回过头来，道：“大庶长，我曾亲耳听到鬼谷子喊你师父，莫非你也是神仙？”

    李珏笑道：“不是，我依旧是凡人。”

    扶苏皱了皱眉头，想了想，还是走了。

