    “怎么样，还打算继续攻击我吗？都是无效的哦！”

    “嘁，不可能，有这种东西你怎么可能还用绑架这种手段换爆刀呢，一定有什么限制的！”鬼灯满月不信邪，指挥暗部道：“换用手里剑佯攻，辅以体术和幻术！”

    “明白！”暗部齐齐应答。

    “嗖嗖～”

    雾隐的一轮手里剑齐射，铺天盖地的金属风暴将星野风笼罩其中。

    星野风：“起码在上面带几个起爆符啊，手里剑还想杀人？”

    “土遁，土流壁！”

    四道土流壁，从他身周拔地而起，同时向中心蜿蜒，将其头顶也给覆盖了下来。

    鬼灯满月借助这个佯攻提着鲆鲽对着这土石壁垒横斩而去，鲆鲽不光是能够查克拉化形攻击，其作为一把刀，即便是形状奇怪，可也是势大力沉，极为锋利。

    “砰！”

    碎石飞溅，露出内部的星野风，而鬼灯满月则是手上持续加力，发出呜呜的破空声。

    但星野风一个翻身躲开了拦腰而来的双刀，反而是趁势一把按在了鲆鲽之上，右手摁住鲆鲽，膝盖顶住鬼灯水月踹来的一脚，左手一个肘击，同时抓住了鬼灯水月的衣领，就这样二人形成了角力的姿态。

    但不待星野风炼化鲆鲽，其他暗部就提刀刺向星野风的后背，侧腰。

    鬼灯满月发动豪水腕，手臂变大了一圈，将星野风的牢牢缠住，跑不了也结不了印：“呵，你只有一个人，看你这次怎么躲。”

    星野风：“我要是只有这点手段怎么可能来这里？”

    “通天箓，五雷符！”

    星野风周身雷电四溢，逼退了那些个暗部，反应不及的则是浑身肌肉失去控制倒在了地上，尤其是离他最近的鬼灯满月，身体出现了不同程度的液化。

    鬼灯满月艰难开口道：“为什么…你明明结不了印！”

    “这世界上各种各样的手段多着呢，你的身体液化也不需要结印吗？”

    “和雷电有关血继限界吗？”

    “算是吧，而且谢谢你的刀了。”

    星野风接过鬼灯满月手里的鲆鲽打算离去，突然一条巨大的布满鳞甲的尾巴对着星野风抽了过来。

    一瞬间，尾巴狠狠地砸在了地上，烟尘四起。

    “四代水影吗？传说中的完美人柱力！”星野风从地下缓缓上浮，开口说道，虽然在地下还是被震得不轻，但他还扛得住，也是护身法器都留给分身了，还没来得及炼制，材料也是有些缺少了。

    三尾矶抚的巨尾被缓缓收回一旁的枸橘矢仓身体里，被他打散化作水流的鬼灯满月也在他身边重新凝聚成了人形。

    “水影大人，这家伙能无视雷电，水遁和我的鲆鲽查克拉忍，我怀疑他能一定程度上克制查克拉，最好还是使用体术应对。”

    “嗯，我看到了，破坏查克拉的术也不是没有，只是这家伙的能力比只能削减查克拉的切雨强了不止一星半点，很有价值！”枸橘矢仓决心把这人抓起来研究他身上的奇特之处，如果是忍术那就更好了！

    “我从旁辅助大人。”说着鬼灯满月将卷轴取出，结印后对着上面的“爆”和“双”按了下去，可是原本应该被通灵到他手上的爆刀和鲆鲽却毫无反应，仍然在星野风手中。

    “这家伙，居然这么快就破解了我的通灵标记！明明他什么都没做。”星野风一次又一次地刷新了鬼灯满月的认知，各种匪夷所思的手段似乎是恰好对他们的克制。

    枸橘矢仓：“换一把刀吧，反正所有的刀你不是能熟练应用吗，这家伙跑不了的。”

    “嘁，只能这样了。”鬼灯满月很是难受，毕竟鲆鲽是他最爱的一把刀。

    只得取出钝刀兜割，至于长刀缝针，纯粹就是为了虐杀，伤害实在有限。

    枸橘矢仓手拿珊瑚棍和拖着钝刀兜割的鬼灯满月一左一右对着星野风杀去。

    “棍子上还带朵花，不得不说，小朋友的品味真是特别呀！”星野风试着激怒这个娃娃脸，好让他试一试现在他究竟处在一个什么样的实力地位。

    “呵，满月，这家伙果然很恶劣啊。”枸橘矢仓喜怒不形于色，不愧是水影，“现在投降交出两把刀，我保证你安然无恙，甚至于把你封为我雾隐的座上宾！”

    “想要我的秘术吗？好一个四代水影，能屈能伸啊。”星野风也有些意外，没想到这家伙居然起了招安之心。

    “那就算了，打服你一样的！”

    棍刀相交，二人一触即分，不过星野风的鲆鲽上却开始结起了珊瑚，一直蔓延到了刀柄之上，可是在接触到星野风的手之后却又奇迹般的消退了。

    “果然，连珊瑚棍都不起作用嘛，那么寻常的忍术也就没有意义了！”四代水影把手中的棍子抛给鬼灯满月，自己则是双手伏地，浑身亮起红色光芒，而后变成黑红之色。

    “吼～”

    尾兽二阶段的四代水影对着星野风一阵咆哮，强烈的劲风吹得他身上的衣服猎猎作响。

    只是一眨眼的时间，枸橘矢仓便扑到了他的身前，只有他那放大的瞳孔意味着星野风看到了枸橘矢仓的动作，最后关头，左眼框里的万花筒写轮眼闪现，调动身体，勉强将鲆鲽挡在胸前。

    可依然就被一掌连带鲆鲽拍到胸膛之上倒飞出去几十米，撞断好几棵大树才停了下来。

    “呕哇！”

    星野风口中涌出一大口鲜血，这一下，他的肋骨几乎全断，内脏受损严重。

    “这就是完美人柱力吗！”星野风咬着牙忍痛说道，不过身上已经开始弥漫红光，配合六库仙贼超凡绝伦的恢复力，凹陷的胸膛被快速修复。

    “去！”

    星野风手指一动，胸前的鲆鲽涌动着蓝色的光芒一分为二斩向枸橘矢仓，为他争取一些时间。

    “速度怎么快到如此离谱，要不是万花筒写轮眼的动作捕捉，这伤势会更严重。”

    不过御物之下的鲆鲽虽然如游鱼一般上下翻飞，灵动不已，可却还是追不上尾兽化的矢仓。

    倒是一旁的鬼灯两兄弟看傻了眼，“我去，鲆鲽还能这样用？”

    怎么什么东西到他手里都能被玩出花来，以前他只以为鲆鲽长的像鱼，没想到还真能当鱼来用！

    

