    世人常说，家有一老，如有一宝。

    对刘登来说，这三个老头的到来不就是给自己送了三个宝贝来吗，而且，自己要是能把这三个老头给伺候好了，还怕没人来讲学吗？

    以他们三人在天下士人中的地位，这天下名家不管自己看上哪个，只要用老头的名义写一封信去，还怕他们不来吗？

    “你就是刘登？”

    “这是韩师，万万不可无礼！”

    张屠悄悄的凑了过来，压低的声音，在刘登的耳边说道。

    “回韩师的话，晚辈正是刘登！”

    刘登一边说话一边凑上前去，很贴心的把自己的脸凑到了灯笼旁边，好方便，老头看得清楚一点。

    “果然是个好后生，这不到一年的时间，你居然生生的把一个积贫积弱的代国经营得有声有色，这样的好孩子不多了！”

    马车里，靠在左边车窗上的那个高大老人，捋了捋自己颌下那不多的胡须，赞叹着说道。

    “这是伏师！”

    张屠赶忙低声提醒。

    “虽然现在已经是春天了，不过这晋阳的夜里还是风寒露重，还请三位先生移步王宫吧！”

    虽然不知道这三个老头到底是怎么凑到一起的，但是刘登心里暗暗得意，这可真是天助我也！

    无论是这三人之中的哪一个，就算是自己磕破了头，也不见得能求来一个。

    现在三个老头儿一起送上门儿来了，刘登可不能让他们给跑了。

    “我说你们两个老东西，别在这里装模作样了，行不？都听后生的安排，先给我们弄点儿肉汤喝，要是有细细的肉糜也不错！”

    这个身材瘦小，头顶上只剩下几根稀疏头发的老人，看样子应该就是高伯，也就是传说中的高堂生了。

    “高师放心，小子亲自下厨，为几位先生准备几样，你们绝对没吃过的吃食！”

    单单看他点的菜，刘登心里就明白，这三个老头儿原来还是三个吃货。

    不过这倒是正好，这不正好可以发挥一下自己的优势吗？

    这要是能把这三个老头留在这里一个月的时间，让这三个老头给自己摇摇旗，呐呐喊，这学院的名头不就出去了吗！

    “如此甚好，只不过，你堂堂的一方诸侯为我们三人洗手做羹汤，这有些于礼不合吧？”

    刘登的嘴角一阵抽搐，你前面还说了如此甚好，后面又来个于礼不合，那天下的道理怎么都让你一个人说了呢？

    但是要说让他跟这老头掰扯，刘登是没这个胆子。

    所以他也就只能忍了……

    “在三位先生面前，小子只不过是个末学晚辈！”

    刘登又不傻，这摆明了老头是让自己找个台阶下嘛，再说了，就冲着他们三个这么大的年纪，给他们做顿饭怎么了？

    这要是给别人做饭的话，没准还会被那些浴室门叨叨几句，可是对于这三位先生，谁要是敢在这里废话，就不怕天下的读书人撕了他们的嘴吗？

    “太傅大人跟着就行了，剩下的人该干嘛干嘛去！”

    眼看着这上上下下那么多官员跟在后面有些不知所措，刘登干脆大手一挥，让他们该干嘛干嘛去。

    所有人的嘴角都是一阵抽搐，这大半夜的把人给拎出来拎了这么久，就跑到这里吹了半个晚上的冷风，连顿饭都不管……

    这大王还真是越来越抠门儿了！

    刘登可不知道他们在想什么，一门心思地想着怎么伺候好三个老头。

    进了城之后刘登这才发现，这辆马车能够完好无缺的来到晋阳城实在是太难得了……

    也不知道这东西到底走了多远的路，马车的车轮已经很破旧了，走动之间发出一阵吱吱呀呀的声音，要是光听这声音的话，刘登都怀疑这东西随时都会散架。

    骑在马背上的刘登还发现，这车棚上居然tnd还有星星点点的灯光露了出来。

    幸好这一路上没有下雨，要不然的话，这三个老头要是来一个风寒什么的，自己可是倒了大霉了。

    “太傅大人，就烦劳您先带着三位先生休息片刻，小子这就下去准备吃食！”

    好不容易回到王宫，刘登也顾不上跟张屠客气，看这老头的样子应该早就已经饿坏了，谁知道他们有没有什么低血糖的毛病，自己的动作还是得快点，要不然的话，真给饿出个好歹来，那自己的乐子可就大了。

    “不必了，不必了，我们三个老东西都活到这把年纪了，也没有什么忌讳，你就带着我们去好了，你在前面做，我们在后面吃吃个新鲜！”

    高伯的一句话，顿时让张屠一阵的尴尬。

    这三个老头还真是不客气……

    不过也对，他们三个的平均年龄都已经九十七八了，年纪最大的浮生已经100岁了，都已经活到这个份上了，还有什么顾忌？

    “如此甚妙！”

    剩下的两个老头抚掌叫好，既然三个老头都同意了，刘登同不同意好像也已经不重要了。

    “如此，就请三位先生跟我来吧！拿三把椅子跟上，多带几个软垫！”

    刘登也是一阵的无奈，没办法，人家都说越老越小，看来这句话是真的没错。

    这哪是三个年高德劭的天下之师，这分明就是三个老顽童嘛……

    于是一幕奇景就这么出现了，刘登带着三个老头走在前面，身后一帮侍卫，抬着三把椅子，抱着软垫跟在后面。

    赵文谷虽然不知道发生了什么事情，不过还是闻讯赶来了，眼看着大王如此紧张三个老头的样子，也赶忙吩咐人去弄了三碗银耳莲子羹来。

    “三位先生不妨就在这里稍等片刻，厨房里的油烟重，我的身边的女官熬的羹汤不错，三位先生，不妨先品一品如何？”

    进了厨房之后，刘登先让人把椅子放下，然后又让人拍了一张小几过来，亲自上手，扶着三个老头坐下这才说到。

    “此是何物？这座在上面如坠云端，确实比跪坐舒服多了！”

    “没错，没错，此物大善！”

    “单单看这东西，就知道这孩子做出来的吃食，肯定合我的胃口！”

    “三位先生稍坐，小子去去就来！”

