    虽然搞不懂颜子卿和于谦到底哪根筋没搭对。

    但李承阳还是十分坚决的阻止了他们俩儿掺和安沐兮的事儿。

    事出反常必有妖！

    这俩家伙肯定没憋好屁，更何况人徐臻难得成功拉回皮条，怎么也不能让老人家寒了心！

    再次来到南庆楼天字六号房时，已经是两天之后了。

    刚刚坐下，安沐兮就开了口：“小厨子，淑妃娘娘跟你提过当今陛下么？”

    李承阳楞了一下：“怎么突然问起这个来了？”

    安沐兮却是笑了笑，然后就转移了话题：“小厨子，谢谢你借我那么多钱，解了安家的燃眉之急。”

    “咱俩谁跟谁啊？说这个就见外了。”

    李承阳打趣了一句，突然就发现安沐兮的状态不太对，脸色有些苍白，眼睛也是红红的，明显是刚刚哭过，而且哭了挺久。

    难道是又发生什么事了？

    不应该啊！

    大理寺的人虽然来了一趟，但是连南庆楼的大门都没进，只是随便问了两句就走了。

    姬野那小子也被弄到大理寺里去了，按冯怀英的风格，没个四五天别想出来。

    李承阳想不明白，皱着眉头问道：“你又怎么了？”

    “没什么，就是觉得世事无常，造化弄人。”

    安沐兮一边说着，一边就坐到了他的对面，又给他倒了一杯茶：“小厨子，你之前说要找个势力更大的来对付姬家，现在不必了，也省得你再花冤枉钱。”

    李承阳就是一愣：“为什么？”

    “你别问了，总之我的事情，你不要再管了，再管下去，你真的会死的，不只是你，你的那些红颜知己，你的大侠侍女都会死的。”

    “甚至还有可能会连累淑妃娘娘。”

    “小厨子，你还是走吧，走得远远的，再也不要回来。”

    安沐兮淡淡的说着，尽量让自己显得很平静，但她的声音却是颤抖的，双手也紧紧的握着拳头。

    这样的细节，当然不会被李承阳忽略，眉头微微一皱：“你到底在怕什么？”

    安沐兮不答，只是朝着他笑了笑：“喝茶，这还是我第一次为你斟茶……或许也是最后一次了，我可没有淑妃娘娘那么大的胆子。”

    明明已经悲伤得不行了，却还在试图开玩笑，而且这玩笑开得十分没水平。

    本意是瞒着自己，但只是一句话，就暴露了想法。

    李承阳何等聪明？

    立时就明白了过来，她肯定是知道自己被当今天子看上，就要入宫去了，所以才会这样！

    虽然想通了，但李承阳不打算立刻跟她摊牌。

    他想看看，在安沐兮的眼中，自己这个厨子和当今天子，到底谁的分量更重一些。

    很无聊的恶趣味，但男人有的时候就是这么无聊。

    就好比那些身家亿万的富家翁，总喜欢问身边的女人一个无聊的问题。

    你到底是喜欢我，还是喜欢我的钱？

    “搞不懂你什么意思……你刚刚不是问，淑妃娘娘有没有提起过当今陛下么，她经常在我面前提起，怎么了？”

    李承阳说话的水平，就比安沐兮高了许多，十分自然，而且不露痕迹的就把话题引到了当今天子的身上。

    安沐兮没有丝毫察觉，满眼忧虑的看着他：“听说当今陛下是个暴君，这是真的么？”

    李承阳呵呵一笑：“暴，那是相当的暴！”

    安沐兮立刻就咬紧了银牙，眼中的忧虑又更甚几分：“那你还敢跟淑妃娘娘在此幽会？”

    这话说得，怎么就那么香艳呢？

    李承阳又笑了笑：“不是说暴君么，怎么又扯到淑妃娘娘身上去了……你是怎么看当今天子的呢？”

    安沐兮皱起眉头：“你胆子好大，一口一个暴君的叫！”

    “怕什么，反正这里就我们两个人，难道你还会出卖我不成？”

    安沐兮连忙说道：“当然不会！”

    李承阳又笑了：“那不就结了，我也不会出卖你，所以你也可以大胆的说，你不是江南第一才女么，肯定会有自己的见解吧？”

    沉默片刻，安沐兮终于还是开了口：“我觉得当今陛下，是个怪人！”

    这个评价倒是第一回听到！

    “说说看，哪里怪了？”

    安沐兮皱起眉头：“怎么说呢……陛下的文采，应该是不错的，不然也写不出身无彩凤双飞翼，心有灵一点通这样的佳句。”

    “作诗赋词，最能看出一个人的心性，能写出这样的词句，说明陛下应该是个性情中人。”

    “而且陛下自登基以来，屡有可载千秋之举！”

    “北凉萧达、燕王李宏坤兵临城下，陛下却能以少胜多，保江山社稷不失。”

    “又运筹帷幄，一日平定吴王之乱，使得无数江南百姓免遭战火荼毒。”

    “年前更是以己为饵，诱杀北凉南院大王，又孤军深入，一举攻破北凉都城，回师的路上，还与武安侯一起顺道擒回了耶律楚。”

    “这怎么看也是一代有为之君才能做到的事情。”

    “对了，丁税改地税，长安建民房等等，也都是有利百姓之举，可见陛下拳拳爱民之心，这样一位天子，怎么能是个暴君呢？”

    “可他偏偏要在崇明殿上杀朝臣，还在宣武门前晒先生，生生逼死南山学院老院长祖孙三代，还把反王李宏坤弄去游街，一游就是几个月，直到现在都没停。”

    “听说他还掘了王家上代家主的坟，又在一夜之间将晋阳百余官员屠戮殆尽，种种行径，说他是暴君，一点儿也不为过。”

    李承阳听在耳里，暗暗好笑，这就是暴君了？

    要是小酸奶知道自己是怎么收拾魏王李承基和万花谷东方皓的，怕不是要被吓得尿裤子。

    安沐兮说到这里，也做了个总结：“你难道不觉得陛下是个怪人么？”

    李承阳点了点头：“是挺怪的，不过我倒是觉得暴君亦可为明君，两者并不冲突。”

    暴君亦可为明君！

    安沐兮就是一愣，这是哪门子歪理？

    自古明君，不都是仁爱宽厚的么？

    见她一脸的疑惑，李承阳便又笑道：“守得住江山社稷，护得好黎民百姓，便是明君，暴也好，仁也罢，不过手段而已。”

    “既是手段，以暴制暴，以仁宽仁，又有何不妥？”

    “奸佞小人，乱臣贼子，难道还杀不得了？”

    “既然杀得，在哪里杀，什么时候杀，用什么法子杀，有什么区别？”

    “所以，为君者杀人，只要所杀之人，皆是该杀之人，那就是明君！”

    句句铿锵，掷地有声！

    安沐兮听得心神摇曳，美目含情，身上的香气也变得浓郁无比，熏熏醉人。

    见她这般，李承阳竟是突然吃起醋来！

    虽然他明知这醋吃得毫无道理，但还是忍不住酸酸的问了一句：“当今陛下，便是这样一个暴虐的明君，你可愿意嫁给他？”

