    “攻击了你，我们很抱歉，因为你的交通工具被认为是敌军，现在威胁已经解除，你的这个语言为有效语言，已经登录，接下来请办理神经压缩罐装程序。”

    “……”十架飞行器，现在正停落在高达三十米的金属围墙之前。

    这些飞行器原本有三十架，现在剩那么少的原因是因为……被墓胶摧毁了一架，然后，在接近这座城市的时候，被摧毁了更多。

    这座城市，被琳称之为‘罐装之城’，有这个名字的主要原因是因为它们……很擅长罐装。

    罐装生物的……脑，但不只限于脑，包括任何能够产生‘思维’的部分，都会被罐装。

    琳之前通过用机械甲虫观察和探索，稍微了解了一下这座城市，总的来说，这座城市是某个被米德加尔特摧毁的文明残留。

    它被放到了这个……墓地里来，这座城市成为了许多生物的……避难港。

    似乎，米德加尔特之墓里经常会有些流浪生物出现，也就是那些飞行器的驾驶员。

    它们应该是米德加尔特内的那些文明物种，只是不知道什么原因而来到了这里，还有些……不知道从哪来的生物，这些物种都聚集向这座城市，而这座城市也容纳了这些物种，但是它有那么一点问题。

    琳找到这座城市的主要目的是，琳想利用这个城市的……资源，来制造更庞大的部队，然后在这里进行更广阔的探索，还有去挖掘到熔毁地带的神经系统部位。

    这些飞行器是做不到的，琳至少要制造出一头开拓者才行，不过在沙漠里到处收集零散的飞行器效率比较低，找到这座资源集中的城市，那就好办多了。

    不过，琳也没有直接……闯进去或者偷偷潜入，而是按照这个城市的‘规矩’进入看看，因为这样还挺有趣的。

    进入这座‘罐装之城’有一个规矩，首先要说出可以登录的语言，琳试了几种语言，包括脑波都行不通，不过尘鳄语可以，现在已经登录了。

    然后就是……将身上的神经系统给罐装，根据城市看守的说法，如果任何生物，无论是什么种类，就算是机械，都必须将自己的主要思维部分交给它们处理。

    对于细胞生物来说，就是大脑，对于机械来说就是主控制系统……必须把思维器官交给这座城市的看守，它们会将这个思维系统装在一个类似罐子的东西里面，随之给制造个适合的躯体，才能够进入城市。

    琳觉得这个规矩很有趣，但对于大多数生物来说，这似乎是无法接受的，特别个性生物是肯定不会把自己的……脑给装进罐子里，但是琳的话，当然就无所谓了。

    所以，琳答应了它们的规矩，于是看守便对琳发出了声音：“确认进行办理，请输入你的具体生物类别与生态。”

    看守实际上就是这面墙，它现在正在以尘鳄语和琳进行交流，在说完之后，墙上便出现了一幅立体画面。

    这个立体画面操作方式还有语言都和尘鳄的一模一样，上面主要是要求琳输入具体的种族资料。

    似乎在语言上它已经把琳当做是尘鳄，但是在真实身份上还不确定，于是，琳让一架飞行器放出很多的小机械甲虫，在画面上输入了……相关的信息。

    在资料里，琳把‘自己’描述成一个……智能机械，所有的一切都通过一个主控制系统来进行操作，所以表示它们可以把这个主控制系统装进罐子里。

    琳挺想看看它们是怎么做的。

    “已经确认了你的种族资料和身份，现在开始进行罐装程序，请把有主系统的部分移动到程序进行空间。”在说这段话的期间，只见墙的一块缓缓地升了起来，展现出了里面开阔的空间。

    这个空间大小，很适合琳的一架飞行器，也是被琳描述为有‘主系统’在内的那架飞行器，这架飞行器的样式和战机差不多，它的长度有十米多，算是飞行器内比较小的。

    琳让它慢慢向前移动，进入了升起的墙壁之中。

    在飞行器完全进入的那一刻，墙便关了起来，把飞行器完全地关在了里面。

    “现在开始整体作业，你并不需要进行任何动作，绝对不会有任何危险。”

    接着，琳发现周围的墙上出现了很多洞孔，从洞孔中飞出了很多球状物，它们在飞行器周围飞来飞去，并且不断发出亮光照射。

    好像是在检测的样子……过了一会之后，这些球便飞了回去，然后它们也开始了新的动作，那就是……拆解。

    在整个过程之中，琳的飞行器一动也没动，而它们拆解的过程也相当的……完美，琳在这个房间内，看着周围墙壁上伸出的各种机械物体将飞行器一点一点，小心翼翼地拆解掉。

    在拆解过程中，它们非常注意没有对……主系统的部分造成任何伤害，可以说完美地把里面的主要操作系统保留了下来。

    但是飞行器除了操作系统之外，别的身体之类的部分则被全都拆散掉了。

    主系统并不是很大，只是一个整体一米多的东西而已，它们把主系统拿出来之后，便拿来了一个……比系统要大一些的罐装物，并把系统放在了里面。

    琳发现这个罐子不是普通的罐子，里面还有很多的……接口，它们使用细小的机械臂，把系统和里面的接口全都接上，接着，就是在外面给装配……身体。

    在罐子外面，它们迅速地装配着各种各样的机械零件，最后这些装配好的时候……琳发现，这艘飞行器已经变成了一个机械生物……而不是原本的样子了。

    不过，奇特的是，可以通过主系统完美地控制罐子外面的每个部分，这个没有任何的为何感，好像原本这个系统就和这些东西匹配的样子。

    就这样，它们给琳的飞行器系统装配上了一个身体，而琳……也获得了进入城市的资格。(未完待续。)

