    金月猿跑得再快也快不了天上的飞行妖禽，更何况金月猿的修为也才三阶中品，而天上飞的妖禽全都是三阶上品。

    跑肯定是跑不过了，只能从其他方面寻找解决问题的方法。

    法力被封，陈子漠虽然时常用雷电淬体，但没有修炼炼体功法，效果十分有限。

    以致于陈子漠的肉体虽然比同阶修士强一点，却也没多大作用。

    自己指不上，陈子漠就把目光看向脚下的金月猿，一个皮糙肉厚，力大无穷的憨货。

    皮糙肉厚没用，憨货也没用，力大无穷却是让陈子漠想到了一个办法。

    一人一猿在简单的交流后，金月猿巨大的手掌抓住陈子漠的腰身，看准位置后全力扔出去。

    不得不说，金月猿的力量是真的大，让陈子漠赶在骑着飞行妖禽的水家兄妹等人先到伏金果树下。

    办法是好办法，结果也是美好的，就是有点费腿。

    再来几次，哪怕是筑基大圆满修士，这一双腿也得断。

    ………………………

    陈子漠摘下一颗伏金果就走了，没有在树下等其他人赶过来。

    水家兄妹等人来到伏金果树下后，也没去管陈子漠，而是去摘仅有九颗的伏金果。

    乘坐飞行妖禽的修士可不止九人，没人会不要眼前的伏金果，去管那颗已经被摘下来的伏金果。

    十颗伏金果，陈子漠取了品相最好的那一颗。

    剩下的九颗伏金果，水家兄妹等六个元婴家族的代表各取了一颗，剩下的两颗落到了杨成武和另一个金丹家族的天才子弟手中。

    杨成武为了抢伏金果，不知在哪里找了一只飞行速度极快的三阶上品妖禽，其飞行速度只比水家兄妹的两只妖禽慢一点。

    那些没抢到伏金果的筑基修士没有继续往前赶，而是立刻原路返回，回到迷魂白雾当中。

    十颗伏金果全部被摘，伏金果争夺战的前半部分算是结束了，接下就是争夺战最危险的时刻。

    进入山谷中的筑基修士将以拿到伏金果的十人为目标发起攻击，一场复杂、混乱的争夺战就此展开。

    陈子漠虽然是第一个摘到伏金果的，但是地上的怎么也跑不过天上的，最后是与其他九人一同进入暗藏杀机的迷魂白雾。

    一踏入迷魂白雾，念灵虫就发现了暗处有多道气息正快速往这边赶。

    陈子漠也不迟疑，果断的拿出一张三阶下品土遁符，瞬间从其他九人眼前消失。

    正当陈子漠准备绕着绝法区域转一圈，找一个隐秘的地方隐匿气息藏起来，等其他人打起来，场面混乱起来后在在趁机离开此处。

    然而，陈子漠才刚刚遁地，前面就出现了一道水墙，挡住了他的去路。

    与此同时，陈子漠的四面八方各出现了一年水墙，挡住了陈子漠的去路，并迅速往中间合拢，硬生生将陈子漠从地底下逼了出来。

    从地下逃出的陈子漠一脸不善的看向水家两兄妹，眼中的怒火在明显不过。

    “两位道友是要与在下为敌。”

    “为敌？”

    “不不不……道友怕是误会了！”

    “在下与道友往来无仇，近来无缘，怎么会与道友为敌。”

    “在下只是觉得有些东西放在你身上不安全，不如由在下兄妹二人帮你保管。”

    水家两兄妹中穿蓝色长袍，头戴白玉发冠的俊丽男修笑着说道，随后又看向不远处的杨成武和另一个金丹家族的筑基大圆满修士说道。

    “此路危险重重，两位道友不防也交给在下代为保管。”

    此言一出，水家兄妹可谓是司马昭之心，路人皆知。

    杨成武和另一人闻言，脸色骤变，随即不带一丝犹豫的往不同方向逃跑。

    既然对方敢如此大放阙词，肯定是有所倚仗的，杨成武二人可不想自己辛苦得到的伏金果落到他人手中。

    只是两人刚想走，在场的五人中的其他两人动了，拦住了杨成武的去路。

    至于剩下的三人，似乎对此没有兴趣，不想参与到其中，谨慎的看了水家兄妹二人一眼，结队离开了此处。

    看着三人离去，水家兄妹眼中露出一丝无奈，他们没有实力也多余的人手去留下那三人。

    那三人一走，现场就只剩下七人，杨成武那边已经交上了手，暂时是势均力敌。

    陈子漠无奈的拿出玄银枪，强大的【紫枢阳雷】缠绕在枪上，直指向水家兄妹二人。

    与此同时，陈子漠也不在隐匿身上的气息，一股强大而又暴躁的气息朝着水家兄妹冲去。

    “不少人正往这边赶，两位道友是留不下我的，不如去帮你们的同伴。”

    “不然等其他人赶来，一切可就脱离了两位道友掌控，到时可就得不偿失。”

    死道友不死贫道，更何况对方还是杨成武呢，陈子漠是一点负担都没有。

    “道友确实很强，不过我们兄妹二人既然敢这么做，就有把握在其他人赶来之前将你拿下。”

    “灵儿，动手！”

    话音刚落，一条水蛇张开倾盆大口从地面向着陈子漠冲来。

    一个人谈判吸引对方注意力，另一个人却在准备动手，不愧是大势力子弟。

    陈子漠在心中如此想到，身体却是没有停下来，两根芦叶枪从陈子漠手中飞出，两枪将其击散。

    这迷魂白雾虽会催眠修士，但它的本质还是水雾。

    在这样的环境战斗，修炼水系功法的水家兄妹二人站着地利，这也是他们敢在此动手的原因之一。

    这样湿润的环境，并不适合陈子漠战斗，会削弱陈子漠的攻击。

    脚下水蛇刚破，前方就又飞来大量的水箭，每一箭都能击伤三阶妖兽。

    这样的攻击，没穿上雷铠的陈子漠可不想硬抗，直接御剑往上面飞。

    上空，手握蓝色长剑的水家兄长——水家伊已经等了陈子漠一小会儿了，见到陈子漠便是蓄力已久的全力一剑。

    慌忙中，陈子漠用玄银枪挡下了这一击，但整个人被一剑击落在地，声响巨大。

    与此同时，水灵儿的法术也紧凑而来，一条刚猛的蓝色水龙从天而降，直扑陈子漠而去。

