    　　看着周围的景象，屠仙宫主叹息了一声，脸上的表情，苍老了很多。

    　　面对一个后辈，居然束手无策，这要是传出去，必定惹人笑话。

    　　事实是，现在没有人笑话屠仙宫。

    　　因为柳无邪太强大了，他的大名，早已在四大星域传开。

    　　纳兰家族都选择了沉默，任由柳无邪破坏家族产业。

    　　看着那些残缺的身体，屠仙宫主眼眸中流露出猩红之色。

    　　“从现在开始，不惜一切代价，寻找柳无邪的下落，谁能提供线索，屠仙宫奖励他五百万星晶。”

    　　屠仙宫主深吸一口气，声音洪亮，传遍每一个角落。

    　　一传十，十传百，大量的修士去寻找柳无邪了。

    　　只是一个线索，就价值五百万星晶，如果将柳无邪活捉，岂不是能领到更多的奖励。

    　　大家只是想想，柳无邪现在的修为，除非是半仙境，没有人能抓到他。

    　　“该施行第二计划了！”

    　　柳无邪从山峰中掠下来，魂海一动，一道人影出现在柳无邪面前。

    　　正是当日前往真武大陆，被柳无邪度化的那名白发老者。

    　　“属下参见主人。”

    　　白发老者模样没有什么变化，依旧是洞虚四重。

    　　当年进入真武大陆，任务失败，回到屠仙宫，一直没有受到重用，只是负责一些杂役类的事情。

    　　老者叫孟弘，加入屠仙宫已经有百年之久，对屠仙宫可谓是忠心耿耿。

    　　这都快一年了，柳无邪从未跟他联系过。

    　　直到今日，柳无邪这才通过阴阳之泉，跟他沟通。

    　　虚影只是一道神念，可以通过信仰之泉演化出来。

    　　“我要加入屠仙宫，帮我弄一个合理的身份。”

    　　身上的武魂术已经消耗殆尽，无法前往其他产业，就算去了，度化一些普通人没有太大的意义。

    　　一般的灵符，威力远不及武魂术，效果不佳。

    　　避免打草惊蛇，柳无邪不敢轻举妄动，准备混入屠仙宫，从内部瓦解。

    　　“这个容易，如今屠仙宫损失惨重，大量的弟子死亡，宗门正在将一些杂役弟子晋升到正式弟子，我一个侄儿就是杂役弟子，不久前死在了外面，消息并未泄露出去，你就用他的身份吧。”

    　　孟弘很快就为柳无邪某得一个合理的身份。

    　　每个庞大的宗门，都有上万名杂役弟子，做着一些普通的活计。

    　　负责清理山峰，做一些食物，喂养星兽等等。

    　　如今屠仙宫大批的弟子死去，临时去招，耗时耗力，而且宗门大面积损坏，已经不适合招收其他弟子。

    　　只能从杂役弟子中选拔上来，既安全，又快捷。

    　　想要成为屠仙宫的杂役弟子，也是经过层层筛选上来，每个都能查到他们的背景。

    　　屠仙宫派遣大量的长老出去寻找柳无邪的下落，谁会想到，此刻的柳无邪，正在大摇大摆的进入屠仙宫。

    　　孟弘拿出一枚令牌，交到柳无邪手里，这枚令牌正是他侄子的。

    　　有了这枚令牌，就能在宗门畅通无阻。

    　　看着自己造成的景象，柳无邪也是震惊了一把。

    　　超过一半的建筑倒塌，屠仙宫请来很多修士，正在努力的恢复。

    　　不愧是超级大宗门，只用了三天时间，那些废墟全部被清理一空，新的建筑重现建立起来。

    　　柳无邪花费三天时间打造了天道会，屠仙宫同样做到了。

    　　在执事的安排之下，柳无邪正式成为屠仙宫的外门弟子。

    　　为了隐匿自己的真气，柳无邪只能改修屠仙宫功法，以后施展真气，不得使用太荒仙气。

    　　只要使用太荒仙气，身份就会暴露。

    　　“从现在开始，你们都是外门弟子了，要好好修炼，不要辜负宗门对你们的信任。”

    　　这次足足提拔上来八千名杂役弟子。

    　　能成为屠仙宫的杂役弟子，也不是一般人，需要层层考核。

    　　天赋不缺，缺的是机会。

    　　如今机会有了，很多弟子兴奋不已。

    　　现在柳无邪要做的事情，摸清楚屠仙宫内部构造，从内部瓦解。

    　　最好的办法，离间高层，让屠仙宫陷入内斗，从而消耗他们的整体力量。

    　　坐在屋子里面，柳无邪来回度步，大脑在飞速的运转。

    　　想要离间高层，首先要得到高层的认可。

    　　柳无邪大脑中已经有了计划。

    　　想要得到高层的认可，那就要展露出强大的天赋。

    　　这次高层很多弟子，死于爆炸之中，他们同样在寻找好的苗子，加以培养。

    　　培养的弟子越多，以后在宗门地位越高。

    　　一个庞大的宗门，里面也分为很多小团体，为了各自的利益，暗中争斗，屠仙宫也是如此。

    　　培养心腹，培养自己的苗子，壮大自己的团体，这些都是常用手段。

    　　对屠仙宫的规矩，柳无邪还在熟悉阶段，倒不是很着急。

    　　天道会那边一劳永逸，再也不用担心有人危机到。

    　　接下来的任务，复仇。

    　　争取三个月之内，覆灭屠仙宫，让其四分五裂。

    　　就算不能将其彻底毁灭，也要伤及根基，让他沦为二流宗门。

    　　到时候不用自己出手，苍雷宗就会慢慢霸占屠仙宫的地盘。

    　　修为压制在脱胎境四重，这个修为在杂役弟子之中，也算是佼佼者了。

    　　“咚咚咚……”

    　　院子外面传来锣鼓声，大量的弟子从屋子里面走出来，想要知道发生了什么事情。

    　　柳无邪顺着人流走了出去，看到一名长老站在人群之中。

    　　“大家都听好了，宗门现在准备大力培养你们，不论你们之前是什么身份，只要你表现够妖孽，就会得到宗门奖励，甚至会被长老收为弟子。”

    　　赶来的长老对着这些普通弟子说道。

    　　听到能被长老收为弟子，很多人摩拳擦掌，一脸的兴奋之色。

    　　这次屠仙宫高层损失太严重了，尤其是那些精英弟子，死了接近一小半。

    　　虽然升上来八千多名杂役弟子，他们的修为太低，需要尽快提升他们。

    　　最好的办法，激励他们努力修炼。

    　　既然是激励，就少不了好处。

    　　只有大量的资源堆积之下，才能诞生高手。

    　　屠仙宫这一招做法，柳无邪还是比较赞同，大面积撒网，适者生存，能脱颖而出的，绝对都是佼佼者。

    　　从这么多苗子当中选择那些优异者，最简单最快捷的方式，只是考核。

    　　屠仙宫没有时间等他们慢慢成长，一旦出现青黄不接的现象，再想挽救，更是难于登天。

    　　所以才有此一出，通过考核，将好苗子筛选出来，重点培养。

    　　让他们尽快成为精英弟子。

    　　“长老，什么时候考核？”

    　　这些弟子急迫的问道。

    　　考核成绩优异者，甚至会跳过外门弟子，直接晋升精英。

    　　达到精英弟子，不论是身份还是地位，都大大提升。

    　　从杂役弟子直接升到精英弟子，跨过了外门，内门，难怪每个人无比激动。

    　　“考核在三天后.进行，你们都准备一下，到时候我会来通知你们。”

    　　屠仙宫还有很多事情需要处理，考核的事情，安排在三天之后。

    　　众人陆陆续续回到自己的院子，柳无邪也不例外。

    　　“三天后，天残应该能返回来了，里应外合，可以更好的瓦解屠仙宫。”

    　　柳无邪回到院子后，暗暗说道。

    　　时间一点点过去，屠仙宫被炸的消息，已经传到了紫竹星域。

    　　华飞羽收到消息的那一刻，一副哭笑不得的表情。

    　　关于柳无邪的安危，他现在倒不是很担心。

    　　天残时刻守在柳无邪身边，一般的半仙境，都危机不到他。

    　　太乙宗依旧没有什么动作，太乙真人没日没夜的锤炼大日神钟，到底他们要做什么。

    　　这都过去好几天了，太乙宗一直按兵不动，按理说，他们应该增援屠仙宫才对。

    　　距离参加考核还有一天的时间，天残回到了拉莫星域。

    　　柳无邪没有安排他进入屠仙宫，而是让他前往屠仙宫其他产业，摸清楚整体情况。

    　　两人可以通过信仰之泉，随时联系。

    　　最危险的地方，也是最安全的地方，谁会想到，柳无邪就在屠仙宫的眼皮子底下。

    　　考核如约而至。

    　　除了晋升上来的杂役弟子，连那些活下来的外门弟子，都要参加考核。

    　　成绩好的，都会大力培养。

    　　柳无邪混迹人群之中，非常的不显眼，因为修炼了屠仙宫的功法，施展出来的真气，跟屠仙宫一模一样。

    　　如果是之前，柳无邪根本无法做到。

    　　他现在的身体，乃天地一体境，只要在太荒世界中单独开辟出来一片区域即可，主要储存新修炼的真气。

    　　除非是大战，柳无邪必须要使用太荒真气，一般的小战斗，无需动用。

    　　两万多名弟子聚集在新修的演武场上，静等长老的到来。

    　　等他们结束考核之后，屠仙宫今年要提前开始招收弟子的日子。

    　　“嗡嗡嗡……”

    　　远处空间传来阵阵波动，十几名强大的窥天境出现了，这次就由他们负责考核。

    　　柳无邪利用始祖树，将太荒世界包裹起来，神识无法渗透进去，只保留一个丹田大小的地方。

    　　“开场白我就不多说了，把你们叫来，想必你们也知道了原因，废话少说，你们所有人进入试炼场地，谁能获得更好的成绩，将会得到宗门大力培养，还有机会被窥天境收为弟子。”

    　　中间的那名窥天境长老开口说道。

    　　柳无邪认识此人，此人叫司马安。

    　　屠仙宫高层的资料，孟弘早就给他整理了一份。

