    比黑洞和恒星爆发的威胁等级还高？贾岩听到这里，几乎瞠目结舌，他知道这些文明都是将星空巨兽当做一个威胁，却没有想到如此看重，这么说的话，对于跟星空巨兽关系如此紧密的进化兽也是十分着紧，那倒是理所当然的事情了！

    毕竟那可是一只只，有可能进化为星空巨兽的存在！

    哪怕在贾岩看来，如果这些文明不招惹自己，他如果真的有一天，强大到进化兽的等级，也不会对这些文明做些什么，可是星空巨兽的强大本身，就是一个罪，哪怕什么人都不去攻击，可是这些文明怎么可能会放任这样的存在诞生起来！？

    所以对于进化兽如此的打压，倒是一个十分正常的事情！

    可是知道归知道，自己就是那进化兽的时候，那可不是自己理解对方的心情，就将脖颈送上去让他们杀吧！

    贾岩可不是那种坐等别人来杀的家伙。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    时间很快又来到了夜间。

    这个一天，真的是长。

    此黄边星的白天和黑夜，分别都有好几个地球日的时间，一整天的度过下来，那就是整整相当于地球大半个星期的时间，从没有经历过如此漫长白天的大蚊子，终于是可以在巨大的大棚中，伸展一下身躯！

    贾岩依旧匍匐在地面上，这个大鹏虽然挺大，但是还不足以令他舒适，只是有一个遮风挡雨的地方罢了。

    地面上是一份份此地的主人，也就是那焦炭一般的智慧生命，拿过来的战宠常见食物和能源！

    这也是大蚊子到这个城市的主要原因！

    在那空间的涟漪里，贾岩一口气失去了自己的大部分能量，此时不要说恢复，甚至很身躯都还有一些微不可见的伤势在侵蚀他的身体！

    这也是为什么贾岩在之前，变得处处都是逃跑，而不是像以前那样，跟那些困难正面作战的原因了！

    他其实极度的虚弱。

    “这个是所谓的营养液，似乎有一点效果。但是跟我的要求差距太大。大概那些高级货。就有一点作用了吧。”

    终于在强忍着恶心的感觉，贾岩用自己的口器，吸食了各种各样的所谓能量来源方式，以及一些也是吸食流质能源的战宠的食物后，贾岩有了判断！

    这其中有一份血液，也不知道是什么生物的，贾岩吸食了一些。感觉有一点效果，不过效果不大。而且在此时，他更有兴趣的，是那个所谓的‘营养液’！

    这营养液，整体呈现一种灰黄的颜色，而它，其实是这些战宠，甚至在这些星际文明中，十分流行的东西。

    这种事物，虽然对于每一种物种而言。都有各自的搭配方式，可是大致的效果和原理，都是差不多，就跟地球人发明的葡萄糖水一样，都是一个常规补充能量，以及增强体质的方式！

    营养液也有等级之分！

    这次奉送到贾岩面前的，自然不是什么高级货色。而是这个‘战宠养殖场’中，常规使用的营养液罢了，可是对于贾岩，还是起到了一点作用！

    “之前黛富妮告诉过我，这种营养液，是一种常见的东西。其中拥有一部分的矿物质，我想就是这些矿物质，在起作用吧！？”

    贾岩想到自己一路的变异，都跟矿物质以及那些神奇的物质脱不开干系，所以此时很轻易地笃定发现，所谓营养液中，对他起作用的。就是那些蕴含的矿物质了！

    “很好，一会儿就让黛富妮，继续跟那古坦要更多的营养液，而且要矿物质含量更高的！想要我为他出战，这点报酬都不愿意付的话，那可不行……”

    古坦是那名焦炭一般智慧生命体的名称，据说他是一个来自三十光年外另一个先进文明的生命，到这个战乱的城市，就是为了自己的爱好以及谋生赚钱的。而他所开设的战宠养殖场，除了向外界输送许多的战斗宠物以外，还有就是参加一些战宠的赌斗，后天正是他为自己的那只三头怪物，报名的一场战斗的日子。

    可是对方的实力，实在是太过于强大了，要知道，那可是一只即将被征招入伍的怪物，只是那只怪物的智商不高，之后被它现在的主人买了下来，这才变成为一个战宠！

    而这焦炭生命体，自知是没有任何取胜机会的。但是那一场战斗，事关他这个无名养殖场的名声，而且他自己在不知对方是谁的时候，已经给自己的战宠下了巨大的赌注，如果输了，对他的养殖场可是一个巨大打击！

    不过就在之前白天的时候，他见到了贾岩！

    作为一个职业的战宠养殖人，这个家伙第一眼，就发现贾岩这只飞行的怪物，跟其他那些强大的战宠，完全不同的强悍气质！

    虽然不知道大蚊子到底多么强大，可是见到他一出现，就仿佛君临天地的王者，令得那个‘行政大楼’前的广场所有生命体都是被震慑得不敢动弹，就可以从这点上管中窥豹，明白大蚊子到底多么恐怖了！

    战宠虽然不是单纯以外形判断强大与否的，可是大蚊子的外形，依旧能够看得出他是不是真的强大，而且当时那黛富妮，衣着佝偻，贾岩自身也似乎有些狼藉，这焦炭般的古坦敏锐察觉到二者的窘迫，于是才有了之前的邀请！

    目的就是为了令贾岩，帮助他度过下一次的战宠比斗！

    而贾岩二人也是急于熟悉这个城市，双方自然是一拍即合，进入了紧密合作的阶段！

    唯一的一点是，不管是贾岩还是黛富妮，都对于接下来的那所谓的‘战宠比斗’，毫无一点的兴趣和担忧。要知道，即便贾岩不懂所谓的战宠，到底能强大到何种程度，可是听完黛富妮的描述，再结合贾岩自己见到的那些所谓的战宠后，贾岩就知道，这种所谓的战宠，对于他而言，就是一个笑话！

    太弱小了！哪怕是有一些个体，可能是主人通过特殊手段得到的军用战斗生命体，可是贾岩不认为这种流落出来的生命体会有多么强大。

    所以听完之后，就是将这件事情放到一边，直接想着，如何能在这个古坦的身上，得到最大化的利益！

    “好了，我现在先将这些想用一番，虽然对于我身上缺失的能量，只是杯水车薪，但是廖过于无吧！”

    贾岩慢慢的将那些挑选出来的营养液，吸食到了自己的口中，他可没有什么担心中毒的想法，反正重生到现在这么久，他还没有体验到中毒的这个感觉，或者说，他每次的变异，可能都是一种独特的中毒，那种生命都能重组的过程，绝对比起所谓的毒物，强大了不知道多少！

    而且真正有害的东西，想来他的身躯也会有自主的反应才对。

    所以此时是毫不犹豫的将这些事物享用下去！

    不得不说，口味满独特的，贾岩有些回味的样子。唯一的可惜就是，这些所谓的营养液能够给他身躯提供的能量，有些过于稀少了！

    日子就在这样的时间中度过，在这个星球上所谓的后天，间隔时间可是相当于地球上的好几天，所以在这期间，贾岩是睡了醒，醒了找黛富妮学习奥斯托人语言，之后更是与黛富妮一道，前去逼迫那古坦，购买更多的营养液，给他食用！

    就在这样的时间中，那‘战宠比斗’的日子，慢慢的来到了！

    而贾岩也在这一段时间中，通过不断逼迫那古坦面色难看的，去购买了相当于这场比斗三分之一赌斗资金的营养液……

    因为这些营养液，古坦对这次的比斗，那是真的更加看重了，如果输了的话，那真的是连裤子都要当掉了，虽然，这家伙似乎永远只是光着膀子，穿一条廉价裤衩的样子。(未完待续。)

    p

    
