    如果不是看到他差使人去通知林密，崔维桢又何必等他废话？

    周武昨日来石县打探消息，也不知道打探出什么情形，在时间紧迫的形势下，崔维桢没空与林密玩什么明察暗访的游戏，直接单刀直入地打上门，说不定会有出其不意，攻其不备的效果。

    林密还没来，林金玉继续上演着哀嚎的戏码。

    可惜他的哀嚎并没有博得旁人的关心和同情，方才左拥右抱的女郎已经吓得不见踪影，随身的家丁们躺在地上低声呻吟。

    崔府护卫动手有分寸，只会让人痛而不留淤青，但绝对不会让他们痛到起不了身的地步，应该是想着两头不得罪，故意演着戏呢。

    寻常百姓可不知其中猫腻，只看到这位仪表堂堂的郎君刚来就惹了地头蛇，心中既是解气，又不免为他担心。

    路边一位卖炭的老翁实在忍不住了，颤颤巍巍地站出来，鼓起勇气说道：“郎君，都说强龙不压地头蛇，林家的势力大着哩，听说他们家朝中有人，再过不久林县令就要升迁，你今日得罪了他们一家，当心日后受到报复。”

    周围的百姓纷纷点头附和，但大部分都是神色愤愤，却不敢露出半点言语，由此可见林家积威许久，对下残暴不仁，百姓们哪怕是怨愤不满，不敢流露出半句。

    崔维桢的脸色一沉再沉。

    “你家在朝中有人？是谁？”

    林金玉的哀嚎声一顿，阴狠地冷笑了一声：“怎么？现在开始怕了？我告诉你，晚了！至于我家背后是哪位大人物，你这区区鼠辈还不配知道！”

    “闭嘴！”

    自家主子被骂，护卫怒发冲冠，又踹了林金玉一脚：“吃了豹子胆了！胆敢对我家伯爷不敬，我看你是活得不耐烦了！”

    伯爷？

    林金玉这次却顾不上疼痛，傻傻地看着马背上的男子，一时间头晕目眩，脑袋里乱成一锅浆糊，一时间想不出个所以然了。

    一直过了十息的时间，呆滞的脑袋才终于开始转动，开始意识到伯爷这个称呼到底意味着什么，在整个明州又有什么样的分量。

    因为他不学无术，父亲从不对他提起朝政，方才被问题林家背后的大人物是谁，他不是故意嘴硬，而是真的不知道，只能装腔作势。

    但是，有一位大人物他是认识的，而且还是刚认识不久——这还是听他爹顺嘴提起来。

    听说明州府新上任的知府就是一位伯爷，而且这位伯爷不简单，未到而立之年就高居侍郎之位，并且凭个人本事被封为伯爵，是当今皇上最宠爱的臣子。

    他爹介绍这位崔大人时还特地嘱咐了他一句，让他不要招惹这位煞星，只是没想到，还真让他招惹到了。

    林金玉心中恐惧至极，本来就猥琐的面容因为恐惧和忍痛而变得扭曲丑陋，但他分毫不觉，跪着走过来，直接冲着崔维桢磕头：“知府大人在上，小民有眼不识泰山，冒犯了知府大人，请大人看在小民无知的份上，饶了小民这一次吧！小民给您磕头赔罪了！”

    这个变故惊呆了所有人。

    叶蓁蓁正在车厢里偷瞄呢，亲眼看到了这位县令公子从“宁折不屈”到“卑躬屈膝”的光速转变，快得让人回不过神来。

    看起来嚣张跋扈的人，在比他强的人面前，连一只摇头摆尾的哈巴狗都不如，至少，狗都比他有骨气。

    正主儿都如此，更别说那些狗腿子们，他们已经被吓得两眼翻白，昏死了过去。当然，至于是假昏还是真昏，就没人有这个闲工夫计较了。

    崔维桢平生最见不得这种小人，林金玉的卑躬屈膝更让他觉得伤眼，红云与他心有灵犀，鼻腔中发出不悦的嘶鸣，不耐烦地扬起前蹄，看起来像是要一脚踩下去似的。

    林金玉被吓得屁滚尿流，且蹭且退，滚得比泥鳅还要利索，这副模样要多丑就有多丑。

    崔维桢冷冷地移开视线，然后落在一辆缓缓前来的马车上。这么一看，他脸上便浮出了一抹冷笑。

    现在总算是明白，林金玉这个草包为什么胆敢如此目中无人，胆大包天了，原来是家学渊源。

    偌大的玉县，想必除了县令林家，再也找不出第二个胆敢乘坐如此嚣张的马车了，马车的装饰、规制和豪华程度直逼伯府车驾，连赶车的马都出身不凡，看着像是军中马匹。

    区区石县县令，何德何能用军中战马？

    就在崔维桢的怒气值要爆表时，一个肥胖的中年男子踩着马凳从马车上下来，他一下马车，就怒气冲冲地喝道：“谁人伤我儿？！”

    此人正是石县县令林密。

    林密似是匆匆看来，还不清楚眼前的状况，他一下车就看到儿子和家丁们躺了一地，看起来气息奄奄，他顿时睚眦欲裂，连忙跑了过去：“玉儿！玉儿！你怎么样了？别怕，爹爹来了，爹爹替你做主！大胆……”

    这样不问青红皂白的态度，难怪会养出这样的嚣张跋扈的儿子。

    好在林金玉吃了一会亏已经学精了，连忙按住他爹的手，大声压过了他爹的声音：“爹！我没事！都是误会！下人没说清楚，没人招惹我，是我不长眼冲撞了知府大人，您替我好好向大人赔罪吧！”

    知府？

    林密双腿一软，差点没像他儿子一样跪了下来，只是脸色却清白得可怕，嘴唇抖抖索索，半点没别说出一句话来。

    崔维桢眉眼一垂，视线落在林密身上，似笑非笑地说道：“林县令看到本官，似乎大受惊吓，怎么，不欢迎本官吗？”

    “不敢！不敢！”

    林密仓皇地擦去额头渗出的冷汗，连连作揖恭维：“下官实在是太惊讶了！又因犬子冒犯在前，才心生懊恼。都怪犬子有眼不识泰山，冒犯了大人，还请大人海涵。这样，大人长途跋涉也辛苦了，下官这就去备下酒菜给大人接风洗尘，下官父子俩给大人您好好赔罪。”

    他一句不停地说完，又是作揖又是赔笑，生怕崔维桢拒绝了似的。

    偏偏崔维桢就是拒绝了，还说了一句他最不想听的话：“免了，本官另有要事找林县令，直接去县衙。”

    林密的笑容顿时僵在了脸上。

