    继续撕心裂肺的呼叫月票！推荐票！对了，今天晚上冲榜，12点以后兄弟们有推荐票的也使劲砸，第三章更新的时间将在11点58分……

    …………………………………………

    ActiveX是一个打开的集成平台，为开发人员、用户和Web生产商提供了一个快速而简便的在Internet和Intranet创建程序集成和内容的方法。

    简单点的来说，ActiveX插件就是大家在上网的时候浏览到一些特定的网页，比如说网络银行、淘宝，又或者是一些视频播放软件等需要特殊手段验证信息或者进行保护的网页时，弹出来的一个要安装的小程序。

    从严格意义上来说，ActiveX插件的安装必须要经过用户的同意。因为IE浏览器当中通过了安全性和证明两个方面来确保ActiveX插件的安全。但是现在却有很多的无良开发商，使用这种手段将一些流氓软件以ActiveX插件的形式提供下载，很多不知情的用户随手点了安装以后就再也删除不掉了。

    最知名的就莫过于当年的3721上网助手，如今的雅虎助手，这些东西可真的是中国流氓软件的鼻祖。

    陈旭编写的这款程序也就是利用了ActiveX的特性以及2003系统的这个漏洞。他编写的那个木马对于系统本身是没有什么危害的，而且这也是在规则之类——因为木马是黑客们常用的手段，如果不给使用木马那就等于是直接砍了黑客的一支手。

    该木马的作用也很简单而且单一，就是进行网络监听，从而获得管理员密码。

    因为高晓节在旁边，陈旭就没有使用熟练的汉语言了，但是他在学习汉语言的时候也融会贯通了JAVA、C语言等等，所以编写起来虽然有点吃力，倒也在五分钟之内就做出了一个成品。只不过他这个速度看在高晓节的眼中就不一样了，因为如果按照黑客等级划分的话，能够独立编写软件来进行攻击的话，那就已经是属于老鸟的级别了。

    可很明显的是，陈旭的黑客技术还很一般。

    攻击手段单一是他最大的缺点，而且对机会的把握能力差，明显是没有什么实战的经验。

    高晓节只能把陈旭归结到那种学习很认真的一类人身上，这类人就是属于那种基础很好的很扎实的，对于汇编语言以及其他计算机语言都有涉猎，而且还算比较精通的一类人。这些基本上就是算作程序员，算不上黑客。不过如果他们想学习黑客技术，那的确就是事半功倍的。

    这就好像是金庸小说里面写的那样，阳顶天英雄盖世结果练乾坤大挪移练的走火入魔，张无忌什么武功不会，但就仗着内功深厚一个多小时就练到顶了……

    一想到这家伙的进步速度应该比自己快的多，高晓节就有点郁闷的托着下巴，她倒也不是嫉妒，就是觉得被人比下去有些不爽罢了。

    陈旭利用这个服务器的漏洞很容易的就获得了密码，然后对方都还没来得及反应的时候就被陈旭获得了管理员帐户，找到了他的主机，然后一路杀进去，在他的桌面上建立了个空白文档，里面写了：“哈哈哈哈，俺赢了！”

    这场比试直接让陈旭加了五十分，因为评委lion的评价是：“能够在短时间内发现服务器上故意留下的一个漏洞并且针对性的编出相应的木马，说明此人的基本功非常扎实，虽然攻击手段单一，但以后进步会很快。”

    看到这句评论以后陈旭高兴的嘴都乐的歪了。

    这可是他有生以来第一次在黑客方面单对单的战胜了对方，没有依靠任何的小伎俩，没有靠着SMMH的威名，就这样在实打实的战斗当中获胜。这种获胜后的喜悦甚至比当日战胜了Snake还要更甚。

    毕竟当日对Snake一战，陈旭在最后时刻杀入对方服务器靠的是运气。然后心中就剩下了庆幸，庆幸当时蓝色宝贝等人给自己制造了这个机会，也庆幸自己获得了这么一台超级电脑。直到后来真的将Snake绳之于法的时候，陈旭心中也没有多少的兴奋，毕竟这件事情虽然是他做的，但实际上却不是他能够做的到的。

    可这次事情不同，这毕竟是自己通过实力来完成的，哪怕对手是个菜鸟。这就好像是自己打工赚到了第一笔钱一样，无比的兴奋。

    兴奋的陈旭又去屠杀了几个鸟蛋，结果搞的战网里面一阵抱怨。一个个都说这个家伙肯定是个老鸟披马甲的，一个个大叫：“有没有公德心啊！”、“欺负新人啊！”等等的，后来搞的陈旭开了个房间，半天就没有人敢进来了，而陈旭进入到人家的房间时，房主看到是这个变态立刻说了声“我日，老大你不要来我玩好不？”，然后就退了。

    陈旭不知道该怎么说现在的感觉，又是爽又是郁闷。

    爽的是被人仰望的感觉相当的让他陶醉，胜利的果实又是那么的甜美。而郁闷的则是没人跟他玩了，他一个人难道还能打电脑啊？

    这个时候高晓节在旁边“喂喂”了两声，陈旭这才想起来这里还晾着一个呢。高晓节拍拍小肚子说：“饿了，我们去弄点东西吃吧？”

    陈旭一看时间，都快七点钟了，然后他也感觉到一阵饥饿，于是就点头说好，然后问：“你想吃什么啊？”

    高晓节在空中挥了挥小爪子说：“无所谓啊，管饱就行。方便面加咸菜我也认了，只要你好意思。”

    陈旭汗了一下说：“我有啥不好意思的，泡面加咸菜我又不是没吃过。”

    高晓节白了他一眼说：“拉倒吧你，你还真好意思啊？算了算了，本姑娘今天承你的情，那我就露上一手。你这厨房能用吧？今天晚餐我来烧。”

    陈旭“啊”了一声，很吃惊的说：“你会烧菜？吃了不会拉肚子吧？”

    “去死！本姑娘烧的菜味道很好的！”高晓节作势挥了挥小拳头：“哼，到时候舌头吃掉下来别怪我。西点我没学过，但是在家里经常都是我烧菜的，手艺比我妈妈都好哦。”

    陈旭其实很想告诉她，一般来说真正厨艺好的都是男人，这方面男人比女人还有天赋，君不见那些饭店的大师傅都是男人嘛？但想想恐怕会激怒女权主义者，所以还是憋着气不说了。

    陈旭其实也会烧菜，而且手艺还行。尤其是拿手的几盘烧菜，用陈旭老爸的话来说不比一些饭店要差了。陈旭拿手的三盘菜，可乐鸡翅、红烧排骨和土豆烧牛肉，基本上是在家的必烧菜。

    高晓节这么一说陈旭也有点手痒了，因为在学校基本上一直在大食堂吃，平日里能见到点肉星就不错了，哪有那么痛痛快快的大锅吃肉啊。于是陈旭就说：“我这里倒是有天然气炤，不过没有锅碗瓢盆、油盐酱醋要自己去买。你要是不嫌麻烦的话我们现在就下去买，要嫌麻烦我们直接去楼下小饭店吃点算了。”

    “没什么麻烦的！”高晓节有些豪气干云的样子，看来就想抓着陈旭的胃了，于是她就说：“想吃啥？香菇鸡？宫爆鸡丁？鱼香肉丝？蚝油生菜？”

    陈旭一听就哟了一声；“你会不少菜嘛！”，看到高晓节得意的笑，陈旭突然心生警惕说：“你想干嘛？不会是想在饭菜里面下药吧？哎哟！”，原来被高晓节拧了一下。

    两个人都是那种想到就做的类型，风风火火就杀到楼下超市买了两个铁锅，还有锅铲、碗筷以及各种调料、食用油等等，然后又下去了一趟买了一些菜上来。

    陈旭本来是要来帮忙洗洗切切菜的，但高晓节进了厨房后感觉好像立刻变了个人似的，就让陈旭把餐具之类的刷了一下，至于菜，碰都不让他碰。

    高晓节振振有词：“我下厨的时候别人能帮的最大的忙，就是坐在一边慢慢等着！”

    这话说的……陈旭很干脆的回去玩游戏了，难得乐的清闲，他何乐而不为？

    陈旭回到电脑前根据那个熊猫烧香的病毒传播方式制定了一个专杀与防护，这个小软件的界面虽然简陋无比，但是功能基本上不逊色于一些杀毒软件公司出的作品了——当然仅仅只是不逊色，也不可能比人家做的好。因为都是针对病毒的发作机制来做的针对性查杀，谈不上到底哪个更好一点，杀毒软件做出来的东西，基本上也都是一样的。

    做完以后陈旭就将这个专杀挂到了“金庸群侠传——再续前缘”的主页上，并且附了一封道歉信。言辞就是因为本站管理员的大意，使得有骇客在网页上挂了木马，现在本站也已经做出了相应的专杀，请中毒的网友下载专杀予以删除等等，并且对开发出这款病毒的作者以及散播者予以谴责。

    陈旭做这些工作的时候高晓节正在厨房开心的哼着小曲，想抓住男人的心，就要抓住男人的胃。哼哼，等他吃本姑娘做的菜吃上瘾了，再让这家伙来教本姑娘如何编程，这些东西晶晶都懒得教哦……(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

