    吴府这个下人的话，激起了众人更大的怒火，现场的场面，比之前更加火爆。

    “县令大人他这是什么意思？摆明了欺负我们？”

    “我们可是读书人，陛下都得对我们礼让三分，吴县令这么做，太过分了吧。”

    “本来我还以为吴县令已经幡然醒悟，我愿意用自己毕生所学，辅佐他，现在看来，他就是一个狂妄、无知之辈！”

    现场的才子们，对于吴凡的这种行为，纷纷怒斥不已。

    “我家大人说了，愿不愿意投效他，全看各位自己的意见。”吴府那下人，再次对众人表明吴凡的态度，显然，他并没有被眼前众人的呵斥、斥责给吓到。

    “这种人不值得我们投效！”

    “不错，我们回去！让他自己一个人治理这清远县城吧！”

    “咱们清远县城摊上这么一个县令，实乃百姓之祸啊！”

    才子们对于吴凡的行为，纷纷“痛心”不已，不少人当即便转头离去。

    吴府的那位下人只是看着，并未有丝毫让步，喊回他们的意思。

    眼见这吴府下人的态度坚决，有人心里泛起了嘀咕。

    并不是所有人都态度坚决的想要离开的，有的人早就想要投效朝廷官员，从而走上仕途，他们之前没有机会，现在机会就在眼前，不可能不心动。

    只是，吴凡高高在上的态度，让一向心高气傲的他们，有些接受不了，毕竟，在这个时代，读书人在哪里都颇受欢迎、尊敬的。

    一边是心中的傲气，一边是自己的前途，他们左右为难。

    最终还是有部分人，在犹豫之后留了下来。

    “赵兄，王兄，你们怎么......”

    “这县令如此侮辱人，你们怎能留下？”

    “读书人的尊严，都被你们败光了！”

    其余的人，对留下的人纷纷讽刺、呵斥。

    留下的人脸上尴尬，有些心思不坚定的，受不了又选择了离开，但还是有人在周围人的嘲讽的眼神中，在那纸张上写上了自己的名字。

    写完名字之后，那些青年不再在吴府的门口逗留，迅速的离开。

    “各位别忘了明天早上再来吴府！”吴府的下人在背后喊道。

    其他那些没有写名字的人，眼见事情已了，便也都纷纷散去，而随着他们的散去，吴凡不尊重读书人的事情，也迅速的在清远县城内传播开来。

    而此时的吴凡，却是趴在一个茂盛的草丛后面，偷偷的看着前面的一只浑身漆黑的大鸟。

    清远县城内的事情，的确是吴凡亲口交代，吴凡不是不知道这个时代的读书人地位有多高，相反，他正是因为知道这一点，才特意那样交代的，为的，就是搓一搓那些读书人心中的傲气，免得招了他们之后，不听自己的命令。

    吴凡的担心不是无的放矢，这个时代的读书人们地位高，轴起来，连皇帝都能不放在眼里，吴凡不先搓一搓他们的傲气，很难用好他们。

    吴凡当然也知道，这么做肯定会导致一部分，甚至是一大部分的人，不愿意为自己效劳，但他不在乎，人在精不在多，若是不听自己的命令，人再多也没用。

    交代完事情之后，吴凡就没有再继续留在吴府，而是传送到了天山。

    不过，吴凡这次不是来天山练级的，而是来抓宠物。

    根据吴凡这段时间的观察，天山上的飞行类怪物很强，但数量很少，极少能够看到，而他现在所需要的宠物，就是那种能够在最短时间内找到自己的飞行宠物，所以，来到天山之后，吴凡并没有逗留，而是朝着旁边的山脉而去。

    天山附近可不是只有它这么一座山的，而是有不少座山，连绵起伏，数之不尽。

    不过，其他的山和白雪皑皑的天山不同，就比如吴凡现在所在的这座山，山上草木众多，不见一丝的白雪，杂草长得相当旺盛，就比如吴凡现在躲在一个灌木丛里，从外面就很难发现他的身影。

    在吴凡的前方不远处的一颗粗壮大树上，此时都停歇着十来只浑身漆黑的鸟类。

    它们，正是吴凡这次的目标。

    黑影四翅鸟：

    等级：10

    血量：100

    魔力：50

    攻击：20

    防御：15

    力量：2

    敏捷：30

    智力：7

    体质：2

    技能：飞行

    和天山上遍地高等级怪物不同，这座山上的怪物，等级不是很高，吴凡眼前的这只黑鸟，等级甚至只有十级，属性除了敏捷之外，更是低得可怜，技能也就只有可怜的一个。

    怎么看，这黑影四翅鸟都不是什么强悍怪物。

    不过，吴凡并不在乎，他来这里又不是为了杀怪升级的，而是来抓宠物的，等级低，经验少也没什么影响。

    “先试试驯兽术，看看效果如何。”吴凡一边心中想着，一边对那黑鸟使用了驯兽术。

    只见一道只有吴凡能够看到的乳白色光芒，瞬间将吴凡锁定的那只黑鸟所笼罩，那黑鸟身子一顿，随后扑腾着翅膀剧烈的挣扎，吓得周围其他不明所以的黑影四翅鸟，纷纷躲开。

    不多久，那黑影四翅鸟挣扎的动静越来越小，直到彻底的停止挣扎，双脚站在树枝上，满脸温顺的看着吴凡。

    “恭喜你，获得宠物黑影四翅鸟一只！”

    机械似的声音，在吴凡的耳边响起。

    成了！

    吴凡大喜，这驯兽术果然好用，一次便成功了，这么看来，自己培养信使的计划，距离成功不远了！

    吴凡立刻命令那只已经成为他宠物的黑影四翅鸟飞到自己身边来，他伸出手，黑影四翅鸟落在他的手臂上。

    “果然像名字一样，拥有四对翅膀，比普通的鸟类多一对翅膀，飞行速度应该更快一些吧。”吴凡一边摸着黑影四翅鸟身上柔软的羽毛，一边自语道。

    随后，吴凡手臂一阵，黑影四翅鸟顿时展翅高飞，在吴凡的命令下，它施展全部能力，将自己的飞行速度提升至最高，眨眼间便不见了踪影。

    吴凡见状大喜，这飞行速度，相比疾风雕丝毫不逊色，甚至还要更快！

