    胡铭晨的话一出口，那个挪动了脚步的中年人不仅停下了脚步，而且还转身回到他刚才站的位置。

    “愿意你是在担心这个，看不出你这小伙子还真有点先天下之忧而忧的胸怀。”回到原处之后，那个中年人凝视着胡铭晨道。

    “什么先天下之忧而忧啊，那是士大夫的境界，我就是觉得这么多人要是没吃没喝会很可惨，会出问题，仅此而已。所以，我倒是希望这里有钱赚，他们可以弄来更多的物资，那样的话就算贵点，起码大家还能填补一下肚子，还能喝一口热水，只是可惜......”胡铭晨将手揣进衣服兜里，凝眉看着那些快要买完的物品，已经准备打包的几个当地人道。

    “可惜什么？”那个中年人追问道。

    “可惜没可能了啊，因为他们根本想不到这里会因为大雪和凝冻大堵车，所以就不可能囤积足够的物资。从他们今天卖的量来看，估计是将一个小卖部给搬空了吧。”胡铭晨愁容的解释道。

    “那可以打电话调集物资来啊，这些又不是什么紧缺品，拉个两车来就是了嘛。”中年人的司机不以为然的提议道。

    那个司机说这个话的时候，还故意抬头看了看他的老板，在他想来，只要老板能打个电话，那么这一切就会轻松解决。

    “呵呵，说得轻巧，要是这么简单的话，我自己都能解决了。”胡铭晨冷笑一声道。

    “小朋友，你口气挺大嘛，你一个电话就可以？”那个中年人对司机的提议不置可否，反而是饶有兴趣的问胡铭晨道。

    段金鹏又忍不住了，人家那边的司机都发话了，那他觉得他也可以替胡铭晨说两句。

    “那是当然，我们胡少家就是开超市的，而且还是那种大型连锁超市，别说两车，就是二十车也没问题。”段金鹏骄傲的替胡铭晨道。

    “呵呵，胡少，看来还是位少爷公子啊，如果真是有大型连锁超市的话，倒是确实有这个能量，看来我还真有点眼拙了呢。”中年人半开玩笑的道。

    “什么少爷公子啊，就是他们随便乱喊而已，你老人家也不要这么调侃嘲笑我，那没有任何意义。现在的当务之急是要想办法解决问题，就算有物资也没用，根本运不进来，高速都封了，而且看路基上的凝冻冰层，估计省道县道上面也够呛，那些地方想必也没有通车的条件，所以我刚才才会说，这点物资卖完了，就没有了。”胡铭晨说着撇了一眼那中年人道。

    胡铭晨看得出来这个中年人不会是一般人，他也听得出来人家对他是有半调侃的意味，可是现在那不是他关注的重点，所以他只是适当的言语反击一下。

    “你的观察很仔细。”中年人赞赏的点了点头，“那你现在有没有什么好办法解决这个问题呢？”

    “办法嘛......还是要从这几个人的身上打主意。”胡铭晨看着那些收拾好东西要离开的几个人，沉吟着道。

    现在那五个人一个个喜笑颜开的，正拿着扁担背篓等东西打算离开，他们刚刚带来的那么些东西，就算是如此高价，也很快就卖完了，很不错的赚了一笔钱，他们当然是很高兴，这种事情，不说千年难遇，起码也是十年也遇不到一次的。

    “他们？你不是说他们不会有物资了吗？”中年人疑惑的问道。

    “说你不了解底层，你刚才还不服气，现在居然问这么浅显的问题。”胡铭晨没有正面回答中年人的问题，而是朝段金鹏一招手，“段哥，走，我们跟上去，看他们是住哪里。”

    胡铭晨说完，就翻过隔离护栏，抢先朝拿加个人的后面追去，段金鹏见胡铭晨已经去了，也赶紧跟上。

    “这小伙子，口无遮拦，真是不会说话，他跟上去又能干什么，嘴上无毛办事不牢。”见胡铭晨对自己老板如此不屑，中年人的司机就看着胡铭晨的背影挖苦道。

    “小王，别这么说，被人批评两句，算不得什么，也许......长期坐办公室脱离群众了吧，或许他真的有办法解决这个困难也未可知。走，我们也跟着去看看，看他到底要干什么。”中年人抬手冲司机小王摆了摆道。

    “老板，我们跟着去干嘛？他要去就让他去嘛，地上那么滑，那边地里全是冰凝，深一脚浅一脚的，您要是摔倒怎么办。”司机小王抗拒道。

    “你这同志，人家一个年轻人，一个百姓都晓得要扛责任，想办法解决困难，难道我们还反过来袖手旁观吗？我们的觉悟还不如一个小年轻吗？真是的。我就那么娇气？”中年人板着脸批评自己的司机道。

    “老板，这不是你娇气，您就别去了，地里的路真的不好走，也走多远也不知道，我去，我跟着去，要是他们做什么我搭把手帮忙就是了。你要是去，万一出个什么情况，那我交代不了的啊。”见老板生气了，小王赶紧转变态度道，不过他还是不能让老板一起去。

    中年人想一想，还是放弃了自己跟着去的想法：“行，那你赶紧去，我在车上等，有什么事，给我打电话。”

    中年人也晓得，自己多年没艰苦的走过路了，以其跟着去增添负担，还不如等消息，自己的体能不能和年轻人比了。

    ......

    “几位大哥大姐，等等，等等。”胡铭晨下到地里之后，追了几步，一边大声的喊道。

    在高速路上的时候光是看还不觉得，等离开了沥青和水泥路面，进到那荒地之后，才发现路真的很不好走。地面上有一层冰凝，踩上去咯吱咯吱响，等踩碎了冰凝之后，下面就是湿润的泥巴，走了没几步，鞋上就会被沾粘上一圈泥巴，使得鞋上的重量增加几倍，每一步都不好走。

    胡铭晨也顾不得自己的鞋子和裤脚会脏到何种程度，他只晓得，这几个人现在很重要。

    “嗯？小伙子，你追我们干什么，没有了，东西全部卖完了。”对方还以为胡铭晨是要追着买东西，所以一瞬间的疑惑之后，就摆摆手道。

    “我知道你们能卖的东西已经卖了，不过我来，是要给你们再出一个赚钱的主意。”胡铭晨走上前去道。

    “再给我们出个赚钱的主意？什么主意啊，我们已经没啥卖的了呢。”刚才吆喝卖东西的那个汉子疑惑的皱眉看着胡铭晨道。

    “我知道，我知道。”胡铭晨到了跟前，面带笑着道，“请问，你们应该是住附近不远的吧，我可不可以跟着你们去讨碗饭吃呢？”

    “讨碗饭吃......这倒是没有什么问题，只是，这要走挺远的呢，看你的样子，应该不是农村人，你稀烂的路，你走得了？你刚才应该买完方便面吃就得了嘛，这一去一来，怕是你全身都要脏。”那个汉子上下打量着胡铭晨以及他身后的段金鹏道。

    “呵呵，我也是农村出来的，这点路不算什么，我能走。我刚才也是想买的，可是人太多，还没轮到我呢，你们就卖完了，我也饿了，没得办法，就只有打主意跟着你们去讨一口吃的。你们放心，吃东西我会掏钱的，不白吃。”胡铭晨讨好的笑着道。

    胡铭晨的脸已经被冷风吹得红扑扑的，感觉随时会开皴。说这话的时候，胡铭晨一边憨厚的笑，一边搓着手。

    “钱不钱的无所谓，既然你能走，那就走吧，到了家里，一顿饭不算个事。”看胡铭晨比较单纯，他后面的也不像什么坏人，那汉子就答应道。

    这就是胡铭晨刚才说的淳朴，一般农村人，只要是走到家里去了，那吃什么根本不是问题，通常都会热情招待的。可是人家拿东西卖，做生意，那又是另一回事了。

    “你怎么来了？”跟在那些人的后头，胡铭晨建那中年人的司机小王也跟来，就疑惑的问了一句。

    “我老板吩咐我来的，说是看你们是不是有什么需要帮忙，让我来搭把手。”司机小王道。

    “我看你是听到有吃的，所以这才跟来想分一杯羹吧。”段金鹏瘪了瘪嘴道。

    “你......简直胡扯，以为人人都向你们啊，见面就讨吃的。”司机小王指着段金鹏不服气道。

    “好了，要去就跟着吧，我们这是去投奔别人，自己搞什么窝里乱，白白让人笑话。”胡铭晨沉声劝阻两人道。

    本来胡铭晨的话只对段金鹏有用，毕竟段金鹏是公司下属嘛。可是那司机小王被胡铭晨这么一说，也闭了嘴，并没有与胡铭晨顶撞。或许他是觉得胡铭晨刚才与他的老板聊了半天，应该要给与一定的尊重吧。

    劝阻了两人之后，胡铭晨就赶紧跟上那几个人，一边掏出烟来给几个男的散烟，一边与他们聊了起来。

    胡铭晨就是通过闲聊，向他们打听这周围的情况，打听他们村子里的情况。那几个人见胡铭晨挺和善，也比较懂事，所以也不防着他什么，基本上胡铭晨问什么就答什么，甚至他一个问题，还是两三个人补充着回答呢。

    所以跟着他们走了半个小时之后，胡铭晨就大致了解了一个基本情况，那对于接下来解决问题，胡铭晨就心中有数了。

