
俩人都是一阵心惊，眼前的女子强大的气场丝毫不是她们认识的那个任人欺负的小软包了。

突然有些后悔这次的到来。

不过俩人还是硬着头皮迎上去。

“就凭你一人也想拦住我们，怕不是在说笑吧”

他们人多，怕啥。

“那你们就过来试试”

楚清辰一脸的不屑。

“娘，他们欺负我，抢走了我的粮食，那个小不点还挠人”

十二三的孩子委委屈屈的冲着二儿媳刘氏哭啼着。

“没用的东西，俩个比你小那么多的小嘎都对付不了，要你这儿子啥用”

刘氏语气责备着，看着儿子挠花的脸，眼神中透着心疼。

“娘不只俩个小的，还有一个比我还壮的，再加上一个妇人连起来欺负我，表弟在一旁看我笑话都不帮忙”

刘氏眼里一闪而过的阴狠，欺负她儿子的人，休怪她下狠手。

“楚清辰你个吃里扒外的东西，你合着外人来欺负你弟弟，弟媳咱俩也不惯着她，合手把她的脸也挠花”

大儿媳李氏的儿子也好不到哪去，说着就要上手去挠楚清辰的脸。

李氏是没有看到楚清辰一脚把老太太踢飞的一幕，不然也不会如此冲动。

楚清辰站在原地压根没动，连躲的必要都没有，等着李氏的俩只爪子落到自己眼前时，她才淡定的抬起胳膊一个大力抓住李氏的手腕，力道如此之大，李氏根本就挣脱不开。

“你教子无方窜着孩子偷我家东西，还有理了，看在孩子还没成年的份上我先不和他计较，你这个做母亲的就代罚吧”

“你放开我  ，你要干什么？你个混账东西敢伤我，你大叔一定不会放过你”

李氏越是挣扎手上的力道越紧，手腕的痛意就多了一分，只好老实的不在挣扎，嘴上却不闲着。

此时一段记忆涌进脑袋里，李氏可不是啥好饼，把重活都给原主娘做  ，还抢走原主娘猪食的饭菜喂猪，原主娘硬生生的饿出病来，没多久就死了。

原主娘死后李氏又在老太太耳边吹耳旁风，让卖掉原主和原主弟弟俩个吃白饭的换银子。

这种人楚清辰自是不让她好过，好在看了李氏的面相是个被人乱棍打死的命，她等着看，现在杀了李氏还便宜了她。

楚清辰狠狠的抓着李氏的手腕走到后厨，路过刘氏身旁时，求救的眼神看向刘氏，刘氏装作没看见。

平时俩人多有不睦，乐得看笑话。

楚清辰进了后厨直接把李氏的手按在灶台上，随手拿起旁边的菜刀冲着李氏的右手指头砍去。

李氏吓得脸色惨白如灰。

"你不能砍我的手指头，不能……"

本来生活不易，能靠着这双巧手给人做绣活赚些文银，这要是没了手指头，可要她咋活啊。

“新仇旧恨今日我跟你一起算，你害我娘时没想到有这么一天吧”

楚清辰话音刚落，菜刀已经到了李氏的手上，手起刀落，李氏右手的三根手指头还带着血滚落在地。

李氏痛得一阵嚎叫。杀猪一般的声音回荡在屋中，似乎要将人的耳膜击穿。

“这一次砍你三只手指就算是一个小小的教训，下一次你在敢来我家拿东西我就把你整只手都砍掉”

楚清辰松开一脸绝望的李氏，硬生生的警告着。

李氏疼得头晕眼花，瘫软在地，吓得连辩驳的勇气都没有。

“娘，你的手指头断了”

少年刚刚在外面听到杀猪一般的嚎叫  冲了进来，进来就看到自己娘仿佛像吓傻了一般瘫坐在地，过去将娘扶起来，恶狠狠的看着楚清辰，又不敢上前把她怎么样  ？

只能把这口怨气咽在肚子里。

“还不赶紧扶着你娘滚出我家，想留在我家吃晚饭吗？”

楚清辰语气轻飘飘的，落在人心上却极是发寒。

少年扶着娘颤颤巍巍的离开，李氏手上还滴着血。

刘氏母子见到这娘俩心里一个激灵，楚清辰那个女人太狠了。

刘氏之所以没有离开这，是楚清辰逃过了二叔的雷咒，她不甘心，想在楚清辰身上下蛊。

刘氏是苗疆人，精通蛊术。她在袖口处藏了一只子蛊，只要找机会靠近楚清辰，就会将子蛊放到她的身上，便会操控她，让其生不如死。

若七天之内还不解蛊，便会肠穿肚烂而死。

“小楚啊，既然你不打算拿钱出来，我们就不打扰了，这就回去，都是一家人，你要是有啥难处  ，以后就来楚家村来找二婶和二叔，我们不会不管你的”

刘氏假意真诚，似乎连自己都被感动到，趁机接近楚清辰。

刘氏正要亲近的把手挽着楚清辰的胳膊，好把蛊虫下在她的身体里。

楚清辰的天眼虽发着微弱的光芒，却看得出来刘氏的袖口有东西，类似于一个很小的虫子。

楚清辰就知道她是装的亲近，目的就是要害她。

楚清辰可不想刘氏这个歹毒之人碰自己，身子快速的向一旁挪了挪。

刘氏伸出的手扑了个空，伪善的笑容僵在脸上。

心沉了下，又一想楚清辰不可能发现她的目的，莫非只是不想自己接近她。

“小楚啊你不必见二婶婶如仇人般躲着，你被卖这事二婶可没掺合  ”

刘氏脸上继续堆起笑容，再一次朝着楚清辰靠近。

楚清辰对这人很是不屑，刘氏对她靠近  ，原主在体内的怨念更加躁动起来。

楚清辰一瞬间就明白了，眼前这个满脸堆笑的刘氏才是害原主的凶手。  是她在原主身上下得雷咒  。

楚清辰弄明白后眼中一闪而过的杀机。

“你以为手上想搞小动作害我，我会不知道？告诉你我早就识破了你的诡计”

楚清辰一个大力死死钳制住刘氏的手碗，使她丝毫不能动弹。

“小楚你说啥呢？二婶婶听不懂”

刘氏脸色一瞬间就白了，却还是狡辩着，想到刚刚李氏断了三跟手指，杀猪一般的叫声她就胆战心惊。

“少在这里装，你在我身上下雷咒害我不成，又找到我家想要重新加害于我，你这女人心肠太歹毒，真想把你的心剜出来看看是不是黑的  ”

楚清辰这话一出，刘氏的脸色更是不好。

1

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70502186"  chaptername="第四十七章  揭穿极品丑陋的嘴脸">加入书签</a>
</div>
