第七九二章苍剑的无赖条件，不同意就不打了
总不可能，非得都等到所有的人都达到铸剑境巅峰的时候，那个时候才会选择让她们去历练一番吧，这是不可能发生的事情。
现在正是修炼的黄金时期，她们无情剑宗的强者，怎么可能会让这个时间就这么浪费了呢。
要是以前的话，可能只会让达到铸剑境巅峰的门人下去历练一番，但是现在形势不一样了，肯定会让所以弟子一起的。
当然了，这个所有弟子，指的是她们这些无情剑宗天资最好的一批人，而不是所有的无情剑宗这一代的弟子。
因为其他的无情剑宗弟子，更多的还是在剑胆境界，就算是有一些达到铸剑境界的，那么也没有多高，最多不过是铸剑境初期。
对于这种修为的门人，无情剑宗的强者们，是不会那么早让他们下去历练的，这是对他们的保护，也是规矩。
不仅仅是无情剑宗，其他宗门和世家也是一样，门下的弟子想要出去历练一番，最少也得达到铸剑境后期才行，还得是九重天的弟子。
现在时局不一样了，她们这批人，有些没有达到条件的，可以破例一次，但是其他人还是不行。
原因很简单，再过一年之后，她们都要到仙剑宗那边去了，然后就是人族疆域的西方，两大世家所在的地方。
至于问剑宗，那就暂时没有必要去了，因为问剑宗的弟子，不出意外的话，现在应该已经在赵家了。
等到她们这些人，到了赵家之后，在那边待够了两年的时间，到时候就该朝着东方所在的问剑宗过去了。
但是，不会在问剑宗停留，也不会进入问剑宗之中，只是路过问剑宗所在的区域，朝着已经陷落的原飘雪三城之地集合。
“冰玉师妹终于出关了，现在我们也算是到齐了。在这里求各位师妹一件事情呗，要是你们不答应的话，我们两个也挺为难的。”
“到时候我们交手的时候，只要把剑放在你们的肩膀上，那么就算是各位师妹承让了呗，实在是不想跟各位师妹大动干戈。”
“要是各位师妹不同意的话，那么我们就只能直接认输了，因为我们对各位师妹是下不去手的，还不如一开始就认输了呢。”
这个时候的苍剑，把心中早就想好的事情说了出来，这件事情他考虑了很久了，一直都没有说出来。
之前之所以没有说出来，就是因为无情剑宗的众多女弟子们都不在一起，现在好了，都在了，那就可以把心里的想法说出来了。
在苍剑看来，要仅仅是为了赢，就对着无情剑宗这些相处了一年的师妹们出手，那就显得有些过分了。
这到不是说苍剑看不上她们的修为，对她们有什么偏见，而是一旦动起手来，可能就不是自己可以控制得了的事情了。
因为他们不管怎么说，就只有两个人而已，无情剑宗这边，不说所有的弟子都上，就说铸剑境九重天的弟子，那也已经不少了。
苍剑虽然自负自己天资卓绝，可是也绝对不会小看了其他人，不会觉得其他人就一定比自己差多少，这一点苍剑还能看的明白。
对方那么多人一起上，他和剑奉要想赢，不说拼尽一切，最起码也得出八九分的力气才行，这样才能够有胜算。
真的到了那个时候，刀剑无眼啊，而且对手本来就很强，这个时候在分心，想着别伤到了众多无情剑宗的女弟子，那就是自己找虐了。
所以苍剑就觉得有些为难，全力出手吧，怕伤到了众多师妹，因为他们两个的对战经验不是那么丰富，下手没轻没重的。
可要是不全力出手吧，那么结果肯定是不用多想了，他和剑奉两个人肯定要被人揍趴下的，这样输的也不服气啊。
所以说，既然是知道了结果，那么还打什么，直接一开始就认输好了，还省的白白挨了一顿揍，这不是傻吗。
这才想着，只要他们两个能够做到一些事情，那么就算是无情剑宗的师妹们让着他们两个了，这样大家都不会难做的。
至于说，无情剑宗的那些男弟子嘛，那就没关系了，这到不是说苍剑偏心，而是男子本来就该不畏刀剑。
男孩子受点伤，这没什么大不了的，毕竟以后很多事情都要靠着男人来做，没有谁总想着让女人冲在前面的。
就算是有这种时候，那也是真的到了万般无奈的情况。而且半月之后的赌约，其实也不是那么重要，至少在苍剑看来就是如此。
因为不管怎么说，大家都算是一家人，同为人族，本月之后的赌约，在苍剑看来就像是一场切磋，一场可以相互激励的切磋。
既然是切磋，那么何必非得拼得那么狠呢，这样最后的时候，大家脸上都不好看，谁输了谁赢了都没有什么意义。
正是因为如此，所以苍剑想着，平局是最好的选择。无情剑宗的女弟子，就算是上场了，那么也是没有出全力。
因为把把刀剑放在人家的肩膀上，就算是真的敌人，那也不代表人家就没有办法化解，不代表就一定杀得了人家。
这样一来，就算是无情剑宗的男弟子输了，那么也不算是无情剑宗输了，因为本来人家就没有出全力。
到时候，无情剑宗的男弟子，也不会用自己师姐师妹没有出战作为理由，选择在打一场，因为苍剑知道，他们不会那么做。
不仅仅是无情剑宗，这种事情换做是任何一家，都没有弟子会说出这样的话，他们赢得起，那么自然也是输得起。
作为传承了十万八千年的势力，这一点胸襟和气度还是有的，不会因为一些小事情，就做出一副输不起的姿态。
所以说，最后的时候，就算是苍剑赢了，那么苍剑最后也一定会说这是平局，也绝对不会因为这点小事，让两家的弟子有不愉快产生。
就如苍剑所说的，若是无情剑宗的女弟子们不同意，那么苍剑就会选择直接认输了，大不了被人家打一顿。
反正一开始都没有交手，就算是被无情剑宗的弟子揍一顿，反正一开始也没有耗费修为，咱可以用修为护体啊。
只不过这样就有点便宜了无情剑宗的男弟子啊，因为他们知道自己住在他们师姐师妹这边，所以下手很定不会轻呀。
不过要是真的到了那个时候，无情剑宗的女弟子们肯定不会出手的了，她们女孩子怎么好意思呢，必然是在一边站着，甚至是不允许自己的师兄师弟动手的。
反正苍剑想好了，要是自己认输了之后，无情剑宗的女弟子没有表示，那么，嘿嘿，自己也不会吃亏的。
到时候可以趁机还手，反正咱有足够的理由，你问什么理由？好吧，告诉你们吧，他们打我太疼了，我不想忍了……
那个时候无情剑宗的女弟子们还能出手吗，不可能的。所以说，苍剑想的好好的，其实不管这些师妹怎么选择，反正自己不吃亏，哼哼……
“咳咳，各位师妹别误会啊，不是看轻你们的意思，是真的不想跟各位师妹动手，舍不得呀，换做是你们那些师兄，你问问他们舍得不。”
“反正你们知道的，有的时候我就是那么赖皮，师妹们要是不同意，我现在就认输，我不打了，说什么都不打了。”
“师妹们要是觉得我赖皮，现在先打我们两个一顿出出气也行，只要你们答应我们的请求，打一顿算什么，我们站着不动，绝对不还手。”
苍剑看着有些他的师妹眼神不善，觉得可能是有些人误会了，于是赶紧解释了一下，说的那叫一个言辞恳切啊。
而且这家伙坏得很，还把无情剑宗的男弟子们拉下水，也不知道心里到底是怎么想的，反正冷冰玉她们是猜不透。
这个时候苍剑光棍的很，都不用别人说，自己都承认自己有的时候很赖皮，我是赖皮我怕谁啊，我啥都不怕的。
现在就一个态度，意思很简单，你们必须得答应我的条件，要是不答应，都不用等到半个月之后了，现在我就认输了，你们赢了。
不过觉得这样好像有些太过于无赖了，看着有些师妹气的咬牙切齿的，干脆再拼一把，你们只要答应了，现在我给你们打一顿出出气。
只要你们出手揍我们两个，我们绝对不还手，你们随便来。因为苍剑觉得，好像有些师妹，一开始就想着揍自己一顿的，也不知道为啥。
苍剑想着，难不成还是为了刚来无情剑宗时候的事情，不能把，那会的气，到现在难道还没消啊，不科学啊。
这段时间也不是没有聊过，也不是没有相处过，觉得不存在这种可能啊，自己都觉得她们不计较那时候的事情了。
其实苍剑哪里知道，无情剑宗的这些师姐妹们，是为了她们的冰玉师妹，想要让苍剑知道，她们这些人的实力如何，知道她们的态度。
因为到时候，会告诉他一些事情，可是现在苍剑这么一搞，她们哪里还有这个机会啊，根本就没有这个机会了。
