 过了不到一刻钟的时间，袁家的人便来了，人还未到，蕴含着可怕威势的声音，先传过来。

“我袁家如今，似乎是太过低调了，什么阿猫阿狗，都敢招惹到我们的头上。

今天，我便让所有人都明白，敢在我们袁家的地方惹事，会是什么下场！”

这声音最后，伴随着一声冷哼。

冷哼声好似雷霆，劈在街道上人们的脑袋上，他们的脑子嗡嗡作响，头晕眼花，耳膜剧痛。

所有人都是转头，骇然看向来人。

这人远远开口，便如此可怕，实力简直不可想象！林辰脸色依旧平静，也朝着声音传来的方向望去。

邱玉听到这个声音，立马露出欣喜的神色，恨恨看了林辰一眼，而后也是转头看过去，口中喊道：“是二爷来了？”

街道的尽头，一个身材高瘦，五十来岁模样的鹰钩鼻老者，缓缓朝这边走来，在他身后，是邱玉先前派去袁家的人。

见到这老者，许多人立马露出惊惧的神色。

“袁刚！他竟然亲自过来了！”

“他就是袁刚？

袁家的二号人物？”

“没错，就是他。

袁家拥有两位天尊，一位是他们的家主袁骅，另一个，便是他了。

没想到，袁刚会亲自过来，依他的口气，似乎已经动怒，这年轻人怕是完了！”

“虽然不知道，这年轻人打的到底是什么主意，但在这边闹事，想想也是愚蠢。

把袁家的人激怒，他绝不会有好下场！”

“袁刚的实力不如袁骅，不过出手可是要比袁骅更加狠辣，若是与袁家为敌，我宁愿对上袁骅，也不想对上袁刚！对上袁骅，还能死得痛快一些，对上袁刚的话……”……在人们敬畏的眼神注视下，袁刚走到了灵宝阁的大门口，看了一眼那坍塌的墙壁，还有倒在街道上的杨永，他眼神森冷，看向灵宝阁内，目光落在林辰身上。

“就是你在我袁家的地方闹事，说是要用一颗极品灵石，将店里货架上的这些丹药和炼丹材料，全部买下？”

林辰还没回答，邱玉已经迫不及待道：“二爷，没错，就是他！这个不长眼的东西，竟然敢在我们这边闹事，您千万不能饶了他！”

林辰指着旁边，被吓得面无血色的小天，“我要用一颗极品灵石，买下你们店内的这些东西，听起来的确有些不讲道理。

但这也是因为——”“闭嘴！我没兴趣听！”

袁刚一声冷喝，宛若惊雷绽放，把所有人都吓了一跳，他瞪眼道：“无论是什么原因，你在灵宝阁闹事，还废了我们袁家的人，就是该死！至于为什么这样做，没必要和我说，我不想知道！”

邱玉望着眉头皱起的林辰，心中冷笑，暗骂这白痴，竟然还想要和袁家的人讲道理？

他配吗？

“你们袁家这么霸道？”

林辰眼神越来越冷，问道。

袁刚一声冷嗤：“我们袁家就是这么霸道。

我给你一个机会，跪下，向我叩头忏悔，跟这边的所有人说，你是个白痴！因为只有白痴，才敢在我们袁家的地方闹事！如若不然的话……”要杀眼前这人，是一件轻而易举的事情，不过，现在更重要的，是挽回袁家的颜面，所以袁刚并没有急着动手。

只要是稍微对袁刚有所了解的人，对他这番霸道的话语，一点也不惊讶。

然而林辰的一句话，却是让他们都懵了。

“你还不够资格让我出手，叫你们家主现在就过来吧。

把你收拾了后，你们家主再过来，未免有些麻烦，不过现在就一起叫过来。”

林辰语气平静，已经从旁人的话语中，听出这人虽然也是天尊，但并不是袁家家主，只是袁家的二号人物。

所谓天尊，不过就是道境强者，袁刚在他面前，弱小得和一只蚂蚁没有两样，袁刚那盛气凌人的话语，只是让他觉得好笑，并没有什么怒火。

“这家伙，太没有脑子了！他就算是想要见袁家家主，也不能对袁刚用这种激将法啊！要是把袁刚激怒，只怕他的命也就要没了！”

“要是我的话，就乖乖按照袁刚的话办。

虽然那样有些丢人，但或许只要照办的话，袁刚就会放过他！”

……人们齐齐呆住，而后都是摇头，认为林辰这么说，是在对袁刚使用激将法，想要见袁家家主。

毕竟，袁刚可是摩哆城排得上号的强者，怎么可能连让他出手的资格都没有！“哈哈哈！我没有资格让你出手，要让我们家主亲自过来？

好！好得很！我已经太久没遇到你这种不知死活的家伙。

不管你说出这种话，是什么目的，总之你现在就算是下跪，也已经晚了！”

袁刚哈哈大笑起来，仿佛遇到了天底下最好笑的事情，他一步步朝着林辰走去，每迈出一步，地面便是一颤，犹如地震。

他身材远不如杨永那般高大，但给人的感觉，却是要比杨永恐怖太多，身上暴虐的气息，更好似身高万丈的远古凶兽。

邱玉冷笑，她身旁几个女人，露出幸灾乐祸的笑容。

“大哥哥，快跑呀！”

小天吓得脸色煞白，拽着林辰的衣服就要跑，然而林辰就犹如一座大山，任由他怎么拽，丝毫不动弹。

“没那必要。”

林辰对小天一笑，而后小天就感觉手上一松，后退了两步，差点一屁股坐在地上。

“大哥哥？”

他瞪大眼睛，看了下前面，又看了下左右，林辰凭空消失，已无踪影。

走向林辰的袁刚，脸色一变，正打算释放神念感应对方的气息，就感觉双腿同时一痛，不受控制的扑通一声，跪在地上。

一股巨力从脑后传来，他的脑袋就好像是一把锤子，狠狠砸在地面上，轰的一声，把地面砸出一个深坑。

“现在，跪的是你。

那么，白痴应该也是你才对吧？”

林辰站在袁刚的身旁，一只脚踩在他脑袋上，任凭袁刚挣扎得地面出现一道道巨大的龟裂，却也无法从他脚底挣脱。

人们望着这一幕，只觉得毛骨悚然，一时间，场面安静得诡异。

 