    “夏侯老头，你这是千里眼啊，知道我现在在暹罗国？”叶尘嘿嘿一笑。

    “直接说吧。”夏侯老头也是心惊肉跳的问道，只要叶尘一找自己，准没好事情，哪一次不是出大麻烦。

    叶尘感觉倒下后老头声音透露的无奈，安慰道；“是好事，好事，我现在一字字说给你听，保证你听了之后，很开心的，搞不好，你会凭着这个再进一步，成为国务大佬呢。’

    夏侯脸色微微一变，他下意识的问道：“叶尘，你在暹罗国皇室那边，不会整出什么幺蛾子吧？”

    “瞧你说的，暹罗国和我们神州国距离也不是很远吧，都是邻居了，是这样的，我打算扶持郑晴雯公主上位。‘

    “上位是啥意思？”

    “当暹罗国的皇帝啊。”叶尘正色道。

    “你说什么？”夏侯老头提高音量。

    “淡定，事情是这么一回事···”当下，叶尘便把暹罗国这边的事情全盘托出。

    啰嗦哟的说了几分钟，叶尘问道：“夏侯老头，你在听？不会嗝屁了吧？都不吭一声。”

    “我在听。”夏侯也是不由倒吸一口气，叶尘这大手笔，胆子太大了，不过，很快夏侯就严肃，“叶尘，我们向来是不插手他国的内政的。”

    “别跟我扯淡。”叶尘呵呵说道。“你赶紧和上面说一下，能就能，不能就告诉我一声，我时间可不错，一旦郑求出来上位，那暹罗国完蛋了，总之，你先给上面打一个电话问问。”

    夏侯道：“那好吧，我打个电话给他们几个领导，你小子给我整这么一出我也是蒙了，你果然是灾星啊，走到哪里就祸害到哪里。”

    “呵呵。”

    叶尘一点面子都不给，直接挂了夏侯老头的电话。

    “这小子胆子越来越大，我都没说完呢，就挂我电话了。”夏侯在那边骂道，至于叶尘刚才的计划，夏侯也觉得刺激，更是一种机会，如果真的扶持郑晴雯上位的话，那对于暹罗国和神州这边关系，肯定比较好的。

    “叶尘啊叶尘，你小子真能整活儿啊，哈哈哈。”夏侯大笑，连夜给上面几个大佬打电话。

    暹罗国皇宫这边。

    “叶尘没问题吧。”亲王看到叶尘回来下意识的问道，一旦神州国出手，那只这边威逼郑明义下台，那就更有把握了。

    ’淡定。”叶尘说道，“我出马，那边肯定会慎重考虑。”

    叶尘话是这么说，心里也是几分的紧张，也不知道夏侯老头和那几个京城的大佬商量怎么样了、

    而且，又是在这么短的时间商量出一个结果，只怕，压力也很大吧。

    不过，叶尘也是心里有打算了，无论成功与否，他都会干掉郑求。

    无论付出任何代价，郑求必须死。

    ‘我相信，你们神州国总长，是一个有远见的领导。”亲王也是郑重的说道。

    叶尘笑道；“我也觉得是一个有远见的总长，我们等消息。”

    十分钟之后，叶尘手机响起，他一看，果然是京城夏侯老头打来的，这么快商量出一个结果了？

    叶尘还以为要等上一两个时辰呢，赶紧接过来：“夏侯老头，结果是什么？”

    夏侯：“你猜呢？”

    叶尘可没心情猜：“赶紧的，别和我扯淡，我要和这边的亲王说明情况呢。”

    夏侯正色道：“我们很支持。”

    叶尘听到夏侯的话，瞬间乐坏了，太好了，果然是自己的国，在这个事情很有眼见。

    “然后呢？”叶尘接着问道。

    夏侯：“没了啊。”

    叶尘：“····”

    “夏侯老头，你扯淡吧？你们支持我，就口头精神上支持啊，我就单兵作战？你这算是哪门子的支持啊。‘

    叶尘直接骂娘了，精神上支持有毛用啊？直接要行动上支持，不说派什么大部队来，最少弄个情报部门的精兵来支持一下吧，这有点过分了啊！

    “你大胆的去做。”夏侯老头笑着说道，“骂娘也没用。”

    “呵。”叶尘说道。“赶紧的，给我说一下，亲王阁下还在我身边呢，我在这边的时间不多了。”

    夏侯道；“我们会派出狂龙护卫队连夜出发，到的时候会和汇合的。”

    “狂龙护卫队、”叶尘脑子搜索下。“这是什么部门的精兵？”

    夏侯：“不能告诉你，你又不是我部门的人。‘

    叶尘这一次开心：“行，那没事了，先挂了啊。”这才像话嘛，至于刚才夏侯老头说口头支持，去你大爷的吧。

    夏侯；“叶尘，小心为上，你现在一个人在暹罗国，你知道你代表是什么吧。”

    叶尘脸色严肃道；“我知道了。”一旦被抓了，或者是计划失败了，他和神州这边毛关系都没有。

    一切，都是他个人决定的，他是一个道士而已，也没有和上面有过什么交谈。

    “你知道就好。”夏侯也是难得的语气郑重严肃，“其他的我也不说了，希望你能成功。”

    叶尘道；“好。”

    “活着回来。”夏侯老头又说一句，“你要真的挂了，你师父会找我拼命的。”

    叶尘咧嘴一笑“没事，我师父很少出山的，行，先这样。”狂龙护卫队，应该是很吊的一个战队吧，那就等他们来联系自己了。

    “亲王阁下。”叶尘回头，自信一笑。‘成了，那边支持我们让郑明义下台，这个事情，稳妥了。’

    ‘讨好了。”亲王紧张的情绪也释放出来了，没想到叶尘和神州国高层那边关系这么友好。

    “明天一早上我会直接去驻外的军队，先提前说明情况。”亲王已经有了计划，’皇宫这边，就麻烦你了。”

    叶尘点头；“好，平安，顺利。”

    “你在这边也是。”

    亲王离开皇宫。

    郑晴雯公主亲自送亲王出门。

    “叶尘，明天我们当真的要开始了、‘郑晴雯只觉得好像做梦似的，威逼自己的父王下台，交出王位，这是一件无法想象的事情。

    “是不是很梦幻？”叶尘回头问道，是啊，郑晴雯从一个无忧无虑公主，现在要变成一个即将要上位的女皇帝了，只怕不仅是皇室的人震骇，国民也是很震惊的吧。

    “叶大哥，我，我有点怕。”郑晴雯吞了下唾沫，她无法想象站那一张椅子上的时候，迎接到底是什么。

    “公主。”

    叶尘看着郑晴雯，缓缓说道；“一切取决你的内心的强大，我们现在已经没有退路了。”

    开弓了，就没有回头路了。

    现在，郑晴雯哪怕说不愿意干，他也得逼着公主赶鸭子上架。

    “我，我知道。”郑晴雯突然一笑，给自己鼓励道，“有叶大哥在我身边，我就不会害怕。”

    叶尘怔怔看着郑晴雯，“你说得没错，有我在身边，我不会让任何人伤害你的，你，会成为第一个暹罗国的国王，流芳百世的明君。”

    郑晴雯闭上眼睛，幻想画面，道；“叶大哥，我知道了，我听你的，你说得对，人不应该碌碌无为，我要成为第一个暹罗国的女皇帝。”

    “早点睡吧，明天一早，我们直接去找你父王。”

    叶尘叮嘱道，时间也不早了。

    郑晴雯；“我睡不好。”

    叶尘道：“那你想怎么样？总不会要我陪睡吧。、”

    郑晴雯脸色一红，“我们，我们来下棋吧。”

    叶尘：“可以，下棋吧，打发一下这漫漫的长夜。”

    翌日。

    “公主，天亮了。”叶尘看着对面的郑晴雯道，下了一夜的围棋，公主显得更加精神奕奕，双眼发亮得很，简直神了，可能是大脑过于刺激和亢奋了吧。

    “天亮了啊，这么快。”

    郑晴雯转头看外面，是天亮了，她起身伸懒腰，笑道；“我去洗一把脸，吃个早餐，就去见父王。’

    叶尘点头；“好嘞。”

    郑晴雯，叶尘吃早餐，出发之前，叶尘给花满月发了一条信息。

    现在，亲王只怕也是赶去驻扎在皇宫二十公里外面的部队了。

    皇宫的一些守卫，就交给花满月。

    公主府邸。

    郑晴雯看着远处的那一处最大的宫殿，那是父王的宫殿，她没想到有那么一天，她会威逼父王下台。

    只是，父王要是不下台的话，郑求肯定出来，到时候，郑求得到山姆国的支持，父王也会被逼下台

    郑求也会顺利登基。

    我不会让郑求登上王位的，他不配。

    郑晴雯心里缓缓说道，闭上眼，呼吸，不停的呼吸。

    叶尘没说话，就这么看着郑晴雯公主，一夜没睡的公主，此刻精神抖擞得很呢。

    郑晴雯道；“叶尘，我们出发吧。”

    “好。”

    叶尘道；“公主，请。”

    “嗯。”

    郑晴雯目光变的无比坚定，破釜沉舟，大步流星往前。

    “公主，你已经长大了。”叶尘心里说了一句，从刚才郑晴雯公主那一抹凌厉的眼神，叶尘知道，郑晴雯，似乎真的成熟了。

    叶尘跟上，走了一分钟这样，叶尘手机响起，是一个陌生号码打来，很快接听，那边就说了三个字；‘狂龙队。”

    叶尘脸色喜悦，狂龙部队这么快到了？他叫了一声公主之后，说道；“你们现在在哪里？”

    “我们刚到暹罗国。’那边男子说道。

    叶尘：‘好，你们现在去见花家的花满月，我先给她打电话，你们先碰面，她会告诉你面子怎么做的。

    “可以。”

    叶尘告诉对方花满月的手机号码后，就挂电话了。

    “公主，是我神州国的战队来了。”叶尘难掩兴奋道，“这一次我们的把握更大了。”

    郑晴雯：“嗯。”

    两人很快来到了郑明义的皇宫大门。

    按照流程，郑晴雯即便要箭皇帝，也需要流程通报，故此，两人在门口等了五分钟这样，叶尘，郑晴雯才得以进去。

    皇宫内院，叶尘，郑晴雯公主进去的时候，看见林岳正在教郑明义打太极呢。

    叶尘笑了笑，这林岳真是得到器重。

    “陛下，林道长，好雅兴。”叶尘笑着说道，“没想到林道长一早就在这里和陛下商谈国事了。”

    郑明义笑道；“叶尘，你这见外了，林岳道长只是说我身体保持协调的话，打打太极还是很有好处的。”

    ‘那确实。”叶尘笑道。“林道长可是神州厉害的道士，连我都是佩服得很，是不是林前辈。”

    林岳哈哈笑着，有点意思，叶尘也会叫自己前辈，很是意外啊。

    “父王。”

    郑晴雯上前和郑明义打招呼。

    “晴雯，最近瘦了啊。”郑明义说道，’别太忙了，娱乐圈那边的工作一直都是黑白颠倒的，你还是回来好好当你的公主吧。‘

    郑晴雯；“父王，没事，我喜欢娱乐圈的工作。’

    郑明义，郑晴雯两人有说有笑的聊着家常。

    “陛下。”

    叶尘看时间也差不多了，进入正题，上前一步。

    “林道长既然也在这里，那最好了，我最近悟出了一门很厉害的术法招数，想和林道长切磋切磋，不知道，林道长意下如何？”

    林岳皱眉，叶尘这是搞什么？现在陛下前面，狠狠打压自己的士气吗？

    郑明义哦的一声：“我是没意见的，就看林道长了。”

    林岳一听，心里骂娘，这郑明义就是喜欢看好戏呗，不过他也想和叶尘好好切磋一下。

    因为，叶尘太狂了，得好好教训叶尘。

    叶尘本以为林岳推三阻四呢，现在对方这么痛快，那就太好了；“林道长，请。”

    叶尘上前几步，等林岳上来。

    林岳冷笑一声，叶尘啊，叶尘，你真以为我怕你，我们最多是互有胜负，谁也压制不了谁。

    林岳也不客气，上前几步，对叶尘抱拳；“叶尘小友，看样子今天战意满满啊。”

    “我一直都是这么战意满满的。”叶尘道，‘林道长，那我就不客气了，我们点到为止，也是让陛下看看我们神州国的道术。“

    林岳看叶尘主动示弱，也是笑了笑，点到为止？也不知道叶尘说是真的还是随口这么一说。

    林岳当然知道叶尘想干掉自己，嘴上说点到为止，只要有机会，他相信叶尘第一个杀了他。

    “好，那我们就让陛下看看我们神州国一些道术。”

    “接招。”

    叶尘话落下，手指似剑字诀指着林岳的面门。

    瞬间，飞出了十几张灵符，这些灵符迅疾组成一把剑，叶尘握住剑柄，飞快杀过去。

    “来得好。”

    林岳也大喊一声，全身充满了戒备，直接也是手中在虚空一抓，也是抓出一把灵符的剑。

    两人开始在虚空斗起来，两条人影交换位置，一阵阵火光闪耀。

    地面，郑晴雯，郑明义也是看得惊呆，都没想到两人的术法会这么厉害，尤其是郑明义，脸上充满了奇怪的神色：神州的道术，真是道法自然，令人大开眼界啊，对比一下我们的暹罗国的巫师，那真是小巫见大巫了。’巫术，那是真的上不了台面啊。

    郑晴雯也是不由的说道“是啊，父王，叶尘和林岳道长要是一起在我们暹罗国开宗立派的话，一定会培养出很多优秀的道术人才。“

    郑明义点头，他也是有这么一个想法，之前已经和林岳商谈说这个事情，林岳说没问题，那现在就剩下叶尘了。

    只要叶尘也同意，郑明义会给予两人绝对的权力，让两人开宗立派，至于巫师什么的，那没必要存在了。

    叶尘，林岳已经进行到白热化的状态，叶尘也是身子冒白气笼罩，又是过了几秒钟这样，叶尘突然啊的一声惨叫，只看到叶尘的身体飞了出去了，狠狠摔在地面上，直接砸出一个深坑。

    “叶大哥。‘

    郑晴雯满脸焦急，跑过去，只看到叶尘嘴角吐血不止。

    “我没事，放心。”叶尘压低声音，只有让公主听到。

    郑晴雯一愣，原来叶尘是装出来的，这是叶尘的计划之中吗、

    “哈哈哈，叶尘小友，以你这样的年纪，有如此的道术，也是很厉害了。”林岳站着说话不腰疼，“我，差点就让你伤了呢，再过几年，只怕叶小友会成为数一数二的高手。”

    赢了，说什么都是牛逼的，林岳觉得刚才差点也是被叶尘打伤了，叶尘这个人还是年轻了，对敌经验少了一点。

    林岳也很想借助这个机会干掉叶尘，可机会一闪而逝，他没有捕捉到，不过这样也好，叶尘这一次受到了严重的内伤，最少得休养一个月。

    “传国医。”

    郑明义叫了一声，然后上前，也是扶着叶尘：‘叶尘，你没事吧。”

    “多谢陛下关心，我没事。”叶尘看着很是强硬的说道，“我现在还可以打死一头老虎。”说着，叶尘又是喷出了一口热血。

    ’叶大哥，你不要再说了。”

    郑明义说道；“当下，你要好好休息。”

    在那边的林岳也是有点愣了，刚才自己的罡气给叶尘造成这么大的伤害吗？看样子，叶尘是徒有虚表嘛，还以为叶尘很是吊炸天呢、这家伙外强中干啊。

    很快，国医来了，给叶尘看了一遍；“陛下，叶国师身体受到了一些创伤，并无大碍。‘

    “陛下，我早就说了，没事的。’叶尘正色道，“随便给我找个地方，我打打坐就行了。”

    “父王，那我先带叶尘去休息了。”郑晴雯挽着叶尘的臂弯说道，“请父王容许叶尘在这里短暂的休息。”

    郑明义自然大方道；“这个没问题，晴雯啊，你就先陪着叶尘吧。”

    ‘是，父王。”

    郑晴雯挽着受伤叶尘一步一步的离开，叶尘似乎受伤严重，走了几步，就吐出一口热血。

    “林道长，你刚才出手是重了一些啊。”郑明义似乎带着不满的神色说道。

    ’陛下，是我的错，我刚才一直收不住力量。”林岳马上歉意的说道，“我看晴雯公主对叶尘，似乎很有好感啊，陛下，这是打算要招叶尘为驸马？”

    郑明义有几分叹息道；“若是叶尘能像你这么深明大义，那就太好了，我已经给足了叶尘面子，不过，他并不想加入我们暹罗国。”

    “这个叶尘仗着有几分道术，就可以在陛下前面如此狂妄，我刚才真应该杀了他。”林岳杀气腾腾道。

    ‘年轻人嘛。”郑明义挥挥手，大方，“有点心高气傲也是很正常的，等到受到一些挫折之后，会慢慢的成长起来了。”

    “陛下说得对。”林岳也不傻子一个，知道陛下也是对叶尘诸多不满，但碍于一些关系，只能对叶尘睁一只眼闭一只眼。

    “陛下，叶尘能做到我也可以做到。”林岳突然说道，“再给我一些时间，我一定会研制出丹药，让陛下服用之后，化了那身上毒性。”

    郑明义道；“好，这一切麻烦你了，你也知道，在我们国家道术很稀罕，都是巫术，这一次，你让我大开眼界，我会重重有赏的。”

    林岳：“多谢陛下。”

    另外一边，郑晴雯扶着受伤很严重的叶尘来到了一个卧室。

    “太医，你先下去吧，。”

    太医：“····”

    郑晴雯道；“没事的，父王问起来，我来说，叶国师本身也是一名医生，他知道自己的身体。”

    太医执手：“是，公主，那我先退下了。”

    太医躬身离开。

    “叶大哥，你确定你没事？”郑晴雯快速的问道，刚才可是一口一口的热血喷出来，太叫人担心了，看着也不是演戏啊！

    “没事，我好着呢。‘叶尘很麻利的坐在床上，吐纳气息道，“公主，放心，那个林岳王八蛋刚才一直找机会想一件弄死我呢，幸亏我聪明啊，否则，真的被他伤到了。”

    郑晴雯悬着一颗心松下来了，只要叶尘没事就好，刚才真是心都提到嗓子眼上了“叶尘，那我们接下来要怎么做？”

    叶尘嘿嘿一笑，绝对的自信道：“等陛下的身体的毒药发作。”

    郑晴雯打一个激灵，她回忆了一下，刚才父王过来也是搀扶叶尘，然后是那个时候叶尘趁机下毒的吗？

    “叶尘大哥，不会有事吧？”郑晴雯复杂的眼神问道。

    “公主，我知道你心里想什么。”叶尘安慰道，“你是怕我真的杀了你父王，放心吧，我只是加速毒药发作时间而已，他会没事的。”

    郑晴雯始终是郑明义的女儿，虽说郑晴雯已经答应要上台，可也不想看到父亲死掉。

    郑晴雯听到叶尘这么一说，就放松了：‘那就好。”

    “叶尘大哥，那个林岳不会解了吧？”郑晴雯担心。

    叶尘自负道：“林岳没有那个手段和本事的，他只能眼睁睁的看着陛下吐血，接着嘛，我估计皇帝陛下很快叫人请我们过去，到时候，就是你上场的时间了。”

    “公主，你准备好了吗：”叶尘问道，路都铺到这里了，剩下只能是公主亲自去说了。

    郑晴雯坚定：“嗯，我知道了，我不会辜负你的希望。”

    ···

    “陛下，你没事吧？”

    另外一边，林岳看到突然好端端的郑明义捂着心脏部位，下意识的问道。心里也是猜测莫非陛下的身体的毒药开始发作了、

    “我有点心疼。”郑明义颇有点艰难的说道，脸色发白。

    林岳上前扶着郑明义，然后给郑明义把脉，眉头一皱：“陛下，你的身体似乎突然受到什么重创。”刚才还好端端的，怎么回事？

    郑明义脸色巨变：“怎么回事？”

    “陛下，我马上给帮扎针。”

    郑明义道；“有劳林道长了。”

    林岳心里也是有一股不好的预感，偏偏是这个时候郑明义毒药发作了，这太反常了啊。

    之前，林岳可是给郑明义看过，哪怕是三五年，郑明义的身体不会出现什么病发迹象。

    可眼下，突然发作，也是打得林岳一个措手不及。

    林岳扶着郑明义回到休息室和。

    林岳让郑明义脱下衣服躺下后，马上拿出针灸开始给陛下针扎，同时开始拿出灵符做法。

    一张张灵符在银针下激射出点点光芒，为的就是让陛下不至于这么疼痛。

    “陛下，你现在感觉怎么样？”林岳问道。

    郑明义道；“感觉不那么疼痛了，可是····”

    话落下，只看到郑明义身体上那一根根的银针摆动，好像是迎风而舞，不受控制。

    林岳皱眉，这陛下的毒性怎么发作这么迅猛？

    “快，快去找叶尘。“

    郑明义忍住疼痛喊道。

    守卫马上去找叶尘。

    林岳道：“陛下，你要坚持住，这巨大的疼痛很快会过去的。”

    郑明义隐忍着，额头一直冒着汗珠，他忽冷忽热，难以忍受。

    很快，门外传来脚步声、。

    叶尘，郑晴雯来了。

    “父王。”

    郑晴雯叫了一声：“你，你怎么了？”她的心也是愧疚得很，父王身上疼痛，是真实的。

    “叶尘。”林岳回头问道，“你赶快给陛下看看。”大概，目前只有叶尘才能给陛下止疼。

    林岳心里涌现阵阵的妒忌和杀气，只要陛下毒药解不开的话，那么叶尘对于陛下，就是重要的人。

    叶尘道：“我这就给陛下看看。”

    叶尘虚空挥手。

    郑明义身上的那一根根银针飞了出来。

    “林岳前辈，你的银针收好了。”叶尘笑道，“还是我来吧，虽然我的道术方面可能比不上你，可医术，只怕，我还是比得过你的。”

    林岳嘴角肌肉动了几下；“哦，那我就拭目以待了。‘

    叶尘从携带的背包拿出了一块板砖。

    ’这是？＂

    林岳的面色微微变了。

    “看样子林岳前辈也看出这砖头不同之处啊，这是功德砖。”叶尘嘿嘿一笑。“传说中十八层地狱功德砖，专门用来拍人身上的阴气和鬼气。”

    叶尘道：“陛下身上阴气缠身，一般的针灸治不好的。”

    林岳确实听说过功德砖，没想到叶尘手里拿着就是宝器，这家伙还真是一个抓鬼的天师。

    “陛下，马上就好，不会让你这么疼了啊。”叶尘上前一步，拍在郑明义的后背上。

    啪的一声，非常的大声。

    郑晴雯真怕叶尘把自己父亲给拍死了。

    林岳也是看得一脸惊悚，这尼玛，叶尘真是大胆啊，有那么一刻，他想着叶尘把陛下拍死了。

    “陛下，是不是疼痛缓解了啊、‘叶尘问道。

    床上的郑明义看到叶尘拿出那黄金色板砖也是懵逼震惊，他根本就来不及询问，叶尘就拍下来自己的后背，感觉一阵舒服啊，就好像地下道被堵塞之后，被人捅穿的快感。

    “疼痛，少了。”郑明义回头惊喊道，“叶尘，快，快来几下。”

    “陛下，明白。”

    叶尘持着转头不停招呼陛下的后背。

    太医院的人也是煞笔的样子，无法想象，震骇至极啊，陛下的疼痛病，居然是靠着叶尘手上的砖头减轻的，这超乎人的想象了。

    林岳也是看得一阵懵逼，太强悍了，太强悍了。

    叶尘连续拍了几下，最后，停下。

    “陛下，有点累了，休息休息。”

    叶尘把砖头放进去背包里。

    “叶尘，你休息片刻，接着给我拍。”郑明义说道，脸色红润，和刚才的样子判若两人。

    叶尘道：“陛下，没问题。’

    林岳更是疯狂的妒忌，要是他也有叶尘那一块功德砖的话，陛下一定更加器重自己吧。

    林岳已经在心里飞快的想着用什么办法把叶尘背包的功德砖偷出来。

    功德砖可是地府里面的东西，叶尘莫非去过地府？

    林岳突然觉得对叶尘还是太过缺少了解了，这个家伙很神秘啊！

    等了几分钟这样，郑明义觉得叶尘应该休息足够了，虽然叶尘刚才也是吐血受伤了，可相对自己的身上的毒性，郑明义觉得叶尘的上不值一提了。

    “叶尘，麻烦你再给我拍。”郑明义说道，感觉这话难以启齿，弄得到自己好像喜欢享受虐待感。

    叶尘手机震动一下，他拿出看来一眼，眼睛一亮，花满月这娘们啊，已经带人来到皇宫了，皇宫那些禁卫军也被控制大部分了，

    “陛下，按理说，我给你拍几下，是没问题的。”叶尘淡淡的说道，“可，我想陛下答应我一个条件。”

    林岳低声喝道：“叶尘，你这是疯了？直接威胁陛下？”叶尘这家伙真他娘胆子大啊，趁着陛下的病开始说条件了？

    年轻人啊，本事大，可也不该如此的狂妄啊！

    郑明义也没想到叶尘关键时刻来这么一个条件，心里虽然隐隐不悦，可只能笑着说道；“哦，你说。”无非是权势抑或财富，只要叶尘开口，都没问题。

    郑明义以前给钱给地位的时候，叶尘都一副没什么兴趣的样子，这样的人是很可可怕的，现在叶尘主动讲条件了，郑明义这才觉得叶尘是一个人样，只要一个人有私心，有欲望，那就不可怕。

    叶尘什么都不要才是可怕的。

    叶尘看了一眼郑明义，退后一步，双手执礼：“请陛下退位让贤。”

    “叶尘，你说什么？”

    林岳脸色震骇，接着心里狂喜，疯了，叶尘是真疯子了啊，这话是谋反吗？

    “叶尘，你可知道你在说什么？我再给你一次机会，好好组织你的语言。”

    郑明义一张脸已经沉下来，眼神杀气腾腾。

    叶尘微微一笑，淡定，随然：“我是说，请陛下退位让贤，陛下身体不足以日理万机了，那不如让给陛下的子女，陛下觉得呢？我作为神州国的人，自然不会当暹罗国的皇帝。”

    叶尘的话让林岳眉毛一挑，这叶尘突然说出这么一番话来，只怕，已经计划好了吧？

    林岳觉得似乎有一张看不见大网已经笼罩整个皇宫了。

    郑明义气得笑了：“哦，没想到叶国师这么关心暹罗国的国事，不知道叶尘，你有什么人推荐呢？”

    “父王，叶尘推荐的人是我。”

    郑晴雯上前一步，声音有一丝丝的颤抖，可，她的神色异常的坚定，她的目光就这么平静的看着郑明义。

    “请父王好好安享晚年吧。”

    郑明义：“····”

    林岳：“····”

    “晴雯，你可知道你在说什么？”郑明义倒吸一口冷气，这晴雯是被叶尘洗脑了吗？怎么帮叶尘说话。

    “父王，我很冷静，即便我是女儿身，可我相信，在我的治理下，暹罗国会安定，繁荣到底发展。”

    郑晴雯再一次的说道。

    “哈哈哈哈。”郑明义大笑。“好，好，晴雯，你从小善良，善解人意，在所有女子之中，你是最得宠的，我是真没想到，你短短的几天之内，就被叶尘洗脑，要背叛我，父王这个心很痛啊。”

    林岳以为叶尘会说出一个男王子的名字，没想到是晴雯公主，也是蒙圈了，叶尘真是疯了，这个暹罗国的历史上就没有一个女皇帝，叶尘不会成功的。

    “父王，你说没错，我和叶尘才接触短短几天，可是我从他的身上学到了很多。”郑晴雯说道，“希望父王成全晴雯这个梦想，我也想父王看一下，在我的治理之下，暹罗国到底是什么样子的。”

    “你啊，太不懂事了，来人。”郑明义喝一声。很快外面转来了一阵整齐的声音，全服武装的执枪警卫冲了进来，不下三十名，这些都是他的真正死士，虽然不是所谓的武道高手，可三十人配合默契，哪怕是武道高手前来，也要受阻。

    “父王。”

    郑晴雯道；“请你三思。”

    “晴雯，你缺少社会经验，你太年轻了。”郑明义觉得晴雯是被叶尘洗脑了，“我不怪你，但是，你要明白，你刚才的话，那是谋逆，你就好好的和郑义在天牢反省吧。”一个个都是不省事的孩子。

    叶尘笑道；“陛下，你的身体现在情况很槽糕，你不退位的话，那一天离开了，都不知道，何不把机会让给晴雯公主。”

    “混账东西。”

    郑明义冷着一张脸怒道；“这是我们的家事，你一个外人就不要插手了。”

    郑明义直接起身，咬牙切齿盯着叶尘；“叶尘，你太过持才傲物了，治不好我的病，你也不会回神州国了。”

    “那未必吧。”叶尘微笑道，“此刻，陛下虽有这些禁卫军来保护你，却不足以抵挡我前进的脚步。”

    “手下败将。”

    林岳冷笑道；‘刚才，老子真应该一巴掌把你打死，陛下也是你能威胁，胁迫的？真是异想天开。“

    要当皇帝，那也是郑求来当皇帝，你弄一个公主当皇帝，暹罗国的人都不同意。

    “林道长后悔了吧。’

    叶尘笑着说：“可惜，世界上没有后悔药啊。“

    “来人，拿下他们。”郑明义威严道。

    三十多名死士正要上前抓人，只听得外面突然传来轰的一声巨响，好像是什么爆炸了，接着，从外面汹涌跑进来一个个手臂缠着红巾的男子，也是手持机枪，直接和三十多个死士形成对峙的画面。

    林岳一愣，这是哪里跑出来的人？皇宫根本就没这些人。郑明义也是眉头皱起，心里有一股很不好的预感，皇宫的禁卫军最少三千多人，这些红巾军是从什么地方进来的？莫非已经攻占皇宫了？为什么没有听到枪响。

    “你们是谁的部下？”郑明义不愧是见过大世面的，能当皇帝的人，事到如今，反而越发的冷静了。

    “陛下，这些人是我的部下，是花家军。”花满月手持着一把扇子，看着一副世家公子哥的打扮笑着走进来。

    “花家主你好大的胆子，敢私自带人来到皇宫，你就不怕灭你满门。”郑明义阴沉的脸问道。

    花家因为早年帮助皇室有功劳，故此，郑明义上台之后，也给了很多经济上优惠给花家，花家这些年也是很低调，当然，一些皇家平时不方便出手做的事情，都会叫花家帮忙。

