    身体大小，对修仙来说没有太大意义。

    道行到了高深境界，面貌美丑，身体大小，全凭各自喜好。

    有的修仙大能，喜欢以正常人示人。

    有的在深山大泽住惯了，喜欢万丈体型，也是正常。

    甚至有些舍弃了肉身，只留下千变万化的元神，法身一旦展开，千万丈身高也是有的。

    但对初入仙途的玩家而言，1-10级肯定是越大越强。

    灵体术的作用就是滋养身体，让身体越来越大，越来越强。

    甚至成为传说中的灵体。

    在吴石的描述中，淬体术则可以让身体愈发的凝实，越小越强。

    两者恰恰相反。

    杨明的喜好中没有大小之分，越大越强，他自然是希望身体越大越好。

    能在1-10级这个阶段，最好能达到100米才好呢。

    但是能变得更小更强，他也不介意。

    哪怕缩小成了芝麻大小，只要实力够强，他都没意见。

    对于淬体术，他自然来了兴趣。

    灵体术能变大。

    淬体术能变小。

    这两个法门同时修炼，说不定有意外惊喜呢。

    “这么好的法门，你自己怎么不练？”杨明有些好奇。

    吴石无奈道：“实话实说，我学法术有些费劲……一个火球术，两天了还没学会呢。”

    话锋一转，吴石自得道：“我修炼功法很有一套。”

    “哦。”杨明装作不是很感兴趣的样子：“你一门法术换我的神功，我岂不是亏大了？”

    这里的玩家多少都有一些秘密，来一把欲擒故纵，说不定能有意外收获呢。

    吴石一怔，有些不服气：“你这么知道淬体术就比你的功法差？”

    杨明呵呵一笑：“这还不简单，法术现在最高也才卖到100银，我的功法卖100金都有人愿意买。”

    这话不是乱说的。

    金刚威天神力诀虽然还没有完善，甚至还没有被技能面板所认可。

    但在目前的玩家之中，这绝对是最强功法了。

    碰到懂行的玩家，咬咬牙，出个100金，也不是不可能。

    杨明继续道：“淬体术一听就是常规法术，刷怪就能爆出来，爆不出来，在门派里也能学到。我的功法仅此一家，绝无分号。”

    吴石看着杨明高大的身体，心里也没了主意。

    100金或许有点夸张。

    但徒手抓住飞剑术，这种境界，100金绝对买不来

    而且论坛他没少逛，还没听说有谁的体型能够达到3米呢。

    可见这门功法确实极为稀有，且强大。

    “那你想怎么样？”吴石换上了商量的口吻。

    “你搭点添头。”杨明淡淡道。

    “添头？”吴石一怔，琢磨起背包里的东西，好东西他倒是有，但却不舍得拿出来。

    咦，吴石忽然双眼一亮：“我告诉你一个秘密，你看怎么样？”

    秘密？

    杨明来了兴趣：“什么秘密？”

    吴石一脸郑重：“这秘密绝对宝贵，这样，我先告诉你一部分吧。”

    “好，你说吧。”杨明洗耳恭听。

    吴石娓娓道来：“目前已经有不少玩家获得了绿色宝物。”

    “其中，绿色功法最不值钱，因为功法可以抄录嘛。”

    “绿色物品中，装备最贵，因为每件绿色装备几乎都是独一无二的。”

    吴石说着。

    杨明点头赞同。

    吴石又道：“那你有没有发现，目前出现的绿色装备，几乎都是盔甲，饰品，或者一些宝珠杂物之类的，唯独少了一种东西。”

    吴石满脸神秘的卖起了关子。

    “武器？”杨明立即就知道吴石要说什么了。

    吴石双一亮：“对，唯独没有出现绿色武器。”

    “传闻，绿色武器削铁如泥，威猛绝伦，哪怕是凡夫俗子拿了，也能站撸10级BOSS。”

    “真的假的，这么厉害？”杨明有些诧异，绿色武器是由玄铁陨铁所铸，具有成为法宝的潜力。

    但凡人拿了可以站撸10级BOSS，这就有点离谱了吧？

    这到底是谎言，还是哪个玩家真实测出来的，杨明也吃不准。

    吴石说的头头是道：“当然是真的！”

    话锋一转，吴石小声道：“我这个秘密就是关于一件绿色武器的下落……你考虑一下，要是愿意换，我就用淬体术和这个秘密跟你交换。”

    “当然，要是不换，我也没意见。”话虽如此，但吴石眼里闪着迫切的目光。

    “行，我跟你换了。”

    杨明果断的点头。

    能知道一把绿色武器的下落，他就是把金刚威天神力诀直接送给吴石都行。

    更何况还能额外拿到一本淬体术。

    于是，杨明利用技能面板的抄录功能，抄录了一份金刚威天神力诀。

    随着抄录完成。

    一本秘籍出现在了杨明手中。

    杨明不会让吴石吃亏，他把很多神力诀的窍门技巧，都写在了秘籍里。

    吴石修炼这门武功，几乎不会遇到瓶颈，一路坦途。

    甚至很多修炼诀窍用在其他功法上都行，说是受益终生都毫不为过。

    可见杨明慷慨。

    “金刚威天神力诀？普通秘籍？”看到杨明拿出来的秘籍，吴石顿时有些愣住了。

    白色功法有毛用？

    吴石心里升起一个大大的疑问。

    确实。

    《金刚威天神力诀》只是杨明拼凑起来的功法，甚至没能获技能面板的认可。

    抄录出来自然是白板功法。

    但里面的武功不普通就行了。

    “你打开开看就知道了。”杨明淡淡道。

    “这个，兄弟啊，我有言在先啊，如果这只是普通功法，我不可能把淬体术给你。”吴石一脸怀疑之色。

    杨明没说话。

    吴石当即翻开功法，一道光华闪过，《金刚威天神力诀》进入了他的技能面板。

    在技能面板中，吴石查看起来。

    这一看，他顿时头皮发麻。

    密密麻麻的运功路线，犹如蜘蛛网交织在一起，成篇大论的功法讲解，论述，秘诀。

    复杂！

    太复杂了！

    “竟如此复杂！”

    吴石倒吸一口冷气。

    一般来说，越强大的功法，运功路线越复杂。

    绿色功法吴石也爆过一本，并且他也修炼了。

    他感觉如果打个比方，把绿色功法比作一个蜘蛛网，那金刚威天神力诀就是十几个大小不一的蜘蛛网交织在一起的。

    快速翻看着功法详解。

    吴石越看越是心惊。

    越看越是发抖。

    这套功法简直打破了他对功法的认知。

    他心中甚至有种惊天地，泣鬼神的感觉。

    “这套功法，说是蓝色我都信，为什么是普通品质？”吴石哆哆嗦嗦的看着杨明。

    “满意吧？”

    杨明没有解释。

    “满，满意。”吴石激动起来，毫不犹豫的把淬体术给了杨明。

    然后两人加了好友。

    吴石把绿色武器的下落，以发消息的方式，告诉了杨明。

    原来，光耀公会的一个探子玩家，在一个中型花妖族部落里发现了一个秘密。

    所谓的探子，就是修炼了隐匿术的玩家。

    这种玩家可以隐身，悄无声息的潜入花妖族部落，探查各种情况和消息。

    在那个中型部落里，探子玩家发现了一个山洞，里面的石壁上插着一把绿色武器。

    现在光耀公会的主力，都在强攻这个中型部落，要一鼓作气的拿下那把武器。

    巧的是，那个探子和吴石是好兄弟。

    在发现了这个秘密之后，探子第一时间发消息和吴石炫耀，然后才告诉光耀公会的。

    “那个中型部落，就在那个方位。”吴石随手指了一下。

    说完，吴石怔怔的看着杨明。

    他说了这么多，在他的想象中，眼前的这个玩家肯定会感到不可思议或者震惊。

    但出奇的是，杨明的面色一直很淡定，一幅古井无波的样子。

    “那个，就这样了。”

    吴石渐杨明在思考，便转身离开。

    他感觉这个玩家太让人琢磨不定了，或者说是太高深莫测。

    他心里竟然多少有点压力。

    “对了，我要是修炼神力诀，碰到什么疑问，可以问你吗？”吴石转身问一句。

    “可以！”

    …

    点击→推荐票←投票

    点击→月票←投票

