    张丽荣就站在人群里，那双贪婪的眼睛从头到尾都没离开过秦慕安。

    颜子兮忐忑难安，被秦慕安紧握的手下意识收紧。

    少年瞬间感受到，嘴角克制不住的上扬。

    他就说嘛，他怎么可能一点魅力都没有，像他长的这么帅，又会疼人的人，就算是尼姑见了他也要堕入凡尘。

    不过……她未免也抓的太紧了吧……

    指尖都开始泛白了。

    “放轻松。”秦慕安低声说道，嗓音带着宠溺意味：“我不会挣开的。”

    颜子兮一怔，这才意识到自己做了什么，当即放开他的手。

    刚才被她握过的地方红了一片。

    “抱歉，我没注意到。”

    “没关系。”秦慕安很是大方，只要她想，想握多久都可以。

    颜子兮没有注意到秦慕安满是深情的双眼，紧张的在人群里面寻找，刚才还出现的张丽荣早已不知去向。

    她明白，这是个警告。

    如果再不做出行动，那张丽荣绝对会闹到秦慕安面前。

    不行！

    她绝对要阻止这件事。

    ……

    一整个晚上，颜子兮都心不在焉的，让秦慕安想不注意都不行。

    “你碰到麻烦了？”秦慕安问，眉头已经蹙了起来。

    又是哪个不长眼的惹他家小宝贝不开心？

    活的不耐烦了是吗？

    “没、没有。”颜子兮当即摇头。

    “你是不是觉得我比你小，所以脑子也没你好使？”秦慕安问。

    那块牛排都快被她切成泥了！

    “别在我面前说谎。”秦慕安声音沉了下来，目光也开始变得凌厉。

    “你知道的，没什么能瞒得过我。”

    颜子兮眉心一跳。

    “就……最近很无聊，想重新做天文研究。”颜子兮说着便慢慢低下了头。

    秦慕安神色缓和了几分，他之前听说过颜子兮是因为被包养的传言，所以才被迫从研究所离开。

    想到她曾经说过，她是为天文研究而生的这句话，秦慕安心中多了几分涩意。

    “不就是一份工作，也值得你愁眉不展。”他伸手轻轻点了点她的额头。

    “你那个洛导师没告诉你吗？”

    “告诉我什么？”

    “让你回到研究所啊。”说完秦慕安又觉得不妥。

    “那破地方里的人之前还敢嘲笑你，空气都是肮脏的，还是不要回去了。”

    颜子兮的一颗心，就这样跟着秦慕安的话语起起伏伏。

    “这样吧。”秦慕安认真的说：“我给你重新建一个研究所，选个风水宝地，你想看星星就看星星，想做研究就做研究，好不好？”

    餐厅暖光正好落在秦慕安的脸上，他眼眸深邃，看向颜子兮时黑眸熠熠生辉，嘴角还含着几许笑意。

    颜子兮恍然由衷他在讨自己欢心的错觉。

    怎么可能？

    他可是高高在上的封氏总裁，从小眼睛就长在天上，怎么可能会讨她欢心。

    不要多想，不要妄想。

    颜子兮一遍遍告诉自己，他们是交易的关系，像秦慕安这种豪门中人都没有真心的。

    他们在今天可以摘星星给你，明天就可能把她扫地出门。

    她没有时间和他们玩这些恋爱游戏，一定一定要保持理智。

    可现在该怎么办？答应还是拒绝？

    颜子兮犹豫良久，最后道：“我只是随便想想而已，不用这么麻烦。”

    欠的太多的话，那就没办法还了。

    “我最不怕的就是麻烦。”秦慕安道。

    如果可以，他真想把所有的时间全都花在她身上。

    当然，这么肉麻的话秦慕安是怎么也说不出口的。

    颜子兮到最后也没能阻止秦慕安建研究所的事，他好像对此特别热衷，还开始选起了天文望远镜，仔细询问颜子兮的意见。

    搞的颜子兮觉得他也很喜欢这方面。

    “你也很喜欢看星星吗？”颜子兮问。

    老子喜欢看星星的人！

    一句话百转千回，秦慕安硬是没能说出口。

    明明两个人之间什么都做过了，在面对颜子兮那张明艳动人的脸时，他还是会克制不住自己的小情绪。

    “一般般。”秦慕安故作冷酷。

    他研究过，现在的这些小姑娘就喜欢一言不合就打钱的霸道总裁。

    他要利用这一点来获得颜子兮的芳心，让她离不开自己。

    “我就喜欢花钱请人看星星。”秦慕安补充。

    “哦。”颜子兮点了点头，没能给出秦慕安想要的反应。

    她不是应该感动的扑倒他怀里求亲亲吗？

    怎么态度这么冷淡？

    秦慕安又郁闷了。

    颜子兮没能发现，她收到了张丽荣发过来的要钱消息。

    ——竟然真的是秦慕安，子兮，你还真是有本事啊，不枉你妈我把你生下来！

    ——再打三千万给我，我有急用，不然的话别怪我现在就冲到秦慕安面前当面找他要！

    ……

    颜子兮猛地关掉了手机，那些话语让她几近窒息。

    秦慕安第一时间发现了她的不对劲，“出什么事了？”

    颜子兮对上那逐渐阴沉的眼，刚准备开口，张丽荣又发过来一张照片，是她和秦慕安面对面坐着吃饭的场景。

    ——快点给我钱！

    张丽荣现在就在这间餐厅里！

    意识到这一点的颜子兮猛地站起身来，四处寻找她的身影。

    “颜子兮，你到底怎么了？”秦慕安问。

    颜子兮怔怔坐了下来，努力平复自己的呼吸，她握紧了手，艰难开口。

    “秦慕安……你能再给我点钱吗？”

    她小心翼翼维护的，好不容易捡起来的自尊，在这一刻轰然崩塌。

    第二次了，她什么时候才能摆脱这个身份，什么时候才能做回自己。

    秦慕安落在她身上的视线就像是探照灯，让她无处遁形。

    颜子兮想，她现在的样子一定卑微难看极了。

    一个……只会伸手要钱的情妇！

    “我还以为是什么大事呢。”秦慕安轻笑的话语在颜子兮对面响起，他脸上任挂着笑，面容柔和的不得了。

    原来是缺钱了不好意思说啊，也是，小姑娘开销都大，他家小宝贝脸皮又薄，让她主动开口要钱这事的确不好。

    秦慕安先是做了一番自我检讨，然后将一张金卡放在颜子兮面前。

    “没有上限，密码是你的生日。”

