    上平寺城。

    当晨雾笼罩着大地，东方开始出现一抹鱼肚白时，三郎法师已经起床准备开始一天的学习。

    虽然已经将家中收藏的各种军略看得烂熟于心，但是三郎法师依然乐此不疲，对知识的渴求让三郎法师成为了一名“学霸”！

    当然，看书的同时三郎法师的武艺也没有荒废，依然坚持每天与赤尾清纲等人对抗联系。以前三郎法师还只是能够跟三井源助对抗，但是现在已经能和赤尾清纲和远藤经世这样已经元服的武士打得难分难解。

    对于自己这几年来的成长，三郎法师非常满意。

    “终究不是后世那个手无缚鸡之力的钓丝了，这样的乱世只有自身实力强劲才能活下去！”

    正当三郎法师丢下一本军略准备叫赤尾清纲来练练手的时候，却被一阵急促的脚步声给吸引住了。

    “浅见对马守回来了！”说话的明显是一名女声，但是语气中也夹杂着惊慌与焦急。

    三郎法师不禁疑惑了起来，“对马守不是跟随父亲大人出阵了么？怎么今天便回来了，莫非是战斗已经结束了？”

    “只是，怎么可能这么快？”一股不祥的预感瞬间涌上了三郎法师的心头。

    这时候，琴川夫人也问询赶了过来，在俩名侍女的引领下来到了居馆的前院。当看到浑身是血的浅见贞经时，琴川夫人顿时急了“对马守，怎么如此模样？殿下何在？其他人呢？发生什么事了？”

    琴川夫人一连问出好几个问题，同时心里也在暗自祈祷京极高广别出什么事。

    浅见贞经喘了口气，然后挣扎着从地上坐了起来，“夫人，在下愧对本家！”

    “上坂城之战本家全线溃败，在下拼死才杀出了重围，主公那边在下并没有收到什么消息！！！”

    “不过夫人放心，浅井亮政是不敢对主公怎么样的，弑主之名浅井亮政绝对不敢背负。主公，想来应该是无恙的！”只是这句话说出来连浅见贞经自己都不怎么相信，又何来说服力呢？

    果然，当听到浅见贞经的话之后，琴川夫人一激动直接晕了过去。一旁的俩名侍女也吓坏了，连忙将琴川夫人扶了起来，有机灵点的侍女已经跑去叫医者了。

    三郎法师这时候脸色阴沉的来到浅见贞经的身旁，一把就将浅见贞经从地上拽了起来，“对马守，上坂城那边到底发生了什么！”

    “1500余兵势怎么可能说败就败了！”像这种上千人规模的合战，而且又是笼城战，一般都会僵持个十天半月，除非是另一方有压倒性的优势，否则不可能出现这种一天时间便全线溃败的事情。

    不止三郎法师蒙B，实际上浅见贞经同样也是一头雾水。

    “三郎法师殿，上坂城之战在下与三井大人乃是前阵。按照本家的计划，由在下和三井大人负责在上坂城外牵制住浅井家的大部分兵势，随后再由小堀大人与上坂城内的上坂治部大辅一同奇袭浅井亮政的本阵。”

    “试想，本阵遇袭则前方的浅井家兵势自然大乱，如此主公再率本阵的兵势汇通在下与三井大人一起追击，十有八九是能取得胜利的。”

    “但是怪就怪在，当小堀大人和上坂城内的别动队开始奇袭浅井家本阵之后。前方的浅井家兵势非但没有撤退，反而还越战越猛！”

    “这时候虽然主公率军赶到让本家占据了上风，但是始终无法击退浅井家！而不久之后，浅井亮政突然出现在战场的侧翼并且向本家发起了攻击，正当主公下令撤退之时，阿闭贞重突然截住了我们的退路。”

    “三面被围之下，本家兵势一片混乱，足轻们仓皇逃窜。在下好不容易杀出了重围，但是却与主公失散了。”

    “随后在下便一路狂奔赶了回来，特来向夫人汇报此事！”浅见贞经双目通红，算上前俩次这已经是第三次败给浅井亮政了，浅见贞经是真的不甘心啊！

    “对马守，立刻将城内的人手派出去，务必打探清楚上坂城那边的详细情况！”

    “另外立即动员上平寺城、尾山城、三井城、长比城15到60岁的所有男丁！”

    “源助，你和孙三郎（赤尾清纲）立刻清查上平寺城内的军械库，将兵器、具足的数量统计出来！”

    “左卫门（远藤经世），封锁消息，上坂城战败的消息不能有一个字传出这座居馆！”

    令人瞠目结舌的安排，井井有条、合情合理，即便是浅见贞经都挑不出一点毛病来！而最让浅见贞经惊异的是，三郎法师今年可10岁，这样细致的安排即便是浅见贞经也不可能在这么短的时间里想到。

    一时间，浅见贞经看向三郎法师的眼神都开始不一样了。

    .........

    当光彩夺目的太阳出现在头顶的时候，已经过了正午。

    上坂城的情况总算是有了眉目。

    “夫人，经过侦番的汇报，主公并无性命危险，目前正在上坂城内。”

    “另外根据俩名逃回来的农兵口述，小堀大人的奇袭队才刚刚到达姊川附近的胜山山下便遭遇了浅井家兵势的拦截。一番混战之后小堀大人不敌开始溃败，紧接着浅井家开始追击，之后的情况暂时不明。”

    “上坂城的突袭队在突袭本阵之时中了埋伏，加上没有得到小堀大人的支援，奋战一个时辰之后也开始溃败。”

    “最终，浅井家兵势陆续赶到战场之上对本家形成合围之势，本家因此大败。混乱之中主公等四十多人逃到了上坂城内，本家死伤惨重！”京极居馆内，柏原城城主京极秀纲一脸惊恐的向坐在主位上郁郁寡欢的琴川夫人汇报道。

    琴川夫人有气无力的开口道“上总介（京极秀纲），殿下别困在上坂城内形势危急，诸位可一定要想想办法啊！”

    “夫人放心，在下必当竭尽全力救出主公！”京极秀纲试图安抚一下琴川夫人的情绪，不过却收效胜微。

    这时候，三郎法师突然手持一柄太刀步入了大殿。突然闯入虽然很是失礼，但是三郎法师也管不了那么多了，正准备开口说话却有一名侦番先一步冲了进来。

    “不好了！镰刃城城主堀次郎左卫门出阵啦，目标似乎正是本家的上平寺城！”

    “什么！”侦番说完，京极秀纲和浅见贞经直接就从地上站了起来，如果不是作者不允许，这时候俩人已经开始“MMP”了。