    

    三笑逍遥散，是星宿派最常用的一种毒药。用毒蛇、蝎子、蜈蚣、毒蟾蜍、毒蜘蛛制作而成，中了三笑逍遥散在不知不觉中会发出一种奇怪的笑声，而中此次毒药的人在笑了三声之后立即致命。

    当然，此毒只对中了内伤的人起作用。

    连珠腐尸功，以大量的腐尸毒发动攻击，令敌人避无可避。

    丁春秋也是心狠手辣之人，为了暗算魏闲，不但拿自己的弟子作为挡箭牌，也丝毫不顾自己弟子的死活，要知道他这一使毒，一众星宿派弟子可都被毒药给笼罩了。

    看看那些星宿派弟子，倒地在痛苦的挣扎着，一些人已经痛苦死去，但是丁春秋眼睛眨都不眨一下。

    可就在这时候，一道身影瞬间跨过二丈之地，连发两掌，丁春秋措手不及，胸膛挨了两掌，倒飞出去，砸在地上，顿时受了重伤，猛然喷出一大口血，在地上挣扎着。

    “丁春秋，想要用毒暗算我，未免太不自量力了吧!”魏闲冷笑着看着丁春秋，挨了他这两掌，别说丁春秋，就是慕容博也必死无疑。

    他的混元功，是在九阳真经、九阴真经的基础上容纳诸多内功武学而成，自然继承了九阳真经的一部分特点，那就是内力自生速度奇快，无穷无尽，普通拳脚也能使出绝大攻击力。防御力无可匹敌，自动护体功能反弹外力攻击者。更是疗伤盛典，百毒不侵。

    再者到了绝顶之境，先天内力何等强大，体表先天真气鼓荡，足以隔绝毒药，丁春秋想以此毒药暗算自己，简直是痴心妄想。

    当初丁春秋下毒暗害无崖子，那是因为无崖子对丁春秋太信任了，而且是在饭菜中下毒，无崖子吃了下去，不然的话无崖子岂会轻易中毒。

    可惜丁春秋并非绝顶高手，不知先天之妙，不然的话他绝对不会对绝顶高手用毒。

    “怎么可能，你怎么没有中毒?”丁春秋满是不敢相信，对于自己的用毒功夫，丁春秋那是相当自信的。

    “想知道?那就去地府问阎王爷吧!”魏闲一掌拍出，使得却是混元掌，一掌拍击在丁春秋的脑袋上。

    掌劲透体，轻易地破坏了丁春秋的五脏六腑，只见丁春秋七窍流血而死。

    击杀丁春秋后，魏闲拔出长剑，剑光闪过，直接砍下丁春秋的脑袋

    却是魏闲知道逍遥派有一门奇特武功，名叫《龟息功》，此功乃是道家修炼内功的一种功法，又名“玄武定”、“龟息真定功”，以模仿龟的呼吸方式来修炼内气以达到延年益寿的目的。因为龟呼吸细长、纳气久闭，所以龟能长寿。逍遥子当初创出此功，使得门下弟子修习，在不利处境下，可以临时闭气，尤其是水下，通过龟息功可以支持很长时间，以待改变局面。

    斩草要除根，魏闲对此自然再清楚不过，他不知道丁春秋有没有修炼此功，但是不要紧，砍下脑袋就是了，他还不相信这样丁春秋还能不死。

    斩杀丁春秋，清理门户，魏闲也没有稍作停留，向着天山方向而去。

    这一日，魏闲却是到了一处山谷，碰到了山谷中三十六洞、七十二岛的人举行万仙大会，欲要商量一起对抗缥缈峰灵鹫宫。

    “果然得来全不费功夫，这三十六洞、七十二岛的人，却是足有数千人之多，要是能收服他们，真乃是一大助力!”魏闲心中暗喜，他不怕三十六洞、七十二岛的人多，怕的是他们人少。

    人越多，他得到的助力越大，也能早日成事。

    剑神‘卓不凡’、芙蓉仙子等等，名号倒是挺响亮的，但是出了卓不凡凭借着一字慧剑、周公剑法达到超一流之境，其余顶多就是江湖一流高手，其他的大部分是江湖三流高手、江湖二流高手。

    与其他人相比，卓不凡显得颇为不同，有些格格不入，只见其面目清秀，长须飘飘。随着卓不凡自己说自己的身世，众人才知道，这卓不凡乃是一字慧剑门的弟子，该门派上下三代六十二人除他外都被天山童姥尽数灭杀，后来在长白山得到剑谱，勤练三十年，剑术终于到达登峰造极的境界，武功大成，此次前来却是要找天山童姥寻仇。

    而这时，就见乌老大解开一个布袋露出了其中一个女童模样的少女时，魏闲双眼微微眯起，已然知晓这女童定然是‘天山童姥’巫行云了。

    不想此时天山童姥竟然已经迎来了自己第三次散功之时，可谓是虎落平阳被犬欺。

    施展凌波微步，魏闲便出现在天山童姥旁边，乌老大被魏闲随意一掌打得飞了出去。如此这般意外，引得三十六洞、七十二岛数千人纷纷大骇，连忙抽出兵器。

    “你这少年是谁，为何打我乌老大!”乌老大灰头土脸地从地上起来，显得有些愤怒。随后一人却是露出惊恐之色:“小人琼州五指山赤岩洞洞主端木玄，见过段皇爷!”

    “乌老大你这个蠢货，还不快快向段皇爷请罪，小心段皇爷发怒，要了你的狗命!”端木玄拉着乌老大跪拜行礼。

    “你见过我?”魏闲饶有兴趣地看着端木玄。

    端木玄拜道:“今岁上元节段皇爷与大理百姓欢度佳节，小人有幸见到段皇爷真颜!”

    此时三十六洞、七十二岛数千人纷纷敬重地看着魏闲，这些年魏闲在江湖之中也有莫大的威名，随着杏子林之事由丐帮传出之后，每一个都知晓大理国主段闲已经达到江湖绝顶之境。

    再者如今大理不断推出善政，不少中原人都前往大理，更是使得大家对于大理国主敬佩不已。

    “你们聚于此处，意欲何为?”魏闲问道。

    “段皇爷有所不知，缥缈峰灵鹫宫霸道非常，天山童姥武功出神入化，会使一门暗器，名为‘生死符’，他给我们都种下生死符，这生死符发作时或剧痛、或奇痒，严重时求生不得求死不能。”端木玄说道:“天山童姥每年派灵鹫宫侍女赐予解药，可每每鞭打我等、羞辱我等，是可忍孰不可忍，此次我们听闻天山童姥要散功，所以斗胆聚集在这里，想杀上灵鹫宫，逼迫天山童姥解去我们身上的生死符!”

    “段皇爷，您是不知道，这生死符一发作，奇痒剧痛递加九九八十一日，然后逐步减退，八十一日之后，又再递增，如此周而复始，永无休止。初中生死符者，会覺得傷处越来越痒，而且奇痒渐渐深入，不到一頓饭的时分，连五脏六腑也似发起痒来，不论功力多高，也受不了这煎熬之苦，实是求生不得，求死不能。”那乌老大一脸恐惧地说道。

    “我等大好男儿，岂能任由灵鹫宫侍女肆意打骂羞辱，是可忍孰不可忍!”

    三十六洞、七十二岛数千人纷纷说道，显然这些年受够了。

    “呵呵，你们也不想想，既然天山童姥如此厉害，你们让她给你们解除生死符，你们又岂能知道自己身上的生死符有没有解去?”魏闲轻轻一笑，他就觉得三十六洞、七十二岛数千人也真是够天真的，想趁着天山童姥散功之际解去生死符，可是他们又怎么知道自己身上的生死符有没有解去。

    “再者，她既然武功如此高明，现在给你们解开生死符，日后也是可以给你们重新种下生

    死符。”魏闲摇了摇头，他就觉得这批人真的是头脑简单、四肢发达。”

    魏闲此言一出，三十六洞、七十二岛的人面面相觑，竟是不知所措，此时他们再笨，也意识到自己原来所想有些不对。

    “段皇爷，那我们该怎么办?”乌老大呐呐地问道。

    “这样，若是你们肯为我效劳五年，我五年后解去你们身上的生死符，你们可愿意?”魏闲淡笑道。

    “段皇爷此言可作数?”

    “是啊，我们只是江湖草莽，段皇爷可别诓骗我等!”

    魏闲此言一出，数千人便已然惊讶起来，你一言我一语，端是不敢相信。

    “安静!”魏闲淡然说道:“我为大理国主，自然是君無戏言，只是你们可愿意接受我的条件?’

    “只要段皇爷能够解去我们身上的生死符，我们自然愿意!”

    “别说效力五年，就是效力十年，效力一辈子，我等也愿意!”

    其他人纷纷说道。

    魏闲到了端木玄面前，抓起他的手查看一番，随后在他身上拍了一掌后，说道:“你体内生死符，五年内不会再发作，五年后我自会解开你身上的生死符!’

    这生死符乃是基于天山六阳掌，魏闲的混元掌本身就与天山六阳掌相似，所以要解生死符，对于魏闲而言并非难事。

    他没有解开端木玄身上的生死符，也是知晓这帮人实际上可并非君子，可没有什么一诺千金的事，想要让他们为自己效力五年，就得留一手。

    端木玄检查了自己的身体，然后露出喜色，连忙对着魏闲磕头跪拜道:“多谢段皇爷，从今以后琼州五指山赤岩洞唯段皇爷之命是从!”

    其他人大为惊讶，不由得望向魏闲，眼中不由出现一片火热。

