    第770章大战爆发（11）

    只见龙家所在的方向，一个巨大的玄武龟壳，出现在他们的身上，而后，一个人影，一下就被那个巨大的玄武龟给吃进了肚子里。

    只见它打了一个饱嗝，然后嗝的一下,又重新变回了小小的模样，回了它的豪华龟缸之中。

    没错，亚德鲁等人在这边对付梁佑等人的时候，有人已经暗中潜入到了帝都之中，准备对龙大等人出手。

    对他们来说，一切都只是为了能够吸引众人的注意力，然后趁所有的人不备,一下就把龙家的人给杀了——

    他们又不是真的要对整个现代社会出手,之所以搞得这么浩大,不过是因为整个龙家在夏国的地位不俗罢了。

    不然，根本就不需要考虑这么多，直接杀上龙家就行了。

    但是因为龙家在夏国的地位奇高，因此才用出了这样的办法。

    暗黑界是一个目的地，吸引全球乃至于夏国的目光，也是一个目的。

    而暗杀，才是他们真正的目的所在。

    随着最后击杀龙大等人的人，都死在了玄龟的脚下，众人的面色震撼。

    “那是什么？！”

    “刚刚那个巨大的怪兽……”

    “我靠，那也是夏国的璃世界做出来的吧？”

    “天哪，简直是太秀了！”

    “我立刻就要移民夏国，耶稣都拦不住我！我说的！”

    网络中，整个世界的舆论都爆发了。

    没有人想到，夏国连这样的大型科幻3D幻现技术，都已经掌握了！

    这是一种什么样的神仙技术？

    国外疯狂的崇拜这些巨物具现术,想到能够把那些史前恐龙,不，甚至是未来科幻的，自己创造的怪物，带到这个世界来，成为自己的宠物，那真的是，瞬间都爆发了，整个情绪，异常的癫狂！

    而世界各国，也被夏国的技术，给惊呆了。

    刚刚那个通天巨龟，是人力能够具现出来的东西吗？

    夏国的技术，已经发展到了什么样的程度了啊？！

    众人的心中震撼的时候，另一边的龙四和龙大等人的面色，都十分的懵逼。

    他们因为姜璃之前的叮嘱，在大战来临的时候，就已经把指挥部搬到了龙家之中。

    姜璃之前交代过，不管在什么样的情况下，哪怕是越大的危机,他们就越要待在龙家之中,一部都不准出。

    因为对于姜璃的信任。

    因此，在把梁佑等人给派出去的时候,龙大和童风等人，就已经搬到了龙家之中。

    而在梁佑等人之后，童风等人，还计划了好几套方案，可以说是，全国的资源，都压了上去。

    但是没有想到，还没等到他们派兵，整个事情就结束了？！

    老天道的出现，已经非常的出乎他们的意料了。

    因为有人认出来，对方就是陆清颜最新的管家！

    所以……陆清颜等于姜璃，等于龙家？！

    众人一阵大眼瞪小眼的。

    而童风看向了龙大等人道：“暗黑界早就是你们的了，你们竟然都不吭声？”

    亏他们之前还警惕的提防着暗黑界那边，怕陆清颜又搞什么幺蛾子。

    龙大揉了揉自己的额头道：“我说我自己也不知道，你相信吗？”

    姜璃可真的是给他留了一个巨大的惊喜啊！

    而那头玄龟……

    众人的目光，看向了刚刚那头破缸而出，哦，不，是不知道什么时候悄悄溜出去，这会又慢悠悠的溜了回来的玄龟，此刻正慢慢的抬起头，看向他们的方向，而后，张开了嘴——

    “啊！”

    是那头一心只想要吃的，每次都花式要吃的，却除了张嘴，连挪动一步也懒的大笨龟没错了！

    童风之前还笑过，说姜璃留给他们这么一只龟，可真的是要笑死人了。

    现在看来……被笑死的只有他自己！

    TT

    众人的心中惊骇的时候，另一边的老天道，已经飞身到了龙大等人的面前，恭敬的对着他们鞠了一躬道：“之前有些妄念，想要炼化了这些从中州来的人，惭愧惭愧，差点害得诸位大人们受了惊，还请海涵。”

    老天道来的世界，是古风修真世界，自然说话是文绉绉的。

    而在他的声音响起的时候，童风等人面面相觑，而龙大则是摆了摆手道：“老人家不用这么客气。”

    他迟疑了一下，随后问道：“璃璃那边，会有危险吗？”

    他原本想说，想要去中州去帮姜璃。

    但是看看亚德路等人刚刚冲出来的模样，中州的情况，只会更差。

    说不定，他们这些人，进去还不够塞牙缝的。

    而在这，他们反而是能够有些机会，能够击杀那些从中州中跑出来的人。

    众人的目光，看向了不远处那击杀了替身娃娃之后，缓缓烟消云散的天地秩序之力。

    很显然，在这里，中州的力量，是不能够无所欲为的。

    而在龙大的声音开口的时候，老天道恭敬的道：“诸位大人们言重了，叫我仆大即可。”

    “帝君陛下为人自有天象，且实力惊艳绝伦，万中无一，中州之中，应该无人能敌。”

    “我会去看一下，发生什么事了。”

    “还请诸位不要离开玄武大人所守护的区域。”

    他的目光，看了一眼懒洋洋的趴在龟缸面前的玄龟，对方这会正慢悠悠的嚼着一条小鱼干。

    哎呀妈呀，这里的日子真的是又好吃又好睡，果然当初从那只小麻雀的手中抢到这个活，是最棒的！

    看见老天道朝着它看了过来，玄龟的口中打了一个大大的呵欠，随后对着他点了点头——【没有问题，你不在的日子，我守护就行。】

    得到了它的回复和答应，老天道也是重重的松了一口气。

    他也有些担心姜璃在中州中的情况，不过没有姜璃的许可，他都没办法离开这里半步。

    但是龙大等人担心姜璃，让他去中州中看姜璃，那就不一样了。

    不过，老天道对龙大等人，都是报喜不报忧的。

    他的心中清楚，姜璃未必想要让龙大等人知道中州中的情况。

    不过，老天道刚刚的话，也不是无的放矢。

    姜璃的实力，几乎无人能及。

    唯一担心的，就是有没有人算计她，造成了什么别的后果。

    因此，老天道还是决定去中州中看一下。

    (本章完)

