    气氛很快陷入安静，空气里还飘散着明显的怒气。

    白汐汐的手腕、下巴，生疼，但她感觉不到疼，只有麻木。

    爷爷那边说不清，盛子潇还是这样的态度，她根本无从下手。

    难道，真的要背着这样不伦不类的名义，和盛时年相处么？

    晚上的晚餐，白汐汐以身体不舒服为借口，没有出去吃。

    餐桌上，盛时年没有见到她，反倒看到了楚馨柔，眸光不悦的微暗，射向苏南：“你怎么办事的？”

    他明明吩咐，订机票送楚馨柔走人。

    苏南为难的低下头：“对不起总裁，是……”

    “是我的意思。”主位上的盛远森开了口，声音透着霸气。

    在场的人纷纷面面相觑，不敢发出一丝声音。

    老爷子和盛时年对上，这是很少有的事情，要是伤及无辜……

    气氛僵硬。

    楚馨柔适时的站起身，为难的说：“对不起，我想我还是走吧。”

    “坐下。”盛远森看了眼楚馨柔，目光再次落到盛时年身上，道：“时年，你平时做的任何事我都不插手，但这门婚事没有商量的余地。”

    他的语气，是来自一个父亲的命令。

    盛时年清冷的脸没有丝毫变化，姿态高贵的掀唇：“平时我的事不需要你插手，婚姻这么大的事，自然也不需要。我的意思已经很明确，明天会公布媒体。”

    “啪！”

    “放肆！”盛怒的拍桌子声响起。

    一桌人狠狠一颤。

    盛远森脸红脖子粗的瞪着盛时年，心里实在来气：“一个盛子潇，白汐汐要解除婚约，你作为九叔长辈，也跟着要解除婚约，你是不是想气死我才安心！”

    什么？

    白汐汐要解除婚约？

    盛耀中夫妇一脸诧异，不解的看向盛子潇。

    盛子潇装作没看见，没理。

    盛时年眸中掠过一道暗光，那女人，也跟老爷子提起了？行动倒是比他快。

    他淡漠的目光看向盛远森，一贯的清高薄凉：“这么老的人，拍桌子手不疼么？为什么都要解除婚约，您不是应该很明白？”

    不冷不淡的声音，听不出怒气，却问的盛远森一脸僵硬。

    为什么都要解除？他怎么知道为什么！

    一个个的，简直是不把他放在眼里！

    盛时年却没有过多的耐心，他语气透着不容抗拒的说：“强扭的瓜不甜，如果您还想让我敬重的话，不管是我的，还是子潇的，都解除吧。”

    丢下话语，他转身大步流星走出餐厅。

    有楚馨柔在的地方，他一秒都不想待。

    盛时年走的风轻云淡，餐厅里的人，却全都宛若雷劈了！

    他那话什么意思？自己解除婚约不算，还要帮着盛子潇解除，甚至用了威胁的口吻，这到底怎么回事？

    盛子潇更是没想到，九叔会管他跟白汐汐的婚事？他本人都没开口，九叔为什么要帮他说？

    作为唯一知道真相的楚馨柔，长长的指甲陷入手心，掐出一道道血痕。

    她原本想利用盛远森，可哪儿想到盛时年那么肆无忌惮，态度坚决的非要解除婚约？

    不仅如此，他说出那样的话语，是打算他们都解除了，他好跟白汐汐在一起么？

    不可以，她不会败给白汐汐的！！

    “伯父，我……”楚馨柔开口，想要说话。

    盛远森心情极其不舒服的站起身，看向她：“馨柔，你先住着吧，我会跟时年再沟通沟通的，我累了，先回房。”

    说完，他迈步离开。

    这么多年来，他最心疼盛时年，也很少有意见不合的时候，今天这事，的确硌得慌。

    楚馨柔见他那样，知道现在不是开口的机会，而且能留下来，已经是最好的。

    她点点头：“好，伯父你别想太多，好好休息。”

    盛远森离开后，盛耀中夫妇再也坐不住，纷纷扭头询问盛子潇。

    “子潇，你和白汐汐到底是怎么回事？”

    “这好端端的解除婚约，那你爷爷给的股份还算数吗？”

    盛子潇心烦意乱的抬眸：“爸，妈，不是还没解除？你们就别跟着瞎掺和了。”

    烦躁的说完，他站起身踢开凳子离开。

    楚馨柔目光暗了暗，对盛耀中夫妇淡淡一笑，起身跟出去。

    院子里。

    盛子潇听着后面的脚步声，眉宇挑了挑，没理，直接朝地下停车场走去。

    一路到车边，他解锁车子，拉开车门，不屑的道：“你既然找我有话说，就最好一次说清楚。”

    不远处的楚馨柔微怔，他终于知道她有话说了？看来，盛家的人都不是笨。

    她走过去，抿唇一笑：“我要说的事情，不适合在这样的公众场合，上车吧，去外面安静的地方。”

    盛子潇挑眉，安静的地方？这女人葫芦里到底卖的什么药？

    从那晚在宴会的楼道上撞见，到今天上午，她让他去书房门口偷听，再到晚上她对爷爷欲言又止的样子，他就断定她知道些什么。

    最好，她的消息有价值。

    盛子潇没说什么，上车，发动车子，带着她离开老宅。

    豪华的跑车最终停在路边的梧桐树下。

    “说吧。”盛子潇从身上的烟盒里取出一支烟，指尖旋转打火机，点燃。

    一股烟雾缭绕升腾起来，弥漫了他的脸，说不出的潇洒不羁。

    楚馨柔知道现在不是绕弯子的时候，再晚一点，指不定盛时年跟白汐汐就真的名正言顺的在一起了。

    她开口：“白汐汐解除婚约，你九叔也解除婚约，因为他们两人有不正当的关系。”

    “咳咳咳！”盛子潇猝不及防的被烟呛了，而且是差点被呛死。

    他拍拍胸口，转眸看向楚馨柔，笑道：“楚小姐，你编造谎言也要有点真实度行不行？九叔跟白汐汐有不正当的关系？特么的，这说出去，夜里的鬼都不信！”

    他那九叔，眼光那么高，态度那么冷，会跟白汐汐有一腿？

    更别说，白汐汐那种跟男人纠缠不清的女人。

    楚馨柔看着盛子潇，他的反应在她的意料之中：“也不稀奇，毕竟我最开始知道的时候也不相信，但我可以肯定的告诉你，你九叔和我解除婚约，是想跟我彻底分手，然后和白汐汐交往，甚至可能结婚。”

