    面对三级的超合金恶魔，米杉当然不会怂了。

    以前就不会，更何况现在，在米杉现在所拥有的力量面前，别说这只三级超合金钢管男了，就是深渊恶魔的世界，在米杉的面前也只能称得上“蛐蛐”

    没等米杉意气风发起来，驻扎在离以魔界所在空间裂缝为中心，所形成的世界圈的裂缝入口距离不到10AU的舰队告诉了米杉一个很关键的现实。

    一直到现在人革联的技术部门都没有办法确定名为“TP橡皮锤”的力量到底是怎么回事，无法确定意味着无法避免，意味着为了安全着想，最好不要使用太过离谱的力量。

    知道这个世界还存在这种设定的171-11探索队的两位技霸都是一副大难不死必有后福的态度后立刻开始了收尾工作。

    本来就是高级程序员的李一一舰长更是知道一般这种防作弊软件的运作逻辑……前提是这个制作这个防作弊软件的程序员自己的逻辑没什么问题。

    只能自己亲自上的情况让米杉陷入了思考之中，现实版的攻坚战当然没有什么小队人数限制的说法，去诺斯玛尔找团长只去了四个人也只是因为四个人最合适……有一个游戏性映射到现实性的地方，就是炽天使（奶妈）和神思者（奶爸）的BUFF也只能加持到最多四个人的身上。

    并不存在第二个奶的亚楠生产建设兵团，去四个人比大家都去要好很多。

    攻坚队这边能提供一些神思者或者炽天使，但米杉瞄了一眼装备后，发现这些神思者或者炽天使的装备放在穿越前连门槛都算不上，说他们蛇皮那是在侮辱蛇皮，吃这种奶怕不是会降低伤害。

    全身白板都是吹嘘，别说七宗罪五彩石这些顶尖史诗装备了，连寂静九这样的基础入门装备也只有少数一些队长级才有。

    有些奇怪的米杉仔细一问才知道，在现实版阿拉德世界的装备富裕程度并没有游戏里那么高。

    寂静九这样的基础入门装备已经是中坚力量了，七宗罪五彩石、超大陆星光、恍惚虚无江山如画这些顶尖的史诗装备只有一小撮顶尖强者才能拥有……这些强者有一半正在魔界那里，还有一部分在天界那边，剩下的都躺在超时空旋涡击退战大本营战地医院的病床上。

    在给米杉发求救信的同时，假面骑士也往驻扎在天界和魔界的强者那里发送了求救信，不过所有人都知道那些人返回的可能性不大。

    天界那边的强者一方面是数量不多，一方面都牵扯入了天界政变之中，再加上他们身上还背负着清理使徒安徒恩被歼灭后残余的任务，基本是很难响应超时空之战这边召唤的。

    位于魔界的强者们更是在调查哈林地区天降火花的事情，种种线索表明掉下来的那个火花……准确来说是一个蛋，和第三使徒，拥有天骄之名的依西斯·普雷有关系。

    而天骄普雷是唯一一个有记录和魔界最强者“宿命者卡恩”不相上下的超级强者。

    也就是说，魔界那些强者所面对情况的严重程度，丝毫不比超时空之战这边轻到哪去，指望那边派人增援这里是不现实。

    “既然这样，那我就亲自上阵吧。”米杉说着的同时攥了下拳头，作为职业特征附着在双拳上的神圣之炎更为猛烈的燃烧了起来。

    都知道这种神圣之炎的燃烧状态能够最直接反应拥有者情绪的其他团员也跟着露出严阵以待的神情，似乎那只把整个超时空之战大本营吓坏的三级超合金恶魔不过只是一只哥布林而已。

    被这种目光注视了一会的米杉突然露出一丝奇怪的微笑，捕捉到米杉心思上有些微妙的抱抱奇怪道：“怎么了？团长。”

    “没什么，想起了一些有趣的事情了。”米杉摇了摇头说道。

    “有趣的事情？”抱抱眯着眼想要用自己还不算太熟悉的心灵感应技巧感应米杉的想法，结果只感应到了米杉不知道是开心还是兴奋的情绪。

    开心？兴奋？好像跟现在这个情况不太搭调的样子。

    实际上米杉从刚刚那一幕想到的是在来到这个世界之前，和其他世界游戏角色之间的相处方式。

    大约是因为刚接触到其他世界游戏角色的时候，自己只是一位手无缚鸡之力……也没那么惨，总之刚接触的时候，自己只是一位普通人，而那些游戏角色们早已超凡入圣，没错说的就是格林希尔和佳佳她们。

    从一开始，她们就把米杉放在了被保护者的位置上，给自己添加了一个不惜一切代价，包括生命在内都要保护好米杉的使命。

    在这种心态的作用下，哪怕后来米杉也挺能打了，在面对一些可能造成危险的时候，以格林希尔为首的游戏角色第一反应依然是希望米杉不要亲自涉险……当然，这里也有一点更重要的原因是米杉变强了没错，但游戏角色们变的更强了，而且强的幅度更大，像佳佳这种喜欢搞大场面的魔法师，单体极限出力已经到了可以影响星体运动程度了……而且还是恒星。

    这种差距下，她们依旧把自己放在保护者的位置上也是理所当然的。

    毒奶粉世界里的这些角色却不一样了，她们早已习惯了在自己附身的这个角色率领下猪突猛进……等等，这个形容词……算了，就这样吧。

    在确定米杉的附身并不是换人，只是让自家团长完整了之后，她们决定以前是啥样，以后还是啥样。

    所以当米杉决定出征的时候，她们的反应并不是反对，也不是思考这场出征对于米杉来说危险不危险。

    她们唯一考虑的，就是继续和米杉团长并肩作战，共同对抗强敌……或者和以前一样，各种拍手喊“团长好厉害”“团长666”“团长我要和你啪啪啪”（划掉）

    就是这种差别，米杉才会有一种很微妙的感觉，而且这种微妙的感觉还是很爽的。

    米杉突然有种此间乐不思蜀的感觉。

    正在世界之外观测整个阿拉德世界的格林希尔似乎察觉到了什么眉头微微一皱，但寻思了一会又找不到自己到底察觉到了什么。