    黎中天回过头，看着这个长相甜美的毛遂自荐的小女孩，问道：“你是谁？”

    “我是冯笑笑。”

    从外形上看，楚溪雅是那种活泼开朗的外向型，而冯笑笑是脸上带着婴儿肥的甜美型，两人有着截然不同的风格。

    黎中天面无表情地说道：“你为什么要当我的模特？”

    冯笑笑毫不犹豫地说道：“因为你的设计会拿冠军，我也想出名。”

    黎中天并没有对冯笑笑的回答感到喜出望外，反而一脸怀疑地看着黎中天，然后沉声说道：“说实话！”

    黎中天的眼神，对于冯笑笑来说，实在是太有压迫感了，她连三秒钟都没坚持下来，就直接举手投降了，诚实地说道：“刚才跟你说话的那个楚溪雅，是我的死对头。《唐宫夜宴》本来是我领舞的，她却仰仗着她跟那个王逸的亲戚关系，硬生生把我给挤下来了。我就是要证明，我不比她差！”

    冯笑笑的话，顿时让黎中天喜出望外。

    “真的？”

    如果事情真如同冯笑笑所说，那就等于是手里又多了一个夺冠的筹码啊。要是楚溪雅到时候风头太盛，就把这个消息放出来，再炒作一下，那岂不是能直接让楚溪雅的人气受损？

    那也就是间接在削弱对手的实力了。

    “我不骗你！当时整个舞蹈队的人都知道，你要是不相信的话，随便找个人来问都可以。”冯笑笑很认真地说。

    黎中天想着，冯笑笑这种年纪的中学生，大约也不会说话，更何况冯笑笑还说可以找别人求证，那肯定就是真的了。于是，他当即拍板道：“好，那我就给你一个机会，当我的模特。到时候进行服装展示的时候，我一定让你震惊全场！”

    冯笑笑听了，顿时高兴极了，连声说道：“真的吗？那太好了。”

    随后，她恶狠狠地说道：“楚溪雅，得罪老娘，老娘让你好看！”

    黎中天自信地说道：“我保证她在你面前，会抬不起头来！”

    接下来的半个月时间里，所有进入了复赛的选手，都在努力地将自己的设计理念，转化成产品。

    在这个过程中，有不少人的设计，因为过于花里胡哨，制作成本高昂到他们自己都负担不起，最后不得不直接放弃比赛。

    这样的赛制，也是在印证一个仙逸服饰的理念：曲高和寡是没有前途的，汉服从来都不是束之高阁的东西，它们就应该是日常的。所以，成本不必太高，制作周期也不必太长。

    如果汉服只能让人看到价格就望而却步，那汉服就永远都流行不起来。

    半个月后。

    星海影视城再次盏灯结彩，人头攒动。

    这里将要举行入围汉服的展示，然后直接由仙逸服饰的工作人员统一拍摄展示图片，放到官网上面去，让观众投票。

    之所以做出这样的决定，是为了尽可能公平。

    众所周知，每个人的拍照水平都是参差不齐的，而每个人手里的拍照设备，也不尽相同，更不要说拍摄地点拍摄时间……等等一系列的不确定因素了。

    现在，直接由仙逸服饰的同一个摄影师，在同一个角度，用同一个设备，对所有展示的汉服进行拍照，这就尽可能多地减少了那些乱七八糟的因素，对比赛结果产生的影响。

    晚上七点，天色还没有完全暗下来，星海影视城大剧院里，一千多个座位的放映厅，已经是座无虚席了。白云市的富豪富二代们，几乎全部云集于此。

    不要问为什么来的都是富豪富二代，因为十万一张的门票一般人也消费不起。

    也不要问为什么门票要十万，问就是任性，王逸定的就是这个价，爱来不来。

    结果就是，座无虚席。

    粤省作为先富带后富的排头兵，而白云市又是粤省的省会，其他的不说，有钱人那是真的不少。

    有钱人的生活，大多是枯燥无味的，因为日常能玩的都被他们给玩过了，他们属于是手里拿着大把的钞票，嗷嗷待哺的巨婴。

    恰好在这个时候，王逸出现了，换着花样给大家带来新鲜的东西，正对了这些富二代们的胃口，于是他们纷纷不吝啬自己手里面的钞票，朝王逸砸了过来。

    其他的不说，就光说游戏，《仙迹问道》上线以来，土豪玩家就不在少数，据说最多的一个人，已经在游戏里面花了好几百万。这还是在游戏绝大部分功能和道具都免费的基础上达成的成就。

    而九州客栈，如今的会员数也已经突破了一千人。

    一个人至少五百万，光是这一项，创收就达到了五十个亿。

    如今，星海娱乐城已经成了那些土豪的游乐场了，像今天这样的活动，他们是绝对不愿意错过的。

    “不得不说，王逸这是真会来事儿啊，今天晚上又给我们安排了这一场走秀，不枉费我直接办了三年大会员。”一个年轻人兴奋地对身边的同伴说道。

    他的同伴有些诧异，随后竖起大拇指说：“直接一办就是三年，你可真特么是个狠人。”

    “狠？我就恨我手里面的钱不够多啊，不然直接办个十年的。”年轻人指着周围随处可见的穿着汉服的美女，说道：“最近几天，我光是六味地黄丸就吃了好几瓶，你说值不值？”

    “妈的，牛还是你牛！我怎么就没想到呢？能进这里面来的妹子，不会差到哪里去！”

    “是啊，你还是太年轻了。”

    两人说话间，现场灯光亮起，特别是舞台位置，更是亮如白昼。之前主持过初赛的主持人小钰，再次莲步款款地走上了舞台。

    而舞台四周布置的几个直播机位，也预示着这是一场全网公开的比赛环节。

    “现场和屏幕前的各位朋友，大家晚上好。我依旧是你们的好朋友小钰，今天我们在这里将要进行的，是初赛入围作品的实物展示。在接下来的一段时间里面，我们的模特们，便会带着设计师们的作品悉数登场，你pick谁，就在互动区留言吧。话不多说，活动马上开始。首先让我们有请首位模特，他展示的是选手鲁向阳的设计作品。”

