    回到公寓叶以念就开始收拾东西。脑子里被楚向楠那些话挤满了，没有任何思考的余地，手里忙乱着，好多次都拿错了东西，保姆来问她，她也懒得回应，胡乱的塞了些宝宝要穿的衣服在箱子里，就把箱子合上了。

    要不是航班有固定的时间，她也不想等楚向楠，自己就去了。

    时间在等待中被拉的无限长，好不容易等到傍晚了，楚向楠也终于来了。

    整个旅程，两人都鲜少交流。叶以念没心情说话，楚向楠想着陆宸的近况，看着陆景琰宝宝稚嫩的脸，心里也沉甸甸的不知道还能说什么。

    这样的状态一直持续到下飞机。不知道是不是换了地方不适应，还是感知到了痛苦，一下飞机，陆景琰宝宝就大哭不止。

    叶以念起初还在哄他，哄着哄着，心里也烦了，没法止住孩子的哭声，自己那好不容易忍了许久的眼泪也抑制不住的涌了出来。

    楚向楠见状索性将路景琰宝宝给抱了过来。叶以念心里乱，也由他了。

    宝宝一直在哭，快到住处的时候才哭累了睡着。

    车行到地方，越靠近，叶以念的心越沉。她完全不知道，也不能想象等一下，看到的是什么情形。

    下车，提前得到通知的陈越就在门口。

    “夫人。”

    陈越恭恭敬敬的喊了一声，随即目光就瞥向了楚向楠，脸上立即带出了责备的情绪。

    “楚少爷，你……”

    知道他要说什么，楚向楠先开了口：“你别说我了。我也不想的。但是我拦不住她啊。别说这些了，来都来了，陆宸呢？他怎么样了。”

    楚向楠手里还抱着孩子，宝宝已经睡着了他也抱的手酸了，见陈越到了跟前干脆就手一伸把陆景琰宝宝递到了陈越手里。

    陈越不敢不接，抱过来，紧拧着眉，对楚向楠摇了摇头。

    两人说这两句话的功夫，叶以念已经跑进了屋子里。

    客厅里有几个人，她认识的却只有艾琳。

    看见艾琳，她就毫不犹豫的跑了过去，急着抓住艾琳的手臂：“艾琳，陆宸呢？陆宸在哪？”

    艾琳脸色很难看，犹犹豫豫的看了看随后跟进来的陈越和楚向楠，见两人都没说话的意思，也知道人都到跟前了，瞒也瞒不住了，这才朝二楼看了看。

    “左边最里面一个房间。”

    得到地址，叶以念立即松开了手，转身奔楼梯而去。

    房间的门关着，手握住门把手的时候，她的手都在发抖。

    深吸了一口气，她才拧开那扇门。

    入眼的一幕，让她瞬间愣住了。她像被突然风干的石雕一样站在那里，想迈开腿却只觉得腿脚灌了铅似的沉重，怎么都抬不起来。

    “陆宸……”

    呢喃一声，她似半秒回神，拔腿冲了过去。

    “为什么……你们……”

    她知道艾琳等人跟在后面，奔到那张大床边，握住了陆宸的手，扭头就对着艾琳低吼。

    “你们为什么要这样绑着他，他……”

    话已经说不出口了，她从没有见过这样的陆宸，从没有。

    转过来，望着床上的人，眼泪似断了线的珠子簌簌而来。双腿也再没有力气支撑，一软就跪在了床边，紧紧抱着那只已然比一个多月之前消瘦许多的手。

    “怎么弄成这样了。”

    楚向楠看到这一幕也惊的不轻。环顾四周，这屋子里乱的完全不像陆宸住的地方，家具，摆件砸的四处都是，人进来都没有下脚的地方。

    最让人受不了的是床上，那个一个多月之前还是商场上叱诧风云的总裁，如今已经成了躺在床上绑住手脚的可怜虫。

    别说叶以念，楚向楠也觉得受不了。

    “这……你们这也太离谱了。”

    楚向楠不认同的说道，走过去，到床尾就弯下了腰，准备把那绳子解开。

    “楚少爷。这是陆总自己吩咐的。”

    陈越说道，楚向楠解绳子的动作停了，不理解的回头看着他。

    叶以念也转过了泪眼，看着陈越等人。

    艾琳看了看陆宸，开了口。

    “从到这里开始，陆总身上的毒素已经发作过两次了。前一次他就差点伤了自己，这次，他让让我们这样做的。我们本来也不想的，但是怕他再伤了自己，只能这样。非常痛苦，真的非常痛苦。”

    艾琳连连叹气，没有细说当时的情形，但是看这一屋子的狼藉和陆宸现在的样子，也能想象的出当时的情形有多惨烈。

    “这种毒素……”

    艾琳没说的话，程博士补上了：“破坏了他的痛觉神经，发作的时候，全身会像被烈焰炙烤的疼痛，镇痛剂都是没用的。而且，镇痛剂的计量也不能太大，会损伤身体造成叠加伤害。所以，只能靠他自己的意志力扛过去了。”

    “这样……”

    楚向楠眉头紧锁，看了看已经昏厥但是样子很狼狈的陆宸。

    “那他现在呢？看样子是刚刚经历过。”

    “是的。”

    程博士点头：“一次发作大概持续两天。这第二次已经到尾声了。不过还没有完全结束。他也是体力耗尽了，才昏过去。什么时候醒，不清楚，不过让他这样多睡着也好，补充体力，感觉也好一点。”

    程博士的话让叶以念心如刀割。

    她没有吭声，只痴痴的盯着床上的人看。

    众人在屋子里站了一会，楚向楠又四下扫了一眼，对陈越道：

    “还是让人把这里收拾一下吧。”

    陈越点头：“好。”

    “那我们出去说，让叶以念在这里陪他。”

    楚向楠说着看了众人一眼，几人依次离开。出门后，陈越就带了人上来收拾屋子。

    这时候，叶以念也站了起来，弯腰，指尖捏住了绑在陆宸手臂上的绳索的头。

    “夫人，您干什么？”

    陈越看见了，忙问道。

    叶以念没看他，像自言自语一般的呢喃道：“不能这样绑着他，他会很难受的。”

    “可是，万一陆总醒了，伤到自己怎么办？”

    “不会的。”

    叶以念接的很快，语气笃定，看了看陆宸，似发誓一般的说道：“我在，不会让他伤到自己的。”

