    皇帝自然勃然大怒，镇抚司疯了般的抓他，但天机老人确实有本事，愣是跑了七年才被逮。

    再后来嘛，左重明就不清楚了。

    反正从此以后，天机老人消失匿迹，问天玉卷散落无踪，遁一书……鬼知道是否还存于世间。

    “或许可以试探一下。”

    左重明眯起眼睛：“如果这俩货的传承，真的来自天机老人，他们定然知道遁一书的消息。”

    就在这时，陈道长强笑着进屋，致歉道：“抱歉，老朽的师弟闯了祸，倒是让居士久等了。”

    “无妨。”

    左重明抿了口茶，瞥向换洗一新的三人组，跟着郝德来的那俩人都是玩家，倒是有点意思。

    陈道长掏出一本泛黄的簿册，笑着说道：“此乃旁门之术《观天运》，居士可先行研读一番。”

    “老朽因师弟闯了祸事，不得不替他扫尾，故而要离观几日，待老朽回来再与居士讲解……。”

    郝德在一旁急的满头大汗，忍不住催促：“师兄，别墨迹了，来不及了！”

    “聒噪。”

    陈道长愠怒的瞪他一眼，归根结底还不是你闯的祸？

    “道长啊。”

    左重明刮着茶沫子，幽幽说道：“你这边刚收了钱，就临时有事出门，是不是有点不地道？”

    郝德嘴角抽搐，怪异的看着陈道长：“啊？师兄你还收钱？你不是说金盆洗手以后就……”

    “闭嘴。”

    陈道长脸色阴沉，你他娘的会不会说人话？这是能说出口的话？

    可惜话已出口，覆水难收。

    左重明又不聋，顿时摆出一副震惊我一万年的表情：“金盆洗手？嘶……陈道长你这……”

    郝德眼珠转了转，一拍大腿：“这样吧兄弟，你既然信不过我师兄，那就不妨跟咱走一趟，如何？”

    “去哪？”左重明问。

    郝德干咳一声：“当然是下……呸，救人呐。”

    “救人？”

    左重明嘴角一扯，看他的眼神分外怪异。

    尼玛的，下墓就下墓，跟我扯救人？

    老子上辈子跟你打几次照面，你他娘的就没干过人事儿，还救人？

    郝德急的直喷唾沫星子：“你不信？我真没骗你，人就在山下镇子里的医馆呢。”

    左重明不置可否：“是吗？眼见为实。”

    “行，走，这就走……”

    郝德急不可耐，一把抓住陈道长的袖子，扯着他就往外走。

    陈道长无奈，只得仓促吩咐小道士几句，让他在道观看家。

    一行五人匆匆离开，直奔山下的镇子。

    陈道长隐晦的瞥了眼左重明，暗中传音给师弟：“郝德，你这缺心眼的东西，是不是故意的？”

    郝德眨了眨眼，一副无辜的表情：“什么？什么故意？师兄这话我听不懂啊。”

    陈道长眼中闪烁着怒色：“你故意说漏嘴，让季长云对我猜疑，从而拉着他一起下水。”

    “哪能啊。”

    郝德虽然被点破算计，但也面不改色：“我就是急着救人，人命关天嘛，一着急就说漏嘴了。”

    “放你娘的屁！”陈道长的拳头硬了。

    郝德没皮没脸：“我娘收养的你，咱俩一个娘，你骂我就是骂你自己。”

    陈道长气的吹胡子瞪眼：“你……”

    “行了师兄，消消气儿。”

    郝德赶紧安抚：“我郝德别的本事没有，看人是一等一的准儿，这季长云……可不简单呐。”

    “准？准个屁！”

    陈道长固然气急，但也知道木已成舟，只能捏着鼻子认了。

    二人隐晦交流的时候，俩玩家也在犯嘀咕。

    二狗：“钢蛋，你有没有发现，这个季长云仪态不凡。”

    “肯定的，他可是武者。”

    钢蛋瞥了眼左重明：“郝德和陈道长都是凝血境，这个季长云应该也差不多。”

    二狗吐槽：“这郝德也够抠门的，咱们救了他，这货竟然只字不提报酬。”

    钢蛋哀叹：“可不是嘛，我还以为能有技能书呢。”

    二狗眼珠转了转：“要不，你去试试这季长云，看能不能触发任务。”

    “那行，记得给我圆场啊。”

    钢蛋挪到左重明这边，生疏的拱手：“这位大哥请了，我叫钢蛋……”

    尽管他竭力保持平静，但声音还是有点颤。

    没办法，左重明现在的面容有点阴鸷狠厉，看着就不像什么好人。

    “普通人？”

    左重明眉梢微挑，对钢蛋的表情简直太熟悉了——想触发任务！

    《归途》的任务系统很有趣。

    当玩家触发任务后，不会直接给出具体奖励，而是先开启该NPC的好感度，或者势力的名望值。

    任务发布人会根据玩家的完成情况，语气态度等等……最终给予玩家奖励。

    更有趣的是，NPC发布任务之后，完全可以不认账，更可以反悔并杀人灭口……。

    总之，充满了随机性。

    这种模式让玩家诟病吐槽了好久。

    但不可否认的是，这种随机性反倒让玩家更有动力了，毕竟未知永远代表……惊喜。

    “是，普通人。”

    钢蛋不由一喜，暗暗抛给二狗一个得意的眼神。

    对于玩家来讲，不怕NPC高冷，就怕无法交流。

    只要能交流，玩家能三百六十五度无死角，螺旋倒立升天无敌吸溜舔，舔到NPC败下阵来。

    “呵呵。”

    左重明心里微动，抛出一个问题：“你们跟他怎么混一块的？”

    而同一时间，钢蛋和二狗精神一震，不约而同扫过系统提示。

    【提示：季长云向你打探郝德的更多信息，是否接取？】

    【奖励：根据信息价值，获得相应好感度，概率获得意外奖励。】

    接！当然接！

    钢蛋二话不说接取任务，叽里呱啦的把郝德卖的干干净净……。

    大概经过就是，这俩玩家进不去村镇，只能在外面寻摸吃的，结果突然山崩地裂。

    玩家好奇心作祟，于是过去看看。正巧碰上了重伤的郝德，以及昏迷不醒的小萝莉。

    钢蛋他们想着，如果能捡便宜就捡，不能捡就尝试触发任务。

    结果还真触发了，郝德让他们帮忙，带着小萝莉去镇上医馆……。

    “原来是这样。”

    左重明恍然明悟，从灵戒里掏出一块碎银，递到他手里：“多谢告知。”

    “没事，应该的。”

    钢蛋慌忙接住碎银，乐得嘴角都快咧到后脑勺了。

    【提示：任务已完成。】

    【奖励：获得季长云好感度1，碎银半两。】

    碎银半两，相当于五百枚铜钱啊。

    “二狗。”

    钢蛋暗搓搓的道：“我看论坛上的信息，书店有卖低级功法的，虽然烂大街，但起码能变强啊。”

    “如果咱们再从这NPC身上，触发几个任务，买功法的钱就攒够了……妈的，呜呼起飞。”

    “恭喜。”

    二狗妒忌的看着小伙伴，心里后悔不已。

    早知这NPC这么大方，他何必让钢蛋过去探路？

    PS：今天最后一更，一共五章。

    老读者应该都知道，我去年手做了手术，不可能几万的爆。

    再次感谢五少爷y的盟主，明天十二点我统计一下，欠多少肯定还。

