    说真的，多宝之前已经够小心了。

    为防止别人发现自己的异常，他甚至不惜大老远来了不周山。

    说到底，不就是为了避免被别人发现自己的秘密么。

    尤其是截教圣人、自家那位师尊。

    要是被其知道了自己的想法，恐怕不等封神量劫结束自己就得被弄死！

    通天圣人的杀伐果断，整个洪荒中谁不知道？

    别说只他多宝一个了，哪怕截教中有再多人敢于背叛，圣人也敢挥起屠刀，将他们斩杀一空！

    可现在倒好，没被老师发现却被大师伯老子给逮到了。

    ——现在他后悔极了，恨不得给自己一个大嘴巴！

    一想到之前自己小声嘀咕、自言自语说的那些话，多宝面色都有些发黑！

    他如今只希望这位师伯刚刚来到，根本没听见吧！

    否则要是传出去他多宝有了背叛截教之心，恐怕都不用老师出手，光是那些师兄师弟们都能将他撕成碎片！

    “弟子多宝，见过大师伯！”

    勉强挤出一丝笑容，多宝恭恭敬敬的向着太清圣人施了一礼。

    “呵呵，免礼！”

    老子眼神中闪过一道异芒，似笑非笑的看着对方道：

    “尔来此地，却是为何？”

    “呃！弟子……弟子此来，乃是想在这不周山附近寻找下机缘，以期能平安度过接下来的封神量劫！”

    一时间不知该找什么借口，多宝支吾一下连忙如此说道。

    “喔！是么？”

    圣人不置可否，看向多宝的神情越发诡异起来。

    这就是传说中稳重老实、对截教忠心耿耿的多宝道人？

    看来，通天的眼光也不怎么样嘛！

    暗地里摇了摇头，太清圣人也没有再耽搁下去。直接道：

    “那补天石本源，应该助尔修行到大罗金仙巅峰了吧？想来距那准圣之境，应该也就差临门一脚了。是吧？”

    说这话时老子一脸笑眯眯的上下打量着他，满意的点了点头。

    “啊这……是，是你！”

    听闻这话多宝如遭雷击，脑海中突然灵光一闪，顿时骇然失声。

    “是吾！”

    老子并没有隐瞒，依旧面带笑容。

    身为圣人，他如何猜不出对方是怎么想的。很显然，这家伙一直都将自己当成西方那两位了！

    当然，这也是他愿意看到的。

    毕竟有些事做起来还是比较冒险的，他可不愿意因为一些谋划，直接对上了圣人中的其他几位！

    但按照自己未来的计划，仅凭着多宝大罗金仙初期实力属实有些太差。借助补天石本源让其达到巅峰境界，确实是一个好的办法！

    反正成功了固然可喜，真失败了也和自己没有关系不是？

    毕竟那块补天石牵扯的因果太大，如非必要他也不愿意招惹。

    你说一块生出灵性的石头而已，能有什么大的因果？

    开玩笑！

    谁不知道这块补天石份属女娲门下？再加上被通天守护多年、又被西方圣人看上，几乎牵连到大部分圣人！

    更无语的是，那石头还有一个靠山哪怕老子都忌惮无比！

    ——紫霞！

    截教小师妹、大道圣人紫道友的后辈传人，外加算是诸玄师侄！

    紫霞这些身份中哪一个不是惊天动地、连圣人都要顾忌三分？

    要不然几大教派中，圣人也不会亲自交代门下弟子莫要招惹这丫头了。

    说到底，还是惹不起呀！

    有这么个强大的后台在，洪荒中还谁还敢去随意招惹那块石头？

    恐怕也就多宝这截教大师兄的身份，可以略微承受这份因果吧？

    最起码真要被紫霞发现的话，总不会第一时间将其斩杀！

    但你要换一个人试试？

    就那丫头护短的性格，哪怕圣人她都敢向之挥刀你信不？

    果然，多宝成功了。

    补天石本源直接被其取走大半。

    不仅如此，他甚至没让任何人发现自己的所作所为。

    既然如此，那此次前来老子也就懒得再化身为老僧了！

    不得不说，多宝手段足够老辣！

    最关键的是，凭借这些本源他总算是一举突破到了大罗巅峰之境！

    距离准圣，仅一步之遥！

    如此一来，自己的某些想法也可以顺利实施下去了。

    “居然是您，这……这怎么可能？师伯如此做，却是为何？”

    多宝面带疑惑，总感觉自己的三观都要出问题了。

    这件事太诡异了。

    谁不知道西方二圣是外叛出玄门后，这才有了佛教八百旁门出世？

    按说太清圣人身为玄门第一圣（鸿钧为玄门开创者，不在此列！），理论上说起来应该对于这两人没甚好感才是。

    可为何不用本来面目，偏偏要变身老僧来逗自己呢？

    想不通，太想不通了！

    毕竟还是太年轻啊，多宝哪里会想到人家这是祸水东引呢！

    这不废话么？

    连多宝这个当事人都不信老子会化身和尚，更遑论其他人了。

    要是他多宝当初没能瞒过其它人，泄露了盗取补天石本源的事，定然会惹怒女娲和紫霞两女。

    或许看在同门一场的份上，紫霞不会对其下杀手。

    但不管是紫霞还是女娲，必然要找到其幕后之人！

    到时候多宝会隐瞒么？

    显然不会！

    那两女会找谁？

    不管愿不愿意，西方教这个黑锅都背定了！

    或许西方圣人会借口已将石灵定为佛门护法，根本不会这么做！

    ——那简单啊！

    他们知道石灵来头大、后台硬，怕其将来不受约束。暗地里消耗掉石灵一些本源，好方便将来掌控！

    毕竟一个实力稍弱的佛门护法，远比一个实力强大的桀骜生灵来的好！

    这理由，多完美啊！

    反正不管怎么说，你都不可能牵扯到人家太清上人头上去。

    不得不说，

    像多宝这样纯洁的小老鼠，遇到老子这种老阴笔也只有被耍的份！

    当然，

    现在一切顺利的情况下，老子就不可能再以和尚的身份出现了。

    要不然一个不好，说不定还真将多宝给推到西方教去了。

    那样一来，他多年来的谋划岂不是会付诸东流？

    “呵呵，此等细节汝就无需问了。尔只需记住，吾如此做是为了你好！”

    老子的表情不置可否，说话之时竟还带着一丝无奈之意。

    见此，多宝不由脑洞大开。

    想了想，

    他像是蓦地恍然大悟，看向老子的目光中不由带上了感激之情！

    随即他深吸一口气，伏身向着太清圣人礼拜道：“弟子多谢师伯！若将来能得大道，必不负师伯大恩！”

    咦，什么情况？

    太清圣人被他突如其来的大礼弄得有些懵逼，不知该如何回答才好。

    大恩？什么大恩？

    就算将来自己谋划成功，这也不过是一场交易而已。

    ——哪来的什么恩情？

    但圣人终究是圣人，神情之中没有出现丝毫变动。

    “嗯！起来吧！有些事，吾也该交代你一番了。”

    老子一副老怀大慰的样子，挥手间带起多宝便消失在了这里……

