    要知道，他现在名义上虽是罗星宗的内门弟子，其实比外门弟子也好不了多少，自从其恩师和两位师兄不知所踪后，他跟武元成在门中便再也没了依靠，以往内门弟子的诸多待遇，直接被削减到了外门弟子。

    后来他们二人尽管被石偃襄收作了记名弟子，但平日里也丝毫不受待见，原本内门弟子的待遇并未恢复。

    如今得了周游的许诺，赵寒亭不由得鼻头一酸，双目微微发红，心中更是波澜起伏，久久不能平息。

    猛然间，他朝着周游俯身拜倒，恭敬一礼道：“赵寒亭拜见主上，愿为我主效死！”

    周游虚手一托，示意他起身免礼，言道：“我知你受了神魂禁制，心中必然有些不情愿，但我周游也非是蛮不讲理之辈，此回若非你二人犯到我手中，我岂会无故对你设禁。”

    “今日我留你性命，乃是看中你心志不俗，但若没有手段加以约束，我却是无法安心用你。”

    这时他微微一笑，又道：“至于你方才所言效命云云，却是大可不必……我还是那句话，修道之人唯有自身修为境界才是根本！”

    “今后我若吩咐你去做什么，绝不会让你白白送死，不过你也要明白，若是事事都做不好，次次都令我失望，我身边也不会多带一个累赘的。”

    赵寒亭闻言身躯一震，当即目露坚决之色，沉声道：“请主上放心，赵寒亭绝不做无用之人。”

    周游点了点头，从大青石上长身而起，随后便要驾御紫烟罗转身离去。

    身后赵寒亭却是连忙开口，追问道:“主上近来可有什么事情需要小人分忧？”

    周游正要摇头，心中忽然一动，便又转过身来，“倒还真有一事……”

    不到片刻，他将寻找五行之地和五行灵物之事大致讲了一遍，其间也提到了，可以到秦安城与孟家一起合作。

    “此事你尽力而为便是，毕竟这等天材地宝也不是那么好遇的。”

    赵寒亭连声称是，低头犹豫了片刻，问道：“敢问主上，若是小的侥幸找到了线索，到时候您又不在景尘山门，我该怎么联系您？”

    听了此话，周游一时倒也没了主意，须知在自家山门内，地下灵脉兴盛，天地灵机浓郁之极，任凭你飞剑传信，或是法符传书，左右也不过千百里方圆，而且绝不会被人无故阻截。

    可如今到了外界就不同了，想要凭一张法符传信数万里，乃至十数万里，那除非是身具大法力的元婴真人以上，否则想也别想。

    周游沉吟了片刻，忽然反问道：“之前你与武元成在外行走时，彼此如何传信？”

    赵寒亭道:“回主上，我们平日大多是通过道化司传递消息，偶尔也会约定好时间，在固定地点留下传信密符，然后定期去取。”

    周游闻言点了点头，传信密符他是知晓的，其正是三十六种基础符箓之一。

    这种法符要先将传递的消息写在一张空白符纸上，然后御使法力，按照秘法对符纸特殊处理，这时候，符纸就会重新变回空白，此时再将符篆写画上去，用法力加以封禁，就能制成一道传信密符。

    拿到这种密符后，想要窥探其中所写内容，必须要晓得是用何种秘法加密，才能够反解成功，而常用的秘法便有上百种之多。

    解读密符之时，若是接连两次尝试失败，符书顷刻间便化为灰烬，所以十分的安全，这也是修行界最常用的传信方式。

    不过听到赵寒亭说，道化司可以为修士传信，周游顿时便来了兴趣。

    “依你之言，道化司也能为各派弟子传递消息？”

    赵寒亭笑了笑，说道:“主上从未在外游历过，不晓得此事也是正常。”

    “道化司在各大郡城都设立有分司官署，即便是在一些小的州城，也会设立一些专属馆驿，寻常门派弟子若要彼此传信，随时可以去道化司找司官，或者馆驿的驿令。”

    “只不过，无论是传信之人，还是收信之人，每寄收次数累计十次，便需上交一块下品灵石。”

    这时，他似乎想起了什么，连忙补充道：“嗯对了，若是九大天宗的弟子，在道化司传信，是无需上缴灵石的。”

    “比如主上您出身景尘天宗，到了那里只要亮出身份牌符，道化司不仅不收取灵石，还会为您安排精致别院，尽心设宴款待，更有歌姬美婢，任您挑选。”

    听到这里，周游略一思索，随后便冷笑一声，淡淡道：“世上哪有这般不劳而获的好事，其代价又是什么？”

    赵寒亭讪讪一笑，答道：“主上真是料事如神，天宗弟子确实也要付出一些代价的。”

    “凡是去道化司办过事的天宗弟子，无论你传信上百次，还是数万次，只要在十年之内，为道化司做一件事，便是两清。

    “通常来说，都是协助朝廷的镇邪司，除妖镇邪一次，当然……普通门派弟子也可以选择此种方式，但时限却是一年便需出手一次。”

    沉默片刻之后，周游言道:“既然道化司传信更为方便，那便采用此种方式吧，只是我平日里不愿随意暴露身份，这却有些麻烦。”

    这时候，赵寒亭目光一闪，眼角扫了不远处的武元成一眼，心中顿时有了一个主意。

    “主上我有一法，如今我师兄虽然身死，但短时间内不会有人知道此事，将来若是罗星宗内有人问起，我随便找个借口也能掩饰过去，主上若不嫌弃，可以暂用他的身份。”

    周游略一沉吟，随后点头道:“此法甚好，此人身份牌符刚好放在乾坤袋里，那今后在道化司传信时，你照旧便是。”

    接下来两人又聊了不少细枝末节，随后周游便驾起紫烟罗，继续向西行去。

    直到周游的身影消失在了天际，赵寒亭才终于站直了身体。

    他伸手一摸乾坤袋，将周游方才赐给他的十瓶丹药取出，然后小心翼翼地打开瓶口，凑上去闻了一闻。

    只是一瞬间，他便觉得身体一阵清宁舒泰，仿佛无意间饮下了某种仙酒佳酿，霎时间脸上不由一阵狂喜。

    “竟然……全都是黄品中阶和高阶丹药！以往在宗门时，虽说每月也能领到一瓶丹药，但通常都是黄品低阶货色……”

    “尤其是这几瓶养神丹和青霜丹，这两种丹药本就炼制不易，再加上如此上乘的品质，价值更是非比寻常。”

    此方天地，修士最常用的三种丹药便是培元丹、养神丹以及青霜丹。

    其中培元丹乃是打坐修行，固本培元的日常所需，养神丹则是用来恢复识念消耗的不二之选。

    至于最后一种青霜丹，则可以快速恢复修士的伤势，无论是外伤还是气血亏损，都能加倍伤势恢复速度。

