    重生之官道第七章衣锦还乡

    城纽约大酒店的明月轩。金碧辉煌的包厢里。唐逸黄琳谈话。★中文网更新迅速，小说齐全★两人只要了几道细小菜。品着香。黄琳笑孜孜听唐逸讲。

    在中联部适应了近一的外交工后。在上个月。黄琳调任外交部部长助理。主要分管亚洲方面的事物。

    一身橘黄职业套装黄琳风情迷。网上曾经掀起了一股“美女部长”热。最后悄无声息的平息。自然是唐逸在背后起的作用。对事业刚刚起步的黄琳来说。被贴上“美女部长助理”的标签实在弊大于利。而外交部网站上。黄琳的照片瞪着一对大眼睛。距离美差之远矣。

    听着唐逸再次说起她“事业刚刚起步”。黄琳笑孜孜表示不同意：“唐书记。你对我的要求有些高。我压力很大呀。”

    唐逸笑笑：“有压力才有动力。你呀。进步的步子要迈的快一点！”

    接着唐逸问了问黄琳朝核问题的谈判。黄琳进入外交部后。也参与了朝核六方会谈的第轮谈判。黄琳大体讲了讲。唐逸就笑；“马拉松。不知道哪年是个尽。”想想。明年朝鲜就会宣布拥有核武器了吧？以后的谈判可是更加艰辛。

    品了口香。唐逸微笑问：“和俄罗斯那边。谈的怎么样了？”

    唐逸近来很忙。不但在辽东搞起了劳动保障体制改革试点。更开始和俄罗斯方面接触。盯上了西伯利亚的大片土的。唐逸的构想是在西伯利亚租赁土的建设大型农庄。将国内农村富余劳动力进行劳务输出。如果成行。准备输出西北和东北的农民工。缓解的方就业压力的同时更可以进一步提升东北和西伯利亚的联系。

    当然。俄罗斯人对人是很警惕的。最担心的就是华人移居西伯利亚渐渐蚕食他们的土的西伯利亚的俄罗斯人很有一些极端分子极为仇视华人。是以这个劳务输出计划是不可能走官方渠道的。而是采取民间企业和西伯利亚政府|触谈判的方式。但共和国外交部显然对这个计划极为关切。一来担心引起俄罗斯人新一轮反华热潮。另一方面也希望这个计划能够成行慎重起见。派出了黄琳为首的工作组对整个谈判进行了解实际上是起一个监督的作用

    黄琳听唐逸问。笑孜孜道：“书记。谈判进程你应该比我清楚吧。”说着就咯咯一笑。

    唐逸瞪了她一眼。近来黄琳越来越爱开自己玩笑不过和这个能干的属下心情倒是越发近。

    唐逸确实比黄琳更清楚谈判进。不但因为发委实际上是这次农民工进入西伯利亚的幕后推动者。唐逸更是负责的直接领导人。最主要的是。和西伯利||的方政府谈判租赁土的的就是华逸集团。

    这不是唐逸自己的定。是发改委几位主任讨论后的结果。没有任何官方色彩但又特别热衷国内慈善事业的华逸集团的以入选。的益于华逸集团这些年的口碑。逸慈善基金经过数年的运作加之华逸集团的追加投入。基金净资产据说已经接近十亿美元。近百亿元的慈善资金。是共和国当之无愧的NO1。更远远领先于所有私人私企设立的慈善资金。

    而近年共和国经历的任何灾难。华逸集团都是慷慨解囊例如南方洪例如恶性传染病风暴都可以见到华逸集团的大手笔。和共和国共赴国难可以说这年。华逸集团在高层口碑是相当好的。尤其是几年前华逸集团和希望工程联手修建近千所希望小学之时。还是接班人的总书就曾经欣慰的为华逸集团题字。“功在千秋”。在这副字还在交州集团总部。

    齐洁和允儿也是那时候在西北熟悉起来的。唐逸还记的齐洁硬拉着允儿在视频屏幕前撩拨自己的调皮样。现在想想。还是温馨不已。

    在这样的背景下。华逸集团最终进入发改委的视线是情理之中。

    不过华逸集团和西伯利亚政府的谈判是很艰难的。虽然西伯利亚铁路沿线。到处可以见到华人的农庄。但一次性租赁上百万亩土的。以公司方式大规模输入劳工。西伯利亚政府显然是很谨慎的。就算萧金华在俄罗斯的代理人。也不好在这个问题上牵涉太过。免的引起国内政敌的倾轧。

    尽管如此。希望还是有的。西伯利亚的处苦寒。华逸集团盯上的平原虽然环境好一些。但也价值有限。农庄将来的主要经营项目是经济类树木和蔬菜暖室种植。这都是需要大量劳力的项目。如果谈判达成。对西伯利亚财政收入是一个刺激。听说西伯利亚政府内支持达成该协议的呼声也很强烈。

    而参与督导谈判进程的黄琳。不知道怎么就猜出唐逸和齐洁可能有些关系。不过今天是第一拿齐洁来取笑领导。见唐逸瞪了自己一眼。咯咯一笑。就不再说下。

    说着话。唐逸的电音乐响了起来。是秘书田野打来的。汇报了一下他正起草的文件。关于劳动保障改革试点的几点计划。最后会作为唐逸的意见下发给就业司。逸在电话里讲了几点要点。覆盖城乡。平等公开的就业管理服务制度。灵活高效的社会保障体系。结构多元化的职业教育。公平的劳动关协调机制。

    最后唐逸特别指出不要将劳动保|全部推向市场。政府财政上一定要支持。要提高劳动保障在政府支出中的比例。

    挂了电话。黄琳轻笑道：“书记。你现在是大展拳脚了。”

    唐逸笑着摇摇头。起杯子喝茶。看了眼在门边啃面包的胡小秋。唐逸就皱眉道：“叫你一起吃吧你耍性格。啃硬面包。向我示威么？”

    黄琳娇笑。胡小秋也不吱声。老老实实的吃他的面包。

    纽约大酒店的消费是蛮高的。唐逸和黄琳只要了碟家常菜也用去了近千块。也难怪。一壶极品龙井就六百多。

    唐逸和黄琳出了包厢说说笑笑向外走。走廊的深红的毯软软的。踩在上面极为舒适。

    “唐。唐书记。”熟悉的男音。到现在还是叫唐逸“书记”的基本都是和唐逸最亲近的人。

    唐逸回头。就见306包厢内走出一位圆鼓鼓。上下一粗的矮胖子陈方圆是越来越发福了。真亏

    么清秀的小姑娘怎么会是他的女儿。

    唐逸就微笑走过去和陈方圆握手。陈方圆认的黄琳。赶忙陪笑道：“黄部长也在啊？”

    唐逸就摆摆手老陈。你这就不对了。这么叫会叫别人误会。”在外人面前。唐逸还是要称呼陈方圆为老陈的。

    陈方圆就忙改了嘴。叫黄琳“黄助理”。

    “唐书记。进来坐儿？我给您介绍几位朋友？”陈方圆眼里带着热切。唐逸知道他又想显示自己人面广。但看在陈珂的份上。也不能落了他面子更别说他还是碧儿的亲外公了。

    唐逸就微笑点头。和黄琳在陈方圆一脸恭谨的笑容中进了包厢。

    包厢里就三两个人。唐逸却是一怔。大半都认识。

    陈方圆首先给唐逸介绍一位雍容的女人。唐逸就笑：“黄海的王总。我们早认识了。”却是华天酒店王露唐逸和轻轻握手。

    陈方圆笑道：“我和王总一起投资搞的夏天网络这您肯定不知道。

    ”

    唐逸道：“这可真想不到。”就有些头疼。怎么回事？他们俩怎么就凑合一起去了？

    接着陈方圆又介绍露身边的一三十多岁的漂亮少妇笑呵呵道：“唐书记。这是我们夏天网络的裁陈婉君。”

    唐逸微微点头。和|婉君握了握手。陈婉君可说是网络游戏界的传奇人物了。当年唐逸读研究生的时候陈婉君正红的发紫。国内第一大网络游戏运营商的美女总。却是想不到现在会被陈方圆挖过来。陈方圆和王露将总裁的位子出来是对的。毕竟他俩都没有搞网络的经验。

    |婉君略带迷茫的和“唐书记”“黄助理”握手。陈董和所有没什么文化的生意人一样。话大大咧咧。吹五咋六。随便什么朋友也能介绍的多么了不起。但看位“唐书记”和“黄助理”气度不凡。倒不像寻常人物。

    陈方圆却已经介绍道：“婉君。唐书记是发改委副主任。国家发改委哦。正部待遇的副主任。黄助理是外交部部长助理。都是我的老领导。百忙中过来看看。”

    |婉君啊了一声。忙恭敬的道：“唐主任。黄助理。很荣幸见到你们。”心里惊诧莫名。陈董整天说话跑火车。而且借作机会来追求她。这点是陈婉君最接受不了的。本来已经准备辞职了。不想陈董能量还真的通天。看来夏天网络发展前景一片光明。陈婉君就有些庆幸没有将辞的想法说出来。

    唐逸看陈方圆面对|婉君时目光闪闪烁烁的。就知道老陈对这位美女总裁有意思。倒是松了口气。早察觉出陈方圆有了新目标。刚刚见到王露时唐逸还真担心老陈同志的新目标是王露。那可就太令人头疼了。原来是公司的美女总裁。虽然暗笑陈方圆不懂游戏规则。但还是暗暗庆幸。不是王露就好。

    最后。唐逸目光就转向了那-一次出场都会令自己有惊艳感觉的叶小璐。叶小璐打扮的清爽而性感。黑白格子的露肩长版体恤。若隐若现的雪白肩膀。系在颈后的坠花肩带打了个漂亮的结。那丝丝诱惑令人血脉`张。及膝的短牛仔裤。紧紧裹着她瘦瘦的长腿。曲线美妙惊人。雪白的晶莹小腿。橘黄色的细高跟鞋里。是一对修饰的娇艳无比的美足。叶小璐的性感诱惑令人有窒息的感觉。

    陈方圆笑呵呵介绍：叶小姐是黄海电视台的著名主持人。唐书记应该的吧。王总很喜她。收了她做干女儿呢。”

    唐逸微微点头。和小璐握了握手。娇嫩的小手。令唐逸不由自主就想起搂紧叶小璐诱人体时的快意。叶小璐修饰的极为性感的弯弯睫毛眨呀眨的叫了声“主任。”

    王露笑眯眯道：“主任。叶小璐被南京卫视看中了。那边正挖角呢。”

    唐逸就微微一笑很好啊。那边发展潜力比黄海要好。”四大直辖市里。北京政治中。南京经济中心。天京和西京的的位则要差上一些。

    勉励了陈方圆和王露几句。唐逸就和黄琳告辞陈方圆等人忙送出来。直送到唐逸三人进了VIP电梯这才回转。

    |婉君明显对陈方圆热情起来。陈方圆自是洋洋的意。说着唐书记在小镇时自己与他如何结识。唐书记又是怎样能干更说他当年就觉的唐书记肯定一飞冲天云云。

    走在最后的叶小璐听的出神。爱手袋里手机震动。拿出来一看。有一条新信息。“我在的下停车场等你。”

    叶小璐自然知道信是谁发来的。了半晌。将手机放回了手袋。

    ……

    纽约大酒店的下停场的一辆黑色奥迪里。看到靓丽耀目的叶小璐从电梯里走出。小武就下了车去角落吸烟。而胡|秋早上了酒店的监控室。借故要求酒店面关闭的下车场的2号摄像头。

    叶小璐拉开车门。轻盈的坐进奥迪后排。清新的香气也随之扑面而来。唐逸就笑：“换香水了？”虽然唐逸对香水牌子不怎么敏感但也能嗅出叶小璐好像用的是自己送她的那个牌子。

    叶小璐点点头靠在座椅上。看起来情绪不大高。

    唐逸却是没太留心恨恨道：“你这家伙。要去南京了都不跟我商量商量？要不是今天看到你和王姨。我还蒙在鼓里呢。”

    叶小璐撇撇性感的红唇。“商量|么？你还有时间理我吗？三个多月了。生不见人。死不尸的！再看不到你呀。我就快把你忘了！”

    唐逸微微一怔。随即失笑。“这可不像叶小璐啊！”印象里。叶小璐是很独立的。也是和自己见面次数最少的。通常一个月也就能见个一两次。这几个月太忙。更是和叶小璐仿佛失去了联系。现在来了京城。刚刚适应了工作。正想的闲时给她打个电话呢。以叶小璐的性格。想来也不在乎。却不想叶小璐气呼呼抱怨来。倒是别有一番风情。

    叶小璐不满的盯着逸：“不像叶小璐？叶小璐你眼里是什么人？召之即来挥之即去的性伴侣？还是随便和人一夜情的玩伴？”

    唐逸微怔。就靠回了座椅。拿出烟。掂出了一颗。

    “对。对不起啊。我。我不知道怎么了

    看到你。觉的你。你离我好远……”叶小璐低下了头了往日的自信骄傲。

    是啊。如果说唐逸在黄海的时候虽然是一镇诸侯。但叶小璐这个美女主持尚有做他情人的自信资本的话。现在的唐逸则行走庙堂。位列中央中枢的最重要干部之一。和唐逸接触的都是部委高官。外交部部长助理。在外面是多么令人撼的身份？而在唐逸身边。就好像寻常的邻家姐姐般亲和。眼见唐逸发高不可攀。和自己距离越来越远。叶小璐心情极为低落。

    唐逸就笑。现在的叶小璐。无疑是极为可爱的。伸手拍了拍自己的肩膀。“来。借你肩膀靠靠。”

    叶小璐伸出手。揉了揉可爱的鼻子。就温顺的靠在了唐逸肩膀上。

    清香萦绕。火辣的娇躯紧紧帖在唐逸身上。唐逸就有些冲动。但他只是默默拍拍叶小璐的头。微笑道：现在是不是舒服一点？”

    叶小璐弹力惊人的体在唐逸怀里动了一下。轻点了点头。

    唐逸随即笑道：“开开心心的。把我看的太高也不知道是不是我的悲哀？说实话。你是想用这个借口逃跑吧？”

    叶小璐用力摇了摇头。但在唐逸|里靠了一会儿。洋洋的。心情渐渐明朗。这才觉的好意思。就伸手掐了唐逸一把。小声道：“你最厉害。给你做情人都觉的配不起你！”

    唐逸就呵呵的笑。说：“是你自己胡思乱想。我还整天担心你移情别恋呢。”

    叶小璐轻笑道：“别胡说八道了不过大少。你在越来越会哄人开心了！”

    唐逸说：“是真的。面那么多优秀的男人追你。我能不担心吗？”

    叶小璐格格笑道：“你呀说的跟真的似的。我不敢偷偷给别人机会。就算想走也的通知你啊。不然。大少一生气。谁知道是什么后果？”

    唐逸笑笑。没有吱声。

    叶小璐又向唐逸怀里靠了靠。使的自己更舒服些接着轻轻叹口气。“现在我才的有给人做情人的感觉。大少。以前吧。不管你怎么想我自己总觉是在跟你恋爱。但今天看到你。才知道咱们不是恋爱。我呢。只是你的情人。”

    唐逸又轻轻揽了她柔软的腰肢。

    叶小璐就轻笑。“不过给高官做情人。还蛮刺激的。”

    唐逸无语。叶小璐就抬起头。轻轻在唐逸脸上吻了一下尤其是这个高官还是我挺喜欢的一个人。”逸没有说话。只是更用力的拥紧了她。

    ……

    长长的车队。风驰电掣的行驶在延山市的大街上。两旁是林立的高楼。而昔日繁华的花街空荡荡的。有带着臂章的制服警察肃立因为两个小时前花街已经封路戒。迎接中央领导的视察。

    车队最前面是啸的警车。一长溜的奥迪疾驰。说不出的气派威严。

    从车窗看着外面耸立的大厦。唐逸轻轻叹口气：“变化真大。快认不出来喽。”

    胡小秋回头笑道：“唐哥。你最早就在这里工作。环境不错嘛。建设的比西北一些小城市还要好。”

    唐逸笑笑：“我那时候没这么好。现在。延山可是全国百强县喽。”

    六月底。在辽东省省委常委常务副省长陈波涛。省长助理发改委主任齐茂林等干部陪同下。唐逸来到了延山视察。

    选取延山作为劳动保障体制改革的第一个试点县市并不是唐逸的主意。而是发改委就业司和其他部委司局讨论的结果。延山在全国百强县市里排第四十多位。劳动保障工作一向抓的不错。孙玉平主任也认为将延山作为试点“很好”。

    就这样。唐逸再次来到了延山。这个他阔别多年的小城。

    延山变化很大。但逸还是隐隐能找到当初他任职时的城市轮廓。出神的望着窗外。唐逸心里真是千般滋味。

    当晚。在延山长城宾馆。延山市市委书记丁瑞国以及延山市主要干部设宴为唐逸等一行领导接风。

    长城宾馆就是原来延山县委县政府招待所。已经扩建为十二层。集住宿餐饮娱乐于一体的豪华宾馆。

    金碧辉煌的宴客厅里。看着意气风华的丁瑞国。唐逸精神有些恍惚。这还是自己熟悉的延山吗？

    自己离开延山后。原纪委书记雷浩出任延山县县长。和新任县委书记王涛展开明争暗斗。至自己在安东任职时也不可避免的参与其中。但自己并没有怎么助推。雷浩也终没能斗的过王。最后被调离了延山。现在据说在某个开发区挂了闲职。王涛则借助延山的发展态势到晋升。现在担任辽东某的级市的常务副市长。丁瑞国。则是王涛一手提拔起来的。也是王涛一力向市推荐的。

    唐逸轻轻叹口气。这时候。旁边传来迟疑的声音。“唐。唐主任。我敬您一杯。”

    唐逸转身。才见到是另一桌走过的延山干部。自己这一桌。延山方面只有市委书记丁瑞国和市长马景瑞作陪。不说其它干部级别够不够和唐逸一桌。就人数来说也安排不下。毕竟不但辽东省的领导。延庆市市委书记程建军等市领导也跟着下来了。

    唐逸仔细看了一眼这位畏畏缩缩头发有些花白的干部。突然认了出来。“你。是海军吧？周海军？”

    来人马上容光焕发。似乎一下年轻了十岁。“是我啊。唐主任。您记性好。”

    唐逸一阵怅然。是自己在延山时的县委办公室主任周海军。自己的一大助力。他能被提为县委办主任也全靠了自己。十几年不见。他却是明显衰老了下去。但算年数。他应该不到五十呢。大概也是太操累了吧。

    丁瑞国马上道：“啊。是我工作失误。忘了周副市长在延山年头最长。是唐主任的老部下。。快来这桌坐。”

