    护卫闻言，连忙阻止，“世子留步！世子且慢！”

    “现在寒王回京的事情已经传开，各方的眼睛都在盯着那里。您这个时候出现，不妥啊！”

    洪夜一挥手，大步而出，“有什么不妥？本世子跟寒王本就是好友，他要回京，本世子自然应该出城迎接！”

    护卫见自己根本拦不住洪夜，只能慌忙去禀报忠勇侯了。

    洪夜则直接出了忠勇侯府，出了京城，朝着江宁城的方向策马而去！

    他不信传言，他只信亲眼所见！

    楚寒走的时候虽然没有言明，但任谁都猜到他是去找谢瑶的。

    楚寒带回来的不是谢瑶没关系，但如果是个新欢，他就跟楚寒绝交！

    另一边，护卫将洪夜出城的事情禀报给了忠勇侯。

    忠勇侯神色淡淡，“寒王是他的好友，既然他想迎接，就随他去吧。”

    ……

    另一边，谢瑶等人也乘着马车，朝着京城的方向快速前进。

    谢瑶和楚寒的马车里一片安静。

    楚寒靠在一旁，双眸闭着，呼吸均匀。

    谢瑶看着楚寒的绝世容颜，忽然感觉有些恍惚。

    当初不辞而别的离开京城，就已经做好了再也不见楚寒的准备。

    结果刚过了半年多，她就又跟楚寒一起回来了。

    还真是世事难料。

    她嘴角微勾，自嘲的轻笑了一声。

    刚要转眸看向外面，便传来了楚寒的声音，“忽然笑出声，是因为想到了什么高兴的事情？”

    谢瑶回眸，嘴角弯弯，“你没睡着？”

    “睡着了，但是不踏实，总感觉有人偷偷在看本王。”楚寒的嘴角蔓延出一抹笑容，让本就绝世的容颜充满了亲和的阳光，有如谪仙。

    谢瑶咳了一声，继续看着外面，“你想多了，我也刚睡醒。”

    “本王又没说是你偷看本王，本王只是说梦里的感觉而已。咦，你的脸怎么红了？该不会是……”楚寒故意拉长了尾音，看向谢瑶的目光中带了一抹捉狭。

    最近虽然会接连遇到刺杀，但是身边有谢瑶陪伴，让他心情极好。

    “你刚刚笑出了声，该不会是因为偷看了本王吧。”

    谢瑶满头黑线，刚要赏给楚寒一个白眼，余光忽然扫见前面的情况，眸色微沉。

    楚寒见状，黑眸眯了一瞬，就察觉到马车缓缓停了下来。

    “王爷，王妃，前面的桥断了，我们恐怕要绕一条路走。”无锋在外面扬声道。

    楚寒和谢瑶下了马车，走到河边看了一眼，目光全都为之一深。

    这条河很宽，足有十余丈，而且水流湍急，即便是划船也很难渡河，另寻一座桥通过，是最好的选择。

    这时，谢文武也走了过来，看见断桥有些奇怪，“桥怎么断了？”

    “上次出征时，父亲就发现这座桥不太坚固，专门停下来把桥修好才继续前进。我记得，当时还从附近购买了许多木料，才把这座桥修缮完毕。按理说，这座桥再用三五年也不会坏。”

    因为桥是从中间断的，断面已经沉入水中，无法判断究竟是人为破坏，自然损坏。

    谢瑶看着远处的断点，又看了一眼桥边的位置，眸光忽然一眯，就要走过去。

    谢文武拉了一把，“妹妹，别过去了，注意安全。既然桥断了，我们绕路就是。修好这座桥要耗费不少的时间和物料。”

    谢瑶回头，眸色深沉，指着地上的一个不起眼的小凹坑，说道：“我没猜错的话，这座桥是被人为破坏的，有人想把我们拦在这里，或者逼我们绕路。”

    谢文武看了一眼凹坑，脸上带着疑惑。

    楚寒看见凹坑，眸光一凝，抬眸往前看了一眼，前面还有好几处凹坑，有些凹坑甚至还连在了一起。

    “你的意思是，有人故意用重物，压塌了这座桥？”他沉声道。

    谢瑶点头，“正是如此。有人想拦住我们，又不想被我们发现桥是被人为弄断的，所以就找来重物压塌了桥梁。但是他们没有想到，重物能压塌桥梁，也能在桥头压出痕迹。”

    又有人要刺杀！

    三人彼此看了一眼，都看出了这个答案。

    就在这时，忽然从远处冲过来一群黑衣人，足有上百人之多！

    在艳丽的阳光下，这群黑衣人显得有些森然，带了阴冷之意。

    这群黑衣人一出现，就直接将谢瑶等人逼到河边，切断了一切退路。

    更重要的是，在这群黑衣人中有近三成的人手中没有拿着刀剑，而是拿着强弩！弩箭的箭尖带着一抹绿色，显然已经淬了剧毒！

    这群黑衣人的势力，比之前几波刺杀加起来的势力，还要强上三分！

    “动手！”黑衣人群中传出一声高喊，所有黑衣人都动了起来，朝着谢瑶等人冲了过来！

    楚寒和谢瑶对视一眼，微微点头。

    “谢文武，你负责保护谢瑶，其他的事情交给本王。”楚寒说了一声，纵身一跃，向着黑衣人就迎了上去。

    谢文武刚要上前，闻言脚步一顿，愤愤的看了楚寒的背影一眼。

    算你跑得快！下次，你来保护谢瑶！

    “哥，还是你来保护我吧。对方有强弩，还淬了毒，不比之前的几次刺杀。”谢瑶说道。

    之前的几次刺杀，楚寒和谢文武争抢着杀敌，反倒是都不愿意来保护她。

    不过没人保护也无妨，之前的几次刺杀实力不强，楚寒的侍卫不需要全部出动，就能结束战斗。

    但，这一次不同。

    “放心，”谢文武第一时间回到谢瑶身边，“虽然是强弩，但是有我在，这样的距离他们还伤不到你。”

    二人说话的功夫，前面的战役已经打响！

    两边的人拼杀到了一起，刀剑碰撞声不绝于耳。

    渐渐的，因为强弩的压制，楚寒的侍卫竟然渐渐被黑衣人压制住，被迫朝着河边的方向缩进。

    就在这时，在远处又出现了三十多个黑衣人，也全都朝着这个方向冲了过来！

    他们手中没有强弩，清一色的全是长剑！

    谢文武远远的看见那些新出现的黑衣人，眸光冷沉凝重。

    如今的情况，尚有反击之力，一旦新出现的黑衣人也加入战团，恐怕……

