    牧老深吸一口气，他缓缓后退几步，嘴角微微上扬，掀起浅浅笑意，甚至还有些懵了。

    尤其是看着陈强那冰冷的眼神，他甚至觉得不是他包围了陈强，而是陈强包围了他！他带来这么多人竟然一个人都没能将陈强给收拾掉，反而将陈强的力量给彻底爆发出来了，还将他们给压制的想爬也爬不起来。

    如此凶猛的威压，如此豪横的实力，如此强劲的力道，简直世俗罕见。

    “陈强，想不到你就是陈强，想不到阳城之中最狠的人竟然就在我身边！”

    牧老嘴角抽搐了几下，他握紧拳头，眼神之中露出了些许光芒，甚至还觉得只要能将陈强给拉拢的了，任何一个人他都不怕。

    可是陈强，他们谁都拉拢不了，谁都没有办法将陈强靠在身边，反而被陈强给怼的差点连脾气都没了。

    他深刻的明白，要是让他们的人再对陈强出手，这帮人谁都不会愿意，甚至谁都不会去触碰陈强这一彪悍的人。

    “陈强！”

    牧老嘴角抽搐了几下，他微微皱眉，两手颤抖着指了指陈强，而后说道：“我知道你很有本事，我也知道你很有能力！但是，有一点，你恐怕还不明白，还不清楚！你虽然来自阳城，你虽将阳城之内的林家给灭族了，虽然将白家的底蕴一步步重新增强，让白家的人不断提升自己的境界，提升自己的实力！但是，这里是中国香江。

    不是阳城！你若是想要在中国香江内活下去的话，只有两个办法，一个办法就是依靠我，另一个办法就是将你所拥有的资源全部都拿出来！这样一来的话，或许我还能帮你一下！否则的话，你这小命必然没有。”

    陈强笑了。

    搞了半天，原来是看上他的资源了！不过，他的这些资源已经不少人都想要了，可是那些人却怎么样都没有得逞过！牧老能得逞吗？

    只怕会端起石头砸了自己的脚。

    “你实在是他小看我了，你也实在是太低估我了！”

    “我能在中国香江之内，在这禁地之前面对你们，我就有把握从这里离开！中国香江怎么了？

    就算是在华夏任何一座城市面前，我都能轻轻松松的离开，我都態跑！没人能抓的住我，也没人能收拾的了我！以前是，现在是，未来也是！”

    陈强缓缓后退几步，他看了一眼身后的禁地，老徐与张瑞国还没有出手，他知道一旦他离开的话，这两个人恐怕会受到不小的非议，甚至还有可能会被怼死！可这让会让陈强感觉到束手束脚，甚至会拖陈强的后退。

    可陈强也清楚啊！要是继续留下来，要是继续随着他们的意愿，很有可能会让陈强吃亏，甚至有可能会让陈强想离开也离开不了。

    “怎么？

    犹豫了吗？”

    “陈强，你好好想想，其实跟着我也不是坏事情！”

    “我知道你很有尊严，我也知道你很需要自尊！但是有一点我希望你能明白，不管是要尊严也好，还是要自尊也罢，有些事情你该做，有些事情你却不应该做！我知道你的丹药很多，我也知道你的资源不少！你若是能将它们都给我的话，我保你这一生荣华富贵！你不是在阳城之内还开始创办你的事业吗？

    你不是正一点点慢慢爬起来吗？

    你现在正是需要资金的时候，正是需要我出手帮忙的时候，所以……来，就让我来将你全部的潜力都凝聚出来，就让我来帮你不断变强，帮你不断发展，如何？”

    这些对陈强有诱惑力吗？

    没有！这些对陈强有意义吗？

    也没有！且不说这些东西对陈强有兴趣，对陈强吸引力大，陈强都懒得看上一眼，都懒得理会。

    可即便如此，陈强也笑了起来，他稍稍活动了一下自己的手腕，转过身来看向了禁地之内，“老徐，张瑞国，你们两个人可以出来了！放心吧，牧老的手下没能伤的了我，同样，有我在的话，他们也伤不了你们！现在出来，刚好让他们看看你们的本事，刚好让他们瞧瞧你们的力量，刚好树立威信的时候到了！”

    禁地之中的老徐与张瑞国听到陈强的话，他们都犹豫了一下。

    不是他们不想出去，而是万一陈强是诓他们出去的吗？

    这不对于他们很容易吃亏吗？

    但是，此时若不出去，等到陈强离开再出去的话，反而会让他们吃亏，反而会让他们为难，他们别无选择。

    “这小子……”“走吧，或许陈强说的没错，眼下就是我们出去的最好机会，没了这次，想要有下次也难！”

    张瑞国深思了一下，轻轻拍了一下老徐的肩膀，而后苦笑一声，“毕竟，牧老是害怕陈强的，不然也不可能到现在都没有动静！还有，他的那些小弟们不是被陈强给镇压掉了吗？

    不是被陈强给收拾掉了吗？

    就算咱们出去了，牧老恐怕一时间内也不会将那些人来对付我们！也不会让那些人来对我们出手！不然那的话……陈强会替我们做主的！因为，这禁地大门是因为陈强而打开的，陈强就要负责任。

    否则，消息传到了阳城，对陈强的打击也不小，很有可能会让陈强崩溃的要死，也有可能会让陈强的事业毁的彻底。”

    老徐一听，顿时觉得张瑞国说出来的话有些道理啊。

    他点点头，跟在了张瑞国的身后，而后随着他缓缓走出了禁地大门。

    当阳光照射在他们的脸上时，当所有人都将眸光看向他们时，牧老气的浑身颤抖，“好家伙，你们两个人总算是舍得出来了！老徐，张瑞国！你们两个人好大的胆子啊，好大的本事啊，竟然能将事情做到这般程度，竟然能如此厚颜无耻！你们可知道，你们已经严重触犯到了所有人的利益，那十个人要知道你们为一个外人开启了香山禁地，会怎么想你们？

    你们觉得你们还有命能够活着吗？”

    “嗯？”

    老徐面色难堪，唯独张瑞国淡淡一笑的摇摇头。

    

