    天玑直接拿出火折子，随手不知道从哪取出了一只蜡烛，将蜡烛点燃，说道：“走，进去瞧瞧。”

    呼！

    而这时，秦文远忽然吹了口气。

    直接将天玑的蜡烛给吹灭了。

    “你干什么？”天玑瞪着秦文远。

    秦文远无语道：“我觉得你不再是我认识的那个聪明狡猾的天玑了，你怎么如此蠢？”

    “明知道下面是炸药，还带着火下去，你是生怕我们不被占成灰烬是吧？”

    天玑脸色微微一僵，她说道：“我当然知道，所以我只拿了蜡烛，没有拿火法，蜡烛的火苗很小，我可以控制得住。”

    “屁！”

    秦文远说道：“你知道这里面炸药浓度有多高吗？你知道这里面的气体是否浓度已经达到了临界点了？”

    “还火苗很小，一丁点的火星，也许就能引爆了。”

    “当然，概率不大。”

    秦文远看了一眼新天玑，说道：“他既然有定时装置，大概率是不用担心这些的。”

    “可万一呢？不怕一万，只怕万一，本官的命可值钱，禁不起你这样冒险。”

    秦文远从来不会做一丁点让自己有危险的事情。

    哪怕觉得这里没问题，也不想冒险。

    他还有自家宝贝夫人等着自己回去，绝不能在这里出事。

    “那你说怎么办？”

    天玑气急：“不用蜡烛，这里面黑咕隆咚的，我们怎么进去？”

    “自然是山人自有妙计了。”

    秦文远忽然从怀中取出一个盒子。

    “这是什么？”天玑问道。

    秦文远笑道：“照明的好东西。”

    一边说着，他一边打开了盒子。

    然后，周围几人，都愣住了。

    “这是？”

    “夜明珠？”

    “好明亮的夜明珠，肯定很贵！”

    “这不重要，重要的是秦文远你没事带夜明珠干什么？”天玑都惊呆了。

    秦文远这货，行军打仗要轻装简行，怎么还踹了两个夜明珠？

    秦文远呵笑一声：“要充分考虑到任何可能的情况，在黑暗中，夜明珠是最有效的照明工具，不是吗？”

    其他人都将夜明珠当成宝贝，唯有秦文远当成照明工具，天玑真的无力吐槽。

    可偏偏，这个时候，还真的唯有用夜明珠最靠谱。

    秦文远笑着取出一个夜明珠扔给巳蛇，一个扔给了天玑，淡淡道：“走吧，这下安全了。”

    天玑看着散发柔和光芒的夜明珠，深吸了一口气，得，不废话了。

    她迅速下了台阶，秦文远等人紧跟而下。

    在夜明珠的照耀下，地下的情况渐渐映入眼帘。

    走了能有二十个台阶，他们便下到底了。

    然后，天玑和巳蛇伸长胳膊，将夜明珠向前伸去。

    这时，他们终于看清楚了眼前的一切。

    而这一切，让天玑和巳蛇都不由得震撼的惊呼了一声。

    “这……”

    “好，好多。”

    两人惊呼出声。

    秦文远看着眼前那片地摆放的炸药，看着那一眼看不到头的炸药，也忍不住感慨一声：“还真是大手笔啊，这要是真的炸了，新安城真的就会成为历史的尘埃了，粉身碎骨啊！”

    只见新安城的地下密道四通八达，单就他们站在的地方，就有三条路通向远处，而且这些密道内，都堆满了炸药。

    可想而知，只要一经点燃这些炸药，这么多的连绵不断的炸药，可以造成怎样的效果。

    而在入口处，正有着一根很大的蜡烛燃烧着。

    这根蜡烛十分粗壮，并且很高。

    让人一看，就知道这蜡烛肯定是特制的。

    特制的蜡烛，此刻正有一个极大的火苗燃烧着，将这密道照的很亮。

    而这蜡烛的下方，则是被放置到了火药里。

    可以想象，当这个蜡烛一点点燃烧，当他燃烧到最后，蜡烛的火焰与下方的火药接触时，会发生什么事！

    到时候，可能就是轰的好多声响起。

    所有的炸药，接连被引爆。

    然后整个新安城，眨眼间被炸到天上去，消失的无影无踪。

    从此以后，变成一地废墟！

    这就是新天玑的定时装置！

    通过这样的装置，它完全可以放心离去。

    只等蜡烛自己烧到最后，然后引爆炸药即可。

    这一刻，连天玑，都忍不住摇头感慨，有一些震动。

    “就算北斗会的底蕴充足，可炸药毕竟非是其他东西，北斗会的储备肯定也是有限的。”

    “你这一次动用的炸药数量可不少，就算是北斗会，也禁不住你这样的消耗。”

    “你这是偷偷弄出来的吧？”

    天玑看向新天玑，问道。

    秦文远眉毛微挑，也看向新天玑。

    新天玑冷笑道：“一个叛徒，你管我是怎么弄出来的！”

    “这次没有亲手弄死你，算你运气好！”

    “你别被我找到机会，若是我有一点机会，我也会除掉你这个叛徒的！”

    天玑听到新天玑张口闭口的叛徒，似乎无比恼怒。

    她目光忽然一寒，袖子向前一闪，一把匕首直接出现在他掌心。

    她握住匕首，猛然间向新天玑冲去。

    “张口闭口叛徒，还想杀我，我可不会给你这个机会！”

    声音落下，她的匕首，瞬间刺中了新天玑的心口。

    巳蛇见到这一幕，就要拔刀出手。

    可秦文远，却是轻轻拽了巳蛇一下。

    巳蛇下意识看向秦文远。

    便见秦文远一脸平静的摇着头。

    巳蛇心有所感，知道这是少爷故意的。

    他便没有出手。

    而天玑这次是带着浓重的杀意的，手中匕首瞬间就刺穿了新天玑的心脏。

    看着新天玑吐血的样子，她冷笑道：“新王见旧王，总要搏出一个生死来。”

    “很可惜，生的是我，死的是你！”

    她冷笑结束，旋即一脚踹出，直接将新天玑踹飞了出去。

    同时取回了匕首。

    砰的一下，新天玑砸中了身后的墙壁，坠落下来。

    鲜血顿时从他的伤口流出，很快流的满地都是。

    新天玑张着嘴，想要说什么。

    可终究没有机会，抬起的手，陡然落下。

    整个人，死不瞑目。

    亲眼看着新天玑咽气，天玑偷偷松了口气，可脸上，还是一脸的冷静与冷酷。

    她冷声道：“真以为我是好欺负的，张口闭口就要杀我，我岂会给你机会？”

    ……………………

    一脸冷意，怒意十足。

    任是谁看到了，都觉得天玑刚刚是被逼到一定地步了，这才出的手。

    “杀完了？”

    而这时，秦文远忽然开了口。

    天玑冷哼一声：“他该死！”

    “该死是的确该死，可本官还有很多问题没问过呢，你就将其反杀了。”

    “天玑，你在法官面前，没有问过本文的意见，就杀了这么重要的人……”

    秦文远似笑非笑的看着天玑，说道：“你这是丝毫没将我放在眼里啊！”

    “怎么？你是觉得本官对你奈何不得吗？”

    天玑被秦文远这样一笑，有些头皮发麻。

    她脸色微变，说道：“我是被他给气到了……”

    “啧，这话骗骗其他人也就罢了，可骗我？”

    秦文远呵呵一笑：“你觉得，我会相信如你我这样的聪明人，会因为怒气就能控制不住自己的言行？”

    天玑被秦文远的笑容弄得着实有些坐立不安。

    秦文远说的没错。

    只要他们这样的聪明人，要是会被怒火控制了自己的头脑和言行，那就真的蠢到家了。

    他们的确会愤怒，会生气。

    可在愤怒，再生气，他们也都还会保持着基本的理智了。

    绝对不会被情绪所影响自己的行为。

    故此，秦文远的话，就是直接揭开他虚伪面纱的毫不留情的手，让他顿时有种巨大的尴尬感。

    仿佛做什么都不得劲。

    秦文远看着天玑坐立难安的样子，呵笑了一声：“新天玑对本官而言，有多么重要，你应该很清楚。”

    “本官难得抓到一个熟知南诏情况的北斗会重要成员，结果这样一个重要成员就被你给杀了，天玑……”

    秦文远眯着眼睛看着他，似笑非笑道：“你要是不给本官一个满意的交代，我们今天就让你给他陪葬，你信不信？”

    天玑脸色彻底变了。

    她想要向后退去。

    可巳蛇仿佛早有防备，已然堵住了那狭窄的出路，让他根本无法夺门而出。

    此刻，她真的是进退无路了。

    秦文远平静的看着他，也不出声催促。

    他相信聪明的天玑，会做出选择的。

    其实天玑要杀新天玑，秦文远早就察觉到了。

    不过新天玑那里有用的情报，他都已经问出来了，包括天玑最害怕自己询问的那些问题，自己都问了。

    而至于北斗会在南诏的布置，他知道，短时间内自己是问不出来的，就算问出来了，也可能和五号一样，真假难辨。

    所以，既然询问新天玑，得到的东西真假难辨，那还不如不问了，以免影响自己的判断。

    反正最重要的关于天玑的问题，他都已经问完了。

    既然如此，那新天玑的死活，对他来说，就已经不重要了。

    这也是为何，提前察觉到天玑要对新天玑出手，他却没有任何阻拦的原因。

    而天玑杀自己抓到的人，也不是这么简单的，不付出代价怎么行？

    所以，秦文远便坐看了这一出好戏。

    目的，就是利用已经没有什么用的新天玑，去从天玑那里，再获得一些好处。

    这也算是另一种的一石二鸟了。

    不过这些，天玑并不知道。

    她还以为秦文远没有询问新天玑关于自己的问题，所以对于杀了新天玑，保住了她的秘密，她还感到很是开心呢。

    当然，开心是真的。

    可一会要出血，也是真的。

    她知道，要是自己不出一次血，不让秦文远满意，秦文远这混蛋，也许今天真的会让自己给新天玑陪葬的。

    天玑深吸一口气，看了秦文远一眼，终是缓缓开口，说道：“我可以将我在南诏所知道的情况都告诉你……”

    “而这些，就算你询问新天玑，他也未必会说的……”

    “就算说了，真假你也难以确定。”

    “可我保证，我说的都是真的，我告知你的情况，也都是没有任何问题的！”

    “秦文远，反正你留着他，也只是问问询问这些罢了，我告诉了你，那他的死活，也就不重要了，不是吗？”

    秦文远听着天玑的话，眼眸微微一动。

    他轻轻笑了一声，旋即缓缓点头。

    “你说的倒也没错。”

    天玑顿时一喜。

    “不过，我怎么确定你说的话都是真的呢？”

    “而且……”

    秦文远似笑非笑的看着天玑，说道：“之前是谁对本官保证，说没来过南诏，对南诏的情况一无所知的？”

    “结果现在，你有危险了，你就告诉本官你其实知道，天玑……你究竟对本官说了多少假话？”

    天玑脸色微微一变。

    她没想到秦文远还记得这茬。

    不过她毕竟是天玑，脸皮一点也不薄。

    她说道：“难道秦大人就没有对我说过假话吗？我们彼此彼此罢了。”

    “但我这次，既然说了会说真话，就肯定不会再是假话的。”

    …………

    秦文远听到天玑的话。

    眼眸眯着看了天玑片刻，旋即轻笑一声，说道：“那好，本官就信你这一次。”

    “天玑，本官对你的信任，已经被你一次又一次磨没了，希望你这次不要再让本官失望。”

    “否则留下一个本官一点信任都没有的人，真的不知道留下你的意义何在？”

    “若是那样的话，本宫可能真的要送你上西天了。”

    听着秦文远的话，天玑忽然有一种头皮发麻的警钟大响的感觉。

    她知道，秦文远这次不是在威胁自己。

    而是自己如果继续说谎，一旦被秦文远识破了，秦文远真的可能会对自己下狠手。

    她心中一惊，忙说道：“秦大人严重了，我既然答应你说实话，肯定会说的！”

    秦文远呵笑了一声。

    对天玑的话，半个字都不信。

    当然他知道天玑是个聪明人，肯定会感受到自己的杀机。

    所以，天玑这一次至少不敢说的太假，五成应该是有的。

    秦文远也没指望天玑说的都是实话，那不现实。

    他打了个响指，直接灭了蜡烛，说道：“那就走吧，在这里本官觉得瘆的慌，仿佛随时会被炸上天一样，所以我们还是去城主府，找个舒坦的地方慢慢说吧。”

