    

    对于自己前世的力量相当于斗罗大陆的什么层次，雪奇灵不太清楚。

    他只知道，泰坦雪魔王近三十万年的修为和自己前世来比，还是有很大的差距的。

    现在自己修炼只不过是将前世走的路再走一遍罢了，根本不会有什么大的颈瓶，要不是有天地规则拦路，雪奇灵有把握在二十年内恢复到巅峰。

    因为天地规则的排斥，雪奇灵现在吸收灵气都非常缓慢，足足花了十年的时间才修炼到了化形期。

    雪奇灵只是希望等自己化形之后天地规则对自己排斥不会像现在这么剧烈。

    沉浸在修炼当中雪奇灵不知道极北之地不知怎么突然狂风大作，一股股强横无匹的罡风骤然席卷而出，不但奇寒无比，而且拥有着强烈的爆发性。

    虽然极北核心上空几乎每时每刻都被罡风笼罩，但现在的罡风比起之前不知强了多少倍，不但不极北上空，就连地表也有罡风肆掠。

    沉浸在修炼当中的雪奇灵只是突然感觉很烦躁，无法静下心来修炼。

    这种似乎烦躁无迹可寻，却有真实存在，雪奇灵自己也不知道为什么。

    雪奇灵甚至感觉到了自己血脉在躁动，周围都变得压抑起来。

    这种压抑似乎来自四面八方，从极北之地的每个角落渗入冰神殿当中。

    “难道出事了？”雪奇灵不得已推开冰神殿的大门，这才发觉笼罩极北之地已经罡风大作。

    “王，这是怎么回事？”一个个庞大的身影出现雪奇灵身前，十分不解，极北之地还第一次出现这种情况。

    “不对，极北之地一定出现了什么变化。”雪奇灵感觉自己的血脉躁动得更厉害了，罡风的呼啸声传入他的耳中似乎变成催促。

    “雪泰，你去通知二天王和冰熊王，告诉他们极北出事了，让他们顺着风向过去看看，其他族人跟我走。”雪奇灵说完不等其他族人，直接化作本体，接近一百三十米的米的身体十分灵活，纵身一跃就消失在里冰神山上。

    他相信自己感觉不是空穴来风，现在他的感觉是，极北之地活了，仿佛有了生命一般。

    没错，就是有了生命，他感觉周围的每一片雪花，每一寸土地，每一股罡风都在催促他。

    那种感觉十分的飘渺，可却又十分的真实，这种情况下，雪奇灵再也顾不得冰神山不能飞行规定。

    其他泰坦雪魔就不会做出冒犯冰神的举动，他们心中天大地大，冰神最大，纷纷以最快的速度奔跑下了冰神山，才纵身起飞，顺着风向追随雪奇灵而去。

    泰坦雪魔一族是极北的皇族，极寒的罡风对他们不可能有影响。

    罡风中雪奇灵将速度发挥到了极致，发挥出与身体体积成正比的速度，三十万年的魂力一点也不吝啬，庞大的身躯如同被罡风卷起的小山，流星般划过极北之地的上空。

    即便如此，雪奇灵还是听见了罡风的催促，似乎要他再快一点，再快一点。

    罡风从极北核心卷向外围，雪奇灵也顺着罡风来到了极北的外围。

    不到一个时辰的时间，雪奇灵知道自己马上就要出极北之地的地界了，再往前就是之前的冰封森林了。

    自从冰封被凤凰火焰燃烧殆尽后，这里名义上就是属于人类领地了。

    罡风中雪奇灵又一次见到人类魂师，足足八人，并且每个魂师身上都浮现九个魂环，清一色的封号斗罗。

    在他们背后都各自多出了几对金属翅膀，一个个推动器带着他们想要飞出极北之地。

    雪奇灵知道那是由日月帝国传入斗罗大陆的魂导器，之前他就遇到过，不过之前那些魂师都比较弱，有没有魂导器对他来说都一样。

    八位封号斗罗虽然有魂导器加速，速度上却比雪奇却要灵慢上许多。

    满天的罡风到了他们周围全都改变方向，阻拦了他们的去路，要要将他们带回极北之地。

    八位封号斗罗哭叫连连，他们在魂师界都是成名已久的存在，现在却被一股风弄的狼狈不堪。

    真正拦住他们的不是罡风，而是他们身边骤然变向的罡风与后面罡风碰撞时产生的爆炸力量。

    雪奇灵发现了他们，他们自然也发现了雪奇灵，他们既然敢进极北之地，就一定知道泰坦雪魔王的存在。

    看着越来越近的雪奇灵，他们脸色顿时难看了起来。

    他们足足八位封号斗罗自然不可能怕雪奇灵，只是一旦被雪奇灵缠上，等极北之地其他十万年魂兽赶到，他们要想走出极北之地就不可能了。

    极北之地的顶级魂兽是赶不上星斗森林，不过由于极北之地受到人类骚扰相对较小，十万年魂兽的数量比起星斗森林只多不少。

    八位封号斗罗只要不是傻子都知道，不可能以八人之力对抗整个极北。

    八位封号斗罗被极寒罡风阻拦，雪奇灵受到极寒罡风的推进，速度上比他们快了不止一星半点，他们才发现雪奇灵，雪奇灵就已经超越了他们，在面前拦住了他们去路。

    之前全力赶路，没有注意，现在雪奇灵这才看见一个满头白发的封号斗罗手中抱着一个木制的托盘，上面镶嵌着至少百余颗各色宝石。在这个不大的木托之上，一团气流在那里轻微地波动着。

    这团气流呈现为白色，柔和的白色如同气流，却隐隐有些形状若隐若现，却很难通过视觉直接感受到它的神奇之处。

    这团气流却是凝而不散，隐隐地左冲右突，想要冲出重围似的。而她下面那个木托却在它冲击的过程中不断散发着一层淡金色的光罩将她笼罩在内，令其无法突破。

    雪奇灵双眼爆发出了两道凌厉光芒，透过雾气，在淡淡的白色雾气之中，一个小小的人形若隐若现，形态如同人类的婴儿。

    他终于知道为什么冰帝找不到雪帝了，没错那个婴儿正是极北最恐怖的存在，修为接近八十万的雪帝。

    “吼！”雪奇灵原本已经消化了的那部分属于泰坦雪魔王的记忆突然爆发了出来，低沉而又充满杀意的的怒吼将八人同时震退了一步。

    泰坦雪魔王对雪帝的心不用多说，就连只是融合了他的记忆的雪奇灵也受到了影响，他对雪帝最了解不过了，如今雪帝变成这个样子，他仍旧能够一眼认出。

    “吼！”一声低沉的咆哮从雪奇灵口中吼出，浓烈的暗黄色光芒也从体内喷发而出，雪奇灵的身体顿时暴涨，眨眼间就到了两百米的高度。

    雪帝遇难，泰坦雪魔王的记忆暴动，就连泰坦雪魔王的身体都似乎不受雪奇灵的支配了，第一时间将血脉力量激发出来，向着八位封号斗罗冲去。

    其实现在不该第一时间发动攻击的，对面足足八位封号斗罗，雪奇灵能够感受到其中两股气息特别强大，属于魂师当中的超级斗罗。

    雪奇灵非常明白想要靠自己战胜他们根本不可能，最理智的做法就是拖，只要冰帝和冰熊王加上自己的族人赶开，集齐极北之力，就算极限斗罗来了，也不一定走的掉。

    不过现在，就算雪奇灵要控制身体退回来和八位封号斗罗缠斗也不可能了。

    雪奇灵能够想到的八位封号斗罗自然都能想到，见到泰坦雪魔王主动发起攻击，他们顿时笑了起来，只要泰坦雪魔王不怂，合他们八人之力，完全可以在短时间击杀泰坦雪魔王。

    他们敢来极北之地偷袭雪帝，自然有自己的底气，对自己的实力都有足够的自信。

    除了十万年化形魂兽胚胎之外还能多获得一根凶兽魂骨他们如何不高兴。

    果然，魂兽就是魂兽，就算渡劫凶兽也是四肢发达头脑简单，八人对泰坦雪魔王的评价一下子拉低了一大截。        

