    　　院子里面气氛一派祥和，一场巨大的危机，却在悄然而至。
    　　侯越满面红光，这也许是他人生中最巅峰的时刻。
    　　过了今日，一切将恢复平静。
    　　不能突破星河境，很快回到原点，做回普通人。
    　　侯家弟子沾染了侯越的光，周围那些弟子频频给侯家弟子敬酒。
    　　尤其是候啸，他跟侯越关系非同一般，听说他们还有血亲关系，至于什么关系，只有他们自己心里最清楚。
    　　今日的候啸，身着红色长袍，看起来非常的喜庆。
    　　“候啸师兄，你也快突破天象境了吧！”
    　　一名弟子喝的醉醺醺的，一个马屁拍过来。
    　　候啸不过天罡九重，距离天罡巅峰还有一大段距离，更逞论突破天象境。
    　　千穿万穿，唯有马屁不穿。
    　　听到对方吹捧自己，候啸哈哈大笑。
    　　“承师弟吉言，我争取一年之内，突破天象境，到时候我们再把酒言欢。”
    　　候啸丝毫不觉得害臊，反而高声说道。
    　　“那我就预祝候啸师兄，早日晋升天象！”
    　　众人又是一阵哄笑，地面上堆满着酒坛子，桌子上摆满着食物，还有很多女弟子，穿梭其中。
    　　侯越怀里还搂着一名女子，衣着有些不整。
    　　能傍上精英弟子，这是一种荣耀。
    　　还有几名女子，想办法靠近侯越，都被侯越怀中的女子用各种方法给排挤到一旁。
    　　她费了好大得劲，才让侯越宠幸自己，岂能把这么好的机会，拱手让人。
    　　弱者依附强者，这是人之天性。
    　　“轰！”
    　　突然之间，一面墙直接倒塌，被柳无邪一掌拍碎。
    　　这一次！
    　　连院门都懒得走，直接将拦住他的墙面推倒。
    　　突然传来的剧烈轰鸣声，惊动了院子里面所有人，纷纷朝院墙看去。
    　　“谁敢如此放肆！”
    　　侯狸发出一声厉啸，目光朝外面看去。
    　　今日是庆祝侯越师兄晋升天象境的大好日子，谁敢这个时候前来闹事。
    　　随着院墙的倒塌，柳无邪一群人出现在众人视线当中。
    　　侯越转过身子，目光朝外面看过来。
    　　看到柳无邪的那一刻，眼眸中流露出一丝异样。
    　　院子里面听过柳无邪大名的人很多，真正见过柳无邪的人，却在少数。
    　　例如侯越！
    　　他早就听过柳无邪，甚至派过很多人前去杀他。
    　　今日，他们却是第一次会面，有时候事情就是这么诡异。
    　　没见面，不代表没有恩怨。
    　　“柳无邪，竟然是柳无邪，他不是死了吗！”
    　　认识柳无邪的那些人，发出一阵阵惊叫。
    　　死去的人突然活过来了，确实有些惊悚。
    　　身后跟着一群人，迅速站在四周，静静的看着这一切，大多都是幸灾乐祸。
    　　不论谁笑到最后，对于他们来说，都无关紧要。
    　　距离三个时辰，这才过去一个多时辰而已。
    　　“难道传回来的消息是假的，他并没有死在血海魔岛。”
    　　有人很快反应过来，既然柳无邪活着回来，那传回来的消息，并不准确。
    　　“哼，活着回来更好，今日就是他的死期。”
    　　候啸的酒意醒了一半，发出狰狞的笑声。
    　　他们正愁着如何斩杀松陵等人，没想到他们今日主动送上门来，那就一并杀死，彻底解决掉彼此间的恩怨。
    　　没有侯越在场，候啸绝对不敢说出这样的话来。
    　　侯越，就是他们最大的底牌。
    　　天象境，精英弟子，手段滔天。
    　　这是内门弟子对精英弟子的评价。
    　　柳无邪踩着废墟，走进院子，目光横扫一圈，最后落在侯越的脸上。
    　　“柳无邪，你好大的胆子，竟敢闯入这里，今日就是你的死期！”
    　　候狸蹦出来，指着柳无邪，却不敢上前一步。
    　　谁不知道柳无邪杀人不眨眼。
    　　“死！”
    　　这种挑梁小丑，柳无邪连正眼都懒得瞧一眼，食指一点，化为一缕寒芒。
    　　候狸的身体定格在原地，化为一座冰雕，无法动弹。
    　　直接被柳无邪杀死了。
    　　一招斩杀一人，还当真是恐怖。
    　　谁也没想到，柳无邪会突然杀人。
    　　没有一点征兆，踏入院子，连看都没看候狸。
    　　这种跳梁小丑，他不知道捏死了多少只。
    　　“柳无邪，你找死！”
    　　侯越怒了，当着他的面，杀死侯家的弟子，如何不怒。
    　　侯夜死了，侯烈死了，现在候狸也死了，都是死在柳无邪一人手中。
    　　“不相干等人，全部给我滚开，今日是我跟侯家的恩怨，谁敢阻拦，他就是下场。”
    　　柳无邪目光横扫一圈，院子里面聚集很多人，他们都是前来祝贺侯越晋升天象境。
    　　此刻进退两难，柳无邪的凶残程度，他们早有耳闻。
    　　候狸就是活生生的例子，谁敢阻拦他，只有死。
    　　侯夜乃精英弟子，他们又不敢反水，这时候背叛侯越，如果柳无邪死在侯越手中，以后他们的日子也不好过。
    　　“柳无邪，你太残忍了，竟敢诛杀内门弟子，置于宗规于何处。”
    　　院子里面一共六十四人，侯家弟子占据十三人，其他都是外人。
    　　一名巅峰天罡境弟子走出来，质问柳无邪。
    　　“宗规！”
    　　柳无邪发出一声冷笑，手掌突然用力，形成一道天幕，直接抓向这名男子。
    　　奇快无比，侯越想要营救都来不及了。
    　　谁会想到，柳无邪如此霸道。
    　　男子身体不受控制，直接被柳无邪凌空抓起来。
    　　“你有什么资格跟我谈宗规，既然你自己找死，怨不得我。”
    　　手掌用力，无形的大手印，直接将男子捏死。
    　　连惨叫声都来不及发出，又是一人死亡。
    　　浓郁的血腥之气，弥漫整个院落，剩余的六十几人，除了侯家弟子之外，其他人纷纷往后退了一步，不敢在说话了。
    　　仅仅过去三个呼吸时间，已经斩杀两人。
    　　每个人看向柳无邪，充满着惊惧。
    　　“好狠的手段！”
    　　聚集在四周那些弟子，小声的说道。
    　　杀伐果断，没有一丝拖泥带水。
    　　甚至不给对方说话的机会。
    　　谁敢站出来，就是死路一条。
    　　连续斩杀两人，站在侯越身后那些弟子不敢说话了，选择了沉默。
    　　既不帮助侯越，也不针对柳无邪。
    　　对这种状态，柳无邪很满意。
    　　侯越深吸一口气，脸色阴沉的可怕。
    　　柳无邪当着他的面，连杀两人，等于打了他的耳光。
    　　就算今日诛杀柳无邪，也会颜面无存，他的地位远不如前。　　“太厉害了，天罡九重被他一掌抓死，难道柳无邪也是天象境？”
    　　站在身后那些人窃窃私语，被柳无邪的手段震惊了。
    　　“三个月之前，他就能诛杀天罡九重，时隔这么久，实力早已今非昔比！”
    　　很多人露出一丝不屑之色，当日很多人可以亲眼目睹柳无邪诛杀马世燕等人。
    　　场面极其诡异，刚才阿谀奉承的那些人，全部退到远处。
    　　“柳无邪，你竟然能活到现在，我还真是低估你了。”
    　　侯越表情恢复平静，双眸中释放出滔天的杀意。
    　　按照他的推算，柳无邪早就应该死在路上，家族那边传来消息，已经派高手半路拦截。
    　　“让你失望了！”
    　　柳无邪发出一声冷笑，眸光扫过侯家所有人，刺骨的杀意，锁定每一个人。
    　　“侯越师兄，跟他废话做什么，直接杀了他，替候狸报仇！”
    　　其他侯家弟子看不下去了，让侯越赶紧出手，诛杀柳无邪。
    　　侯越没动，他在试探，从柳无邪出现到现在，神识查看了好几遍，没有一点线索。
    　　宛如一尊大山站在他面前，牢不可破。
    　　这种感觉很不妙，偏偏没有任何办法。
    　　这么久了，执法堂的人没到，指望不到其他人，只能靠自己想办法。
    　　“别等了，今天没有人能救你们！”
    　　柳无邪发出一声讥笑，邪刃出鞘，指向所有人。
    　　“我们一起上，我就不信了，他能杀光我们所有人不成！”
    　　候啸的酒也全部醒了，手持兵器，招呼所有人一起出手。
    　　大家都是侯家弟子，一荣俱荣，一损俱损，没有人能置身事外。
    　　侯越没有阻止，任由侯啸等人出手，他正好可以观摩一下，柳无邪实力如何。
    　　十一名侯家弟子，一股脑的冲向柳无邪。
    　　松陵等人准备出手，却被柳无邪拦住。
    　　“一群垃圾！”
    　　柳无邪嘴角浮现一抹鄙夷，身体连动都没有，邪刃猛然切下。
    　　夺命六式！
    　　化为无数刀光，笼罩整个院落。
    　　冲上来的十一名弟子，无一幸免，全部被刀气封堵。
    　　“咔嚓！”
    　　“咔嚓！”
    　　“……”
    　　一个个倒下，柳无邪没有拖泥带水。
    　　本打算好好折磨他们一番，时间紧迫，尽快结束战斗。
    　　柳无邪并不傻，这么久了宗门没有任何举动，这一切有天刑替他撑着。
    　　至于能撑到什么时候，柳无邪还不知道，他要尽一切可能，斩杀更多的人。
    　　“啊啊啊……不要杀我啊！”
    　　仅仅一个呼吸，斩杀五六人，剩下那些人四下逃窜，居然放弃了抵抗。
    　　尤其是侯啸，吓得屁滚尿流，朝远处遁去。
    　　柳无邪岂能让他们离开，早就封堵了所有能逃走的路线。
    　　侯越睚眦欲裂，看着家族弟子一个个死去，心都在滴血。
    　　“柳无邪，你这个恶魔，我要你死！”
    　　侯越终于出手了，手中长剑朝柳无邪怒劈而下。
    　　不愧是天象境高手，一出手，气势滔天，要比侯啸等人不知道强大多少倍。
    　　“你以为出手，就能阻止我杀人吗，真是可笑！”
    　　柳无邪连看都没看侯越一眼，继续杀人。
    　　面对侯越的长剑，柳无邪伸手一拂，一股诡异的力量，将所有的剑气全部化解。
