    太后从未想过离开皇宫，也绝不会离开。

    这无关于别的，而是她身为皇太后的尊严。

    有时候，尊严比性命更重要。

    赵元璟也就不劝了。

    不到万不得已，诚王和鲁王也不会轻易伤害太后的。

    太后倒是惦记着云黛和晏儿。

    “皇祖母且安心，她们母子两个很安全，现在安置在宫外头呢。”赵元璟说道，“黛儿肚子里的孩子也很好。只是人大概受了点惊吓。”

    太后叹了口气：“苦了她们母子两个了。外头哪里比得上宫里？”

    “皇祖母别担心，等宫里的事情平息后，孙儿就立刻接她们回来。”赵元璟安慰道，“眼下宫里的情况比较复杂，父皇被囚在承乾殿，大量官眷在他手中。我想，很快就会有官员上奏疏请求父皇让位了。”

    太后咬着牙根，说道：“诚王这个小畜生，哀家竟没看出来他的狼子野心。当初也是哀家心软，让这畜生稳稳当当的长大。什么样子的娘，就生什么样的崽子。当初诚王那个母妃，也是个恶毒的东西，害了好些人。还有皇后，那么个毒妇，生出来的一双儿女，果然也都是心术不正的……”

    赵元璟道：“事情都过去了，皇祖母别自责。孙儿一定能平息这场叛乱。只是您一个人在这里，孙儿实在不放心。我派人过来保护您。”

    太后道：“你那些手底下都是男人，在哀家身边也是不方便。就算诚王真心想害哀家，哀家也是不怕的。”

    周亦芷开口道：“太子殿下放心，我会保护太后娘娘的。”

    她穿着利落的胡服和靴子，头发都束起来，倒更像个战士。

    赵元璟只知道她在军营厮混过，还会武功，至于到底如何，还不清楚。

    “你能行吗？”赵元璟问她。

    “我十二岁的时候，就在父亲的军营中打遍无敌手了。”周亦芷抬起略显棱角的下巴，骄傲说道，“一对一的打，迄今为止，我还没输过。我父亲在生前时常遗憾，我没有托生为男儿身。否则必定是保家卫国的好战士。”

    赵元璟看她像只骄傲的小麻雀，就笑着从身上取出一把金色匕首，递给她，说道：“既然你这么厉害，就别用簪子了。拿着这个，保护好太后。若是你做得好，说不定以后有上战场的机会。”

    周亦芷没把他最后一句话放在心上，眼睛盯着他递过来的匕首，高兴说道：“好漂亮的刀。”

    “这是贡品，用寒铁和金子铸造，外面镶嵌的是宝石。”赵元璟说道，“宝刀赠英雄，如果你能护得太后平安，这把刀就送给你。”

    周亦芷握住短刀，郑重其事道：“我一定不负殿下重托！”

    赵元璟点点头，跟太后道别。

    太后很担心他：“你是太子，一定要当心自己的安危。若是皇上实在不行……也还有你呢。”

    她说这话的时候，心里也是揪着疼。

    皇帝毕竟是她亲儿子。

    只是作为皇太后，她要考虑的更多，不能只顾着儿子的性命。

