    进入求生岛乐园的家庭有8个,分别有影后、视帝、名模、著名画家、国际影星、歌手等等，都是国内外名人，各种肤色的都有。有的一家四五口都来了,最少的也有两个人,总共加起来20来个人，称得上是一个海岛旅行团了。

    宋雎窈和埃文斯一下飞机,目光扫过眼前这一大波人,眉梢轻挑,嘴角的笑容深了深。

    还真是……不少的熟面孔呢。

    “嗨！埃文斯！”剃着光头的国际影星利斯坦笑容豪爽地跑过来跟埃文斯拥抱了一下,看向宋雎窈：“这一定就是埃文斯的宝贝妹妹！”

    “你好，利斯坦,你可以叫我爱丽。”宋雎窈和他握手。

    利斯坦又转头喊儿子艾迪森过来打招呼，然而艾迪森自己一个人面向大海，并不理他。

    而此时,求生岛乐园直播已经开始了，网友们纷纷涌入其中。弹幕都是为各自喜欢的明星打call的。

    宋雎窈看到那边文珠怜也非常忙碌地在跟其他嘉宾拥抱打招呼，看起来大部分人她都认识,包括冰山超模达达和她的父亲著名画家张思清。

    宋雎窈低下头,看着脚尖的一枚贝壳,蹲下身将它从沙子里抓出来。

    人都下来后,那些直升飞机便纷纷起飞离开。

    “就这么走啦？”

    直升飞机飞走后，沙滩安静了下来,主持人廖波说：“好了各位，公布一下规则，首先，只允许带不超过5kg的东西进入乐园，通讯设备也必须要上交。”

    这规则一说,几个家庭开始围着过多的行李商量了起来。

    “带水和饼干，巧克力也要点吧，补充能量……”

    “相机，我相机肯定得带啊。导演，我这相机就超了一点……”

    “不行。”导演无情拒绝。

    “这还咋玩啊，手机也收了，相机也没了，都不能拍照了。”

    但是规矩就是这样，签了合同的，得按照人家的规则办事。

    见嘉宾们都捡拾好自己要带的东西后，廖波一个个检查过去。

    先是影后礼文灵一家，礼文灵带了老公和一对儿子，分别13岁和16岁。5kg，这个重量说大不大，说小不小，比起正经野外求生，大多只给一瓶水一把刀好多了。

    礼文灵包里放了一瓶水，一袋旅行装的护肤品、防虫喷雾、部分药品，再加上一条薄毯子，所以5kg的重量达到了。她老公包里则是一瓶水，全家人各一套轻薄的衣服。两个孩子也是各自一瓶水，然后一些零食饼干，还有他们的暑假作业。

    看到暑假作业的时候，正在看直播的网友们笑喷了。

    【我看到大弟小弟偷偷把作业拿出来，然后被影后重新塞了回去，惨哈哈哈哈】

    【大家的喜怒哀乐是共通的，比如就没有人喜欢写作业！】

    礼文灵后就是卫言一家了，卫言带了他爸妈和妹妹。

    “我带了绳子、军工刀、打火机、指南针……”卫言把东西拿出来，可以看出他提前为这次荒岛求生做过功课，全家衣服鞋子都相当讲究，鞋子是抓地力很强的野外专用运动鞋，衣服是轻便防水保暖的材质。

    不止是卫家，他们边上的文家也差不多，好像是从同一家店里采购的衣物。

    【啊啊啊啊cp粉磕到糖了！】

    【珠珠和卫言真是郎才女貌，就算不是文家亲生的又怎么样？卫家还不是那么喜欢珠珠，某人还以为血缘有多了不起】

    【珠珠和他们站在一起，完美融合，哪里看出来不是亲生的了？我觉得比亲生的还亲生，某靠哥的靠边站吧】

    【别是个脑残吧，正经时间，居然在那里捡贝壳！】

    其他人也看到宋雎窈居然跑去捡贝壳了，脸上的表情各异，有人同情地看向文珠怜。

    文珠怜向宋雎窈喊：“雎窈，别玩了，快回来！”

    宋雎窈回头看了她一眼，没理会，自顾自地捡贝壳。

    文珠怜有些尴尬，文英霆一脸不爽：“你管她那么多，又不听你的。”

    “珠珠，来吃糖。”视帝常友青的妹妹常珍珍招呼文珠怜。

    文珠怜想了想，还是跟蹲在行李边上研究一个平底锅的埃文斯说：“埃文斯，你把雎窈叫回来吧，这样不好。”

    埃文斯看也没有看她一眼，敲了敲平底锅，掂了掂重量。

    【对埃文斯的喜爱有点降低了】

    【太没有礼貌了吧】

    【埃文斯一直都是这么高冷谢谢，他连自己粉丝都不怎么理，凭什么理文珠怜？】

    埃文斯的粉丝群体太大，文珠怜的粉丝也不敢说太多，被怼两句就销声匿迹了。

    “珠珠，你来一下。”礼文灵也出声了。

    文珠怜走过去，他们围着她，看起来是在安慰她，也让她别太善良，堪称众星拱月，团宠。

    文珠怜面上不显，心里得意，这就是当团宠的感觉。

    她的粉丝骄傲极了，粉的这是什么神仙偶像，有才华，还认识那么多神仙人物。果然神仙的朋友也都是神仙！

    很快检查到埃文斯和宋雎窈。

    只见埃文斯的背包里装着水、一个小小的笔记本、一支笔和一个质地轻薄的平底锅，以及用小小的透明塑料袋装着的一些调料。相比其他人可以说非常简洁了。

    廖波惊讶：“埃文斯，你就带这么一点东西吗？”

    埃文斯：“我有妹妹就够了。”

    廖波去检查宋雎窈的包，只见宋雎窈包里放着一瓶水、一些贝壳、一把长刀和一些乱七八糟的小仪器，好像是化学实验用品还是什么，廖波也不懂。除此之外，也什么都没有。总体重量刚刚好5kg

    怎么说呢？这对兄妹带的东西，相当不正常。尤其是宋雎窈，埃文斯好歹还带锅和调味料，虽然怎么看都显得太惬意了，但宋雎窈这带的都是什么啊，怎么看都不是在野外生存应该带的东西。

    弹幕上都在说宋雎窈在闹着玩，饼干也不带一块，就带个锅和调味料，该不会想着什么美好的场景，比如下河抓鱼逮兔子等等看起来很轻松写意的野外生活吧？电视看多了吧？怕不是根本一条鱼都逮不到，饿死在山上。

    文英霆忍不住翻了个白眼，黎欣和文国华也眉头紧皱，看起来很想把人叫过来教育一顿。

    “我劝你们至少带点饼干和糖。”文英霆没忍住说。

    “不用，谢谢。”宋雎窈说。

    “哼，我可是提醒过你了，到时候没吃没喝的时候，找别人要就尴尬了。”

    宋雎窈一脸平静，毫无波动，也没有任何听人劝的意思。

    【到时候别要别人帮助……】

    【别人自己要用的，哪有多余的分给他们】

    【埃文斯无脑听妹妹，而妹妹无脑】

    检查完物品后，确认每个人的背包里都只有5kg重量的东西后，廖波又给每个人发了一个手环，看着他们将手环戴上。

    廖波：“各位，你们即将进入的，是由繁星集团耗资200亿尤金币打造的神奇的求生岛乐园！在这里，你们将体会在城市里无法体会到的神奇的经历、刺激的冒险，在这里，你们会获得不可思议的成长和感情的升华，我们希望，参加这一次家庭求生综艺的家庭，在节目结束后，彼此之间能够更加珍惜彼此。”

    “各位，你们的任务是，从岛的这一头，穿越到岛的另一头，没有时间限制，先抵达终点的人先结束这场综艺，先抵达的人没有奖品，后抵达的也没有惩罚。所以，请尽情享受吧！”

    廖波说着，快步跳上了停在海边的快艇。他大声喊：“求生岛乐园，开启！”

    与此同时，繁星集团。

    求生岛乐园项目组的工作人员面色紧张，组长按下了一个红色的按钮。

    “乐园，启动！”

    大面的屏幕反射出白色的光芒。偌大的办公室里整洁干净得冰冷寂寥，江白奇坐在一张椅子上，背对着那屏幕，一手托着下巴，灰色的双眸显得百无聊赖。

    听到乐园启动的声音，他脚尖一点，椅子转了一圈，他面向了眼前那块大屏幕。

    一张面孔就这样突然地闯入了眼中，他蓦地怔住。

    “出发！”沙滩上的明星家庭，对于即将面对的一切一无所知，快乐地朝着岛内出发了。

    他们却不知道，正在观看这一场综艺的直播的观众们惊呆了。

    只见直播间内，在他们离开沙滩后，骤然多出了一个小直播间，两个直播间内，一个是明星家庭成员们往岛内前进的画面，另一个小直播间内，却是这些明星及家庭成员们躺在一张张沙滩椅上的画面，刚刚明明已经搭乘游艇离开的廖波，就在他们身边，还笑着跟镜头打招呼！

    观众们惊呆了。

    随后繁星集团跟他们解释了求生岛乐园的原理。

    原来嘉宾并不是真的进入海岛冒险，而是通过繁星集团的新产品陷入睡眠状态，精神却进入了一个虚构的海岛，可是他们并不知道这件事，他们还以为自己真的进入了海岛，他们在里面能够感受到百分之百真实的一切，无论发生什么，都不是真实的，对他们没有任何伤害，但对真相一无所知的他们，会以为这是真实的。

    如果不是《正义审判》直播间的观众和节目组，在虚拟世界运行期间，只能通过进入的真人的直播间来看一切，恐怕就要感到一阵头皮发麻了。这不正是审判秀的另一种模式吗？只不过他们是审判，虚拟世界里只是普通的冒险综艺。

    可惜他们现在并不能知道，因为无论是卫言还是文珠怜，都不知道自己陷入了虚拟世界中的虚拟世界中。

    唯一一个知道真相的人，并不会告诉他们。

    宋雎窈的指尖触摸过树干，树皮干燥粗糙，还有独特的纹理，她垂眸看着手指。

    前面传来一阵嘻嘻哈哈声，一群人就像春游一样，聊东聊西很快活，宋雎窈和埃文斯被孤立一般落在了后面。

    “嘿，埃文斯，你们走太慢了，快过来！”利斯坦在前面喊到，不久前还在片场忙着最后的拍摄的他不知道这其中的复杂情况，只想让他们加入大部队一起嗨。

    见埃文斯他们不愿意也没在意，他很兴奋，把儿子艾迪森往同龄人里推，希望他能跟他们好好玩。

    其他人见跟埃文斯熟悉的利斯坦出声都没用，自然也不会多嘴。

    毕竟埃文斯名声地位太超然了，再加上宋雎窈和文珠怜之间的微妙情况，让人觉得主动靠近特别像是在抱大腿和站在宋雎窈这边。

    仔细考量一下，就会知道还是和文珠怜打好关系更有好处，毕竟埃文斯的大腿不一定能抱上，却肯定能惹得一身骚。文珠怜这边就不一样了，她随便作首歌都是爆款，是个天才少女，而且他们对文珠怜更熟悉，跟她是朋友，自然下意识偏向她。

    埃文斯的粉丝们见到这一幕特别难受，觉得是宋雎窈害埃文斯被孤立的，本来他这种身份地位，应该被围着转才对，连文珠怜以前都公开说过喜欢埃文斯的！

    一时间社交平台里，指责宋雎窈的埃文斯的人越来越多了。

    【好心疼啊！！】

    【真是拖后腿，自己没有一点儿自知之明吗？】

    【因为这个妹妹，我觉得埃文斯都没那么有魅力了】

    【我有预感，埃文斯迟早被这个妹妹拖累死】

    然而被粉丝心疼的埃文斯，看起来却非常惬意得很，并且很快化身好奇宝宝，指着树下的蘑菇，问宋雎窈：“妹妹，那个是什么？”

    正扭转着脑袋四处观察的宋雎窈，闻言瞥了眼，便道：“毒蝇伞，不能吃。”

    “那个呢？”

    “鳞柄白鹅膏，不能吃。”

    “那个呢？看起来大哥会喜欢吃。”

    “那是乌头属，你想毒死大哥吗？”

    “……”

    两兄妹一问一答，前面一个13岁的小少年好奇地转头过来看。

    过了一会儿，他像是忍不住了，转身跑向宋雎窈：“姐姐，你知道这是什么吗？”

    这是影后礼文灵的小儿子礼泉。礼文灵见小儿子跑去跟宋雎窈搭话，皱了皱眉，转头看过去，心里有点担心小儿子碰到钉子。

    宋雎窈看着礼泉手上的小东西，是个黑色的四四方方的东西，因为水分已经被晒干了，所以也没有什么特别的味道。

    宋雎窈看着眼前还有些稚嫩的小帅哥，温柔地说：“这是袋熊的粪便哦。很特别对吧？这种动物排泄出来的粪便是方形的呢。”

    小帅哥脸上的表情僵住了，满脑子都是自己拿着一坨屎一坨屎一坨屎……

    随即像是触电一样猛地将手上的粪便扔了出去，崩溃：“啊啊啊啊啊我要洗手我要洗手我要洗手！！”

    【哈哈哈哈哈哈哈哈哈】

    【卧槽突然笑喷了】

    【？？等等，妹妹好像？？？】

    【有没有懂的说说，真千金说对了吗？？】

    【专业的告诉你们，都对。】

    弹幕上指摘宋雎窈的声音逐渐有些变化。

    礼文灵不知道发生了什么，只觉得自己儿子好像被欺负了，口气不太好地喊了一声：“礼泉！”

    礼泉连忙狂奔回礼文灵身边，很快拿了包里的矿泉水洗手，连用了一瓶水，他的表情才稍微缓过来了一些。

    “用这么多水不好吧？”有人说。

    卫言自信满满地说：“没关系，岛上肯定有水源，我知道怎么找，跟我走就对了。”

    “我们带了太阳能烧水壶。”文珠怜跟着说。

    卫家和文家的关系，让他们可以合作，带的东西可以说相当齐全，几乎什么都有，不出意外就真的是春游了。因此他们情绪都非常轻松。

    不久后，他们果然找到了水源，所有人都已经又累又饿，纷纷找个地方坐下来，拿出面包饼干肉干，文珠怜烧了水，给需要热水的人倒。

    “达达，给自己一次机会，不要以后后悔。”文珠怜给超模达达倒开水的时候，劝道。

    达达表情僵硬，看了眼正在跟其他男家长聊天的画家父亲，没有说话。

    “珠珠真是好孩子啊。”

    “珍珍要是有你一半就好了。”常友青常珍珍的母亲说。

    常珍珍顿时就娇嗔地叫起来：“妈！珠珠不在的时候我是宝，她在我就是根草了是不是？”

    文珠怜说：“珍珍有自己的优点啦，画画那么好，我就不会画画。”

    “真会说话……你们真会教小孩。”常母又转头去跟黎欣文国华说。

    两人被夸得眉开眼笑：“哪有，我们也没有怎么教过珠珠，都是她自己出息。”

    “怎么不关你们的事？那个不就……”常母很喜欢文珠怜，如果不是已经有卫言了，她巴不得自己儿子常友青能把她娶回家。因此就讨厌起了宋雎窈，怎么看怎么觉得看不顺眼，此时说着就撇向了宋雎窈。话没说完，意思却很明显了。

    宋雎窈没被文家教过，所以才不像文珠怜那样嘴甜讨喜。

    黎欣和文国华有些尴尬，心想着找到机会得教宋雎窈一些道理，埃文斯家好像没有教过她怎么跟人相处，大家一起出来玩，她是小辈，难不成等着长辈主动跟她打招呼吗？多个朋友多条路这种简单的道理也不懂。

    宋雎窈却没有不理会他们，她忙着准备她和埃文斯的午饭。

    其他人一边吃一边盯着她看，心想看她怎么搞，等下还不得尴尬地饿着肚子？到时候他们要不要主动给他们点吃的呢？这个问题值得思考。

    然而宋雎窈早就在刚刚他们一边闲聊的时候，一边收集好了东西，她先用石头垒出一个灶台，把团成团的极易着火的香蒲绒毛拿出来放进去，把又随手捡来了枯树枝。

    “雎窈，给你火机。”卫言出声。从包里拿出打火机，善意地说。

    “钻木取火很难的，雎窈你的手肯定受不了。用火机吧。”文珠怜说。

    “不用，谢谢。”

    “不用管她，一看就是被宠坏了，等她吃到苦头就知道了。”常老太太说。

    常珍珍，“我倒要看看她把手磨破能不能取到火。”

    【真千金是有点儿不知好歹】

    【虽然好像有点聪明，但是还是缺乏实践，毕竟是有钱哥哥养着的人，哪里吃过什么苦头】

    【说真的这种人让人讨厌也是正常的，伸手不打笑脸人好吗】

    【真没礼貌】

    【有一说一，我觉得那些人对埃文斯和妹妹也没有多礼貌，更像在看人笑话】

    【珠珠很懂哦，钻木取火绝对是野外最难的一种取火方式，大男人都不一定搞得定】

    【坐等看笑话】

    “埃文斯，你要不要吃糖？”文珠怜咬了咬唇，又问。埃文斯低血糖，所有人都知道，他不能饿肚子。

    埃文斯却不理她，讨厌的情绪像是从每根头发丝散发了出来。

    文珠怜有些不爽，不要就不要，反正饿肚子的人又不是她，晕倒了最好，所有人都更讨厌宋雎窈。

    却见宋雎窈并没有钻木取火，她随手捡起地上一个刚刚不知道是谁丢掉的透明包装袋，撕开铺平架在了刚刚撑起来的树枝上，随后往上面倒水，透明塑料纸往下沉了一些。

    搞好后，宋雎窈站起身，吩咐边上的哥哥：“哥哥，看好火。”

    埃文斯乖巧坐在石头上，“好的，妹妹。”

    火？火在哪里？？

    围观者不明所以，搞不明白宋雎窈这一番操作，又见宋雎窈捡了一根树枝，脱了鞋下了河。

    这一群人里有几个年纪小的孩子，十三岁的礼泉、十四岁的卫舒、十六岁的孟聪。他们都是好奇的年纪，还没有在现实中见过叉鱼的，当下有些好奇地跑到河边去看。连有些不合群的艾迪森都抬头看了过来。

    “姐姐，真的能抓到吗？”已经有过一次交流的礼泉再开口就容易很多了。

    “教你们一个技巧，抓鱼要从下游悄悄靠近鱼，就能不让鱼那么容易发现危险，然后……”宋雎窈声音悦耳，口气温柔地说着，下手却又快又猛，把树枝抬起来的时候，一条白白胖胖的鱼已经挂在了上面。

    “哇！！”三个孩子齐齐发出惊叹的声音。

    宋雎窈走回去。与此同时，宋雎窈的火燃起来了。

    坐等好戏的那些人：！！！！

    “哇！明白了！凸透镜原理！”孟聪恍然大悟，大叫出声。

    就算没有放大镜，要自己自制一个凸透镜也很容易，宋雎窈把水倒进透明塑料纸上，塑料纸下凹，水面则向上凸起，形成一个能聚光的凸透镜。正午的阳光非常烈，不需要几分钟，易燃的香蒲绒毛就会烧起来。

    【……打脸了】

    【谁说捡了木头就是要钻木取火的？人家可能只是在点火后用来烧的！】

    【我去，宋雎窈好聪明！】

    【有什么聪明的，谁小时候没试图用放大镜点火过？】

    【确实小儿科，然而刚刚是谁只想着钻木取火的？知识谁都学过，能不能在现实生活中运用就是另一回事了】

    “对啊！”

    “靠，刚刚怎么没想到？”

    文英霆也懊恼了一下，为自己刚刚的犯蠢。这是小学的知识了，刚刚怎么没有反应过来？

    除了那三个孩子，其他人一时都有些尴尬起来，脸色涨红，有些火辣辣的，原来宋雎窈根本没有打算钻木取火，人家有更聪明更简单的办法。

    宋雎窈让埃文斯给灶里加柴火，用平底锅装了水放上去烧，又从包里挑拣出贝壳去料理鱼。贝壳边缘硬而锋利，轻易将鱼鳞刮掉，划开鱼肚子，清理掉内脏和鳃……她的动作熟练极了，好像不知道做过多少遍了，又美又飒。

    鱼清理好后，她将它放进平底锅里，再放进路上采集的可食用蘑菇、野生生姜片，又洗了一把野菜在边上备用。鱼汤香气很快飘起来，又拿出调料依次加入，黑胡椒一加入，香气更加逼人。

    啃了面包饼干等等凉的东西的人，闻到热腾腾的食物的香气，顿时感觉不太好了。

    然而宋雎窈对待午餐非常有仪式感，鱼汤好后，她往灶里放了大块的火绒真菌，火绒真菌是从活着的白桦树上摘下来的带球形斑点的黑色木头，可以用来维持木炭燃烧。她洗了一块河边找到的平整石头，放在灶台上面，开始铁板烧鱼肉、香菇……比鱼汤更要命的香气瞬间就弥漫开了。

    现场忽然更安静了，利斯坦脸上的犹豫好像在说能不能凭着跟埃文斯的一点交情，过去蹭吃。

    两兄妹吃得贼香。

    大饱眼福也大吞口水的观众们忽然注意到了什么。

    【？？？埃文斯？？好像啥也没干？】

    【一直乖巧坐在那里等吃。】

    【……说好的被妹妹吸附着吸血呢？？】

