
第665章再打耳光

“南轩侄儿，七叔会给你有仇报仇，有怨报怨的！”

南家老七狰狞的面孔浮出一丝丝的温情，向南轩口中塞入了几颗疗伤丹药，这才转回头，眼色已经变得相当凶残，这才一步步的，走向张家人等。

而在南家老七的身后，是一众南家男女老幼，纷纷呈扇形包围了上来，这些人的双目之中，都有怨毒之色！

尤其是被赵炎打过两个耳光的南震云，此刻目光阴冷如蛇，跟着南家老七走了过来，恨不得将赵炎撕成碎片。

而之前一直对赵炎客客气气的南望天，此刻根本不看赵炎，双手背在身后，面色孤傲，目光看向群山之中，仿佛在对自己的七儿子说道，“交给你了，只管出手，为家族报仇，任何方式我都同意！”

南家老七并不认识赵炎，因此走过来直接怼上张万山。

他厉声说道，“张万山，你们张家这次闯大祸了！你可知道，你大祸临头了！”

这句话说完，他又是一声暴喝，“给我跪下！”

南家老七话语声之中，带着强大的气势！甚至还有一些南方狮子吼的功法，如此近距离的这一声吼，音波冲入张万山的耳中，顿时震得张万山头晕目眩，忍不住心中惊恐，双腿发软，就要跪在南家老七的面前！

不过就在这时，突然从旁边伸出一只手，在张万山后腰脊柱上轻拍了一下。

顿时一股力量，猛的涌入张万山的身体之中，张万山不但没有跪下，反而瞬间站的笔直！

南家老七看见旁边的白发老者出手，锐利的目光移动，看向赵炎，开口冷道，“朋友，南家办事，还请无关人等，行个方便！”

赵炎淡淡道，“我可不是无关人等，我是今天的当事人之一！今天的事情，件件与我有关！而且我也一清二楚，南轩弄成这样，虽然凄惨，可也只能说他自作自受！自作孽不可活！现在他还活着，在我看来，他还不如早死！”

“你！”南家老七的拳头，顿时猛的握紧。

旁边南震云立刻低声说道，“老七，此人自称为钱黄！打伤南家人的就是他，他也是今天的罪魁祸首！在你来之前，他不知道有多嚣张！刚才还当着众人，打你大哥我两个耳光，你看我的脸到现在还是肿的！”

“什么！”南家老七听这一说，顿时目中闪出愤怒的火焰，目光森冷的说道，“好好好，真是反了天了！既然你们敢做，就不要怕报应！”

“怕报应？”赵炎脸色平静，淡淡道，“当然有报应，现在报应已经来了！只不过是报应在你们南家头上，你们坏事做多了！”

赵炎说完，手向后一摆，说道，“张白河，把人带上来。”

顿时那两个獐头鼠目的身影，就被带了上来，张家年轻后代押着这两人，来到双方面前。

张白河这才开口审问道，“你们把刚才和我说的话再说一遍，到底是谁让你们开着这一辆装满易燃易爆物品的中巴车堵在路上的？”

这两人倒也狡猾，本来都已经老实交代，但现在看见南家老七已经到场，这两人立刻大声喊道，“七叔，救我们，我们什么都没有做！是张家人做的！”

“不老实！”赵炎的脸色一冷！

这两名罪魁祸首，看见南家老七到场，竟然想要翻供！

赵炎伸出手就想去抓住其中一人的脖颈，不过正在此时，南家老七脸色一沉，动作飞快，竟然也猛地伸出手，捉住赵炎的手腕。

南家老七阴森森道，“我南家之人，还轮不到你动手！”

“找死！”

赵炎的手腕之所以能够被南家老七抓住，那是因为他没想到南家老七竟然真敢动手！

不过南家老七真的抓住了他的手腕，他也就不再客气！

“本来看你也是一名修炼之人，而且也快要成为筑基宗师，想要给你一丝薄面！但是你不想要这个面子，那就别怪我不客气！”赵炎说出这句，手腕猛地一抖。

其实，南家老七抓住赵炎的手腕之后，心中还是有些得意的，因为他这一先出手，就已经占据了先机，抓住赵炎的手腕，可以进一步发动更强的攻击！

但是南家老七完全没想到的是，赵炎的手腕只是猛的一抖，他的手掌就直接被甩开！

随后，一声清脆的“啪！”

赵炎的大巴掌，直接扇在了南家老七的脸上，这一下力量非常之足，声音也非常清脆，在场的南家和张家老中青三代上百人，看得清清楚楚！

“我的天！南家老七被打了！”

现场虽然有上百人，但是此刻，死一般的寂静，所有人都全傻眼了！

几乎所有人的心里，此刻都有一个声音在狂吼，“怎么可能！我没有看错吧？南家老七竟然被人当众打了耳光！”

南家老七作为一名后天巅峰的强者，距离先天只有一步之遥，整个南部几省都要仰其鼻息，在南家张家所有人的心中，这是高不可攀的存在！

可是现在，这个钱黄前辈竟然毫不客气，打了南家老七的脸！

在所有人之中，最为感觉不可思议的还是南震云！

刚才他当众被赵炎打耳光，就等着自己的七弟回来帮自己报仇；可是没想到，还没报仇，自己的七弟也被人当众甩了一个耳光！

南家老七被扇了这一个耳光之后，脸色顿时变得狰狞无比，气血倒流，脸上浮出可怕的青紫色血管！

他在这一方水土，简直如同君临天下，所有人对他敬若神明，怎么能够忍受被别人当众扇耳光？

南家老七心头火起，准备和眼前这白发老者拼命！

不过，他还没来得及动手，眼前白发身影又是一动！

啪！又是一个响亮的耳光打在他的脸上！

啪啪！

一个接一个的耳光打来，劈头盖脸，南家老七拼尽全力，想要躲开这个耳光，想要反击，可是一次一次他都失败了！在挨了几十个耳光之后，他终于明白，眼前这位老者实力远高于他！

他想要躲避这老者打出的耳光，简直比登天还难！

“前辈，老七错了！”在所有人的注视之中，南家老七扑通跪在赵炎的面前！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995706"  chaptername="第665章  再打耳光">加入书签</a>
</div>
