    晏霁收起演技，意识到身旁的这个人好像越来越淡漠了，是啊，一个人走了这么这么久，哪还能要求一她一如从前。

    “给大家介绍一下，这是我……兄弟仇杨，以后我不在的时间大家替我好好照顾她。”

    “啊，原来是老大的朋友，难怪看起来那么帅，气质也和我们不一样。”

    “那老大他打架厉害不？我们下午还和八中的约了架。”一个蓝毛小弟说，晏霁直接跳起来给了他一下。

    “打架，打什么架，我们又不是混社会的，以后都给我好好学习，把我们九班的学霸气质表现出来。别一天天的喊打喊杀，文明社会，暴力解决不了问题。”晏霁对这他们使了使眼色。

    “对啊，仇哥你别听蓝毛胡说，我们可都是学生，才不会打架斗殴，不信你看我真诚的眼神。”晏霁的另一个小弟韦虎一个劲的对这冰辞抛媚眼。

    结果他也被晏霁赏了一个爆栗。

    “你说话就说话抛什么媚眼，我仇哥只能看我，懂？”

    “懂懂懂”，韦虎捂着头一脸痛苦，老大还是那个老大，下手也忒重了。

    冰辞没有说话，浑身带着疏离，与其说是格格不入倒不如说是她自己隔绝了一切。

    晏霁在努力的逗她开心，可惜效果不佳。

    “老师没来吗？”冰辞突然问道，从看见九班的老大是他的时候就已经猜到了老师为什么没来，这样问是不想让他替自己担心。

    “啊……啊？老师，哦哦哦！你们还不去把老师请来，没看见我仇哥要学习？”

    晏霁在冰辞面前和在其他人面前的样子天差地别，别人眼中，他是十中校霸，残暴狠厉，一头银发，又痞又帅，曾一人携一棍，从枝南打到枝北，天桥车站，老街深巷，都沾过他的血。有他在的一天，可保盘枝区路不拾遗，夜不闭户。

    冰辞面前的他，才是十六七岁少年的模样，眉眼携风掀星河，疯草绕指问长天，肆意张狂无畏无惧，清风明月眼里泛光。

    谁能想到九班因为冰辞的到来这学期居然开课了，任课老师胆战心惊的进来高高兴兴的出去，成了整个学校最恐怖的故事。

    若不是放学之后回家的必经之路小长城被围得水泄不通，大家都要忘了晏霁之前的样子。

    晏霁背对着冰辞，眼眸发深，他不想在她面前动手，毕竟这个人喜欢的可是奶萌可爱的，无论是人还是其他东西。

    “老大，我们被堵了，一中这帮伪君子。”

    “晏少，好久不见。”

    “你们一中什么时候也参与这种打架斗殴了，我不想动手，劝你带着他们还是回去读你们的圣贤书吧。”

    “NO NO NO！我们今天就是特意来找晏少的，毕竟盘枝区的老大不能是你这种流氓，太掉价。”

    “你TM说谁掉价………”韦虎暴躁的就想冲上去。

    晏霁拦着他，这时冰辞开口了。

    “找你的，把事情解决好。”

    “好的呢！仇哥”晏霁笑得单纯无害，他怎么就忘了她可是唯一一个打趴自己的人啊！

