    嗤！

    相比较于周围人的震惊，深入敌阵的殖装小队队长，现在却没有太多的功夫去关注天上的情况。

    因为，这个时候。

    那只浑身覆盖着蠕动蛆虫，锋利惨白牙齿从黑色唇瓣中暴凸而出的银白色巨狼，这时候，已经注意到他了。

    那双惨白无神的眸子里面，似乎还有什么东西在爬行。

    两者对视的一瞬间。

    哪怕殖装队长身经百战，心智已经锻炼的如同钢铁一般。现在还是忍不住感到一股头皮发麻的恐惧感，在心底升起。

    轰隆！

    巨狼抬起前爪。

    身影瞬间消失模糊，出现在殖装上空。

    落下。

    砰！

    像是一枚炸弹在原地引爆，冲击波混合着高压气流，山峦海啸般朝着四面八方涌去，混合着悬浮在空中的灰尘，形成了实质性的涟漪。

    黑色殖装背部的推进口喷出淡蓝色的火焰，险之又险的从巨大狼爪下逃脱。

    但即便如此。

    没有被正面命中的情况下，仅仅是被巨大力量所掀起的涟漪拍中扫荡，这位队长都觉得自己一阵阵胸闷，呼吸之间传来刺痛，肋骨似乎是在巨大的撞击当中断裂了一根。

    他满脸的震惊。

    要知道，这时候，他可是穿着殖装的。

    再加上成为觉醒者，经过长时间的极限锻炼之后，身体的潜能早已被挖掘出来，各项身体素质都已经超越了普通人类。

    两者叠加，居然仅仅是冲击波就能将自己给伤害到。

    要是被正面命中的话…

    他不敢多想，趁着巨狼一爪拍落还没有反应过来的时候。

    殖装的背部，两个凸起的长方形盒子缓缓升起。下一刻，盒子打开，一排排黑洞洞的炮口出现在巨狼正前方，火力齐射。

    咻咻咻！

    十八枚小型制导导弹从殖装的负载模块当中发射出去，悬浮在半空中，通过辐射锁定距离最近的禁区生物之后。

    尾部的喷射装置开始全力发动。

    火焰轰鸣声中。

    十八枚小型炸弹几乎是在一瞬间的加速后，就已经落在了来不及反应的巨狼身上。

    轰隆！

    沉闷悠久，连绵不绝的巨大响声，回荡在战场上空。

    一团团橘黄色的火光，将巨狼庞大的身躯笼罩在其中，掀起炽热狂暴的怒风。

    “呼！”

    见到自己一击得手，黑色殖装里的队长松了口气。就要用推进装置脱离战场，支援队友。

    然而，下一瞬间。

    砰！

    一只巨大血红的狼首从翻滚不朽的火焰中冲出，龇牙咧嘴，目光中带着凶狠，出现在他正前方。

    正是那只巨狼。

    十八枚高爆导弹，落在巨狼身上。居然只是炸穿了他身上那些蠕动蛆虫所组成的护甲，猩红的血肉裸露在外，上面出现了不少坑坑洼洼的血口以及烧焦的痕迹。

    但除开这些皮外伤之外，没有造成任何更进一步的伤害。

    巨狼张开血盆大口，横咬而过。

    看着那一颗颗足有自己手臂大小的牙齿，不难想象，如果真的被这样一口咬下去的话，肯定只剩下脑袋和脚能保持完整。

    当然，更大的可能还是被巨狼给一口吞下。

    殖装内。

    战功卓著的队长脸上露出苦笑，闭上眼睛，等待死亡的降临。

    “大胆！区区异形，胆敢在本将面前，伤我人族同胞！？”

    伴随着如雷般的怒吼声。

    咔嚓！

    一道紫色的雷霆，从天而落，在接近巨狼的时候，化成一杆三米多长的雷霆标枪。

    标枪的顶端，锋锐无比，表面上带着一层淡淡的深红色弧光。

    嗤！

    标枪以肉眼无法分辨的速度，从空中落下，狠狠刺入到巨狼的脖颈里面，快速旋转、膨胀、升温、化作深红色彩。

    那位队长看的清楚。

    眼前这只巨狼，身躯一瞬间的僵硬下来，然后开始缓缓膨胀，脸上的表情也变得古怪而扭曲。

    那连高爆导弹都无法穿透的钢铁肌肤，却在一瞬间，就被炽热的紫色雷霆给撕扯粉碎，无以计数的血肉还没有在爆炸所产生的气流中甩飞出去，就已经被迅速升高的温度给蒸发。

    轰隆！

    雷霆和黑红色云雾混杂成的爆炸云当中。

    那只威风凛凛的巨狼，瞬间化作了一片妖艳的血肉之花。

    ……

    殖装队长没有浪费这个机会，迅速脱离战场，伸手擦了把头盔上的血迹。

    安全下来之后。

    他抬起头，顺着雷光落下的方向看去。

    天空中，漩涡状的黑紫色乌云压的很低，无数球形的、柱状的、带着分叉的各种各样的闪电，以叶辰为中心，宛若狂暴的风雨般密集坠落。

    雷霆渊狱！

    轰隆隆！

    恐怖的深紫色雷霆，无穷无尽，如同倒悬在天空上的瀑布般，追星赶月的落在地上。

    每一刻。

    都有数十上百道粗大的电弧同时爆发，其中的每一道电弧都能将成片的禁区生物前后炸穿。

    无与伦比的力量贯穿全场，撕裂苍穹，以狂风作为号角，宣告着将级强者的伟力

    “这！”

    某处战场上，同样一身黑色金属殖装的艾琳正和一头巨大血猿模样的禁区生物厮杀的火热。

    但在下一瞬间。

    一道粗大的柱状雷霆贯穿敌人，浓郁的焦糊味道顷刻传来。在某一瞬间，艾琳甚至能在刺目的电光中看到巨猿那粗大惨白的骨骼。

    “这就是将级的实力吗？”

    艾琳算是标准水平的人类超凡者，再加上殖装的辅助，各种手段齐出的情况下，依旧难以在短时间内奈何这只巨兽。

    但现在。

    只是数百道雷霆中的一道而已，就轻松的取走了强敌性命。

    毛发旺盛，浑身血红，生长六臂的禁区猿猴发出一声恐怖的哀嚎，倒在地上，浑身血肉已经在巨量的雷霆下化作焦炭，一缕缕青烟依旧在不断的从巨猿尸体上缓缓冒出。

    同一时刻。

    前线指挥室中，王教授和赵部长看着眼前这一幕，脸上也难免露出震撼之情。

    “这就是将级强者啊…”赵部长伸手放在桌上，轻轻叹息道：“也只有他们才能对付的了恐慌以上的禁区生物。”

    “可惜他们的数量实在是太少了。哪怕是以望京望京城上千万的人口基数，诞生出来的将级强者，也是屈指可数。”

    似乎是想到了当年发生在杭城的惨案，他不无遗憾的说道。

    当时。

    如果能有大将级别的顶级强者前来支援，那场战争的结果，或许会引来改变。

    杭城里数十万来不及转移的百姓，也不至于惨死在禁区生物的爪牙之下。

    “所以，我一直是希望能够和柳树展开合作，抓住这个机会。”

    王教授伸手指着战场上，穿戴殖装的特战分队，神情严肃的说道：

    “他们现在还很弱小，但朝气蓬勃，未来有着无限的可能。几百上千个觉醒者里，只要能有一个在日后成长起来，踏入真实领域，人类也将会多一份对抗禁区的底牌。”

    赵部长两鬓斑白，看着画面中，雷光纵横闪烁的战场，沉默不语。

    良久后，他才叹息道：“这场战争结束之后，合作计划，我会全力以赴的支持你。”

    ……

    “吼！”

    天空中，在叶辰肆意屠杀禁区生物之后。如同雾气般浓郁的猩红色禁区辐射当中，那只恐慌级别的千目巨人，终于是被叶辰把仇恨给吸引了过来。

    这只怪物发出非人的怒吼声，一只只眼瞳转动，将目光汇聚到叶辰身上。

    下一刻。

    成百上千的灰白色射线从千目巨人身上绽放，几乎是瞬间，便已经落在了叶辰身旁。

    叶辰身上出现元素化的痕迹，远远看上去，他的身躯就像是由雷光汇聚而成，在这样的状态之中，他的速度飞快，近乎以腾挪瞬移的速度，在高空中不断的跳跃旋转，躲避那些牛毛般细密的石化射线。

    然而。

    千目巨人布满灰白褶皱的身躯上，越来越多的眼睛睁开。

    和上次出现的时候相比，这只恐慌级别的禁区生物体格变得更加高大，单单是出现在人们视线当中的躯体，就已经超过了三十米，如同一栋高楼般矗立在山顶之上。

    愈发高大的身躯，也就意味着，巨人身上诞生出来了更多的石化眼球。

    而且，随着禁区力量的增长。

    这些眼球中的灵性也增加了不少，充斥着暴虐、好奇、恐惧等直观的情感。

    甚至是在某些眼球之下，还有类似于人脸的面庞，这样诡异疯狂的画面哪怕是经过特殊处理，倒影成黑白出现在监控屏幕当中，也让指挥室里面，许多军官和研究人员感到阵阵头皮发麻。

    当那道雷霆环绕的身影，被无数道灰白射线，逼入狭小危险的空间当中之后。

    千目巨人身上，猛然浮现出密密麻麻，无以计数的脸庞。

    这些痛苦而扭曲的面庞张开嘴，发出无声的尖啸，空气如同涟漪般扭曲扩散。在千目巨人周围，那些战士甚至都发不出一声闷哼，便像是面条般软软的瘫倒下去。

    空中。

    赵辰高速躲闪的身躯，为之凝固。虽然只有短短的一瞬间，但已经有上百道灰白色的射线落在叶辰躯体当中。

    咔嚓咔嚓！

    灰白色的石痕顺着躯体向上蔓延。

    几秒钟的时间之内，赵辰的躯体便在空中化作栩栩如生的石制雕塑，开始以自由落体的方式，朝下坠落。

    嗡！

    巨人拎起手中带着倒刺的巨棒，轮动挥舞，发出沉闷如山的呼啸。

    轰隆！

    暴风被撕扯，空气在巨大力量的挤压下扭曲凝固，化作巨大的月牙形白色高压气流冲天而上，将凝固下坠的塑像击中粉碎。

    “不会吧！”

    战场中，艾琳脸色惨白，不敢相信刚才还在大发神威的少将就这样陨落。

    指挥室里，赵部长面色不变，但抓住桌角的手掌猛然用力，手背上青筋蹦起，显然他内心并不如表面上那般平静。

    王教授面色寻常，并没有太过担忧。

    “放心好了，望京城的少将，没这么容易对付。”

    果然。

    如他所说的一样，在石像粉碎之后。下一刻，虚空之中雷霆炸响，龙飞凤舞的正义两个大字，在苍穹下咧咧飞舞。

    “雕虫小技，也敢班门弄斧！”

    叶辰面容严肃呼吸之间掀起风暴，身躯缓缓膨胀，躯体在这个过程中慢慢扭曲成为暗紫色的雷霆，他的声音也变得沉闷轰鸣，如同从蛮荒时代中复苏的古老神明。

    “见识下本将真正的力量吧

    ——雷霆炼狱！”

    从叶辰背后窜起的闪电，掩盖了天空。

    “雷霆炼狱”这个词语在他身上得到了最为真实的体现，如同凌空出现席卷天地的海潮，蕴含毁灭一切的恐怖能量，周围出现一个个体量不断扩大的闪电漩涡。

    汇聚的乌云消失无踪，咆哮嘶吼的飓风落荒而逃，连笼罩在千目巨人头顶上的猩红辐射都为之消散一空。铺展开来的闪电犹如天幕，散发着刺痛灵魂的光芒。

    “吼！”

    巨人同时爆发震撼苍穹的怒吼。

    声势虽然不及对方浩大，但攻击却更先一步到来，无数的石化射线命中雷渊，瞬间将充满毁灭性力量的雷霆转化为无害的弧光。

    甚至，到了最后。

    它高高跃起，强有力的下肢蹬地，在造成山体大规模坍塌滑坡的同时，庞大沉重的身躯也如同火箭般携带着无穷无尽的辐射冲霄而上。

    ……

    真实世界当中。

    在检查完毕柳树的各项身体素质之后，苏横正打算带着柳树从这里离开。

    踏入真实领域。

    暂时来说，也已经没有必要继续呆在这里。而且传奇天赋千威一体，也需要和柳树的眷属配合之后，才能发挥出最大程度的效果。

    是时候离开了…苏横缓缓思索道。

    可就在他刚刚有所放松下来的时候，远处，燃烧的黑暗山脉深处，瞬间爆发出无穷的浓烟和熔岩。

    一只巨大的，宛若蝴蝶般的生物拍打着双翅，拖着十多根瑰丽壮美的黑红色尾羽，伴随着火山的爆发，冲霄而起

    火焰在它身上熊熊燃烧，从远处看上去就像是一片暗红色的火烧云。

    在感受到那只巨兽身上传来可怕气息的瞬间。

    苏横便已经将自己的警惕提高至最高级别。

    然而。

    让他感到意外的是，那只强大生物的目标并非是扎根在真实世界当中的柳树，而是随着空气的一阵扭动，蝴蝶的身躯，从真实世界中消失不见

    “糟糕！”

    察觉到蝴蝶的意图之后，苏横的面色，猛然一变。

