    第776章云氏对峙澹台漠！

    寒风骤起。

    澹台漠厚重的大氅猎猎翻飞。

    他面孔冷硬的盯着宋昭，仿佛能看穿少女此时的煎熬与慌乱，略带玩味的蹲在宋昭面前，像是为之前几次被坑报复般的弯唇，“知道害怕了？”

    宋昭清冷的眸色极尽冷静。

    但她也清楚的知道，若是不说服澹台漠，一旦让自己落入慧灵国师手里，那她真的很难逃出生天。

    “南越陛下，你今日若能信任本郡主一次，便能得偿所愿。”

    慧灵国师目中略微皲裂，朝着澹台漠凝重拱手，“此女不懂装懂，胡言乱语，本师这就将她带走，尽快解决陛下心头大患。”

    澹台漠回神。

    他逼迫自己不去看宋昭那双仿佛可以看透灵魂的双眼。

    太熟悉了。

    太像他记忆中儿时的妹妹了。

    若无尹宛央，若无慧灵国师的证据……他也许愿意为了这一双眼睛，予以山河倾送。

    更遑论是信任。

    可比起德高望重的国师，宋昭一个小丫头，与他不沾亲带故，甚至是敌对阵营，并没有可信度。

    可为什么，一想到要她的命，他就如此不忍。

    澹台漠深吸一口气，忽然说，“等一下”

    宋昭紧紧的看着他。

    很奇怪不是吗？

    她与南越王发生过那么多不愉快，可她每次看着南越王时，心里总有一块地方，微微的发软。

    是因为前世南越王曾助过她一次吗？

    她内心并不希望与南越王成为敌对的关系。

    慧灵国师以为南越王被说服，神经骤然提起。

    “陛下，您若信了此女谗言，明月帝姬便无法顺利度过一生，她的命格崎岖坎坷，是早幺的命。湘云公主已经去世，您要她的女儿，也落不得好下场吗？”

    澹台漠心中的不忍支离破碎。

    他眼里某种分割的情绪快速的凝结，最终化成了一抹最坚定的屏障，隔绝了所有对宋昭不该生出怜惜。

    “拿羽箭来。”

    身后负责架马的长随，快速从车厢下面找出一精致的弓箭递给澹台漠。

    不多时。

    天空开始落雪。

    澹台漠一手控制弓身，一手拉开弓弦，禀冽对准了宋昭。

    雪花纷飞。

    被拉开的羽箭折射出锋锐的光芒。

    ?  ?今晚持续码字，白天来看。

    ?      不会虐！！！

    ?      这段的情绪我是真的卡，再加上作者人在外地，全身过敏，瘫在床上吃了几天药，实在写不出来，后面就好写了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

