    “杨飞学长，你是说你们刚刚根本没有听到我的呼叫吗？”罗伊立刻问道。

    杨飞回答道：“是的，我们刚刚根本没有听到你的呼叫。”

    “那你们现在打算怎么办？”罗伊问道。

    “既然我们在这里能够接收到信号，并且你的电脑上能够记录下我们的GPS的行走路线，那就说明这个信号干扰只能在某种情况下才能起到干扰无线电信号，无法切断我们的GPS的信号，我现在有一个想法，就是我们依然向前走，我们一直保持着无线电通话，每隔半小时通话一次，如果超过两个小时无法联系，那就说明我们可能已经被困住了，你立刻呼叫支援。”杨飞果断地说道。

    “可是……”罗伊刚想说什么，就被杨飞打断道：“别可是了，我们现在已经进来了，你千万别再进来，我现在给你一个号码，是美国的，如果我们联系不上，你就立刻给他打电话，说明我们现在的情况，他们会以最快的速度，赶到这边的。听明白了吗？”

    罗伊说道：“我知道了，你们一定要注意安全，我可不希望用到你说的这个号码。”

    杨飞说道：“没事的，我们一定会没事的，他叫史蒂夫莫布里，他的号码是……”杨飞把史蒂夫莫布里的电话告诉了罗伊。

    罗伊记下了电话号码道：“你们一定要安全地回来哦！越洋电话好贵的，我可不希望打电话给他。”

    杨飞笑了笑道：“好的，我知道，我们一定会小心的。记得保持联络。”说完看了看身边的温俭道：“温哥，刚刚小罗的话你已经听到了，既然我们的无线电信号会被干扰，那么我们就一定要小心了。我们目前已经无法回头了，只能硬着头皮继续向前走，从目前的情况来看，我们如果还能回到这里，就说明我们的运气已经很好了。现在我想听听你的想法。”

    温俭看了看四周，没有回答，只是反问道：“如果我现在想调头回去的话，还有办法吗？”

    杨飞想了一下道：“以现在的情况看，如果我们调头回去有一定的机会回去，不过说实话还是得需要运气。还记得我之前跟你和罗伊说过，我之前走进来过一次，那一次能走出去，完全是运气。”

    温俭点了点头道：“那不就是了，既然转头回去也没有把握能够出去的话，那我们还不如就直接往前走好了，我相信你的直觉。”

    杨飞笑着回答道：“既然温哥你相信我的直觉的话，那么我们就继续向前走。”说完便率先朝着前方走去。

    话分两头。

    过了半个小时，罗伊看了看手腕上的表，对着无线通话器呼叫道：“杨飞学长，杨飞学长，听到请回话。”呼叫完之后，静静地等候了约莫一分钟的时间，没有听到杨飞的回话，然后又继续呼叫，依然没有回应。

    就这样持续呼叫了半个小时，杨飞那边依然没有任何回应，罗伊开始着急了起来，又持续呼叫了半个小时。依然没有得到回音，就在罗伊准备再次呼叫的时候，耳机里传来了杨飞断断续续的声音，道：“小……小罗……能听到……我们的话……吗？”

    罗伊立刻对着无线通话器大声说道：“杨飞学长，杨飞学长，我能听到你的话，只不过是断断续续的。”说完就静静地等待了起来。

    过了一小会，耳机里又传来杨飞的声音，不过依然是断断续续的，“立刻给……史蒂夫……打电话，就说……我需要……他的支援……”后面杨飞的声音就听不到了。

    罗伊立刻拿起电话拨通了杨飞之前所说的电话号码，过了一会，听筒那边传来了一个男人的声音，用英语道：“你好，哪位？”

    罗伊用着不太熟练的英语说道：“你好，你是史蒂夫莫布里吗？”

    听筒那边再次问道：“我是，你是哪位？”

    “我是杨飞的朋友，他现在需要你们的支援。”罗伊说道。

    “杨他出什么事了吗？”史蒂夫莫布里问道。

    “他被困在一个迷宫里面了，现在无线电信号被干扰了，我在刚刚才跟他联系上，他……”罗伊一着急用起了中文，只听到听筒那边的史蒂夫莫布里喊了一声，“帕拉蒂，你来一下，快！”

    约莫过了一分钟，听筒那边传来了一个女声，用中文说道：“你好，你跟我说中文就好，我来翻译。”

    罗伊松了一口气，立刻道：“是这样的，我是杨飞的朋友，他现在被困在一个迷宫里了，我们之间的无线电通话器的信号好像被干扰了，刚刚他断断续续地说让我联系你们。”

    罗伊这边说着，听筒那边的帕拉蒂休斯顿给史蒂夫莫布里翻译着，罗伊这边说完了，帕拉蒂休斯顿那边也翻译完了，罗伊只听到听筒那边的史蒂夫莫布里说着英文，帕拉蒂休斯顿对着罗伊翻译道：“你先别急，你先告诉我们，你们的位置，我们会以最快的速度，赶过去的。”

    罗伊说道：“我们在云南省红河哈尼族彝族自治州弥勒市蒙卡寨。”

    “好的，我们已经定位，我们二十四小时之内一定到达。你现在继续呼叫，有什么事情及时通知我们。”说完就挂断了电话。

    罗伊看了看手中的电话，然后按照帕拉蒂休斯顿的话继续呼叫了起来。

    美国。

    史蒂夫莫布里和帕拉蒂休斯顿接完电话之后，把肯道金斯和奥利弗马丁也叫了下来坐在沙发上，史蒂夫莫布里说道：“伙计们，现在杨在中国出了一点事情，所以需要我们过去支援，这个事情你们觉得应不应该告诉萨莎？”

    “有什么不能告诉我的？”这时萨莎威廉姆斯的声音传了过来。

    四个人一抬头就见到了萨莎威廉姆斯站在不远处的地方看着他们。史蒂夫莫布里看了看另外三个人，然后无奈地解释了一下，顺便也让肯道金斯和奥利弗马丁知道杨飞在中国发生了什么事情。史蒂夫莫布里说完之后，看了看他们四个人，继续道：“现在的事情你们也知道了，你们都有什么想法？”

    萨莎威廉姆斯立刻站起来道：“我的丈夫在中国有危险，我肯定要去的。”

    史蒂夫莫布里立刻说道：“你不能去，你还要照顾两个宝宝。既然杨走的时候把事务所的管理权限交给了我，那么现在就听我的。”说完看了看其余的人，见到其余的人没有什么意见之后，继续说道：“肯，你是电脑专家，这次你跟我一同去中国，你现在立刻处理一下球员数据库的问题，我想你能处理好，帕拉蒂，你懂中文，你也需要跟我一同前往，毕竟杨现在被困，等到我们找到他的时候，说不定他的身体状况是什么样，所以你也要去，奥利弗，你留下照顾好家里面的事情。协助萨莎处理一些突发状况。萨莎，你绝对不能去，如果我们都去了的话，这边如果突发状况就没有人能够处理了。都明白了吗？”

    所有人包括萨莎威廉姆斯也点头同意了。肯道金斯和帕拉蒂休斯顿分别去准备了，萨莎威廉姆斯走到史蒂夫莫布里的身边道：“史蒂夫，那杨就拜托你了，一定要把他救出来！”

    史蒂夫莫布里点了点头道：“一定。”说完也上楼去准备去了。

