    我想跑，可身上就像是压着什么重物，我一动也动不了。

    我知道，自己这是被鬼压床了。

    怕极了，我哭着喊，“救命……救命啊！”

    办公室就像是一个被隔绝了的空间，除了我的哭喊声，再听不到任何声音，安静到令我绝望。

    我的头被扭成侧到一边，一股阴冷的寒气慢慢的靠近我的唇。我依旧什么都看不到，但却可以清楚的感觉到我面前是有人的。

    我突然想到鬼会吸人的阳气，这只鬼可能就是要吸我的阳气了。

    电视里都演，被吸了阳气，人就死了。

    想到自己快死了，我脑子里竟然闪过煜宸的脸，他是我的出马仙，他应该会来救我吧……

    “煜宸！”死马当成活马医，我拼命的大喊，“煜宸……”

    一道银光突然在办公室里炸开，漫天银色，刺的人睁不开眼。

    我本能的闭上眼睛，这时，身体猛然一轻，整个人撞进一个坚硬冰冷的怀抱里。

    我睁开眼，眼前就是煜宸那张帅到人神共愤的脸。

    他用手指，点了点我的鼻尖，满意的赞许道，“就是这样，遇到危险，喊我的名字。”

    大哥，现在不是耍帅的时候！

    反正看不见鬼，我便随手一指，“这里有鬼！”

    “一个什么都干不了的怨灵，也值得你这么害怕。”语气嫌弃，估计是又觉得我胆小了。

    他嫌弃他的，反正我是被吓破了胆。我又往他怀里钻了钻，用力抱紧他的腰，告状似的道，“他差点杀了我。”

    “他不想要杀你，他只是想借你的力量。”煜宸向来没什么耐心，说到这，像是烦了，道，“你亲耳去听他说。”

    “我不……”

    我不想见鬼！

    可不等我把话说完，煜宸就上了我的身。

    被上身之后，我就看到我身前不远处，飘着一只男鬼。男鬼二十岁左右，穿着衬衫牛仔裤，戴着眼镜，一脸稚嫩，要不是他是飘在半空的，我几乎都要以为他是我们学校的学生了。

    “同学，你好。我是10届的，是你的师哥。”应该是知道我可以听到了，男鬼开始了自我介绍，“我就是学校里流传的被孟教授害惨了的那个学生。”

    我一惊。

    我一直以为那只是一个谣言，没想到竟真有其人，而且这个人还死了！

    男鬼继续道，“谣言并不准确，当年孟教授并不是因为我旷了一节课，就针对我。是她收了其他同学的礼，所以我的名额才被挤掉。当年我无法接受这样的结果，跳了河。我死后，一直留在阳世，跟在孟教授身后，我想看看她，是否因为我的死有所改变。可这么多年，她不仅毫无悔意，还变本加厉，甚至开始奴役学生。我太弱小了，只能眼睁睁的看着，却什么都做不了。”

    “同学，我不是想害你。我只是想让你帮我，我想借你的力量用一用，让我可以给孟教授一个教训。”

    “我的堂口刚建，却少兵马，你可愿意在我的堂口做清风？”煜宸没理他说的话，而是问道。

    清风，是堂口中鬼仙的尊称。

    男鬼愣了下，显然是不敢置信，稍后才激动的道，“真的可以吗？我这么弱，也可以在仙家的堂口里当清风吗？我愿意，谢谢大仙，谢谢……”

    “你现在心中还有怨气，不适合入堂口，去把怨气消了，再来我的堂口报道。”话落，煜宸抬起手，指尖在男鬼的额间点了一下。

    男鬼原本近乎透明的身体，在一道银光流过后，慢慢的实体化。

    只看男鬼的变化，我也能猜出来，煜宸干了点什么。他肯定是给男鬼力量了。

    “谢谢大仙……谢谢……”男鬼给煜宸跪下，不停磕头。

    煜宸没再理他，控制着我的身体，离开了学校。

    打车到一栋高档小区，打开房门，进了屋，煜宸才离开我的身体。

    我无力的瘫在沙发上，“这是哪？”

    “我们的新家。”煜宸坐到我身旁，伸手把我捞进怀里，低头在我颈间深吸口气，“真香。”

    这色眯眯的样子，哪有一点刚才高冷仙人的影子！

    我白煜宸一眼，“我没洗澡，你闻到的是汗味吗？”

    煜宸没理我，张口咬在了我脖子上，我身体一颤，还没来得及喊疼，他就松开了。他看向我，不满的皱起眉，“你脖子上抹了什么？”

    看到他唇上都染上遮瑕膏的颜色，我心情大好，哈哈笑道，“你活该，谁让你那么喜欢咬我的脖子。你要是再咬我，我就往脖子上抹硫磺。”

    蛇怕硫磺，煜宸是蛇仙，应该也不喜欢那个味道。

    煜宸一双黑眸盯着我。

    我得意的对着他吐吐舌头。

    他忽的一笑，伸手捧住我的脸，“看来，你是真不怕我了。”

    他长得绝色，这一笑，惊艳人间。可看在我眼里，却觉得凉飕飕的。

    一得意就爱忘形，我这个毛病得改！

    身体恢复了些力气，我推开煜宸，逃跑似的进了浴室，“我去洗澡。”

