    第二场大雪如期而下，整个长安城再一次被白雪覆盖，

    墨顿踏着积雪，走进国子监的时候，受到了秦怀玉三人的热烈欢迎。

    “墨顿，这一次干得漂亮！”秦怀玉一副狗腿的样子，接过墨顿手中的书籍，鞍前马后。

    “别！我可承受不起！”墨顿连忙阻止道。

    “承受得起，你现在可是国子监的大英雄，你可知道这个暖气拯救了多少国子监学子么？现在哪个国子监学子不念你的好！”秦怀玉激动道。

    “当时刘宜年竟然想阻止国子监装暖气，说什么由俭入奢易，由奢入俭难，等等一大堆道理。可把我们气坏了，结果在书学课上，当场冻倒地了两个，十个学子伸出自己满手的冻疮，直言已经写不了书法了。”程处默手舞足蹈道。

    墨顿会心一笑，津津有味的听着国子监学子的抗争史。

    “更绝的是刘宜年一上课，所有的学子都集体冻得跺脚，那响声你是不知道，整个国子监都能听到。”秦怀玉贼笑道。

    “啊！”

    墨顿顿时大惊，看着秦怀玉道，“这该不会是你的坏主意吧！”

    秦怀玉顿时一副受到了天大的委屈的样子，道：“这怎么可能？我是看尉迟兄跺脚，我才跟着跺脚呢！”

    墨顿顿时不敢置信的看着尉迟宝林，没有想到这个老实憨厚的家伙，竟然还学坏了。

    尉迟宝林顿时涨红脸，昂着脖子道：“老子那是真冷！”

    “废话，谁不冷！”秦怀玉翻了白眼说道，坚决不承认自己的罪行。

    “最后还是祭酒出面，应允了安装暖气，这才让此事得以解决！”程处默痛快道，学子齐心协力改变国子监的决定，这对一众学子来说简直天大的胜利。

    一直以来，国子监的学子都是奉行尊师重道，对于夫子的话可以说是言听计从，但是在苦寒面前，众人难得齐心协力，毕竟冬练三九那可不是喊个口号而已，其中的苦楚又岂能一言道尽。

    四人一路前行，遇到一众国子监学子，纷纷前来打招呼。

    “墨家子，暖气之事，我等心领了！”

    “不过就算如此，岁末大考我等可不会放水，到时候我等一决高下！”

    ………………

    墨顿一一回礼。不由感慨万分，一直以来，自己的人缘在国子监可谓是差到极点，没有想到一个暖气竟然让自己人气爆棚。

    岁末大考！

    墨顿匆匆赶回国子监的目的，就是为了参加国子监岁末大考，这可关系到他能否顺利从国子监毕业的关键。

    其实不管是墨家子是否能够通过岁末大考，他在国子监的生涯已经注定结束，唯一的区别，就是是他从国子监考出去，还是国子监将他清出去。

    墨顿在一众国子监学子的追捧下，一路风光回到了丙舍学堂。

    踏进学堂，顿时感觉一股热浪扑面而来，丙舍学堂中，足足有四个暖气片在工作，屋中犹如春天般温暖。

    墨顿犹如众星捧月一般，回到了自己的位置，却突然发现自己暖气片正好在自己的右手边，不由得会心一笑。

    “铁安有心了！”墨顿暗自点头。

    当当当，随着铃声敲响，岁末大考正式开始。

    吱呀一声，学舍的房门大开，刘宜年的身影夹杂着寒风走了进来，整个丙舍顿时为之一静。

    刘宜年环视一周，看了看端坐在最后的墨顿，眼神不由得闪过一丝怨毒的神色，要不是墨家子的暖气，他刘宜年何尝会称为全校师生的笑柄。

    刘宜年一心埋怨墨顿，却不知他的此举何止是全校学子反对，其他博士、助学又何尝愿意忍受炭火炉的烟火味。

    “此次岁末大考，朝廷格外重视，就连陛下也都下达旨意，要对此次岁末大考严格对待！”刘宜年喝道。

    顿时全体学子一阵哀叹，纷纷幽怨的将目光投向墨顿，要不是墨顿，一个普通的国子监岁考，又岂能引起皇上的注意。

    刘宜年冷笑一声，盯着墨顿一字一顿的说道：“由于近来国子监有个别学子，意图挑拨师生关系，腐蚀学子意志，此次书学大考，国子监做如下规定，这次岁考书学书写字数在八百字。”

    “八百字！”众人顿时一阵哀叹。

    他们在有限的时间内，要想写八百字而且要字体工整，那可不是一件简单的任务，除非他们能够像墨顿一样熟练使用鹅毛笔。

    不对呀！这样的命题，岂不是专门给墨顿准备的，这可不是刘宜年的风格呀！

    而墨顿却并没有丝毫的狂喜，而是一种不妙的感觉油然而生。

    果然，刘宜年话音一转道：“而且此次岁考，禁止使用铅笔和鹅毛笔。”

    “啊！”

    顿时全场哗然。

    所有人都知道墨顿根本不会使用毛笔，如果禁止铅笔和鹅毛笔那岂不是墨家子这一次铁定垫底。

    要是墨家子书学这一科下下等，墨顿那岂不是想要通过岁末大考，那几乎是不可能的。

    “这不公平，墨顿根本就不会毛笔字，我等考的是书法，只要是字写得好就可以，用什么笔不可以！”秦怀玉豁然而起，反驳道。

    其他人也是默默的点头，他们进入饭店吃饭，只要是饭好吃就行，还能看厨子长得好看不好看？

    刘宜年冷哼道：“国子监岁末大考，乃是朝廷之大事，又岂能混乱不堪，什么的杂七杂八的东西都能拿上台面来。”

    墨顿心中一动，起身道：“学生使用鹅毛笔乃是当初约定学生和夫子约定好的，如此突然变卦，学生不服，要向祭酒大人汇报此事。”

    墨顿知道就算是国子监想要打压自己，这种事情定然不会拿到台面上说。

    果然墨顿说完，刘宜年神色不禁一慌，厉声说道：“你大可前去，不过你要是此次离开考场，我等考试可不会等你，本夫子就判你此次弃考。”

    墨顿身形一顿，恐怕刘宜年此举真正的目的就是在此吧！只要自己弃考，那岁末大考定然通不过了。