
　　“不知公主召唤微臣，所需何事?”见这长宁公主年纪不大，却有着远超常人的城府，半响无话，他便率先开口询问。

　　“婉儿，让她们先下去吧。”在侍女婉儿遣退宫女以后，李雨思便开口说道：“现在看似天下太平，实则外忧内患啊！”

　　站在长宁公主身旁的袁海低着头称“是”。他不知为何长宁公主怎么突然担心起整个天下来的安危来，不过他现在只需顺着听下去就好。

　　“传闻朝中大臣整日争权夺利，经常在朝堂之中为了一些鸡毛蒜皮的小事而争论。”李雨思说到这里，无奈的叹了口气，叹息之后她接着表示：“看着父皇一脸日益憔悴，我却不能为他分忧，这让我很心痛。”

　　看着长宁公主闭着眼睛，一副痛心疾首的模样，一旁的婉儿立马劝慰着她。

　　长宁公主李雨思话都说到这个份上了，他要是在不说点什么的话，指不定会被公主认为没有脑子。

　　“在微臣看来，公主是应当为皇上分忧解难。”长宁公主是什么想法，他从之前的接触中就看出来了，对权利有着绝对的执着与狂热。

　　“可我只是一介女流，不得上朝干政。”李雨思有些无奈的摇摇头。

　　“百事孝为先，公主为皇上排忧解难，算不上干政，说不定皇上还很欣慰呢！”袁海知道，这是长宁公主是在让自己表忠心呢。这话她不能说，只有自己来说。

　　因为指不定哪天皇帝怪罪下来之后，他正好可以被长宁公主推出去当替罪羊，因为是他主张长宁公主干政的呢。

　　在袁海看来，这就是公主给自己的投名状。之前的长宁公主李雨思完完全全的就是一单纯少女，不知行何时起，她仿佛变成了一只老谋深算的狐狸。

　　明知这是长宁公主给自己下的套，但他不得不顺着长宁公主的话往下说，这让袁海越陷越深。明知这长宁公主野心之大，很可能以后惹祸上身，但他也心甘情愿的跳进这个火坑。

　　小太监们见到自己点头哈腰，文武大臣见到自己后，也会礼貌的问候一声。在尝过权力的滋味后，他便爱上了这种感觉，也许只有权利，才能让他感觉自己还算是个男人。

　　见袁海并没有劝慰自己，而是顺着自己的话说了下去，也算是给李雨思表达了其态度，李雨思便进入正题：“那好吧，既然袁公公这么说，那我就帮父皇排忧解难，敬一份孝心吧。”说完之后，便示意袁海坐。

　　袁海知道，此时的长宁公主才算是接纳自己。

　　“西北陇右道边境的突厥草原部族，似乎又有些蠢蠢欲动了。”李雨思的芊芊玉指反复拧着茶杯，继续道：“而我听闻，似乎一伙突厥人想要对我那小妹不利，而我那小表妹似乎在以诗招婿，玩的不亦乐乎。”

　　“喔?”袁海一脸惊讶，这消息是公主从哪里得知的?

　　不待袁海多想，李雨思又道：“突厥人随时都有可能发起攻击，我实在有些担忧哪。”

　　听了长宁公主李雨思的话后，袁海原本准备表示，西北王所统御的西北大军不容小窥，王府所在的金城中绝对是重兵把守，她身边更是高手如云，郡主在金城之中应该是绝对的安全。

　　但长宁公主李雨思接下来的话，让他将刚到嘴边的话立马咽了下去。

　　“如果小妹遇刺，很可能导致我那暴脾气的舅舅震怒，从而导致舅舅很大可能私自率军，去主动攻打突厥部族！”李雨思此时一脸担忧之色，但眼中冒出的寒光，却一闪即逝，正巧被袁海看到。

　　“你知道小妹如果遇刺，会造成的动荡有多大吗?”李雨思一脸严肃的看着袁海，袁海此时只觉得放在膝盖上的双手，正莫名的颤抖着。

　　西北王权势滔天，几乎占据了整个天下四分之一的土地，他的女儿李雨潼如若被突厥人刺杀，那绝对会率兵攻打向来烧杀抢掠，无恶不作的突厥草原部族。从而导致战火蔓延，严重的话将是天下大乱。

　　袁海不敢在想下去。

　　“久闻袁公公武功盖世，连我的侍女婉儿也不是您的对手！”话锋一转，李雨思突然赞叹起袁海的武功来，其身后的贴身侍女婉儿有些不明所以。

　　不过公主说自己打不过这袁海，她虽然有些不服气，但事实确实是如此。

　　见长宁公主不在说那些危险至极的话题，而赞叹自己的武功后，袁海当下立马松了一口气，看着一脸不服气的侍女婉儿，他谦虚的说道：“公主缪赞了，婉儿姑娘现在还小，将来在武学超越于我，指日可待。”正所谓阎王易与，小鬼难缠。

　　见这阉人还算会做人，婉儿也就不在瞪眼看他。

　　“袁公公，我想请您去办一件事！”李雨思眯着双眼，端起茶杯，送于樱唇。

　　虽然不知是什么事，但既然公主要让自己办，自己一定要办好才是，他立马起身在长宁公主面前打个箭袖，并跪在其身旁道：“仅凭公主吩咐。”

　　李雨思憋了一眼袁海：“你听我说完也不迟，这事恐怕危险至极……”

　　接着她斯条慢理的放下茶杯，一字一顿的说道：“我要你去带两个信得过的亲信，暗中好好保护一下她的‘安危’，并代我给那不懂的小表妹‘问声好’！”

　　李雨思说到‘安危’那两个字时，在这两字上咬的特别重，并且杀气腾腾，在最后的那三个字，却仿佛是轻飘飘得一句带过，但却让在场的几人感到了一股森冷的寒意扑面而来。

　　袁海震惊的抬起了头，而正给李雨思沏茶的上官婉儿，更是吓得一个哆嗦，手中的脱手滑落，摔的四分五裂。

　　李雨思没有理会侍女婉儿的严重过失，而是平静的看着一脸震惊的袁海。

　　袁海脸色不停的变幻着，暗杀皇族的罪名可不小啊，事情若是败落，李雨思不会怎么样，最多被软禁，而他则会被凌迟处死。凌迟处死，恐怕还太轻，最有可能的便是“诛九族！”

　　不过既然已经决定站在长宁公主这边了，他只好咬着牙去拼一次。因为他无法拒绝，也不敢拒绝。拒绝之后，没有靠山的他，恐怕将会被那些眼红或嫉恨自己的人给打入万丈深渊，并骑到自己的头上来，他不想在受到那些冷眼与嘲讽了。

　　所以他决定去做。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第二百二十八章 决定去做免费阅读。https://xs.23sk.com 