    天空灰蒙蒙的，阳光无法穿透下来，仿佛遮着一层黑纱，让人感到压抑无比。
    地面上乱石嶙峋，冰冷漆黑。
    一座光秃秃的石头山附近，枪炮轰鸣，流火飞窜。
    黑曜石的山体如同刀削斧刻般挺拔险峻，棱角分明。镜子般的石面上不断闪过耀眼的火光，却又转瞬即逝，消融于黑暗之中。
    抬眼望去，一只庞大无比的人型生物正攀爬在山壁上。它有数十米高，长着一对巨大的反曲角，羊头人身，四肢粗壮有力，身后卷着一条如同蜥蜴般的尾巴。
    浑身的皮肤粗糙厚实，呈现出血痂的暗红色，上面爬满了凸起的血管，狰狞可怖。皮层下仿佛流淌着岩浆和烈火，伴随着胸膛的起伏一收一缩，忽明忽暗。
    它的鼻孔里不断喷出炽热的蒸汽，仿佛全身都包裹在火焰之中。
    “啾……”
    炮弹的尖啸声由远至近，在它的脸侧轰然炸开。霎时间，碎石烟尘冲天而起，彷如喷泉。
    转头看去，一架肩抗火炮的机甲正从山体后方拐出来。
    “吼！”深渊恶魔发出巨大的咆哮，抓起身边的大石块，抡圆手臂猛砸过去。
    驾驶舱中的机甲师已经将摇杆推到了极限，仿佛要将它压断。可依然没有躲开被砸中的命运，只听见一声闷响，机甲向后倒飞，零件四处飞散，喷出数道黑色的燃油，撞在山体上轰然爆炸。
    橙红的火光在棱角遍布的石面上跳动着，仿佛万千星火。
    “哒哒哒哒哒哒哒！”“哒哒哒哒哒哒哒！”
    差不多同一时间里，两架形似鸵鸟、有着两条修长机械腿的翼形机甲，在犬牙交错的乱石中左突右闪，急速奔来。
    从正面看去，那蛋形的驾驶舱前、墨绿色挡风玻璃的下方，漆涂着三个白色的大字——雷光团。
    铁翼之下，四挺滚筒式火神炮正高速转动着，接连不断地喷吐着火舌，射出一串串密如珠帘的子弹。
    大恶魔身上爆发出星星点点的火光，攀爬之处碎石分崩，沙土飞扬，尘埃漫天。
    “好样的！”“弄死他！”“杀啊！”漫山遍野的石头掩体后，爆发出一阵激动的叫喊。
    一个个身着灰白色防水布军服的士兵探出了头，端着突击步枪，朝上方的大恶魔疯狂射击。
    可高昂的士气，只维持了三秒不到，就被撕得支离破碎。只见那大恶魔向前一扑，落地的瞬间扭转身体，一尾巴横扫了过去。顷刻间，尘土翻涌，仿佛巨蟒甩尾，钢鞭抽打，快如闪电。
    两台翼形机甲躲避不及，当场被抽得四分五裂。驾驶员撞碎了挡风玻璃，半截身体挂在外面，血肉模糊，凄惨到了极点。
    密集的枪声戛然而止。
    士兵们口瞪目呆，似乎被那残酷的景象吓傻了。呆愣了一会儿，纷纷躲回石块的后方。
    “老大，怎么办？”
    大恶魔身后的不远处，一块开裂的黑曜石后面，一名又高又胖的士兵，正抱着近两米长的火箭筒，朝另一名肩章上有颗银星、队长模样的男人问道。
    “等命令。”那男人从石头缝里探出头，看着长满骨刺的巨大背影，艰难地吞咽了一下，回答道。然后颤抖着手，取出铝制的军用水壶，扭开，灌了一口。
    “雷光团，全体冲锋！”
    忽然之间，对讲机里就传出一个沙哑的叫喊声。男人一哆嗦，水壶落了在地上。
    两人面面相觑，都有些愕然。
    “老大，怎么办？”胖士兵有些心虚地问道，眼中意味难明。
    朝这东西冲锋，不是找死吗？
    “还能怎么样……”队长苦笑了一下，“难道要做逃兵？”
    “唉……”胖士兵握着拳头，用力地捶了下大腿。
    “杀啊！”“哒哒哒！”“汹汹汹！”“轰轰轰！”
    下一刻，喊杀声、枪声、火箭弹的喷发声、爆炸声，响彻了石头山。
    “走！”队长一咬牙，端起突击步枪，一马当先地冲了出去。胖士兵扛起火箭筒，紧随其后。
    前方的身影，仿佛一座高楼大厦，遮天盖地。那流淌着熔岩的眼睛，仿佛一轮旭日。沉闷的咆哮声，更是震耳欲聋，仿佛天地都在颤动。
    冰冷漆黑的地面上，乱石之间，数以千计的士兵，如同蚁群一般，前赴后继地冲了过去……
    直到最后，所有的一切都归于了黑暗。
    轰隆的炮火逐渐远去，化作了一片静谧虚无。
    时间静静地流淌着，悄然无声。
    不知过了多久，或许是几个小时，又或许是几个月，亦或许是几年。
    在一个破旧的掩体中，一名二十出头的年轻人醒了过来。
    “我……我这是在哪？”
    他脸上带着茫然，一边打量着半是铁皮半是砖石的房屋，一边自言自语地说着。
    他叫陈兴，是一名来自地球的穿越者。穿越到这个近未来的平行世界，已经有十五年了。
    他记得上一刻，还在和深渊恶魔作战。而最后的一幕，是他仰着头，眼睁睁地看着巨大的手掌从上方拍下来。他只感到天空一暗，就失去了知觉。正常情况下，他应该已经变成了一滩肉酱。死得不能再死了。
    他下意识地抬起手，看向了手腕上的电子表。这是一块通体乌黑，两侧布满按键，看起来十分结实的多功能手表。两指宽的条形屏幕上，显示着莹绿色的字符。
    [Dr2612-5-16，am 9：30]
    [生命状态：亚健康]
    [精神力水平：-10]
    [防护等级：0（普通衣物）]
    [提示：不在卫星信号覆盖范围内]
    看到时间，陈兴先是楞了一下，但很快就明白过来，他再次重生了。第一次重生，是从地球上穿越过来，而这第二次，是他从十五年后归来。
    “不知道再死一次，还会不会重生？”
    他不由得想到。第一世是地球人，第二世是佣兵队长，现在是第三世了。虽然心里这么想着，但他不会傻到真的去印证。
    好吧，既然上天再给他一次机会，那就活得更好一些。当然，什么走上人生巅峰，将全世界踩在脚下，他是没想过的。在这个残酷的世界里，能活下来就已经不错了，并非重活一次就能有什么通天手段，充其量就是在面临选择的时候会更明确一些。
    弄清楚情况后，他开始检视随身物品。
    在房间里翻箱倒柜了一番，他的全副身家就是几件衣服，一个小钱袋，里面有三个金币、五个银币和七铜币，再就是手腕上的电子表。
    这块表是西非斯公司生产的，全称为“多功能数据化信息处理子端”，集通讯、社交、扫描、实物数据化、银行业务、交易等众多功能于一体，简称“身份表”，或是“赛博表”、“黑表”。
    陈兴的原身是社会底层，穿越过来以后还是社会底层，于是他和大多数底层人民一样，喜欢用“黑表”这个简单粗暴的名词。
    黑表是“大灾变”以后，“人类生存管理委员”所开发的“身份识别系统客户端”。所谓的大灾变，就是几个世纪前，异界生物大规模入侵，人类无法抵御，只好放核弹，大家一起玩完。
    每个公民满十周岁以后，就可以到附近的城镇大厅录入DNA的片段，获得一个防水防震防摩花，太阳能、机械能双驱动的电子表。
    没有黑表的人等于被排除出了人类社会，被称之为“流民”。当然，黑表遗失或损坏，都可以缴纳少量费用重新换一个。
    只不过，DNA的片段是唯一的、记录着当事人信息的凭证。当“社会信用”降至冰点，或是犯下严重罪行，将会被剥夺黑表的使用权。
    在公民的眼中，流民是如同野生动物般的存在。虽然不会刻意杀害，但也不会和他们往来，或是交易，因为根本没有保障。
    没有黑表，不仅无法进行“数据化扫描”，也无法正常交易，或是参与各类社会活动，比如交友、结婚，又比如就近镇大厅发布的任务，或是个人悬赏任务，又或是接洽生意等等。
    黑表拥有实时全息影像自动上传功能，记录着使用者身边发生的一切。若是参与违法事件，并遭到起诉，很容易就会被证实。不过，那是处于卫星信号覆盖范围内。一旦离开，黑表就无法上传影像到卫星，也就很难界定犯罪事实。
    没有卫星信号的地方，通常都被称之为“边缘地带”，或是“危险区”、“零区”。身处这样的区域，社会信用值会缓慢下降，并随着失联时间的延长而增加递减的速度。
    一般来说，信号失联的持续时间超过三年，社会信用值就会降至冰点，成为流民。
    陈兴现在就处于一个边缘地带的小镇，处于失联状态，但只要在三个月内，到附近的正规城镇接入一次网络，信用值就不会下降。
    他按了位于手表下方，最大的那个长条形的菜单按钮，调出了目前的身体数据。
    [姓名：陈兴]
    [身份编号：HumMr2005814977369]
    [社会信用度：良好-]
    [生命状态：亚健康（活尸毒素3%）]
    [力量：11]
    [敏捷：15]
    [体质：9]
    [灵力：未启蒙][未知缺陷：灵能感知迟钝（-10）]
    [天赋能力：无]
    [已注册技能（龙石山城镇大厅）：精准射击（中级）、野外求生（初级）、双轮机车驾驶（大师）、法律知识（初级）]
    [已注册法术：无]
    [已注册职业（龙石山城镇大厅）：佣兵（初级），快递员（资深）]
    [未注册（仅系统评估）技能：烹饪（看起来还行）清洁卫生（看起来不错）外科医疗（似乎会包扎）计算能力（会普通复合运算）口才（能和小女孩讨价还价）……]
    [未注册（仅系统评估）法术：无]
    [所持金：3金5银7铜（现金），5金2银3铜6厘（银行）]
    身份编号中，Hum代表着“完全人类”的意思。大灾变中，不少女性受到了异位面生物的侵害，从而诞生了各种拥有特殊血脉的“半人类”。Mr代表男性，Ms代表女性。后面的十三位号码，则是DNA的片段的档案编号。
    他的社会信用是“良好-”，上面还有优秀、完美无暇和圣者三个级别，下面则是中等、低下、负值、冰点四个等级。但凡社会信用“中等”以下的人，基本是不会有什么人愿意交易的了。
    力量泛指肌肉强度，敏捷泛指神经反应速度，体质泛指细胞活性，也就是抗打击能力、抗毒抗病能力、恢复能力。灵力较为特殊，在大灾变后，部分人类能感知和吸收空气中的灵能，并加以利用。
    所谓的法术，就是按照特定的方式，释放灵能以产生作用力。大概只有四个种类，分别是防护类、快速医疗类、能量冲击类和武器增幅类。
    可能是因为穿越者的缘故，地球的空气中没有蕴含灵气，所以陈兴的灵力不仅处于未启蒙的状态，还属于灵能感知低下的范畴，要注射十支“灵力强化剂”，才有启蒙的机会。也就是说，要比别人多十支灵力强化剂的消耗。
    上一世直到死，他都没启蒙过灵力，十足的苦逼。这一世，说什么也要把灵力给启蒙了，不然和异位面生物作战，实在太被动了。
    不过话又说回来，黑表的数据，永远只能用于参考，和真实情况还是有些差别的。哪怕西非斯公司声称准确率达到百分之九十七点九三，但实际上，出错率还是普遍存在的。
    简单来说，在全息扫描下，一把枪的射击，子弹的出膛速度是多少，在一定距离内造成的冲击力是多大，都是可以测试到。但是，情况瞬息万变，包括黑表本身也有微量误差，数据不可能百分之一百的精准。
    一个显示为“健康”的人，突然猝死，也是有可能的。同理，他这个灵能感知低下的状态，未必要注射十支强化剂才能觉醒，或许是几支，又或许是几十支……
    他记得上次穿越后，两眼一抹黑，混混沌沌地过了好多天，直到快没钱吃饭了，才硬着头皮，开始想办法赚钱。这次可不能这样，要趁着年轻力强，争取爬上更高的高度，过上美好的生活。
    于是，他开始计划接下来的工作。
    首要任务，当然是赚钱。这个世界上，赚钱的方式有两种，要么去较大的城镇找份稳定的工作，像他这种社会信用值良好的，以之前的工作经历，做个快递员还是可以的。但那仅仅是够糊口，买不起强化药剂，一辈子也就是那样了。另一种，就是他现在这样了，战斗类的职业。
    佣兵是个很随性的职业，就是到处跑，猎杀荒野上的变异生物换钱，或是保护商队等等。
    他的原身之所以跑到这里来，就是为了猎杀小镇周边的食尸犬和活死人的。结果出师未捷身先死，刚出门就遇到了一只绿色的活死人，被打得丢盔弃甲，落荒而逃。虽然最终逃回了小镇，却还是毒发身亡，死在了家里，所以就让他穿越过来了。
    由于小镇里有镇长，也就是“荒野守护者”的存在，尸群不敢轻易靠近。只要能逃回镇里，基本就算安全了。当然，如果引来比镇长还强大的，整个地方都会毁于一旦。
    他现在所处的边缘小镇，镇长是个“男爵级”的荒野守护者，只要不碰上金色活死人带领的尸群，或是中体型以上的深渊恶魔，还是能挡一挡的。
    由于原身的装备全丢了，所以他现在如果不想回去做快递员的话，就要想办法弄些装备，然后出去猎杀尸犬，再用尸犬的尸体换取钱财，逐步发展。
    变异生物的尸体是提炼强化药剂的主要材料。说白了，各地领主赚的就是“变异尸体”提炼“强化药剂”的加工费。只是这加工费，实在不菲。
    不过话又说回来，哪怕他现在想回龙石镇，老老实实地做个快递员，在没有装备的情况下，也只会死于各种各样的状况，比如被流浪的尸犬围攻，或是遭遇流民的袭击。
    总资产：8金8银6厘。
    好吧，那个六厘可以忽略不计。那么，这点钱可以干什么？
    陈兴仔细回忆了一下，应该还是够买一把二手的手枪，还有三匣子弹的。至于防护服什么的，可以暂时不要。以他十五年的阅历和经验来说，这里不过是新手村而已。
    于是，他换了身防水布做的佣兵军服，就直接出了门。
    离开破破烂烂的掩体，走过一片窝棚区，绕开数个围着燃烧的废油桶取暖的拾荒者群体，他来到了小镇的大街上。
    这个小镇有和很好听的名字，叫作“兰花镇”。但这里和美丽高洁的兰花没有一个铜板的关系，到处充斥着肮脏与混乱，酒精、毒品、流莺、暴徒、犯罪者、拾荒者，无处不在。起这个名字，估计只是镇长大人的趣味罢了。每个人类聚集地，都可以视为当地守护者的领土，他们可以任意命名，比如什么“美人镇”、“烤鸭镇”，比比皆是。
    大街上，商铺半开半闭，零零落落，一派清冷的景象。这是个边缘地带的小镇，公民不多，流民倒是不少。
    不一会儿，陈兴拐入一间招牌上画着两把枪的店子。
    “嗨，小帅哥，我们又见面了。这次想要点儿什么呢？”一名十七八岁、身材高挑、相貌甜美的少女款步走来，摇晃着白生生的手臂，向他打招呼。
    虽然少女的年纪不大，可眉眼间却透着成熟的妩媚。清纯与妖娆，在她身上得到了完美的体现。那声音，如出谷黄莺，听得人浑身舒坦，而那一抹白如初雪的惊鸿，更是勾魂夺魄，引人犯罪。
    至少，有36D吧……
    不过，陈兴却目不斜视，不为美色所动。因为他后来才知道，这个貌似清纯可人的少女，是如何的危险，有着怎样一颗疯狂而嗜血的心脏。并且，在他走出这小镇，逛过其它武器店后，才知道他的原身被坑得如何的凄惨。
    五个铜板的手枪弹，被她卖到了一点五个银币，号称全新的手枪，却在第一次射击哑火。扔出去的手雷，隔了几分钟才爆炸，简直就是没法定时的定时/炸弹。可以说原身的死亡，很大一部分都应该归咎于这位蛇蝎少女。
    并且很多年后，他才得知这位名为“阿丽雅”的少女，拥有着半恶魔的血统，并且是最为强大的“炎魔血统”，后期的实力更是达到了国王级，是整个兰花镇，乃至整个“龙涎河”流域最强大的存在。
    简单来说，就是个伪装成新手的boss，跑到新手村来混吃混喝，以诈骗新人为乐。
    不过现在的她，应该还没那么强大，顶多是个准男爵级。
    按理说，他不该来这里买东西，应该去后面的小巷子里找摊贩买。那里虽然黑，却远没有这里黑。如果说那边是“黑店”，这边就可以用“黑洞”来形容。
    但问题是，他的钱不太够。必须从这只人形暴龙的牙缝里，抠出点肉丝来。
    上一世，在最初的时候，他并不知道前身被坑了。他是在窝棚里熬到了快没钱吃饭，才等到了一个稍微靠谱的商队，然后跟着他们前往龙石镇，重操旧业，做了两年的快递员，积攒了一点儿小钱，这才重新起航。
    这一世，再怎么样，也应该讨回点儿公道，为了自己，也为了前身。
    这样想着，他不动声色地，用手表扫了下少女……
