    谢宜笑听了这番话心中感动不已，老太太确实是一心为她打算，生怕她委屈，又怕她将来一生坎坷，过得不好。

    她伸手抱着江氏的手臂撒娇：“外祖母，您待我最好了。”

    “你啊，少撒娇了，瞧这脸白的，好好地将身子养好，外祖母就最高兴了。”江氏见她这几日身子开始好了，又愿意治病，不再想着顾知轩，心中松了口气。

    她是不愿意将谢宜笑嫁给顾知轩的，顾知轩心中没有她，周氏心中也计较她无父无母，便是她在的时候还能护着她，可是她年纪渐大，还能护着她几年。

    这独守空房的滋味她自个体验过，也知道其中的酸楚，实在是不想她这外孙女去过这样的一辈子。

    最好是能寻一个喜欢她的男子，好好爱护她一辈子才是。

    “再过两日，春闱就要张榜了，等张榜之后，我便带着家里人去云中寺祈福，你到时身子好一些，也一起去。”

    “云中寺是个好地方，那边安静，到时你若是觉得那边不错，便在那里住一个月，等你二表姐出阁时再回来，便说是在寺中祈福，总比去庄子养病好听。”

    一个月？

    谢宜笑算了算，一个月的时间顾幽定然是回不来的，便是府中的顾漪要做什么，也没本事伤到老太太的头上，于是便同意了。

    “那就依外祖母的。”

    过了两日，春闱放榜，帝城也热闹了起来，走到哪儿都在议论此事。

    “会元乃是谢家谢瑾谢怀瑾公子！”

    “是谢家大公子！”

    “果然不出所料，会元便是谢怀瑾谢公子！”

    “谢公子才华可相当了得啊！”

    谢家书香世家，在前朝便是有名望的大家氏族，祖上出过好几个名士大家，族中儿郎读书一向厉害，世人皆说‘读书当如谢家子’也不是说着玩的，他当选会元，诸位学子心悦诚服，皆皆赞叹。

    谢宜笑收到了谢家的报信，让明心给了报信人赏钱，又问明镜要给她大侄子准备什么贺礼祝贺他。

    明镜道：“不如便送一些补品吧，便说姑娘心疼大公子读书劳累，给他一些滋补的补品补补身子，正好少夫人不是刚刚怀上了，也需得补一补。”

    “至于别的礼物如今还不用送，此时一切还未定，送礼早了些，待殿试之后大公子得了头名，谢家应该会办几桌，那时姑娘再送一份大礼就是了。”

    谢宜笑想想也是，于是便道：“那就送些补品吧，辛苦你去挑一挑，代我走一趟。”

    “奴婢这就去准备。”

    “对了，还是准备两份，大表哥那里，也送一份过去。”

    明镜顿了一下，然后问她：“那二公子那边呢？”

    这一次春闱长宁侯府的顾知轩和顾知淞都参加了，顾知轩得了第四，顾知淞落了榜，打探消息的人回来的时候，顾知淞当场摔了东西，气得脸色涨红，闹得有些难看。

    谢宜笑也顿了一下，顾知淞这样的情况，若是给他送礼，他怕不是还要记上你一笔，说你在羞辱他呢。

    可若是只送一个，被人知道了，同样觉得你看不上他。

    “那便都不送了，大舅母大表哥估计也不想收我的礼，就准备一份，你亲自送去谢家。”

    “是。”

    谢家那边是一片喜庆，长宁侯府也十分欢喜，江氏在寿安堂设了两桌酒席，让府上的主子们来吃酒，当是自家人庆祝一下。

    谢宜笑也去了。

    长房那边都很高兴，仿佛先前因为顾幽逃婚的阴霾总算散去，周氏笑得眉眼温柔，长宁侯一连饮了几杯酒，说顾知轩有他当年的风范，江氏乐呵呵地笑个不停。

    二房许姨娘被打了板子，如今还起不来，自然是没有来的，顾知淞在一旁脸色不大好地喝闷酒。

    顾二爷倒是不在乎这些，有了好酒，他小酌几杯，觉得浑身上下都舒服，而后又夸顾知轩厉害，还和长宁侯敬了几杯，丝毫看不见自己的儿子脸色越来越难看。

    顾漪戳着碗中的鱼肉，心中越发不甘心，怎么就不是她亲哥得了呢，偏生是顾知轩！

    不过二房的那点不爽愤懑，江氏和长房的人都当作没看见，该喝酒的喝酒，吃菜的吃菜，免得闹起来坏了好心情。

    办完宴席又过了两日，江氏便要带着家中的女眷去云中寺祈福小住几日，连同即将要成亲的顾湘也跟着一起去，说是反正婚嫁的东西先前都准备好了，让她去拜拜佛祖，求得一生圆满。

    路上的时候谢宜笑陪着江氏坐一个马车，让明心说了一些有趣的事情，将老太太逗得咯咯直笑，谢宜笑也在笑。

    江氏感慨：“你这个丫头啊，倒是一个有趣的，你母亲给你准备的这两个都不错。”

    “都挺不错呢。”

    明心热闹活泼像是一只喜鹊，虽然有时候脑子有点不好使，但是逗人开心解闷确实很有一套，明镜聪慧细心，总是能将事情办得妥妥当当的，有什么事情谢宜笑拿不定主意，还可以与她商量商量。

    江氏笑眯眯地看了看两个婢女，目光落在明镜脸上许久，表情变得有些困惑：“说起来，我像是在哪儿见过明镜这丫头似的？奇怪，总觉得有些眼熟。”

    谢宜笑微讶：“眼熟？”

    明镜笑道：“太夫人自然是眼熟奴婢了，奴婢天天跟在姑娘身边，太夫人自然是能时常见到，自然是眼熟了。”

    谢宜笑道：“可不是，外祖母时常能看到，自然是眼熟了。”

    江氏觉得有些不对，可是又说不上来哪里不对，谢宜笑见此与她说起了别的：“外祖母，不如咱们来玩双陆吧？阿娇想玩。”

    “双陆啊。”江氏想了想，感慨道，“已经有十几年没玩过了，这都是小姑娘玩的游戏，外祖母年纪大了，早就不玩了不玩了。”

    谢宜笑道：“这有什么，谁人没有个少女心呢？再说了，外祖母可一点都不老，像个十八岁的姑娘似的，明心，还不快将棋盘拿出来，让我和外祖母玩一局。”

    江氏被她哄得直乐，便同她一起玩了起来。

    重温少女时代的游戏，仿佛是回到了那个无忧无虑的年岁里，江氏有些高兴，又有些感慨。

