    上的燃灯道人站在广成子的身旁，神色恭谨，有意无意的用目光在郭龙真身上扫过，像是隐藏着什么打算。

    郭龙真跟随众人躬身等待，面上平静无波，看来燃灯对于定海神珠仍然怀有觊觎之心，不过他没有丝毫的担忧，等到封神大劫结束，他就把定海神珠的大道烙印全部吞噬，将二十四颗宝珠重新炼制，燃灯有再多的想法，也是白费。

    这时，一道铺天盖地的灵光从天而降，这道灵光仿佛能照亮大千世界，让人生不起一丝抵抗之心，一朵朵金花璎珞凝成庆云，九龙沉香辇缓缓而降，郭龙真悄悄的抬起头，想要看看这位封神世界的至高圣人。

    三清乃是盘古元神所化，其中太清圣人显化老人之相，上清圣人显化少年之相，而玉清圣人显化中年之相，分别代表老成、锐气和威严三种气质，元始天尊在众人面前的法相，便是一位看起来十分威严的道人。

    “神话传说当中，元始天尊又被称为元始天王，在所有仙神当中地位最高，是三清之，甚至还有传说，盘古的另一个称呼便是元始仙王！”

    郭龙真心中想着，只要是在东方的神话世界，无论是任何地方，元始天尊都代表至高无上的业位，可以说元始天尊的威名已经传遍了诸天宇宙。上次天尊下凡破了黄河阵，他没有见到这位教主的手段，不过只凭着心中灵觉的感应，郭龙真就能感觉到，眼前的元始天尊，仿佛没有实体，就像是一片苍茫辽阔的天空，空冥莫测，就像是天地大道一样，能够感应参悟，但是根本无法触及。

    刚刚略微的抬头，向上看了一眼，元始天尊似有所觉，目光一动，正好和郭龙真的眼神一对，轰！郭龙真的意识顿时炸裂，仿佛陷入了混沌之中，眼前空濛一片，随后混沌破碎，地水火风奔涌，然后一叶青萍在虚空中穿梭，地水火风纷纷平息，化为清浊二气。这个演变的过程，充满了大道玄奥，仿佛这就是天地隐藏起来的秘密，让人情不自禁的沉浸其中。

    清气上升，浊气下降，出现了一个辽阔的世界，随后一位须皆白的老者和威严的中年道人出现在世界之中，一挥衣袖，无数灵光撒落，世界顿时变大成长……

    也不知道过了多久，郭龙真猛的惊醒，眼前依旧恢复了原样。不过这时候拜将仪式早已结束，眼前的金台空荡荡的，只剩下他和身边的黄龙道人。

    “师父，怎么回事？”郭龙真强行压制心中的惊涛骇浪，对刚才生的事情感到不解，看到黄龙道人之后，连忙出声询问。

    黄龙道人脸上露出羡慕之色，说道：“你还不明白？刚才掌教老师把你的元神带入了天地初开的记忆烙印，让你参悟天地虚空的大道，这等于老师亲自给你讲道，提升了你的道行！”

    天地初开的景象？刚才的景象和盘古开天辟地的神话传说没有半点关系，最后出现的中年道人，居然是元始天尊的样子。

    “还有那一叶青萍！这是上清圣人通天教主的青萍剑吧？还有最后出现的老者和道人，肯定是太清圣人和元始天尊！难道说封神世界，其实是三位圣人联手开辟的世界？”

    郭龙真心中突然冒出这个想法，不过随后心中暗自摇头，封神世界乃是大千世界，可不是那么容易开辟的，能开辟大千世界的强者，可以脱天道命运的束缚，每一个都是大脱者，境界还在元始天尊之上。

    再说，仙道修炼讲究顺应天道，对于开辟世界并不怎么擅长，以三清圣人的实力，开辟出一个小千世界便是极限，绝对不可能让小千世界晋升，因为这和他们的修炼之道相冲突。

    想了片刻，郭龙真突然感觉到眼前的天地好像更加的清晰，稍微一感应，天地规则便化为清晰的丝线，参悟天地规则的度，比之前增强了好几倍。

    “怎么可能，丹田穴窍的混沌盘，居然瞬间增加两寸，现在已经有了七寸大小！观看了一遍所谓的天地初开景象，居然让我的境界增长这么快？”

    他的丹田穴窍中，混沌盘微微的旋转，其中除了轮回大道、空间大道之外，有多了一层淡淡的玉光，稍微感应，玉光之中，蕴含着玉清仙法的奥秘，这淡淡的玉光就是将玉清仙法修炼到最高境界所产生的玉清仙光。

    “徒儿，你竟然能得到掌教老爷传道，这可是天大的好事，我们阐教所有弟子，还没有人拥有这样的待遇，即使是广成子师兄，拜入阐教之后，老师也没有单独传法。”黄龙真人练练的感叹，言语之中颇为郭龙真感到自豪。

    “我的来历能瞒过十二金仙，但绝对瞒不过圣人，掌教肯定已经知道我来自其他世界，但是他还给我这么大的好处，到底想要干什么？”

    郭龙真越想越是疑惑，捏了捏眉心，有些苦恼。他要是封神世界的土著，对于元始天尊的看重只会欣喜若狂，而不是现在这种患得患失的感觉。

    “前几天，燃灯道人还找我询问定海神珠的下落，说这件宝物关系他的成道之基，想要用紫金钵来交换！紫金钵是什么宝物，不过是一个盛水的器具而已，我本来还担心他会用师门前辈的身份倚老卖老，这下好了，掌教老师亲自传法，看他还敢不敢厚颜欺人！”

    黄龙真人说起燃灯道人，有些幸灾乐祸，现元始天尊传法的时候，燃灯道人的脸色变幻不定，一清一白，让有心人看到心中暗暗笑。

    可以这么说，元始天尊传法之后，虽然和郭龙真没有师徒之名，但绝对有着师徒之实！以后即使是身为阐教二代弟子的十二金仙，也不会对郭龙真有丝毫的小看。

    “哦对了，掌教师尊离开的时候，说等你醒过来，前往昆仑山一趟，凡间的这些俗事，就交给姜子牙他们，你就不要再管了！”

    郭龙真脸色一变，俗事不必再管？前往昆仑山？他沉思片刻，点了点头，的确需要前往昆仑山一趟，他心中有着不少的问题需要解答。和这些事情相比，所谓西岐副帅的职位，几十万大军的军权，都不值一提。