    四片青叶现世而出，灭世浩劫即将降临，第六界的大乱也仅仅只是一个开始而已。

    混乱的世界中，一切的地位荣誉都是虚的，唯有实力才是硬道理。

    整片大地，到处都是烽烟战火，弱肉强食的末世，所有人都撕下了伪装，各自为了生存而战。

    人间界与天界相对平静一些，尽管人心惶惶，但是许多人都不相信世界真的会崩碎。

    不过那些传承古老，实力强大的势力，却是早就已经开始行动了起来。

    寻常修者半信半疑，但是修为到了天阶境界，他们是有着本能的吉凶感应的。

    他们不愿相信末世将临，但是却不得不做好最坏的打算。

    东西方残留的天阶高手，开始召集众多仙神拼命的将灵泉、神树等能够滋生灵气的神物收集起来，使得众多仙神一片惶恐。

    他们纷纷都做好了最坏的打算，准备必要时刻共抗难关。

    第五界中，不得不说楚相玉作为太古七君主之首的绝代君王，其必然身具有难以想象的大神通。

    他似乎确切知道将要发生什么，早已经提前做好了准备。

    没有人能够与他相抗衡，他疯狂采集灵脉，以绝世大神通截断数条大地灵根。

    不过他并不是为自己准备，反而是交给了太古七君王中的最后一人，以及他早先请出世的一位好友。

    告诉他们拥有这一切，拥有人口他们将依然永生下去，而后楚相玉便消失了。

    绝代君王消失后，剩余的两名君王高手，便按照他的部署，疯狂收集灵根、神脉、仙泉。聚拢人口。

    各界高手都在准备，在众人惶恐之际，风暴再起，可谓乱上加乱！

    传说中的第三界，封困了各界众多的天阶高手，有的巨凶、恶神甚至是天阶高手眼中的老古董，这些人竟然在各界显现了！

    牢不可破的第三界，出现了巨大的变化，很久以前的强者，有些人重返了各自的世界！

    虽然仅仅是少部分，但是这已经足够引起一场恐怖风暴了。

    比如人间界与天界，回返的翼人、远古巨人、天龙，开始争夺神脉、灵泉、仙神与人口！

    第三界有数百上千位天阶高手，虽然仅仅返回各界百十余人，但已足以引起一股飓风，一个混乱不堪地时代将来临了！

    这是大破灭前最后的疯狂，还是一个全新的开始？

    众强疯狂，天阶高手割据地域，在疯狂抢夺人口。仙神们在努力选择靠山，不投靠有实力的天阶强者，等待他们的就是灭亡。

    现如今所有人都已经看出来了，天阶高手最主要的目的是收集灵根神脉，那些能够滋生灵气的东西！

    仙神不投靠，就会被轰杀，化成灵气，被天阶高手吞没入自己的内天地。

    至于百姓地作用，就不得而知了，这也是天阶高手要争抢的。

    放任自己麾下的天阶高手开始抢夺第六界的资源，周辰找到了迷茫的命运之子辰南。

    此时此刻的辰南还没有采取极端手段与那些天阶高手一般争抢，但也已经看出来了那些人似乎不光是为了对抗大劫，似乎主要是为了将来新生后的处境考虑！

    看着那疯狂的众生，辰南感觉仍旧处在梦境当中那般。

    一切都是那样不真实，一切都是那样地虚幻，生存的六界竟然要崩溃了。

    “怎么，辰小子你还在迷茫吗？

    六道崩碎，已经是不可避免的事情，一个时代将要终结。”

    望着辰南那不知所措的神色，周辰长叹一口气，轻声开口说道：“不过你也不用担心，破灭之后，自然会有重生，天地将会重开，迎来一个全新的时代。”

    闻言，辰南不由得为之一阵愕然，他怎么也没有想到，会在周辰的口中听到这样的一个消息。

    这些时日以来，他也能够清晰无比的从天地之间感应到，一股前所未有的危险气息，正在天地之间酝酿。

    似乎意味着大破灭即将到来，但是周辰所说的话，却给了他新的认知，破灭之后，天地重开！

    “好了，不管如何，渡过眼下大破灭才是最重要的事情，本座将会留下一个势力，作为种子，你小子可以和他们多交流交流！”

    眼见辰南的神色有些恢复，周辰轻笑着说道。

    数日之后，掠夺了无数资源的天阶修士回来向周辰复命的时候，使得辰南不由得为之一阵骇然。

    数百个天阶高手，这是他难以想象的一股庞大势力。

    待到辰南和自己麾下众人相识以后，周辰便带着他们开始寻找第六界与人间界相连的时空之门，准备返回人间界。

    在捕捉到一个第六界的神灵，从他口中得知第六界与人间的时空之门究竟在何方以后，众人便径直朝着时空之门赶了过去。

    一行人中实力最低也是天阶的存在，腾空飞行的速度自然是迅疾无比。

    数天时间过去之后，纵横天地间的众人，终于来到了一片混沌结光芒闪耀的所在。

    一座贯通云雾的巨山，矗立在前方，这是第六界有名的神圣古山，历经力载依然没有崩塌，自太古至今依然存在！

    一方混沌门高高矗立在山巅，远远的便看到了熟悉的影迹，盖世君王黑起正在绝巅之上大战天阶高手。

    这是一场毫无悬念地战斗，黑起魔刀威压天地间，六道少有抗手。

    同他交战地人乃是来自第三界的两个天阶高手与他们在一起地还有一头大如山岳地蛤蟆。

    然而这三者远非黑起之敌，眼看就要被黑起灭杀了。

    黑起来到此地，显然是想回返人间界。

    三大天阶高手被他毫不犹豫地劈杀了，另外数十万被他掠夺而来地生灵，也被其毫不留情的崩碎在天空中。

    无尽地生之气息在浩荡，最后崩开了空间之门，黑起大步迈入，冲向了人间。

    在黑起消失之后，周辰示意麾下的一位天阶高手以内天地摄取了这座神山过后。

    他便亲自动手沿着时空之门的轨迹，直接以无上大神通撕开了大世界壁障。

    大世界壁障，是一个大千世界的最强防御。

    即便是现在处在天地大动乱的时期，也拥有着令人难以想象之外的可怕力量，就算是天阶顶峰的强者也不能够撼动。

    然而在周辰的手下，却好似如同一卷轻纱那般直接被撕碎开来。

    如此强大的神通，直接使得众人都是忍不住的为之心生骇然，就连辰南也不例外。

    “走！”

    没有丝毫的废话，周辰当即展开了作为至尊强者的可怕神通，直接将众人全都带入了空间裂缝之中，破碎虚空，前往人间界。

    被撕裂的虚空，浩浩荡荡的可怕力量，源源不绝地蔓延着，翻滚着。

    激荡出无比的幽暗与诡秘，这是天阶高手都难以预测的神秘所在。

    放眼六界，就算是天阶高手，在进行穿越世界的时候，不是走轮回之门就是空间传送门。

    类似周辰这般直接撕裂大世界壁障的，可谓是少之又少了。

    毕竟这需要的神通实在是太过于强大了，远非一般人可以做到。

    几乎就是在瞬息之间，众人只觉得眼前的事物一阵扭曲变幻。

    回过神来的时候，已经出现在了一片熟悉的天地之间，这里毫无疑问正是人间界所在。

    “轰隆隆！”

    正当周辰等人回到人间界的时候，骤然之间，只听得一声惊天动地的巨响震荡在天地之间。

    几乎在顷刻之间，天翻地覆，无数的山脉都在瞬间被蹦碎了。

    “大破灭开始了吗？”

    众人连忙稳住了自己的身形，辰南不由得为之惊讶出声，口中诧异道。

    在这一刻，遥远的西方大地，传来阵阵可怕的波动，仿佛将要崩碎了一般，那些曾经在远古被封印的圣地都重见天日了。

    西方光明教会之下的十八层地域，黑云直冲霄汉，魔气遮天蔽日，所有的光明教会神职人员都撤走了。

    妖族圣地昆仑玄界，被移到这里的百花谷。

    一具残破的骷髅在无奈的组装着自己的身体，不断的叹气……叹气……

    永恒的森林，小六道内鬼哭神嚎，亘古以来的宁静被打破了，使得整个小六界内均都动荡不安。

    人间界东西方交界处的十万大山中，消失已久的死亡绝地重现于世，它再一次贯通了天上与人间。

    守护死亡绝地的无名神魔，于万丈高空中咆哮震天！

    东方神魔陵园内，神圣气息与死亡气息同时浩荡，金色与黑色的光芒彻底将那里淹没了。

    没有人可以靠近，没有人胆敢靠近！

    从第三界回返的一些天阶高手，曾经尝试冲向这里，想要截断这片地下的祖脉，但是最终都不甘心的退走了。

    乱了，彻底的乱了，所有被封印的巨凶都将出世了，预示着毁灭恐怕不远了。

    “轰隆隆！”

    昏暗的天空，再次迸发出了一声巨响。

    随之，一道混沌大裂缝，出现在虚空中。

    天空像是瓷器将要碎裂，呈现出一道道的裂纹，这一切都是六道将要崩碎的征兆啊！

    不得不说，有的时候，无知无觉也是一种幸福。

    神通广大，本领卓绝，此刻都已经感知到六界破碎不远了，无数强者却是都忍不住的为之忧心忡忡。

    天空中那道巨大的裂缝，已经彻底化归混沌，永远的无法闭合了。

    征兆已经出现，最坏的时刻还远吗？

    人间界各地，纷纷出现种种异相，死灵咆哮，神灵怒吼。

    天阶恐惧，众生战栗，人生百态，在这大破灭前，逐一呈现而出。

    正所谓盛极而衰，在经历了无尽漫长的岁月以后。

    天地六道衍化到了一个极点，但是似乎也走到了终点。

