
　　当初被罗修一招开天印打飞的蓝裙女子乃是荀心怜长老的弟子。

　　而眼前的这个凌峰，则是无涯长老的弟子，那无涯长老便是荀无涯，为荀心怜的大哥。

　　因此在得知这凌峰身份来历之后，罗修便知道此人必然是来给那蓝裙女子出头的。

　　凌峰的神识肆无忌惮的在罗修的身上扫过，冷笑道：“半年多前我在闭关，出关之后才知小琳师妹被你欺负，你不过是区区武帝二重的修为便能打败小琳师妹，可见你也是一个天才横溢之辈。”

　　凌峰的神情很是倨傲，强势而又目中无人，朗声道：“我凌峰也不仗着修为境界来欺负你，便以同境界的修为与你一战。”

　　听闻此言，罗修眼睛一亮，心中暗喜，刚才他还苦恼与其交手是否会暴露自己的实力，对方居然主动要求同境界一战，哪还有什么可顾忌的？

　　凌峰并不知道这些，仍旧是自顾自的开口道：“你若输了，便去给小琳师妹磕头认错。”

　　说话间，凌峰大步向前，以秘术封禁修为压制到武帝二重的境界，即便如此，他的气势仍旧极其强横，让唐云和金飞天都感受到灵魂的颤悸与压迫。

　　“我若是赢了呢？”罗修笑道。

　　凌峰闻言却是哈哈大笑，恍若听到世间最可笑的事情，冷哼道：“你不可能赢！”

　　话音还未落下，他也懒得继续与罗修废话，身躯一动，一道掌印便从空中落下，掌指间法则痕迹流转排列，镇压一切。

　　这赫然是一门神通级印法，一掌遮天，镇压对手，威力浩瀚。

　　正所谓盛名之下无虚士，这凌峰可以在玄门圣宗无数弟子中脱颖而出，自然是久经杀伐战斗，以武帝二重修为打出一道神通印法，威能足可让武帝后期的强者悚然。

　　“剑龙！”

　　罗修凌空一指，死亡与空间两大法则之力汹涌而出，化作一头黑色怒龙粉碎真空，腾挪变化，将凌峰的这道印法击碎。

　　“轰！”

　　顷刻间两人的身形都冲向高天，各种绝学信手拈来，时而打出一道神通，能量大浪如惊涛拍岸，精彩纷呈。

　　这边的战斗吸引了不少玄门圣宗弟子的注意，其中不乏武帝九重的强者，此刻看到两人的交手，也是有种目眩神摇的感觉。

　　这是因为他们两人都是以武帝二重的修为在厮杀战斗，但攻击力却是极端强横，战力惊人，超越武帝后期的强者。

　　不仅如此，他们两人在法则境界上的感悟也都极高，各种绝学信手拈来，即便是神通级招式也都能够掌握精髓，威力绝伦。

　　罗修以诸天无相只演化出了两种神通，一种是火阳印，一种则是剑龙。

　　这两道神通他与褚飞桥交手的时候便施展过，此刻施展出来便不会引人怀疑。

　　即便是这两道神通并非是玄门圣宗藏经阁内收藏的神通，但每一个人都有各自不同的机缘，得到其他强者神通的传承，也不是什么稀罕事。

　　不过罗修却必须掌握好一个度，若是他施展出来的神通太多，就势必会引来其他强者的窥视。

　　“轰！轰！轰！……”

　　只见罗修两条手臂五指张开，顷刻间便是十道剑龙浩荡冲出，碾碎数百里的虚空，声势浩大。

　　这十道剑龙将凌峰困住，环绕着他腾挪变幻，顷刻之间，其一身白衣便破碎不堪，身上也被剑气切出了十几道血痕，深可见骨。

　　“一门神通居然可以被你使出这等威力，我凌峰倒是小觑了你。”

　　凌峰仰头长啸，眉心飞出一口灰不溜秋的古朴大钟。

　　“铛！”

　　钟声震荡，周遭的虚空顷刻间就被震碎，滚滚混沌之气汹涌而出，恍若大破灭的景象。

　　这口不起眼的古钟蕴含有混沌法则的神力，一震之下，竟是将罗修的十道剑龙神通都纷纷震碎。

　　凌峰头顶古钟，终于从十道剑龙的困杀中逃脱了出来。

　　“姓罗的，你居然可以逼我动用混沌钟！？”

　　凌峰又惊又怒，“当年我唯有与蛮荒中一尊妖神厮杀时才不得已动用混沌钟才将其击败，既然你也逼我动用此宝，你也去死吧！”

　　此刻的凌峰披头散发，哪里还有一代年轻强者的风范？

　　甚至一开始的切磋也变了模样，让他的心头滋生出了杀机，要杀罗修而后快。

　　混沌钟乃是一件神魔之宝，即便在神魔之宝中也是上上之品，威能超出罗修的神鼎不知凡几。

　　据说有一件先天神兵，便是名为混沌钟，凌峰的这件混沌钟并非先天孕育的宝物，仅是一件纺织品，却也非同小可。

　　“轰！”

　　凌峰杀机一动，混沌钟化作山岳大小，一瞬间震荡了无数次，崩碎虚空，演化混沌破灭之景象，当头朝着罗修笼罩过来。

　　“黑龙战枪！”

　　罗修大喝一声，不得已之下只能动用这件兵器，如今的黑龙战枪已经是先天神兵的级别，威能要比对方仿制的混沌钟更为强横。

　　事到如今，与凌峰这一战，罗修终究是动用了自己的一部分隐藏的实力。

　　“轰！”

　　他一枪刺出，龙形枪芒粉碎一切，漫天的虚空破碎，混沌汹涌，死亡与空间法则神力肆虐，绚烂非常。

　　片刻后，混沌钟落入下风，被罗修一枪狠狠的抽打在钟壁上，发出震耳欲聋的巨响，音波浩荡，将远处的一座灵山都震碎成了齑粉，所幸这座灵山上并没有人开辟洞府修行，没有殃及池鱼。

　　凌峰哇的一下喷出一大口鲜血，混沌钟被抽飞了出去，咣咣震荡不已，他身形倒退，脸色苍白，摇摇欲坠。

　　“这怎么可能？……”

　　凌峰露出难以置信的神情，喃喃道：“你不过是一个区区的内门弟子，而我则是神魔长老的亲传大弟子，即便是同境界一战，我本身的修为乃是武帝八重，以高境界的眼界俯瞰低境界洞若观火，怎么可能输给你？”

　　凌峰状若疯癫，似乎无法接受这个事实，他双目通红，身上的气势节节攀升，解除了封禁自身修为的秘术。

　　顷刻之间，他的修为便重新复原到了武帝八重，身上的伤势以飞快的速度好转。

　　“去死！”

　　他怒喝一声，混沌钟的威能被他再次催动，比之先前强横了不知凡几，足可轰杀一尊神魔！

　　罗修脸色一变，没想到这个凌峰居然如此的输不起，同境界一战不是自己的对手，便要动用武帝八重的修为杀他。

　　“既然你想死，我就成全你！”

　　罗修心中也升起了杀机，对方如此咄咄逼人，他何必手下留情？

　　就在罗修打算运转玄天变反杀之时，一声大喝陡然从空中传来。

　　“住手！”

　　这一声大喝如天地神明的警示，两人头顶上方的虚空裂开，一只大手探伸而出，一指点在混沌钟上，这口神钟便滴溜溜的旋转缩小，飞回到凌峰的眉心识海。

　　“凌峰，你太让我失望了。”

　　这只大手蓦然变幻，化成一道温文尔雅的男子形象，眉目与荀无涯一般无二。

　　“师父……”凌峰神情也是一愣，混沌钟被强行镇压回来，他的心境也逐渐的平复下来，脸上露出愧疚之色。

　　“对不起师父，弟子知错了。”凌峰一脸惭愧的低头跪下。

　　“你还能知错便不至于无可救药，同境界一战输了又如何？当应知耻而后勇，更加勤奋的苦修，而你却心生杀念，如此狭隘之心，以后又能有什么成就？”

　　“弟子谨记师尊的教诲！”

　　“你能记住最好，为师便罚你去回光山面壁三年，你可服气？”

　　“弟子不敢！”

　　凌峰站起身来，目光看向罗修，“三年之后我会再来找你一雪今日之耻！”

　　罗修沉默不语，他对这个凌峰根本就没有丝毫的好感可言，至于三年之后他要来找自己决战，到时候两人之间的差距只会更大！23sk.Com

　　凌峰又向自己的师尊施礼，旋即便飞往回光山，发誓这三年定要拼命苦修，到时候再来以同境界修为击败罗修。

　　然而他却根本没有意识到，对于罗修而言，根本就没有将他当成有资格成为自己对手的人。

　　荀无涯缓缓转身，目光落在了罗修的身上，“小友，好久不见。”

　　“见过无涯长老。”罗修拱手施礼。

　　“小友能以相同境界击败我那不成器的弟子，足可见你天资之高，想必在问道楼应该是藏拙了，否则打通第九层乃至第十层都不是难事。”

　　荀无涯说这话倒也并非是看出了罗修的底牌，而是因为凌峰便可闯过问道楼第九层，而罗修同境界的实力比凌峰更强，自然也有这等战力。

　　“我只是喜欢低调点而已。”罗修赧颜一笑。

　　“呵呵，年轻人低调点也是好事，但凡是也不能太过于低调，譬如你为了低调，只打通了问道楼第七关，便只能成为内门弟子，若是你打通第九层乃至第十层，便可直接成为核心弟子了。”

　　“玄门圣宗真正顶尖的神通功法秘术，唯有核心弟子才能修行，我观你所施展的两门神通虽然不错，但与玄门圣宗顶尖神通比起来仍是有所差距。”

　　荀无涯说到此处，神情顿时变得有些黯然，“紫嫣师妹下落不明，你也算是她的半个弟子，若是你愿意的话，可以拜入我的门下，由我来代替紫嫣师妹指导你的修炼，你可愿意？”

　　听闻此言，罗修神情微怔，他没想到荀无涯竟然要收自己为徒？

　　这让罗修的心头苦笑不已，他之所以隐藏实力，就是为了不被那些大人物们注意到，然而到头来还是逃不过这等宿命。

　　就如同一块真金，哪怕是涂上了一层黑灰丢弃在煤炭堆中，但只要稍有触碰，黑灰落下，便会发光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四百八十六章 同境界一战免费阅读。https://xs.23sk.com 