    ，！

    　　案子真是唐县令亲自处置的，那季家去把季浩接回去打一顿时他身上的伤根本瞒不住。

    　　而季浩既然被季家扔到府学里，他还要瞒着不让家里人知道胸前的那道伤，显然唐县令也什么都不知道。

    　　甚至，案子根本不是他去处置的。

    　　唐县令冲满宝笑了一笑，轻声道：“本来还以为是学子间普通的斗殴，谁想到竟然会动用利器？”

    　　他起身道：“行了，我不与你们闲话了，出来，我问你们两个问题。”

    　　三人不想动。

    　　唐县令便眯了眯眼睛道：“这样的天正好吃莲蓬，要不要我请你们吃莲蓬？”

    　　满宝和白善一起抬头看向唐县令，双方目光对上，俩人老实的站了起来，白二郎也绷紧了神经跟着站起来。

    　　唐县令满意的点头，转身先走出去了。

    　　三人老实的把书还回去，然后满宝和白二郎从窗户那里爬出去，白善则拎着书篮从门口出去。

    　　邬先生眯着眼睛看了看他的书篮，微微颔首道：“去吧，明儿记得早些来藏书楼看书，学习犹如逆水行舟，不进则退，故不可懈怠。”

    　　白善躬身应下。

    　　唐县令站在树底下看着他们爬出来，等三人汇合了便笑道：“你们在邬先生那儿都过了明路，何必还去爬窗？”

    　　白二郎惊惧，“啥，邬先生知道我们了？”

    　　满宝和白善都不意外，就算邬先生眼神不好，但刚才在杏林时，他们就站在白善身边，三人身量差不多，年纪差不多。

    　　邬先生天天守着藏书楼，不会不知道他们没从前门进过。

    　　白善轻咳一声问，“唐大人，您想问我们什么问题？”

    　　“第一个，季浩身上的伤是怎么样的？”

    　　这个简单，反正刚才也说了许多了，满宝便仔细的给他形容了一下那道伤，顺便从大夫的角度出发道：“伤初看不重，但他这样不放心上，现在天又还热，一个不小心恶化是会要人命的。”

    　　唐县令眉眼都不带动不下，点了点头后笑道：“第二个问题，闫宅荷塘里的那些莲蓬是你们摘的？”

    　　三人心虚的对视一眼，点头。

    　　唐县令抬手给了白善脑袋一下，严肃的道：“以后不许再去闫宅，宅子官衙已经卖出去了，你们再去，那就是私闯民宅了，到时候被打，我可是不管的。”

    　　满宝惊讶，“竟然真的有人买。”

    　　“笑话，又不是穷乡僻壤，益州城地也贵得很，闫宅的位置好，为何没人要？”

    　　三人也只是惋惜了一下便点头答应，白善问道：“是谁买的，等他搬家我们要不要上门道贺？”

    　　唐县令：“哟，你都能想到这点了？”

    　　白善有些不好意思的道：“毕竟我们把人家成熟的莲蓬都摘了嘛。”

    　　满宝和白二郎跟着一起点头，想想还是挺不好意思的。

    　　唐县令就挥手道：“不用去了，去了恐怕也进不了门，买房的是个官儿，虽然跟你们一条巷子的人是邻居，但门都不开在一个方向，上门还容易被人误会。”

    　　白善看了一眼他的神色，“哦”了一声，问道：“官儿比你大吧？”

    　　唐县令瞥了他一眼道：“是呢，整整大了一级，还是个京官儿呢。”

    　　但三人都没从他脸上看到多少敬意。

    　　唐县令看了一下天色，挥手道：“时辰也不早了，你们也该回去了吧？对了，你们怎么出去？”

    　　于是满宝和白二郎就给他表演了一下他们是怎么出府学的。

    　　唐县令看着他们蹭蹭两下就爬上了墙头，然后挥手和他告别，呲溜一下就消失在了墙头。

    　　唐县令笑着摇了摇头道：“难怪我把洞堵了你们也能进闫宅，本事呀。”

    　　白善提着书篮和唐县令往大门去，好奇的问道：“唐大人，你和杨县令读书的时候不逃学吗？”

    　　“我不逃学，”唐县令义正言辞的道：“我酷爱学习，怎么会逃学呢？倒是你们县的杨县令，以前没少干爬墙逃学的事。”

    　　“国子学的墙也能爬出去？”

    　　“那当然，也就比你们这府学的西墙略高一些而已，而且他们的辅助工具好多的，有绳子之类的，甩到墙上，蹭蹭蹭就上去了。”

    　　白善若有所思，“大人如此了解，是亲眼见过了？”

    　　唐县令轻咳一声，背着手道：“偶尔见到的。”

    　　等他们走到门外，大吉已经接到了满宝他们等在大门口了。

    　　唐县令眯着眼看了大吉一眼，扭头对白善道：“虽然邬先生默许了你们的行为，但进了府学还是要低调些，像今天这样的事，能认怂就认怂，跟人打起来，吃亏的是你们。”

    　　白善抬着下巴道：“我们打架很厉害的，他们也不敢告诉学官。”

    　　“他们比你们大。”

    　　“大吉就在墙后，大不了打输，下次再打回来，总不能受伤的。”

    　　当然，他说的受伤是流血类型的伤。

    　　“我就知道，”唐县令用手指点了点他道：“知道季浩的身份吗？打坏了季浩，别说我，就算你是杨和书的朋友也救不了你。”

    　　白善没说话。

    　　唐县令转身走了，挥了挥手道：“行了，你回去吧，以后约束一下那两个和你家的那个下人。”

    　　满宝问白善，“他与你说什么了？”

    　　白善摇头道：“没什么。”

    　　大吉问：“少爷，明日我要不要进府学看着你？”

    　　“不用，我们和季浩的恩怨了了，他不会找我麻烦的。”

    　　满宝点头，解释道：“我们刚给他抓药和处理伤口了，他只要不是恩将仇报之徒，就不会找善宝的麻烦。”

    　　大吉就松了一口气，应下了。

    　　白二郎则才放下帘子，奇怪道：“县衙明明是和我们一边的，唐县令怎么往另一边去了？”

    　　满宝也好奇的看了一眼。

    　　白善略一思索后道：“季家在那个方向。”

    　　白二郎：“他去季家干什么？不会告我们的状吧？”

    　　满宝却想了想后笑起来，“看来府学里有人要倒霉喽。”

    　　唐县令去季家是通知季家去学里把他们家的小少爷接回去的。

    　　也幸亏他今天走了一遭，不然那个不知天高地厚的小子真把拿到伤折腾出大问题来，最先被问责的一定是他。

