    没有管佐且力怎么想，子虚等人自是很快离去，他一般不会去在意败者的哀嚎，不让小李打伤他就不错了，子虚不知道佐且力是怎么敢还挑战他们的。

    由于中忍考试自古以来就是各个村子检测彼此实力的一个舞台，因此每一个村子都对此十分重视，毕竟这关乎日后能分多少蛋糕，有关自身利益的。

    子虚也感觉到了村子因中忍考试的临近而产生的些许变化。

    “周围的封印更多了，结界的也跟套娃一样一层套一层，这么谨慎？”子虚自是知道这谨慎不是没来由的，村子里现在已经多了很多穿着打扮明显和木叶村的居民不同的忍者。

    他们都是要来参加中忍考试的忍者，提前来到木叶“熟悉一下环境”，但不用想就知道这群吊人没安好心，肯定暗地里琢磨着使坏呢。

    三代火影也不知道怎么想的竟然还真让他们这些其他忍村的忍者在木叶村带着，子虚猜不透这老家伙的想法。

    子虚闲来没事在街道上瞎逛，既是为了放松身心又是为了看一看能不能从外界忍者身上打探到什么情报。

    但谁知道那群别村忍者身边都跟着不少木叶忍者，说是保护其实就是监视罢了，不过有这种待遇的一般实力都不咋地，真正有实力的外村忍者明晃晃的坐在路上也没看到有那个木叶的忍者拦着，说到底还是实力的强弱导致了待遇上的分化。

    “嗯？哪来的一股蛇味儿啊，真晦气……”子虚在路过一家丸子店的时候鼻头微耸，似乎闻到了一些熟悉的气味。

    子虚走向哪家丸子店，但进入后才发现那丸子店里只有一个银发戴眼镜的青年再吃丸子，那熟悉的蛇味儿好像也是从他周围飘散出来的。

    子虚装作漫不经心的样子做到了青年的身边，也点了一份丸子，期间没有和那青年说过一句话，看样子就是一个普普通通的食客。

    吃了几斤丸子垫垫肚子后子虚也确信了那气息的主人是谁了。

    不是眼前这白发青年，他只是因为长时间和那气味的主人接触而染上了些蛇味儿，他目前已知的有蛇味儿的人也就那么几个，希望不是最坏的那一种。

    “眼前这家伙绝对是那家伙的左膀右臂，不然也不会沾染上这么多气息…不过也不一定……”子虚虽然不希望这气味的主人是大蛇丸，但他心里有数，十有八九就是了。

    子虚悄然离去，没有打草惊蛇，继续去打探其他忍者的踪迹，可这打探不要紧，他竟然在许许多多的外村忍者身上都闻到了熟悉的气味，特别是那个音忍村的小队，气味极其浓郁，他都怀疑自己的“能量嗅觉”出了什么问题。

    “大蛇丸？你到底想做什么……”子虚心里的不祥预感越来越强，大蛇丸这厮绝对没安好心，不过……这和他有什么关系？只要他别搞什么大范围无差别屠杀就行。

    与此同时，木叶村外围，浑身都笼罩在暗影中的身形显现，他的手上正握着一直小蛇，他用布满老茧的手在蛇身上划了几下，之后那条蛇竟变成了一个小巧玲珑的卷轴。

    男人打开卷轴仔细阅读了上面的内容后便将卷轴破坏，嘴里暗暗嘟囔着什么。

    “时机已到，你会为此付出代价……”

    木叶的夜晚向来都是怡人的，月光洒在人身上自然会给人一种慵懒闲适的感觉，任谁都会想打一个哈欠，此等月光正适合伴着人入睡。

    但有个人却丝毫不被打动，这也是一个十来岁的少年，双眼布满浓浓的黑眼圈，都快成永久眼影了，他也是一头红发，额头上也有个像“爱”一样的红的文字。

    看起来像是刚被血液染红一样，这人和再不斩一样没有眉毛，背后还背着一个和他差不多高的葫芦，像是现实版的葫芦娃。

    但此刻的他却没有葫芦娃那么亲民，双眼通红，他身边的沙子也是狂乱飞舞，割裂着一切想要靠近的生物，眼神中尽是冷漠与杀意。

    “我爱罗他……”一个背着巨大扇子的黄发少女远远的看着，她身边还有一个背着人形道具的满脸奇怪条纹的少年。

    “不用管。”少年摇摇头，拉住了想要做些什么的黄发少女。

    “中忍考试啊，大蛇丸大人，你等待的机会要来了……”木叶村内的一个阴森地洞，白发男人放下手里的报告，有些疲惫的伸了伸懒腰，这人正是子虚之前在丸子店遇到的那个家伙。

    “漩涡子虚？看上去没有大蛇丸大人说的那么强……说到底也不过是个下忍罢了……”男人推了推眼镜，而他这个想法将在不久之后被他自己亲手推翻。

    “可恶……”宇智波佐且力在自家庭院里一次又一次摔倒在地，白天那两个家伙对他的自尊造成了极严重的打击，他，宇智波一族的天才，竟然会输给两个名不见经传的家伙，他感觉自己让宇智波一族蒙羞了。

    宇智波佐且力不停的做着闪躲练习，通过写轮眼回想着小李和子虚的动作，试图拷贝两人的体术。

    小李的还好，有体术运用的技巧，他就算暂时学不会也能洞察原理，在以后身体达标后就能直接施展，但子虚的招式让他有些懵哔。

    因为他的动作简化下来就两步，第一步，来到两人中间，第二部，挡住两人攻击，就没了，没了，了。

    同为大家族的日向一族，宗家家主日向日足正襟危坐，表情严肃的看着手上的一只小蛇，犹豫良久后终于像是做出什么决定一样，深深的叹了口气。

    “宇智波一族的惨案近在眼前，不得不防啊……”他将手中的小蛇放走，看着它渐渐消失在远处才呼出一口气。

    远在天边的砂忍村，一个头戴斗笠，身穿白色斗篷，带着面纱的身影似乎感知到了什么，冲着一个方向微微扬起嘴角，渗出不似凡人的长舌露出了个惊悚的笑容。

    

