    此时已经回到自己老巢的执剑人，坐在河边的石头上，发完帖子之后等待青衣楼等各大组织响应。

    结果看到帖子下边骂声一片。

    执剑人当时就懵了！

    黄泉不是举世皆敌的嘛，自己发帖收留黄泉要杀的人，应该得到山海界所有人的掌声、鼓励才对啊，怎么会是骂声一片呢？

    “哈哈哈哈……”

    叶修已经回到家，正在给坐地炮拔除死气，治疗丹田。

    坐地炮看着手机忽然大笑起来，道：

    “执剑人这是搬起石头砸了自己的脚啊，本想接着庇护黄泉要杀之人，刷一波人气，没想到被骂成了狗。”

    执剑人？

    叶修连忙抢过坐地炮的手机，看了一遍魔皇和执剑人发的帖子，皱眉道：

    “如果青衣楼那些组织，都公开宣布投靠执剑人，并且都去了执剑人安排的地方，想杀他们就难了。”

    坐地炮不知道哈迪斯就是黄泉，疑惑道：

    “说来也是奇怪，当初剑岛之战，黄泉信誓旦旦的公开声明，要杀掉各大势力联军所有人的家人，也确实这么做了，但是剑岛之战结束后，黄泉就停止了杀戮，再也没了动静，真搞不懂黄泉在想什么。”

    呵呵，黄泉很忙，没空处理他们啊……叶修把手机还给坐地炮，道：

    “马上就要吃午饭了，今天上午就先到这里吧，吃完午饭继续。”

    说完便出去了。

    出去后，立即取出手机，以诡秘之主的身份，发了一条帖子：

    “黄泉黑名单上的所有人，之所以抱团，是神殿幕后操纵的，青衣楼等各大组织的首领，都是神殿中人。”

    接着又以黄泉的身份发了一个帖子：

    “高卢国巴城的青衣楼楼主，已经被我斩杀，我已经确定青衣楼楼主是神殿中人。”

    这两个帖子一经发出，举世哗然！

    之前山海界很多有识之士就在怀疑，黄泉黑名单上的所有人，怎么突然间抱团组建势力了，而且每个国家一个。

    这太巧了，如果只是一个国家黑名单上的人这么做，可以理解。

    山海界所有国家黑名单上的人，一起这么做，操纵痕迹就太明显了。

    “原来黄泉黑名单上的所有人都投靠了神殿啊。”

    “神殿这招够绝啊，免费收了一大波小弟。”

    “卧槽，执剑人公开声明要庇护黄泉黑名单上的人，怎么？难道执剑人也投靠神殿了？”

    “我早就怀疑执剑人了……”

    “我也觉得执剑人有问题……”

    一时间叶修的帖子下边，有不少脑子清醒的人，开始分析自己对执剑人的怀疑。

    参与进来的人越来越多，甚至有人把神殿和执剑人来到山海界之后，双方发生的所有战争，以及双方的死伤情况，做成了数据分析图表……

    “有意思！”

    叶修看着帖子下边对执剑人和神殿关系的回复，笑了起来：

    “是时候公开执剑人和神殿的关系了。”

    之前叶修一直不敢公开，是神殿和执剑人一怒之下掀起毁灭山海界的战争。

    可是在造神岛得知山海界的超品大佬们困住了神殿，而神殿还在为发动‘山海界之战’做准备。

    叶修就不担心神殿和执剑人闹幺蛾子了。

    ……

    “怎么会这样？”

    执剑人看着叶修的帖子下边的回复，无尽岁月以来，头一回慌了，手足无措起来。

    继续任由山海界的‘聪明人’分析下去，他和神殿的关系就被分析出来了。

    “您必须立即发帖，表示自己并不知道青衣楼那些组织的首领是神殿中人。”

    老太太恭敬的站在执剑人身后，提醒道。

    “嗯！”

    执剑人点头，退出叶修的帖子，正要发帖为自己洗白，忽然看到诡秘之主又发帖了。

    而且还有两个帖子。

    一个是西子夜发的；

    一个是曲凉年发的；

    诡秘之主：“执剑人和神殿本来就是一伙的，这一点我早就知道了，现在我给大家分析分析……”

    叶修把自己是怎么怀疑执剑人和神殿是一伙的，是如何确定神殿和执剑人是一伙的过程，详细的描述了一遍。

    而西子夜和曲凉年的帖子内容很简单，就是自我介绍，告诉山海界所有人，他们原本就是执剑人的手下，被执剑人坑了之类的自我叙述。

    “卧槽，执剑人和神殿居然真的是一伙的。”

    “妈的，执剑人藏得太深了，神殿这招也太狠了。”

    “神殿这招绝了，为了消灭所有的敌人，居然派出执剑人，打着与自己为敌的口号，整合自己的所有敌人，然后双方一次次演戏，一次次耗尽执剑人麾下与神殿为敌的人。”

    “难怪神殿毁灭一个个文明的时候那么容易，原来是有执剑人这个卧底。”

    没有人怀疑诡秘之主所发帖子的真实性，现如今诡秘之主已经成为山海界对抗神殿的一杆旗帜，一个信仰。

    山海界各国的人，如今已经到了盲目信任诡秘之主的地步了。

    “完了！”

    执剑人看完诡秘之主、西子夜和曲凉年的帖子，顿时一脸死灰之色，道：

    “我伪装了无尽岁月，没想到是这样被识破身份的，该死的诡秘之主，早晚我会亲手宰了他。”

    身后的老太太说道：“神殿发来信息了。”

    执剑人顿时全身紧绷，缓缓起身，转过身来盯着老太太，问道：

    “神殿说什么了？”

    “神殿说您现在唯一的价值，是确保赛米集团的实验不出现任何意外，神殿命令您前往高卢国巴城，坐镇赛米集团。”老太太说道。

    执剑人听完之后，脸色瞬间苍白如纸，他虽然是超品强者，但是对神殿来说，他存在的价值是以‘卧底’的身份，整合所有神殿的敌人，与神殿配合，将其灭杀。

    如今他的身份暴露，无法再执行卧底任务，那他对神殿就没什么用处了。

    “我去了赛米集团，黄泉黑名单上的人组成的组织，谁来掌控？”执剑人问道。

    “这就不需要你操心了！”

    老太太此刻已经没有了往日的恭敬，甚至不再称呼‘您’，而是用了‘你’！

    以前她畏惧的是执剑人的身份、地位、权势，现在执剑人失宠了，已经不值得她恭敬对待了。

    “你敢这么跟我说话，就不怕我杀了你吗？”执剑人怒问道。

    “哼，对待一条落水狗，你想我用什么态度？”老太太冷哼道。

    “找死！”

    执剑人一挥手，一道由浓郁死亡气息凝聚而成的黑色剑芒，将老太太斩为两半，并灭杀了老太太的元神，冷声道：

    “我就算身份暴露了，就算只剩下镇守赛米集团唯一的价值，也不是你这个区区九境可以无礼对待的。”

