    “哎呀，小师妹，别忘了小时候都是我帮你打架的，你竟然还要告诉其他的师姐，就算是二师姐来了也没用，我才不怕。”

    “潇潇，你说的是真的？”

    一道清冷又带着一丝玩味的声音传来，二师姐柳云烟出现在二楼上，刚刚沐浴出现，穿着一件睡裙。

    宁凡一看，笑呵呵的说：“二师姐，你怎么也来了？”

    “这不是想你了，过来看看你吗？”柳云烟下楼。

    林潇潇跟着说：“哎呀，二师姐你担心小凡啥啊，这不是有我吗，有我在呢，谁敢欺负小师弟我就灭了谁。”

    “你别把小六子带坏了就好，去，给我做饭去，别每天就知道诱惑小师弟。”柳云烟命令。

    “噢噢！”

    林潇潇最怕的就是二师姐和大师姐，都是很严厉的主，老老实实的去厨房做饭。

    能够命令国际天后做饭的真的没有几个人。

    柳云烟捏住宁凡的脸，问：“你四师姐是不是老欺负你，告诉二师姐，我帮你收拾她。”

    “没有啊，四师姐对我可好了，你就放心吧二师姐，你大老远赶来一定很累，我这就给你好好地按摩一下。”

    “嗯！”

    厨房里的林潇潇一万个不愿意，凭什么二师姐能够享受小师弟的按摩。

    “四师姐，我来帮你吧。”华语嫣来到门口说。

    “不用，我自己一个人可以，你去陪小六子吧。”林潇潇直接拒绝。

    宁凡捶了一会后，柳云烟说：“不用锤了，跟师姐说说最近有没有遇见棘手的事情？”

    “没有啊，我过得好好地，再说了还有四师姐和五师姐在呢，谁敢欺负我。”

    “那就好，师姐就是怕你被欺负，你也不听师姐的话，跟我一起经商不好吗？”柳云烟说。

    “小师弟，你还是学医吧，治病救人不好吗？商场如战场，很可怕的。”

    柳云烟看向华语嫣：“小师妹，是我老了提不动刀还是你最近飘了，信不信我现在就把你收拾了。”

    “我才不怕呢，小六子才不忍心我被你打的。”

    “小妮子，总是跟我作对，看我不收拾你。”

    “小六子救命啊，你二师姐要打我。”华语嫣喊道。

    两个女人穿着短裙在沙发上扭打，宁凡真不知道该说什么好，难道就没把自己当做是一个男人嘛？

    吃饭的时候，柳云烟正说着事情呢，原来她是准备到国外一段时间，所以特意过来看看宁凡，这次没有个把月回不来。

    嘱咐林潇潇和华语嫣保护好宁凡。

    “师姐，你就放心吧，我们一定会好好照顾小师弟的。”华语嫣说。

    “嗯！”柳云烟看向林潇潇：“潇潇，尤其是你，知道小师弟不能破身就别老欺负他，到时候出了事情怎么办，师父的话不能当耳旁风。”

    “知道的！”

    林潇潇微笑的看向宁凡，接着说：“小六子是不是啊，师姐我可是很为小师弟考虑的，是不是啊小六子？”

    “我......”宁凡有点支支吾吾的。

    “小六子，你怎么了，是不是哪里不舒服，脸色有点不对啊？”

