    

    
空气肃杀，铁车的前方铁轨断裂，再往前一步就是一个五十米大的坑洞，以铁车的速度如果驶过去毫无疑问只有死路一条。

    
周若离走下铁车瞥了前面的坑洞一眼，然后又看着铁车底下李云剑划出的长长一道沟壑。

    
“你们知道袭击大乾皇帝是什么样的罪吗？”周若离看着眼前的黑风军语气平缓道。

    
“长公主见谅，这都是因为陛下的指示，如果长公主真的因此受伤，我等在任务结束之后必会给长公主磕头认错。”上百个黑风军围住铁车，有人出声道。“真当你们磕的头多有价值吗？”周若离冷笑道。“我旁边的这颗头不比你们有价值多了。”

    
“长公主教训的是，我们这次过来也正是为了李云的人头。”黑风军又一个人说道。

    
黑风军内每个人都极为优秀和强大，如同组装的玩具一样每一个都能够成为头部，也随时能够成为脚部。

    
在这样充满组织力的黑风军内，每个人说话都是代表着黑风军的讲话。

    
“那你们可要想清楚了，这么做的后果……”周若离神情有些阴沉，冷冷看着黑风军道。

    
毫无意义他们的打算是就算会伤及她也要对李云下杀手，不管是以下犯上还是对李云动手都是她难以忍受的，后者尤其不能够接受。

    
黑风军冷漠的眼神看向周若离，道：“无论是什么后果，我们都能接受。”

    
毕竟掌管他们的不是周若离，而是老皇帝周衍。

    
对于他们来说，周若离依旧是那个老皇帝皇椅后站着的年幼的长公主，对他们造不成任何威胁。

    
周若离当然也看出来他们眼中的不屑，只是冷笑着说道：“后果就是我老公把你们打爆。”

    
周若离的这句话让在场的黑风军都愣了一下。

    
长公主以前是这么说话的吗？

    
以前那位高贵冷艳的长公主殿下，现在说话的感觉怎么有点像他们熟悉的……李云？

    
不，等等……她刚才说的是！

    
“面对我的时候还敢被吸引注意力，你们也退步了。”李云轻笑的声音从他们耳边响起。

    
“全体动……”

    
“啪！”

    
李云按着这个刚想说反击的人把他的头狠狠撞在地上，和地面亲吻的感觉让他头骨裂出了清脆的响声。

    
“动手！”

    
所有的黑风军瞬间反应过来，各种武器齐出真气爆发甚至让空气都灼热了起来！

    
黎雪没见过这个场面，虽然也算是一个小高手，但是这一瞬间鸡皮疙瘩都被吓了出来，身体僵硬挪着靠到周若离旁边。

    
不是她见识少，是能够看到这个场景的人世界上也就数得出几个。

    
上百个顶尖高手瞬间爆发气势，就连空间仿佛都凝滞了。

    
然后……

    
“啪！”

    
“啪！”

    
“啪！”

    
“……”

    
李云一个接一个将他们的头按在地上，几分钟之后地上只剩下一群横七竖八躺在地上的人。

    
“没被吓到吧？”李云将最后一个人随后丢掉，看向周若离和黎雪。

    
“没……没有。”黎雪说道，她紧紧抱着黎雪带球撞人，周若离也不甘示弱同样带着球顶着。

    
“看出来了。”李云走过去摸着她的头说道，然后对周若离笑道：“配合得不错。”

    
“哼，理所当然的。”周若离傲娇哼了一声。

    
李云虽然也能够把他们轻松解决掉，但是作为老皇帝的手下，多带点心眼总没什么坏处，所以周若离才主动吸引了黑风军的注意力。

    
周若离拍了拍黎雪的手，示意她可以松开手了，这样互相对着总会感觉有点压迫感。

    
黎雪也听话送开了手，转头看着是地上躺着的黑风军都还活着，不由有些担心，李云没有把他们杀了，会不会出事？

    
“不把他们焚了吗？”周若离也看着地上的黑风军平静道。

    
诶？黎雪头冒问号，震惊看着周若离。

    
若离姐姐这么猛的吗？

    
她顶多觉得杀了就好了，而周若离竟然还想焚尸，这也太残忍了，难道就不能只把脑浆锤出来就好了吗？

    
“不，可能他们身体里会藏有一死亡就会引爆的晶石装置，如果一起引爆我虽然有信心把你们保护好，但为了保证不发生意外，还是把他们直接杀死，正好他们现在昏过去了，也省得让他们临死还有什么痛苦。”李云摇头道。

    
他看到周若离和黎雪顿时转头看向他，不由挠头道：“你们这么看我，我这是有点残忍吗？”

    
某位想直接火化的周姓姑娘皱眉斥责道：“这次就不批评你了，下次注意。”

    
另一位想把人锤出脑浆的黎姓姑娘抱胸点头道：“房东先生确实有些过分了。”

    
“是嘛。”李云若有所思道。

    
周若离和黎雪同时扭头看向旁边沉默，总觉得自己受到了良心的惩罚。

    
李云并非是什么圣母心泛滥的人，他到现在也杀了黑风军多少人了，还不至于到现在才圣母病发作。

    
只是看到身边的人死得越多，他越习惯于让人毫无痛苦地死去，哪怕是敌人。

    
虽然只是他一厢情愿，但他希望自己的战友哪怕什么时候会死去，也希望他们毫无痛苦地死去。

    
“不对。”李云忽然皱眉说道。

    
“怎么了？”周若离道。

    
“老皇帝肯定知道这些人打不过我，用上了一次性的隐藏民意炸弹把我引出来，甚至把铁轨都炸掉了他不可能会这么容易浪费这个机会，也就说他的目的并不是杀死我。”李云思索着说道。

    
“那目的会是什么呢？”黎雪见周若离和李云都在思考，觉得气氛不允许她继续咸鱼下去，也抱胸思考起来。

    
“京都？”周若离忽然出声看向京都的方向说道。

    
“京都有什么意外吗？”黎雪好奇问道。

    
“可能在这段时间内混进去一两个人，把京都搞得乱七八糟的也说不定。”李云看着地上的黑风军道。

    
“他们的目的之一就是拖延我们到达京都的时间，现在铁车因为我暴力停车报废了一点，全力启动还不如我带着你们两人跑过去，但是我把你们带过去的话风压可能直接把你们撕碎了。”李云有些苦恼，没想到一不小心就中了老皇帝的计。

    
这时李云听到后面传来响声，扭头看去发现黑风军有人从喉咙中呕出一颗黑色的碎石猛地拍在地上。

    
那碎石上带着原始核心的气息，数颗核心围绕着李云等人为中心刻画出一个法阵。

    
李云没有犹豫将周若离和黎雪丢上车一脚将铁车踢出去到坑对面稳稳落在铁轨上，同时青剑一挥一道剑气横扫向地面的黑风军。

    
剑气摧枯拉朽讲上百位黑风军顶级高手瞬间杀死，但法阵也同时启动起来，剧烈的白光占满了视线。

    
等李云再次睁开眼的时候，他看到的是一个城门，上面写着三个字——

    
旭日城！

