    　　两人开车到了金街小区。

    　　守门的保安给江集开门放行，并热情的打招呼。

    　　殷茵茵坐在车里，看着窗外的一切，眼中满是意外。

    　　这条街殷茵茵也跟室友来逛过，在金街小区外面，就有一个看起来很高档的购房中心。

    　　殷茵茵曾经好奇的看过，她不知道这个小区里的价格怎么样，但这附近的房子，每平都是三万块钱起步的。

    　　“阿集，你就是在这里买的房吗？”

    　　“是啊，就在里面，那里有个路牌，八幢。”

    　　江集把车停好，随后带着殷茵茵走到八幢楼下。

    　　殷茵茵看着小区里的设施和植被，心中有种莫名的激动。

    　　江集第一次进入这个小区的时候，心情也是很激动的，当时江集还是个愣头青，对一切都觉得新奇。

    　　两人一起来到电梯间。

    　　“江先生！”

    　　这时，一个中气十足的男人声音自身后传来。

    　　江集向后看去，就见一个穿着燕尾服，头发有些花白的中年男人向这里走来。

    　　男人看起来很硬朗，虽然人到中年，却给人一种很能打的感觉。

    　　“你就是阿福吧？”

    　　江集在秦小右那里看过阿福的照片，一眼就认出来了。

    　　“是的江先生，这么多天了，一直没能跟江先生碰面，实在是不好意思。”

    　　“没事，这些天来辛苦你了。”

    　　“哪里，为江先生服务是我的荣幸。”

    　　说着，中年阿福上来，帮江集暗了电梯。

    　　随后注意到了江集身边的殷茵茵：“这位是江先生的朋友吗？您好，我叫阿福，是这栋楼的管理员。”

    　　“你好。”

    　　殷茵茵礼貌的回应。

    　　“那么江先生，我就先下去了。您有什么吩咐的话，随时拨打0号，阿福随时为您服务。”

    　　“好的，你去忙吧。”

    　　阿福离开后，殷茵茵才有些意外道：“他看起来，好像那种电视剧里的管家。”

    　　江集点头笑道：“他的确是。”

    　　虽说阿福是整栋楼的管理员，不过陈云升跟自己说过，阿福的确是个管家一样的人物，还有两个女仆。

    　　可能陈云升觉得，江集这种年轻人，会比较喜欢这种比较偏动漫一般的模式。

    　　两人一起上了顶楼。

    　　殷茵茵从上了电梯之后，心情就有些忐忑，好看的小脸上一直红红的。

    　　一想到待会儿要跟江集在家里独处。

    　　孤男寡女，共处一室。

    　　虽然两人也不是第一次共处一室了，但殷茵茵还是感觉有些害怕。

    　　毕竟这次不比上次了。

    　　江集不知道为什么，今天晚上显得有些猴急。

    　　江集道：“等一下到我房间，我有东西要给你看。”

    　　江集的话，让殷茵茵脸更红了。

    　　她抓着江集的衣角，道：“阿集，我待会儿是要回宿舍的哦......”

    　　江集现在满脑子都是怎么带殷茵茵看看自己的房子。

    　　在自己喜欢的人面前，炫耀自己拥有的一切，是一件非常让人心情愉快的事情。

    　　江集道：“知道，放心，很快的。”

    　　“很......快？”

    　　“是啊，要不了几分钟。”

    　　“几分钟？”

    　　“是啊，不然你以为多久？”

    　　闻言，殷茵茵羞红了脸，忍不住侧目在江集身上扫了扫，随即不说话了。

    　　她很想问江集是不是第一次，毕竟男人有钱就变坏的这个说法，自古就有，流传至今。

    　　但她也不好意思问啊！

    　　女孩子，当然是要矜持一点！

    　　而且，她也怕从江集那里，听到一个自己不想听的答案。

    　　江集感觉殷茵茵今晚，好像有点怪。

    　　到了顶楼。

    　　两人出了电梯，就看到了楼顶上的别墅一般的房子。

    　　一路繁花相送。

    　　到了门口，江集取出IC卡，开门。

    　　殷茵茵的心此时也提了起来。

    　　随后，门开了。

    　　“请进。”

    　　江集示意殷茵茵先进门。

    　　进门之后有一个鞋柜，鞋柜上有很多拖鞋，江集取出一双，递给殷茵茵。

    　　不过都是男士拖鞋。

    　　殷茵茵此时心不在焉的，丝毫没有注意到鞋柜上有很多男生的鞋子。

    　　随后，江集便带着殷茵茵向房子内部走去。

    　　靠近客厅的时候，就听到客厅里，传来一阵女子的娇喘声，还有一丝不可言说的SY声。

    　　这声音，让殷茵茵和江集听着，不由一愣。

    　　“什么声音？”

    　　殷茵茵问江集。

    　　心想，难道是江集今天出门前，看了某些不能过审的内容，忘记关了？

    　　“呃......你等我一下，我去看看。”

    　　江集当然知道是什么声音。

    　　不用猜，肯定是自己那三个室友，在看什么不可描述的东西！

    　　他安顿好殷茵茵，忙快步走上前去，进入客厅。

    　　果然！

    　　这三个牲口，居然偷偷在看咸片！

    　　而且故意把声音开到很微弱，生怕被楼下或者哪里的人听到。

    　　实际上江集的家隔音效果很好，他们就算开最大声，也影响不到楼下。

    　　开这么小声，多半是心里有鬼。

    　　江集走上前去，给这三个看得入迷的室友，一人一记响亮的脑瓜崩。

    　　三个室友精虫刚刚上脑，就被江集一拳把精虫又敲了下去。

    　　场面一度十分尴尬。

    　　“你们在看什么？”

    　　江集压低了声音，道：“还不快关掉！我女朋友来了！”

    　　“呃？”

    　　三个室友同时一愣，拿着遥控器的老唐当即第一个把电视给关掉。

    　　然而为时已晚。

    　　当江集回过头来时，就发现，殷茵茵正站在客厅门口，眼睛直勾勾地看着这边。

    　　不知道她是什么时候站在那里的。

    　　殷茵茵这下才知道，原因江集家里还有三个男生，其中一个她还认识。

    　　她在觉得尴尬之余，心中也暗暗松了口气。

    　　不过她刚松口气没多久，三个室友便去房间里换了衣服，随后表示三人要去附近网咖通宵了。

    　　“集哥嫂子慢慢享受二人世界，我们先撤了。”

    　　三个室友情商还是高，没有留下来当电灯泡。

    　　接下来，江集带着心情依旧忐忑的殷茵茵参观了家里的设施。

    　　四个大房间，两个厨房，一个客厅，两个厕所、浴室。

    　　还有一个游泳池，外面是一个小花园。

    　　还有一个书房，书房里摆满了乐器，殷茵茵是学音乐的，看到乐器难免手痒，便一件件试了。

    　　最后，江集带着殷茵茵走进了自己的房间。

    　　				

