    第2788章你这个蠢女人

    没错，现在挡在众人面前的这个女人，便是冰龙神。

    当初冰龙神和狂龙神一起背叛龙族，分身被毁，从此之后便鲜少出现。

    现在她又来了，而且还是以这种方式出现，作为冥族阻拦陆天龙等人行动的方式出现！

    “哦，忘了，你已经不再是龙族的冰龙神，那应该怎么称呼你呢……”

    看着冰龙神在距离众人约莫十米远的位置站住，陆天龙笑着开口，随后做出一副沉思的模样。

    “蠢女人，对，蠢女人这个称呼倒是挺适合你的。”

    他很是一本正经的说道。

    “……”

    旁边的晴儿忍不住翻了个小白眼，甚至连温天豪等人也是一副忍俊不禁的模样。

    老大就是老大，都敢讽刺挖苦龙族的冰龙神，而且还公开称呼她是蠢女人。

    这谁能受得了？

    果然，冰龙神暴怒，身体周围爆射道道寒芒，仿佛见四周的空间都完全凝固，所有人感觉这天地间的温度再次下降，有种彻骨的寒冷。

    “陆天龙，死到临头不自知，竟然还敢对我不敬！”

    冰龙神咬着牙开口，她的身体被团团冰雾环绕，整个身体变得有些模糊，让人无法清晰看到她的表情。

    但所有人都知道，这一刻她肯定特别愤怒，肯定特别想将陆天龙碎尸万段。

    “怎么，难道我说的有错吗？”

    陆天龙一咧嘴，目光在她身上来来回回扫视了一圈，接着再次开口。

    “放着龙族的冰龙神不做，偏偏要跑来做冥族的狗，你说你蠢不蠢？”

    是呀，恐怕有很多人都想不明白这个道理，龙族的冰龙神，地位超群，那绝对是天下古族仰望的所在。

    可冰龙神竟然还背叛了龙族，现在又跑来给冥族当帮凶，这让正常人都不能理解。

    狂龙神和冰龙神背叛龙族的事情，早已经在天下古族之中传的沸沸扬扬，尽管龙族想要保密，可天下没有不透风的墙呀。

    天下古族之中对于狂龙神和冰龙神有许多讨论，尤其是对他们背叛龙族的原因众说纷纭。

    有人说是因为狂龙神和冰龙神两人是受到了异族的疑惑，从异族那里得到了许许多多的好处，所以才会背叛。

    也有人说是因为狂龙神和冰龙神想要称霸天下古族，却因为身在龙族受到制约，因此才会背叛。

    还有人说狂龙神和冰龙神只是一时鬼迷心窍，被异族蛊惑，还被拿住了把柄，不得已才背叛。

    甚至有人传言，狂龙神和冰龙神之间有奸情，被人发现恼羞成怒，因此才会背叛。

    这些无端的猜测不可信，或者说在事情没有真相大白之前，也不能去相信这些东西。

    陆天龙不知道狂龙神和冰龙神为什么要背叛龙族，只知道背叛之后他们确实获得了不少的好处。

    狂龙神之前就实力大增，而且还得到了龙皇剑，幸亏后来圣龙神侥幸出现，帮陆天龙夺取了龙皇剑，否则以狂龙神的实力，再加上龙皇剑的威力，必定能够在天下古族之中掀起一场腥风血雨。

    至于冰龙神，则从异族那里得到了神奇的分身术，这分身术已经让她成功躲避过被斩杀的命运，到现在还能站在这里。

    “冥族？就凭冥族也能掌控我？”

    听到陆天龙的讽刺，冰龙神发出一声不屑冷哼。

    “恩？”

    陆天龙微微扬眉，难道冰龙神背叛龙族，并不是投奔了冥族？

    按照她现在的口气来看，似乎是没有怎么把冥族放在眼里？

    那她投奔的是谁，难道是冥族背后的势力，或者更强大的异族，比如……沧溟海？

    陆天龙觉得很有这种可能。

    之前时候冥族的卡瑟王子跟陆天龙对战的时候，就曾经实战过沧溟海的力量。

    虽然后来证实他是从沧溟海碧水城窃取的力量，但卡瑟王子既然能够自由进出沧溟海，肯定是因为冥族和沧溟海的关系不一般。

    所以冥族背后有沧溟海的支持一点也不奇怪，毕竟古妖一族的背后还有镇魂狱呢。

    “既然你不是冥族的狗，那此时为何会出现在这里？”

    陆天龙心中一边思索着，一边开口问道。

    “出现在这里，自然是想要杀你。”冰龙神的声音之中充满着无尽的怨恨，让人能够明显感觉出来她想要杀陆天龙的决心。

    “你一直都想杀我。”

    陆天龙点点头，他知道冰龙神很恨自己，尤其是知道了自己的身份之后，那种恨意更是滔天。

    他当初也曾询问过皇龙神等人这件事，隐约知道了一些很早之前发生的事情。

    比如冰龙神对陆天龙的父亲情有独钟，可最后陆天龙的父亲却选择了圣龙神。

    再到后来，不知道是因为什么原因，陆天龙的父亲出现变故，而冰龙神则把这笔账记在了圣龙神的头上。

    上次陆天龙和冰龙神对战的时候，她曾经也说过这样的话。

    “想要杀我，那就冲着我来，让他们先离开没关系吧？”

    陆天龙心中有很多疑问，也琢磨着想要从冰龙神这里得到更多关于他父母的事情。

    可现在最首要做的，还是要让晴儿等人将隐龙的十几个族人带回去，同时最近速度赶回龙族，以防冥族的人去偷袭隐龙。

    “他们？哼，我根本没有放在眼里。”

    冰龙神很傲娇的冷哼一声，“冥族那些白痴，还想让我帮着他们将你们全都拦下，甚至连隐龙这十几个废物也别放走。“

    “可我怎么会听从他们的摆布，我只要杀你！”

    冰龙神几句话透露出了更多的事情。

    看来冥族真的是想要冰龙神帮着拦住陆天龙等人，但冰龙神只想杀陆天龙。

    而且她性格骄傲，根本没把其他人放在眼里。

    陆天龙心中一喜，暗道冥族千算万算最终还是失算，失算也是失算在冰龙神这个蠢女人身上。

    说实话，如果冰龙神全力出手，陆天龙并不觉得自己等人可以带着隐龙的十几个族人全身而退，毕竟冰龙神的实力在那里摆着呢。

    可冰龙神太想杀陆天龙，现在除了杀他根本不屑去管其他人，这就给了众人机会。

    “我就喜欢你这样有个性的蠢女人。”

    陆天龙心中一边想着，一边笑对冰龙神竖起大拇指。

