    满月没应。

    初筝磨了磨牙，打开门出去，柳曲尘还举着那个花瓶，站在外面。

    “把衣服脱掉。”

    “嗯？”

    柳曲尘吓一跳，这什么意思？

    “他看见蓝色的东西会发火。”初筝道：“你想问他问题，就把衣服脱掉。”

    柳曲尘：“……”

    好在柳曲尘今天穿的只是外套是蓝色，里面是月白色的中衣，脱下来也没什么问题。

    果然脱下衣服后柳曲尘进去，少年只是不冷不淡的扫他一眼，没有发火的征兆。

    柳曲尘试着问满月当时的情况。

    少年没有任何反应，没有因为提及当时的事的应激反应，也没有愤怒怨恨等情绪。

    柳曲尘问几个问题都没得到任何答案。

    “我说了，他不会说的。”初筝做个请的手势：“柳庄主，请吧。”

    柳曲尘以前就听说过，这位二公子似乎有些问题，现在看来……

    “打扰了。”

    柳曲尘离开房间，初筝跟着他出来。

    “风姑娘，二公子住在你这里也不方便，不如让我将他带回神武山庄。”

    “他在这里很好。”初筝面无表情：“柳庄主，我不会将他交给任何人。”

    柳曲尘：“风姑娘可能误会了，我也是想保护好二公子，毕竟……”

    女孩儿漫不经心的道：“我知道。所以你现在还好好的站着。”

    柳曲尘再一次感觉到这位楼主身上的自信张扬。

    风寒元竟然生了这么一个女儿，也是有意思。

    “既然这样，那就麻烦风姑娘好好照顾二公子。”

    “……”用得着你说，这可是我好人卡，我不照顾谁照顾！

    柳曲尘没再多说什么，和初筝告辞离开。

    他出去的时候还没来得及将外套穿上，那美貌女子一件，表情都绿色。

    “庄主，您……”

    “回吧。”柳曲尘想着事情，没察觉到有何不妥，淡声吩咐。

    女子：“……”

    不是！

    庄主您好好的，怎么就把外套给脱了？

    刚才在里面发生了什么？！！

    女子再一看柳曲尘那心事重重的样子，心底更像是扎了一根刺，那个女人对庄主做了什么！！

    -

    “檐牙什么时候回来？”

    初筝进去，少年就是这么一句。

    “……”

    你这个问题真的为难我，鬼知道那个檐牙跑哪儿去了，她撒那么多钱出去，也没见着人影。

    初筝哄好满月，出门就去找溪南。

    “人找到了吗？”

    “什……什么人啊？”溪南被初筝那气势汹汹的样子吓得结巴。

    “檐牙。”找到了我不弄死他！好人卡天天惦记他！

    “没……没有啊。”溪南道。

    “楼主，我查到一些线索。”新雨从另一边过来，看上去伤已经好得差不多：“关于满府的。”

    “什么线索？”

    “有人曾见过那些人，他们当时在问路，有人瞧见那些人脸上有刺青。”

    新雨拿出一张纸展开。

    “我让那人试着画了下。”

    纸张的图案……初筝着实认不出来是什么，大概看见的那个人是个抽象派画风实力选手。

    不过……

    初筝还是觉得有点眼熟，好像在什么地方见过。

    灵光一闪，初筝想起来自己在哪里见过。准确的来说，不是她见过，是原主见过。

    那个搞传销一样，还有什么圣女设定的巫月族，有些人脸上就有类似这样的刺青。

    巫月族就是原主被换脸带回去的地方。

    初筝接过那张纸，巫月族怎么会去灭满月的族人？

    算算时间……戚沛儿的人也该来找她了吧？

    “楼主？”

    “嗯？”

    “您想什么呢？”新雨疑惑：“这个还继续查吗？”

    “不用了。”初筝将纸收起来，转移了话题：“最近还有人来风满楼要钱吗？”

    说到这个溪南就抓狂：“怎么没有，天天都有，不过他们不敢进来，只能在外面蹲着。”

    上次初筝给他们的印象太深，这些人不敢硬闯。

    不过他们敢趁没人的时候，在风满楼外面乱涂乱画，说什么欠债不还，天理不容什么的。

    “随他们去。”

    扔下这句话，初筝揣着那张纸走了。

    “哥，东西你还没给我呢。”新雨突然朝着溪南伸手。

    “我保管，你拿着不知道什么时候又丢了，你还想让你哥被人抢去当压寨相公吗？！”

    “那你是技不如人。”

    “我……”溪南气得吐血：“我那是善良！谁知道那女的那么阴险！”

    “就你这智商，被人骗了还不知道，给我保管。”新雨立即找到攻击的破绽。

    “你哥我聪明着呢！”

    溪南直接从栏杆上翻身跳下去，扬声道：“我会保管好的！”

    新雨：“……”

    -

    神武山庄插手查满府的事，可惜线索依然不多，没查出个所以然来。

    时间一晃而过，沸沸扬扬的满府灭门案渐渐就被即将到来的风云大会所取代。

    风满楼的人跃跃欲试想要参加。

    初筝一点参加的意思都没有。

    这段时间她把满月的习惯摸清楚不少。

    任何蓝色的东西都可能会让满月生气砸东西，所以初筝将风满楼所以蓝色相关的都换成了红色。

    满月在人多的时候，会主动靠近她。

    而想让满月主动抱她，就得有人表示想要她离开，或者让满月以为她会离开他的情况下才会有这样的福利。

    满月身体倒是养得不错，脸上渐渐有了气色，配上那身红衣，越发耀眼。

    满月有时候会突然想离开去找檐牙，初筝得费好大的劲才能将人哄住。

    当初檐牙也没说好人卡这么难搞！

    感觉自己受到了欺骗。

    而她必须忍着。

    难受。

    想哭。

    -

    转眼就是风云大会。

    这场盛会会举行差不多半个多月，主要目的是让大家切磋、交流武学等。

    有点像武林版的各门派交流大会。

    最后几天则是争夺风云榜的时间。

    每年神武山庄都会更新风云榜，挑战制度，如果你想登榜首，那么你只需要挑战榜首那位，只要你能赢下来，你就是榜首。

    当然挑战期间，不可使用下三滥手段，也不可借用外力。

    必须要靠自己的真凭实学赢得挑战，才会被认可。

