    傲礼的脸色很难看，却又不那么难看。

    在对待秦风时，总会下意识冷哼，看着他的眼神像是他欠了百八十块极品灵石一样。

    秦风心里同样愧疚，自己弄坏了人家族内的宝贝，这点确实让他有些难堪。

    好在傲礼没让他赔……

    那等宝物还不知道花多少钱才能赔得上。

    除了吸取其中灵力的时候身体会很难受，完全就是一个镇国级别的宝物。

    柯峰锐等人在发现秦风来到神劫巅峰之后，多少都有些羡慕嫉妒。

    可也知道，自己没有秦风那份实力获得傲礼的青睐。

    在听说秦风将那块宝物弄坏后，几人脸上都是可惜。

    这一天下午，这群水底下的修士，或多或少都有些沉默。

    这种气氛没有维持多久。

    又过了小半日，头顶上突然有恐怖的气势冲入水中。

    湖水乍起千丈，震死不知多少水族。

    秦风睁开眼睛，从崖壁上自己凿出的一处洞口飞了出来。

    不光是他，傲礼和柯峰锐等人同样遁出。

    “总算来了！”

    傲礼一双龙目之中满是战意，对于他这族中最后一条龙来说。

    繁衍族群，带领族群再度走上辉煌已经成了奢望。

    只想着何时能够给族群报仇，将曾经那些落井下石的妖族杀伤一些，就够了。

    秦风眉头紧蹙，望向傲礼。

    对方没有转头看他，依旧朝着水面游去，传音却同他说道。

    “小友，此战在下恐怕难以幸免了，你得答应我一件事，不光那予灵石不用还了，我还会将存有我继续的虚空戒指交给你！”

    “前辈请说，就凭前辈助我突破到这个境界，以及赠送虎魄的恩情，我也会尽力为前辈办好。”

    秦风恭敬道。

    同这头老蛟龙相处没有多久，前后加起来也就一天。

    可对于这头性格还算温和的老龙，秦风也是十分敬佩的。

    再加上彼此相似的身世，让秦风对他天生有一种认同感。

    “若是有一日你实力足够，定要为我多杀一点那几个落井下石的混蛋。”

    傲礼没有提是哪几族，现在说了无益。

    将来秦风实力足够，自然能接触这些隐秘。

    以他对秦风天赋的观察，这并不是奢望。

    “好！”

    秦风同样爽快。

    说话间，一行人已经破水而出，站在平静的湖面上抬头仰望。

    宗狮身旁站着柯景龙，看见眼前这群还算熟悉的人，他脸上一喜。

    “傲礼啊傲礼，没想到那么多年过去，你真是越走越下去了。”

    “竟然还找群神劫助阵，你真是……不知道该怎么说你好。”

    宗狮一脸嘲讽。

    站在他身旁的，是一个头顶金色鬓毛的男人。

    他虽化为人形，脑袋却骄傲地保持着狮子模样，看着很不协调。

    “确实是没落了。”

    那狮头人身的强者讥讽一笑。

    傲礼脸上洒然，并没有动怒。

    “也就是在如今，你们才敢说这种话，若是在当年，我族随便派个人过去，你们族内恨不得跪下叫爹。”

    他的话不多，却足够戳人心窝。

    宗狮顿时大怒，身后站着的九名三头狮族的强者同样恼怒不已。

    “别跟他废话，杀了他！”

    宗云浓厚一声，头顶红发如火喷薄，当下冲了下去。

    他背后一只巨大狮影浮现，挥去一爪同样拍下，水波震荡，凹陷下去一个数十丈深的水洞，其中水族惊恐无比，不断往更深处游荡。

    “雕虫小技！”

    傲礼冷笑一声，张口一喷，一道不过数丈的水柱直冲天上，却将那狮影冲散，直逼宗云本体。

    吼~

    宗云惊恐一吼，身子化作原型，一头百丈大小的三头狮子站在原地，浑身光芒璀璨，三个头颅中分别喷吐冰、火、风气焰，总算在最后一刻将水柱消磨。

    “老龙不赖！”

    宗云眼中惊惧舔了舔嘴角。

    宗狮对此早有料想，此刻还是心中一紧。

    明白此次战斗恐怕不会如自己料想般轻松。

    “宗和，你跟我围杀老龙，宗云，你带人解决那些喽啰，然后过来助阵！”

    “是！”

    柯景龙此时一抱拳，同宗狮道。

    “那些人中有我的仇敌，我也要参与围杀。”

    “好。”

    宗狮答应了下来，转头对宗云又下了个命令。

    “你保护好柯先生，要是他有一分损伤，我拿你是问！”

    “是！”

    “傲礼，可敢上天一战！”

    宗狮显出百丈身形，朝天空飞去。

    那名为宗和的太一巅峰一言不发，同样化身原形朝着上空飞去。

    余下的太一强者中，也有近半跟着飞上天空。

    “有何不敢！”

    傲礼脸上冷笑。

    龙族虽是水属，可在天空战力同样强悍无比。

    对方以为上了天他的战力就会锐减，殊不知有云从龙！

    “那小子实力不弱。”

    柯景龙指着秦风，对身旁的宗云说道。

    宗云没有二话，兽爪朝着下方捉去。

    其余狮族强者也张开血盆大口朝下方扑去。

    “柳兄，风兄，此次就仰仗二位了。”

    柯峰锐吞了口唾沫。

    来之前，他们研究过战法，若是有太一初期或者中期。

    他们恐怕还能帮帮忙，可若是只有后期的话，除开柳逍遥和秦风，剩下的所有人就只能牵制一个了。

    “风兄！”

    柳逍遥望向秦风，他只有把握牵制住一个后期。

    “好！”

    秦风浑身灵力涌动，虎魄铮铮作响，雷声低鸣。

    若是尚在神劫初期，他只有把握对付一个太一后期，还是注定险象环生那种。

    那既然自己实力提升了上来，还将一定道法融入灵力之中。

    那么尝试对付两个，也不是不可以。

    “人族小辈，还在嘀咕什么，莫非吓得尿裤子了？哈哈哈”

    宗云大笑着。

    风雷悸动，平地之上突然有雷光闪烁。

    天空似乎暗了一下，宗云瞳孔一缩。

    就见自己要捉拿的那个人族小辈，竟然瞬间消失了。

    他猛然转头，一线刀光劈来。

    刀光只有十余丈，约莫只有他的前肢长短。

    可其中气息却是让他惊心动魄。

    “道！”

    他惊呼一声，赶忙驾驭庞大灵力阻挡。

    “你一个神劫境怎么会道！”

    将刀芒挡下，宗云冷厉看着不远处凌空站着的年轻人。

