    一个杀不死的人，那么想杀死，只能灭掉他的灵魂。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    过去，她一直不清楚什么叫恶灵之魂！

    今天算是顿悟了过来……

    紫光一炫！自曲檀儿的眉心中飞出一抹光，再一会儿。

    空中悬着一颗珠子！

    镇魂曲，正幽幽吹着，如怨似泣。

    魔帝的灵魂在不断挣扎，却又让镇心珠巨大的力量牵着。

    不管魔帝再怎么拼死抵抗，还是不断被逼吸近镇心珠！

    到最后，清楚见到魔帝一点一点地触入到镇心珠当中。本是紫色的镇心珠，当中也朦上了黑雾，魔帝恐怖的邪恶气息太强，一时半刻也静化不了！曲檀儿的镇魂曲，一直没有停下来……

    时间慢慢过去，周围的灵气渐渐退散，重归天地间。

    半个时辰，一个时辰，……三个时辰！

    镇心珠的黑雾渐渐变淡，再到彻底消失！

    这一刻，镇心珠变得异常清灵彻透，里面的月芽儿，似乎长大了一点。蕴藏着神秘却又鬼神莫测的力量！

    很快，镇心珠再度隐没到她的眉心……

    曲檀儿握住箫的小手一松，倒了下去。

    落下来时，跌入了一个结实的臂弯。

    苍白的小脸早已经没了血色，自那小嘴里鲜血再度溢出……她望着墨连城焦急的俊容，望着那温柔的眼神，嘴角浅浅一笑，真好啊，终于没事了！

    “城城，我是真的……真的很喜欢你。”她很少说出口，她是喜欢他的。说出这一句时，她昏死了过去。

    “檀儿！”墨连城俊容变色！

    刚刚魔帝的话，他也听进去的。难道她真的要死吗？！不！救她？

    天水池？对啊，灵树中还有生命源液……

    墨连城抱着曲檀儿直接往万年灵树飞奔。

    其余的人，能动的也爬了起来，开始收拾残局。幽冥一族的高手已经全部赶到了这里，剩下没出现的都是一些老幼妇孺，爆这一战前为了留下幽冥一线血脉，早已经安排地方让她们躲了起来。

    他们在收拾的时候，不知道。

    在不远处的一颗石头下，闪出一小道巴掌大的影子，正悄悄地从地面上遁逃……最后没入到杂草丛中，彻底消失不见。

    转眼，过了三天。

    幽冥一族的小村庄里。

    魔帝死了，这本是值得高兴的事。

    但幽冥一族也死了近半的高手，阴影自然一直笼罩。重伤垂危的那些人，也由于墨连城的妙手回春，再加上用天水池中的生命源液配出灵丹，也个个捡回了一条命。例如，七个长老是死了两个，剩下的几人本是内伤累积，也活不多久的，但由于天水池的存在，也幸运地好了起来。

    流千水此时正愁眉苦脸地坐在一张木榻上。

    原本也快死的他，墨连城同样用生命源液救了他。

    由于他伤得比较重，剩下的生命源液全用在他身上了。

    算是捡了一命。

    只是，有一个人一直没有醒过来。

    曲檀儿没醒！

    她身体明明已经没什么大碍了，却还是没有醒来！

    墨连城也检查不出原因。