    第六百四十七章

    烬被皮城的警卫带走了。这里可不是艾欧尼亚，一个杀人狂会被关在监狱里，好吃好喝的养上十几年。据卡密尔所说，烬在三天之内，就会被公开处刑。

    苏源自然不会继续关注这种小事。一个普通人杀手，弄出这种动静已经是极限了。更何况他还在一个神性生物的领地里，扬言要炸了对方的领域。这他要是还能够活着，那只能说他才是这个世界的气运之子了。

    然而三天之后，烬在皮尔特沃夫，被公开的处以绞刑。皮尔特沃夫甚至雇佣了一个死灵法师，在烬死后，把他的灵魂又杀了一遍……之后将他的身体火化，洒到了大海上。那里是凤女的地盘。

    烬的事件基本结束，只剩下了还在纠缠不清的劫跟慎。不过这时候，随着了解到的信息越来越多。慎也开始清醒过来，意识到自己的父亲可能并没有死。所有人都在谋划着自己的事业，只有自己这个傻瓜，被所有人耍的团团转。

    想通一切之后，慎一脸铁青的回到了艾欧尼亚，准备找自己的父亲问个明白。于此同时，劫也找到了苏源。

    “前辈，感谢你的帮助。”

    “我没有帮你什么。而且你这种自己做的不错，求夸奖的表情，让我很倒胃口。说说看，你做出什么成绩了？”

    “额……艾瑞莉娅已经站到了影流教派这边。我们的名声开始逐步的挽回。影流教派已经开始被民众接受了。”

    “然后呢？就这些，你感觉自己做的很成功吗？”

    “额……”劫被苏源吐槽的一时间说不出话。只听到苏源继续说道。

    “有没有关注过你们的对手，诺克萨斯？”

    “额……没怎么关注……”劫悻悻的说道。一旁的瑞雯终于忍不出，噗嗤一声笑了出来。

    “诺克萨斯作为艾欧尼亚的对手，你竟然没有做丝毫的关注？你们还是安心的做一个杀手组织吧。”瑞雯的吐槽更加犀利让劫顿时感觉自己弱爆了。

    “斯维因没有死，虽然不知道为什么你们没有收敛他的尸体，确保他的死亡。他现在已经回到了诺克萨斯，并在几天前，发动了争辩，推翻了诺克萨斯的皇帝博朗.达克威尔。

    只不过他没有选择自己上位，而是准备组建一个议会，将权利分散到三个人的手中。你能够从中得到什么有用的线索呢？”

    “.…..”劫一脸的无辜。苏源干脆放弃了询问他。倒是一旁的瑞雯似乎明白了什么。

    “在我们出征之前，曾经有一个流言。诺克萨斯的这次出征，并不是为了征服艾欧尼亚，而是为了练兵，同时除掉斯维因。而斯维因回归之后，掀起了政变，基本证实了之这个问题。所以，结论是诺克萨斯的高层政权似乎存在某种问题。

    我见过斯维因，一个权利欲望非常强的人。但是那个人竟然选择把权利分散，这意味着他并没有真正解决帝国内部的问题。”

    听了瑞雯的话，苏源回头看着劫。

    “听明白了吗？知道现在该做什么了吗？”

    “……”劫脸色基本黑了。感觉这辈子的脸都丢尽了。

    “帝国正在内乱，按照战争的部署。影流教派现在应该借机开始渗透。权利的动荡，必然会产生新的利益集团。这时候，是埋钉子的最佳时机。如果有可能，甚至可以扶持自己代言人上位。影流教派最擅长的就是暗杀。这种伎俩，在和平年代，人人喊打。但是动荡时期，却是最佳的入场方式。因为你不用，别人也会用的。”

    这一下，苏源都惊了。这个女孩，贫民出身。能够在诺克萨斯的精锐军队中，担任中层领导。已经证明了她的潜力。但是这种宏观上的布局，明显不是她这种级别的士考虑的啊。

    望着周围众人惊讶的目光，瑞雯无奈的说到。

    我曾经尝试更进一步，为此学习了大量的各种知识。但是后来才知道，对我这种出身的人来说，一只突击队的队长已经是极限了。就算诺克萨斯再怎么标榜自由，某些东西还是存在的。”

    “看起来将你当做弃子是他们的损失。”苏源半是安慰的说到。

    “不，他们现在还没有意识到这一点，但是我会让他们意识到的。”

    隐退这些年，瑞雯对于被抛弃的痛苦，看起来并没有被消退。反而在积压中变得更加强烈了。

    “明白了就快去做吧。对了，艾瑞莉娅，那个女孩，她可是关键。不要忽略了救世主的名号。对外的行动，跟对内的发展要同时进行。指望你统一艾欧尼亚是没有可能了，但是至少借助这段时间，拉出一只真正的军队来。”

    劫有些羞愧的点了点头转身消失了。苏源等人追踪烬的行动也告一段落。

    “接下来，我们做什么呢？”亚索这个憨憨开口了。

    苏源撇了他一眼，然后说到。

    “这里可是皮尔特沃夫，几公里之外就是祖安，你觉得我们会感到无聊吗？走吧，我们去情报市场，看看有什么好玩的。”

    苏源的目标是巨神峰。但是介于自己恢复的远远不够。他还需要等待一段时间。而且这片大陆，能够探索的地方还很多，暂时并不着急。

    果不其然，祖安的情报市场，给了众人一个不小的惊喜。

    苏源的意识扫过了情报市场，大多数的情报都做了各种加密。但是，已经挡不住现在的苏源了。他甚至在一些一扫而过的情报中，看到了黑色玫瑰的字样。

    苏源当然知道黑色玫瑰是什么，但是对于大多数人来说，这个时间段的黑色玫瑰，还是人类世界，最大的隐秘之一。因为黑色玫瑰，便是暗中统治诺克萨斯的秘密组织。而现在的斯维因，才刚刚开始跟他们抗衡。

    略过了黑色玫瑰，苏源注意到了另外一个有趣的消息。

    在海峡的另一边，恕瑞玛的遗迹中，出现了虚空生物的痕迹。

    1603463998

