    杨锐和谭飞絮进入了那个房间里面，唐母马上关上门，热情的招呼他们几个去了，和谭母一样，都想要尽可能的让唐羽灵和谭飞扬多一点接触的机会。

    谭飞扬的母亲，会把女儿都利用上，显然是一时的策略，而不是早就计划好的，是看到女儿今天好像很听话，对于杨锐，也没有什么反感的样子，还似乎有点害羞，她当然是不利于白不利用啊！反正也不会有事，这是在唐羽灵家，杨锐也不能做出别的事情来，只是受到牵制而已。为了帮儿子争取到机会，她也算是煞费苦心了。

    这个房间里面就两张沙发、一个茶几而已，估计是一个临时的会客室，用来让一般的客人休息、会面。

    杨锐进来之后，就低头一点去看那个谭飞絮的脸。他刚刚说看着面熟、有好感、投缘什么的，不过是托词而已，事实上从她进来，就有点“犹抱琵琶半遮面”的感觉，他都没有看清楚长什么样子。

    只是因为她那么老是，让她叫姐姐就叫姐姐，叫哥哥就叫哥哥，让杨锐感觉她是不是智商方面有点问题，可是后面又说她是在北大上学，难道这个北大是“北门幼儿园大班”的简称？

    看到杨锐低头凑近过来，谭飞絮似乎吓了一跳，忙退后了几步，双手护在胸前，紧张的看着杨锐，压低声音说：“你别过来啊！我不认识你，我什么都不记得了！”

    他的反应让杨锐莫名其妙，什么叫不认得我？什么都不记得了？难道我做过什么坏事被她看到了？

    现在她紧张的看着他，没敢再低着头，让杨锐可以比较清楚的看到她的长相了，带着对她话和态度的怀疑，杨锐仔细的思索了起来。然后把她的身份、年纪和学校联想起来。

    首先她是个女孩子，其次和我同一届，那就是大二地，然后是北大的学生，那和菲菲、方志平他们一个学校，难道她是认识杨菲菲或者方志平？

    带着怀疑，杨锐露出了一丝微笑：“你什么都不记得了？飞絮妹妹，你这不是此地无银三百两啊！你妈妈和你哥哥都在外面……”

    说到这里他就不再说下去了，其实是因为不知道说什么。只是从她的态度感觉她有什么事情不想被人知道，而且好像跟他也有关系，可他来北京不过几次，和北大的人有接触的更是非常有限，实在想不到什么时候做过什么让这个谭飞絮紧张的事情。现在来故意的停住看着她，就是想要诈出她的话来。

    听到他提到她妈妈和哥哥，谭飞絮眼睛里面呈现出来的是一阵后悔、无奈和苦闷地。她咬着嘴唇，似乎在进行着思想挣扎。

    “那件事……”看她还没有说出来的意思，杨锐又继续诈了一句，反正肯定是一件事，说‘那件事’无论是什么事都不会错的。

    “别！”谭飞絮低声快速的说：“你别说出去！算我求求你了，再说，羽灵姐姐不是你女朋友吗？你要说出去。我也会说出去，对你的形象也不好……”

    “嗯？你威胁我啊？”杨锐沉下脸来，迈上前一步。心里则惊讶的快速思索起来，到底是什么事情？不要让我说出去？还有对我的形象也不好？

    他在北京做过什么形象不好地事情很有限，最大的一件是在酒店里面和袁嫣的xxoo，]=:且就算对其他人有伤害。也是袁嫣，而不是这这个什么谭飞絮。

    郑致？

    这个名字突然从他脑海里面跳了出来，因为只是和他见过两次面，对他印象有不好，一时间没有想到他。

    难道是郑致？

    想到郑致，看着面前谭飞絮的紧张模样，杨锐脑海里面顿时醒悟过来。

    就是她了！

    郑致在去年上半年泡了一个新的女朋友。从而和杨菲菲分手。造成了后来杨菲菲留在北京缠着郑致。那时候不是说郑致的女朋友是大一的新生吗？那和谭飞絮地身份也可以对应上了！

    “不、不。我不是威胁你，我是和你商量……我们也算是无冤无仇。对吧？”谭飞絮紧张的说，看着杨锐，心情似乎难

    下来。“你上次不已经是放过我了吗？好人做到底，出去！”

    杨锐笑了，露出了惬意的笑容，他总算明白谭飞絮为什么低头不敢看自己、为什么老实得过头、为什么那么怕自己，这一切都因为那天晚上她和郑致做的那档子事被他看到了，不仅仅看到了，还那手机拍摄下来——这才是她担心的。

    看到杨锐的笑容，谭飞絮感觉他那是猥亵的淫笑，不由得退开了一点。不过想到大家都在外面，他也不可能做什么，稍微放心了一点，无力的在沙发上面坐了下来。“好吧，你要我怎么样？现在叫上我妈和我哥离开行了吧？”

    她刚才充满了紧张和担心，怕杨锐认出她来，现在反正已经说破了，反而敢于直接地讨价了。

    杨锐了解了情况，反而有兴趣了，他也过去坐了下来，“呵呵，真的没想到啊。现在还有没有和郑致一起呀？”

    ‘喂，大致，你说好今晚让我也爽一下的，等了半天你还没有完！我都等不及了，只好先出来欣赏、帮你们拍录像留念了。不过，我觉得其实大家一起来也不错嘛，一前一后、你下面、我上面，嘿嘿、毛片里面都是这样啊！小妹妹，身材果然不错哦……’

    虽然当时谭飞絮惊恐万分，可是对于杨锐故意装出来的色狼模样，还是印象深刻，因为他当时拿着手机在拍摄他们、把她的裸体都拍到了！对于这样一个人，她的印象只是逊于郑致而已。虽然后来她换好衣服、小心翼翼的离开，发现郑致昏倒在地上，判断出杨锐可能是郑致地对头，但那说明杨锐把视频公开地可能性更大！

    之后她再也没有和郑致一起，也避开他，郑致不知道是怕她说出去还是怕杨锐，低调了很多，也没有再找她。可已经成为了性爱视频中地女主角，谭飞絮如何能够再平静？

    整个暑假，她都过得提心吊胆，每天都关注学校的bbs，怕有人把那视频公布上来，后来更是连很多成人论坛也关注了起来，一发现有性爱自拍、偷拍视频，她都会第一时间找到来看一下，确认不是自己才能放心下来。

    这样地日子，除了后悔跟了郑致之外，令她恐惧的源头杨锐，更是一次次的出现在她的脑海里面，她不断的重复回忆，把杨锐的面孔记清楚，以备在看到杨锐的时候，可以先一步逃走。

    事情已经过去了半年多，谭飞絮也渐渐的平静下来，只是这半年来，她已经没有了以前的活跃，变得自闭了不少。今天来这里，也是被老妈拉来为哥哥作贡献，可是没想到竟然看到了让她魂牵梦绕的人——不是惦记是恐惧，几乎吓呆了，刚才一直在暗暗祈祷，祈祷杨锐没有认出她来。

    “没有……”谭飞絮让自己平静了一点，然后鼓起勇气看着杨锐说：“我知道你后来把郑致打晕了，你应该不是他的朋友。可我早就已经跟他没有任何的关系了，那时候也是被他骗了，要不然我也不会……那样了。”

    想到自己和郑致那样被杨锐看到了，说起这事，谭飞絮觉得很羞耻。

    “你说得对，我是针对郑致的，你只不过是意外碰上。嘿嘿，你刚才说要把我的事情说出去，破坏我的形象，就是说我跟郑致要玩你吧？”杨锐似笑非笑的看着她。

    谭飞絮忙摇了摇头，“是我说错话了，你应该不是这样的人，如果你真的跟他那么无耻的话，你在打晕郑致之后就会上楼来了。我那时候根本不知道要逃……”

    “很好啊，既然你能想到这一点，为什么看到我还这么怕？是因为这个？”杨锐拿出了手机。

    谭飞絮轻轻点了点头，“我知道郑致这半年很低调就是你的影响，他应该是怕你把这公布出来，你为了挟制他，一定保存着那天拍到的东西。可是……你也应该知道，如果你真的发布，他的名声会不好，但我会受到更大的影响……”

