    几乎是同一刻，一声凤凰鸣啸响彻了雷鸣山，季娇红破开大阵，猛地出现，终于捕捉到了林轩儿所在的地方，后土娘娘的力量打出，真正的无上力量，打穿一切，令这天雷大阵中都出现了一个巨型窟窿。

    宫殿中的帝宫诸人，都脸上变色，那主持大阵的中年男子，更是吃惊。

    “轩儿——”

    季娇红从那窟窿中走出，便看到了林轩儿被天雷劈中，又惊又骇又心痛，发出一声厉叱，猛地翻手拍出，无上力量，摧逼那一道道的天雷，猛地裹住了林轩儿，将其拖了出来。

    林轩儿一翻双眸，看到了是季娇红，勉强叫了一声：“红姨……”便昏死过去。

    季娇红将源源不绝的力量输入林轩儿体内，林轩儿重伤，几乎危及生命，至于她带来的其它弟子，都被天雷噬成了飞灰。

    看着林轩儿衣衫破碎，很多地方的皮肤焦黑的模样，既气又心痛，看着上方的天雷滚滚，禁不住一声怒叱：“帝宫，今天你们要为此付出代价——”猛地一翻袖往天空打去。

    “轰隆”一声惊天动地巨响，整个虚空被打出了一个巨型的窟窿，那些天雷大阵，竟然硬生生被她震散了。

    “好惊人的力量。”宫殿中的中年男子，倒吸一口冷气，这绝对是无上的力量，天雷大阵，也困不住无上级的尊者。

    只比季娇红迟了一步，虚空之上，传来了隆隆的咆哮，一尊巨大无比的神灵巨人虚影出现，猛地一脚踩下去，“轰隆隆”，很多阵角崩溃，无上力量四面八方冲击，只这一击，便摧毁了很多的大阵。

    季娇红知道，吴文旭终于也赶来了。

    吴文旭落下，看到了季娇红抱着的林轩儿如此凄惨的模样，禁不住怒发冲冠。

    林轩儿是谁？这可是林潇的女儿，虽然没叫过他叔叔，但在他心目中，林轩儿一直都是自己的侄女，和亲的也没什么区别了。

    “他妈的，老子不来欺负你们，你们竟然敢欺负老子的侄女，今天老子不把你们帝宫掀个底朝天，老子就不叫吴文旭——”

    巨灵神降临，化身巨灵，轰隆隆，不断破碎大阵，一路横推过去。

    “怎么会这样，这……这些家伙……真的是肆无忌惮……”那宫殿中的中年男子，脸色变得无比难看，他虽然主持外围的天雷大阵，但现在对方出现了无上级的战力，却已经不是他可以应付了。

    那阴邪年轻人也看出情况有些不妙，一言不发，悄悄就起身溜走了。

    看来还是待在无上长老的爷爷身边，才比较安全。

    “轰隆隆——”

    连声巨响，外围的大阵，终于被打开，吴文旭化身的巨灵神，破开了外围的大阵，冲到了雷鸣山上，虽然都活了几万年了，火爆脾气改了不少，但却也有原则，今天看着林轩儿被欺负了，吴文旭的脾气再次冲了上来，哪里不管什么后果不后果的，直接杀上雷鸣山，要大闹一翻，给林轩儿一个交待。

    “轰隆——”

    一声惊天动地巨响，巨灵神重重一脚，直接将雷鸣山脚边的一座宫殿踩塌了。

    宫殿里很多人逃了出来，为首的正是那个主持大阵的中年男子，狼狈不堪，当然也有不少人来不及逃走，便被这一脚踩死在了那里。

    吴文旭在前面大闹，季娇红抱着林轩儿，一边默默的输送力量相救，一边跟在后面，一张脸上也冷如冰霜。

    本来如果赶来，看到林轩儿无事，季娇红便也准备劝林轩儿息事宁人，让帝宫交出凶手，这件事也就算了，毕竟帝宫也不是好惹的，但一来便看到了林轩儿被天雷差点轰了一个魂飞魄散，要不是她出手得快，林轩儿便真的死了，帝宫没有丝毫给他们人类面子，甚至没有丝毫留情，季娇红也忍不住了。

    连着几脚，一座座的宫殿轰隆隆的倒塌，吴文旭哈哈狂笑，帝宫中惊呼惨叫连声，很多人逃得慢的便被吴文旭踩死了。

    季娇红在后面默默的看着，她知道今天这事，算是彻底的闹大了，再也没有回旋的余地了。

    很多帝宫中的人冲上来，但面对如巨灵神降临的吴文旭，哪里能敌，就算大圆满的帝皇强者，都被吴文旭重重一巴掌给拍飞了。

    “放肆——”

    一声愤怒的声音，终于响起，这声音，如同滚滚的雷音，一路而下，从雷鸣山之上传来，紧跟着便是一道身影，轰隆猛地落下，挡住了吴文旭。

    头顶无上气象摇曳，帝宫的无上长老，终于出动了。

    在帝宫里，主持曰常事务的高层，都是帝皇级强者，而一旦成为了无上尊者，便不再过问帝宫的曰常事务，而是升为无上长老，拥有至高无上的权力，但却主要便是静心修炼，算是帝宫真正的底蕴。

    这一次的事，闹得太大了，吴文旭都闯进来连着破坏雷鸣山下方的各座宫殿，连杀很多帝宫中人，终于惊动了这些无上长老，很快，便有一尊闭关的无上长老出关，带着雷霆之怒冲了下来。

    紧跟着他之后，还另有两尊无上长老，虽然都不知活了多少年了，但目睹眼前一切，还是又惊又怒，看向吴文旭，充满愤怒。

    万年来，谁敢打进雷鸣山？

    帝宫这些年来，好生兴旺，除了那深不可测的佛门之外，混沌界中，几乎都没有了可以和他们抵抗的势力，强于火神宫或冰雪城等大势力，和他们相比，都逊色不少。

    这三尊无上长老，都穿着蓝袍，头顶上的无上气象，都有雷霆的力量，雷鸣山为祖雷所化，在这里修炼雷电，事半功倍，成就了多位雷电系的无上尊者。

    暗中，甚至很多人将帝宫称为雷宫。

    “哪里来的狂夫，敢闯雷鸣山，挑战我帝宫权威？”三尊蓝袍无上长老，为首一人，发出怒啸，看着吴文旭，也有些一些惊异。

    因为吴文旭的境界，明明不过精英级的帝皇强者，怎么刚刚爆发出来的力量，竟隐隐有了初级无上尊者的实力。

    他们长年闭关修炼，不问世事，加上人类这些年又太低调，他们还真没认出吴文旭等人是谁。

    “废话少说，伤了我的侄女，今天你们帝宫不拿出足够的诚意，我不介意将这雷鸣山掀个底朝天——”吴文旭怒喝着。

    这三尊无上长老听得这话，脸色微变，其中一尊长老，脸上泛出一丝冷笑：“打上门来，还敢如此嚣张狂妄，不自量力的东西，今天你们就一起留下吧。”

    身影一晃，突然出手。

    这三尊无上长老，都只炼成了一种无上气象，属于最弱的无上尊者，但无上和帝皇之间，有难以跨越的鸿沟，这出手的无上长老，右手五指一抓，便由虚空中抓出一团雷电。

    雷电成型，化为了一柄标枪，持着标枪，猛地一刺，洞穿了虚空，刺向吴文旭化身的巨灵神。。

    无上尊者，一出手一投足，都有无上力量，可以压制得帝皇强者都不能呼吸，吴文旭却继承了巨灵神的力量，更修到了精英帝皇层次，双眼圆瞒，发出一声咆哮：“老东西，来得好——上梁不正下梁歪，看你们都是蛇鼠一窝，不是东西——”

    一双巨灵掌一拍，“啪”地一声，便打出“巨灵掌”。

    巨灵掌一合，便将刺过来的雷电标枪夹住，那无上长老冷笑，雷电标枪连着抖动，突然间，万千道的雷电从虚空劈了下来，集中劈中那柄雷电标枪，和他的躯体几乎都融为了一体，完全化身雷电，将巨灵神笼罩。

    另有一位无上长老，则一言不发，对着后面的季娇红出手，右手一抖，一柄长鞭出现，如一条毒龙，便要将季娇红连着抱着的林轩儿一起困住拖过来。

    林轩儿受伤极重，不过受季娇红相助，源源不绝的力量输送进来，这才勉强慢慢清醒过来。

    睁开眼睛，看到眼前一切，小脸苍白，她也知道今天自己闯了大祸，只是为了弟子报仇，她并不后悔。

    似乎感受到了林轩儿的害怕，季娇红轻声道：“有红姨在，谁也不能伤到你。”

    只是伸出一只右手，身上的凤凰长袍，猛地微微一震，突然便将那无上长老抽过来的鞭梢抓住，一抖手，这长鞭，寸寸粉碎。

    “这力量……”那无上长老，倒吸冷气，季娇红突然出现在了他的面前，右手一张，对着他的头顶压了下来。

    头顶之上，无上的气象展开，季娇红这一击，等于直接竟要拍散这无上长老头顶上的无上气象，如此大胆举动，连着无上长老都吓到了。

    这无上长老的无上气象，是一尊雷兽，这雷兽栖息于一片雷池沼泽之中，当气象演化出来，便见那沼泽之地，无尽的雷池之中，雷兽咆哮爬出，大嘴一张，吞天灭地，要将一切吞噬，包括眼前的天地，包括季娇红，包括林轩儿。

    “黄天后土——”季娇红身外，后土娘娘降临，面对无上尊者，她也不敢大意。

    (求一求月票和各种票，感谢打赏的朋友)(未完待续。

