    这年头，虽然渣浪天天说它能够承受住什么多少位明星同时官宣，但也是说说罢了。

    真就日常瘫痪！

    比如说现在，陈辉拿着手机正准备看看各种营销号如何带节奏，粉丝如何惊天动地的哀嚎！

    吃吃瓜的！

    冲到吃瓜第一热线，他义不容辞。

    结果…好家伙，直接又给整崩溃了。

    可见，吃瓜网友冲在第一线的实力，大清早直接将渣浪干崩溃两次了。

    技术部无力回天啊！

    搞的陈辉都想做个抖y微博，毕竟，他能保证哪怕上百位明星同时结婚，app也不会崩溃的。

    当然，能活到现在基本是靠她们在撑着，粉丝的钱是真的好挣！

    搞得陈辉都在想是不是需要多请点代言人，反正良辰美景从今年开始往后几年用于营销、广告方面的都是成倍数递增，哪怕是今年也是突破了十亿人民币。

    代言人，什么归国四子、流量小花、青年歌手之类的，似乎可以多来点！

    现在，他们一群人的代言价格还挺便宜。

    而这些人的粉丝受众比例和良辰美景客户也比较重合，除去小学生、初中生消费能力不够外，大学生可是消费主力群体。

    在大学里，女生每个花的钱平均是男生的两到三倍，甚至极端点的地区或者学校，能够达到五六倍的标准。

    可想而知，女大学生是有多富有。

    同样也是最好忽悠的。

    至于小学生、初中生也可以一个月买两张？

    女孩子嘛！

    都是公主，都是宝贝！

    爱美就要从小做起，不要在乎那两三个碎银子。

    女人，那可是最娇贵的公主陛下，总是有名为骑士实为舔狗的人才在前冲锋陷阵嘛。

    好在，渣浪哪怕再渣，该有的反应速度还是有的，现在也快上班了，那些熬夜过来的也不介意继续工作一下。

    很快系统就好了。

    微博又能点进去看了。

    至于为什么不用其软件，仅仅是因为现在的微博还真是看这种娱乐新闻最大的网站，也是日活用户最多的，时效性最强的。

    其他诸如什么逼乎、头条、b站、uc、企鹅、各类新闻，那都是二手的。

    始终慢了点，

    男人嘛，总是喜欢一手的，有一手的，谁愿意去二手市场？

    就像上辈子，陈辉从大二开始醒悟，懂得了大学不是学习的地方，那是用来谈恋爱的地方。

    虽然醒悟的有点晚，可有学妹啊！

    陈辉忍到了大二下，便开始了一个接着一个的谈恋爱。

    虽说先是从二手开始积累经验，但总归目光还是长远的。

    没有什么始乱终弃，没有什么生离死别，没有什么难舍难分。

    陈辉和大学的初恋分手了，将目光放到了学妹身上。

    一个又一个的学妹，害的陈辉寝室不能回，教室不能去，差点都没毕业。

    从拿奖学金到差点挂科，大家可能只差几个女人。

    男人，在大学脸皮厚一点，不丑到惊天动地，真的很好谈恋爱，尤其是像陈辉他们学校，男女比例能够达到惊人的3：7。

    一眼望过去，除了妹子就是大白腿。

    更何况，在大学已经有了快餐式恋爱的苗头，或是为了体验下大学恋爱，或是为了在冬天有人送早饭、奶茶，或是为了馋一馋身子，总之，一两个月的恋爱真的很常见。

    没什么渣男渣女，都是你情我愿！

    陈辉微微叹了口气，回顾了下上辈子的大学经历，这辈子，他好像没怎么上过大学，听过课！

    简直混账！

    作为新时代社会主义接班人，二十四字核心价值观的完美实行者，怎么能不去上课，成天在外面鬼混！

    还是和女人。

    陈辉不得不从内心，从灵魂最深处开始反思自己，批判自己，检讨自己！

    等回山城进行良辰美景融资的时候，怎么也要回学校去上几次课。

    也要到期末了，顺便考试。

    可不能因为他捐赠了点钱，就搞什么特立独行。

    那简直是拿人民赋予的权利在给自己走后门，这种想法、做法是严厉违反党风党纪的，是要批判的。

    陈辉可不会干这种事情。

    脑海中一边想着回学校见见老朋友，听说学校新招了几个老师，还是海外留学的漂亮姐姐，他作为学生代表，怎么能不去听听课。

    手上和眼睛的动作也丝毫没有停下来。

    “可恶，我的神仙姐姐就这么被陈辉这头猪给拱了？”

    “意难平啊！意难平啊！”

    “呜呜呜，这一定是假的，我家天仙一心搞事业，大家勿传谣勿新谣！”

    “视频是p的，一看就是刘天仙有什么新电影要上映，来捆绑消费我亲爱的辉哥哥。”

    “我辉爸怎么谈恋爱了？我一觉醒来，怎么平白无故多了个妈？妈妈，我想喝奶奶！”

    “大儿子，你妈很多，来我喂喂你？”

    “浓的？滚！”

    “恭喜，恭喜！现在才知道，会不会有点晚。”

    “嘻嘻，我早就看好这两人了，磕她俩cp好久了！”

    “姐妹，请问你是怎么磕cp的？”

    “男的帅，女的靓，谁好看我就把他俩当成男女朋友磕啊！”

    “牛啊，牛大了！我直接成牛头人了。”

    “总之，我们当粉丝的祝福就行了。”

    “你是精神粉，我是肉体粉！你能祝福，抱歉，我不能！狗比陈辉，还我女神。”

    “想不到，天仙也经不住资本的诱惑，我看错人了！”

    “郎才女貌，祝福就完事了。”

    “好羡慕这甜甜的恋爱啊！”

    “大家看视频里，双方都是满眼都是对方耶，我弟弟都感动哭了，我也跟着哭了。”

    “呜呜，我妹妹和我一起都哭了。”

    “瞎说，明明陈辉盯着那不明物体看了许久，果然是lsp了。”

    “陈辉绯闻满天飞，根本配不上我家天仙。”

    …

    数不清的评论，大多数还是祝福的，少数玩玩梗，用自己来给他人快乐，这种人，还是挺有奉献精神的。

    就是不知道，能不能把女朋友也奉献出来？

    毕竟，想当曹贼的，按陈辉估计，应该比当什么草莽英雄、亡灵骑士，多的多吧！

    难度也不一样，鬼和蛇，没一个好应付的。

    还是当曹贼舒服点。

    陈辉也喜欢。

    【震惊！天仙姐姐竟然谈恋爱了，那人竟然是他！】

    【陈辉和刘天仙官宣恋情！】

    【磕的cp碎了，刘天仙和陈辉不得不说的故事。】

    【他是商界巨子，冷酷决绝的霸道总裁，她是红极一时的大明星，两人为何会走到一起？欢迎今晚八点来到直播间，我们一起揭开迷雾后的真面目！】

    这持续不下的热搜，连锁反应下，刘天仙和陈辉两人谈恋爱的事情直接传遍了各大平台。

    各类官方娱乐新闻、营销号，以最快的手速开始从微博上搬运起来。

    当然，也不忘加一点点他们自己的东西。

    有的平台喜欢震惊体，有的平台喜欢暗示体，有的平台喜欢阴谋体！

    不一样的平台，总会写出不一样的标题嘛！

    这年头，标题党恰烂钱是真快乐。

    他们也沦陷了！

    陈辉和刘天仙两人官宣恋爱，自然是在网络上掀起了轩然大波，无数的网友第一时间吃瓜，转载，分享，发表自己的看法！

    哪怕时间过来几个小时，热度依旧没有半点下来的样子，似乎还愈演愈烈，彻底成为了集体网友一起吃瓜的场面。

    主要是这次瓜真的太大了，两人在视频也齁甜齁甜的！

    引起的连锁反应自然很强烈。

    当然，最关键的还是两人的身份问题。

    刘天仙是一线女星，没有谈过恋爱，哪怕现在不当红，可国民度还有观众缘不知道甩出现在流量明星多少条街。

    人家可是上到四十，下到小学生，粉丝差点遍布全年龄段，谈恋爱了，自然能引起全民关注，

    人小鹿发个官宣微博都能有人跳楼，微博瘫痪，以刘天仙潜在粉丝和国民度来看，到现在这种程度还算正常，

    而陈辉呢？

    今年横空出世，直接身家百亿，创建的良辰美景更是将一众外国美妆护肤大牌打得头都抬不起来，鼻青眼肿，就差回家找妈妈了！

    而这种美妆护肤和谁最相关，自然是女人。

    她们喜爱的品牌，同时又有国货崛起的概念，再加上创始人年轻帅气，身家更是过百亿。

    不引起关注才怪了。

    同样的，陈辉被誉为女人收割机、商界新星、国民男神、挂在墙上最适合yy的男人，这点热度也算正常。

    这次，陈辉可没找什么水军、营销号，能到现在这种程度，完全是网友太爱吃瓜了。

    对于明星或者名人的追捧太过于热烈，想关注其方方面面的生活，甚至以粉丝的身份来强迫其偶像做他们想做的事情。

    有挟天子以令诸侯的味道了。

    这次，刘天仙官宣恋爱，就有不少粉丝直接脱粉，更有不少粉丝在到处摇旗壮势，说什么这视频是假的，合成的，大家别被骗了，陈辉是个骗子，蹭她们天仙姐姐热度。

    还在超话里面一直@刘天仙，喜欢其能站出来澄清。

    陈辉倒是想刘天仙澄清一下，他很想单身的，好不好！

    但依现在的情况，根本不可能。

    粉丝这种生物挺奇葩的，这种挟天子以令诸侯，控制明星的行为不是一天两天了，现在苗头才刚燃起来，再过两年，疯狂之时，那更是让她们主子直接偃旗息鼓，差点凉了。

    陈辉没啥心情跟这群网友计较，他知道，这几天他日子根本不能太平。

    要怪就怪弟弟不懂事。

    想想都头疼！

    陈辉眯着眼睛，越看越无奈，他这次还真被刘天仙摆了一道。

    但恋在他当初是有这个承诺，刘天仙还是第一次谈恋爱，有这种心态也能理解。

    不过，比起蜜姐，还是差了不少。

    明明年纪差不多，一个是在温室里长大，成名，一个是靠自己闯出来的，所经历的自然不一样，造成两人成熟程度自然不一样。

    刘天仙现在还时不时有点少女心，爱撒娇，爱吃醋等等。

    而杨蜜呢？

    虽然营造少女妈这个人设，其实除去装扮，一点都不少女。

    是水蜜桃、大红樱桃那种熟透了，很香很润，在一些想法上能够瞻前顾后，考虑周到。

    成熟的女人，确实很耐人喜欢，

    也难怪全天下有这么多想吃软饭的。

    陈辉懂了。

    客卧，刘天仙也醒了，很自然的刷起了微博。

    好不容易谈恋爱了，哪怕陈辉渣了点，但她还是想将自己的爱情告诉她的所有粉丝，全国的网友，一起祝福她。

    这样，她心里能更高兴。

    毕竟，当明星，虽然有时候很讨厌网友甚至粉丝，但你根本无法做到脱离她们。

    看着热搜上面大部分都是两人恋情相关的词条，刘天仙抿起的嘴角不禁微微往上扬。

    果然，她还是有知名度的。

    平时没人关注，一出事了，这下全都来了。

    哼哼，一群渣粉。

    和陈辉那臭男人太一样了。

    青葱玉指慢慢在屏幕上滑动，窗帘是拉着的，屋内灯也没有开，有些暗，屏幕的灯光映照在刘天仙精致的俏脸上，有几分唯美。

    哪怕卸了妆，早起没有任何梳洗，刘天仙的颜值依旧很抗打。

    没有多少人能比得上那种。

    整容都很难整出来。

    这大概就是真正的天生丽质。

    只是，刘天仙脸上的表情渐渐从喜欢转换为了凝重，最后甚至变成了愤怒。

    “砰砰砰”的几声。

    刘天仙随手抓起旁边的枕头，使出浑身力气在床上来回挥舞，只为了发泄内心的愤怒。

    太气人了！

    她粉丝还是她粉丝吗？

    路人，黑粉都在祝福，唯独她部分粉丝在抵制。

    还直接在超话中吵翻天了！

    看着那些触目惊心、令人作呕的微博，一个个文字仿佛有了魔力般，直戳刘天仙的心灵，心疼！

    真的，有些人不配当粉丝。

    刘天仙越想越气，一对秀眉都快蹙成一堆了。

    哼，那群人心里越不想她谈恋爱，她偏要大大方方的谈。

    甜的齁死她们，酸死她们，气死她们。

    刘天仙想了片刻，便开始在手机上操作起来。

    先是在图库里选了九张她和陈辉在一起时的照片，又编辑了一段文字，都没有和工作室那边商量，直接发了出来。

    你们不是天天吵着要九宫格吗？

    那她就满足呗。

    刘天仙想到那群在超话里叫嚣、质疑的粉丝看到这条微博时候的反应，就不禁笑出了声，

    这还不够，得加点料！

    让陈辉转载一下。

    随手披好外套，刘天仙也顾不上收拾打扮，就小跑到门外。

    …

    ps：月初，求求月票！

