    “伏羲老儿，没想到你也来了，也好，我无就连你一起收拾了！”此刻的无那是豪气顿生，心中无比的畅快，在这一刻，他无所畏惧，伏羲又如何？无很清楚的知道，此刻的伏羲根本就不是本尊，伏羲在掌管十三大陆的同时，对他也是有着强大的制约的，那就是他的本尊绝对不可以下界，只能是待在天界中，十三大陆的修炼者们虽然又的实力极为强悍，可是说到底他们毕竟也只是人类而已，可伏羲那是神，人和神之间原本就是不一样的！

    正是因为这样，无才会不惧怕伏羲的力量，他认为只要不是伏羲的本尊降临，那么自己就又一战之力，毕竟，自己修炼的那可是时间规则，说话间，无再次重新构建了时间规则，只要时间规则不散，那么着急就是无敌的，任何人都休想伤害自己！“我有时间规则，即便是你，我也丝毫不惧，我想你也应该是感受到了吧，我的时间规则再次建立了！”

    “看来你小子对于这世间规则掌握的倒是不错，这一点很好，从你的天赋来看，能做到今日这一步，那一定是吃了不少的苦吧，只是你的世间规则对于我来说，那根本无效，有一件事情可能你是真的忘记了，我在这里需要提醒你一下，那就是你所掌握的世间规则其实是我一手创立的，你用我建立的规则来对付我，你觉得这样真的好吗？而且你所掌握的世间规则不过是这十三大陆庞大世间规则的一部分而已，我知道你发动世间规则，需要布阵，好吧，现在就让你真正的见识一下，什么是随时发动的世间规则！“

    世间原本就是无形的，这里需要说明一下的是，伏羲、女娲、神农三人昔日都是得到了盘古大神的馈赠，他们三人都是可以完美的掌握所掌握星河的所有能力，包括世间规则，现在大家应该都是清楚了，这世间规则原本就是只有神才能拥有的能力，凡人是不可以修炼的！无一向对自己的能力极为的自负，放眼天下，谁都不放在眼中，可是今日他所依赖的世间规则竟然是无效了，不单单如此，还有着流失的感觉。

    不错，凡人若是一味的强行修炼世间规则，虽然可以在短世间内获得强大的力量，可是世间长了，就会出现副作用，那就是终究会被时间所吞噬，伏羲的出现不过是让这个副作用提前了而已，“真是天真啊，你认为这些年你一直都在努力的压制时间规则，就可以抵消吞噬了吗？不，没有人可以抵消它的伤害，这样的滋味儿很不好受吧，我知道这些年你小子依靠这能力，伤害了很多的人，怎么了？现在这些人的伤害转移到你的身上，你就无法接受了是吗？你小子从来就不知道什么是真正的恐惧，现在你因该知道了吧，没有人敢在我的面前放肆！

    “怎么？现在知道害怕了，刚才不是很狂妄的吗？这是怎么了？我知道你小子之前一直都是认为我伏羲那是浪得虚名，可究竟是不是这样，你马上就可以知道了，忘记说一点了，你所掌握的不过是最寻常的时间规则，对于真正的时间之力，你小子根本就是一无所知啊，你可知道在时间规则之下还有着一种暗之时间吗？

    你小子真的是太过分了，竟然将人命看作是儿戏，说什么想要成为天下第一，我现在就可以告诉你，不管是你还是枭你们谁都做不到第一，因为我不准，哼，自以为掌握了一些时间的皮毛就敢放肆，既然如此，我今日就索性收了你的力量，这么一来，我看你还有什么狂妄的资本！你就去永恒之间吧，我想那里才是最适合你的地方！“

    不修炼时间规则的人，自然是不能明白着永恒之间究竟是一个什么所在，着永恒之间的时间是停止的，周围也是白茫茫的一片，一旦进入，着一生都不可能出来了，即便是伏羲本人也不能贸然进入，着永恒之间是盘古一手建立，一向都是用来处理那些罪大恶极之人，这个无也当真是好运气，第一次碰上了伏羲，就可以见识到永恒之间的厉害！

    这地方要仅仅是时间停滞，倒也不算什么，真正厉害的地方是一旦进入到永恒之间以后，将会失去所有的直觉，此为其一，其二便是日日夜夜将会受到无尽的火焰炙烤和穿刺之苦，偏偏没有了疼痛感，这样的感觉才是最磨人的，在漫长的岁月中，你每天都是要忍受这些，换作是谁能承受的了呢？伏羲当然不会和无动手，和这样的男人动手，那简直就是有失身份！

    无顿时是脸色大变，他的心中很清楚，在九天星河中，没有人可以违背伏羲的意思，他说的话就是天，此刻，无渐渐地失去了说话的能力，接下来是行走的能力，恐惧吗？无当然恐惧，他希望在这个时候枭能赶来救他，可是所有的人都知道，这是绝对不可能的事情。

    周围为什么会变成白茫茫的一片呢？原来在不知不觉中，自己已经是身处在永恒之间了吗？难道说一切都是在伏羲的掌握中吗？之前自己冒犯了他那么多次，他都是不予理会，并不是惧怕了自己，似乎惧怕这个词极为不合适伏羲，伏羲会惧怕谁呢？作为三皇中的大哥，他自然是谁也不惧的！

    “看来你已经是知道了，不错，我一直都是在找一个合适的将会，你可知道你之所以能修炼时间规则，全部都是因为我，是因为我，你才有了今日的力量，可是现在你竟然要用我赐予你的力量来对付我，这难道不是很可笑吗？今日你一旦完蛋了，那么梅花印记的事情自然就会有一个了结，枭那个男人还不能死，因为雪花亭需要他，更重要的是，枭那个男人的身上有着太多的秘密，即便他是真的要死，我也要将他的秘密全部获取才可以，所以你就先走一步好了，放心，用不了多久，枭就会来陪你的！”

