
　　嫦娥回到了广寒宫之中，将那山河社稷图，挂在了月桂树上。此图如四象变化，有无穷之妙；思山即山，思水即水，想前即前，想后即后。

　　此刻图卷之上，山海苍茫，有一仙人与榣山之上抚琴奏乐，琴音泣血，满怀心中的苦闷与眷恋，一如先前的荒古神音直击灵魂，沧海之上波浪翻涌，滚滚浪涛，龙吟阵阵，好似在发泄着心中无限的怒火。

　　终于，琴音慢慢的平复了下来，嫦娥才敢开口。

　　“你这又是何苦？我知道你听得见。这山河社稷图根本困不住你！”

　　萧寒依旧没有回应，自顾自的取出了混沌钟，开始参悟其中星辰大道，星辰法则是最为特殊的一种，因为群星便是世界，每一颗星辰之上都是一个世界。星辰也有五行，有阴阳之变化。

　　四万八千群星，便是四万八千道。这也是周天星斗的强大恐怖之处。别的大阵都有自己的阵法空间，比如两仪微尘大阵，诛仙剑阵，十二都天神煞大阵，九曲黄河大战之流，可唯独这周天星斗，并无阵法空间，星光照耀之处，便是阵法，封锁空间，镇封时间，续接天道规则，可匹敌圣人道祖，妥妥的天道级战力。

　　“你这人，就真的不管了？”嫦娥不由郁闷“你真的很气人你知道吗？”

　　萧寒仍旧是没有回应，好似完全听不到一样。

　　“修行，修行。修行就真的那么重要吗？”嫦娥仍旧不理解：“一个人的法力再强大，也终究难以撼动天地。可是，大爱，却足以感天动地。”

　　“唉！”

　　不管嫦娥如何劝说，萧寒就是没有半点回应，搞得她也没了脾气，只能折身而去，前去观战。

　　王母将杨戬骗进了欲界四重天，告诉他，他的母亲本是最纯洁的女神，正是因为动了欲念，才会坠落凡尘，以至于酿成今日局面。杨戬要恨，也该恨瑶姬。

　　是以，杨戬的力量瓦解殆尽，天兵神将一拥而上，险些将起杀死。幸而复活的哪吒来的及时，带着杨戬杀了出去。

　　然，杨戬为图自保，强行发动了天眼，再一次轰开了天河闸口，天河弱水，到底还是下界了。混乱之余，杨戬为嫦娥所救，带回了广寒宫。

　　“星君，天河堤坝毁坏，弱水即将下界，你还不肯出手吗？”嫦娥焦急的看向那图卷。

　　“天道有常，大势不可改！想要逆天而行，就要做好粉身碎骨的准备！”萧寒淡淡道：“麻烦又不是我惹的，找我做什么？”

　　“你……我不信身为女娲大神之子，是一个冷酷无情的神仙。垂帘苍生，恩泽万世，这才是圣灵女娲。”

　　“所以我被关在这！”萧寒沉声道：“如果我听她的话，还会有今天嘛？我就是一个不听话的熊孩子。那又如何？”

　　“既然你知道，你还不知悔改？”嫦娥执拗道。

　　“我为何要改？难道我就要非要听她的？难道我只有垂帘苍生，恩泽万世才是对的嘛？”萧寒质问道“为什么我做我自己我就是不对的？”

　　“我不想逆天而行，我不想杀伐，我不想争斗。我只想过与世无争的生活。为何你们要强行将你们的意志加在我的身上。说到底还是我不够强，若我足够强，眼不见心不烦，一掌灭了这世界，谁都不会来烦我！”

　　“这就是你的认知嘛？”嫦娥不敢置信的说道：“你的思想太危险了，既然如此，你为何要保护三界？为何要去杀玉帝？”

　　“因为他们太蠢，而我嫌他们烦！”萧寒淡淡道：“人间之力可以抗衡苍天，人才是天地的主角。想要换天，必须汇聚苍生之力。”

　　“你保护他们，只是为了获取力量？”嫦娥叹了口气：“看来我真的看错人了。有目的的爱，不是真正的大爱。爱是奉献，而欲是索取，看来你的确需要好好反省。”

　　“呵！”萧寒不由冷哼道：“谁又能没有目的呢？我向这天地索取，所行之事，顺天应命又有何不对？”

　　“杨戬的力量来自于恨，你这话该对他说。”

　　“杨戬，获益匪浅！”杨戬就在这里“敢问星君，你的力量又来自于什么？”

　　他很好奇，萧寒为何会这么强，强到可以抗衡弱水。

　　“来自于道！”萧寒倒是没有隐瞒。

　　“道！”杨戬暗暗记下：“多谢仙子救命之恩，杨戬知道该怎么做了。”

　　他不能留在这，留在这里，只会给嫦娥增添麻烦。

　　天上时间过得慢，玉帝还没有解气，仍旧调来了西方长生大帝麾下五极战神前来相助。这哥五个，镇压天地五极，战斗力不俗。

　　杨戬方才走后不久，五哥便带着其中两位追杀而来。

　　“杨戬到底在什么地方？别藏了，我早看出你不对劲了！”五哥先前观战之时，便看出来了，若非嫦娥求情，那杨戬早已经被九曜星君一箭射死了。

　　“杨戬已经走了！”嫦娥不以为意的说道：“你们住不住他，却来为难我一个女子？若不姓，只管搜！”

　　“搜？”五哥目光一凝，冷笑道：“你要是不说，就把你的衣服，一件一件的拔下来，我就不信杨戬不出来！”

　　“你……”嫦娥何时受过这等羞辱。

　　“嗷！”五哥没来由一疼，整个人被抽飞出去。

　　“谁打我，谁？”

　　五哥跳起来四处搜寻，终于看到了月桂树前的那卷画卷之中的人。

　　“嗷，原来是九曜星君。看来你和嫦娥也有奸情。难怪你对杨戬手下留情，还敢炸了瑶池。你狂什么啊。都已经被镇压起来了。我告诉你，还要就当着你的面，把她的衣服……”23sk.Com

　　不过貌似五极战神之中的两位，也觉得五哥太过卑鄙无耻，对视一眼，悍然出拳。

　　“你们大胆，竟然敢打我？玉帝不是让你们听我的嘛？”五哥委屈道。

　　“玉帝是让我们听你的，可没说不让我们打你！”

　　“卑鄙无耻！找打！”

　　二人轮着五哥一顿爆锤，直接打出了广寒宫。

　　嫦娥都忍俊不禁的笑了起来，真不知道，哪里来的活宝，不过倒也好奇的看向萧寒：“你不是不理我嘛？为何要出手？”

　　“事不平有人管，路不平有人铲，你管我！”

　　“狡辩！”嫦娥不由一笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第四百一十六章 你管我！免费阅读。https://xs.23sk.com 