    天底下任何事情都怕被比较。

    一旦有了比较，就会发现好或者不好，货比三家就是这个说法。

    比较了周萧和钱高义，王老板自然而然只能选择后者，无论出于任何的理由都是只能选择后者，主要还是为了自己。

    钱高义道：“王老板，还需要再考虑吗？”

    王老板躺在床上，“不需要了，我们尽快把事情办妥吧。”

    钱高义笑道：“王老板爽快，事情办妥，钱很快也会全部打到你卡里，到时候王老板如果有心思要去江州买房子定居，我这边也能给个好价钱。”

    王老板轻哦了一声，坐起来道：“你还做房地产？”

    钱高义道：“小小一点投资而已。”

    王老板仰视着钱高义，和这样的人比起来，真心觉得自己渺小太多。

    说得也是。

    就算是周萧那样年龄不大的孩子都比自己有出路。

    王老板叹了一口气，别的已经不想了，只要能拿到钱，之后的事情就让他们自己去折腾好了。

    搞定了王老板。

    接下来就是王超了。

    ……

    答应了周萧和李德生。

    王超在工作之余联系了王老板，私下邀请他做客。

    一家非常普通的小饭店。

    见到王老板的时候，也看到了他身边的钱高义。

    算不上仇人，但见面之后也是分外眼红，这番博弈是两人之间针对工厂最后的博弈。

    可还没等王超亮牌，就被王老板两句话给顶了回来，同时拿出了和钱高义之间的合同协议之类的东西，厂子已经完全归于钱高义了。

    要谈。

    王超只能找钱高义谈。

    王老板功成身退，没兴趣掺和他们之间的事情。

    他知道钱高义在这种时候还这么坚持，摆明了是会想办法摆平王超这边，摆平的方法有很多种，但和他都没有任何关系。

    多一事不如少一事，这种事情知道的越少越好。

    王老板虽然贪，但绝对不傻。

    王超看着的趾高气扬的钱高义，心情愈发糟糕，夸下海口说必定会解决这件事情，没想到却还是被这个人给釜底抽薪了。

    早就知道钱高义最擅长的就是这个本事，到头来还是没有防住。

    这个人是一个彻头彻尾的机会主义者，只要有任何的一丝机会，他都会拼命的抢夺这个机会。

    王超不擅长和这样的人打交道，也不乐意和这样的人打交道，这种人总给人一种说不上来的特别诡异的感觉，就像你马上要掉进冰窖里了，对方突然伸手抓住了你，你总以为他是在挽救你，却发现你的手臂先开始慢慢冻结了。

    终究还是杜海莺先开始了动作，给钱高义和王超倒了茶。

    “超哥，钱老板是个生意人，他想做的事情就是赚钱，今天借着王老板的关系来见您，就是想要和您摒弃前嫌。”杜海莺赔着笑容，慢慢解释着。

    “摒弃前嫌？这就是你们摒弃前嫌的诚意？”王超只有冷笑。

    更没有兴趣喝桌子上的这杯茶。

    怕有毒。

    钱高义率先拿起茶杯，一饮而尽，可王超依旧没有动杯的意思。

    “您知道我花了多少钱从王老板这里买下他的厂子的吗？”钱高义先开了口，他要用自己的“诚意”来打动王超，用真正的事实来说服这个人。

    王超冷哼一声，没有接话。

    “近一千万！”钱高义继续说，“他的厂子值不值这个价格，不用我说，您也应该明白。周萧给他三百万，我给他一千万，所以他把厂子卖给了我，这是理所当然的事情。周萧的绿意公司现在做的是不错，可他能随随便便拿出一千万来吗？就算他现在有一千万，这一千万抛出来之后，他还能维持公司的运作吗？”

    对付周萧，钱高义已有了最好的办法。

    用钱砸！

    没有什么事情是钱办不到的，如果办不到，只能说明砸钱砸的还太少了。

    当然，也要以理服人。

    这里的这个“理”字，还是“钱”！

    “城市要发展，需要钱，绿色化城市是受欢迎，将来也有发展的口子，无论是进出口绿色食品，还是旅游业，都可以促进经济，但这件事情需要时间。您在这个位置上还能坐多久，等到您离开之后，这个位置上坐上了另外一个人，您的努力变成了他人的成就，这不可笑吗？”

    这个时候，王超不自觉地拿起了桌子上的茶。

    人就算在爱惜羽毛，也不希望自己的努力成果被他人获取。

    钱高义这个人商业嗅觉灵敏，要不然也不会第一时间盯上了王老板的厂子，在其他人还没开始动作的时候，他就已经拿下了。

    他的话，比周萧的话更可信几分。

    就像一个大学生和一个小学生的话，普通人会更信任谁的话？

    不用说，自然明了。

    周萧和钱高义就是小学生和大学生。

    但王超忘了一件事情，那就是除了学历之外，这个世界上还有“天赋”和“才能”这么一说。

    手中的茶已经空了。

    杜海莺又倒上。

    王超轻吹了吹杯中的茶，认真道：“继续说。”

    钱高义笑了笑，喝了一口茶，继续侃侃而谈。

    “您对化工行业有什么看法？”钱高义和王超互动。

    王超没说话。

    钱高义道：“我换个问法，您认为化工业能带来的利润有多少？您认为城市的发展离得开化工业吗？”

    “化工行业是一把双刃剑。”王超说。

    “不错，是一把双刃剑。”钱高义心里微微松了口气，总算让这个家伙主动开口了。

    只要他开口，接下来就好忽悠了。

    先阐述化工行业的重要性，再表明自己对江城这个城市的感情。

    总之就是三个字——表忠心！

    表过忠心之后，话题扯到了化工厂的建设上，以及化工厂和绿色产业对一个城市的意义。

    一壶茶已经没有了。

    钱高义也说的口干舌燥，但还没有停下来。

    “您知道我之前是做金融的，虽然那个时候没有赚很多钱，但那个时候让我明白了一件事情，那就是人不搏一搏，就什么东西都不可能得到。”钱高义说着自己的感悟。

    【作者有话说】

    新年快乐，码字的人没有节假日！

