    “被您抓进来的……”光头良陷入沉思，等到指间的香烟燃完一截，他才抖抖烟灰，重新叼起烟道：“陈sir，您出道这几年在道上的名气可是很响，港岛再没有名号比你更响的督察了。”

    “落在你手上的社团兄弟，外地悍匪，估计起码有数十号。”

    “这数十号人基本都关在赤柱。”这很残酷。

    但却是现实。

    陈汉任职的总署刑事科只办大案，但凡抓捕归案的人，基本都是关押在赤柱监狱。

    所以别看目前陈汉等人轻松写意，但其实他们在进入赤柱的那一刻起，便等于落入群狼当中，正被狼群环视，危机重重。

    “呵，这些可都是我和兄弟们为港岛立下的功勋。”陈汉颇有些嘲讽意外的说道。

    他回头扫过阿华等人一圈，兄弟们的表情也不太好看。

    不过，光头良却说道：“但是你放心，咱们社团兄弟应该都不会跟你动手，毕竟做事被抓，愿赌服输，不牵扯警察、更不牵扯家人。”

    “这是咱们港岛江湖的规矩。”

    “不过你抓的那些悍匪，恐怕不会遵守这个规矩。”

    “你是说菲律宾的灰熊，还有越南仔大彪？”陈汉眯起眼睛，阿良不再说话。

    一群人喝完饮料，便把烟头丢进厕所抽掉，还小心翼翼的用纸巾包好烟灰，将纸巾连烟灰一起冲进下水道。

    时间不早，大家回床睡觉。

    巡逻的警员路过监室，闻见监室里传来的烟味，耸耸鼻子，目光扫过安静的监室，当即便不再说什么。

    只要罪犯们不乱搞事，不影响他们的奖金、升迁、睁一只眼，闭一只眼并非不可。

    “良哥，为什么对他这么客气？”黑暗中，马仔强扭头看向光头良：“他们可是亲手把你抓进来的。”

    “臭小子，你还嫩了点。”光头良抬起手掌，一掌打在马仔强脑袋上：“多学着吧，社会的事没那么简单。”

    公子则把头探下床：“荣哥。”

    “怎么了？”陈汉闭着眼睛，假寐道。

    “17K金牙炳的亲弟弟可是你一枪崩掉，另外，你当年一脚把水王勇的软蛋踹爆，现在水王勇还是个性无能，估计他们不会善罢甘休。”公子出言提醒，阿华跟莫哥都没有睡，正侧着头看向大佬。

    陈汉双臂枕着头，突然睁开眼睛：“我知道。”

    灰熊、大彪、金牙炳、水王勇四个，基本上就是赤柱监狱里跟他有仇，并且敢动手报仇的几个人了。

    剩下的人不足为患，毕竟陈汉从警历史不过五年，赤柱监狱里则有两千多名罪犯，就算陈汉五年里再能破案，两千多名罪犯也不可能个个都跟他有仇。不过这四个人就足够棘手了。

    要不是陈汉开了一个好头，让公子等人住在同监，估计第一晚都睡不好。

    第二天，陈汉等人洗漱完毕，整理内务。

    在狱警的陪同下，前往工作区。

    监狱里白吃不住？梦里有！

    世界没有白吃的午餐，羁押所要让家人交伙食金，监狱里要生产。每个囚犯都是劳动力，全世界任何一个国家及地区都不会放过这种廉价劳动力，而且罪犯们而且往往是以青壮为主，在狱警的看守下再拽的人都要乖乖干活。

    如果敢跟狱警对着干。

    那是会死人的！

    陈汉等人被安排在工作区做数据线。

    公子一边干活，一边抱怨：“荣哥，做数据线好辛苦，每天都要做两千条，没做够数不准下工。”

    “闭嘴！”

    “别安排你去挑粪算好了。”别说，赤柱监狱里还有真挑粪的。

    “好好干，每个月会有薪水给你们的。”一名狱警在旁鼓励道。

    这是笔薪水是监狱里大多数人的财务来源，每个人大概一千多港币，勉强够犯人买买汽水，买几包烟，发财就不用想了，工厂的利润巨大，全部都成了政府收入，以及惩戒署警员的福利。

    陈汉倒是对坐监干活没什么反感。

    别的不说，他们当警察的时候，说不定就有钱是从里面赚来的。

    现在他们在赤柱蹲班房，还没出去，那就按赤柱的规矩来，先乖乖干活。

    莫哥、阿华等人也不吭声，可见公子是最浮躁的。不过年轻人可以理解，陈汉想着多照顾他一点，也许公子可以历练出来。要是公子还敢坏事？那也不能怪他…

    而陈汉给了监督钱，调了监室，在没有继续送钱的情况下，在劳动上就不可能有额外待遇。既没有在清闲岗位，又没有工头做，其实赤柱里有一些如医疗室，除草等清闲的岗位，也有类似于“领班”、“工头”等管理犯人工作的职位，薪水都会高些。

    这些职位一般由监狱里的老油条，或有家庭、有社团背景，与长官关系良好的罪犯担任。

    菲律宾仔“灰熊”被捕入狱以后，倒是一直老老实实，表现不错，再加上他身边纠结了一小批菲律宾籍的罪犯。监狱警官为了管理方便，便让他当了一个工头，专门负责管理菲律宾籍的罪犯。

    这些菲律宾仔在赤柱有小几十号人，大多数不会说英文，反倒会讲粤语。呵呵，港岛许多菲佣，菲仔，不见得有多老实。

    可是灰熊看见亲手抓捕他进监狱的陈警官，眼神一下就变了。

    心里的恨意根本藏不住！

    “灰熊哥，兄弟们准备好了。”灰熊是抢劫罪入狱，曾经与同伙当街抢劫银行借款车，陈汉率队英勇追击，击毙其数名同伙，将灰熊缉捕入狱。灰熊能够成为菲律宾仔们的大哥，手段极狠，身手不俗，这些菲仔们为了避免在华人监狱里被华人欺负，互相间都很团结，非常听大哥的话。

    因为有灰熊这样的大哥，对他们是件好事，没有灰熊这种人带头，菲囚们的日子不会好过。这时“灰熊哥”一声令下，菲囚们就准备做事了。

    莫哥察觉到隔壁流水线频频扫来一些目光，侧头一看正是灰熊那批菲仔。现在菲仔们摆明已经凑在一起，估计要搞什么事，于是他靠近身边的陈汉说道：“大佬，灰熊那批人有动静。”

