    难道真的要先回去么？刘玉不甘心，刘玉手下的陷阵营同样不甘心。折腾了一宿，就为了打下宝清山，既然就来了就不能空手而归。

    刘玉知道，这不仅是对他的考验，也是对陷阵营的考验。他不想自己辛苦训练的陷阵营，只会打“顺风仗”，更不想他们遇到困难就撤，未来他们还会遇到很多困难，总不能遇到情况就撤吧。

    刘玉想做的，就是把宝清山作为陷阵营踏脚石，想通过这一场战争，好好把陷阵营磨练一番。锻造出陷阵营的“精气神”，使之真正成为“有死无生”的“无敌军队”。

    在略微争求大家意见后，刘玉便下了决心，今晚就算有所损失，也要拿下宝清山。不然的话，还有陷阵营什么脸面称自己为无敌军队。刘玉首先对斥候下了命令“先给我抓几个俘虏来问一下”

    宝清山东侧小路，也就是刘玉所在的小路，第一道哨所。几个黑影快速闪过。两个非常疲倦，但仍然强打精神的哨兵眼前一黑，便失去了知觉。两个黑影迅速换上哨兵衣服，迅速站在刚刚哨兵所站的地方。其他几个黑影，迅速背着两个哨兵离开。

    “殿下，幸不辱命”几个黑影跪在刘玉面前，恭敬地说道。

    刘玉满意的点点“做的很好。现在立刻将他们分开审问，别让他们有机会串供。还有，动作要快”

    不一会，手下来报“殿下，两名土匪已经招供，两人所供的情况一摸一样，应该是真的”

    刘玉紧接着问道“宝华山暗哨和陷阱的情况都清楚了。”

    手下犹豫了一会，小心说道“殿下，根据这两个土匪的供词，他们只知道大致的陷阱的情况，保证他们自己不会触发陷阱。至于暗哨，是由山寨里的师爷，每晚安排的，每天都不一样。这两个小喽喽，并不知情。”

    听到手下的汇报，刘玉皱了皱眉。“只知道大致的陷阱的情况，不知道暗哨的基本情况。这样的话，虽说能减少一定伤亡。但也必须在土匪反应过来之前，快速强行攻击。”

    没有犹豫，刘玉便下了决断“斥候小队，快速敲掉各个已知的明暗哨，其他人随后快速赶上。我们要在最短的时间内，扑向山寨，剿灭土匪。”

    “诺”众人低沉着喊了一句。

    斥候们垫轻了脚步往哨卡摸去，临近哨所迅速摸出弩箭，十几把弩箭瞬息间笼罩了火把照耀下的守夜匪兵，以及隐藏的数个暗哨。将明暗哨处理后，有紧接着向下一个目标冲去。

    紧随其后的刘玉和陷阵营也是运起轻功，拼劲全力向山上冲去。也许是宝清山土匪太过自信，警惕性不高。也许是暗哨水平不够，藏得并不严实。总之陷阵营一路上小心翼翼，也算有惊无险。

    直至第三道关卡，也是最后一道关卡。斥候们处理了明暗哨后，大军紧随其后。但谁也没有看到，草丛中露出一双充满恐惧和担忧的眼睛。待大军过后，从草丛中瞬间窜出，快速向另一个方向跑去。

    宝清山，土匪山寨中。

    “大当家，大当家不好了。”一个小喽喽，大声喊着，冲向宝清山匪首王重的房间。

    此时的王重，还在抱着抢来的压寨夫人，睡得深沉。突然听到叫喊声，立刻从床上跳起，操起床边的鬼头大刀，便冲了出去。

    一脚踢开大门，王重喊道“慌慌张张的大喊大叫，究竟发生什么事了”

    小喽喽一见自己的大当家，仿佛见到了主心骨。立刻跪下喊道“大当家，不好了。师爷说，官兵，官兵打过来了。”

    王重一脚将小喽喽踹倒，大声说道“胡说八道，官军怎么会攻打我们宝清山。”这时宝清山的师爷周成匆匆走了过来，王重看到后立刻迎了上去。对于这个师爷，王重还是很尊敬的。指着一旁的小喽喽，说道：“师爷，这小子说官军打了过来，这究竟是怎么一回事。”

    看着焦急的王重，周成也不矫情，躬身一礼后，说道：“大当家，我收到暗哨拼死传来的消息，有一股大约七八百人的官军，正向山上杀来。若我所料不差，最近一段时间，剿灭众多‘同行’的，应该就是这些人。”

    王重一听，大怒道“一帮毛都没长齐的兔崽子，自以为剿灭了几个小瘪三，就不把老子放在眼里。敢来攻击老子，老子就让他们知道，马王爷有几只眼。”

    周成一听就知道，就知道王重的掘脾气又上来了。立马劝道“大当家，这帮人既然能够多次出击，都能毫发无伤，又胆大妄为的攻击我们宝清山，必然有其道理和依仗。我们千万不可轻举妄动。”

    王重缓了口气，说道“师爷放心，我虽是个粗人，但也知道知己知，彼百战不殆的道理。我们虽不知道他们的底细，可我们占据了天时，地利，人和。一定可以一举消灭他们。不过，师爷，我们是防守山寨，还是主动进攻”

    周成也点了点头，一脸思索的说道“大当家说的不错，宝清山毕竟是我们的地方，不信他们能翻起天来。大当家，此时这帮人应该还在路上，到山寨的路崎岖不已，我们正好可以凭借地理优势，在上山的道路上伏击他们。”

    王重一听，也觉得很有道理，立刻下令道“所有人，到山寨门口集合，老子呀出去伏击这帮龟孙子。”

    此时的刘玉，还全然不知自己已经暴露，正带领着陷阵营全力向山上赶去。刘玉一行人也正如周成所说的还在路上。不过此时的刘玉，已经可以看到山寨大门。也就是说，刘玉和陷阵营，只要再加一把劲，就可以一举冲到山寨大门口。

    山寨里面，王重已经将所有手下聚集了起来，正要打开门出去，伏击刘玉。而山寨外面，刘玉刚刚到达，正想着要像以前一样，先让陷阵营潜伏起来，再拍人敲掉守夜土匪，最后一举占领土匪窝。

    两方人想的都很好，都在想象着对方被俘虏的样子，也都在为自己的英明神武沾沾自喜。结果，戏剧性的一幕发生了。

    山寨里的王重，命人打开了寨门，率人冲了出去。山寨外的陷阵营，还没有潜伏起来。结果，双方都看到了对方，双方都准备打对方一个措手不及，却没想到伏击战变成了遭遇战。双方都来得很突然，所有人也都完全没有准备。

    王重募然看到对面的官兵，心中一惊，不过还是很快恢复过来。顿时大吼道“弟兄们不用怕，官兵虽然杀上来了，但他们人数一点也不多。”

    接着王重又喊道一声“弓箭手，弓弩掩护，其他的兄弟们，跟我冲啊！杀官兵啊！”

    刘玉也傻了眼，自己还没进攻呢，这土匪怎么就自己出来了。不过他的反应也不慢，拔出了宝剑大声喝道：“诸军听令，全体列阵，准备迎战！”

    看到乱哄哄的贼匪们冲了过来，又有大量弓箭射过来。说不害怕也是假的。毕竟宝清山有五千多土匪，黑压压的一群。又摆成了一个阵势，向刘玉和陷阵营压来，刘玉现在是真的感觉到，‘压力好大’。

    刘玉强行镇定下来，大喊道“举盾，前进”

    迅速一面面盾牌举起，将整个军阵护起。接着便听到“啪啪”整齐的脚步声随之响起。整个陷阵营，迈着统一的步伐稳步向前行进。

    箭矢落到护盾上，只听“啪啪”声随之响起，完全没有穿透护盾。等渐渐快与土匪们相遇时，刘玉大喊一声“陷阵之志”

    整个陷阵营一同大喊道“有死无生”

    刘玉接着用最大的声音喊道“陷阵营，冲锋”