    

    “哗啦啦！”

    接过器谱后，叶辰只是快速翻了一遍，就还给了店主。

    “公子是对器谱上的武器都不满意吗？”店主下意识问道。

    “还行！”叶辰随口敷衍。

    “那不知公子要打造什么武器？”店主又问。

    同时，他脑海里也充满了疑惑。

    不是说要打造武器吗？

    都不指给我看，我怎么给你打造？

    “我想打造一把匕首！”叶辰斟酌了一下，说道。

    “匕首吗？”

    店主回头看了一眼刚才叶辰那块黑玄铁，深以为然道：“公子英明，黑玄铁虽然珍贵，但您这块分量却有些少，打造大器肯定不够，打造匕首的话，确实是最合适的选择！”

    说到这里，店主又像是想起了什么，补充道：“公子请稍等，我这就去请西城最出名的炼器师来，让他亲自为公子您打造！”

    “不用！”

    店主才转过身，叶辰就摇了摇头，“你只需要给我提供炉火与打造器具即可，我自己就能亲手打造！”

    “公子您要……自己打造？”

    店主有些不敢相信自己的耳朵。

    这个世界炼器师之所以稀少，就是对炼器的要求太高了。

    不但要看天赋，还要熟悉各种炼器原材料，以及对臂力、耐力、技巧、火候……等等，都有很高的要求。

    原本以为，叶辰身为飘渺宗外门第一人，只擅长于武者的修炼。

    不曾想，居然还是一位炼器师！

    当然，如果让他知道，叶辰之所以能自己打造，只是因为刚才快速浏览了一遍器谱，也不知会不会吓晕过去。

    “赶紧去准备吧！”

    叶辰也不解释，只是催促店主赶紧去准备。

    如果换在之前，即便知道每一种武器的锻造方法，他自己肯定也无法锻造。

    毕竟，炼器师对于身体的要求太高了。

    其中臂力与耐力这两点，就是重中之重。

    如果臂力太小，可能连铁锤都举不起来，还谈什么锻造？

    至于耐力，很多武器在锻造过程中，必须要一气呵成，一旦中途停歇，就会令武器的品质大打折扣，甚至导致锻造失败。

    这种情况下，就迫使炼器师必须要拥有比较持久的耐力才行。

    单凭臂力与耐力这两点，之前叶辰确实就不具备。

    不过现在的他，却已经不可同日而语了！

    随着修为的飞速提升，他的身体看起来和之前没什么两样，但整体的强度，却已经发生了天翻地覆的变化。

    而刚才又正好看了一遍器谱，想要锻造一把自己想要的匕首，应该不是什么难事。

    当然，他这次之所以想要打造匕首，是因为前不久，他得到了一种深不可测的战技，幻影宝典！

    这种战技，之所以被列为幻影门的至宝，正是因为打破了传统的等级制度。

    也就是说，这种战技可以随着武者的成长而成长。

    武者修为越高，施展出来的威力越大。

    而其他战技，等级一般是有划分的，施展出来的威力上限也是定死的。

    “公子，已经准备好了！”

    片刻后，店主出来对他做了个“请”的手势。

    “谢谢！”

    叶辰点了点头，跟着店主向店面后方走去。

    那里有个炼器专用的庭院，各种炼器设备应有尽有。

    此刻，炉火烧得很旺，在风箱的不断抽送下，烈焰从煤炭中窜起，“呜呜”呼啸。

    叶辰抱着黑玄铁走到炉火前，将之扔进火焰最旺盛的地方。

    这块黑玄铁，依旧只是原材料，在打造成武器之前，还需要提炼一下。

    这个步骤倒是很简单，所以没过多久，他就将黑玄铁提炼到了一个极高的纯度。

    接下来，便是真正打造武器的时候了。

    炼器的步骤大致如下：

    一，提纯！

    二，锤炼！

    三，锻形！

    四，淬火！

    五，铸魂！

    六，器成！

    当然，第一个步骤的提纯，是建立在只有原材料的情况下。

    倘若有提纯后的金属，也可以直接从第二个步骤开始。

    这些步骤，看似简单，实则极其考验炼器技巧，一个不慎，很有可能就导致功败垂成。

    不过在悟道系统的帮助下，对于炼器各方面的技巧，叶辰早已熟悉于胸，再加上他现在的身体强度达到了一个极其惊人的程度，锻造起来，可谓一气呵成。

    “当当当！”

    一次次锤打与淬炼，短短一个时辰，一把一尺长的匕首终于呈现。

    通体黝黑，表面反射着森冷的金属汹涌，匕刃锋芒毕露。

    没有光芒萦绕，但却给人一种如芒在背的锐利之感。

    “光芒内敛，锐气如针，轻重适中，这把匕首简直堪称完美！”

    看着叶辰手里的匕首，店主激动得热泪盈眶，“如果用来给刺客使用的话，绝对能让刺杀对象防不胜防！”

    但旋即，他又诧异道：“公子，您这把匕首，看起来明明完美得无可挑剔，为何表面没有发光？”

    按理说，武器的品质只要达到珍品，表面都能发光。

    而叶辰刚才打造的这把，就算不是最高的极品，至少也该达到了珍品。

    但表面竟然没有一点光芒，这一点确实让他很疑惑。

    “店主，你有没有听说过，武器也有返璞归真这个概念？”叶辰意有所指道。

    “返璞归真？”店主先是一怔，随即像是想到了什么，惊呼道：“莫非，您这把匕首的品质，已经超越了极品，达到了传说中的灵品？”

    传闻，极品之上，还有个灵品。

    而灵品武器，表面光芒才会内敛，才能达到所谓的返璞归真！

    这可是拥有器灵的武器，能与主人心灵相通，可以用意念隔空操纵。

    因为等级太高，哪怕红岩城最顶级的炼器师，也没有锻造出过一把。

    就只有飘渺宗一位内门炼器师，在炼器材料足够，且各方面条件都具备的情况下，才有可能锻造出灵品武器！

    可想而知，叶辰手中这把匕首意味着什么。

    “看来以后该换武器了！”

    叶辰也很满意自己打造的这把匕首。

    店主猜的不错，这把匕首的品质，确实达到了灵品。

    因为刚才在铸过程中，他还融入了自己的一滴鲜血。

    从那一刻开始，他就与匕首之间，就产生了一丝微妙的精神联系，仿佛一个念头，匕首就会自动飞出对敌。

    “西门公子，您刚才好像在说，可以换武器了是吧？”

    听到叶辰刚才的喃喃自语，店主灵机一动，满脸狂热地看了过来。

