    第332章房子

    “都来了，跟着村里的年轻人说是去看看真正的海。”周宏尧道。

    “这天气。”周云煌指指外面：“我看着阴沉沉的，没下雪大概也会下雨，而且这里湿度大，温度明显要帝都同样温度情况下低很多，他们还去海边，是觉得自己不够冷吗？”

    “年轻人，火气旺，让他们出去走走也是好的。”周宏尧到是不介意。

    周云煌只摇头：“算了，我还是躲着取暖吧。”

    “我也不知道你们来不来，不过房间倒是早给你们准备好了，你要是觉得冷，可以去开空调，每个房间都有装空调的。”林雀柔直接道。

    周宏尧让人来建造的这个小洋房，占地面积足足有五百个平方，在这个村中，这样的战地面积的房子，可以说是头一份。

    当然，这地也不是全部来用来建造房子的，只有三百平方建造了三楼三底的房子，还有两百平方其实是院子。

    农村的房子，就这点好，院子大，空旷，这一点，不管是现在还是在后世，城市中的居民，即便是买了别墅，也是比不上这般自在的。

    毕竟别墅都是有同意规格的，很少有别墅弄三楼三底，大部分都是二楼二低也差不多了。

    所以其实后世很多有钱老板喜欢老了回老家就是因为这个原因，城市中一来空气不好，二来，住着没有在乡村中自由。

    “爸，你在这里建房子，什么时候的事情，我都不知道。”周云煌道。

    “前几年就开始让人设计，去年就建造好了，然后让人装潢画了差不多七个月，现在过来住正好差不多，这装潢后的气味也散的差不多了。”

    周宏尧回答：“倒也不是诚心想隐瞒你，只是你每天就跟着你家郑琛易，我要找你都不容易。”

    周云煌微微挑眉，随后笑道：“没法子，谁让你没我家老公帅。”

    郑琛易听到周云煌对自己的赞美，笑了起来，随后对周宏尧道：“岳父，你在这里建房，这地应该多买点，要是我知道的话，会建议你造的再大一点。”

    “算了，够了。”周宏尧挥挥手：“这房子的面积，我已经很满意了，我又不是天天在这里住，等到我老的走不动了，我和你林姨来这里，这地方大了，打扫起来也不容易啊。”

    周云煌挑眉：“爸，钟点工不是摆着给人看的。”

    “去去去，等我老了，做做家务是为了锻炼身体，钟点工的事情以后再说。”周宏尧直接反驳道。

    周宏尧没说是因为这个地方没人会用钟点工，就算自己有钱，这里找个钟点工就显得格格不入了。

    三叔公一旁见状哈哈笑了起来：“宏尧娃子，你家阿囡的性格跟你好像啊。”

    周宏尧听了笑了起来：“三叔公，我这闺女跟我就是像，我也是这么认为的。”

    三叔公哈哈笑了起来：“宏尧娃子，你是有福气的，像爹的闺女旺家。”

    “三叔公你还真没说错，我这闺女就是旺家。”周宏尧听了三叔公的话，竟然还赞同的点点头。

    周云煌一旁无语的看着自己得意的父亲，只好道：“三叔公，你跟我爸聊，我先去整一下行李。”

    “去吧去吧。”三叔公呵呵笑着。

    周云煌和郑琛易跟着林雀柔来到自己的房间，林雀柔没跟进去，只道：“这是你们的房间，我就不进去了，缺少什么就跟我说，我得先顾着小胖子。”

    “林姨，小胖子的乳名和名字还没起吗？”周云煌听到林雀柔竟然说自己儿子是小胖子不禁笑了起来。

    林雀柔笑道：“你爸说，小胖子就当成乳名了，只是大名，他要好好想想，好在上户口还有半个月，也够他想的。”

    现在不像后世孩子出生先要上户口，然后会办理各种证件，现在的孩子，出生会有几个月的户口缓冲期。

    “我觉得我爸应该是懒的，不然怎么连个乳名都这么简单，这小胖子还是我看到他出来的时候，随口叫的。”周云煌无语的样子。

    林雀柔听了也笑了起来：“还别说，还真是如此，我也猜测你爸这是懒的。”

    说完两人笑了起来。

    周云煌和郑琛易走进属于自己的房间，里面的装潢不是顶好的，可是在农村中也算是一流的存在了。

    “我都没想到我爸会在这里弄这么一栋楼。”周云煌看了看左右道。

    郑琛易微笑道：“禹国人自古就讲究落叶归根，岳父也不会例外的。”

    周云煌嗯了一声，然后道：“我们整理一下吧，既然来了，入乡随俗，总要送点东西。”

    农村人也没想要太多的东西，一般他们更看重的是心意，当然最重要的是，贵重的东西给了他们，他们会有一种自己护不住的感觉。

    所以太贵重的东西不能送，一般寻常的一点就可以。

    周云煌对于周家村的习惯不了解，索性等吃饭的时候问了周宏尧。

    周宏尧直接道：“你们不如开我车去镇上超市买点东西，比如什么红枣啊桂圆啊还有糕点什么的，再不成就买点鸡鸭鱼肉来，农村人实在，太贵重的，他们反而不敢收。”

    好吧，既然自家老爸给出了建议，周云煌和郑琛易就开着周宏尧的车，索性就去来一趟镇上的超市。

    周家村的人不少前后大概有一百二十一户人家，每家每户都送到，也的确需要不少，索性就找了一辆小皮卡来送货。

    看着一卡车的东西，周宏尧无语了：“你们买的还真不少。”

    “可其实价值真的不高。”周云煌耸耸肩。

    “心意到就好了。”周宏尧直接道。

    周云煌在周宏尧的带领下，和郑琛易一起开始送礼，虽然不是很珍贵的，但是一圈下来，周云煌发现，原来送礼也会很累。

    主要是，她送了东西过去，人家都会塞点东西，比如糖果啊，花生瓜子啊，周云煌发现这么一圈下来，光这花生瓜子就收了二三十斤。

    “我觉得我可以做这个炒货生意了。”周云煌有点无语。

    (本章完)

