    他有种感觉，这血色怪物只需要一爪就能将他撕碎，哪怕是他现在实力得到了提升之后也一样。

    嗡！

    看到秦尘要跑，那血色怪物顿时探出巨爪，可怕的血色流光化作一片天幕，瞬间将秦尘笼罩在了其中。

    “该死。”

    秦尘眼眸赤红，他知道自己根本躲不了，下意识的就要进入乾坤造化玉碟。

    “小子，别紧张，自己人，老源，快住手。”

    一个怪叫声响起，同时一道黑色流光，倏地拦在了秦尘身前。

    那血色怪物顿时停下了出手。

    “你小子怎么跑这里来了？让我好找！”大黑猫无语的看了眼秦尘，而后对那血色怪物道：“老源，你眼瞎了，这人不就是你之前给了血魂晶魄，帮你击杀异魔族的人族小子么，还毛毛躁躁的，想吓死人家啊，要是吓死了，你我怎么出去。”

    “我知道是他，我只是想拦住他而已。”一个瓮声瓮气的声音响起，居然有点萌。

    秦尘额头冒出冷汗，拦住自己？只是出手阻拦，那架势就差点把自己吓坏，那要真的出手又会有多可怕？

    “这就是那上古源兽？”秦尘好奇的看着血色怪物，忽然脸色变得十分古怪：“你不会让我带出去的，就是它吧？”

    “不然你以为呢？”大黑猫瞥了眼秦尘，“之前咱们可是说好了的，你可不能反悔。”

    “可它乃是异魔大陆的上古源兽，若我把它带到天武大陆，那我们人族……”秦尘皱起眉头。

    大黑猫摆手道：“你放心，老源和那些异魔族的家伙不一样，它对人族没有敌意，而且上古时候，也没有参加过进攻天武大陆，甚至还因为在后方对付异魔族，导致异魔族进攻天武大陆失败，算得上是天武大陆人族的恩人。”

    “你确定？”

    “小子，你不会是想赖账吧？猫爷我什么时候骗过你。”大黑猫无语道。

    “那好，不过你确定我能够将这家伙带出去？”

    秦尘目光一转，如果上古源兽真的对异魔族有敌意，那自己带出去，岂不是多了一个大帮手？

    “以你现在的实力自然还差了一点，不过没关系……”大黑猫叉着腰，斜睨着秦尘，突然眼珠子蓦地一瞪，猫爪子难以置信的颤抖指着秦尘，骇然道：“你……你竟然掌握空间规则了？”

    “你是说我掌握空间规则了？”秦尘自己都有些吃惊：“可我根本没有突破九天武帝啊！”

    “妈的，猫爷最擅长的就是空间规则，岂会连这个都看错，咦，是啊，你为什么没有突破九天武帝？”大黑猫也吃惊了。

    它来到秦尘身边，眼珠子难以置信的看着秦尘，眉头紧皱，似乎连它也有些不明白。

    空间规则，乃是最顶级的规则之一，哪怕秦尘修炼再逆天的功法，也绝不会连空间规则都无法令他突破。

    “因为他的身体拥有两种力量，且这两种力量都是最顶级的，想要突破人族的武帝境界，除非再掌握一条规则，事实上，他如今已经属于九天武帝了，只不过只有一半的九天武帝，剩下一半，依旧是半步武帝。”

    隆隆的声音响起，是源兽在开口。

    “我明白了。”大黑猫也明白了过来，“你还修炼了异魔族的功法，想要突破九天武帝，必须再感悟一道规则之力，而且同样也得顶级的规则之力。”

    秦尘脸都绿了。

    还得感悟一条顶级规则之力？之前为了感悟空间规则，他已经这么辛苦了，再感悟一条，有那么容易吗？

    “你特么坑我。”

    秦尘简直要暴走了。

    “这猫爷我一开始也不知道啊，你毕竟修炼了两个大陆的功法，并且将两者完美融合在了一起，猫爷我也是第一次见到，这可不能怪我，更何况，你这是前无古人，后不一定有来者，你不感谢猫爷我，怪叫个什么。”

    “而且你想想，别人都是一条规则入道，成就武帝，你是两条规则入道，而且都是顶级规则，那会有多强？未来绝对无可限量啊！”

    大黑猫一副不满的样子，实则有些心虚。

    “我限量你个大头鬼。”

    秦尘额头青筋都暴出来了。

    “小黑说的没错，你以两条规则入道，十分难得，将来的成就，定非同小可，或许能走出一条不同于常人的道路。”老源认真思考了一下，沉声道。

    “你看，猫爷没说错吧？”大黑猫得意起来。

    “小黑？”秦尘看着大黑猫：“你叫小黑？”

    “他喵的，老源你乱叫什么。”大黑猫脸瞬间绿了，怒道，“我乃猫爷，猫皇，什么小黑！”

    这种时候了，秦尘的脑回路太奇葩了，居然还有心思考虑这个。

    “哈哈哈，原来你叫小黑。”秦尘忍俊不禁，捧着肚子大笑起来，眼泪都流下来了。

    秦尘是个很看得开的人，既然一条规则无法入道，那就两条好了，自从修炼了九星神帝诀之后，他的突破难度就远比一般武者难上许多，现在再难一倍，又能怎么样，只能认了。

    至少，秦尘自己也都有些期待，自己的未来会怎样。

    他越强，才越有自信保护自己想要保护的人。

    接下来，当秦尘把源兽送入乾坤造化玉碟的时候，把魔卡拉和骷髅舵主等人吓了一跳，差点就没躲在角落瑟瑟发抖了。

    不过大黑猫也说了，老源被困无数年，现在十分的虚弱，秦尘若是想让老源出手，暂时是不可能了，更何况，老源乃是异魔大陆源兽，若是在天武大陆暴露，不但帮不到秦尘，反而会给他带来巨大麻烦。

    在老源和大黑猫的带路下，数天之后，秦尘终于回到了古虞界中。

    “如今古虞界已经关闭，我们现在要怎么走。”

    秦尘看着混乱一片，空间风暴横扫的古虞界，询问道。

    “跟我来。”

    大黑猫却不以为意，在前面带路，越走秦尘就觉得越熟悉，三天之后，大黑猫竟然将秦尘带到了自己突破武皇的那个神秘地底洞穴之中。

    “难道这里就是出口？”秦尘震惊道。

    “大陆通道？”

    “没错，此通道，能够连接这个世界的许多大陆，不过，想要穿越大陆通道，难度极高，以你现在的实力，恐怕深入数千米，就已经是极限了，根本不可能做到前往别的大陆。”

    “不过，依靠此通道，我们可以回到天武大陆，这里是和天武大陆膜壁结合最坚固的地方，但同样也是最近的地方，过会老源会运转本源，进攻通道空间壁，一旦打开通道，可能只有一个呼吸的时间，届时你只需要将老源收入乾坤造化玉碟，再进入打开的空间壁就可以了。”

    大黑猫详细告诉了秦尘离开的方法，再进行了一番演练。

    三天之后。

    古虞界在的一处虚空。

    嗡！

    虚空一闪，一个化作芥子的玉碟倏地出现在古虞界外，同时一道人影从中闪现而出。

    “天武大陆，我终于回来了。”

    秦尘呢喃，双眸绽放寒芒。

