    而这个法子，便是去筹集一块金子！

    别看金子仅仅一块，但是要知道，他们累死累活，一个月做个小本生意，才能够勉强挣个一两白银。

    一块金子，简直就是可望而不可即的存在。

    “为了活下去，我一定要凑到钱！”

    虽然有点不忍心，但是事到如今，男人也只能够如此了，他开始拼命的跑到了大街上。

    寻找自己所认识的人，东借借，西借借。

    不得不说，之前在他的生活之中，朋友还算是很多的，说什么有福同享有难同当。

    可是现在，他敲了敲门。

    “在吗？在吗？兄弟你在吗？”

    “呦呵，是你啊，又请我出去喝酒的吗？”

    “那个……兄弟，有个急事，我现在缺钱了，你看这样行不，借我点，我一个月之内还给你！”

    “额，我突然开始有点肚子痛了，而且我还突然想起了我有个重要的事情需要赶快去做，真是不好意思，改天再见啊！”

    说着，

    门便是立即关住了，将男人给彻底的拒之门外。

    他的眼神之中，顿时失落至极，原本的希望满满，却是在顷刻间，变成了满眼的黯然！

    他完全不知道，原来自己的好哥们，那些柑橘是出生入死的好兄弟，没想到的是，他们竟然是一群狐朋狗友。

    有钱的时候，和自己称兄道弟。

    自己没钱需要钱的时候，他们便是仓皇的离开，真是大难临头各自飞啊。

    唉！

    一声叹息，但是并不能够阻止他的脚步继续往前行走，为了金子，他今天必须要挨家挨户，将自己所认识的朋友，一个一个找完！

    终于，苦心人，天不负，辛辛苦苦差不多找了半个时辰，终于东拼西凑，足足凑到了一块金子。

    “太棒了！这下子，我们终于有救了！”

    男人喜极而泣，连忙转身，开始马不停蹄的朝着那个老地方飞奔而去。

    很快，

    男人则是再次来到了老道长的摊位前。

    然而此刻，摊位是存在的，但是摊位前的身影，却是消失不见，空荡荡的。

    “道长！道长！我来了！您人在哪里啊？”

    男人立即开始喊道。

    “咳咳咳……”

    突然之间，头顶的上空，出现了老道长的声音。

    这让男人不禁抬头一看，好家伙，只看到老道长倒挂金钩，在一根细长的枝桠上，倒立着。

    “我滴个龟龟！”

    男人顿时吓了一跳，连忙疾退几步，最终还是缓过心神，一脸激动的说道：“道长，这钱啊，我已经给您筹集过来了，您看看。”

    随后，男人便是立即将怀中的金子给掏了出来，老道长李星河看了看，不以为然，呵呵一笑。

    恩？

    不会吧？

    不应该啊！

    男人顿时困惑起来了，不是道长口口声声说要一块金子，就会告知他为何被妖物所缠身的吗？

    可是现在金子已经来了，道长却是显得一副很是鄙夷，视金钱如粪土的样子？

    这是怎么回事？

    男人立即茫然问道：“道长，您为什么突然又对金子不感兴趣了呢？这金子，可是足够你花很长时间的啊！”

    “呵呵呵……你也太小瞧我了，难道我李星河是那种贪钱之人吗？”

    “你要知道，我可是道长，仙风道骨，是我的追求，两袖清风，是我的人格，而你现在，却是想要区区一块金子就想要轻而易举的收买我，怎么可能！”

    “我平生以来，最恨的东西，莫过于钱财了。”

    “更何况，妖物缠身这种事情，说的简单点，也是可以的，但是要是往详细了说，会折寿的，毕竟……我这是属于泄露天机，会遭受到天谴的。”

    “因此，无论如何，我都不会接受你的钱财的，请你离开吧。”

    李星河顿时一声冷笑，目光之中，丝毫不带偏移的。

    男人听了之后，心神一惊，好家伙，眼前的道长，确定是昨天自己亲眼所见的那个道长吗？怎么感觉两者的气质完全是截然不同的呢？

    但是男人辛辛苦苦凑来的钱，难道就要这样付诸东流了？

    因此，

    他很是不甘心，于是就继续坚持，问道：“那我到底要怎么样，你才能够救救我？”

    “得加钱。”

    李星河毫不犹豫的答道。

    男人：……

    此刻，男人的心里五味杂陈，满脑子都是#￥%……&*，不知道说什么才好，总之就仿佛有一群草泥马，在来回奔腾。

    李星河说完之后，就这么冷冷望着男人。

    他也没有任何的情绪上头，或者是多一句言语。

    因为他知道，男人肯定会答应的。

    果不其然，

    下一秒，男人便是摇了摇头，有些心虚的张开了口：“敢问道长，您想要多少？”

    “十块金子。”

    “恩，十两黄金，我给你一天的时间，绝对不能少了。”

    老道长说完，便是继续坐在了摊位前，开始叫喊着，“来人喽，来人喽，天干地支，阴阳八卦，无所不能，观面相，得生死，为家人判定吉凶祸福，为自身谋取大好前程，走过路过，不要错过，错过了这个村，可就没有这个店了……”

    唉！

    男人叹了口气，很是无奈。

    一块金子就已经够辛苦的了，自己将所有认识的哥们全部借完了，才借来一块金子。

    现在，

    这个道长却是咄咄逼人，非要十块金子，才能够出手相救，也是醉了。

    可是，抱怨归抱怨，路还是要走的，人还是需要往前看的。

    因此，他继续坚定着目光，继续往前走。

    既然兄弟们都已经借完了，下一波，就要开始借一些亲戚的了，走！

    话不多说，他便是开始朝着自己的叔父家走去。

    而此时的道长李星河，还在阴凉的大树下坐着，一边乘凉，一边给眼前的这位妙龄小女子算命。

    “这位姑娘，来，把手给我。”

    李星河道。

    这姑娘也没有任何的犹豫，娇滴滴的伸出了纤纤玉手，那指如葱根，一看就知道没有干过什么重活，就是不知道，是哪一户的千金大小姐。

    李星河将手按在了她的手腕上。

    然后，

    望着她，“恩……姑娘，你这……”

    “道长，我，我怎么了？”姑娘吞吞吐吐，欲言又止。

    “姑娘脉象紊乱，印堂发黑，可是黑里又透着白，百里又透着黑，想必是命犯桃花啊，不过，老道倒是有一妙计，可保姑娘万无一失，就是不知道，姑娘愿意否？”

    “愿闻其详。”

    于是李星河就拉着姑娘的手。

    就这样走啊走，摇啊摇，摇到了外婆桥。

    桥下。

    阵阵微风拂过姑娘的脸颊，青丝被吹乱。

    凌乱的她，就更美了。

    姑娘有点紧张，害怕，脸颊也有些泛红。

    因为，

    这个时候，

    李星河正在低着头，盯着一对白月光，像风吹动涟漪，一起一伏……

