    黑暗之中的某个小巷之中。

    经过几次变换路线，原本就熟悉地形的葛为民三人已经确定不会有人跟踪，此时正在小巷中的一辆车里。

    葛为民抽了一口手中的香烟，缓缓说道：

    “清洁协会的人有两把刷子，突然发动袭击，是不是有些草率了？”

    孙玉田正坐在司机的位置上默不作声。

    高虎坐在后座上，听到葛为民的话，漠然一笑，说道：

    “正是因为他刚来所以才要试试深浅，我们的目的已经达到了，这个牧者大人不简单呐……他身边的那几个侍从，看着有点眼熟……”

    葛为民眉头一皱，问道：“这个怎么说？”

    三人此时在私下里，葛为民反而对高虎有些毕恭毕敬，整个儿都反了过来。

    高虎的眼睛一眯，缓缓说道：“那个使用血果的人，应该就是曾经的收藏家的手下血珍珠……至于那个喷出一口烟气把老张的脑袋炸掉的人，应该就是传说中的幽冥！”

    孙玉田和葛卫民同时一愣，葛卫民眉头一皱迅速说道：

    “怎么可能是她！？血珍珠和幽冥不都是收藏家的手下吗？”

    高虎森然道：“所以这件事就很有意思了……谁都知道收藏家已经被昆城的所谓守夜人干掉，收藏家的手下竟然又转投了这位所谓的牧首大人，说明这位牧首大人在清洁协会内部的地位不低，而且本身也有极为强大的实力……”

    “我们之前的很多事情都要加快进度了，本来还想从长记忆，现在看来，不能再等下去了……夜长梦多！西南那边布置的怎么样了？”

    孙玉田点点头说道：

    “已经办妥了。毕竟我们是以异常局的名义前去，西南那边根本不会想到其中的问题，等他们反应过来，人都已经到东北了。”

    高虎说道：“那就好，本来还想用清洁协会的这位牧首和他的手下作为阵引，现在看来倒是不可轻举妄动了……不过没关系，我们还有西南局的三位朋友，幻梦之阵已经布置完毕，避免夜长梦多，尽快发动吧。”

    葛为民点点头说道：“是！”

    汽车在黑暗之中启动，在夜幕之中就像一条鱼一样悄然离去……

    ……

    与此同时，留在会场中的李凡和清洁协会五人组也已经在黑暗中悄然离开。

    李凡在一座座高楼之间游荡，很快回到了原本的酒店套房外。

    虎柱神超绝的听力让他能够听到杨刚和张健深沉的呼吸，两人正在酣然入睡。

    杨杆倒是心大，有了张岚的催眠加持之后，竟然就这么直接睡了。

    悄无声息的将窗户打开滑进房间里，李凡已经随手脱掉了自己身上的衣服，将面罩和衣服全部收好，又换了一套小熊睡衣。

    右手掌心的镇狱之匙发动，将洗手间的门拉开，迈步走进了监狱之中。

    转眼间，他已经化身为头戴黑火冠冕身穿小熊睡衣的苍白鬼魅，来到了镇狱之中的卧室。

    一番洗漱之后，安然躺在了床上。

    将手一招，八首和生命三巨人身上的锁链已经来到了他的手中。

    八首和生命三巨人的意识同时顺着锁链传来，他们已经找到了柯柯和柯兰的线索，即将把两人带回镇狱之中，同时也找到了幻梦境的线索。

    被凡满意的点点头。

    这么一来，很快任务就要彻底结束了。

    沉睡病问题将彻底得到解决。

    在东北的所谓沉睡病调查将只不过是一个幌子而已。

    明天到了东北局里面，他就随便的查点资料，简单的磨磨洋工，磨磨唧唧，拖拖拉拉，最好再找孙玉田他们出来花天酒地一下。

    这么一搞，直接连带在张健面前的形象也彻底破坏掉，最好他能给他在总局政工部的父亲告个状就完美了。

    等到沉睡病的问题自然而然的解决了，这次调查也就圆满结束。

    当然，为了避免夜长梦多，这几天还得找个机会把高虎、葛为民、孙玉田三人全部解决掉。

    最好是让他们死的悄无声息，直接人间蒸发消失掉，或者在某些调查工作中造成遇难的假象……

    这样两边的事情都能够彻底解决，安稳的很。

    想到这里，李凡在镇狱之中露出满意的笑容，沉沉睡去。

    第二天一直睡到八点多了，李凡才起床。

    杨杆和张健早就已经起床，一直在外面等着李凡。

    吃过早饭，孙玉田开着一辆公车到酒店来接他们前往东北局驻地。

    似乎是因为经过了昨天晚上的事情，孙玉田今天显得格外热情，甚至超过了昨天。

    一路上，孙玉田都在忙着给三人拿东西、开车门、递矿泉水，嘘寒问暖。

    李凡三人同样显得十分客套，一时间搞得像是多年未见的好友一般。

    每个人此时都是心怀鬼胎。

    很快来到了东北局的大院里。

    放眼望去，东北局大院里比较冷清，基本上见不到什么人影。

    偶有几个人，也都是行色匆匆，看他们几人一眼，就一脸冷漠的各忙各的了。

    不过整个东北局的整体建筑构架和西南局差不多，毕竟都是同一批建设的地方局。

    同样包括几个主要建筑，指挥中心、调查部、政工人事部、研究部、支援中心等五大部门的办公大楼，外加一些零星的特殊部门的小楼。

    比如解剖处用来存尸体的小楼等等。

    看到这个建筑布局，就让李凡三人心中感觉有些亲切。

    应沉睡病调查组的要求，孙玉田和高虎直接带着李凡三人进了东北局指挥中心的办公楼，往档案室走去。

    既然孙玉田和高虎都说东北局最近并没有什么沉睡病，那就查查档案，看看以前的案件之中有没有蛛丝马迹。

    对于这一点，东北局的高层倒是大方，直接把档案室放开，让沉睡病调查组的三人随便查。

    一路走过去，很快已经来到了指挥中心的大楼，张健突然说道：

    “孙队长，田局到底执行的什么任务？”

    孙玉田打个哈哈说道：

    “这我哪知道，这是局领导层面的事情，我一个小队长知道什么啊，光听说是绝密任务，就在咱们当地这边，局领导制定计划都制定了好几个月。”

    张健点点头，又说到：

    “对了，孙队，咱们局的马英才马局长在哪个办公室？多年前我父亲在总局那边培训学习的时候，曾经和马叔叔是同班同学，我去年还给马叔叔拜过年，好久不见他老人家，正好去看望一下。”

    孙玉田脸上的笑容更加灿烂，停下来看着张健说道：

    “没想到张队和我们马局关系也这么好，不过真不巧，马局他这几天身体不好，请了病假回家休养了……”

    张健一脸遗憾地说道：

    “哎，马叔叔一直胃不太好，是不是又是肠胃的问题？萎缩性胃炎不好治啊……”

    孙玉田同样叹息一声说道：

    “对啊，马局这是老毛病了，这不最近又犯病了。”

    正说着，脚步声传来，前方一名身穿制服的干练中年男子走过来，正是葛为民，老远就说道：

    “玉田，这三位就是西南局的客人？年轻有为，年轻有为啊。”

    孙玉田连忙介绍道：

    “这是我们局一支队葛为民支队长，葛支队，这位是张健张队长，杨杆杨队长，还有李凡李处长。”

    葛为民伸手和张健握手，爽朗大笑道：

    “张队长，真是年轻有为，我前年去总局公干的时候，有幸你父亲张主任一起吃过饭，深受启发啊！”

    随后又握了握杨杆的手，说道：

    “杨队长，一看就是咱们西南局的骨干人才，希望我们以后能多多合作。”

    紧接着轻轻握了握李凡的手，简单说道：

    “李处长，幸会。”

    显然关注的重点都在张健和杨杆身上。

    李凡面带微笑，心中吐槽：明明昨晚还跪着求我摸你的头……

    高虎在一旁默不作声的看了葛为民一眼。

    寒暄几句之后，葛为民和几人道别离开，孙玉田和高虎带着三人来到档案室。

    东北局的档案室足足占地三百多平，完全就是一个图书馆了。

    里面是一排排的各种放在书架上的档案，有些明显是十几年前的档案。

    异常局虽然现在有大量的电子档案，很大程度上实现了无纸化办公，但是按照总局的规定，异常事件的档案必须还有一份纸质备份。

    看到这满满当当的档案，李凡三人对视一眼，心中都有了不同的念头。

    之前孙玉田还说东北局这边根本没有什么异常，怎么会有这么多的异常档案？

    似乎是察觉到几人的想法，高虎在一旁说道：

    “以前的异常也不少，这不自从张春旺副局长主管业务工作之后，咱们的三预方针立竿见影，异常事件就少了很多了。”

    孙玉田同样说道：

    “对，就是这样，三位请便吧，我就在旁边的调查部办公，有什么需要的尽管叫我，我们东北局这边也抽调了两个大队，专门配合咱们一起调查沉睡病的问题。”

    眼看孙玉田和高虎要走，李凡立刻将孙玉田拉到一旁，笑着说道：

    “孙队，先别急着走，这个沉睡病查不查的也没那么着急，本来就是个慢性病，反正病人几年都死不了……我想问问，咱们这边有没有什么好玩儿的休闲娱乐项目没有？我们好不容易出趟远门来咱们这边出个差，也想好好放松放松……”

    听到这话，孙玉田的脸上露出有些猥琐的笑容，低声问道：

    “李处你想要什么样的休闲娱乐？都有。这不靠近边境嘛，咱们这边的特色就是北边的大洋马，身材那个好，又白……”

    这话一说，就连一旁的高虎都露出了笑容。

    孙玉田深深看了李凡一眼，问道：

    “李处你真想放松放松？”

    李凡连忙肯定地用力点头道：

    “当然，这谁不想啊，进异常局是为了啥？不就图个轻快嘛……”

    我是带着腐败指标来的。

    孙玉田和高虎两人对视一眼，虽然脸上带着笑意，眼神中却满是警惕与不信。

    经过了昨天的筹谋之后，他们对西南局的这三个调查员已经有了新的打算。

    不过现在还不能翻脸，该虚与委蛇的，还是要虚与委蛇。

    孙玉田立刻给了李凡一个“都懂”的眼神，笑着说道：

    “李处你不早说，早知道咱们昨天晚上还喝什么酒啊，去潇洒放松一下就是了……”

    李凡同样点头表示认同。

    对啊，也省得你们给我磕头了。

    “择日不如撞日，我看档案这么多一时半会儿也查不完，不如咱们现在……”

    李凡的一句话还没说完，高虎的手机突然响了。

    随后就见他拿起来接听了几句，神色一肃，说道：

    “得到沉睡病的消息了！咱们立刻出发！”

    李凡一愣。

    什么情况？

    怎么突然又找到沉睡病的线索了？

    我是真想放松！

    ~

    （双倍月票了兄弟们，赶紧把你们从其他书上得来的月票投给我吧~~~）

