    

    “怎么？觉得很不可思议？”顾瑾渊纤长的羽睫微微垂下，认真盯着自己手里的猎物，用剑把每一处该处理的地方都处理完美。

    “有一点吧，但主要还是...”姜绾芸扯扯嘴角，犹豫道，“还是觉得您不适合做这样的事情...”

    这谪仙之资，让他做这些粗活儿，她总觉得...是自己让他蒙了尘，然后就心生愧疚...

    “没什么适合不适合的。”顾瑾渊淡淡道，“朕确实从小就过着锦衣玉食的优渥生活，但艰苦的日子，也不是没过过。”

    “前两年行军打仗的时候，被困山林，不也是什么事都得亲手做。那种情况，莫非朕还得等着人来伺候？”

    “您还有过被困的事儿？！”姜绾芸闻言，面上不由流露出惊讶的神色。

    “怎么？觉得朕上战场，就是坐在后面随便指挥一下，然后还有一大堆人前呼后拥地伺候着？”顾瑾渊侧目看她，一双琉璃般的眸子中流露出几丝复杂情绪，但很快，又被纤长的羽睫所掩盖。

    “这倒不是。”姜绾芸微微摇头。

    关于陛下上前线的事情，小王爷有与她提过一些，而她也认同，以这位的脾气，既然亲自去了，那必然是要上阵杀敌的。

    抿了抿唇，她又道，“妾只是比较惊讶，您被困的事情。”

    不管是就他的身份地位来说，还是就他的自身能力来说，他都不应该陷入那样的险境才是。

    他身边的人，不是应该时刻保护他吗？怎么会...让他身处那样的险境？

    再者，她也是听过他将兵法的人，虽然没有亲身经历过战争，但她还是能感觉得出，这位的厉害。

    “这有什么可困扰的？”顾瑾渊淡淡问道。

    “就…妾觉得吧，上次您讲兵法，讲得头头是道，有些奇招儿，别人想都想不到。”话及此处，稍微顿了顿，她才又小声道，“这在战场上，不该都是您算计别人吗？还能…被别人围困？”

    “打仗的时候，很多东西是说不清楚的。”也不知道是听到什么合心意的话了，顾瑾渊眸中之前的复杂神色，瞬间就散去了。

    说着，他又微微弯了弯嘴角，笑道，“要是事事都能按照心意来，也不至于，现在都还有两座城池没有收复。”

    “再说了，人外有人天外有天，你觉得朕计谋不错，指不定别人的计谋也不错。”

    “两军交锋，有胜有负，是正常事。”

    天外有天是没错，可人外有人…姜绾芸觉得，不能再有人比眼前这人更厉害了吧？

    就他这与生俱来的帝王风范，就不是人人都学得来的。

    感觉到她的目光一直黏在自己身上，顾瑾渊又道，“被困也不一定就是坏事，没准儿敌人对胜利胸有成竹了，反而就放松下来，让咱们在其他地方取得突破口了呢？”

    “古人云，不入虎穴，焉得虎子。为了最终胜利，有时也要故意示弱，假意被困，然后坚持到援军过来，形成反包围的圈子。”

