    

    淬体境，最大的爆发手段，便是燃烧精血！

    一旦精血燃烧，武体修炼者将获得比正常情况下要更加强横的速度、力量、感知！

    燃烧越多精血，自然实力越强！

    可，每燃烧一滴精血，就意味着多月甚至上年的苦修白费！

    而且，燃烧气血本质上是一种刺激潜力的做法。

    对肉身的负担极大，一旦燃烧精血的次数、数量过多，会造成不可逆的伤害。

    何亮即将晋级炼精，他都没有想过，自己居然会在如此关键时刻要燃烧精血！

    “失算了啊。”何亮眯起眼睛，感觉血液流速都在不断变快，浑身在不断的变得滚烫起来。

    这个女人有如此惊人修为，便是最大失算。

    但这不能怪何亮。

    他初来何家才几天？

    颜白莲甚至瞒过了就在何家住着的老爷子，瞒过了整个何家的情报网，更遑论是初来乍到的何亮。

    颜白莲笑吟吟的看着两人，一副从容模样。

    她并不着急，因为有消息传来。

    何华已经被宋长老盯上了。

    既然盯上......那就走不了了！

    她就像是个胜利者，在观察着自己的战利品。

    “剩下，只要把你杀死，就算是为这二十年画上一个圆满的句号了呢。”颜白莲掩嘴一笑，风采动人的同时，却让人背脊发凉。

    “杀我？未必！”

    何亮攥紧了拳头，心脏砰砰的跳动着，如同铜鼓般有力。

    他感知到只要自己愿意，可以随时燃烧精血，换取战力。

    “燃烧多少滴？”

    炼精巅峰的实力，不容小觑，何亮心中也没底。

    所以，他准备燃烧五十滴精血试试！

    可忽的，他浑身一软。

    在他身后，一个满身缠着绷带，只露出一双明亮眼睛的人出现了！

    是林无敌！

    林无敌将手从何亮的背后放下。

    他学过专门手段，能通过人体穴位，让人失去力气甚至无法言语。

    “带老大走。”林无敌上前几步，一双眼睛看着红玫瑰，声音平静的有些可怕。

    何亮面色烫红，想要说话，但喉咙却发不出声音。

    林无敌封住了他的穴位，连手指动弹都困难。

    “狂六？！”

    红玫瑰看向林无敌，他自然知晓林无敌这几天身体有恙，没想到现在居然就能行动了。

    可红玫瑰随后便是神色微微一变。

    因为，他看到林无敌的双腿在打颤，站的很勉强。

    双眸中也透露着痛楚，显然行动让他很吃力。

    何亮神色越发涨红，随后哇的一声，咳出一口鲜血！

    他体内蕴含九十九滴精血，不是普通淬体可比，强行冲击穴脉，恢复了说话能力！

    “无敌，解开我的穴位。”何亮面色沉重，冷声道。

    他现在只能开口说话，要冲开穴位还要一段时间。

    “我有手段，可匹敌炼精高阶。”何亮怎么可能看不出林无敌的虚弱？

    他心中更是清楚。

    这种情况下的林无敌，要对付颜白莲，势必要解开头带。

    可现在无敌的身体，再解开一次......会如何？

    何亮不愿去想，他紧紧的看着林无敌：“无敌，解开！”

    林无敌轻轻摇头，看向何亮，双眸带着一丝柔和：“老大，你走吧。”

    随后，看向红玫瑰，沉声道：“带走老大！”

    说完，他的手，朝着头带摸去。

    第一根头带，悄无声息的解开了。

    可......没停！

    林无敌的手，朝着第二根头带摸去！

    他头也不回，却似在告诉红玫瑰和何亮。

    “她......不是炼精！”

    此话一出，红玫瑰和何亮皆是愕然。

    颜白莲微微眯起了眼睛，随后轻轻拍掌，似是赞叹：“狂六，我很早就听说你很特殊，没想到你居然能看穿我的修为。”

    她神色略带遗憾：“我这修为，封了二十年，自己都快忘记了呢。”

    颜白莲的气息，逐渐高涨，在一步步的.....超越炼精！

    “你居然不受我蛊虫的影响，这倒是让我有些意外，不过.....”颜白莲浅笑的看着林无敌：“你们都要死！”

    这个时候，红玫瑰再无犹豫！

    对他们暗部成员而言，关键时候该做什么还是心里有数的。

    她抓住何亮肩膀，朝着外边疾驰而去。

    “放下我！”何亮俊朗的脸庞，此时却有些愤怒。

    他可以容许众人同死，但不能容许现在这种情况，让他一人离开苟且偷生！

    但红玫瑰充耳不闻，而是面色沉重的带着何亮离开。

    颜白莲眯起了眼睛，她可不会放任两人离开，尤其是何亮！

    她，可还需要何亮的尸体却验证一些猜想呢！

    颜白莲身形一动，合气修为彻底展露，朝着红玫瑰离去的方向扑去！

    红玫瑰本就虚弱，带着何亮，速度最多比常人奔跑要快上一些。

    这在颜白莲眼中，太慢了！

    可随之，一道身形便是如跗骨之蛆而来！

    是林无敌！

    此时的林无敌，赫然已经解开了第二根头带！

    浑身剑气纵横，甚至直接让全身绷带被绞碎！

    可怕而凌厉的气息，直奔颜白莲！

    颜白莲神色一冷，朝后连退数步，躲开了剑气。

    “想杀老大，先过我这一关。”林无敌脸上全然无笑，面色平静，就像是在阐述个事实。

    解开第二根头带。

    源源不断的力量，正在从体内爆发而出！

    那是远胜先前数倍的力量！

    可同样，他浑身毛细血管，都似乎有些承受不了，有血迹在缓缓侵出。

    “找死！”颜白莲也没了笑容。

    她的修为出乎了何家众人预期，而林无敌的出现也出乎了颜白莲的预期。

    颜白莲稍稍犹豫，便是做出了抉择。

    今日，她不会放何亮离开的！

    闭上眼睛，颜白莲轻吸一口气，话语似有独特的韵律：“魂归来兮。”

    等到她再次睁开眼睛的时候，就像是变了一个人似的。

    双眸中，满是阴冷，不似活物。

    可气息却又再次膨胀，直达合气中阶，甚至还在节节攀升。

    身为苗寨候选圣女，她掌握的秘术可不少！

    颜白莲一步迈出，双掌连绵不断的轰出，看似轻柔但每一下都让林无敌朝后步步连退，蕴含惊人力道！

