    四颗朦胧大星出现，交织着无与伦比的恐怖力量，皆是主杀伐，令这片宝地内的空间当场变了颜色，四周的一切完全被染红了。在这一刻，这方宝地内杀意交织，仿佛化作了一片血色的屠宰场。

    “死！”

    姜小凡喝道。

    他双目怒睁，无尽道痕蔓延，四颗朦胧大星旋转的更加快速。

    混沌王和太霄天主被覆盖在四颗大星内，帝皇体魄血肉模糊，像是有一轮刀海剑海在轮转，切割着他们的每一寸肌肤，甚至连神魂都不例外。

    “破开！”

    混沌王大吼。

    他施展无上秘术，再次撑起了混沌大世界，要挣脱四颗大星的束缚。

    “铿！”

    另一边，太霄天主祭出了太霄剑，横斩天地。

    两人都是帝皇尽头的无敌存在，此刻展出这样的大术，自然非同一般，令四颗朦胧大星受到了震动，似乎下一刻就会被撑开。

    只是，终究难以撑开。

    远处，姜小凡眸子森然，道痕更加密集。

    “轰！”

    受他目力的影响，四颗朦胧大星变得更加可怕，一条条的秩序神链伸出，缠绕向混沌王和太霄天主，顷刻间将两大强者的所有手段完全压制了下去。

    四颗朦胧大星碾压而过，粉碎一切。

    “噗！”

    “噗！”

    混沌王和太霄天主彻底被碾碎，炸开两团刺目的血雾。

    两人传出怒吼声，神魂震动，四周的血雾碎肉成片的靠拢过来，很快就再次凝聚出了血肉之躯。他们的脸色有些难看，眸子中交织着极致的杀意，非常惊人。

    他们被困在四颗朦胧大星组成的空间内，竟然难以破开逃出。

    “昔年，唯有道尊能将本座伤的如此重！”

    混沌王眸光森然。

    他身上散发出了极为恐怖的混沌光，己身仿佛化作了一片混沌世界，将一切力量都阻拦在了外面。且，有一股强横的意志在开始苏醒，传出阵阵危险的波动。

    “铿！”

    太霄天主目光阴沉，太霄剑横在头顶，双手结出一个古怪的法印。

    “诛圣！”

    他冷冷的道。

    两大无上存在脸色冷酷无情，展出无比恐怖的术，然而，这也从侧面显示出了另一种情况，那就是……他们都被逼到了绝路。此刻，他们展出超凡神通，强行干扰四颗朦胧大星的旋转，令它们的速度开始变得缓慢下来。

    对面，姜小凡感觉到了两人将要展出的术有多么可怕，但是，他浑然不在意。

    他漠然的盯着两人，两行血水缓缓顺着眼角流下……

    “轰！”

    刹那间，四颗朦胧大星仿佛拥有了灵魂意志般，速度徒然再增。

    一股先天道蕴在这片空间弥漫开来，混沌王和太霄天主扫出的至强圣则在顷刻间被碾压的粉碎。

    “不可能！”

    混沌王脸色大变。

    同一时间，太霄天主亦震惊，以太霄剑护体，艰难抗衡碾压而过的四颗大星。

    “喀！”

    突然，类似陶瓷破碎的声音传出，非常刺耳。

    太霄天主脸色再变，他护体的太霄剑被碾出了两条裂痕，而且，这些裂痕以肉眼可见的速度开始朝着四周蔓延，转眼间变得犹如蜘蛛网一般。

    “死！”

    姜小凡冷冷的道。

    他神躯颤抖，双眸中血水长流，但是眼神却令人心悸。

    “轰！”

    四颗朦胧大星旋转的更加快速，崩碎混沌王和太霄天主的护体结界，无穷道蕴作用在他们身上，崩天碎地，毁灭所有。

    “噗！”

    “噗！”

    两团血雾炸开，他们的肉身再次被碾碎。

    两道神魂浮现，神色难堪至极，眼中带着明显的焦急之色。

    “必须冲出去！”

    太霄天主喝道。

    他的太霄剑不断传出脆响，裂痕蔓延，已经支撑不了多久。这一刻，他和混沌王真正联手，一个攻，一个防，使出浑身解数抗击笼罩着他们的四颗朦胧古星。

    “轰！”

    两道绝世气息冲起，极为惊人。

    四颗朦胧大星受到冲撞，变得颤抖起来。

    “别想挣扎！”

    姜小凡咬牙。

    他眼角血迹流下，承受着莫大的负担，但是尽管如此，他的神色却极为冷酷，冷酷的有些狰狞。他双瞳微微一震，前方，四颗朦胧古星再次压落。

    “啊！”

    “啊！”

    两道大吼传出，混沌王和太霄天主神魂遭创，出现了裂痕。

    他们此刻真正变了颜色，四颗朦胧大星压来，那种超越大道极限的力量让他们惶恐，这种力量仿佛已经超越了帝皇境界。

    “该死！怎么会这样？！”

    混沌王大急。

    他将混沌世界撑了起来，但是四颗朦胧大星碾压而过，居然在一刹那就让他的混沌大世界出现了裂痕。

    另一边，太霄天主一样凄惨，太霄剑似乎随时会碎掉。

    “咳！”

    远处，姜小凡咳血，躯体完全被血水给染红了，而在同一时间，这片宝地内冲出无尽的火炎，径直将他笼罩，焚毁着他的一切。

    这就是施展引灵禁忌的代价。

    但是纵然如此，他的脸色依然不变，双眼死死的盯着前方，掌控着四颗朦胧星辰反复碾压过混沌王和太霄天主。

    “喀！”

    终于，一道脆响传出，太霄剑应声而断。

    太霄天主的脸庞扭曲到了一起，太霄剑是他太霄天的震天之宝，但是这一刻，这宗无上圣兵居然在这里被毁掉了。

    “啊！”

    他发出一声怒吼，双眼顿时红了。

    “下一个就是你了！”

    姜小凡寒声道。

    他此刻的模样有些可怕，给人一种惊悚的感觉。

    他浑身染满了血迹，口中涌血，眼角也在淌血，但是纵然如此，他的眼神却冰寒的令人发指。

    “轰！”

    四颗朦胧大星碾压而过，噗的一声崩碎太霄天主半边神魂。

    而在同一时间，混沌王也没有好到哪里去，被一股恐怖的道蕴锁定在了一个位置，左边臂膀炸开，化作点点魂光消散。

    “啊！”

    两人大吼，愤怒无比。

    神魂受到创伤，这种伤势非常难恢复。

    姜小凡神躯颤抖，大口的踹着粗气，视野都变得有些模糊了。

    “要死不死的老东西，今天你们谁也别想好过！”

    他恨声道。

    他的双瞳传来剧烈的疼痛感，两边血丝遍布，血水不断流下。他费尽了所有的气力，将双眼睁得更大。

    “轰！”

    前方，四颗朦胧大星旋转，裹带着天地本源力，一起碾压而过。这一刻，兽魂，魔影，血光，恶鬼，无尽密集的幻影浮现而出，像是四季变换一般交替。

    “噗！”

    “噗！”

    混沌王和太霄天主的神魂再次被崩碎了不少。

    两人怒吼，竭尽全力冲击，打的四颗古星不断颤抖，仿佛下一刻就会裂开。

    “咳！”

    他们每一次打出神通秘术，都会让姜小凡吐血，让他的脸色更加惨白。

    然而，姜小凡的眼神至始至终没有变化。

    此刻，他的神躯被宝地中的炎火反噬灼烧，他的双瞳传来剧烈的疼痛感，比天劫还要惊人，他的视野越加的模糊，仿佛将要失明。但是，这所有的一切加在一起也没有令他变色，反而让他将双眼睁的更加大。

    似乎感知到了他的决心，四颗朦胧古星相互连接在一起，连带着这片宝地的空间都生出了改变，无尽天地道蕴浮现，一起碾压向混沌王和太霄天主。

    “啊！”

    混沌王和太霄天主惨叫，神魂再次被崩碎了不少。

    短短片刻之间，他们的神魂快要完全被碾碎了。

    “混沌欺天！”

    混沌王突然大吼。

    他燃烧了一小部分神魂，带着极为微弱的气息，艰难撕开被四颗朦胧大星镇压着的空间，化作一道闪电冲了出去，径直射向远方。

    姜小凡脸色一寒，右手伸出，一片血色空间快速拉开，笼罩向混沌王。

    “咳！”

    突然，他神躯猛颤，一口精血喷出。

    也是这一瞬间，血色空间闭合，混沌王彻底遁走，消失在了天际。

    姜小凡脸上浮现出浓烈的狠戾气息，偏头望向太霄天主。混沌王逃走了，他在这一刻将所有的怒火完全撒向太霄天主，四颗朦胧大星快速压落，同时，他头顶的道图也斜斩了出去，劈向太霄天主。

    “你给我去死！”

    他戾声咆哮。

    修道近百年，从九重天第一次遣人下界追杀他到现在，他始终不知道这一脉为什么要如此。被这样一个庞然大物一直窥视，处处针对于他，伤害他身边的人，他胸中的杀意完全在这一刻释放了出来。

    他神躯满是裂痕，双眼中流下的血水染红了脸颊，这也让他在这一刻看起来更加的狰狞。他的双眼中布满无尽道痕，四颗朦胧古星疯狂旋转，猛然间朝着最中央的太霄天主碾压而去，所过之处，万物归于混沌。

    “啊！”

    太霄天主怒吼，撑起本源大世界，守护自己的神魂。

    然而，一切都无用，四颗朦胧古星碾压而过，这片天地间根本没有力量可以与之抗衡，他所撑起的大世界当场被碾碎。也是这个时候，道图冲来，覆盖而下。

    “该死！给本皇破！”

    他厉声大吼。

    他双眼通红，其中有震惊，有不甘，有愤怒，有惊惧。

    “死！”

    姜小凡的声音在同一时间响起。

    他以帝皇尽头的实力催动道图这宗圣物，那等可怕根本难以用言语来形容。太霄天主最后撑起的防御结界被压碎，道图像是青天坠落，狠狠落在太霄天主最后的一缕神魂上，继这之后，四颗大星一起碾压而过。

    “噗！”

    太霄天主的神魂彻底被碾碎，当场烟消云散。I752