    “四幅明代以前的山水画，还有两本册页是唐代的。你记住，不要让任何人知道，这两本字帖，你先不要打开，都用蜡密封着。”

    “这两本字帖是最重要的，其它东西加起来也没有它重要，你带下山去找一个合适的地方藏起来，记着切记不要告诉任何人，要知道匹夫无罪怀璧其罪。”

    “那些金条，你可以变卖掉，换些本钱，做你想做的事情。我不在了，只能帮你到这里，钱不能乱花。”老和尚仔细的交代着。

    “老和尚，你为什么把这么贵重的东西交给我？我不能接受的，这是你的呀。你知道我脾气，我不会随便要别人的东西，就算你是我心里最亲近的人，我也不要的。”韩野心中并无他念。

    “孩子，我给你这些东西自然是原因的，我今天都告诉你。”

    “年轻的时候，我在一个军阀的手下当差，做过不少坏事。后来做了一件大事，被人追杀，就躲到了你们这边的山里。当时我身受重伤，是你父亲救我性命。”

    “后来，我伤愈后，你父亲又托人安排在这庙里当了和尚，我才躲过了劫数。这些东西，多数都是你父母交给我保管的。他们让我在你长大成人后交还给你。这下你明白了，也该收下这些东西了吧？”

    “你父亲于我有救命之恩，临终托孤，我自然是对你尽心尽力。”

    “老和尚，你说的我有些不信呢？我父母不是突然死的，那时我也懂事了，可我父母一句也没有和我说起过呢？这事不会这么简答的吧？你要和我说实话的”韩野说出了心里的疑惑。

    “小野，我和你说的是实话，这些东西确实是你父母交给我的，你要相信我的话。咱们两人有缘，我实话告诉你吧，我的大限早就到了。只是我在坚持，在等你的到来。我要把东西亲手交给你，我才能放心地走。”

    “年轻时的错事，我用了大半辈子去忏悔，阿弥陀佛！”

    “你把东西收好吧，孩子，你听我的话。这么多年，你也看得到，我是怎样对你的。你父母不在了，我就替他们照顾你，守着你长大。”

    “现在你已经长大成人，我心愿已了。孩子，你一定记住，保护好自己，不要相信任何人的话。”老和尚缓缓地说着。

    “老和尚，我有件事要和你说，你先看看这是什么？”韩野说完，从怀里掏出了一只小金猪递给老和尚。

    老和尚接过一看，他震惊了，左看右看，好半天才出了一口气。“小野，你从哪里得到了这东西？”

    韩野将遇到的事，如实的给老和尚讲了一遍。

    “小野，这东西不是寻常之物，你说的那位神仙姐姐，也不是我们这里的人，她应该另有来历。既然你们以后还能有缘再见，你还是自己问问她吧。”老和尚心中知道，这个女子能另眼相看韩野，也不会害了他，不然不会把这金猪相赠。有些事，老和尚是不能说的。

    “这金猪不是和我们见的猪一样吗？如果神仙姐姐不是这里的人，怎会知道我们东西的模样呢？我还看到了兔子，马，都和我们生活中是一样的。神仙姐姐的模样也和我们一样，只是衣服不是我们现在穿的，就像戏里的千金小姐一样。”韩野问出了心中的疑惑。

    “而且说话的声音也是我们能听懂的，如果她不是我们这里的人，怎会了解我们的情况这么仔细？”

    “小野，这金子绝不是我们能见到的，我当差时见过的珍宝无数，从没有金子能发出这样的光泽。这绝不是寻常之物，就算以前的帝王，举一国之力，也是没有能力造出这样的金子。”老和尚回答着韩野。

    “老和尚，那如你所说，这小金猪确实不是这里该有的。神仙姐姐说过，那洞里的东西，她都会送给我。我下次见到她，一定要问清楚，到时就知道什么原因了。”

    “是的，也只能按你说的做了，我们俩也只能猜测。你的小金猪还给别人看过吗？”

    “当然不会给别人看了，你是我最信任的人，只对你说。别人我是不能说，我不是谁都相信的。”

    “小野，你这么做就对了，千万不能对任何人说，还是那句话，怀璧其罪呀。”

    “你这小金猪不是凡品，价值不可估量。你不能轻易示人，更不能轻易出手，不到万不得已不要动。”

    “你现在手里的东西，也已经足够你做任何事了。两幅字帖和两只小金猪自己藏好，不要打开。雪参和灵芝，除非为了救人性命，方可取出一些。但不要露底，这些东西都会引来，非良善之辈的人窥探的。”

    “好的，你的话我一定记在心里。还有一件事，前两天，有一个年轻女人给我打电话，说是有个叫韩原的人，是我堂兄在找我，让我去城里见他。”

    “哦，那你怎么说的？”

    “我今天上午去村里打电话，告诉她我不去，我才不管韩原是什么董事长，真心找我就来山里，让我去我是不去的。我直接告诉她，不用等我，直接回去就行了。”

    “老和尚，韩原这人是我们韩家的人吗？”

    “这人应该是你大伯家的人吧，但是你大伯和你父亲不合。他们也早就离开了山里，这么多年也没听见他们的消息。”

    “我对他们也不太了解，你父亲并没有和我说过，他们兄弟俩为何会反目成仇。他们现在忽然来找你，你可不能不防，尽量与他们少接触为好。”

    “这会他们突然出现，这也是来着不善。不定有什么事要针对你。小野，你年纪小，他们可是老狐狸了，你可要小心。他们肯定有目的，不然绝不会现在才来找你，如果真关心你，十年前就该来把你接走了。”

    “不过就算他们来了，老衲也不会让他们带走你的，我不会让你父亲的仇人带你走的，父辈仇人，怎么可能后辈会互相来往呢？这不合常理。”?

