    这名主治医生的耳边，响起两道惨烈的声音。

    一个被打断了腿，一个被打断了手。

    他现在只能通过说出实情，饶过自己。

    “这七分钟里，是有人闯进了手术室，所以才删掉的！”

    “而且，进来的人，还给了山口少爷一杯水，谎称是麻醉剂，止疼的，让他喝下去。”

    “谁知道喝完了之后，山口少爷就死了！”

    “做出这些的人，不是别人，就是山口社的千金，山口静香小姐！”

    这名主治医生再也绷不住了，不断地诉说着真正的事情。

    话音落下，在场的所有人都纷纷倒吸一口冷气。

    那些社员们全都不敢置信的看着彼此，小声议论着。

    “这怎么可能！那可是山口小姐的亲弟弟啊！”

    “就是，而且山口小姐有什么理由杀人，一定是他胡说八道吧！”

    “不对，要不就是有人冒充的吧！”

    山口太古在听到了这个答案之后，也同样浑身一颤。

    他立刻质问道：“你看清楚是她的真人了吗？”

    “我确定，我发誓真的看到了！”

    主治医生流着泪，绝望的说道：“而且山口少爷还一直叫她姐姐了！”

    山口太古的脸上，立刻布满了不可思议的神色，震惊万分，怎么都不敢相信这件事情！    尤其是那双眼睛，仿佛在这一刻失去了神采一样。

    这可是亲姐弟啊！    血浓于水，有着最深厚的亲情！    她怎么会这么绝情的出手！    忽然，他的脸上绽放出了浓厚的怒意。

    他这时候忽然意识到，山口静香这样做，只有一个目的！    那就是山口社的社长的位置！    山口静香这样做的结果只有一个，那就是山口社的继承人人选，就只剩下一个！    而这也不得不将最后的位置传给山口静香！    想明白了这件事情，山口太古的脸上一片涨红，愤怒无比。

    “这可是你的弟弟！怎么就能为了权力，放弃了亲情！放弃了你弟弟的命啊！”

    “现在连你亲弟弟都杀，难不成还要杀了我不成？”

    “现在把罪名栽赃嫁祸给了于枫，害得我差点回不来！”

    “现在还害的山口社损失惨重，国外的所有产业都消失不再！”

    山口太古咬着牙，甚至能感觉到嘴里的血腥味。

    他怒了。

    从未有过这样的怒意。

    本来就是重男轻女的他，现在对山口静香除了恨意，再无其他。

    这可是杀了自己的未来，毁了自己的一切啊！    甚至，他想到了山口社现在和龙炎集团作对的根本原因，不就是因为山口静香因为机场的事情，为了报复于枫，报复龙炎集团，所以才派人去尚武堂的吗？

    而且，想要去尚武堂搞事情，却被打的毫无脸面，损失惨重。

    现在腹背受敌的近况，全都是山口静香一手造成的！    于是，山口太古此时将所有的矛盾点，都集中在了这个女人的身上！    要不是她在机场和于枫发生冲突，根本不会派人去尚武堂！    不派人去尚武堂，也不会让山口社丢失脸面！    要是不和龙炎集团有争斗，海外的各个产业，何至于全都破产！    他的身体都能感受到一股热血喷涌而出，流向四肢百骸。

    他对山口静香的怒意，越来越强烈了，甚至都快忍受不住了。

    “来人！”

    “立刻全城通缉山口静香！”

    “把她给我……抓回来！”

    ……    一辆豪华的限量款劳斯莱斯，停在了别墅前面。

    从车上下来了两个人，正是于枫和杨黎如。

    他们从监狱那边回来，就紧赶慢赶来到了别墅了。

    杨黎如伸出手，来到了于枫的一旁，勾住了他的手臂。

    “大叔，你饿不饿啊，在监狱里一定没吃饭吧！”

    面对杨黎如如此关切的目光，于枫淡淡的笑了笑。

    “确实没吃，要不然让厨房准备点饭菜吧。”

    于枫看向罗志强，刚要说话，就被杨黎如拦住了。

    “大叔，你让他们歇着，这次我来给你做饭！保证美味可口，香甜酥脆！”

    杨黎如嘿嘿一下，道。

    “杨小姐，厨房那边的厨师会的花样很多，而且做菜时间也快，你不用担心的。”

    罗志强恭敬地说道。

    不过，杨黎如却微微嘟着嘴，道：“罗董，您就先休息去吧，这件事情我自己来就行！”

    罗志强看到她有些不悦，立刻意识到自己多嘴了。

    分明是小两口甜甜蜜蜜，自己非要冲上来刷什么存在感。

    他赶忙道歉：“是，杨小姐说的是，那我就先走了，要是有什么缺的，就直接和厨房那边说就行。”

    随后，罗志强急忙离开。

    杨黎如腼腆一笑。

    看向于枫，道：“那你要等等我，我这就去做！”

    “好把，那我先回房间了。”

    于枫看她这样积极，也不再说什么。

    随后，杨黎如便开始在厨房忙碌起来，谁也不知道要做什么饭菜。

    一阵阵乒乒乓乓的声音从厨房传来。

    而于枫也回到了自己的房间中，关上了房门。

    他来到床上，盘腿坐下，明台清灵，在脑海中开始回想起了今天的战斗。

    这场，自己和那名半步封圣者的战斗！    他将整个战斗过程，在大脑中回放了一次，吸取经验。

    从一开始的步伐艰难，到后来也一样，没有任何进展。

    所以他只能选择别的方式。

    那名半步封圣者的实力，全靠领悟到的那半道天地法则，就已经占据优势了。

    而且，他的速度更是惊人。

    这让自己招架起来，很是困难。

    他此时也意识到，自己和半步封圣者之间，确实有很大的差距。

    而且这种差距，也并不是一点半点就能补充的。

    幸好最后使用了断字印，否则，那半道天地法则，自己还真的不知道怎么对付了。

    自己的断字印威力强大，自创的字印远比墨白传授的每一道印都要强！    除了那道爆字印不如之外。

    只是，所需要的准备时间太长，根本没办法达到瞬间反杀的效果。

    在面对半步封圣的强者时，尚且有些吃力了。

    倘若是真正的封圣者到来，于枫不敢想象到时候的场面会是什么。

    他必须对断字印进行改进，自己的大道也需要再精进。

    而正在他准备对断字印开始完善的时候。

    楼下，一辆劳斯莱斯停了下来。

    杨黎如兴奋地在楼下，对着于枫的房间大喊道：“大叔，大叔！”

    “外公来了，你快下来啊！”

    

