    “朱公子，你说这红薯比不上土豆，土豆的产量又比玉米高上那么多，那么为什么不把土豆作为货币的锚定物呢？

    吴琳有些奇怪的问道，听到吴琳的询问，朱雄英看了一眼手中的玉米，微微一笑。

    “玉米相比土豆有太多的优点了！”

    “比如说玉米有着极高的营养价值，而且玉米还可以作为主食来食用！”

    “最为关键的是，玉米杆在成熟过程中，还可以作为解渴的水果，有着极佳的口感！”

    “等彻底成熟后，玉米的一切东西都可以用来使用，若是遇到上欠收的天灾，玉米还可以磨成面食来吃！”

    “其中最为大的优点，那就是玉米比起红薯以及土豆，玉米更加容易保存，而且便于携带，保质期非常的长！”

    ”把玉米晾干之后，可以放在阴凉之处，放上几年也可以拿来食用，极为便捷！”

    “正是有这些特点，所以玉米比红薯还有土豆更适合作为货币的锚定物。”

    “实在是太妙了，朱公子说的对！”朱雄英刚把话说完，太子朱标就连连点头附和。

    众人听完朱雄英的解释之后，他们终于明白了过来，玉米比起其他两种农作物，确实更加适合作为货币的锚定物。

    “天佑我大明王朝，如今我们拥有这些农作物，那么我们可以推广全国。”

    “届时我们可以把粮仓全都装满，只要有了足够的粮食，那我们便可征召更多的士兵。”

    “这样我们大明王朝的军队，甚至可以做到完全脱产！”

    “说的不错，只要我们钱粮充足，那么我们大明王朝的士兵，数量以及战斗力可以翻上好几倍！”

    “不需要太久的时间，我大明王朝的军队势必拥有无双战力，届时哪怕是远征草原上的蒙远鞑子也不足为虑！”

    站在一旁的蓝玉表现的十分兴奋，他非常激动，他这时候终于明白，粮食对于一个国家有着怎样的重要性。

    当众人决定好作为锚定物的产品，所有人人脸上都露出了笑容，忍不住开始幻想起了大明王朝的未来。

    然而身为一国之君的朱元璋，考虑的就更多了。

    为何这么多汉人王朝，都无法攻破北疆？

    倒不是因为他们的实力不够，而是因为那些荒芜之地对他们来说，根本没有什么利用价值。

    你看曾经那无比强大的汉人王朝，例如大汉、大唐，都是一路横扫，占领了整个北疆和西域。

    除了被人歌颂功德了一番之后，根本没有得到丝毫实质性的好处，而且还需要耗费大量的人力物力来经营这些荒芜之地，这是一件非常不划算的事情。

    所以无论在哪个王朝，哪怕是占据了那片贫瘠的土地，在征服了那写该死的蒙元鞑子之后，也只是象征性的留下一支汉人军队，以示自己已经占据了这片土地，在大多数的时候，只会简单的掳掠一空，就会撤退。

    北边的蛮荒之地，已经没有了真正的统治者。

    所以，这些蒙元鞑子，就如同生命力顽强的蟑螂一般，不断地侵扰着汉人王朝的边疆。

    现在有了朱雄英送来的粮食，那就是另外一回事。

    尤其是马铃薯、玉米粒，哪怕是在北边的贫瘠之地，也能大量的生长，而且不畏寒冷、扛得住干旱。

    若是大明军队战胜了梦元鞑子，便能大规模地推广。

    一是为了充实国库，二是为了建立一个伟大的帝国，将蛮族彻底的征服。

    是啊，必须得做！

    现在就去办！

    老四是最好的人选！

    “呵呵！”

    就在众人正在心中憧憬着大明王朝未来之际，忽然间，一声显得有些突兀的大笑声，传入了所有人的耳中。

    众人转头一看，只见朱雄英正用一种不屑的眼神看着他们。

    “朱少爷，你笑什么？”

    蓝玉第一个开口。

    他还在考虑，一旦粮草供应充足，他就会率领大军北上，将这些蒙元人打得落花流水！

    届时在众人的歌颂声之中，他的名气，必定会超过常遇春、徐达、朱文正等人！

    之后他会马不停蹄的率领大军，一路向南，将整个日国夷为平地，就在他陷入幻想之际，朱雄英突然冷笑了一声。

    换做是谁，都会生气的！

    “什么叫我？你们这些人，年纪最大的也就是四品官员，还妄图为朝廷分忧，你们有什么资格？”

    “再说了，这只是一句空话，就算能做到，想要达到人口增长，也需要一段时间吧？你能不能在有生之年看到它？”

    朱雄英越琢磨，越是觉得可笑。

    这话说的很直白，也很有道理。

    就算朝廷想要快速的将自己带来的粮食推广出去，但想要增加人口，至少也要十年以上的时间。

    南宋的时候，有八千多万的汉人。

    但经过元朝数十年的摧残，到了明朝的时候，汉人的数量锐减了大半，几乎少了几千万人口。

    这绝对是一场惨剧。

    直至一百多年后，明王朝时期，汉人的数量也不过八千万。

    十年的时间，他们还是高看他们的工作效率了，没有个几十年的时间，就算有足够的食物，想要让人口呈现递增的速度，这根本不可能！

    且不说朱元璋、李善长等人，就算是太子朱标也未必能活多久。

    一想到这里，所有人脸上的喜悦，皆是荡然无存。

    “你呢吧倒也不用这么郁闷，你们应该只是想要掌控周围的小地方而已，我倒是有一个方法，不用太费劲，用不了多少年，就能让你们达到目的。”

    朱雄英见众人一副愁眉不展的模样，不禁出言宽慰。

    反正小爷我一时半会也走不了，大不了花费点时间，陪这些老家伙们好好闹一闹。

    此言一出，所有人都愣住了。

    无论哪个汉人王朝，他们都只有一种方法掌控周围的区域。

    那就是集中力量，然后大举进攻，慢慢的蚕食周边地区！

    然而如今朱雄英居然说，他可以在短短几年之内，就能做到？

    我没有听错吧？

    “此话当真？”

    “朱少爷，能不能详细说一下？”

    “还请朱公子不吝赐教！”

    原本忧心忡忡的众人，当他们听到朱雄英这句话，顿时又是激动了起来。

    “想要做到这件事，其实并不难，关键在于我们手中的宝钞。”

