    他们都曾是年轻的我啊！

    法官头老人的话，让高文认可的点了点头。

    他们同样是天龙人，他们和其他天龙人一起，生活在玛丽乔亚这个始终腐化且堕落的大环境里。

    那为什么只有他们五个觉醒了霸王色，成为了五老星？

    高文曾多次思考过这个问题，他思考过五老星具体的背景，思考过横亘于五老星之上的，伊姆的意志。

    但在来到这个世界之前，那个始终对天龙人群体抱以极端鄙夷的自己，从来就不曾想过另外一种可能。

    如果五老星是真的很优秀呢？

    不过高文转念一想，五老星说的会不会是粉饰过的谎言？

    如果那都是他们的话术，他们在谈话里不断将他们的过去，和自己的现在重叠在一起。

    那么站在自己的角度上，将自己如今的心态带入到五老星的过去时。

    认同自己的想法，不就成了认同他们的过去了么？

    但这样想依然不够严谨，因为如果他们擅长了高深的话术，那他们不还是很优秀么？

    起码会聊天，对吧？

    语言与思想总是容易闭环，而当高文沉默着思索一切的时候，持刀老人也终于将他和沙发一起，带进了五老星的办公室里。

    察觉到自己被持刀老人放下之后，高文轻轻点了点头，道一声。

    “多谢。”

    “不必客气，小高文，这只是体谅你身具重伤罢了。

    若是你完好无损，那无论你再如何优秀，你也只能靠自己走进我们的房间，这是规矩。”

    持刀老人寒暄一声，随后他们五人分别坐上各自的沙发。

    在他们就座时，高文看了看左右，五老星的房间几乎没什么陈设，除了几条沙发以外，居然再没有特别的装饰。

    这倒是从侧面证明了五老星之前的话，具备霸王色霸气的人，不会对外物产生过大的依赖。

    片刻之后，五老星坐稳，其中长胡须，法官头和金发老人分别单独就座，而持刀老人则与两条胡子老人勾肩搭背的挤在一条沙发上。

    他们看上去并不想晾高文一会，因为持刀老人很快便对高文说到。

    “在和你对话之前，首先我们要告诉你一个道理。

    这个道理是一个问题。

    高文，你觉得五老星为什么是五个人？”

    提出问题之后，持刀老人和同事们对视一眼，接着期待起高文的答案。

    高文并没有被如此简单的问题难住，在他履任外交官期间，他遇到过太多比这更有趣的问题了。

    只见他悠悠开口。

    “原本，这问题应该很难，因为这涉及到八百年前的历史。

    五老星这一职位，于世界政府成立之初就已经存在。

    它的含义，我这个区区二十来岁的年轻人没理由洞彻。

    但在和你们五人聊天之后，如果我依然答不出这个问题，那我就真的太愚蠢了。”

    说到这里，高文的眼神分别在前方五人身上停留片刻。

    “律法，文化，经济，外交和军事，这五个词语组合在一起，得到的只有一个答案。

    那就是政治！

    你们是想告诉我，你们就是天龙人的最高位，是以上述五点为核心的五老星，更是当今世界的政治本身。

    对么？”

    “说的好！”

    外交老爷子点点头，圆圆的脸上满是笑容。

    “政治的基石正是上述五点，而统治的含义，则是统治者将自身纲领由上至下不断传播的一个过程。

    这一点，就是五老星制度从二十位先祖建立世界政府开始，一直延续到今日的原因。

    而这一制度，同样与我们的核心目标一起，成为了天龙人政府统治世界八百年的重要基石！”

    话音落下，圆脸外交老人瞥一眼高文思索的神态，满意的点了点头，接着继续说道。

    “除去五老星含义所在，也就是那五个政治要素以外。

    我们天龙人政权另外一个执政核心，便是我们从始至终的目标！

    高文，你不妨大胆猜一猜，这个由我们二十位先祖共同建立的政体，究竟想要做些什么？”

    面对外交老人的问题，高文皱一皱眉，反问道。

    “如今的世界，加盟国乱象迭出，海贼势力愈发庞大，海兵腐化问题层出不穷，平民对天龙人政府的不满日益加深。

    在这样的环境下，你让我猜测你们究竟想做点什么？”

    高文停顿片刻，接着轻笑道。

    “你们是想毁了这个世界么！”

    说完，高文一边笑，一边不动声色的观察起五老星的表情。

    他看见五老星先是愕然，接着互相对视，随后便噗嗤一声，齐齐的笑了起来。

    经济老人更是笑着拍打起文化老人的肩膀。

    “看吧，和我当初的问题真的很像，他真的更适合接替我的位子！”

    一边说，经济老人一边看向高文，霸气的继续说道。

    “不过我当年可不是用这种语气问出类似问题的！

    当年的我，可是指着他的鼻子大吼。

    像你们这样尸位素餐的败类，只能让世界走向毁灭！

    我就是这么说的，比你更霸气，哈哈！！！”

    经济老人大笑着拍打起文化老人的肩膀，无疑，经济老人嘴里的那个他，就是曾经的文化老人。

    一旁，趁经济老人笑个不停时，外交老人继续开口说道。

    “果然，就和我们想的一样，能在玛丽乔亚这种环境里觉醒霸王色的人，绝大多数都抱有对我等执政手段的不满。

    因为正如你所说，无论海兵的腐坏，还是平民的不满，那些都是事实。

    关于这些问题，你有必要了解我接下来向你阐述的，世界政府立国的基础。

    除去对政治的重视以外，我们的另一个立国基础，那个我们终生都在为之奋斗的目标……

    就是摧毁一百七十余个加盟国对其各自国土的统治，继而占有全世界的每一寸土地！”

    话音落下，一旁的经济老人猛的停止了自己的笑。

    其他五老星也尽皆肃然。

    他们严厉的盯紧了高文的眼睛，观察着高文瞳孔的每一丝变化。

    好在高文很早就培养出一双格外稳定的眼。

    无论再如何狡诈的人，也别想从一位优秀外交官眼里，看出他口中那些发言稿背后，其国家可能隐瞒的真正目的！

    五老星仅仅从高文眼中看见了风平浪静，于是他们放松下来。

    外交老人点点头，继续对高文说到。

    “幸好，你尚且能理解我们的野望，你的霸王色并不为什么所谓的自由意志而生！

    既然如此，你要听好！

    我们天龙人的先祖，建立世界政府的二十位王者。

    他们最初想要建立的可不是具有无数同盟国的零散联盟！

    他们是要建立一个真正的，彻底统一的，完整的国家！”

    啪！

    外交老人狠狠拍打一下自己的大腿。

    “高文，无论你未来会成为怎样的人，你现在都要给我们五个牢牢记好！

    和玛丽乔亚其他的垃圾不同，你我这种觉醒了霸王色霸气，于污泥中找寻到自身目标的，真正的天龙人！

    我们存在的唯一意义，就是撕碎各大加盟国政府对其私有国土的非法统治！

    那些各有国政的加盟国，他们的存在本身，就是对世界政府和集权思想的严重挑衅！

    我们必须统一这片大海，我们必须统一整个世界！

    就像我们五个的长辈在我们上任时，分别对我们交待的那样！

    每一条龙，都要和我们的先祖一样……

    怀揣大一统的梦！”

