    天刚蒙蒙亮，早起的商贩刚准备出摊时，就听到街上有大队的兵丁奔走之声，他们透过门板看向外头，发现大量身穿甲胄的禁卫将街道戒备了个森严。

    而在不远处，被他们围住的则是一种皇城司的人，两边的人似乎是僵持住了。

    “娘的。”禁军统领腰挎金刀，气势汹汹的走上前：“弟兄们，都给我拿下！”

    禁军气势汹汹的压了过去，而那些皇城司的人显然也不是吃素的，毕竟大家都有禁卫之名，谁吓唬谁呢？

    两边顿时就开始混战了起来，一时间尘土飞扬、泥泞不堪，惨叫声不绝于耳。

    直到外头传来整齐划一的兵甲攒动声，躲在家中的百姓看到一匹高头大马缓缓来到了这里，马上的人则是一身金甲，手持一柄长枪，两侧更是大队的甲士浩浩荡荡的走了过来。

    “统统拿下！”

    马上的人长枪一挥，甲士立刻上前将斗殴的禁军和皇城司团团围住，手中重弩满、板门大斧高高扬起。

    这架势一看就是福王爷的队伍来了，不管是禁军也好还是皇城司也好，当时就老实了，纷纷投下武器跪在了地上。

    高头大马驮着福王走上前，他拉下面甲，冷冷看着下头的禁军统领：“刘迎水，你该当何罪！”

    “福王殿下，你要为卑职做主！”

    这禁军统领曾是福王带出来的小兵，见到福王之后立刻大声嚷嚷了起来：“昨日，我营中校尉被这帮畜生给逮了，说他不似好人要进行盘问，我那校尉本就是个斥候，王爷您也是知道营中规矩，不论是谁不见虎符不能说话。而我那兄弟就这般被这些个畜生生打死了！千岁，你说若是我今日不带人来出这口恶气，往后谁还愿意在那大营中办事，谁来保家卫国！”

    福王面沉如水，他挥挥手命人松开这统领，还未等说话呢，定国公也赶来了这里。

    禁军首领本就是直属定国公，见到顶头上司来，当时就没能绷住哭出了声音，接着所有禁卫全部跪倒在地，重重朝着定国公与福王叩头，直叩到血肉模糊。

    “请福王殿下、定国公为我冤死将士报仇雪恨！”

    “请福王殿下、定国公为我冤死将士报仇雪恨！”

    “请福王殿下、定国公为我冤死将士报仇雪恨！”

    一声声的呼唤回荡在街道上，而福王轻轻拉下面甲，口中只说了一个字：“杀！”

    刹那间血浪翻涌，皇城司的人甚至没能反应过来就被士气高昂的禁军给杀了个人头滚滚。

    而等一切尘埃落定，那禁军统领提着皇城司二把手的人头往福王面前一扔，跪下去深深叩首，接着拿起一柄匕首直接刺入了自己的心窝。

    福王侧过头不忍看他，而定国公的眼泪水也在眼眶中打转。

    “各司其职，不许再生事端。”

    福王深吸一口气高声敕令，接着他亲自将那自戕的统领的尸体抗了起来，再从地上捡起那颗人头，转身直奔向皇宫的方向。

    此时早朝刚开，整个大殿里的气氛都十分肃杀，肃杀到就连金国使者都不敢随便开口，因为他们也经历了这两天金陵城里的乱局，生怕大宋皇帝破罐子破摔将他们给宰了。

    “官家，此事已激起民怨，若再不下旨，怕是要铸成大错。”

    “官家，断然不可，皇城司本为保卫皇城之力，如今皇城使离奇暴毙，重要证人被勒死牢笼，皇城司衙被烧。这显是有人蓄意谋反啊，官家！陛下！”

    双方各执一词，争执的难分难解，而就在这时，外头的太监突然闯了进来，直接匍在了大殿上：“万岁，福……福……福王千岁……来了。”

    “让他进来。”

    “可……”小太监还想补充，但却被赵性一个眼神给瞪了回去，小太监连忙起身匆匆出门。

    不多一会儿，就见福王一身金甲、浑身是血而且还扛着一具尸体直接走上殿前。

    他将尸体和人头往前面一放，单膝往地上一跪。

    还没等说话，赵性就连忙站了起来：“福王叔，万万不可！”

    但福王却不为所动，将刚才发生之事原原本本、一字不落的说了出来，堂上的武官听着无不黯然垂泪，而文官也是面沉如水，即便是外戚阵营的人都说不出半句话来。

    “若是不这般，定然大营哗变。”福王沉声说道：“如今之事，我愿一人承担。”

    赵性沉默良久，突然抄起龙案上的笔筒在地上摔了个粉碎并走下堂来：“闹啊！再闹啊！你们倒是再闹啊！”

    赵性的声音在寂静的大殿中回荡，但却没人接话。

    “怎么不说了？兵部左侍郎，你说话啊！”赵性指着刚才说要继续折腾下去的兵部侍郎：“哗变啊！听见没有？哗变！”

    兵部侍郎满头是汗，噗通一声也匍匐了下去，接着满朝文武都跪在了福王旁边，寂静无声甚是可怕。

    而这时最尴尬的就是金国使臣了，他们站在那感觉自己似乎是被孤立了……

    “皇城司死了个人，你们就要闹得满城风雨。如今禁卫差了半步便要哗变，你们怎的不说话了？一个个巧嘴能言的，怎的都哑巴了？”赵性的怒吼声越来越大：“出了事，查就行了嘛，闹什么？啊？闹什么！？”

    “好，若是禁军哗变，你们想如何是好？皇城使死了，朕痛心疾首，可谁许你们胡作为非？居然胆敢打死禁军校尉？啊？你们好大的胆子，好大的胆子啊，你们怕是没将我赵性放在眼里。”

    群臣齐齐呼唤官家息怒，而这时坐在帘后的太后却是起身冷哼一声拂袖而去。她一走，外戚更是没了主心骨，趴在那一动也不敢动。

    “如今事已至此，你们还打算闹下去？”

    下头的人当然是不敢的，赵性冷笑起来，洋洋洒洒骂了半个时辰，等他口干舌燥之时，突然一拍桌子：“福王。”

    “老臣在。”

    “你兴兵入城，虽是为了防那哗变却也是不合礼法，你明日便启程去福州吧。”

    “臣领旨。”福王低头应了下来。

    而这一手之后，再无人可以摘出些福王的不是，剩下的就是文官派和外戚派的互相攻击了，两边为了妥善解决这件事闹得不可开交。甚至连赵相都被牵连了进去，群臣争得是面红耳赤。

    “够了！”

    赵性一甩袖子：“你们也不用争了，刑部尚书、兵部尚书，你二人选出些合适的人来把这烂摊子给收拾了。务必彻查到底，可知？”

    两个尚书上前抱拳，齐声应道：“臣领旨。”

    接着赵性又一连下去了好几道命令，都是那种两方互为掣肘的单位手拉手协作。群臣哪能不知道呢，可是今日这事已经闹成这样了，皇城司一把手二把手连着两天都死了，禁军死了个统领。

    这要是处理不好，勋贵武将非得翻了天不可，正因为如此，赵性破天荒第一在朝堂上拿到了主动权。

    “对了，福王。”赵性喊了一声：“我去福州期间，瑞宝公主不得离开京城！太皇太后年老体弱，得有个贴心的人儿在身边。”

    福王眉头微微皱了一下，但还是领了旨意。他当然明白，自己干出了这种大不韪的事，就算赵性肯放他离开，群臣也是绝对不同意的，为了堵这些人的嘴，金铃儿必然要留在京城当质子。

    也好，不用远去跟着他吃苦了，只是再见恐怕经年。

    而等到这一块处理了个大概之后，赵性终于看到了金国使者，他脖子轻轻仰了起来：“对了，朕说今日给你们答复，那我就告诉你们好了。”

    赵性笑了一声：“我国文人写词辱你国家，我便与他配个不是，你们一共几人我便赔你们多少头羊。”

    “宋国皇帝，这……”

    那使节刚要上前抗争，但一抬头就看到福王血红血红的眼睛，顿时就把剩下的半截话给吞下去了，冷哼一声抱拳告辞。

    “等等。”

    福王突然站起身，带着一身血腥味走到了金国使者面前：“我大宋的朝堂，岂是你等来则来去则去的？你们今日便是候也得给我候着，莫要给我说些屁话，你问问你完颜皇帝站在我面前，他敢不敢大声出气。”

    金国使者当时就怂了，哪怕再气也怂了……

    面前这个人不好惹，就算没有了军权，他仍然是那个让整个金辽都为之一颤的战神，如果不是他们皇家的内乱，恐怕还真的就没了这天下三分的局面。万幸，上天还是眷顾他们的，这大宋当下若是没了这位王爷，啥也不是。

    如今这头老虎已经老了，但老了的老虎就不是老虎吗？谁不怕？

    而此刻的宋北云，正带着小鱼在早上发生械斗的地方浑水摸鱼捡麟甲上的片片，不为其他就为好玩……

    “我捡到啦！”小鱼笑嘻嘻的将一个非常完整的护心镜抱在怀里跑到宋北云面前，献宝似的递给他。

    “小鱼真棒。”宋北云摸了摸他的头：“再去看看有没有。”

    “宋大人，为何你一点都不惊慌？”

    宋北云挠了挠头：“我惊慌什么？现在皇城司还能不能在都是个问题了。我是万万没想到，他们真的会把禁军校尉给打死，这也太嚣张咯。就是不知道朝堂上如今是个什么场面，恐怕惊心动魄吧。”

