    半个月后，苏铭睁开了眼，他的目中露出一抹疲惫，他望着那高山，望着那天河，望着大地的荒漠，他……明悟不透这山河与黄沙之间，存在的那一缕对命的含义。

    苏铭默默的站起身，向着来临的方向，缓缓走去，归去时一切如常，他走过了那座山，走到了之前踏出的地方，那里，是这第九层的中心，是离开这里的所在。

    于那第九层的中心，苏铭暗叹一声，他没有足够的时间去在这里明悟下去，他还有更多的事情要去走，要尽快的镇压那杀剑，要走出东荒塔，要去看看大师兄如何，去寻找二师兄，去寻找师尊，还要去按照他的蛮神誓言，带领蛮族之人灭杀整个蛮族的仙族。

    时间，很紧迫，仙族的降临或许随时还会再次出现。

    暗叹中，苏铭站在那第九层的中心，意魂散开，融入四周之时，他的脚下有金光弥漫，那光芒环绕在他四周，渐渐越加的强烈，直至要带着苏铭离去，回到第一层的刹那，苏铭不甘心的转过头，看了一眼那第九层的高山。

    他的身体渐渐模糊，渐渐要消散的一瞬，苏铭回头的那一眼所望，许是因金芒的弥漫，因传送离去的阵法使得视线扭曲，竟让苏铭的目光所看，出现了一幕让他心神轰鸣，如雷霆划过脑海，让他突然明悟的一幕！

    他回头的第一眼，看到的是那座高耸的山峰，而第二眼所看时，这山峰因金芒的弥漫从未在苏铭的目中出现了模糊，第三眼再看时，因阵法传送的开始，那山峰在苏铭的目中出现了扭曲。

    而第四眼，也就是他离开前的最后一眼所看，那山峰……竟……不在了！！

    竟消失了，仿佛那里根本就没有这山峰存在，苏铭的目光穿透了那高山，看到了那山后，他之前在原地看不到的完整的天河！

    这绝不会错，苏铭清楚地记得之前自己站在这里，能看到的天河是被那高山遮盖了小半，绝不是完整，而如今……那天河是完整的，那高山，在苏铭的目中消失不见。

    心神轰鸣，隐隐有种明悟在苏铭内心滋生，他的身躯此刻已经随着传动开始消失，可就在消失的一刹那，苏铭右手蓦然抬起，向着大地狠狠一按，这一按之下，大地震动，那传送不由一顿。

    在其一顿的瞬间，苏铭的身子猛的冲出，整个人从消散中疾驰，在踏出了这传送范围的一瞬，他的身躯凝实起来，站在了荒漠之上。

    他放弃了离去，在那传送阵外，他目不转睛的盯着那没有了高山后的天河，在他的目光里，这天河的运转越加的清晰，直至清晰到了无尽后，苏铭脑海轰的一声，那天河……也消失在了他的目中。

    天空上，没有山，没有河！！

    一阵明悟在苏铭的心头浮现，他的修为轰然的运转，立刻达到了命格初期的巅峰，甚至距离命格中期已然不远。

    “我明白了……那山还在，那河也在，在我眼中，可不在我心中！

    若我心中有山，则此山就在，若我心中有河，则此河就在……所以山无顶，河无边……是我的心，影响我的眼！”

    “我的命格是从死走向生，是从冬天走向春天，我的心也是如此，因处于死亡，因处于冬天，我的心在沉寂。

    心，影响了魂，影响了眼，又或者他们相互在影响，所以我之前看不透这一切，因为我的心是死的，但……方才离开的那一瞬，阵法的扭曲，金光的覆盖，使我看到了以往看不到的一幕。

    我明白了，从死走向生，从冬走向春，这首先的一步，是我的心要蕴含了灵动，从死寂中苏醒，只有这样，我才可以去看到秋天！”

    “灵动……灵动……如何能做到让心去灵动……”苏铭若癫狂般，站在那里喃喃自语，他的双眼瞬间就弥漫了大量的血丝，他目不转睛的盯着那天空，尽管看不见了山与河，但他依旧不愿眨眼，如今的这种状态对他而言，是极为珍贵的，苏铭生怕一眨眼，就会从这明悟中苏醒。

    “心可以影响眼，那么……眼也一定可以影响心，若想要我的心与魂从死寂中出现灵动，那么眼睛可以做到。

    从冬天走向秋天，这是一个过程，秋天的颜色是红……鲜血的颜色也是红……让这天地成为红色，让这世界被血染开，当我所看到的一切都是红色时，我的眼可以影响我的心，让心与魂灵动，这就是我生命中的秋天！”苏铭猛的低头，他的双眼看向大地的荒沙，那些沙土一粒粒存在，落于苏铭的目中时，他大笑起来。

    “山河在心，至于这荒漠……它由无数沙土组成，每一粒沙土，代表了一个生命，每一个生命，都代表了一次春夏秋冬……所以我的想法没错，出生代表了春天，生长代表了夏天，鲜血代表了死前的秋天，而死亡，则是生命的隆冬！”

    “第九层，给我开！”苏铭长笑，大袖一甩，在那整个第九层轰然震动中，他不再去看这山河荒漠一眼，转身一步迈入第九层中心，在那金光闪动下，在那阵法传送中，身影骤然消失。

    直至苏铭消失，这第九层的山与河，还有那荒漠，在这剧烈的震动中，没有如之前八层一样每当苏铭明悟后，立刻碎裂，而是仿佛在迟疑着什么，似乎苏铭的明悟，并非是……这第九层蕴含之意。

    这一幕，就连当年创造了东荒塔的一代蛮神烈山修都没有预料到，他创造的这东荒塔的第九层，之所以布置了一山一河一荒漠，是因他对仙族所修意境的明悟后，为了其族人子孙，从未拓印出来。

    这山河与荒漠，其真正的答案在烈山修看来，只有一个。

    看山是山，看山不是山，看山还是山。

    看河是河，看河不是河，看河还是河。

    这个答案，是仙族修行体系中关于意境的一个总纲，是人的意识变化的法则，即便是烈山修也很是认同，当年明悟后，感悟很是深刻。

    至于那荒漠，那由无数沙粒组成的荒纱，烈山修想要让后面明悟的，是一沙一世界，整个世界就是这样组成的明悟。

    只是……苏铭在这第九层获得的答案与明悟，与烈山修想要让人明白的，完全不同，虽说不是南辕北辙，但却也是一个源头下，两种截然不同的明悟。

    于是，这第九层出现了迟疑，这迟疑代表了两种明悟的冲击，一股是仙族，是烈山修的意，而另一股，则是从苏铭这里诞生，属于他的明悟，这两股明悟若是苏铭的失败，那么这第九层，他不算闯过，这第九层也不会碎裂，会恢复如常。

    而若是苏铭的明悟胜利，则第九层就会碎裂。

    这种碎裂的迟疑，在出现之后的第九息，轰然的，整个第九层直接的崩溃开来，全部碎裂消失，如之前的八层在被人闯过后一样，随着其碎裂，一股苏铭的明悟，取代了那第九层本身的含义，与此同时，这整个东荒塔颤抖了几下，外界的光环又多出了一道，从这东荒塔上向着八方轰然的扩散开来。

    这第九道光环，是……血色的！！

    它原本的颜色，应该是白色，代表了心神的净化与明悟，代表了看透一切的淡然与超脱，可如今，这光芒的血色的带着滔天的杀戮，在回荡整个东荒天空的瞬息，所有看到这第九光环的蛮族之人，一个个血脉内的杀戮被直接点燃。

    无数道长虹在天地呼啸，向着东荒塔疾驰而来，有不少之前距离较近之人，如今已然到来，他们纷纷跪拜在东荒塔血光之外，神色露出狂热，露出崇敬，去等待他们的蛮神走出东荒塔，去带领他们……血染仙族！

    尤其是命族之人，早已临近，在东荒塔的一侧一个个跪拜在地，他们神色中的狂热，远远超出了蛮族之人，其他的蛮族是因血脉，因蛮神而狂热，而他们……是因墨尊，因苏铭这个人而狂热。

    那是不一样的，绝不一样！

    南宫痕在最前方，他望着东荒塔，他的目中平静，但在那平静下，却是隐藏了火山的爆发，他在等，在等苏铭的走出，在等苏铭带着命族，从此震动星空。

    在蛮族之人呼啸来临之时，东荒大陆上的仙族各宗，一个个山门封闭，其内的仙族也同样能感受到天空的波纹光环，尤其是那第九道血色的光环，其内透出的煞气与疯狂，足以让任何一个仙族，心神颤抖。

    随着东荒塔九道光环的扩散，它们覆盖了东荒大地，覆盖了死海，更是向着西盟，向着北州覆盖而去。

    而仙族的宗门，也并非只在东荒，在那西盟区域，在那膜拜邪蛮的北州大地，也同样存在了仙族的宗门，在这九道光环扩散了整个蛮族的同时，西盟也好，北州也罢，其上所有的仙族，纷纷心神震动，感受到了那来自第九道血色光环内，要血染世界的疯狂。

    （未完待续）

