    后天就是正旦了，而明天在方家也很重要。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “以后咱们家要过三十。”

    方醒摆出家主的架势说道：“一年之末，一家人围在一起，守夜！”

    张淑慧抿嘴笑道：“夫君可是兴和伯，当然您说了算，小白，快去告知花娘，明日咱们家也要好好的吃一顿。”

    “不是好好吃一顿！”

    方醒瞪眼道：“是当成和正旦一般的过。”

    “是，都听夫君的。”

    张淑慧拉着小白出去交代事情，只留下方醒在那里瞪眼睛。

    “老爷，那斯波义元去了几位辅政学士的家中。”

    小刀的网络看来很成功，第二天就把斯波义元的行踪摸得清清楚楚的。

    方醒眯眼道：“谁收了他的东西？”

    小刀摇头道：“人都没让进去，就把帖子送回来了。”

    不错！

    此时的大明文官虽然毛病不少，但那几位辅政学士的操守还是值得肯定的。

    “斯波义元用了什么名义去的？”

    方醒希望他是用倭国王子这种头衔，那样的话，以后方醒会让他知道王冠不能随便戴，那后果会让人后悔终生。

    小刀摇头道：“没看到帖子，不过有人听到门房骂了句瞎眼的倭人，也不看看这是什么地方。”

    “很好！”

    方醒觉得这个结局是最好不过，以后他也不用再记着谁会在倭国的事情上搞鬼。

    “老爷，有人看到斯波义元的人去了锦衣卫，然后笑着出来了。”

    “纪纲？”

    方醒的声音一冷，问道：“可是带东西去了？”

    “没带。”

    小刀有些迷惑，他觉得没有礼物的话，纪纲应该不会给倭人好脸！

    “他学乖了，知道要先试探深浅了。”

    是个好苗子啊！可惜却是倭国人。

    方醒吩咐道：“让人盯紧他，近日如果他再出门，那必然就是去找纪纲。”

    小刀领命而去，方醒也去了书房。

    在书房里面的小房间里，方醒打开保险柜，拿出了一个长盒子。

    打开箱子，方醒看着这个被他自己改造的枪盒。他伸出手去，摸着冰冷的枪身，觉得肾上腺素开始飙升了。

    “你不敢去的吧……不然就是永乐十二年的最后一声爆竹……”

    方醒把枪架在桌子上，瞄了一下。

    倭国的局势方醒不会允许纪纲插手，否则事情多半生变。

    方醒溜达出了内院，就看到小刀正在给那些家丁们说书。

    “那张飞一听就不得了了，马上就摆出香案，捉了只老母鸡，然后三人就割手指头，誓说今生一定会活着盖一床被子，死了埋在一块，就是兄弟的意思。”

    方五马上就听出了漏洞：“就算是亲兄弟也没有埋在一块的道理，你别是听差了吧？”

    “怎么会！”小刀还准备辩驳，方醒干咳一声后，他马上就笑嘻嘻的凑过来。

    “老爷，那刘备三人是死了埋一块的吧？”

    “滚！”

    方醒一脚飞起，笑骂道：“让你好好读书，你三天打鱼，两天晒网。自己去买三国志通俗演义看去。”

    “老爷好像有心事。”

    小刀看着方醒出了大门，就笃定的道。

    “你看花眼了吧，赶紧去问问哪有老爷说的这本书卖！”

    走在田野中，方醒负手看着那明晃晃的阳光，眯眼垂下了头。

    大明此时缺银，所以根本就不敢把银子当做货币使用。直到后来开始和欧洲人贸易之后，那些白银就哗啦啦的流进了大明。一部份成了那些大商家地窖里的传家宝，而另一部份则在市面上流通。

    如果大明的经济持续展下去，那么货币——铜钱的供应量肯定是不够的，而宝钞的信誉不足以支撑下去。

    “必须要有银子！”

    在目前是不可能建立信用货币的，而大明缺铜，用白银作为货币也是不得已而为之。

    而在美洲白银没有被现的现在，大明的白银短缺，充当不了货币。

    “石见银山呐……”

    下午，方醒刚吃完晚饭，就接到了小刀的消息。

    “老爷，那个倭人的马车又出来了。”

    小刀惊讶的现方醒很从容，甚至还有时间去和张淑慧撒谎。

    “淑慧，第一鲜的对面新开了家酒楼，方十一说那家舍得花钱，搞得花里古哨的，我去看看。”

    张淑慧正在炕上和小白算账，第一鲜明天就开始停业了，全部放假。

    “夫君早点回来啊！”张淑慧没抬头的敷衍了一句，然后又投身于账簿中。

    这个婆娘是越的不待见我了啊！

    带着幽怨，方醒坐着马车出了方家庄。

    “老爷，那倭国人在武学边上有个大院子，此时正往汉王府方向而去。”

    “我们走中线！”

    顺着聚宝门进城，方醒就带人顺着中轴线而去。

    过了一会儿，小刀又来禀告道：“老爷，那马车往汉王府去了。”

    方醒把那边的地形在脑海里过了一遍，断然道：“汉王不会给他脸，所以……诏狱！”

    诏狱就在太平门那边，而方醒此时是直线，所以拦截不成问题。

    汉王府很霸道的占据了一大块地盘，而在对面就是几条小巷子。

    “老爷，后面是原先的黔宁王府，边上有几家，都是军中的大将。”

    小刀已经成了金陵的地理鬼，方醒看了一眼地形，最后选定了左边。

    右边就是一座桥，要去太平门必须要经过这里。

    方醒安坐在马车里，让辛老七把车拉到小巷中。

    “你们在两头警戒，注意行人，及时示警。”

    方醒此刻手里的玩意太过逆天，要是透露出去的话，说不得就会成为公敌，所以他只能是尽量保密。

    马车此时的尾部朝着巷子口，而这里因为对面是汉王府，大家都畏惧汉王以往的‘霸气’，能不走这里就尽量不走。

    方醒把枪口伸出了车外，然后套住了汉王府，心想今天过后，朱高煦不会埋怨风水不好吧。

    天开始黑了，汉王府奢侈的挂了很多灯笼，照的这条街明晃晃的。

    “少爷，已经来了。”

    小刀的声音在车外传来，方醒低声道：“你且去后面，注意行人。”

    少爷这是干嘛呢？

    弓弩？

    小刀摇摇头，这里到那座桥的距离除非是弩床，不然连边都挨不上。

    就在小刀的疑惑中，一辆马车悄然进入了方醒的视线。

    “石见银山是大明的……”

    “那位纪大人可真是权势滔天呐！”

    马车里，斯波义元看着手中的牌子，不禁感慨道。

    晚一点他就得凭着这个牌子去应付五城兵马司的人。

    想起方醒那带着不屑的态度，斯波义元不禁冷笑道：“难道大明就你方醒能办事吗？只是可惜了我的那些金子。”

    看着前方那灯火，波斯义元不禁对此行倍加期待。

    “到时候就说那方醒强夺了我的金子，那位纪大人想必是会高兴的吧……呵呵！”

    “嘭！”

    “啪！”

    “咿律律！”

    斯波义元只听到外面就像是砸破了瓜果般的声音，然后马车就不受控的狂奔起来。

    “一村，你这个蠢货，还不赶紧拉住马……”