    华灯初上，帝豪大酒店里，灯火璀璨，各界社会名流谈笑风生，好不热闹。

    在过来的路上，王逸才终于得知，这是一次私募资金联谊会，举办方是在国内金融圈子里极富盛名的黑山资本。

    “你打扮得这么漂亮，我还以为今天晚上是仅仅属于我们两个人的浪漫夜晚呢。”

    王逸随口调侃说了一句。

    而章雪晴居然也没有生气，反倒是面露微笑：“那就要看你的表现了。”

    两人走进了酒店。

    “在私募一哥于法彬的带领下，黑山资本在短短几年的时间里，迅速崛起为资本市场的一匹黑马。目前他们手里掌握了超过一千亿的资金规模，投资了包括小黑车和滴滴打人还有贷拉拉等明星企业。根据去年的财报显示，黑山资本的年度收益率超过了百分之二十四。”

    不得不说，这个成绩横向比较的话，简直傲视群雄。什么价值投资巴飞特，在我于哥面前都是臭弟弟。

    “今天晚上，黑山资本还请来了很多政商名流，到时候你可以多留个心眼。我们这种做生意的，跟他们打好关系，还是很有好处的。”

    “嗯。”王逸淡淡地应了一声，表情几乎毫无变化。

    这让站在王逸身边的章雪晴心中啧啧称奇，她原本还以为，自己带王逸来参加这么高端的聚会，王逸肯定会很激动。

    结果，一路上，王逸只是很安静地听她说，脸上那是一点儿异样的表情都没有。

    这顿时让章雪晴对王逸高看了几分。

    想当初，她跟着章盛辉第一次参加这种级别的交际活动，整个人都激动得好几天睡不着觉。

    只能说，盛名之下无虚士。每逢大事有静气，这种心理素质可不是谁都能有的。

    只不过，章雪晴不知道的是，王逸并不是沉得住气，而是压根就不关心这些。

    毕竟，这什么资本再有钱，那也没有他有钱。他也犯不着为了钱的事情去巴结讨好谁。

    要不是为了给绿联集团面子，王逸压根就没兴趣来参加这种无聊的聚会。

    “小晴来了啊。”

    两人刚刚走进大厅，便有人认出了章雪晴。

    章雪晴微笑着打招呼道：“芳芳姐。”

    “晴晴好啊，几天没见感觉又漂亮了呢。”

    “陈叔叔。”

    “……”

    王逸虽然在圈子里也算是个公众人物，在网络上更是一个网红。然而，他上流社会的圈子里，露脸次数却是极少，因此现场很多人，一时间都没认出他来。

    没人搭讪，王逸反倒是落得个清静自在。他发现角落里有沙发，便打算直接找个地方坐着，苟到宴会结束。

    然而，正当王逸打算付诸行动的时候，章雪晴却对王逸说道：“王总，我爸在那边，跟他聊天的就是我刚才说的，私募一哥于法彬，我们过去打个招呼。”

    “好吧。”

    王逸暂时放弃苟沙发的想法，跟着章雪晴，来到了大厅正中央。

    “爸，于老师。”

    正在交谈的章盛辉和于法彬两人，齐刷刷朝这边看了过来。

    “哟，雪晴来了。这位是？你男朋友？”

    章雪晴俏脸微微一红，回答却是落落大方毫不怯场：“那于老师给我牵线搭桥呗。”

    章盛辉看到王逸过来了，便笑道：“于老师，这就是我跟你说的王逸。”

    他看了看穿着休闲装的王逸，心中也是有些诧异。没想到这么正式的场合，王逸还穿得着么随意。

    “你就是王逸？我听说过你。”于法彬将王逸上下打量一番，笑着说了句：“你比我想象之中还要更加年轻一些。”

    其实不仅仅是于法彬，所有的人最初都是这么想的。

    谁能像到，营销鬼才居然才二十岁出头呢？

    像于法彬这样的人，对于消息的关注度是其他人完全不能比的。

    别人或许仅仅是知道王逸某一方面的才能，而于法彬早已经在网络上，对王逸进行过全方位的分析。

    最主要的是，他很确定，王逸是个非常有钱的人，有钱到不把钱当钱的那种！

    至于王逸，面对于法彬的热情，也只是礼节性地回应了一声：“你好。”

    于法彬并没有因为王逸的冷淡回应，就放弃跟王逸的交谈，反而十分自来熟地说道：“王总，今天晚上我们会推出几个非常不错的理财产品，王总到时候一定要记得关注啊。”

    搁在一般人那里，就算不买也会客套几句，说点场面话。

    可王逸是谁？

    想都没想，他就毫不客气地说道：“没兴趣。”

    理财产品？

    那是什么玩意儿？

    赚钱？

    开玩笑，我每天坐着不动，手里的比特币价值都是上下几十个亿的波动，你那点理财算个屁哦。

    于法彬听到王逸这么直截了当地就拒绝，脸上的笑容顿时就凝固了。

    “呵呵，王总说笑了。”

    看到王逸似乎完全对自己说的东西不感兴趣，于法彬知道这是个硬茬，可能也不好忽悠。正在尴尬之际，于法彬听到远处有人叫自己的名字，于是赶紧陪着笑脸说道：“那你们先聊着，那边有人叫我，我先过去一趟。”

    “好的，你忙。”章盛辉也看出来，王逸和于法彬的对话，有点尴尬，赶紧给了个台阶下。

    等于法彬一走，章盛辉一脸苦笑地看着王逸：“王总，你这真是一点情面都不给啊。他的身份不一般的。黑山资本，在国内圈子里威望很高的，影响力不小。”

    反倒是章雪晴眼珠子一转，冰雪聪明的头脑一下子就想到了另外一种可能性。

    “王总，你是不是看出来这个于老师有什么问题了？”

    “没有啊。”

    王逸一头雾水，想不明白章雪晴为什么会这么说。

    这人才刚见面不到两秒钟，就算是有关部门直接调取资料，这么短的时间也查不出什么东西来吧。

    我特么的只不过是不喜欢理财这么麻烦的事情而已。

    我有的是钱，理什么财？

    然而，王逸越是否认，章雪晴就觉得越是有问题。

    以她对王逸的了解，他行事风格与众不同，见解独到，自从掌控王氏地产以来，做事井井有条，八面玲珑，绝对不是一个情商低下的人。既然王逸对于法彬是这样敬而远之的态度，那这个于法彬肯定有问题！

    想到这里，章雪晴赶紧用眼神向章盛辉示意。

    正所谓知女莫若父，章盛辉很快就领会了章雪晴的意思。

    王逸这样矢口否认，很显然是有难言之隐。

    或许是因为于法彬的地位很高，黑山资本的势力太过庞大，王逸也不敢明着得罪，所以只能以这样模棱两可的方式来提醒。

    父女两个，在这刹那间，脑子里千回百转，显然是想了很多。

    商场如战场，吃人不吐骨头的事情实在是太多了，大家都如履薄冰，他们父女两个自然也是小心驶得万年船。

    过了半晌，章盛辉对章雪晴说：“你陪着王总跟大家认识一下，我去去就回。”

    他小跑着找到了正在跟几个煤老板谈笑风生的于法彬，用十分坚定的语气说道：“于老师，那五个亿，我不投了，我要赎回。”

