    听到这话，大伙儿都是震撼的望向了站在远处的苏陌凉，心情变得极其的复杂。

    可是还不等他们彻底消化这个事实，就见苏陌凉又是一个挥手，瞬间出现了十几具充满煞气的傀儡。

    “傀儡，给我缠住他们！”她一声令下，傀儡浑身爆发出初期宗灵师的灵力，瞬间朝着四大长老狂扑而去。

    上官赋见多识广，看到这一幕，心肝差点跳出来，大吼起来：“我的妈呀，是傀儡术，是失传已久的傀儡术啊！”

    何翠萍和柳家父女闻言，都是一脸迷茫，他们从未听过傀儡术，现在看到十几具尸体居然拥有宗灵师的实力，顿时惊讶的张大嘴巴，完全不敢相信自己看到的一切。

    原来这世上还有傀儡这一说，真是颠覆了他们的世界观。

    与震惊的群众相比，此时的苏陌凉冷静异常，她看到傀儡和天魔貂他们暂时抵挡住了四大长老的进攻，这才双手一划，瞬间将从赵家那里讹来的九天噬阴鼎放了出来，只听砰的一声坐落在大街之上，震荡起一股难言的力量。

    上官墨峥见此，表情一震，俊脸渐渐爬上了惊愕：“她——她难道也是一名炼丹师？”

    柳茵娜闻言，却是满脸不信的直摇头，语气十分的排斥：“不可能，她已经是名巅峰宗灵师了，怎么可能是炼丹师！”

    要知道，这世上双修灵力和精神力的人特别少。

    据苏陌凉所知，在北安国也就侯建辉，岳国安和萧凛尘几个人有这等天赋，其他人实在是难以企及。

    因为要做到灵力和精神力相平衡是一件相当不容易的事儿，灵力一旦强了，那精神力必定弱，精神力强了，灵力就必定弱。

    所以，能将两样都修炼得一样强的人，实在是天才中的天才。

    柳茵娜自然不相信苏陌凉有这等能耐。

    柳将军微微点头，显然也赞同自己女儿的话。

    然而，就在众人疑惑不解的时候，苏陌凉指尖猛地窜起一股金色火焰，犹如一只金色凤凰腾空而起，飞入空中一个盘旋，绽放出刺眼的金光，霎时骇得众人眯起了眼睛。

    随后，她右手轻舞，将空中的异火引入了丹炉中，整个丹炉被照耀得金光灿灿，璀璨夺目。

    这一刻，上官墨峥和上官赋已经被震得目瞪口呆，短促而痉挛地呼了一口气，就好像头上被人打了一棍似的。

    “异火！竟然是异火！”淡定如上官墨峥，此刻也没了平时儒雅的形象，激动得涨红面颊，捂着嘴巴，两个眼珠子差点鼓出来。

    无视众人因为震惊而爆发出的骚动，苏陌凉快速掏出空间里的药材，丢入了丹炉，手腕翻飞，将火焰撩动的高低起伏。异火像是被注入了生命般，随着她的动作，跳跃翻滚。

    这一系列的动作行云流水，一气呵成，快得不过眨眼的时间，大伙儿便是闻到一股异香从丹炉里缓缓飘了出来。

    上官墨峥是个炼丹狂魔，光是闻到这个味道，就兴奋的嚷起来：“是灵品丹药，是灵品丹药！她是丹皇，她竟然是丹皇啊！”

    话音刚落，丹炉里的丹药已经浮了起来，那裹夹着金色光芒，散发着浓烈香气的金色丹药，顿时闯入众人视线，震得大伙儿不敢相信的吸了一口冷气。

    上官赋激动得老脸颤抖，盯着丹药的眼珠子像是上了锁，一动不动，生怕错过那么一眼，便会造成这辈子的遗憾。

    柳家父女则是吓得面如土色，直瞪瞪地看着苏陌凉，露出怎么也抓不住要领的神情，显然受了巨大的冲击。

    看到这里，何翠萍也涌上了心虚和懊悔，想到曾经她竟然拿她儿子炼丹师的身份去羞辱苏陌凉，此刻就羞愧得抬不起头。

    她以为她儿子小小年纪达到初期丹王已经够天才了，没想到眼前这女人竟然是名丹皇！

    这样一比较，她儿子那点天赋实在不够瞧啊。

    其实，苏陌凉就在刚刚还处于丹王巅峰，若不是被四大长老逼得走投无路，若不是听到唐成天的死讯，她绝不可能在这么短的时间内炼制出灵品等级的元阳固灵丹。

    她本可以逃跑，保命，但唐成天的死已经刺激得她失了理智。

    她恨不得现在马上立刻就想要了这群老家伙的命，一刻都等不了！

    想着，她一个收手握住空中的丹药，毫不犹豫的吞入口中，只见一道银光乍现，她自身的实力瞬间翻了一倍，浑身倾泄出更为霸道的灵力波动，那等威压足以与圣灵师媲美！

    上官墨峥看到这里，震撼的咂咂嘴：“她竟然强行提升到了圣灵师，她就是个疯子！”

    他太了解她的身体状况了，明明伤的那么惨，身体还没有痊愈，就如此折腾自己，简直就是不要命的疯子啊！

    之前她说她身上的那些伤是上古凶兽留下的，他当初还不相信，现在，他相信了。

    一个不要命的疯子，真是什么事儿都做得出来啊！

    此时的苏陌凉已经在众人惊骇的视线中冲入了战斗圈，一个振臂，墨发狂舞，眸若冷电，手里灵力瞬间化成长刀，像是闪电般劈过，那架势简直要把四大长老开膛破肚。

    “我要们给唐成天陪葬！！！”撕裂的吼声冲破云霄，震动天际，如沉雷滚过，天地都为之变色。

    伴随着凶悍的大吼，只见那厚重的灵力疯狂膨胀，重重撞上了四大长老的身体，只听轰隆一声巨响，长老们结掌推出的防御被瞬间撞破，四个人纷纷倒射而出，摔落下去。

    然而，苏陌凉却没有打算放过他们，根本不给他们喘气的时间，瞬间从天空俯冲而下，猛地一个推掌，强大的灵力简直如泰上压顶，朝着四位长老狠狠落下。

    力量铺天盖地的蔓延开来，狂风大作，飞沙走石，滚滚烟尘弥漫在空气中，呛的众人咳嗽了起来。

    众人只见，那抹纤瘦却坚毅的背影站在狂风中，凌乱飞舞的墨发打在她惨白的面颊上，猩红的双目涌动着恨意和杀戮，浑身的煞气和强悍的灵力波动，顿时让人害怕的后退了两步——