    这一锤，石破天惊。八≯一小说网 ≥ Ｗ﹤Ｗ≦Ｗ＜．≦８＜１≦Ｚ﹤Ｗ≤．≦Ｃ≦Ｏ＜Ｍ≤

    吕布在这一锤下，太渺小了。

    其实吕布身材十分魁梧，但沙摩柯手中的锤太大了，吕布团起来，也没有锤大，这让他十分渺小。

    吕布克服了渺小的压力，向巨大的存在，举起了画戟。

    画戟的尖，距离左锤锤面o.o1公分的时候。双方碰撞的一瞬间，世界宁静了下来。双方十几万人鸦雀无声，只有惊骇的目光，等待着“火星撞地球”的一刻。随后，噗的一声，就刺了进去。

    没有金属的碰撞声。

    “咦？”吕布眼神锐利，“这怎么可能？没有碰撞声，力道也没有想象中的大。”

    因此，吕布没有收戟。

    而沙摩柯，露出狂喜，“可算是完成任务了。”其实，别看沙摩柯刚才追着吕布跑，其实沙摩柯心虚的很。

    此刻，沙摩柯完全解脱了，因为他知道自己赢了。他抓住得来不易的机会，当方天画戟的月牙完全吃入锤中，他开始利用画戟的锋利，左右用力撕裂锤子。

    说来话长，其实全部过程就是一瞬。

    只听蓬的一声，沙摩柯左手的锤爆炸开了，紧跟着，爆出一大蓬石灰。场中瞬间就没有吕布了，只剩下一个白人。

    “上当了，不是实心的！”吕布震惊了。然而很快他就惊慌了，因为他被石灰包围了，一身一头都是生石灰。眼睛也进了石灰，耳朵也进了石灰，看不到也听不到了。“中计了，可恶！”

    而这时候，天地间猛然出现剧烈的气流，这来自于十几万人同时倒吸一口冷气。那规模，直如同上万台排风扇一起抽风。可见人们的震撼，已经到了如此恐怖的地步。

    十几万人，全部傻眼了，真的很傻很傻。不是他们无法理解，实在是这世界变化太快，快到越了思维的度。

    然而，还有几个人保持了相当的清醒。

    秦峰大喜，抹了把汗，笑道：“大功告成，也不枉昨天制作了一个晚上。一锤定音，是不是就是这么来的？”

    典韦和许褚击掌相庆，赵云擦了擦额头上的汗。

    十几万人开始苏醒，袁绍头大，惊道：“这一锤太厉害了，真是神来之锤，还能喷云吐雾！”

    曹操脸黑，那种我已经看穿你的眼神，瞅了秦峰一眼，颇有韵味的道：“子进贤弟不愧雷神之锤的称呼。”

    刘备一只耳一阵盘旋，“这歹毒的阴谋，怎么一股浓浓的秦子进的味道。”

    二爷大红脸特别红，“这一招……太，太毒了……。”

    诸侯们震惊了，这一招太绝了。

    孔融叹道：“真乃神来之笔，侯爷用此计降服吕布，大大出乎意料，不过，太好了。”

    曹操脸黑，对夏侯惇等人说了，“今后若是遇到类似这种兵器，一定要谨慎，你们都要记在袍底，不能忘记……。”

    现场。

    吕布眼睛火辣辣疼，已经睁不开眼睛了，耳朵嗡嗡响，什么也听不到了。

    沙摩柯哈哈大笑，“再来一锤！”

    刚才是左手锤破了，现在是右手锤。

    蓬的一声，吕布就被砸飞了出去。锤也破了，赤兔马成了大白。一代战神和他的马，就这么败了，完败。

    关城上，董卓震惊了，嘴巴能塞下一颗鹅子下的蛋。李儒、樊稠、徐荣都受惊了，连连受惊。

    董卓的士兵，也是集体受惊，全然不知身处何地那种。许多西凉骑兵的兵器掉落马下，都不自知。

    直到吕布被砸飞出去，李儒陡然一个机灵，惊呼道：“全军出击，救温侯，快救温侯！”

    董卓这才缓过神来，吼道：“救温侯，快救他。太卑鄙了，这是对面那个王八蛋想出来的损招！”董卓一阵跳脚。

    董卓军的士兵一阵呐喊，冲出去抢吕布。

    联军侧。

    “还不突击，更待何时！”

    秦峰大喝一声，惊醒了许多梦中人。袁绍震惊过后的狂喜，马鞭一挥，叫道：“吕布已经死了，全军突击，突击！”

    十一路诸侯齐出，随后十万大军，出惊天地泣鬼神的呐喊，开始冲锋。

    这一刻，联军的士气完全上来了。敌人的战神已经倒下，还有什么可怕的？

    董卓军这边，两名副将马快，跑过去抢了吕布就走。

    由于敌人来的太快，沙摩柯来不及追杀了。

    只是一个照面，士气全无的董卓军就被打了回去。便是西凉铁骑，有战力没有战心。秦峰这边赵云、典韦、许褚、沙摩柯齐出，孙坚这边四大将还有孙策，刘备这边有关羽张飞，曹操这边夏侯惇兄弟，各路诸侯皆有大将。

    这些大将挥出了绝对的战斗力，只是他们，杀千把西凉骑兵绝不是吹大话。

    “鸣金收兵，收兵！”董卓脸色苍白，连连呼叫。

    虎牢关接应不了所有的兵马，当吕布救进关内后，关门紧闭，关上箭如雨下。其他董卓军士兵，开始退往关左兵寨。

    联军乘胜追击，时间没有到正午，就捣毁了关外的敌军兵寨。

    临时中军大帐中，诸侯们得知兵马顺利击破敌寨后，纷纷喜悦。

    曹操望帐上袁绍道：“盟主，今日，正是一鼓作气，攻破虎牢之时……。”

    袁绍起身道：“诸位，今日大获全胜，传我命令，收兵回营。”

    “嗯？”曹操热切的目光马上阴沉。

    袁绍察觉后，脸色不太自然，又道：“将捷报报告给轘辕关前各路诸侯，让陶谦他们尽快拿下轩辕关。”说完，他转身就走了。

    盟主说收兵，那就收兵吧。

    望着袁绍离去的背影，曹操的目光更加阴沉。

    “虎牢关、轘辕关只需突破一座，董卓就成败象……。”秦峰若有所思的模样。

    “子进……。”

    曹操要说什么，秦峰却是打断道：“盟主既然有令，我们就要遵从。敌人在轘辕关的兵力薄弱，盟主等待那边的消息，也是应该的。”

    “对对，侯爷说的对。”刘备等诸侯一起道。

    “哼~。”曹操一甩袖子，走了。

    时夜，虎牢关。

    “太卑鄙了，太无耻了，这种招数秦子进都能够想出来？”董卓暴跳如雷，狰狞的模样加上他本来就凶残的模样，跟阎罗王一般阴森恐怖。

    李儒小心道：“丞相，温侯身体没有大碍，就是这眼睛，恐怕需要很长一段时间才能够恢复。”

    秦峰给了沙摩柯两把大锤，其实是纸糊的，里面全是石灰，就是专门算计吕布的。果然大获成功，不过由于是纸糊的，加上吕布身体强健，最后一锤没能砸死吕布。

    “你看今后之事如何？”董卓阴沉问道。

    李儒捻了捻山羊胡，“诸侯势大，温侯又负伤。切守备些时日，静观其变。丞相何不返回京城，坐镇中枢呢？”

    董卓从其言，他就下令张济、徐荣守备虎牢，李傕郭汜守备轘辕关，不可出战，只是守备。又令樊稠引一军，往来策应。

    于是乎，董卓带着受伤的吕布，就返回了京城。

    ……

    时光匆匆，转眼一个月就过去了。

    联军这边，袁绍在虎牢牵制住了敌人的主力，又不断命令陶谦等七位诸侯，猛攻轘辕关。打算以轘辕关为突破口，轘辕关破了，雄关虎牢在敌人手中就失去了价值。

    李傕郭汜这些将领，没有吕布强横的实力，无法主动出击，只能被动防守。任何时候，被动防守都是很艰难的。

    洛阳城，丞相府。

    董卓的案几上，放着一摞轘辕关的告急文书。此时的董卓，秃废，情绪低落，“关中百姓纷纷逃亡，朝中那些人一点也不作为……。”

    事到如今，百姓不支持董卓，百官也不支持董卓。董卓明白，这种情况下，是无法取得持久战胜利的。

    李儒沉吟了很久，才说道：“丞相有没有听过一童谣？”

    “哦？”董卓瞪着通红的眼珠子。

    “东边一个汉，西边一个汉，鹿走入长安，方可无斯难。”李儒转步道。

    “此话何解？”

    李儒解说起来，“西头一个汉，指高祖兴于长安，传十二帝二百年。东头一个汉，指光武中兴于洛阳，也是传十二帝二百年。如今天运轮回，若丞相迁都长安，定可无虞。”

    “如何无忧？”董卓必须要明白透彻。

    李儒立刻又解释起来，“西都距离关东遥远，诸侯定然不会远离地盘，长途追击。联盟勾心斗角，袁绍假公济私，保存自己实力，袁术不给兵粮陷害孙坚秦峰，这都是联盟不合的苗头。早晚联盟势必破裂，就如同当年联盟对抗秦国的六国一般。”

    “而丞相迁都长安，就是当年秦国的态势，据潼关之险，积蓄力量，坐看关外诸侯混战。待得诸侯精疲力尽，派一员大将出关，就如同当年的秦国一样，成横扫**之势。”

    董卓沉静了好半天，忽然哈哈大笑起来，道：“文优说的太对了，本相迁都长安，就是秦国之势，高枕无忧。而联盟再强，最终也会如同六国一般瓦解，太对了，太好了，马上迁都！”董卓立刻拍了板。

    次日，董卓上朝，要迁都。杨彪、黄琬等反对的大臣，全部贬为庶民。

    午后，洛阳大火。原来李儒进言，不能将繁华的洛阳留给诸侯。董卓残暴，趁机以通敌之名，抄家灭门。富户他也抢，百姓他也抢。财物抢光后，人口也不放过。

    一时间，熊熊大火之前，二百万百姓被迫跟随董卓迁都。董卓召回虎牢、轘辕关的兵马，押解百姓。又派三千刀斧手在后，谁走的慢，当时问斩。

    二日后，诸侯马不停蹄，来到了洛阳。大火还在燃烧，袁绍第一时间，就下令救火。

    曹操却有不同的意见，“本初，大火烧了二日，已经来不及救了。董卓带着圣驾百官，走不快，现在追还来得及，这才是最要紧的。”

    袁绍本不愿意追，忽然心里一动，就说道：“京城大火岂能不救？不过孟德说的也有道理，既如此，子进，癣多，孔北海，陶州牧，你们可同孟德先去追。剩下的人，救灭了火，便去接应。”

    “子进，你看如何？”袁绍问道。(未完待续。)