    出门，买早餐，边吃边跑，匆匆的赶车，车上人很多，拥挤，没有座位，王元麻木的挤在人人堆里，随着公交摇摇晃晃。

    通勤半小时，终于赶到公司，虽是刚起床不久，但还难掩疲惫。

    打卡，上班，996，又是重复的一天，虽然这天才刚开始，但王元已经知道接下来的剧情，生活就是这么的枯燥乏味。

    平凡的世界，平凡的人，没有半点起伏，也见不到半点希望。

    他一无所成，也一无所有，甚至就连自己究竟在找什么都不知道，心中空荡荡，全是茫然。

    很多时候，王元都感觉自己的心是空的，整个人都只是一个空壳，所谓的理智，所谓的智慧，所谓的自我，其实并不存在，他只是一个容器，是世界的一颗螺丝钉，有他没他，世界都是那样。

    曾经他以为自己独一无二，与天地间的芸芸众生，是不同的，他是超然的，是非凡的，但现实却是，他有千千万万的替代品，并不独一，也不无二。

    只是一个其貌不扬的普通人，没有青梅竹马，也没有两小无猜，也没有隐藏的身世，没有非凡的天赋，就像是一碗白水，寡淡无味。

    脆弱的血肉之躯，存在着极限，曾经他以为只要意志足够坚定，就可以无所不能，但现实却是，人类终究是有极限的，且那个极限非常的低。

    他试过拼了命的锤炼精神意志，但精神空幻，不过是虚假的强大，也曾拼命的锻炼身体，每天锻炼十个小时以上，然后短短几天时间，就把身体锻炼出了问题。

    意志，终究不可能凌驾于血肉之上。

    梦想都是虚幻的，唯有现实，是真实的，而真实往往都是残酷的，很多声音，都喊着让人接受现实，接受自己的平凡，接受自己的无能为力。

    于是逐渐……

    王元也开始潜移默化的接受！

    上班时间，工作间里，做事的不多，摸鱼的不少，有人小声聊天，聊着最近的八卦。

    王元不想听，但也不得不听到几句。

    他的同事们，聊着昨天晚上突然出现的奇异极光，极光就出现在他们北海市，无比绚烂，光中好似就是另一个非凡的世界。

    王元也看了，也就看了一眼，并没有多做关注，他已经过了那个爱幻想的年纪。

    极光就是极光，他相信科学。

    有人聊天象，也有人聊明星，说有个大明星今天要来他们北海市，说什么要不是需要上班，绝对会去要签名，要是能要到一个，就赚大了。

    大明星的亲笔签名，很值钱。

    对于明星这种东西，喜欢的人不少，但要说真疯狂追星的，放在茫茫人海，比例并不大，大多数那么热情，都是因为有利可图，再就是凑个热闹。

    王元并不追星，也对卖签名这件事没什么想法，太麻烦了。

    他的同事们，说什么要签名卖签名之类的，也只是玩笑话，其实没那个行动力。

    “至高至%￥%#%%%……”

    王元突然听到一阵细微的杂音，开始几个字语调极其好听，单是听这个声音，都是一种享受，但后面却全是杂音了。

    王元茫然无措的以为是周围哪个同事开了外音，但左右环顾一圈，却并没有。

    还有那个音调，给王元的感觉，也不像是人可以做到的，纵使那些歌星，天王天后，他们的歌声的确好听，但也不能给王元这种感觉。

    就一种很微妙的感觉，音调本身，就能轻易的牵动了人的心绪。

    “可能是自己幻听了！”

    王元心想，并想着待会下班了，要不要去医院检查看看，早上的时候，自己好像还出现了幻觉。

    “王哥，这个表格怎么弄？！”

    一个好听的声音响起，转移了王阳的注意力。

    和王阳说话的，是一个女孩，很年轻，精致的披肩长发，白皙如牛奶的皮肤，肩若削成，腰若约素，一条简简单单素色的长裙，勾勒出美好的线条，气质很好，颇有几分明星范。

    但实际上，这个女孩并不是什么明星，而是标准的白富美，属于老板的女儿刚毕业，进自家的公司，体验生活的。

    女孩名叫周茵，这家公司的老板叫周泰，答案很明显。

    虽然周茵“隐藏”了身份，但在职场，大家只是心照不宣。

    也没谁敢在这个大小姐身上，弄那些职场的潜规则，给对方添堵。

    就周茵的画风，都和办公室里其他人的画风不一样。

    王元听到声音，转头看了周茵一眼，就很平淡的眼神，没有惊讶，没有惊喜，一无所有，显得古井无波。

    周茵也注意到了这一点，漂亮的女孩总是能够吸引更多的目光，也更擅长察言观色。

    很沉闷的一个人，这是王元给周茵的印象，也无怪乎这人一直都没什么存在感。

    而王元，很淡漠，二十多岁的年纪，七十多岁的心境，就那种世事乏味，皆无意义。

    一般人，被美女搭话，哪怕明知道二者之间没有可能，但还是忍不住胡思乱想，但王元，却只觉得有些麻烦。

    他并没有这方面的幻想。

    世界在他眼中，是灰色的，并无太多的色彩，周茵也不例外，在他眼里，并不光彩照人。

    单身，从来都是有原因的。

    这是周茵和王元第一次在现实里有交集，但这交击的起因，却不是真的因为是工作上的问题，而是一场梦。

    梦里，他梦到了并不遥远的未来，就是眼前这个此刻看起来很无味的人，成了守护世界的神。

    有那么一个女孩，在这之前，走进了王元的世界，成为了他的羁绊，也获得了一尊神，全部的爱。

    简单来说，她是来截胡的，她眼界很高，但以往她心中的完美伴侣，和未来的王元比起来，却不过是微尘和皓日的区别。

    她的这种行为，看起来不怎么好，但若是男女性别互换，许多小说故事里，总有男主重生，去提前刷那些还没有成长起来的女角色的好感度，把未来的强者，变成自己的后宫，却没人觉得有什么不对。

    换位思考，这种做法，毫无毛病。

    唯一的问题就是，王元的好感度，并不好刷。

