一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六章有人要杀林清菡

    银州市春藤福利院。

    单纯的孩子们在绿色的草坪上玩耍，草坪上，秦柔身穿白色长裙，盘坐于此，一头长发披在脑后，漆黑的颜色与她的白裙形成鲜明的对比，她头上戴着孩子们为她编制的花冠，白色的长裙散乱在草坪上，好似是森林里的精灵一般。

    “秦柔姐姐，我也要糖！”一个虎头虎脑的小子跑到秦柔面前，对她嘿嘿猛笑。

    “小虎，你不能再吃糖了。”秦柔伸出玉臂，揉着小虎的脑袋，眼中充满溺爱。

    一名头发花白的老妪躬着身子，笑容和蔼的从一旁走来，“小柔，你太惯着这些孩子了。”

    秦柔脸上露出甜美的笑容，宛如昙花盛开般美艳，“催院长，我看到孩子们开心，我也就开心了，对了，那个叫张玄的，他来了吗？”

    “刚来。”崔院长指了指一旁，在一个人工搭建的木质凉亭中，张玄一个人静静的坐在那里，看着前方。

    崔院长看着张玄的模样，叹了口气，布满慈祥的眼中闪过一丝不忍，“哎，这孩子，始终走不出自己的心结啊，当年他母亲为了不拖累他，跳楼自杀，他一直都在为这事自责。”

    秦柔的目光顺着崔院长的手指看去，她注视张玄的侧脸，从这个男人身上，她总能感觉到一股悲伤的气息，在他深邃的眼神中，仿佛藏匿着许许多多的故事一样，让秦柔忍不住想要去探索，可每次她想要尝试跟这个人说话的时候，总会感觉到对方那种拒人于千里之外的冷漠气息。

    秦柔家境殷实，五官精致，气质出众，是很多人心目中的女神，再加上她为人善良，不求回报的资助春藤福利院，让她追求者无数。

    一个月前，秦柔见到了张玄，当时她见到张玄一个人坐在那个木质凉亭暗暗出神的时候，心中只觉得这个男人在装蒜，扮演深沉。

    但现在，秦柔不这么想了，她听院长说了这个男人的故事，也明白他为什么会坐在那个凉亭中，那是他和他的母亲，曾经一起搭建起来的。

    “张玄他，是个好孩子啊，刚刚他给了我两万块钱，无论我怎么拒绝，他执意要给我，这孩子生活本来就不好，却还想着为福利院做些事情。”崔院长叹息着摇头，“当年福利院要有你这样的好人资助，我也就不会眼睁睁的看着他母亲去世，而无能为力了。”

    秦柔的目光定格在张玄身上，他穿着这么一身地摊货，却捐给了福利院两万块……

    “张玄哥哥，我们一起来玩吧！”一个三岁的小女孩跑到张玄面前，奶声奶气的说道，用她的小手拉着张玄的裤腿。

    “好啊，茵茵想玩什么。”张玄一把抱起小女孩，将她抛起又接住，脸上露出笑容。

    张玄这种发自内心的笑容，只会在两个地方露出，第一，在林清菡面前，第二，在福利院。

    “茵茵要玩举高高。”小女孩咯咯一笑，大眼睛眯成一条细缝，像一牙弯月。

    坐在草坪上的秦柔，看到张玄那发自内心的笑容时，也不由得一笑，她看的出来，这个男人是真心喜欢这些孩子，不像自己那些追求者，为了讨好自己，故意露出一副喜欢孩子的模样。

    张玄陪小女孩玩了一会儿，兜里的电话响起，张玄看了一眼是昨天那个帅气青年打来的，他把茵茵放到地上，让茵茵自己去玩，然后走到一旁，接起电话，“怎么了？”

    帅气青年在电话里的声音略显凝重，“老大，得到消息，有杀手今天准备对嫂子动手。”

    “杀手！”张玄紧咬着说出这两个字。

    在这瞬间，隔着电话，帅气青年都能感觉到一丝丝寒意，他虽然不知道老大为什么对这位银州市的女总裁这么在意，但他清楚，那些杀手，死定了！

    电话里沉默几秒，张玄再次开口，“行，我知道了，你不要随便派人出手，这些事我会解决，就这样。”

    张玄挂断电话，微微抬头，看着远方的天空，喃喃道：“有些人，活着不好么？”

    最开始，张玄本来想光明正大的追求林清菡，毕竟以他的地位，不管从哪个方面来说，他和林清菡的结合，都只能算林清菡高攀。

    可张玄在一次无意中得到消息，有人想要林清菡的命，对方的身份很隐蔽，张玄一时半会儿也查不出来。

    张玄知道，这不是对方层次太高，相反，而是他们的层次太低，让自己无从下手去查，毕竟自己接触的，都是世界顶尖层面的人物。

    张玄无奈，只能暗中保护林清菡，慢慢调查到底是谁想对林清菡不利，这才成为一名上门女婿，即使张玄知道，林清菡看不起自己，但他依然享受这样的日子，只要每天都能看见这个自己生命中的天使，就满足了，她给自己的世界中带来了光明，让自己在最绝望的时候相信，这个世界，并不是自己见到的那样冷酷无情。

    得知有杀手出动后，张玄跟崔院长打了声招呼，穿着他的沙滩裤白背心，踩着一双人字拖，便步行朝林氏大厦走去。

    秦柔见张玄要走，走到张玄面前，落落大方对张玄道：“要我送你一程么？”

    秦柔想近距离接触一下这个男人，他那份对孩子的喜爱，那份对亲情的眷恋，都让秦柔着迷，秦柔想要深入的去了解他，熟知他。

    “不用了。”张玄摆手拒绝，没多跟秦柔说一句话，甚至连眼神，都没多在秦柔身上停留一秒。

    秦柔看着张玄离开的背影，那寡言的模样，让秦柔美眸中流露出一阵失落。

    林氏大厦坐落在银州市CBD中心，可谓是整个CBD最显眼的建筑，二十二层的高楼象征着林氏庞大的财富。

    林氏最高层，总裁办公室中，林清菡挂断了父亲的电话，同时从父亲口中得知了自己的处境。

    关于为什么有人想要自己的命，林清菡并不清楚，要说得罪什么人，林清菡只能说，自己在生意场上，得罪过的人，实在是太多了，细细想的话，每一个人都可能想要自己的命，毕竟商业争斗，虽不见血，但也是会让失败者落得家破人亡的下场，不少人从暴富，一夜间变得一无所有，最后选择了登上天台，一跃而下。