    另一边。

    顾家。

    顾老爷子早就料到有人会对顾芒动手，所以半夜顾芒遇袭的消息传过来，管家就没打扰他休息。

    第二天早上陪老爷子散步，才禀报了这件事。

    还有半个冷家被烧，霍执，总长老还有冷家人马折损严重的事。

    “火势很大，外头大小家族都在议论小少爷。”管家道。

    闻言，顾老爷子淡笑，“你瞧瞧，那帮人以为顾家倒台，瓜分顾家的势力，顾家就翻不了身了。”

    如今有顾芒和顾肆在，不管哪一个，都可以让顾家重回巅峰，重新掌权。

    “大小姐和小少爷手段都狠。”

    管家不是不震惊，可一想到顾芒当初孤身闯102基地，整个基地差点毁在她手里，便觉得顾肆做出这种事也不难理解。

    顾老爷子看着花园中间那两朵并蒂盛放的长春花，拿起剪刀。

    “顾芒的手伤的严重吗？”顾老爷子把两朵花旁边多余的枝叶剪掉。

    管家恭敬地回道：“医院记录是骨裂，手缝了七针，大小姐身体的恢复力您也知道，这伤对她来说不算严重。”

    顾老爷子点了点头，“短时间内她是做不了什么了。”

    想起长老会已经在着手安排的102基地考核，那张沟壑有些深的脸不大愉悦。

    管家问：“您担心大小姐不能参加医学竞赛，拿不到第一，长老会不开通考核系统？”

    顾老爷子嗯了声。

    管家道：“提前安排考核是大小姐自己提的，跳过培训直接考核，其实以她目前的实力，离102基地的要求还差了些，这次她受伤，正好去培训，到时去考核胜算更大。”

    这话倒是让顾老爷子心里有了点安慰。

    等了这么多年，也不在乎这一时半会儿。

    可再想到顾芒和顾肆两个人都一身反骨，眉又皱起来。

    他盯着长春花枝干上尖锐的刺，沉声道：“得想个法子，拔掉两个人身上的刺。”

    他处理了顾缜和白栩，两姐弟若是突然反水，就是养虎为患。

    能力是比顾音强，却不如顾音听话。

    这事管家不好多说，就没开口。

    顾老爷子浑浊眸子闪过精光，蓦地伸手折下来枝干上的一身刺。

    目光盯着刺尖，“既然能逼她回来，最后没办法给陆承洲催眠洗记忆，就有办法让她别再跟我作对，对吗？”

    “是的。”管家稍微低着头，恭敬道。

    他对顾老爷子的手段再清楚不过。

    在他眼里，就没有脱离顾老爷子掌控的人和物。

    包括顾芒和顾肆。

    顾老爷子笑笑，把刺扔进花盆里，双手负后，又恢复平时那副祥和的模样。

    ……

    这边，极境洲总医院。

    霍执胳膊和手上有烧伤，不严重，已经包扎处理。

    光头稍微严重点，但还能自由行动。

    总长老也受了点轻伤，这会儿盯着自己腿上包扎的白色纱布，脸色一片阴沉。

    若不是下属拼命护着霍执和他，他甚至都不敢想会出什么事。

    顾肆。

    总长老想起这个名字，心情很复杂。

    这是长老会看上的人，如今确定是一把尖刀。

    只是没想到，这把刀在今晚架在了他们自己脖子上。

    几个医生收拾好药和纱布，放进盘子里，战战兢兢的说：“霍理事，总长老，属下先出去了。”

    没一个人理他。

    还是光头摆了摆手，一群医生才如释重负的赶紧退出去。

    处理室气氛死寂，压抑沉凝。

    昨晚损失最大的就是冷家，不知道折损了多少人，还有财产。

    “冷璇怎么样了？”总长老转头看向自己的下属。

    “冷长老身上被浇了汽油，烧伤很严重。”下属说：“好在生命无大碍，医学会那边的人已经在着手安排之后的植皮手术。”

    总长老点点头，“希望这次的事能让她长点记性，别再去招惹顾芒和顾肆。”

    霍执看着自己手上的伤，“顾芒考核的事能不能暂停？让她先好好养伤。”

    拿到竞赛第一就安排考核这项决定是整个长老会和霍执共同商议的结果。

    想取消，需要参加商议的所有人的权限。

    顾家那边等着看顾芒的实力，自然不会同意取消。

    何况还有全力支持顾芒的白家。

    总长老闻言，不由冷笑一声，忍了一晚上的火隐隐发作出来。

    语气带了罕见的嘲，“你是觉得她废了一只右手，还能参加比赛吗？”

    他们是低估了顾芒在医学上的实力。

    但是决赛圈是临床操作，顾芒一只左手怎么操作？

    不管冷璇付出多大的代价，她的目的达到了。

    顾芒不能参加竞赛，也就进不去考核系统。

    最重要的是，经过这次的事，总长老觉得102基地不能落到顾芒手里。

    得靠冷璇手里的药制约着这两姐弟。

    这次顾芒受伤，正好给他敲了个警钟，他们还有机会重做安排。

    ……

    与此同时。

    顾芒病房。

    杨天明看着那边慢条斯理吃饭的顾芒，满脸复杂的问：“顾芒，你要继续参加比赛？”

    女生嗯了一声，喝了口补血的汤。

    白老爷子他们都没说话，也没什么太大的情绪起伏。

    就一个态度——顾芒做什么他们都支持。

    沈千姿看着顾芒右手的石膏，微不可见的扯了扯嘴角，嘴角带着一丝嘲弄。

    单手去手术操作吗？

    评委可能都不会允许她上去。

    即便操作对象是动物，也不能随便拿生命开玩笑。

    薛教授看着顾芒，劝道：“……可你这手，要不还是算了吧。”

    “是啊。”乔优也开口，小声咕哝道：“其实你参不参加也无所谓吧，你想进极境学院还不简单。”

    白家一句话都能把她送进去。

    京大团队好不容易进了决赛圈，最有实力的M大已经被淘汰了。

    若是顾芒参加，拖累了他们的成绩怎么办？

    顾芒扯了扯嘴角，眉眼低垂着，氤氲着几分邪气，“费尽心机不想让我继续参加竞赛，也得看我心情。”

    这话实在嚣张。

    顾肆看着顾芒的眼睛都在发光，活脱脱一小迷弟。

    除了陆承洲，他就没见过她姐栽谁手上。

    一群垃圾，那点输出也配算计他姐！

    白随倒水的动作微顿了顿，背对着众人，眼底深处划过一丝笑意。

    杨天明看着狂到不行的顾芒，嘴角忍不住抽了抽，“真要参加？”

    女生没说话。

    杨天明就明白她的意思了，“行，我知道了。”

    一群人神色各异。

