    听到伴舞这个词林诚就很慌，不过在恩静解释他什么都不用做只需要当一个道具之后，林诚勉强算是接受了。

    他还是再三确认。

    “你不会也吻我吧？我不卖身哦。”

    “你想啥呢？不会。”

    “哦。”

    咸恩静忍不住想笑，不知道这家伙脑子里都在想什么。

    林诚就直愣愣的坐在沙发上，准备旁观咸恩静表演。

    而朴智妍则是偷偷凑过去跟恩静说了什么，恩静一开始摇头，然后又看了林诚一眼，进而两人抱在一起恶作剧似的笑成一团。

    神经病吧？

    林诚总觉得她们在算计自己。

    等会打死也不能动，免得中了圈套。

    随着音乐前奏响起，恩静坐在林诚旁边的沙发上开始表演。

    这是一段比较抒情的舞蹈，开头舞蹈的动作并不是很多，恩静随着音乐轻唱的同时舞动双臂展现柔美的姿态，更像是在倾诉一段故事。

    恩静一边唱一边看向林诚，似乎林诚就是这段故事的男主。

    不过很快，林诚就发现他上当了。

    他确实没有动，但是随着歌曲开始变得感伤，恩静哼唱的同时靠过来将脑袋轻轻靠在他的肩膀上。

    “一次一次在夜里流泪，对你的思念汹涌而来。”

    林诚一动不动，对于这样的舞蹈动作觉得不太自在。

    朴智妍则是在旁边偷偷的乐，顺手掏出手机录下林诚的反应。

    仿佛感觉不到林诚的尴尬，恩静抬起头满含深情的直视着他。

    “过去的故事反复在脑海想起，如今的我依旧放不下你。”

    原本林诚以为自己是专业的，只要对面不像崽子一样犯规，无论任何情况他都不会感到尴尬。

    除非忍不住。

    恩静的脸很精致，就这么面对面的直视，厚脸皮的林诚居然有点慌了。

    恩静的舞蹈不像智妍那么魅惑，既没有让人喷鼻血的扭胯，也没有妩媚的迷离的眼神。

    甚至大部分时候她都是坐着的。

    但是这种柔情似水的表演本身就是林诚的取向，而且恩静还有装备优势。

    崽子一身宽松的居家长裤，但恩静却是一身裙装而来，裙下双腿被黑色丝袜包裹，进门脱掉长筒靴之后她连拖鞋都没穿。

    这会靠在身边，林诚觉得对面在犯规。

    不行不行！

    她是专业的，我玩不过她。

    原以为按照恩静的性格，他怎么也不会像面对智妍表演时候一样失态。

    但是林诚失算了。

    毕竟她们都是专业舞者，而且还是演员，进入表演状态之后反差太大了。

    她们就是想看我笑话。

    反应过来的林小诚想跑。

    但就在他准备起身之前，恩静突然主动抬起双腿放到林诚腿上，然后双手垫着下巴放在在林诚的肩膀上柔声唱道：

    “即使曾经感到痛苦，但我仍旧是幸福的。”

    “过去的故事成为回忆，让我从新走向你。”

    林诚缩着脖子一动不动，慌得一批。

    朴智妍则是肆无忌惮的哈哈大笑了起来。

    “林诚，这个时候该你表演啦。”

    林诚狠狠的瞪着智妍，倒不是因为她嘲笑自己，主要还是不瞪她的话林诚也不知道眼睛往哪里放。

    听着耳边的歌声，林诚终究还是没忍住偷偷低头瞥了一眼。

    这腿真能踢死一头牛吗？

    也没想象中那么结实啊，明明挺性感的。

    难道黑丝显瘦？

    不等林诚多想，咸恩静总算是放过了他，把腿拿走开始了起身的舞蹈部分。

    林诚长舒一口气，赶紧缩到朴智妍身边抱着雪花又是一顿狂撸。

    智妍则是疯狂嘲笑。

    “哎哟！弟弟又害羞啦？以前怎么没看不出来啊？”

    “你放屁！”

    林诚是个嘴上不肯吃亏的家伙，“我又不是害羞，我只是不会跳舞，你们这些舞蹈动作好奇怪。”

    智妍拍着手哈哈大笑，觉得林诚嘴硬的样子更有趣了。

    可恶！诚哥居然被调戏了。

    林诚气愤。

    对她们来说这种舞蹈动作可能很平常，但林诚从小到大就连课间体操都要想方设法的逃避，这么丰富的肢体语言对他来说还是太刺激了。

    咸恩静已经结束了舞蹈，朴智妍带头鼓掌欢呼。

    “欧尼太棒啦！你很适合这种舞蹈。”

    林诚也违心的称赞了两人的舞蹈，同时暗搓搓的提议：

    “你们的舞蹈很精彩，可惜我最拿手的是打游戏和胸口碎大石····条件所限，这里没办法表演胸口碎大石了，要不英雄联盟咱们来SOLO？我一挑二。”

    智妍嘁了一声，“恩静欧尼都不玩英雄联盟的，你装什么啊？”

    “那你来啊，1V1我让你三级。”

    “不干！除非你让我六级。”

    林诚：“·····”

    这你就过分了啊。

    让六级除非对面真的入土，不然根本没法打。

    林诚建小号带着智妍玩过不少把LOL匹配，她虽然连打排位的资格都不够，但是至少算是会玩了。

    “怎么样？要不要来啊？我去Youtube开直播，SOLO暴打世界冠军肯定会火哟。”

    朴智妍笑嘻嘻的道：“好多你的粉丝关注了我的Youtube频道，这下咱们总算是联动一波了。”

    听到这话，原本想要拒绝的林诚改口：“成吧！是时候展现真正的技术了。”

    “哈哈！我去开电脑，你用笔记本。”

    智妍兴奋的拉着恩静往书房跑，直接进入豪言壮语阶段，“欧尼你看着，等会我打到林诚求饶。”

    之前因为和林诚的互动，智妍的Youtube频道关注涨了不少，不过后面没有再积极和林诚互动让这些新粉丝还是有点小失望的。

    林诚在想，是不是后面自己也来一个‘霸王龙计划’？

    开小号直播将朴智妍带到韩服钻石，这个含金量不用多说了吧？

    别人带霸哥上分展现实力，林诚带妹上分这不离谱多了？

    龙崽子变身霸王龙，虎牙的霸王计划简直不够看。

    至于为什么只带到钻石，一是觉得自己带不动，二是现在韩服大师以上不能双排了。

    不过林诚想了想，还是有点不靠谱。

    其中的难度先不说，要是真把智妍带上钻石，她在钻石局反向炸鱼挨骂的还是林诚。

    虽然双排用自己的小号带人上分没有违反LCK规则，但是估计那些被炸鱼的玩家能把林诚恨死。

