    仔细观察片刻，认真推理思考。

    最终，鬼谷子王诩还是没能想明白，另外一只死掉的玄虎尸体，究竟是如何凭空消失不见。

    内心中，残留着深深的疑惑。

    “真是奇哉怪哉，令人不可思议！”

    “究竟是怎么一回事？”

    站起身来，他将这个疑惑暂时放在内心中。

    鬼谷子辨别地面上的脚印等痕迹，判断出另外一只活着离开的玄虎，是一只雌性玄虎。

    而且腹中还怀有不止一只虎崽。

    “还是先把聂儿和小庄的初次纵横试炼目标确定好。”

    抬起头，鬼谷子在周围扫视一圈。

    然后快速离去，追寻那一只雌性成年玄虎残留下来的清晰脚印，向目光尽头的那一座原始荒山而去。

    ……

    ……

    片刻之后。

    鬼谷子来到那只雌性成年玄虎的产仔地。

    他站在洞窟洞口，微微低头，仔细观察地面上的脚印痕迹，发现在他之前，已经有一个人光临此地。

    “一个年轻男子，对方身体非常强壮有力。”

    “而且是个外功好手。”

    地面上残留的脚印大小与深浅，将所有的信息都无声表现出来。

    观察了一回儿。

    鬼谷子重新迈步，向洞窟深处走去。

    仅凭那四只玄虎幼崽的血液流动声音与心脏跳动声音，他一眼就锁定四只小家伙儿的躲藏地点。

    “四只幼崽，数量还行。”

    “带回去养上两年，就能用作聂儿和小庄的纵横试炼目标。”

    他微微颔首点头。

    右手长袍轻轻一挥，一股浑厚真气从右手中涌出，隔空将那四只玄虎幼崽抓取过来。

    随即不做丝毫停留，转身就此离去。

    ……

    ……

    原始森林内，某一处河流岸边。

    姒元犹如一只雌性玄虎一样，双手双足撑地，趴在湿润的河岸边，睁大双眸。

    死死凝视着河水中的倒影。

    虽然不怎么清晰，但足以让他看清楚自己现如今的模样。

    “原来……我真的是一个名叫姒元的人类！”

    “而不是一只才刚刚生完孩子的母玄虎……。”

    趁着现在难得的清醒时间段。

    姒元集中精神，快速将虎啸雷音也纳入到万相命印的掌控当中，让其转变成为自身的被动术法天赋之一。

    不一会儿。

    当虎啸雷音命印彻底凝聚成型，与自身的五脏六腑与喉部等互相融合为一体后。

    自己的五脏六腑，仿佛成为一个能够协同共振调和的整体。

    与自己呼吸时所产生的微弱声波，互相匹配契合，形成最适合他自身的持续强化五脏六腑共振结构。

    一呼一吸之间。

    体内五脏六腑中，仿佛有雷鸣虎啸声响起。

    虽然声音微弱，但若是仔细倾听，还是能够听到。并且伴随着微弱雷鸣虎啸声的出现，一股玄虎虎煞也开始逐渐产生凝聚。

    萦绕于五脏六腑内部。

    但这股玄虎虎煞才刚刚产生，又会自然而然被盾甲百炼所吸纳。

    进一步增强盾甲百炼的修行进度。

    “盾甲百炼主外，虎啸雷音主内，一者刚猛，一者阴柔，倒是颇为契合。”

    “修行效果，互相互补增强。”

    姒元仔细感受自身的微弱变化，心中若有所思。

    虽然短时间内变化缓慢。

    但胜在持续不断，源源不绝，随着自身的呼吸而律动。

    水滴石穿，聚沙成塔。

    连续不断的持续强化，天长日久，总会让他的五脏六腑增强到一个匪夷所思的地步。

    “哗啦啦……！”

    缓缓流淌的河水水面，骤然炸开硕大的浪花。

    一颗巨蟒头颅从中探出，张开布满细密尖牙的蛇吻，猛然向河岸边的姒元噬咬过去。

    “嗷吼……！”

    雷鸣虎啸陡然凭空炸响。

    姒元眼神平静，心绪毫无任何波澜。

    右手五指张开，自然而然成玄虎利爪状，挥手猛然探爪下劈，只听见“喀嚓”一声清脆声音响起。

    这条伺机偷袭他的巨蟒，被他一爪抓穿天灵盖骨头。

    在头顶上留下五个指头洞。

    粗若人腰般的蟒躯，在河水中疯狂扭动，本能抽搐不断，掀起大片大片的浑浊水花。

    “刚才的虎啸声……？！”

    他心中一阵惊疑不定。

    因为他刚才就没有张口呼喊过，但是一爪挥出，自然而然便有雷鸣虎啸轰然响起。

    虎威、虎煞、虎形、虎神、虎韵，早已经彻底与他融为一体。

    仿佛他就是一只玄虎。

    “我是姒元，也是玄虎……。”姒元轻声喃呢，曾与烛照学习过的阴阳禁术魂兮龙游，始终无法领悟其核心要诀。

    但是在这一时刻。

    他思维混乱而活跃，既是人，又是虎，对立又统一。

    恰好契合阴阳术的本质。

    “阴生阳，阳转阴。”

    “阴与阳，唯玄一。”

    魂兮龙游的关键要诀，逐渐被姒元所顿悟。

    源自上丹田紫府的神念力量，遵循本心而动，自行勾连天地灵气，自然而然演化其神形真意。

    不过短短刹那之间。

    一只栩栩如生的雌性成年玄虎，由他自身的神念龙游之气凝聚成型。

    三丈多长的庞大身躯，静静站立在姒元身边，摇头甩尾，灵动无比，仿佛其并非能量化形而成的物体。

    而是一只真正的雌性成年玄虎。

    “魂兮龙游，心相万千；因心衍生，因神凝形。”

    “臻至法有元灵，意动随心。”

    “怪不得魂兮龙游的修行参悟那么艰难，被阴阳家列为禁术之一，果然不是没有道理的。”

    他扬起左手，轻轻抚摸身旁的龙游玄虎。

    仿佛在触碰另外一个他。

    那种感觉，非常的奇妙，龙游玄虎的所见所闻，他都能够同步感受到。

    也能够随着自己的意志做出种种反应。

    “就像是……身外化身一样。”姒元轻声自语。

    微微低头，看着刚才被他一爪子洞穿天灵盖的河中巨蟒。

    意志心念随之而动。

    身旁的龙游玄虎，张口叼住巨蟒尸体，转身向山洞所在方位狂奔而去，奔跑声势渐行渐远。

    属于雌性成年玄虎的所有记忆，终究与他的记忆信息融合为一体。

    再也不分彼此。

    也让姒元自身，将那四只玄虎幼崽视如己出。

    这是融合外来记忆信息的后遗症，也是人格认知扭曲的副作用。

