    听着他们的谈论，林云心中马上咯噔一下，想起来之前在藏宝阁得到的那青铜残片。

    似乎，青铜残片上，就有关于龙族的秘密？远古龙族，到底是一个什么样的存在，现在的人无从得知，只是能够从神话传说当中，窥探一二。

    “难道那青铜残片上，就有关于龙族的秘辛？还有，华夏作为修真古国，其他国家的修炼者，难道也会修真不成？”

    这个问题，让林云很是疑惑，弄不清楚其中的利害关系，尤其是关于远古龙族的一些事情，他觉得还是别说为妙。

    而正是此时，系统在他体内的声音，再次响了起来。

    “检测到宿主没有完成任务，扣除十万积分，剩余积分，零，宿主继续努力，如果十天之内，系统积分仍然是空缺，那么将会导致宿主强制雷击一次！请宿主注意，不要懈怠！”

    听见系统的提示，林云心中一万只仙鹤悠然而过，落下漫天的羽毛。

    这叫什么事儿！

    “系统，我明明完成任务了，你为什么说我没有完成任务，我只不过是没有围绕着大殿绕一圈而已，你就说我没有完成任务，还扣我的积分，，你说我这一天到晚的赚点积分容易吗？全都被你扣了，我怎么修炼？”

    “宿主不要抱怨，心若在梦就在，天地之间还有真爱，看成败……大不了就从头再来！”

    我去你爷爷个嘴儿！林云彻底无语，系统现在给他拽上世俗里的歌儿了，真的是我很棒棒。

    所有的人，几乎都被老妖怪口中的龙族吸引，我聚精会神的听着元坤说着。

    “远古龙族，真实存在，在我少年时期，那时候正一门，还在华夏修炼界当中乃是一家独大，曾经我跟随我的师尊，去到东海之上，我曾经见过一位强者，脚踏神龙，跨海而行，实力强悍无比，就算是联合国用核弹暗杀他，都无法成功。”

    老妖怪的话一说出口，在场的所有人，全部震惊的倒吸一口凉气，核弹都无法秒杀，那该是什么实力？

    在场的人，在核弹中如果能够捡回一条命，就已经算是不错的了。

    那些元婴期的修真高手，碰上核弹爆炸，将会身死道消，根本无法抵抗。

    脚踏神龙，只身抗衡联合国的核弹，在修炼界当中稳坐霸王宝座，这可不是简单的修炼者就能够做到。

    “当年那人与我师尊有过几面之缘，后来又因为一些事情，有所牵扯，后来师尊跟我说，那人乃是御龙人。”

    老妖怪活的岁月悠长了，所以他知道的东西也非常多，滔滔不绝的讲了起来。

    “所以，老祖宗，您现在认为，华夏修炼界，御龙人重新出现，龙族的秘密重现天下？”

    在老妖怪近前，盘坐着一圈须发雪白的老者，那些老者全都是正一门中的老一辈人物，也是老妖怪闭关之后，撑起整个正一门的存在。

    他们也学识渊博，对于华夏修炼界当中发生的事情，了解的比较多。

    “不错，但是你们不知道一个事情，那就是华夏修炼界当中一旦御龙人出现，龙族的秘藏便会出现，传闻龙族的秘藏当中，有着绝世功法，那是一个华夏修炼界无法接触到的世界，超越修真的所在！”

    超越修真的所在，那是什么地方？

    众人面色大惊，超越修真的所在？现在这里绝大部分的人，连修真的方面，都还没有摸清楚呢，就更别说修真之外的东西了。

    “超越修真的存在，到底什么才是超越修真的存在，难道这个世界上还存在其他的力量体系吗？”

    “据我所知，修真的最高境界，就已经能够窥探到那个传说当中的世界了吧？”

    “那些都只不过是传说而已，并不能当真，如果真的有那个世界的话，这个世界也就不会这么平静了，想要让所有人都认同，可并不是一个简单的事情。”

    在场的所有人心中都震惊不已，他们没有想到，在华夏修炼者之外竟然还存在着一股那样强悍的力量体系！

    他们从来都没有听说过在这个世界之上还有其他的世界，修真的世界，便是他们现在接触最多的地方如果说有其他的世界的话，这里所有的人心中都会震惊不已，并且不敢相信。

    关于龙族秘藏的问题，他们已经想得够明白了，只不过他们现在想得最多的是华夏修炼界，如果乱成一团，谁将主持大局？

    百家争鸣，现在这个局面谁都不好说，如果一旦华夏修炼界出现混乱，那么受益的将会是谁？

    “我今天把你们全部都叫来，就是要说这件事情，我们正一门乃是名门正派，不要去参与龙族秘藏的事情，我今天给你们一个忠告，龙族的秘藏可不是简单的人就能够得到的，要知道在百年之前的华夏修炼也动荡不安，不知道死去多少人，龙族的秘藏依然无人能够找到，你们就别异想天开，想要得到这笔横财，有这种时间还不如好好的修炼，谁也不要去趟浑水，然后守好我们自己的正一门，比什么都重要！”

    元坤说这话时，眉宇之间，闪现过一丝伤感。

    “百年前的那场动乱，我们正一门损失了很多强者，这一次我希望不要再重蹈覆辙，大家都好好在正一门当中修炼，不要去，记住我的忠告。”

    元坤说完，叹了一口气。

    在百年之前，许多弟子都，死于非命，如果不是因为百年前的那场灾难，现在的正一门早就已经是华夏修炼界的龙头老大，但是宿命的纠缠在这里定格，让他们无从选择，人一旦开始贪心之后，都会得到一些恶果，也是很平常的事情。

    种下什么因就会得什么果啊，这是百年不变的道理，现在正一门这么虚弱，也是因为百年前元气大伤。

    就算是元坤，在百年前，都差点陨落。

    “这个世界远比你们心中想象的要可怕的多，我经历过，所以我明白，我不想让你们再走我们曾经走过的路线，实在太危险了！关于龙族秘藏的问题，大家谁都不要去探查，我把丑话说在前头，如果谁去了，最后回不来，我正一门，不管你们的死活！”

    瞧见元坤老祖将话说的这么重，所有人面色十分凝重。关于百年之前的那场动乱，他们也了解一些，那是因为一种别样的东西存在，所以即便是现在这种世界，也依然能够看清楚当中的一些关键所在。

    当年，就是因为正一门的掌门，贪图龙族密藏，不惜和盟友翻脸，最后落了个身死殒命的惨烈的下场。

    后来正一门当中出现了很多不知名的强者，将正一门挽回了回来，如果不是因为这些强者的话，现在正一门早就已经从华夏修炼界当中消失了，哪能还存在到现在。

    老妖怪说的话当中有很多的漏洞，林云听见了之后并没有反驳。

    “如果有敌人前来我正一门当中捣乱，你们尽快斩杀，不要手下留情，尤其是对于那些西方和南方的修炼者，包括一些从古国来的修炼者，一个都不要放过，因为他们是趁乱而入，在平时，他们根本就不敢轻易来我华夏，犯我华夏者，身死道消！”

    老妖怪说完，竟然剧烈的咳嗽了两声，这些年来，元坤的身体也是一年不如一年，虽然说他如今的境界已经是修真界的顶尖，但是百年前他为了挽救正一门，和海外的斗气大师战斗，以一当十，最后受到了严重的创伤。

    如果不是这么多年，华夏修炼界当中平稳如初，他早就已经操劳致死，本来他还能够活很长时间，但是现在看来，命不久矣。

    “老祖，你的病，我会为你治好。”

    林云嘴角抽搐的给元坤传音，脸上满脸的不情愿，但也只是显现了一瞬间。

    没办法，刚才这个系统，又给他来了一个任务，说是要给元坤将身上的暗疾治好，但是这一次系统并不能辅助，系统也不是万能的，全都要靠他自己完成。

    这就很蛋疼了，林云心想来到正一门当中，自己还没得到什么好处呢，目前而至，得到了一个青铜碎片，其他的，倒还真的没有得到多少。

    反而一个劲儿的在付出，这就让他很是尴尬。

    老妖怪听见他的话之后，眼眸当中绽放出灿烂的光辉，看向他，脸色稍微疑惑：“你说你能够治好我的暗疾？你说的可是真的？”

    “老祖，我说的全部都是真的，您的病我能给你治好，只不过不是现在我先给你一个承诺，等到我能够治疗您的暗疾的时候，我自然会来找你。我说这话并不是空穴来风，你身上的暗疾其实并不是多么严重的问题，碰到医道宗师都能给你解决，只不过现在华夏修炼界当中的医道宗师已经不多了。”

    元坤老祖听见前半段话的时候，还摇摇头，他觉得这年轻的弟子，虽然有点本事，但还不至于能够神奇到这种地步。

    他身上的暗疾，已经存在百年，病入骨髓，如何能够治疗？

