
        管云仲豪掷千金包下了顶楼最奢华的房间，今天到场的十一人全部都是他从赏金岛精挑细选出来的强者。m.手机最省流量,无广告的站点。

    年龄普遍在四十岁以下，都已经是圣武境。

    一部分是最近名声很响的猎杀者，一部分是从霸王宗和几个大势力里挑出来的。

    无论是天赋，还是能力，都非常强。

    管云仲自认是这里面最有希望的，虽然钟离飞雪没表过态，可能把这么重要的事交给他来办，已经基本可以说是内定了。他表情很冷静，心里却很澎湃。钟离飞雪是他从小爱慕的女人，青春时期还真正的交往过，几息温存让他记忆犹新。只是后来钟离飞雪去了诛天殿，霸王宗看重他的能力，也不想他去耽搁钟离飞雪，就强行留在了这里。

    管云仲本以为这辈子没希望了，没想到啊，钟离飞雪竟然主动找回来了，还给了他这么一个大希望。如果能进了诛天殿，又称为钟离飞雪的心腹，两人相处的机会自然就多了，是不是还有机会……再续前缘呢？

    现在的钟离飞雪可是天子啊，高高在上的天之骄子，比以前更美丽了，也更有气质了，哪怕是一亲芳泽，也值了。

    想到这里，他几乎按捺不住自己的激动。可当着众人的面，他不敢造次，尽量的控制着。

    “天子，本来应该一个月前就把您请来的，却耽搁到了现在，还请恕罪。”管云仲保持着姿态，也不失敬畏，可以说是不卑不亢，表现的恰到好处。

    “不晚，你已经做得很好了。”钟离飞雪原本没打算从外面招揽新的侍卫，可姚文武的事对她刺激太大。

    当初黑石殿派遣姚文武去西部约谈秦命的时候，她还愤懑了很久，因为她一直在争取这么一个表现的机会，而且能执行黑石殿亲自下达的绝密任务，也代表着黑石殿的看重，如果能够表现好了，肯定更受器重，也会得到大封赏。没想到黑石殿竟然安排姚文武去了，甚至都没询问过她的意见。

    没想到啊，天意弄人，姚文武竟然搞砸了。而黑石殿一场决意直接罢免姚文武，也让她深深感受到了来自黑石殿的权势。

    看着姚文武落魄暗淡，钟离飞雪心里说不出的畅快，可也感受到了压力，她有必要加强自己的侍卫力量了，不要再一味的追求天赋，也要招揽几个有天赋又有智慧，而且生存能力强的人。

    可诛天殿内部优秀的人要么被其他天子收入麾下，要么就是年龄境界都离她太远。

    没办法，只能从赏金岛上挑人了。

    相比起诛天殿内部培养的精英，赏金岛上的猎杀者们无疑是更具生存能力，或许对她会有大帮助。

    钟离飞雪首先想到的就是管云仲，能力和天赋都不输诛天殿里的天才，而是精明狠辣，有魄力，能做事。最重要的是，管云仲还在迷恋着她。对于当年的那些事，她早已经淡忘了，现在的她贵为天子，不可能再对管云仲这种底层的人生出什么爱恋。不过，给管云仲的小希望，倒是能让他死心塌地，牢牢地控制在手里。

    钟离飞雪清冷的目光扫过在场的十二位男女，以前都多少见过，也都了解个差不多了。她真想全部收走，带回诛天殿，可黑石殿那里只给她五个名额。“我想要什么样的人，你们应该都清楚了，每人一盏茶的时间，介绍自己，打动我。”

    众人交换下目光，都从彼此眼底看到了警惕。

    这次机会不只是进内殿那么简单，而是一跃成为天子的近卫，地位远比那些寻常内殿弟子高出很多。对于他们来说，这无疑是一步登天，改变人生，从此走向辉煌。待将来钟离飞雪成为天卫，他们会得到更多地资源，有望突破到高阶圣武，而且追随天卫四处征战，何等的风光。

    “天子！在下韩威，斗胆一试。”一个长相粗狂的男人起身向钟离飞雪行了一礼，近两米高的身躯威猛雄壮，肌肉像是树根般夸张的缠满全身，给人一种野兽般的气息，不过眼底偶尔闪过的精芒显示着他的不凡。

    “姚文武，五百年来第一位被废的天子，现在所有诛天殿的弟子恐怕都在议论这件事，对诸位天子可能也会有所影响，但我认为他完全是咎由自取，不是黑石殿拿了他的天子之名，是他自己丢了天子的脸，就算黑石殿不罢黜他，他也无颜面敢称天子。

    我认为没有必要去在意这件事，这事也不会影响到天子您。您只管做您该做的事，修您该修的武，不出十年，您定能成为天卫，地位将无人可以撼动。”

    “你的意思是，不惹麻烦，少管闲事，只管修武，不理外事？”钟离飞雪语气冷漠却平静，听不出喜怒。

    “在下的意思是，境界和实力永远是诛天殿考核天子的唯一标准，您不应该因为一些琐事，就耽误了修炼。一切，都可以交给我们处理。大事小事，如果处理好了，那是您的功劳，如果出现失误，也与您无关，我们替您背负责任。”

    钟离飞雪嘴角微不可查的一翘，又悄然隐去：“有些事还得我亲自出面。”

    “如果再有姚文武那样的任务，您确实需要亲自出面，但以您的智慧，再有我们群策群力，不能保证完美，起码不会招祸。这一点自信，您有，我们也有。毕竟您不是姚文武，我们也不是姚文武身边那群只会唯唯诺诺的无脑之辈。”

    韩威说完颔首抱拳，眼光悄悄地瞥了眼管云仲，管云仲正好看过来，两人会心一笑。

    韩威是个猎杀者，近几年强势崛起，杀戮无度，凶名赫赫，实力非常剽猛，而且与管云仲交好。管云仲本来是想把他招入霸王宗，现在有了新的机会，他当然希望韩威能跟他一起进诛天殿，一起对抗钟离飞雪其他的那些心腹，以免被打压欺凌。

    其实不只是韩威，今天在场的这十一个人里，他还秘密联系了另外三个，且用各种手段控制住。

    管云仲要尽量确保钟离飞雪选定的五个人是他们这五人。将来进了诛天殿，他们五人将同心协力，压制住钟离飞雪以前的心腹侍卫，争取成为她最信任的人、最依仗的人。顺便可以给他管云仲制造追求钟离飞雪的机会。一旦跟钟离飞雪结合，他的地位定会升到一个令人仰望的地步。

    钟离飞雪不置可否，反而问道：“如果天王殿再回东部，我作为天子，是主动请战，还是闭关躲避？”

    韩威声音铿锵有质：“请战！！”
  