    “只要你愿意，现在就可以收工。”吴瑞安看着她，目光深深。

    如果目光有颜色，他此刻的目光一定是粉色的。

    严妍转开脸，假装没注意到。

    “我该去拍摄了。”她抬步离去。

    快五点的时候，拍摄工作也差不多了，她以补妆为由坐车先走，留下露茜跟导演打招呼。

    她想着今天可以请爸妈出去吃饭，给他们送行。

    她以一套高档渔具为条件，成功说服她爸，劝妈妈回老家过日子。

    她与不再被催促相亲的日子，只有一套渔具的距离。

    回家之前，她先到了渔具大市场。

    但她怎么也不会想到，逛个渔具大市场，也能碰上程臻蕊。

    她前脚刚踏进店门就瞧见程臻蕊了，本来想躲开保平安，然而程臻蕊瞅见她了。

    这样她就不能躲了，躲了显得她心虚害怕。

    她堂堂正正走进去，若无其事的挑选渔具。

    “蕊蕊，你干嘛买渔具啊？”与程臻蕊一起的女孩叫小秋，冲她问道。

    “当然是送人……”程臻蕊阴阳怪气的瞟了严妍一眼，“我买来送给我爸的。”

    “姑娘真孝顺，”老板讨好的说道：“现在好多女孩买来都是送给男朋友的。”

    说着，老板就注意到严妍，他立即笑眯眯迎上前，“姑娘，你男朋友喜欢什么样的鱼竿？”

    严妍：……

    “忙着讨好男人，没出息。”程臻蕊轻哼。

    严妍暗中深吸一口气，默默对自己说不生气，不生气，“什么型号的比较好用？”她问老板。

    老板拿了好几款给她。

    严妍看了都不太满意，她看到里面的展柜放了一杆深色的鱼竿，乍看一眼不起眼，但越看越漂亮。

    “我想看看那个。”严妍让老板将鱼竿拿出来。

    老板略微迟疑：“姑娘，你眼光好，这是我的镇店之宝，轻易不拿出来给人看的。”

    严妍一愣，这是鱼竿很贵的意思吗？

    “镇店之宝我要了。”程臻蕊将一张卡拍到了柜台上。

    老板一看，这张卡是限量版金卡，买这个鱼竿是绰绰有余了。

    “我马上给您包起来。”老板马上笑眯眯的忙活去了。

    严妍：……

    她好想也拍出一张卡，说我翻倍买下。

    那种感觉很爽快，但爽快是需要付出代价的，比如说让她肉疼的钱……

    与其拿着钱买这种爽快，她还是默默咽下这种委屈吧。

    “老板，给我看那个吧。”她挑了另外一个酒红色的，低调中也透着华贵。

    爸爸一定会喜欢。

    “这个好看，你男朋友一定会喜欢。”老板恭维。

    严妍笑着离去。

    小秋姑娘小声问道：“她不是买来送给程奕鸣的吧？”

    程臻蕊轻哼，看着手中的“镇店之宝”，“我这个不比那个好吗？”

    “你挑的当然是最好。”小秋讨好。

    严妍回到家里，却不见爸爸的身影。

    “妈，我爸呢？”她问。

    “你爸除了钓鱼还会干什么！”严妈没好气的说，“今天已经出去了五个小时了，刚才打电话来说晚上也不回来吃饭。”

    自从钰儿不需要他们照顾之后，严爸钓鱼的时间的确越来越长。

    “别管他了，”严妍哄妈妈，“你快换衣服，我带你去吃大餐，然后逛街。”

    “我已经煮饭了，还去吃什么大餐。”严妈妈撇嘴。

    “走吧，带你去买衣服，去最高档的商场。”严妍放下渔具，拉着妈妈出去了。

    母女俩在A市最高档的商场逛了一圈，来到一家女装店。

    “妈，你穿这个好看，”严妍挑了一件蓝色裙子给妈妈，“穿上这个，爸爸一定会回来得早。”

    “你这个死丫头！”严妈嗔她一眼。

    “哼。”一个讥嘲的笑声响起，来自于边上一个中年贵妇的冷脸。

    她正冷冷注视着严妍手中的衣服。

    严妍明白了，她抢先一步拿到了中年贵妇想要的衣服。

    严妈微愣：“让她试吧，我看看别的。”

    她不想在外面惹事。

    严妍也不想惹事，但人家冲妈妈瞪眼，她不能忍。

    “妈，你去试，喜欢咱们就买单。”她将衣服往妈妈手里塞。

    “服务员，”中年贵妇紧紧盯着严妍：“把这个款式的衣服都给我包起来。”

    “严妍，你把衣服给她。”严妈赶紧说。

    严妍双臂叠抱，将衣服拽在手里，也盯着贵妇看。

    她倒要看看，谁敢从她手中抢走这件衣服。

    气氛顿时陷入僵局。

    最着急的是服务员，一般能在她们店里撒泼的，都不是好惹的。

    “小妍，”忽然，一个女声淡淡说道：“这件衣服可以给我试一下吗？”

    白雨来到她面前。

    严妍微愣，乖乖将衣服交给了她。

    中年贵妇认出白雨，立即露出笑脸：“程太太，您好。”

    白雨微笑点头，提着衣服进了试衣间。

    一场硝烟就这样化为无形。

    “那是谁啊？”严妈问严妍。

    严妍也不知道该怎么解释，她觉得她现在最应该做的，是离开……

    “一个朋友，”严妍小声回答，“我们走吧。”

    严妈点头。

    走到试衣间的白雨忽然转身，“小妍，你等我一下，我们一起喝个茶。”

    严妍：……

    等到白雨出来，严妍赶紧找个机会，悄声对白雨说道：“白雨太太，我妈不知道我和程奕鸣的关系……”

    这个提示够直接了吧。

    白雨微微一笑，会意的点头。

    严妍总算放心。

    三人来到楼顶的茶室，坐在玻璃窗前的角落聊天。

    “白雨太太，”严妈跟白雨打招呼，“听小妍说，你是她的朋友，你们怎么认识的？”

    “小妍认识我儿子，所以我们认识了。”白雨微微一笑。

    严妍一愣。

    严妈若有所思的看了严妍一眼。

    严妍知道妈妈的思路，认识儿子，又认识妈妈，那就是见过家长……

    “跟白雨太太见面是偶然。”她及时打断妈妈的遐想。

    白雨笑道：“严妍妈，严妍这么漂亮又这么优秀，一定有男朋友了吧。”

    严妈叹气：“追她的人真的挺多，但我从来没见过一个，也不知道她在挑什么。”

    “严妍这样的女孩，可不能随便答应什么男人。”白雨接话。

    严妈听着很高兴，但也很犯愁。

    “妈，你跟白雨太太聊点别的吧，干嘛总关心我的个人问题。”严妍岔开话题，“刚才那件衣服你们俩穿着都很好看，我买下来送给你们吧。”

    严妈还没说话，白雨已笑着点头：“能收到你的礼物，我很高兴。”

    闻言，严妈又是一愣。

    回家的路上，严妈问严妍：“白雨太太看上去很喜欢你。”

    “可能她追星吧。”严妍回答。

    “她出身那么好，怎么会把一件衣服看在眼里，除非……那是她未来儿媳妇送的。”

    “……妈，您真能开脑洞，白雨太太那不就是客气吗！”

    严妈不出声了，她没告诉严妍，严妍去买单的时候，她和白雨互相留了一个联系方式。

    母女俩回到家，严爸已经回来了。

    严妍一看，她买的鱼竿还摆在原地方呢。

    “爸，这可是我花大价钱买的！”她爸竟然不识货吗。

    严爸点头：“我知道。但巧得很，今天朋友也送了我一套，特别好用。”

    “你朋友送的能有我这个贵吗？”

    “你这孩子，东西哪能只看价钱，要看心意！”

    严妍无语：“我送你的难道没心意吗？”

    “有，有，爸爸先把它收起来，等手上这幅用旧了，再用你这幅续上。”

    严爸乐呵呵的将渔具放到了柜子里。

    “你高兴什么，难不成你那个朋友是女的吧？”严妈挑眉。

    “我用人格保证，那孩子是个男人！”

    那孩子？

    “爸，您那还是个忘年交啊？”

    “对。”说完，严爸进浴室洗澡去了。

    严妈轻嗤一声：“还有年轻人愿意跟他玩呢。”

    严妍也回房洗澡睡觉。

    刚闭上眼，符媛儿打电话过来了，让她过去一趟，帮忙刷个脸。

    “怎么回事？”她一边换衣服一边问。

    符媛儿不到紧急时刻，是不会给她打电话的，所以她没有拒绝。

    符媛儿说她想找之前符家的管家，但他现在住在别墅区，她进不去。

    严妍就不一样了，她是这个别墅区的代言人……严妍也不知道，经纪人为什么会帮她接这么一个广告。

    严妍带着符媛儿顺利进入别墅区。

    她们来到其中的一栋别墅，只见里面灯火通明，衣香鬓影，正在举办派对。

    “你们家给管家的薪水不错啊。”严妍赞叹，管家都能买别墅。

    “他有一些地下生意。”符媛儿回答。

    “那给你们当管家也不错啊，能结交那么强大的人脉，都够做地下生意了。”严妍抿唇。

    符媛儿脑中灵光一闪，似乎要抓住什么，但又抓不住。

    “我进去找管家，你先回去吧。”符媛儿推门下车。

    “我在这儿等你。”

    严妍目送符媛儿进了别墅，后面忽然传来一个喇叭声。

    她意识到自己挡了别人的路，马上将车往边上挪。

    车身还没停稳，忽然听到“喀”的一声，车身随之一震。

    严妍诧异的转头，一扭脸便瞧见半边车头怼在她的车后……

    她已经在挪车了，为什么它还会挨上来！

    她只能下车去查看情况，却见对方的车上走下一个熟悉的身影。

    她差点就爆粗口了，世界真这么小吗，她下午碰了程臻蕊，晚上还要碰！

    PS，第二章明早发

