    昏暗的世界，无穷无尽的阴兵，遮天盖日的蝗影，在各个角落不断的交锋。

    这鬼域之中，那些鬼族阴兵好像是不死军团一样，无穷无尽。那怕被蝗群给吞没，也能再次重生显现。

    要不是蝗灾的蝗虫已经进化到可以通过吞噬无形的能量来分裂繁殖，恐怕在这鬼域之中还真不是这些阴兵的对手。

    而且鬼域是一片特殊的空间，存在于现实与虚幻之间。除非鬼域的主人愿意，不然在外界的蝗群根本进不了这个世界。

    所以三眼猫在困入这个世界后，一直就处于下风，处处不压制。要不是它精通魂族幻术与各种秘法，恐怕早就被鬼域的主人捉住。

    不能这样下去了，困在这鬼域之中，它迟早会被对方耗死，毕竟它的魂力在缺少青玉石棺的情况下，无法支撑这个神通太久。

    嗷呜！

    这时一头巨狼自远处向三眼猫所化的黑雾扑来，让三眼猫不得不如烟雾般往旁边的蝗群里钻。利用蝗群，来阻拦对方的攻击。

    “孽畜，有本事别躲，跟老子明刀明枪的大战一场。”

    鬼族阴兵统帅鬼明对着三眼猫所在的地方大声喊道，他没想到这诡异这么难缠。这些蝗虫无穷无尽般杀之不绝，要不是在他的鬼域中，恐怕他得被这蝗虫弄得力竭而死。

    最为让他震惊的是这诡异与它弄出的蝗虫竟然不受他领域的压制，不然也不至于现在还没拿下这诡异。

    “桀！桀！人类，你有本事把这鬼域收起来。”

    三眼猫用一种怪异的声音回应着那名鬼族强者，这名群族强者很强，鬼族军队与鬼域融合为一体后，爆发的力量绝对强大。

    只可惜碰到身上底牌一堆的三眼猫，使得他的很多力量无效。

    时间就在双方的互耗中流逝，在三眼猫把对方的鬼域所有能力都感受了一遍后，它就打算停止这场无意义的战斗。

    其实如果运用银铃的力量，那怕对方高它一个大境界，三眼猫都有把握镇压对方。

    但是在阴山呆了一阵子的它明白鬼族不是那么简单，不仅有大量领主级强者，还有不朽王级的存在。

    这位鬼帅身为领主级的强者可以算得上是鬼族的中坚力量，要是把他给宰了，引出鬼族的不朽者，那它还真是危险了。

    毕竟那种存在拥有什么样的能力，它也只是猜测，但改天换地对那种存在来说不是难事。

    而且因为阴月的存在，它还真不想与鬼族结下大仇，这不是怕不怕的问题。

    阴军大帅鬼明自然不知道三眼猫所想，他要是知道三眼猫并没有把它放在眼中的话，恐怕得气疯了不可。

    不过现在他就很生气，久攻不下的他开始全力调动鬼域的力量，慢慢的挤压三眼猫的活动空间。想通过限制三眼猫的活动范围，来把它给困住。

    叮铛！

    这时，一声铃铛声响起。整个鬼域瞬间一静。

    随后只见一道银光一闪而逝，那鬼域上空银光消失的位置立时出现一个破洞。

    “孽畜，你休想逃走。”

    当那鬼帅摆脱银铃力量影响时，只能眼睁睁地看着那破碎的缺口大吼起来。

    等他探知外面的情况时，除了那无尽的蝗群，那里还能感知到三眼猫的存在。

    不知过了多久，在鬼明带着阴兵清理蝗虫之时，西北王率领着大军也赶到了此处。等他们清理完所有蝗虫后，西北方询问起蝗灾起因时。

    “请王爷降罪！”

    鬼帅只是跪在西北王面前请罪，对于他来说，出动大军没有拿下蝗灾的灾源就是失职。

    “它是什么东西！”

    西北王拿着一具蝗虫的尸体，看着它那外表狰狞的模样，脸色很是凝重。诡异不除，西北领就会一直存在隐患，这样的灾难要是在关健时候爆发出来，绝对是致命的。

    “不知道，我只是看到一团黑色的雾气。”

    “派人搜索全境，给本王挖地三尽也要找到它。”

    “是，王爷。”

    ······

    三眼猫动用一只银铃的力量破开那名鬼族强者的鬼域后就离开了那片森林，利用蝗群牵制住对方后，它就脚不停竭的赶回风雪镇。

    “老大，你这是怎么了。”

    看到三眼猫满脸疲惫的回来，三头猫它们神色大惊。

    “这地方不能呆了，尽快赶到果子领。”

    说完这话后，三眼猫就化为一团雾气钻入青玉石棺中恢复魂力。

    刚刚看起来它没有动用多少能力，但是维持蝗灾就是一种巨大的消耗。如今它体内魂力已不剩多少，这也是为什么它没有与那鬼族强者打下去的主要原因。

    “小的们，走！”

    老黄皮子它们明白轻重，立时让小黄皮子它们雾化抬棺飞行。

    从地面走，会流下它们的气息。但是从高空中飞行，却可以让别人无法追踪它们的去向，这也是三头猫它们在被鬼族阴兵追上过一次后总结出来的经验。

    ······

    远在果子领的阴月并不知道相邻的西北领爆发了一场差点席卷整个西北领的蝗灾，而且罪槐祸手还是她一直不放心的小灰。

    灵界虽然是一个超凡世界，但信息传递却还不如一个普通的凡人科技世界。

    此时阴月正被自己领地的事情弄得焦头烂额，她的领地不但缺兵少将，而且还时常面对外敌的威胁。

    她才来果子领两天就已遇到雪狼一族的小股狼群闯入领地，而无妄海最近也不安分，在西边蠢蠢预动。

    这让阴月感到自己领地的实力还是太弱了，她正想法办怎么增加鬼族人口与手下的力量。

    果子领所在的领主驻地是在血岭的山腹中。

    血岭是由一种红色的岩石构成，而且山上植被稀少，远远看去好似一座由鲜血染红的大山。

    一片临崖的山洞内，阴月正用她调制好的毒药喂养着冥鸦。

    这些冥鸦是灵界特殊的生物，本身就带着病毒。后来经过阴月的毒药喂养，更是变得恐怖不已。

    它们身上的病毒，那怕是身为领主级的强者沾染上，也都要吃一个大亏。

    突然，洞外冥鸦惊叫声响起，惊动了正在里面喂养冥鸦的阴月。

    她往洞口方向望去，立时看到一个人影正自外面走进来。

    “公主殿下，西北领传来急件。”原来这人是临风，阴月的亲卫军统领。

    “什么事？”

    见此，阴月又继续开始手上动作。对于她来说，练制毒药和训养冥鸦已经成为了她的一种兴趣，除了修练外，她的时间基本都用在这些上。

    看到阴月的动作，临风立时明白自己领主的意思，撕开信封，打开信件查看了一下里面的内容，立时面带惊异的说道：

    “殿下，这是西北王的来信，最近西北领爆发了一场蝗灾，让西北领死伤无数。”

    ······

