    大伯他们来了？

    还带来了律师？

    闻言。

    萧岚心中一惊，下意识地站了起来。

    这几天大伯他们一直争论不休，总是盯着爷爷留下来的那点家产不放，让她烦不胜烦。

    “让他们出去，别打扰爷爷休息……”

    萧岚立即皱着秀眉说道。

    可，她的话音还没落下，楼下就响起了一阵嘈杂的脚步声。

    紧接着，十多道人影一下子全部涌了进来，有男有女。

    “是谁要我们出去啊？”

    下一秒。

    一个大腹便便的中年男人十分不高兴的沉着脸，说了一句。

    相比于病床上萧老爷子的消瘦，他浑身上下都是肥肉，尤其是一张肉脸，看上去连眼睛都被挤得像绿豆大小。

    眼神中，无时无刻不散发着精明和算计。

    此人，就是萧岚的大伯萧淳，今年五十多岁，经营着一家不大不小的公司。

    在他的身后，站着的是他老婆杨洁，还有他的女儿女婿。

    不仅是萧淳一家人，还有萧家其他人也都赶来了。

    萧老爷子有着四个儿女，除了萧淳以外，还有二儿子萧炜，也是萧岚的亲生父亲，以及三女儿萧蓉和最小的一个儿子萧易。

    萧老爷子的结发妻子走得早，十多年前就去世了。

    好在在这之前，他的这些儿女都各自成家立业，虽然一个个事业都混得不怎么样，但家庭都还算圆满。

    除了萧淳和萧炜都分别只有一个女儿以外，萧蓉和萧易都分别生了两个儿子。

    萧家这栋别墅其实算起来年代也颇为久远了，至少有着三四十年的历史。

    作为一个大学的终身教授，萧方当年还是混得很不错的，几十年前就通过买期货赚了不少钱，少说有一两千万，还放在信托基金打理。

    二十多年前，从萧淳开始成家之后，萧方还特意都给了每个子女一百万，作为他们自立门户的原始资本。

    可惜萧家第二代一个个都不怎么争气，除了老大萧淳有着一家半死不活的公司以外，其他三个子女几乎把本钱都赔了个精光。

    现在每个月还靠着萧老爷子定下的零花钱救济着，虽然足够他们生活过得很小康，但也没有多少闲钱用来挥霍。

    所以。

    当他们得知老爷子病危的第一时间，所有人就立刻放下了手头上的事情，全部赶回了别墅。

    他们前几天，就因为遗产的事情闹得不可开交。

    哪怕是最后把萧老爷子差点气得当场归西，也没争吵出个所以然来。

    这一次，萧淳等人再次赶来，还特意带上了律师，就是为了今天把遗产分配的事情定下来。

    谁都知道，老爷子也就这几天好活了。

    萧家的家产，除了他们站着的这栋别墅以外，还有就是信托基金那两千万巨额资金。

    “什么东西，也敢让我们出去？”

    这时。

    萧淳的老婆杨洁刚才也听到了萧岚的话，顿时阴阳怪气地反击道。

    “嫂子，你这话是什么意思？”

    闻言。

    萧炜的眉头一皱，他当然知道杨洁在指桑骂槐。

    表面上，杨洁是在呵斥他女儿萧岚，其实是在说他萧炜不该出现在这里。

    呵呵。

    要是他都没资格出现在这里，那谁还有这个资格？

    大哥萧淳是老爷子的亲儿子，难道他就不是？

    “二弟，我没什么意思，就是觉得你太狮子大开口了。”

    杨洁不紧不慢地说道。

    上一次他们之所以吵起来，就是因为萧炜实在是太贪心了，竟然张口就要那两千万当中的三分之一的遗产。

    且，萧炜还以萧岚没日没夜照顾老爷子为由，想要这栋别墅。

    这怎么可能？

    他们萧淳一家好歹是老大，就是真的要分家产，那也应该是老大先拿才对，什么时候轮到老二指手画脚了。

    “就是，老二啊，你真的太贪心了！”

    一旁，萧蓉也附和着开口了。

    她是兄弟姐妹四家人当中，心里最不爽的那一个。

    对于上次的分配方案，老大想要六七百万的遗产，老二则狮子大开口，除了老大的同份，还要求这栋别墅归他。

    至于老四，更是直接把她这个三姐排除在外，说什么嫁出去的女儿泼出去的水，还说她虽然姓萧，但已经嫁出去这么多年，已经不算是什么萧家人了。

    现在可不是古代那会儿，即使是女儿也有资格继承上一辈的遗产。

    萧蓉这一次特意带来了律师，就是为了争得属于自己的那份遗产，谁也别想把她排除在外。

    “姐，我说你还来凑什么热闹啊？上次不是已经和你说得很清楚了么，这里没有你那份，回去吧！”

    萧易满脸笑意，看似和气地开口，实则语气中充满了排斥。

    “哼，你管得着么？”

    萧蓉闻言，当仁不让地回击了一句。

    “你们别吵了！”

    忽然。

    萧岚抬起美眸，冷冷地道。

    眼看着这些叔伯姑姑们又要吵起来，她心里真的烦躁极了。

    “我可没想吵架，就是想拿到我应得的遗产而已，何况我要的也不多，这些家产我们平均分成四份，每人一份不就好了么？”

    萧蓉不以为然地说着。

    “平均分成四份？”

    “呵呵，三妹你可能想多了。”

    “我觉得，我家应该拿大头，少说得拿五成遗产！”

    杨洁抨击道，底气十足。

    “你说什么？”

    顿时。

    她的话，让萧炜、萧蓉和萧易等人都纷纷不可思议了起来。

    “这么说吧，我的好女婿晨阳是中医院针灸办公室副主任，他和我们说了，他可以用针灸的手段让老爷子暂时苏醒过来，甚至还可能治好老爷子！”

    “要知道，当初老爷子从二楼摔下来中风的时候，晨阳就主动拿出五十万送给了他们中医院的院长，求得了院长的针灸真传！”

    “经过这些天的学习，晨阳已经学会了，只要他让老爷子苏醒过来，难道这遗产的五成不应该给我们家么？”

    杨洁忽然得意洋洋地说着，同时她的身形微微侧开，一个三十三四岁的青年显露在众人面前。

    青年的嘴角，带着傲然十足的笑意，看着他们。

