    对造畜秘术，我虽有耳闻却了解不深。

    我扭头看向聂凌霜，向她询问相关情况。

    聂凌霜告诉我，法无正邪、人有善恶，造畜术原本是作为现世报的手段，用来惩罚一些罪大恶极之人、借以洗涤民风世情的。

    比如大唐武德年间，有个叫郑南良的名士，满嘴仁义道德、实则丧尽天良却名利俱收，一时世风日下、引得无数人效仿。

    后来，郑南良的恶行传到体玄先生、潘师正耳中。

    体玄先生决定重惩郑南良、以纠世风。

    但体玄先生的一个弟子说，就算把郑南良送入地狱永不超升，一不能有效警醒世人，二不能让受害者出气解恨，除非让郑南良得到现世报。

    体玄先生深以为然，决定用造畜之术，把郑南良在众人面前变为畜类、借以警醒世人。

    武德七年九月，郑南良在京师长安赏菊吟诗时，忽然卧倒在地、自诉恶行，挣扎片刻后在光天化日之下变成一头驴子。

    这就是《道藏》上所记载的“南良变驴”的典故。

    “南良变驴”之事，让大唐民风好转了许多。

    但造畜秘术后来却被个别心术不正之人用来谋财害命。

    到了清初，昆阳真人王常月发现造畜术的危害越来越大，于是干脆收其心法咒诀、令勿再传。

    故而造畜秘术渐渐式微，终于在大清康熙年间彻底失传了。

    不过，一些江湖人士转而模仿造畜术，把小孩捏骨装进坛里，或者干脆毁其皮肤，用刚刚剥下、带血的狗皮或猴皮粘其身上，用来乞讨等等。

    听聂凌霜讲到这，朱道长拜伏在地：“原来仙姑与这位大仙一块临凡，还请上仙诛杀妖僧、救救弟子啊！”

    聂凌霜冷冰冰地回答：“不要拜我，我也不是什么仙姑。若真有将功赎罪之心，你求他救你即可。”

    一边说，聂凌霜一边指了指我。

    朱道长只好再次求我。

    我皱了皱眉：“妖僧？在什么地方？”

    朱道长又权衡了一会儿，终于豁了出去似地告诉我，宏安寺的普佑长老，虽一脸慈祥却是个害人的妖僧。

    这时，在场的山民们纷纷驳斥朱道长，说普佑长老慈悲为怀、佛法高深，连猪牛畜类都跪拜在寺里听他讲经说法，他怎么可能会是害人的妖僧。

    朱道长苦笑着解释说：“你们都被他给蒙骗了！”

    “那普佑长老表面慈悲为怀，实则阴险歹毒。他掳了不少漂亮的女香客，藏在宏安寺地宫里供他淫乐，你们恐怕不知道吧？”

    众人面面相觑，一时难辨真假。

    我见多了道貌岸然的无耻之徒，所以并没质疑朱道长的这番话。

    我盯着朱道长的眼睛问他：“既然你早就知道普佑长老的真面目，为什么不报官而要助纣为虐？”

    朱道长悔不当初地解释说：“我一时糊涂、上了贼船，如果我不听他的话，他就把我全家老老小小全都变成畜类。”

    我确认道：“你是不是被他骗了？他是真会造畜秘术，还是用障眼法吓唬你的？”

    朱道长连连摇头：“那可不是幻术障眼法，是真真实实的造畜之术！”

    我紧追不放：“何以见得？”

    朱道长不假思索地说：“宏安寺有不少猪牛之物礼佛跪拜、听普佑长老讲经，那只不过是普佑长老吸引信徒的把戏，其实那些畜类全是他用造畜之术弄的！”

    “这方圆百里丢了不少小孩，为什么一直活不见人、死不见尸？就是被那妖僧用来造畜了！”

    我扭头看向矮胖老人，问他们村有没有小孩失踪。

    矮胖老人一脸难以置信：“是丢了不少！俺们还以为被人贩子给偷走了，难道真是被普佑长老给害了不成？”

    朱道长赌咒发誓地说，他是亲眼看到的！

    低头琢磨一下，我问朱道长一个最为关键的问题：普佑长老想吸引更多信徒，完全可用别的办法，更何况现在养殖业发达，各种家禽畜类非常丰富，普佑长老为什么要用造畜秘术害人？

    朱道长回答说，半个月前，他曾无意间听到普佑长老和弟子的谈话，说他之所以苦炼造畜之术，是为了进入什么遗殿；由于他们声音太小，朱道长没听清楚也不敢多问。

    我与聂凌霜相互瞧了瞧，心领神会：看来普佑长老，也是想进入猫陵遗殿！

    做个深呼吸，我又问了朱道长最后一个问题：就算普佑长老为了进入什么遗殿而利用造畜之术，可这跟刘老爷子又有什么关系？为什么非要让他午时下葬、并给他选了个全阳的虎口绝地？

    朱道长表示他真的不清楚，他只不过是奉命行事而已！

    聂凌霜插嘴说，这可能跟造畜秘术有关，因为许多秘术讲究的是阴阳平衡。

    我思索一会儿，决定先顺藤摸瓜、除掉妖僧；至于这个姓朱的道门败类，以后再跟他算账不迟。

    “你为虎作伥、罪孽非浅！今天我给你一个将功赎罪的机会，希望你能好好把握！”

    朱道长连连叩首致谢。

    我看向矮胖老者：“这样吧，我帮你家另择一处阴宅，你们申时、也就是下午三到五点安葬就好。”

    “至于诈尸以及其它问题，等我捉住那个妖僧再说。毕竟事有轻重缓急，万一走漏风声、让那妖僧逃走，祸患更深！”

    矮胖老者和刘家众人忙表示感谢……

    帮刘家另择一处合适的阴宅，我和聂凌霜开始商量如何稳妥地擒住妖僧。

    聂凌霜高冷刚烈、嫉恶如仇，根本不屑用计，恨不得立即赶到宏安寺、诛杀普佑长老。

    我摇头说：“不能大意啊。因为造畜秘术非同小可，稍有不慎极有可能会给我们带来危险的。”

    “况且就算他的造畜秘术奈何不了我们，万一让他败逃，也是后患无穷。”

    聂凌霜问我怎么办。

    我稍一思忖，说出了我的想法。

    听完，朱道长在旁连连称妙：“出其不意方为上策！”

    事不宜迟、迟则生变。

    我怀疑刘老爷子过午不葬，极有可能会让普佑长老察觉到。

    于是我催促着朱道长，让他即刻带我们前往宏安寺。

