    梁王刘武，七国之乱中能够凭借着一国之力，抵挡吴楚联军长达三个月的时间，最后，生生的将叛军全部都拖死在睢阳城下。

    到最后梁国虽然是死伤惨重，可是也耗尽了两国联军的锐气，事后计算战功的时候，仅梁国一国的斩获，就已经和朝廷的大军几乎不相上下。

    以一国之力，硬扛吴楚两个超级强国，梁王的实力可见一斑。

    这次刘登要做这种大事，要是能够把梁王刘武给拉进来的话，自己成功的几率当然要大很多了。

    就算光是为了这个，刘登也得好好的去巴结一下自己的这个亲叔叔。

    “大王，咱们这次就带了这些东西，会不会太简慢了些？”

    刘登这次来还有重要的事情要和刘武商议，所以他特意把陈奇也给带了来。

    原本在晋阳城里陈奇倒也没觉得什么，可是到达睢阳城之后，陈奇这才发现，他们带的礼物似乎是有点太简慢了。

    睢阳城里的繁华，比之晋阳的话要强出太多了，街道上人来人往，川流不息，道路两旁密密麻麻的全是商铺，和睢阳一比的话，晋阳简直就是一个小破瓦窑。

    “这有什么？除了我们，这天下可还有人能够拿出板甲和上弦器来？那些金银之物，你以为梁王缺吗？”

    跟陈奇的忐忑相比，刘登倒是满不在乎。梁国现在又不缺钱，再说了，自己本来就是晚辈，何苦要在这个长辈面前充大象呢？

    “前面可是代王殿下的车驾吗？”

    二人正说话之间，一队骑士飞马而来，到了刘登的车队面前之后，为首的一人赶忙翻身下马问道。

    “正是我家大王，不知将军是？”

    陈奇赶忙拨马上前，看着面前那个中年男人问道。

    “在下乃是梁国内史韩安国，奉梁王殿下之命，特意来迎接代王殿下，只不过因为临时有事，所以耽误了行程，还请殿下恕罪！”

    刘登在马车里听到他自报姓名韩安国三个字的时候，整个人顿时就来了精神。

    韩安国可不是一般人，成语之中，死灰复燃这个成语，说的可就是这个人。

    而且韩安国本人能文能武，是个不可多得的人才，梁王之所以能够成就大事，很大一部分也是韩安国的功劳。

    “韩大人客气了，你既然是有事耽误了，也谈不上什么罪不罪的，倒是正好让本王见识了一下睢阳的繁华，你既然来了，那就在前面带路吧！”

    “多谢殿下，今天实在是因为韩某的疏忽，实在是对不住殿下了！还是请殿下先到梁园休息吧！”

    韩安国说完之后，再次向刘登的车驾拱手赔罪。

    “不妨事的，我王叔现在在哪儿？可在睢阳城中吗？”

    这韩安国也算是个人才了，能够因为别的事情，耽误了接待诸侯王的大事，这还真是一个妙人……

    “回殿下的话，大王如今正在王宫之中另有要事不得脱身，所以吩咐小臣前来，殿下今日远道而来，我家大王的意思是请您在梁园休息半日，今天晚上大王在宫中设宴，为代王殿下接风洗尘！”

    看着韩安国一脸晦气的样子，刘登还真是有些好奇了，到底是什么事情能让这位文武双全的能臣，晦气成这个样子。

    “既然王叔有安排，那我就恭敬不如从命了，只不过我倒是好奇的很，韩大人到底是遇上了什么事情，能让你愁眉苦脸成这个样子？你若是不着急的话，不如我们同乘一车，说给本王听听如何？”

    对于韩安国，刘登还真是有几分结交之心。

    毕竟他在梁国的政坛上，虽然几经风霜，不过毕竟还是屹立不倒，跟他搞好关系以后，以后两国之间有什么事情，做起来的话要方便很多。

    “承蒙殿下厚爱了，只不过都是些蝇营狗苟的事情，说出来的话，怕是脏了殿下的耳朵……”

    韩安国有些不好意思的说道。

    “本王整天在王宫之中闷得要命，倒是真想听听这些市井之中的蝇营狗苟！”

    韩安国也是奇怪了，这位大王殿下今天这是怎么了？自己都已经说到这个份上了，怎么他还是想要刨根问底呢？不过人家竟然问起来了也是一片好心，这事情倒也没什么不能说的，只不过是有些丢人罢了。

    “既然殿下想听，那我老韩也就不怕丢人了，正好说来给殿下解解闷好了……”

    韩安国告了罪之后，也就上了刘登的车驾，把事情的始末说了出来。

    梁王前段时间准备整修一下自己的宫室，可是这工程刚刚动工，今天早上，怪事就发生了！

    王宫的宫墙之外，一面墙上爬满了蚂蚁，无论人们怎么驱赶它们就是不走，后来有人发现了，这蚂蚁排列的方向居然是四个篆字。

    等到韩安国赶到的时候，顿时就吓得亡魂大冒，这四个篆字写的是梁王当王！

    韩国立刻派人用开水把那些蚂蚁全部都烫死，这才把这场闹剧给结束了，不过也因为这件事情耽误了来接刘登。

    身为梁国内史，韩安国当然知道，出现这四个字对于梁王来说到底意味着什么？

    这种事情可不是开玩笑的，要是往深里追究的话，可真是不知道要死多少人啊，而且梁王和当今太子可是亲兄弟，这种事情要是传到太子的耳朵里的话，恐怕他们兄弟两个就要闹翻了……

    如果不是因为刘登和梁王和太子之间都有血亲关系的话，这种事情打死韩安国，他也不会多说一句废话的。

    “说了半天，就是因为这个吗？”

    刘登的嘴角带着一丝笑意。

    看样子这是有人开始不安了，所以才想出这种神神鬼鬼的手段，来离间太子和梁王的关系。

    “殿下，这4个字的分量有多重，您又不是不知道……因为这件事情，我家梁王殿下现在都已经在写请罪的奏折了……”

    眼看着韩安国说的这么郑重其事，刘登整个人一愣不至于吧，就这么点小事儿，这么拙劣的计谋，也需要这么紧张吗？

    【作者有话说】

    有点晚了，今天有点卡文

