    发生这样的事情，吕方自是也睡不着了。好一阵，心脏都还在噗通乱跳。

    索性披上衣服，用火折子点亮灯笼，然后往吕梁所住的院子里去。

    但到吕梁门口，连敲几下门都没有人回应。吕方推门进去，床上也是无人。

    去哪了？

    吕方觉得奇怪，又去吕梁书房，却仍是没见吕梁身影。

    以前，吕梁除去在前边衙门办差以外，通常都在这两个地方。

    吕方只能又回到吕梁的房间门口等着。

    大概过去两刻钟，吕梁的身影才出现在院落门口。瞧见吕方，并不意外。

    待他走到近前，吕方直接问道：“到底怎么回事？怎么会有人来刺杀我？厨子老萧也不简单吧？”

    他觉得以前的倒霉蛋就是个傻子，竟然一直没发现县衙里的人不对劲。

    “唉……”

    吕梁叹息，轻声道：“我就知道你会来问，随我进屋，我慢慢跟你讲吧！”

    吕方跟吕梁进了屋。

    吕梁点上油灯，坐在书桌旁，缓缓道：“前天你差点被世子殿下浸了猪笼，我让王老出面救你终是太过草率，埋下了祸根。若是我没猜错，刚刚潜至你房间的应是朝廷打更人。他的本意并非是杀你，只为引王老现身。王老出去打更了，结果萧老为救你性命，被打草惊蛇，露了踪迹。”

    吕方愣道：“打更人是什么？”

    吕梁神色幽幽，“打更人，当今大渝皇帝专门创立的铁血机构。犬牙无数，高手如云，有先斩后奏之权，一是追捕前朝余孽，二是监管整个江湖，莫说前朝余孽，便是朝中百官也闻风丧胆。”

    “这和我们有什么关系？”

    吕方道，然后猛地瞪大眼睛，“你不会是前朝余孽吧？”

    若是这样，那可真是死定了。

    听起来就知道这个打更人组织不简单，妥妥的锦衣卫、血滴子啊！

    “我自然不是。”

    吕梁翻着白眼道：“我也就比你大几岁而已，怎么可能是前朝余孽？”

    旋即又叹道：“不过王老、萧老确是前朝高手，因我当初机缘巧合救下他两，所以他们两就留在了我身边。”

    吕方直挠脑袋，“那现在怎么办？”

    他没想到自己惹出的事竟然还牵出这样的麻烦来，也清楚，刚刚吕梁应该是和老萧、老王商量对策去了。

    吕梁道：“暂时我也没有什么完全的应对办法。若是那打更人再来查探萧老身份，也只能寄希望于萧老的假身份能瞒天过海了。至于王老，应该暂且不会引起打更人注意。”

    说完有些愧疚地看着吕方，“二郎，我本意是让你无忧无虑度过此生的，但我有官职在身，若是萧老的真正身份被那打更人追根究底地查出来，我也必定受到牵连。所以为防不测，咱们以后只能说萧老是你故人，你是白身，纵是萧老身份暴露，我尽力斡旋，朝廷也不会太过为难于你的。”

    “行！”

    吕方毫不犹豫点头道：“以后就说救下老王和老萧的是我便是。”

    虽然他才刚刚穿越过来，但心里清楚，这世上谁害自己，这血浓于水的哥哥都不会害自己。

    吕梁勉强露出几分欣慰笑脸来，“福祸相依真是不假，郡主之事虽然带来麻烦，但也总算让你成长了几分。呵呵，若非是时刻亲眼看着你，我都要以为你不是之前的二郎了。”

    说者无心，听者却是有意。

    吕方心里大颤，连道：“以前仗着有你胡作非为，差点连命都丢了，哪里还敢真正放浪形骸？”

    好在这时吕梁也是心事重重，倒是没有发现吕方异样。

    稍微沉默了会，吕方又道：“咱们不能让老萧直接逃了么？”

    吕梁摇头，“若他逃了，便更坐实前朝余孽身份，到时候会更加麻烦不断。”

    吕方不禁暗道自己这个哥哥果真不简单，光是这思维缜密便非常人能及。

    随即又听吕梁说：“可惜你不通武学，若不然说你和萧老有故，也更容易让人相信。”

    武学！

    吕方听着这话，却是心里大动，猛地想起崇拜系统里的技能点兑换。

    难道……

    他连道：“那就让老萧教我武功啊！”

    其实哪怕吕梁不提这茬，他也有这心思。

    刚刚那刺客到他身边他都没发觉，可是将他吓到了。

    这世道武学盛行，高手无数。哪怕挣再多钱，自己没点本事也不安稳。

    吕梁却是轻叹，“要学武道谈何容易？以前你小的时候我叫你学武，你嫌太过辛苦，总是不肯。现在你都已经过了学武的最佳年龄，以后难有成就不说，短时间内也难有建树，瞒不过别人的。”

    吕方直撇嘴，“不试试怎么知道？我还不怎么看书呢，作诗不照样手到擒来？”

    这话还真让吕梁有些意动，抬头道：“你真有学武的决心？”

    吕方道：“我可不想以后再有人操着匕首到我面前我都不知道。”

    “好！”

    吕梁道：“那我就让萧老且先教你武学试试。如此，倒也可以做个咱们坦荡荡的假象以迷惑那些打更人。”

    说完，他便站起身向着外面走去。

    然后很快便将厨子老萧给带了过来。

    老萧虽是驮着背，看不出半点高人风范，却是发自内心瞧不起吕方。

    吕方都能从他的淡漠眼神里看到一股浓浓的鄙夷。

    估摸着，要不是自己在府衙门口总算吟了两首诗，这老萧的目光还要更为不堪。

    “要是我的推测是真的，到时候你就等着惊掉下巴吧！”

    吕方心里暗暗发狠，然后对老萧道：“萧老，您这就教我武学？”

    连吕梁都称萧老，他可不敢再当着老萧的面不客气。

    “你随我来。”

    老萧转过身，冷冷淡淡道：“我可以教你武学，不过你就不要对外说是我的徒儿了。”

    吕方嘴角直抽。

    这老头摆明是嫌弃自己给他做徒弟丢人啊！

    不过他还是追上去，腆着脸问道：“不知萧老您是什么境界？”

    大渝朝武师由低到高共有九品，下三品为下元境，中三品为中元境，上三品为上元境。超品高手是为宗师。而宗师，又有聚鼎、朝元、通玄三个境界。

    虽然这品级高低并非对应绝对的实力高低，但大体如此不错。

    “宗师……通玄……”

    驼背的老萧头也不回。

    吕方不禁顿住脚步，在夜风中凌乱。

    他预料老萧应该也是个宗师高手，但怎么也想不到，竟然会是通玄宗师。

    自己一不小心，就得了个当世最顶尖的高手做便宜师父？

