    听到唐洛的话，静安居士点点头：“好，不管有没有用，都得问问，也许会有什么线索呢。”

    “那行，我尽快让他来中海，等到了，我给您打电话。”

    唐洛对静安居士说道。

    “嗯。”

    静安居士看着唐洛，露出感激之色。

    “唐洛，谢谢你。”

    “呵呵，唐姨，您干嘛又跟我客气，我把您当我的长辈，不需要跟我客气的。”

    唐洛说到这，想到什么，有点尴尬。

    “那什么，唐姨，我们今天去抢人的时候，打伤了唐家的子弟，他们……没什么事了吧？要不，我赔偿点医药费什么的？”

    “没什么，都是皮外伤。”

    静安居士摇摇头。

    “一场误会，让他们休养几天就好了……还有，我听说你们也受伤了，怎么样？严重么？”

    “也没什么，已经好了。”

    唐洛轻笑。

    “那就好。”

    静安居士点点头，忽然想到唐铮跟自己说的，当时有个蒙面年轻人，与他力战，短时间内，竟然没有落败。

    她看看唐洛，那个蒙面年轻人，应该就是他了吧？

    唐铮作为化劲中期的高手，实力强大，而唐洛不过才暗劲后期巅峰，竟然能挡住唐铮，实在难得！

    她很清楚，暗劲与化劲，虽然是两个境界，但却一个是地，一个是天，几乎不可跨境而战！

    虽然唐洛没坚持多久，但也很厉害了！

    他的天赋，实在是……有些妖孽啊！

    一个孤儿，走到这一步，一定吃了很多苦。

    像那些绝代天骄，不愁武道资源……

    唐洛呢？

    他一个人，付出的努力，肯定比他们多一万倍。

    当然，他的天赋，也要远超其他人。

    这一刻，静安居士心疼唐洛的同时，又升起别的念头。

    让他加入唐家，如何？

    她想的，不是华东唐家，而是她所在的唐家。

    以唐洛的天赋，加入唐家，会得到更好的培养，未来也更光明。

    唐家，也不会把这么一个拥有妖孽天赋的年轻人，往外推的！

    不过，就是不知道唐洛会不会答应。

    静安居士犹豫一下，还是没有说出来，等过段时间再说吧。

    如果他真拒绝了，那她就尽可能帮助他吧。

    他不是没有护道者么？

    那她，就当他的临时护道者吧！

    也不枉他把自己当长辈，喊自己一声‘唐姨’。

    以她的实力，当个护道者，也够了！

    唐洛哪知道静安居士的想法，想到当时的情况，忍不住笑道：“要是早知道唐姨是唐家的人，我就不去抢人了，就差几个小时，搞出这么大的误会来。”

    “嗯，我中午约你就好了。”

    静安居士也轻笑。

    “还好，他们也没虐待你的那个手下，要不然，我还不好跟你交代呢。”

    “呵呵，一场误会，就过去吧。”

    唐洛笑笑，误会解开了也好，一条他们在中海的时候，不用东躲西藏了。

    要不然，再被唐家给盯上，尤其是那个唐铮，真的会死人的。

    “嗯。”

    静安居士点头。

    “对了，你们知道被唐家的人盯上的？又是怎么去救人的？”

    “在唐家的人一出现时，一条和肥龙就察觉到了，做杀手的嘛，直觉还是挺敏锐的，当时他们就跟我说了。”

    唐洛也没瞒着静安居士，简单地说了说。

    “原来是这样，唐铮他们还以为，他们一直隐藏在暗处呢，没想到早就被发现了。”

    静安居士恍然，点了点头。

    “嗯，唐姨，您还得跟唐家的人说说，别再找一条他们的麻烦了，我担心他们……”

    唐洛看着静安居士，说道。

    “不会的，我会告诉他们。”

    静安居士知道唐洛的意思，点点头。

    “那就好。”

    唐洛笑笑，心中却轻叹，得，白特么受伤了。

    别看他口口声声说什么误会，这事儿要不是有静安居士在，他肯定得报复回来。

    华东唐家又怎么着？

    唐家就能欺负他的人？

    他们几乎人人受伤，一条更是重伤。

    不过现在嘛，就算过去了，他准备跟一条说说，就算倒霉吧，让狗咬了一口。

    “对了，唐姨，您能跟我说说，您的名字么？”

    唐洛想到什么，忽然问道。

    听到唐洛的话，静安居士一怔，不过还是点点头：“我本名叫‘唐云静’。”

    “唐云静？好名字啊。”

    唐洛重复一遍，笑着说道。

    “呵呵，有什么好不好的。”

    静安居士轻笑。

    “说起来啊，我跟唐家……还真有点‘缘’。”

    唐洛喝了口水，笑道。

    “我来中海没多久，就被人误会是华东唐家的人，后来为这事儿，华东唐家还找过我，就那个唐立山，说我冒充唐家的人。”

    “唐立山？”

    静安居士微皱眉头，这是谁？

    唐洛见静安居士神色，有些奇怪，什么情况，她不认识唐立山？

    不能吧？

    唐家有这么大？

    都是唐家的人，还不认识？

    不过，他也就念头一闪，没多问。

    “这事儿，我也听他们提起过，都过去了，以后……要是有什么事情，你说你是唐家的人，也没什么问题。”

    静安居士看着唐洛，认真道。

    “你喊我一声唐姨，把我当长辈，那也算是半个唐家的人。”

    “呵呵。”

    唐洛笑笑，不置可否。

    唐家？

    他还真没把唐家当多大一回事儿。

    他在楚家，没有否认，那是为了方便行事，临时扯了一下虎皮。

    要是真说起来，唐家，还当不得他眼中的‘虎皮’。

    两人闲聊着，把该谈的都谈了，包括接下来的计划。

    至于唐洛与唐家的梁子，他觉得也算是过去了，有静安居士在，他们应该不会再找他麻烦。

    只要他们不找麻烦，那他也懒得找唐家的麻烦。

    半小时后，两人离开了酒店。

    “唐姨，你去哪，我送你？”

    唐洛看着静安居士，问道。

    “不用，我想一个人走走，也习惯了一个人。”

    静安居士摇摇头，轻声道。

    听到她的话，唐洛心中轻叹，孩子尚在襁褓之中就死了，这个可怜的女人，这些年是怎么过来的。

    他很想问问，孩子没了，那她男人呢？也死了？还是怎么着？

    要不然她怎么说，习惯了一个人。

    可话到了嘴边，他又忍不住了，还是别提了，万一又是伤心事呢？

