    小镇上。

    赶了一天一.夜路的顾清影一行人都很疲惫。

    江桓见兄弟们都累了，便亲自喂马，安排人巡逻莫要让杀手有可乘之机。

    经过上一次的刺杀失败之后，也不知道还有没有杀手会继续接任务。

    不得不说，细雨楼还真挺乱的，居然允许自相残杀的的事存在。

    那天晚上夜莺带来的五人也是细雨楼的杀手，这一点江桓已经知道。

    顾清影从客栈出来，正好看到门口正在喂马的江桓低头沉思，一副心事重重的模样，便上前拍了一下江桓的肩膀，吓得江桓一个激灵：“小姐，你怎么出来了？”

    顾清影皱眉道：“你在想什么呢这么入神？”

    平时看江桓是一个很开朗乐观的人，做事也比较稳重，她都走到身边了，居然没发现她。

    分明是想事情太入神了，也不知道在想些什么。

    江桓也没隐瞒道：“我是在想细雨楼的事，细雨楼一向神秘，细雨楼的楼主更是没有人见过，按理说，细雨楼这种杀手组织应该规矩森严，为何还允许内部消耗？杀手就那么多吗？”

    他刚才一直在想这件事情，但这么想都没有想明白。

    顾清影一听，也思考了一下道：“大概就是为了消耗吧，虽然我不知道细雨楼的楼主是怎么想的，但细雨楼既然能存在这么多年，而且底下的人没有吵闹也没有出大乱子，说明这一套对这些人是管用的。”

    说白了。

    能走上杀手这条道的，都是手上沾血的，可以说谁都不是无辜的人。

    而且走上杀手这条道的，性子都有些桀骜不驯，如果太严格，下面的人会吵闹。

    就好比她当雇佣兵的时候，雇佣兵平日里聚在一起喝酒，谈天说地没事，但如果接了相冲突的任务，都是恨不得弄死对方。

    她倒觉得细雨楼这样的做法，和她当初当雇佣兵有点像。

    只是，对于两千两银子就让那么多杀手前赴后继来找她麻烦的事，还是耿耿于怀，等到有机会一定要给细雨楼一点教训。

    她也是有脾气的！

    江桓听顾清影解释之后，觉得很有道理，点了点头道：“小姐说的也有道理，或许对于这些杀手来说，细雨楼的规矩他们都能接受。”

    今天住宿的小镇很小，整个镇上就这一家客栈，而且客栈很小，都没有二楼，只有一层楼。

    这里不如之前走的那条管道人多，这条路走了一天都只稀稀拉拉遇到几个赶路的。

    江桓接着道：“小姐请放心，你需要的车队我们也都准备好了，接下来我们会伪装前往利州城。”

    顾清影很满意江桓办事的态度和效率，不得不说，有了江桓之后，她和红柿都轻松了很多。

    深夜。

    小镇格外静谧，只能偶尔听到远处山林中不知什么动物的叫声。

    顾清影依旧很小心的在窗户和门背后挂了铃铛。

    “叮当”铃铛那清脆的声音只响了一声就归于平静，顾清影猛然间睁开眼睛，方才那一声铃铛响她听到了。

    难不成杀手又来了？

    顾清影把匕首放进空间，这一次拿在手中的是一对弯刀。

    匕首可没有弯刀用起来顺手，捏在手中依旧跳上了房梁。

    她才跳上房梁，就看到窗户的窗户纸被捅开了一个洞，接着一根竹筒从洞中伸进了屋子，迷烟开始往屋中放。

    接着月光能看到烟雾，虽然不清楚，但顾清影还是直接从房梁上跳下，接着直接打开了窗户然后跃了出去。

    窗外的人反应倒是灵敏，转身就跑。

    顾清影自然要追，这一番动静江桓他们也都冲了出来，就连红柿也不知道从哪里找来了一根大木棍冲了出来。

    而不过片刻，顾清影就追到了小镇之外。

    刚一出小镇，顾清影就停下了脚步。

    那放迷烟的人停了下来，接着月色和顾清影遥遥相望。

    顾清影开了口：“你是细雨楼的人？”

    那黑衣人并未说话，而就在这时，黑衣人的身后响起了一道浑厚低沉的男声：“细雨楼那些废物怎么能和我们比。”

    顾清影瞬间警惕了，手中握着的弯刀更紧。

    对方既然说细雨楼的是废物，要不是高傲吹牛，要不就真的瞧不上细雨楼。

    而对方分明是通过放迷烟的方式吸引她出来。

    早早的在这里等着，还提前布局，对方的确要聪明很多。

    比起细雨楼来，当真要厉害一点。

    但这不是她关注的重点：“听你的意思，你是瞧不上细雨楼，难道你们是隐门的人？”

    在了解细雨楼的时候，沈云峥就和她说过关于另一个杀手组织隐门的事情，隐门比起细雨楼来更加神秘，并且里面的杀手完成任务从未失败过。

    只是，想要请隐门的杀手杀人，需要付出的代价也是巨大的。

    这些都是她从沈云峥那里听到的消息，了解也不是特别透彻。

    男子身穿一身墨色的锦袍从黑衣男子的身后走了出来。

    黑衣男子点燃了火把。

    顾清影也看清楚了男子的长相。

    “咦！”顾清影忍不住惊艳了一下，男子长相极其帅气，居然有点像她以前很喜欢的古装男星严屹宽。

    越看，她越觉得像，要说眼前男子和演古装的严屹宽有不同的地方，那就是这男子眉目之间透着的英气。

    倒是长了一副好皮囊。

    “你到底是谁？”顾清影并没被美色诱.惑！依旧很冷静的问道。

    对她来说，长得好看的男人可以多欣赏几眼，但让她放松警惕绝对不可能。

    小命和男色相比，自然是命更重要。

    男子对顾清影的长相也有些惊奇，按理说顾清影也不是长得倾国倾城，为何会让厉苍决喜欢？

    据他了解的情报，很确定厉苍决喜欢上这位顾小姐了。

    不过顾清影这一份警惕倒是让他很欣赏。

    先前就听下面的人说这位顾小姐不一般，功夫很好，本以为只是大家随便说说，没想到还真有本事，从那晚驿站刺杀开始，他就一直跟在后面看热闹。

    没想到这位顾小姐不仅功夫好，还有勇有谋，轻易而举就甩开了夜莺那些人。

