    第8章转个钱而已，这么磨叽做什么

    她有些后悔了，早知道凌七七这么抹得开脸这么敢说的话，就不向她示好了。

    也不至于像现在这样，非但没落到好，反而惹了一身骚。

    “嗯。”

    陆云霆喉咙动了动，低低的应了一声，牵住她大步朝着里面走去，再也没看过凌七七一眼。

    直到二人彻底消失，凌七七才冷呵一声，情绪逐渐平静下来。

    已经重活一次了，可再次看到他，她还是做不到无动于衷，控制不住自己的情绪。

    这点不好，一定要改！

    凌七七闭上眼睛，揉揉太阳穴。

    不久后，先前的两个警察和护卫长全部都回来了，提人的手续已经办完，而被开了瓢的公职人员，也在高科技医疗系统下，已经醒过来了。

    一番交谈交谈过后，对方欣然接受了私了提议，收了三十万赔偿款。

    浩瀚宇宙中，暗蓝色的战舰庞大无比，如同威严的巨兽一般，在空间游移。

    凌七七坐在豪华的舱椅上，闭着眼睛休憩。

    舱门忽然被敲响，凌七七捏了捏眉心，淡淡的说了一声，“进。”

    门被推开，护卫长走了进来。

    “快要进入星球了，大小姐，那位先生要怎么处理？”

    他口中的先生，正是凌七七一时兴起从曼达星球警戒部带走的男人。

    凌七七淡淡说道，“当然让他还我钱，你去把他带来见我。”

    还完钱，就随便找个地方把他丢下去。

    护卫长嘴角抽了抽，垂下头恭敬的回应，“是。”

    男人很快被带来了，他站在凌七七身前，唇瓣轻抿，精致绝俊的面容看不出什么情绪。

    凌七七开门见山，漂亮的眸中划过淡淡的算计，“是我把你从警戒部捞出来的，还替你赔偿了三十万星币，又费力气又费金钱的，你说，你是不是该加倍报答我？”

    “怎么报答？”

    男人的声线干净清冷，带着一丝不易察觉的孤傲，幽若寒潭的眸中有点迷茫，这幅模样，仿佛天真的小白兔似的。

    凌七七怔了怔，有些无法把眼前的男人，跟前世那个凶残强势、令她厌之入骨的恶霸联系在一起。

    回过神，她若有深意的笑了一下，有种鱼儿将要上钩的感觉。

    “我喜欢直接的，要不，你转我一百万吧，我绝对不会不好意思收的。”

    赚死对头的钱，凌七七发誓，她不会有心理压力。

    男人抿起唇，许久沉默不言。

    凌七七唇角的笑缓缓消失，绷着脸语气很不好的说道，“怎么，不愿意？”

    男人这次有反应了，他摇了摇头，看上去有些乖巧。

    “既然愿意就早说啊，干嘛装聋作哑的，害得我差点误会你。”

    凌七七脸上重新挂上笑，再度演示变脸速度，她垂头打开光脑，点出账户号码，“来，你扫我。”

    只要有钱，管他什么宿世敌人不敌人的，她绝对能够很好的隐藏敌意，以笑脸相待。

    然而，男人却看着她的光脑，半天没动作。

    凌七七不耐烦的催促，“快点啊，转个钱而已，这么磨叽做什么？”

    “我，我没有。”

    墨司爵低低出声，脑袋也随之低了下去。

    “没有？”

    凌七七声音拔高了几度，“你没有什么？没有光脑还是没有账户？”

    反正是绝对不可能没有钱的，然而，她想法还没落下，便听到他低低的出声。

    “没有一百万……”

    凌七七：“……”

    “怎么会？”

    凌七七从舱椅上跳起来，瞪大眼睛愤怒的看着他，“你怎么会没钱，我看你就是不想报答……”

    虽然不知道这家伙到底是什么身份，但他前世把她整的连条狗都不如，随意一招手，就有无数大佬效力，这样的人物，怎么会没钱？

    墨司爵闭上嘴巴，眸光清明的看着她，倒是不像撒谎的样子。

    凌七七看了会儿，气消了点，摆摆手，没好气的说道，“算了算了，不要你报答了行了吧，但是那三十万赔偿款你总得给我吧？”

    至于替他办理手续的事，她也不想计较了，反正跑腿的也不是她。

    没准他以后还能看在这点上，少整点她呢。

    “也没有三十万。”

    墨司爵唇瓣动了动，低低的回应了一句。

    凌七七眼睛顿时瞪大，这次是真的不能忍了。

    “什么没有没有的，我管你有没有，你自己想办法去，一句没有还不想还钱了是不是？真是没看出来啊，你不但是个恶霸，而且还是个老赖，没天理了是吧？我警告你，今天不管怎么样，你必须还我钱，否则，否则……”

    她余光扫向舱外光线暗淡的太空，恶狠狠的威胁，“否则，我就让人将你丢出去。”

    男人随着她看了看舱外，随后，故作镇定的说道，“你这是故意杀人，杀人犯法。”

    凌七七：“……”

    她顿时气的呼吸都不顺畅了，“那法律还规定欠钱还钱呢，你怎么就不遵守啊？还有脸跟我提法律，跟你的脸皮比起来，真是空间壁垒都要望尘莫及……”

    凌七七满是嫌弃的骂骂咧咧，然而，不论她说什么，男人都始终没有要还钱的意思，这令她很是烦躁。

    她用力揉了揉太阳穴，脑海中忽然划过一个念头，片刻后，凌七七唇角勾起，双眸精光闪烁，不怀好意的看向男人。

    “我不管，你别想赖账，没钱是吧，那这样好了，你做我的仆人抵债，什么时候还完钱，我什么时候放你自由。”

    “墨司爵？”

    男人垂下头，低低念了遍这个名字，精致绝俊的面容浮现起一抹迷茫。

    凌七七愣了愣，探究的看着他。

    他怎么搞得好像连自己名字都不知道似的？

    还是说，墨司爵其实是他的化名？

    凌七七摸着下巴，忽然就觉得，从今天遇到他开始，他就跟她记忆中不太一样。

    前世，她第一次见他的时候，便是他以雷霆手段坏了她的好事。

    那时的他，孤傲清贵，高高在上，虽然没露什么锋芒，但却气势内敛，是那种一看就知道不好惹的角色。

    而眼前这个，虽然也看着清贵，但是总觉得跟那个对不上号。

    究竟是哪里的问题？

    (本章完)

