    沙旺显然也认识查叔，更没料到他会被惊动，还赶了过来，也是有些慌乱。

    查叔既然知道了，代表傅南霆也知道了……

    这下坏了！

    现在若将这女孩交还给查叔，自己都做到这个份儿上，再加上这女孩在傅三爷面前一告状，只怕也是一个死！

    ——只能咬死不认了！

    他眼珠子一转，示意那下属扛着舒歌继续去海边，示意下属冲过去挡住查叔去路，眯了眯眼睛：

    “傅三爷的人？查叔，你搞错了吧？这女孩是我场子上逃跑的一个小姐，我在家法处置。我敬你是傅三爷在泰国的管家，你可不要插手我的事！”

    查叔见沙旺的人拦住自己，不让自己去救舒歌，明摆着是看见天高皇帝远，看见三爷不在这里，铁青着脸：

    “沙旺，你好大的胆子！我再说一次，这女孩，是三爷的人！你敢动她一根汗毛，十条命也不够赔！”

    “你的话算什么？我凭什么听你的？我也说了，这丫头，是我场子上的小姐而已。我的小姐逃跑，我执行帮规，你就算是傅三爷的人，也没资格打扰！”

    沙旺手一挥，示意下属不要停。

    下属扛着舒歌加快步伐，继续朝海边走去。

    刚腿一迈，踏上岩石。

    舒歌感觉海风吹来，凉咸凉咸。

    几丈的下面，便是深不可测的深蓝色海水。

    这一被扔下去，尸体都难找！

    正这时，感觉扛着自己的男子手臂松了一松。

    她的身体也跟着晃了一下。

    以为男子是准备丢自己下海了。

    很是意外。男子并没继续朝崖边走去——

    而是吃痛一声，双膝一弯，跪倒在地，捂住耳朵，哀嚎起来！

    她身子一滚，顺势滑下来，再一看，惊呆了。

    男人捂住耳朵的手缝间汩汩流出血。

    地上，是被子弹崩掉的半只耳朵！

    可能是疼痛加剧，在地上疼得打滚起来！

    她回过神，朝查叔那边望去——

    一辆迷彩色城市猎人越野车不知何时，飞驰而至，正停在查叔的那辆轿车旁边。

    越野天窗开了，男人英姿焕发的颀硕上半身昂然站立在天窗外，戴着护腕的手臂上托着一柄狙击枪。

    枪口还冒着热气。

    骏冷容颜一转，望向沙旺，声音冷得叫人透入骨里：“那我的话，算不算什么。”

    沙旺一屁股坐在地上，瘫软：“傅，傅三爷……”

    查叔没料到傅南霆这么快赶来，也松了口气。

    傅南霆将枪支扔到地上，砰一声开了车门，下了车，先大步朝海边悬崖走去。

    与此同时，越野后座上几个保镖亦下了车，将沙旺一行人控制起来。

    三五步跨上崖壁，傅南霆将地上的小女人手一捉，轻轻拉近。

    舒歌眸子瞪得大大，这才回过神，伸出指尖，轻轻碰了一下面前男人风尘仆仆的脸庞。

    没错。

    真的是他。

    不是幻觉。

    他真的来了。

    “三，三爷……”

    男人心疼得无以复加，手腕一用力，将她压入怀里，打横抱起来，转身大步走下去。

    她任由他搂着，酥手紧贴在他硬朗的胸膛，感受着他有力的心跳。

    男人察觉到抵住胸膛的小手剧烈颤抖着，亦能感受到她的心情，俯下脸亲去她略微清瘦的小脸：

    “小乖。别怕，我在这里。”