    “我很认真的。”

    陆泽努了努胳膊，王筠下意识的接过那朵快被吹秃的蒲公英。

    少年满意的点点头，随后看向梁博，语重心长的说道：

    “对于男人来说，视野要高和远，而对于你来说，则需要更高和……更远。”

    “走了。”

    拍了拍兄弟肩膀，便淡然向前走去，大脑已经成浆糊的梁博晕晕乎乎的跟在身后。

    什么叫我是她得不到的男人？

    那我该被谁得到？

    梁博满脸懵逼。

    王筠茫然的眼神终于清醒过来，紧接着变成了羞恼，将手里的蒲公英愤怒扔掉，她身为尚南高中的校花，在这三年还没被人如此嘲弄过。

    而篮球场地边缘的宗鹏霄的眼神，也陡然变为冰冷。他看中的女生，还轮不到别人点评。

    梁博他不敢轻易动，但不代表陆泽这种天生的loser他不敢动！

    手中篮球在力量挤压之下，开始变形。

    当陆泽与两大女神错身的一瞬，将脑后正对自己时，宗鹏霄心中冷笑，猛地将球掷出。

    他宗鹏霄没有林韵雪那么夸张恐怖的基因天赋，但在17岁的年纪踏入2星战徒之列，这也超出了这个世界90%以上的同龄人！

    他一拳的冲劲，足以打出400公斤的力量。

    所以这颗篮球划出一条笔直的线砸向陆泽，宛如一颗炮弹！

    一旦陆泽被他狠狠砸飞，那么他会立刻补上一句“啊哦，抱歉脱手了。”

    不过四米的距离，那个他根本没印象的小子，绝对不可能避开，宗鹏霄在等着看笑话！

    两女被挡住视线，陆泽背对球场，只有茫然跟在身后的梁博在眼角余光中发现一道残影。

    嗯？

    陆泽的眉头皱起。

    在所有人看来都已经太晚了，因为那颗篮球像炮弹一样已经冲向陆泽脸颊，距离已经压缩至短短三十公分。

    下一个瞬间，篮球便会狠狠砸在脸上！

    “小心！”

    梁博怒喊一声，向前扑去想要挡下。

    陆泽终于回过头……

    看着那近在咫尺的篮球，球体表面正在高速旋转，他甚至能够“看”到四周的气流被绞成螺旋状。

    球体距离他的脑门只剩不足20公分。

    陆泽抬起了手掌，透过指缝间隙他看到了篮球场上露出“抱歉”神情的宗鹏霄，对方的瞳孔深处透着戏谑。

    “实在抱……”宗鹏霄已经张开了嘴，声音开始从喉咙中缓慢挤出。

    陆泽的目光浮现冷酷，将神的无尽威名从来都是建立在累累白骨之上的，纵然他此刻还未踏入超凡，却也不是一个2星战徒能够挑衅的。

    真是……找死！

    那朵细如发丝的不死鸟之焰似乎感受到主人的情绪，开始抖动起来。

    这一刻，陆泽的星源识海释放的意念开始掌控全身每一块肌肉，陆泽的手掌即将出现在篮球与脸部的间隙。

    突然，陆泽的瞳孔一凝，目光化作茫然。

    因为在他大脑深处的星源识海中，突兀的浮现出一道机械守序的声音。

    “滴嗒、嘀嗒。”

    一下一下，不紧不慢。

    这个熟悉的声音，竟让他冷静的思维瞬间一震。

    因为在这一刻，他恍惚又回到坐在罗恩面前，面带微笑缓缓拨动怀表的场景。

    滴嗒、嘀嗒。

    “这个声音是……”

    时间回环？

    熟悉的指针摆动，带着清脆的回音。

    那是他曾一次次拨动时间回环时听到的声音，亲切而悦耳。

    于此同时，在陆泽似寂静宇宙般的星源识海里，在那道轻轻颤抖的不死鸟之焰后方，熟悉的金色光泽浮现，像阳光一般温暖。

    金色的光芒渐渐凝实，化作熟悉的秒针、分针、时针……

    光芒消退，他的视野里最终只剩下那块熟悉的金色怀表，像太阳一般。

    嘀嗒、嘀嗒。

    秒针在不紧不慢的走动。

    时间回环没有破碎，没有消失，而是以这种方式诡异的出现在他的星源识海里。

    他的大脑中却似乎有一道声音在不断对他重复着一个简短的词汇。

    那个词汇化作千万种语言，似亿万人的呢喃，从庞大杂乱到断断续续，直至渐渐清晰最终汇成简简单单两个字！

    陆泽的瞳孔猛然恢复焦距，却看到了那已经侵到眼前只剩五公分的的篮球，黑影覆盖整个视野，劲风将碎发吹起。

    下一个0.1秒内，这个篮球将狠狠砸在他的脸上。

    “静止。”

    陆泽遵从星源识海深处那道似先祖遗言般的呼唤，将那个经历亿万年演变而来的词汇在心底轻轻念出。

    嘀嗒嘀嗒的声音骤然消失，表盘上的秒针骤停。

    嗡的一声，世界瞬间寂静。

    在陆泽视线所及之处，无论是即将接触睫毛的篮球、正在飞舞的蜜蜂、飘散的蒲公英絮，还是两名青春洋溢女孩扬起发丝，都诡异的悬停。

    他看着梁博的惊怒、宗鹏霄的假笑，就像在看栩栩如生的雕塑。

    时间停顿了一切，却……不包括他自己。

    因为陆泽的眼球在轻轻转动。

    咔咔咔咔……

    脑海深处传来秒针震颤的声音，陆泽开始感觉到一种深沉的疲惫感浮起，不是精神，而是身体所有细胞在发出的悲鸣。

    【秒针即将走动！】

    他意识到这一点，思维开始以近乎百倍常人的速度急速运转，时间回环的特性伴随着思考推断飞速闪过于脑海。

    【时间回环，迷雾之塔第13层获得，宇宙规则性质宝物，使用者以24小时寿命刻下时间节点，然后以距离节点时长的10倍寿命为代价返回刻录时间节点，冷却时间为距离刻录节点时长的10倍。】

    【星源识海时钟，目前已经发现的能力是指针暂停，即时间暂停。原有时间倒回能力消失，本质能力已发生改变，所以暂且称呼为星源时钟。】

    【细胞疲劳反应接近星源力竭的表现，并不像抽取寿命时的虚弱感，推定1：时间静止需要消耗能量，究竟是生物能量还是星源能量需要进一步论证。】

    【秒针颤动，疑似时间静止即将解除，推定2：静止时长与使用者自身素质有关，随着自身素质增高，静止时间可以延长。】

    思绪瞬间闪过，陆泽眼神重新聚焦于面前，脑袋向左一歪，恰好避开篮球黑影覆盖区域。

    脑海深处的秒针在时间伟力的推动下，终于无法保持原状，一声清脆的“咔”！

    秒针重新走动！

    四周静止的一切猛地恢复。

    【时间骤停 0.3秒！】

    这句话在陆泽心底一闪而过。

    蒲公英继续飘散，蜜蜂继续飞舞，宗鹏霄终于说出了那句话：“实在抱歉，哈……啊！？”

    砰的一声重响！

    没有人看到陆泽是怎么避开那枚已经贴到脸上的篮球，所有人只看到一枚篮球划过完美的抛物线，擦着陆泽的脸庞飞过，而后——

    重重砸在尚南高中女神王筠的……唔……不可描述之部位上！

    肉眼可见的波动与扭曲在34D绽放，巍峨的山峦颤抖，又像地震后的余波，带起层层浪涌。

    “啊！”

    一声带着颤抖和痛苦的娇哼声响起，王筠的眼中带着难以置信和难以掩饰的痛楚，猝不及防之下向后仰倒。

    林韵雪的手掌闪电般探出，托住王筠的后背，一双美眸带着冰冷与怒意看向篮球场边像呆头鹅一般僵住的高大身影。

    下一秒，来自王筠的怒斥在这鸦雀无声的校园内猛地拉高响起，林韵雪托住的人影，瞬间带起惊人的风声从原地腾起，整个人带出一道直线，如雌豹一般扑向宗鹏霄。

    “宗、鹏、霄！”

    王筠往日柔软的腰肢与火爆的身材，在此刻展现出惊人的力量美感，带起的劲风将两侧花坛枝叶直接卷至半空。

    2星级战徒、战舞者、构装机师诸多头衔加诸于身的尚南高中女神，终于像一头母狮子般暴怒了。

    “王、王筠，你听我解释，你听我解释——”

    “老娘杀了你！！”

    一声重响。

    王筠两条修长的白腿竟然在一秒内踩出四道残影，重重落于宗鹏霄胸膛，将那道足足有185cm的高大身影直接踹出的两米多远。

    “咳。”宗鹏霄手掌都磨出血来，脸上涌起潮红，火气终于腾起。

    “王筠，你别欺人太甚！！”

    王筠听了之后气极反笑，揉身再进，“欺人太甚？你还有脸对姑奶奶说欺人太甚？！”

    “今天要不把你这张脸打到你母亲都不认识，老娘就不姓王！”

    围观同学的嘴巴已经撑圆，然后不敢置信的开启手环录像功能。

    这要不发个朋友圈，对得起那个篮球？

    【大家好，我是乔坤，我喜欢唱、跳、Bbox、篮球，今天我碰到了一件特别牛逼的事……】

    （图片.jpg)

    ……

    陆泽则双目淡然的从林韵雪面前走过，没有在意那双突然明亮的动人眼眸。

    “你叫什么名字？”

    好听的声音伴随着水仙花般的淡淡清香，从身侧浮现。

    陆泽眉头一挑。

