    “啊！！”

    “啊！！”

    凄厉的嘶吼在昏暗无垠地空间中疯狂横推。

    再一次，

    再一次！

    他再一次地体味到这种非人的痛苦！！

    半个身子沦为虚无，八处要害残留着被钉凿的隐痛！！

    哪怕移植于体内的柱间细胞在疯狂地发挥着效力、治愈着他残破的身体；纵使禁术·【伊邪那岐】又一次将之从死神的手里拖了回来。

    但是！

    但是这种彻骨的疼痛，这种快要将人折磨疯掉的死亡阴影，又有谁能够共鸣，又有谁能够体味？

    “宇智波荒！宇智波荒！！”

    他声嘶力竭地嘶吼着，切齿紧咬的牙床更是渗出血液。

    这份彻骨痛，这份难解的屈辱，使之将这个名字狠狠地刻在了心里，刻在了灵魂的最深处。

    甚至在这一瞬，都有将那人名字取缔的迹象！

    ‘嗵。’

    痛苦挣扎间，他似乎触碰到了什么东西，而物体的滚动声也成为了这片无垠空间里第二种声音。

    宇智波带土勉强地撑起眼帘向着声源处看去，似乎也是想要籍此方式来分散自己的注意力。

    可是，落入视野中的却是一截木头碎料，应该是其用神威吸入的替身木头。

    “可恶！！”

    而看到这耻辱性的事物，带土那堪堪稳定些许的情绪又骤然崩碎。

    怎么会，怎么会！！

    他怎么会连区区【替身之术】都分辨不清！

    是被那要到手的胜利冲昏了头脑，还是那小子的倾力令他产生了轻视的念头？

    带土已经回忆不清，更找不到答案，但是有一点是明确的：

    “我一定会杀了你！！”

    “宇智波荒！！”

    他紧攥着那断木咆哮着，任凭那一道道木刺没入其掌心。

    .........

    【臣服，还是，死亡？】

    呵。

    当这样的闻讯落入林檎雨由利的耳畔时，一种浓浓的不屑瞬息翻涌。

    看不起谁呢？

    血雾里的忍者，可不是被吓大的！

    更何况，她知道的，她一直都知道的。

    自己所剩下的时间早就被打上了一个问号。

    现在，只不过是将到来的日期稍稍提前了一些罢了！

    想到这里，其再度攥紧了手中的长刀，尖尖的小虎牙也在此间悄然露出，狂躁的雷属性查克拉倾泻之时，冷冽的眼芒重新铺满了她的瞳孔。

    但就在林檎雨由利想要用以战斗作为回应的时候，身前那宛若恶魔的少年却在此刻继续开口：

    “作为臣服的交换，你残存的生命将被延长。”

    “血雾里的风景也看够了吧，要不要跟我走？”

    荒毫无戒备地探出左手，其上缠绕着清晰可触地盎然生命力。

    【鬼缠·枯木生花！】

    来自妖怪·萤草的力量。

    至于其身前的雷遁天才，如果自己没有记错的话，对方应该是被病魔缠身。

    ‘生命将被延长！’

    当这几个字眼落入林檎雨由利的耳畔时，她除却短暂的惊愕以外，余下的尽是嘲弄。

    延长自己的生命？

    那可是连雾隐村内的医疗忍者都无法做到的事情！！

    要知晓，医疗忍术可不是体术、忍术，更不是依仗写轮眼就能够轻易施展的幻术！！

    这需要长久的训练，长久的理论知识熏陶，这般自信的话语从一个比之还要年轻的少年口中说出，这让她如何能够信服？

    其所惊愕的点也只是对方不加思量地道出：‘自己的身体存在着问题’。

    仅此而已。

    不过，当林檎雨由利在意到对方那缠绕着特殊能量的左手时，心中那笃定的质疑却骤然摇晃。

    这股能量！

    这股充斥着生命力的能量，到底是什么情况？

    医疗忍术？

    可就算是雾隐村里的医疗忍者，也无法施展出如此精纯、如此盎然的查克拉能量吧？

    林檎雨由利艰难地挪开了目光，并抬起视线向前看去。

    视野中的少年依旧面色平静，自然也没有籍此间隙出手偷袭，或许，这就是对自身力量的绝对自信。

    “考虑得怎么样？”

    “现在的血雾里，现在的四代目水影值得你卖命吗？”

    荒继续反问道。

    如果不是有宇智波带土的扰乱，那么雾隐村绝对是一个潜力爆表的势力！！

    无尾之尾兽·干柿鬼鲛；双血继限界者·照美冥；继承七把特殊忍刀的七人众；尸骨脉·辉夜君麻吕；移植白眼的青；能力诡异的鬼灯一族；完美人柱力·枸橘矢仓，等等等等。

    这样的底蕴完全不弱于木叶、云隐。

    更何况水之国还没有什么毗邻的强大敌人。

    可惜没有如果，野原琳移植三尾的事件，这个势力开始混乱，并走下坡路的直接导火索。

    不过，这对于荒来说却是再好不过的一个时机。

    掠夺精英，收服天才的时机！

    毕竟，于之势力中虽有千乃、风心、山椒鱼半藏、夏日等几位实力不错的部下。

    可是比起位列忍界巅峰的五大忍村来说，这样的底蕴还是不够看。尤其是半藏与夏日都被各自的忍村所束缚着，根本不可能轻易地出来执行任务。

    现在，桃地再不斩、白以及黑锄雷牙的加入自然是填补了一些高端战力上的空白。

    但荒想要的更多！

    这样，才能够拥有与木叶相抗的底蕴。

    现在雾隐村又送上了三名天才，他真的没有理由就这么白白浪费。

    “确实。”

    被诱导的林檎雨由利喃喃出声。

    现在雾隐村确实让人感到越来越没有希望，没有未来了。

    四代目的孤注一掷，更是让人心寒。

    最重要的是，他们很可能都不知晓自己面对的是怎样一个敌人！！

    “所以，你的选择是？”

    缠绕于荒左手上的能量愈加浓郁，整片森林似乎都在此间摇曳、晃动了起来，在恭迎这位‘自然之子’。

    “我........”

    感受着那快要沁入她肌肤里的生命力，林檎雨由利的心神晃动得更加剧烈。

    但是其仍旧没有就此松口。

    选择村子还是自己，但凡是一名继承先辈意志的忍者，都不可能轻易做出决断。

    “我想活着，也可以为你做任何事情，战斗、暗杀，都可以。”

    “但是，我不会对雾隐村出手。”

    最终，林檎雨由利说出了自己的底线。

    起初，其因为自己本就身缠不治疾病，所以才能够不屈赴死。

    可是现在，生的希望就呈现于之面前，最好的年龄才刚刚开始。

    她开始贪婪这个世界，

    更想要活着！

    “嗯，可以。”

    对此，荒没有任何的问题，毕竟他与雾隐村在本质上并没有什么冲突，也同样能够理解对方的选择。

    “但是，如果雾隐村主动威胁到了我的同伴........”

    荒没有将话完全说完。

    虽然现在己方是与雾隐村没有什么本质上的冲突，但以后可说不准。

    闻言，林檎雨由利明显愣了一下，有纠结的神色在其面颊上显露，她知道对方想要说什么，也知晓自己应该做出怎样的回答。

    “那也是与我为敌。”

    她的声音逐渐坚定。

    “嗯。”

    荒微微颔首，这样的答案就足够了，因为契约将会约束一切。

    “将你的手放上来。”

    同时，他也在一时间给予报酬。

    听到这样的话语，林檎雨由利的眼瞳猛地颤抖了一下。其本以为，这样的报酬会在其有所表现后才会支付，却不曾想这般轻易地就被给予。

    “是，荒大人。”

    她强行按捺着心中的躁动，并在字句最后添上了称呼，随后才跃至前者所立的巨木上，并有些忐忑的将手掌递了过去。

    温暖！

    接触到的第一种感觉就是温暖，属于人类的温暖。

    什么血之修罗，什么来自地狱的恶魔！

    此刻，在林檎雨由利的眼中，身前的少年就是有着帅气容貌的普通人类罢了！

    与此同时，那股盎然的生命力也在此间汹涌地沁入了她的身体内部，并不断驱逐、治愈着顽疾。

    那种宛若浸泡在温泉中的舒适感，甚至令其都不由自主地低吟出声。

    “好了。”

    荒撤回了力量。

    且不知道是否是因为身处森林的缘故，治疗十分的顺利。

    期间，周遭的每一株小草、每一棵巨木都在慷概地奉献着属于它们的生命气息，使之消耗的查克拉并不多。

    “谢谢。”

    “我会遵循承诺的，荒大人。”

    感受着身体的改善，林檎雨由利的声音里除却那快要按捺不住的欣喜之外，就是恭敬。

    “对了，荒大人，等这场战役结束后，我想要离开一段时间。”

    “去取回雷刀·牙。”

    女孩继续说道，声音里有着绝对的自信，用的也是‘取’字。

    哪怕黑锄雷牙是雾隐村的前辈，是雷刀·牙的第一任持有者，但是在雷遁忍术上的造诣，对方却远远不如自己！！

    而在持有那柄忍刀之后，才能够将之实力完全爆发出来。

    听到如是请求后，荒不由轻蹙起了眉宇。

    确实，无论是从天赋、年龄来看，黑锄雷牙都比不过林檎雨由利。

    但他还并没有收到千乃的回复，如果是将黑锄雷牙那家伙解决掉了的话，那自然没有什么问题。

    若是收编了，那么他们将同为自己部下，随意剥夺一人的忍具似乎有些不太好。

    哪怕这柄忍刀更适合林檎雨由利。

    “不用，我的人在接触黑锄雷牙，如果那家伙也愿意加入进来的话，我会为你寻觅另一柄雷属性武器。”

    “不会比雷刀·牙弱的武器。”

    他否决了对方的请求。

    至于另一把雷属性的武器，自然就是........

    “是。”

    林檎雨由利简洁的回答道，不过瞳中的惊愕却是丝毫不掩！

    对方竟然已经找到了令雾影暗部都感到头疼的黑锄雷牙，甚至已经开始交涉！！

    他果然是有着更大的谋划！！

    在解决完林檎雨由利的事情后，荒便瞬身至了辉夜君麻吕的旁边，并没有任何交流地便帮对方治愈起了伤势。

    说到底，在这三位雾隐天才中，其最看重的就是君麻吕，最想要得到的也是君麻吕。

    他的忠诚，他的力量，都是荒所贪婪的！

    关于，辉夜一族的最后任务，他并没有想要完成的欲望。

    尸骨脉固然不错，但是领主级大妖怪·久次良也能够给予之同等，乃至更强的力量。

    再一个，嗯，将自己的骨头拔出当作武器的体感，嗯，嗯，哪怕是荒看遍了生死，见惯了残忍的画面，不过好像还是有些无法接受。

    更何况，他们这一族的写轮眼已是无敌路，何须再借尸骨脉？

    荒愈想愈笃定。

    当自然最重要的一点还是他想要这个部下，这个与之同岁且拥有无尽潜力的天才部下！

    只是，

    只是！

    当辉夜君麻吕的身体逐渐恢复的时候，荒的眉头却拧成了川字。

    无用！

    无用！！

    即便是萤草的自然之力，对于存在于辉夜君麻吕体内的顽疾也无用，最多仅是为之延续一点点的时间！！

    ‘怎么回事？’

    ‘怎么会这样？’

    ‘难道这就是开启特殊血继限界所要付出的代价？’

    宇智波一族的写轮眼是经历无法抹灭的痛苦；鞍马一族的五感是以身体虚弱为代价；兰丸的红眼亦是如此；日向的白眼，虽然看起来没有什么副作用，但却被宗家拷上了一辈子都无法解除的‘笼中鸟’.........

    而辉夜君麻吕所付出的代价，似乎就是生命力。

    无法遏制的，无法治愈的生命力！！

    而也就在此间，这位天才少年从昏迷中苏醒了过来。

    只是，看着这几近的任务目标，他并没有表现出过激的反应，眼瞳中也没有任何的战意与希冀存在，有的仅是灰白的死寂。

    他输了。

    也就已经没有继续存在的意义。

    “你败了，也已经死过一次了。”

    荒将心中的烦躁摒弃，并冷冷出声。

    对此，辉夜君麻吕却没有任何的反应，更不知道他有没有将这些话听进去。

    “是我救了你，从此以后，你的命，是我的。”

    见状，荒也不恼，只是继续单方面的宣布道。

    当然，得到仍旧是无言，与那副充斥死寂的双瞳。

    但这道声音依旧没有停止。

    “我将赋予你继续存在的意义。”

    【存在的意义！！】

    当这样的字句落入辉夜君麻吕的耳畔时，他那死寂的双瞳陡然泛出了一点波澜。

    “成为禁锢我的囚笼，在我将要失控的时候，制止我。”

    那道声音逐渐变得清晰。

    同样，说道这里的荒，脸上也多了一份郑重。

    这样的约定、这样的意义，好像早就既定，早就在等待只等自己说出口。

    “直至死亡。”

    最后，其加上了期限。

    这是一个只要活着，就永远存在的意义！

    “为什么？”

    辉夜君麻吕终于有了回应。

    昏暗无光的眼瞳中，充斥着不解，在不久之前他们还是敌人。

    “emmmm........”

    “如果你要问为什么的话，其实我也不太清楚。”

    荒轻声回答，声音里有着一丝迷茫。

    “不过，你可以在接下来的生命里，自己去寻找。”

    他的声音突然转折，将问题的答案重新抛回。

    “自己寻找吗？”

    辉夜君麻吕轻声复述着。

    “我会尽快找到的！”

    其鬼使神差地回答道，毕竟........

    “不用那么快，可以再慢一点，多在意在意身边的人和事，在意在意这个世界，我不会束缚你的行动。”

    闻言，辉夜君麻吕眼中的波澜愈加汹涌。

    要知晓，他从记事开始，陪伴着自己的就是无止尽的黑暗！

    “它们，会陪着你的。”

    荒继续补充道。

    语落的同时，一对青鸟悄然落在了辉夜君麻吕的肩头上，是青和燕。

    “小家伙，你就是我们未来的寄宿体了吗，看起来挺结实的嘛。”

    青抬起小爪子踩了踩君麻吕的肩膀，很是满意。

    “我们会让他活得更久一些的，荒大人。”

    而沉稳的燕，则是微微垂首，同时它也明白了阴阳师大人的意思。

    “嗯。”

    闻言，荒微微颔首。

    他没有办法让君麻吕的生命长时间的延续，但入内雀可以，当然所要付出的代价就是，成为它们的寄宿体！

    “那么，你呢？”

    “准备好怎么死了吗？”

    同时，荒转过了身子，注视着那宛若一滩烂泥，处于装死状态的鬼灯满月。

