    “怎么？老子这么久没活动了，腿麻了不行啊？”无夜嚣张的藐视着海军们，同时弯腰拿起被自己踩在脚下的靴子，嘴中依旧嚣张着，“怎么？你们还想欺负我嘛？以为我们无限地狱是你们这些垃圾可以欺负的嘛？”

    “小鬼，说的没错，海军喽喽，你们有本事动手看看？我们非得用气势杀气，逼疯你们不可。”

    “别人腿麻不行啊，多大点事啊，这么小的事情，大题小做，海军真是废物啊。”

    其他牢房传来一些狂暴的声音，似乎空气已经开始变得凝聚，这些海军如处地狱冰天雪地中，冒着虚汗，已经有犯人透露出杀气。

    这些海军，既然分配收尸这样无人愿意做的事情，可见他们在推进城海军中地位之低，自然实力也差得很，哪能受得了这些凶神恶煞魔鬼的杀气。

    那些犯人的表现，正是无夜所需要的，他手中抓着军靴，以谁都无法看见发现的做着小动作。

    “切，拿去。”无夜随手把手中军靴扔给前面那位单脚立地的海军，伸了伸懒腰：“收完尸体就快滚，不要碍老子的眼。”

    海军有些不岔。

    但那位海军首领，挥了挥手：“算了，收队。”

    这样的小冲突，很快就结束，犯人没有在透露出气势，而海军也乖乖的离开，一切风平浪静，这间牢房真正只属于无夜。

    在升降机之上，这十几位海军面露郁郁之色，“上尉长官，难道我们就任由那些犯人嚣张嘛？”

    “难道你们还不明白嘛？第六层无限地狱犯人与其他犯人不同，他们不是可以任由我们欺负的对象。”那位军官冷斥道，“没什么可郁闷的，第六层犯人不是等待被枪杀的犯人，就是无期徒刑，永远呆在那不能见光的空间，如此一想，是否心中就舒坦的多。”

    “没错，那些魔头，就该如此惩罚。”

    升降机中传来海军的笑声。

    ----

    “奇怪，军靴之上的图标那里去了？”推进城第一层，海军住处之地，一件房间中，一位海军有些诧异的看着自己军靴，军靴之上用铁丝缠绕勾成的海军图标没见了。

    “应该说不小心磕掉了吧。”这样小事，这位海军也不在意，他正是刚才在无限地狱，被无夜撞飞的那位。

    而他军靴小事的图标，此时正在无夜手中。

    在牢房中，无夜看着手中铁丝勾成的图标，小心翼翼把图标拉扯，然后从新化为一根铁丝。

    “这下有了解锁的工具了。”无夜邪魅一笑，似乎很多准备已经做好。

    脖子上海楼石项圈以及铁门大锁，无夜有自信都能解开，但需要工具，偏偏无法出去以及牢房中没有任何工具，只能自己寻找，自然只能从海军之上夺取。

    如果不是之前犯人告诉无夜推进城那“唯一的规矩”，无夜还真不会冒这么大的危险直接去撞上海军，不然万一被枪杀了怎么办？但一切与无夜所预料的那般。

    出乎预料的简单。

    无夜来到最里面角落中，哪怕对面的牢房，也无法看清这一处，全是黑不见五指，他做什么，都不会被发现。

    右手在脖子上海楼石项圈摸索着，寻找开锁之处，摸索到一处凹处，无夜把铁丝固定成奇怪的形状，然后慢慢伸进去，慢慢转动着。

    自信聆听，虽然无夜最擅长的是开那种高科技锁，最低程度也要是保险箱的锁吧？

    虽然没有开过这等原始的锁，但是保险箱开锁困难程度明显比这等原始锁高得多。

    一分钟之后，卡擦！

    一声轻响，脖子上项圈被解开，可以取下来。

    解开了，花费一分钟，还是因为第一次解这样的锁，才浪费这么久，下一次，无夜相信，直接可以秒开。

    并没有把项圈取下来，没必要，从新拷上，反正没有影响。

    没有再去开铁门之上的锁，那可是很容易被对面牢房犯人看见的。

    无夜小心翼翼把铁丝放在墙角最里，“现在只差实力了，万事俱备只差实力。”

    哪怕此时准备在齐全，没有实力，一切都是白搭。

    哪怕现在，把无夜送到军舰之上，他也不会选择越狱，因为他知道自己因对不了海军的追杀。

    “修炼。”无夜心中大吼一声。

    -------

    这件牢房只剩下他一人，可以无所顾虑的修炼，至于对面的牢房犯人是否看见，过道就有四米，如此黑暗的条件下来，哪怕对面牢房犯人趴在铁门上。

    也只能隐约看到无夜这件牢房的铁门，至于牢房之中，全是黑暗一片。

    “一千个！”无夜双手撑地，准备做俯卧撑，以前极限是八百个，现在他准备直接挑战一千个。

    “一、二、三、………”无人可以看见发现的黑暗中，一道如趴在地上的身影，上下起伏着。

    无人在乎的时间里，一位少年，还是挥洒着汗水。

    “八百九十九、九百、”十几分钟过去了，无夜速度也慢了下来，现在每坚持一下都是再挑战自己的极限。双臂酸痛的似乎不属于自己一般。

    双臂如筛子一般，颤抖着。

    背后的囚服早已湿透，头发都被汗水打湿，颗粒大的汗水滴答在地上，每一颗汗水都标志着少年体能的增加。

    俯卧撑是最能体现一个人体能的做法，需要用到手臂、胸、腹、臀和腿部等部位的肌肉群相互紧密配合，这几乎可以检测到身体每一个部位，很优秀的锻炼方式。

    “九百三十四。”

    啪，无夜整个身躯，直接打在地上，极限了，这一下真的是极限了，别说再坚持，动一下手指都感觉酸痛难忍。

    躺在冰冷的牢房中，脸趴在那里，连翻身都做不到。

    有一种缺氧的感觉，似乎感觉眼前天地翻转。

    ..

