    

    一拳轰飞戴钥衡，黄河云脸上涌起一丝潮红，作为九转变魂仪的龙头位置，他承受的压力也是巨大的，这场比赛之后，起码要休养一个月才能修复自身经脉。不过，在这个时候他可不会留手。他们四个再加上施展着星耀术的久久公主，可以说是和五大魂王之力才震伤了戴钥衡。而马小桃那边是不可能一直被限制的，因此，在马小桃脱困之前，他们必须结束场上的全部战斗，再集中七人之力对付对手最强的马小桃。

    因此，黄河云咆哮一声，一头巨大的黑虎光影已经从他身上奔涌而出，正是先前曾经对马小桃使用过的魔虎惊天。

    但这次不同的是，在恐怖的魂力支持下，这只黑暗魔虎幻影宛如实体一般，几乎只是一闪身就到了戴钥衡面前。这一击，他们就要让戴钥衡彻底失去战斗力。

    星之守护内情况危急，星之守护外呢？

    凌落宸释放的冰雾已经将整个星之守护全部囊括其中了，但星之守护上那十八颗星星也只是在缓慢的一颗颗变淡，按照这个速度下去，恐怕里面的马小桃绝对防御护罩封印结束，他们也未必能冲的进去啊！

    公羊墨急切的向霍雨浩问道：“怎么办？”

    霍雨浩则是淡淡的看了一眼身旁的姚皓轩，开口道：“姚学长，我给你开个口子，你有几次把握?”

    姚皓轩武魂附体，身体迎风一展，身形暴涨，低头看了一眼霍雨浩，回应道：“雨浩学弟，虽然你的话语有点黄，但是学长有把握。”

    公羊墨眼神一变，彩虹龙身形一动，展翅高飞，绚丽的七彩色将天空都变得多姿了几分。

    一道力量增幅的红光便是降临在姚皓轩巨大的身躯之上。

    霍雨浩突然眼睛一亮，沉声喝道：“凌宸姐，保持冰雾强度，遮挡我们的身形，浩轩学长，我们上。”

    身形一动，霍雨浩便是来到了那星冠之罩下方，右手碧光一闪，冰帝之鳌前刺，伴随着一声爆破之声，冰爆术魂技发动。

    和凌落宸发动漫天飞舞的冰雪交响呼应，轰鸣之声不断的响彻全场，姚皓轩晃了晃身躯，宛如地龙翻身一般，身形一跃。便是踏碎那濒临崩溃的护罩之上。

    姚皓轩巨大的身形一晃，血盘大口一张，排列在他身体周围漆黑如墨一般的万年魂环悠然闪烁。

    一时间，史莱克学院里应外合的反击开始了。

    就在星之守护出问题的同时，姚皓轩如同泰坦巨猿越跳般的腾空而起时，戴钥衡面对对手的强攻也作出了反应。

    一团炽烈的白光猛然从他体内迸发而出，巨大的白虎光影在他头顶上方浮现，再瞬间融入他的身体。戴钥衡猛然发出一声愤怒的咆哮，身上第一、第三、第五、第六，四个魂环竟然一同闪耀。

    白虎护身障、白虎金刚变、白虎魔神变，三大增幅技能瞬间被他以魂帝级别的修为提升到了极致。

    他那张开的一双虎掌之上，长达一尺的金色虎爪迸射着森然寒光，下一瞬，他整个人就在由白变金的璀璨光芒中消失了。

    一个巨大的杀字凭空出现，与魔虎惊天所化黑虎全面碰撞。刺耳的割裂声在星之守护内化为一声声尖锐厉啸，混合着两虎相争的咆哮疯狂肆虐。

    黄河云等四人通过九转变魂仪将魂力连接在一起确实很强，整体实力已经达到了魂圣中阶的实力，在魂力方面，完全压制了戴钥衡。

    之所以选择黄河云在最前面，久久公主在这场比赛开始之前就经过了深思熟虑。她对出身于白虎公爵府的戴钥衡很熟悉，可以说，前面这些战术，真正的针对目标就是戴钥衡。黄河云的黑暗魔虎在属性上整体略逊于白虎，但却相差无几，再加上星耀术的增幅，属性的差距就被抹平了。在这种情况才能不怕戴钥衡那白虎的兽王威压，武魂上不会吃亏。

    但正所谓人算不如天算，久久公主也没想到的是，战斗之中，黄河云的心态出现了些许的变化，从而导致势在必得的第二次攻击，终究没能成功。

    黄河云的心态变化并不是因为戴钥衡，而是最先与他交手的马小桃。

    马小桃实在是太强悍了，哪怕是融合了星耀术之后，黄河云也充满了无力的感觉，他很清楚，马小桃比戴钥衡更强。而当他们击败戴钥衡之后，下一个目标就是马小桃啊！

    因此，黄河云没有按照原计划直接施展自己的第五魂技击溃戴钥衡，而是将第五魂技降低到了第三魂技，万年魂环技能变成千年魂环技能，威力下降可不是一点。在他看来，戴钥衡已经受伤喷血了，自己在伙伴们的增幅下，相当于魂圣级别的第三魂技足以克敌制胜了。这样他才能节约魂力去面对更强的马小桃。在四位一体全面增幅的情况下持续施展魂技对他自己身体的影响很大。之所以是四人联手而不是五人，就是因为没人能承受得起五个人的魂力总合。

    从正常实力的对比来看，黄河云并没有做错。但是，戴钥衡出身于史莱克学院内院，实战经验何等丰富。在明知已经无法闪躲的情况下，他自身潜能也被激发了出来，在那短短的瞬间，还是找到了黄河云的一丝缺陷。

    四人联手，魂力超强，但是，弊病也同样存在，这个弊病很简单，那就是攻击的僵化。

    魔虎惊天魂技，直来直去，速度奇快无比，威力也是强悍绝伦。但是，却少了变化。而戴钥衡在三大增幅魂技的支持下，瞬间施展出了自己的最强魂技。

    白虎破灭杀！

    瞬间迸发出的近战技巧令他在第一时间闪开了魔虎惊天的正面冲击，紧接着，通过连续六次攻击的从旁硬碰，居然被他硬生生的将这一击接了下来。

    尽管在完成这一击之后，戴钥衡再次喷出一口鲜血，但是，他却趁势侧扑，直接向远处的陈子峰冲去。

    失去了最初的机会，四人联手的另一个弊病也显现了出来，那就是不够灵活。以戴钥衡的修为，对手在没有锁定他的情况下想要再逼迫他硬碰可不是那么容易了。

    “笨蛋。”久久公主忍不住怒骂一声。正所谓不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。而更加雪上加霜的是，伴随着轰然巨响，她的星之守护，坍塌了。        

