    第六十六章夜半偷情

    PS：很郁闷，前一章因为个别用词被锁了二次，所以这章题目就不在上面标出来了。

    “这么快就好了？”张一凡也没回头，暗道原来女孩子有过第一次之后，据说会变得闷骚不已。没想到何萧萧这丫头这么猴急，跟自己一样的心思。

    进来的人没有说话，扑上来抱着了张一凡的腰，然后将脸紧贴在他的后背。张一凡感觉到这双手抱得很紧，有种离别前依依不舍的依恋。

    张一凡也没动，任她这样抱着，幽幽地道：“萧萧，离开只是暂时的，二叔那里我都安排好了，你放心就是，他不会让你受半点委屈。而且你要是想我了，随时都可以飞回来，从深圳到省城，用不了二小时就能到。”

    对方好象用力地点了点头，抱得更紧。

    张一凡停顿了一下，“其实这也是没办法的事，身在官场，最忌一个贪字。世界上没有任何人，能在金钱美女面前不动摇。我这么做，也只是为自己准备条后路。所以你要把握好，帮我把股票做起来，万一亏了也不要紧，只要你把自己的理论知识与实战经验结合起来，以后还是大有机会的。希望这半年时间里，你能给我个惊喜。”

    张一凡说了这么多，背后的人只是不住地点头，胸前那对翘挺紧紧顶得令人难受。

    张一凡顺着这双白晰润滑的手，向背后摸了过去。“你的胸顶得我难受。我等不及了。”说罢，猛地转过身来，一把抱起何萧萧扔在床上，然后扑了上去，双手死死按住那对令人回味无穷的玉峰。

    “盼盼！怎么是你？”

    就在张一凡伸手探入对方的衣服里面时，猛然发现压在自己身下的女孩子居然是朱盼盼这只狐狸精。

    “怎么就不能是我？”没想到朱盼盼非但没有拒绝，还主动迎合上来，双手吊在张一凡的脖子上，一脸媚笑。

    “萧萧姐有的，我全都有。我也能给你快乐！一凡哥哥。”朱盼盼用力一勾，两片红唇便凑了过来。狠狠地在张一凡嘴边吻了一下。

    不得不说，朱盼盼还真有几分女人的魅力，虽然年轻不大，但精灵古怪，再加上她洗过澡后，半透明的睡衣，一眼就能看到里面的内容。要命的是，她没有穿内衣，胸前那两点嫣红清晰可见。

    只是张一凡一下怀疑，这丫头老故意勾引自己，莫非另有目的？

    也许是见张一凡无动于衷，朱盼盼很不服气，“怎么？我没萧萧姐好看？”

    张一凡清醒了一下站起来，摇头道：“不是！你别胡闹。快回房间去。”

    “不嘛，难道就不允许我反过来追你？你不要怕，萧萧姐正在浴室洗澡呢。我们动作快一点，等她洗完出来，事情就做完了。”

    听了这话，张一凡很郁闷，这丫头肯定不是处女，要不经验咋这么丰富？

    也许是朱盼盼的话，引起了自己反感，张一凡脸色一沉，“胡闹，这种事怎么可以乱来。快回去睡觉！”

    朱盼盼见张一凡动了怒，不由有些害怕，只是气得跺了跺脚，“嗯！不公平，你可以喜欢萧萧姐，为什么就不能喜欢我。”

    张一凡把她推到门边，猛地关上门。他还真怕这丫头等下会不会来更疯狂的举动。在男女关系面前，张一凡并不想乱来，尤其在这非常时期，被人逮到把柄可不是件什么好事。

    朱盼盼回到房间里，何萧萧很快就洗完澡出来了。见朱盼盼闷闷不乐地躺在床上，便问了一句，“怎么还不睡？你明天不能有事吗？”

    “嗯！那我睡了。”朱盼盼居然很听话地躺下了。

    只是，她在心里愤愤不平地道：哼，可恶的张一凡，你就装正人君子吧，本小姐就不信勾引不了你！

    两个女孩子在床上聊了会，朱盼盼很快就睡觉了。

    何萧萧又坚持煎熬二十来分钟，听到朱盼盼均匀的呼吸，轻轻地叫了两声，见朱盼盼没有反应，这才悄悄下床，从虚掩的门缝里溜走。

    朱盼盼从床上坐起，翘着嘴巴骂了句，“奸夫妇！”然后就抱着枕头，琢磨着怎么把张一凡勾到手里。

    都十二点了，何萧萧还没过来，张一凡正准备睡觉，虚掩的门被轻轻推开，何萧萧象条泥鳅一样溜了进来。

    “萧萧！”张一凡兴奋地迎上来，抱着这具柔和得令人回味无穷的娇躯。何萧萧嘘——了一声，示意张一凡小声点。然后便瘫在张一凡怀里，任君采撷。

    张一凡也不客气，解开了何萧萧的衣服，将她推进被子里，然后迅速钻了进去。家里多了个朱盼盼，本来光明正大的事，两人就变得象做贼似的，好象在偷情一样，紧张中带着种刺激。

    在被子里，张一凡翻身上马，骑在何萧萧身上，然后长驱直入，纵横奔驰。何萧萧咬紧牙关，双手用力地抓着床单，努力不让自己发出声音。

    尽管如此，房间里还是响起轻微的呻吟，那是何萧萧忍受不住，发出的畅快呻吟。

    客厅里，有一条人影闪过，朱盼盼在门边仔细地听了好长一段时间。屋内传出一阵阵消魂的声音，让她忍不住捏了一把自己尖挺的胸部。

    砰——厨房里一件东西从光滑的磁砖上滑下来，发出清脆的响声。吓得朱盼盼象只受惊的老鼠似的，飞也似的跑回了房中，躲进被子里一个人寂寞地抚摸自己的胸部。

    过了好一阵子，那边战鼓终于停歇了。朱盼盼怕被人发现，继续装睡，呼呼呼……

    张一凡从何萧萧身上下来，怜爱地抚摸着她的脸，“萧萧，到深圳后，记得给我电话。”

    “嗯！我会的。”何萧萧很温顺的将脸贴在张一凡结实的胸膛上。

    “还有，到那边后，不许去泡仔。”张一凡笑笑道，忍不住双手玩弄着何萧萧胸前那对越来越大的玉峰。

    何萧萧皱起眉头，“你死坏了。人家除了你，谁都不要。”

    “你说真的？”张一凡爬起来看着她，“那我在你身上做个记号，如果有人动了，我就会知道的。”

    何萧萧真是笑哭不得，狠狠地抓住张一凡那七寸之物，“不许这样欺辱人！萧萧发誓，一辈子都是一凡哥哥的人。你要是真不相信我，那就在这里签个名吧！”

    何萧萧光溜溜地躺在被子上，张开了双腿，指着道。

    “哈哈……逗你的，傻瓜。”

    张一凡狠狠地亲了她一口，才依依不舍地放开。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

