 “那你说怎么办啊？

他们年轻人的生活，咱们还能插手多少啊？

而且之前咱们自己也跟潇潇说过了，之前就是插手她的生活太多，才导致她不愿意待在家里的，你都忘了？”

说起这个，潇妈的心里也很是纠结。

毕竟是自己的亲生女儿，可是自己对她的好，好像只有在自己眼里是这样的，对于她来说，那其实是一种折磨。

“自己闺女，自己不插手让谁插手？”

李永贵不以为然的连道，“插手还是要插手的，只是注意一下方式就可以了。”

“什么意思啊？”

潇妈一脸好奇的看着李永贵，开口问道。

就在此时，门口突然响起一阵脚步声，很快，李潇潇打开房门，她身后紧跟着王霞。

两个人都是什么也没买，一身轻的走进屋子里。

“不是……你们出去了大半天，怎么什么都没买啊？”

潇妈看到这一幕，顿时就一脸疑惑的站起来，看着两个人开口问道。

潇妈的话音刚落，后边的方志强就一瘸一拐的拎着大兜小兜的走到门口。

方志强躬着身子，大口大口喘着粗气，站着原地说道：“哎哟我天……你俩就不能等等我啊……”李永贵见状，也是无奈的笑着摇了摇头，把手里的烟头掐灭，随即站起身子笑道：“哈哈，你们这两个小妮子，怎么能这么欺负人呢！”

李永贵虽然嘴上这么说，可心里却是乐开了花，从这件小事上，就能看出方志强对李潇潇是有多么用心，。

作为父亲，在自己女儿的事情上，想法总是和母亲不同的。

自己女儿的丈夫，一定要能过了自己的眼，才配得上自己的女儿。

而潇妈的反应就跟李永贵不同了，看到方志强连站都站不稳的身子，顿时就赶紧快步上前道：“我的宝贝儿子哟！怎么这么任由她们俩欺负你啊！”

潇妈现在看方志强也是越来越顺眼，心里对自己的这位女婿，也是宠爱的不得了。

怎么能眼睁睁看着李潇潇和王霞两个人这么欺负他？

看着潇妈接过自己身上的背包，方志强终于站直了身子笑道：“没事的妈，不累。”

“还不累，看你这一头的汗！”

潇妈一边把东西放在地上，一边拿出手帕给方志强擦着汗。

李永贵见状，顿时也是笑道：“行啦行啦，那么大个男人了，你怎么还把人家当小孩子。”

收拾完之后，方志强终于进入客厅，一下子坐在沙发上，感受着柔软的沙发，方志强长长的呼了一口气，随即说道：“我还真是第一次见识到，女人购物是一种多么可怕的体验！”

“哈哈！志强啊，习惯就好，这是作为过来人的我，对你的忠告。”

李永贵听到方志强的话，忍不住‘哈哈’大笑起来道，顿时就遭到了潇妈的一个白眼。

而回到家的李潇潇则是不顾一切的冲进卧室，直接对着小爱李跑了过去。

只是她现在的奶水还是不好，只能先委屈小爱李吃奶粉了。

不过潇妈照顾孩子的经验显然是非常丰富的，虽然吃的是奶粉，可现在的小爱李也是被养的白白胖胖的，除了前两天生了那场病之外，就再也没有出过状况。

“志强，我那屋里的卫生间总是漏水，打电话叫物业过来好几次了，他们也一直没来，你去帮我看看是怎么回事。”

沙发上的李永贵突然想起这件事，顿时就对方志强开口说道。

“好嘞！”

方志强二话不说，长呼一口气，再度起身。

一旁的潇妈见状，无奈的说道：“哎哟！这才刚到家，气儿都还没喘过来呢，歇会儿再去弄。”

“没事的妈，那包里买了一些水果糖果，你们拿出来收拾一下，我去看看是怎么回事。”

方志强转身说了一句，随即就走进了李永贵夫妇二人的卧室。

其实这种事方志强并不擅长，回想起上一次倒腾卫生间，还是应了王霞的邀约……想起那一次，方志强到现在都浑身忍不住打了一个寒颤。

再度看着外边沙发上一股脑只顾着吃橘子的王霞，方志强忍不住一阵作呕。

大致排查了一圈，方志强确定了漏水的位置是在洗手盆下方，还好不是马桶……而就在方志强正准备开始的时候，黄婉婷的电话突然打了进来。

方志强一看名字，毫不迟疑的接通了电话。

“强子，你现在在哪儿呢？”

电话那边黄婉婷的语气有些着急的开口道。

“在潇潇父母家呢，怎么了？”

方志强听着黄婉婷这语气，显然察觉出了不对劲。

“你现在……能不能过来一趟，小武我们两个今天从亚美回来的时候，遇到了张天华的人，小武被他们带走了！”

黄婉婷的声音里充斥着一股明显的害怕的气息。

“什么？

被带走了？”

方志强也有些诧异，现在年关将至，他们怎么能这么大胆？

“来不及细说了，等见面了我再具体告诉你，我现在过去找你。”

黄婉婷一边说着，就准备挂断电话。

然而方志强却连忙说道：“不用了，你在原地等我，位置发我手机，我马上过去！”

方志强二话不说，从卫生间里冲了出来，惊得客厅里的几个人皆是一愣。

潇妈率先开口问道：“什么事啊？

慌慌张张的？”

“妈，我的一个朋友被人绑走了，我得过去一趟！”

方志强来不及解释太多，直接对着门口跑了过去。

到门口的时候，方志强再度转头对李潇潇说道：“潇潇，你晚上再带孩子去医院看看，我看他身上的红疹还没有完全消掉。”

说完之后，方志强的身形也已经走出了门口，留下一屋子的人一个个一脸茫然。

王霞也是有些反应不过来，心想不由得开始猜想，到底是谁出了事？

只是，她怎么猜，显然也是猜不到黄婉婷身上的。

一方面她跟黄婉婷并不熟，另一方面，黄婉婷最近几年也的确很少出现在方志强的周围。

方志强来到车库，上车之后直接打开黄婉婷发来的定位，启动车子之后疾驰而出，心里也是一阵乱糟糟的。

虽然方志强跟小武并不认识，可之前黄婉婷为了他的事专门给自己打电话问过，自己也给出了解决方案，可是却没有想到居然会出这样的事。

原本方志强以为，张天华再怎么嚣张跋扈，总得有所收敛，却没想到，大过年的，他居然能做出这种事！楼上的李潇潇来到阳台上，看着方志强的车子在大街上疾驰而过，忍不住想要打电话叮嘱方志强开车一定要小心。

只是她知道，现在说这些显然是没用的，只能在心里祈祷，最好不要出事。

方志强一边开车，一边拨打了光头的电话。

“强哥？”

光头在电话里客气的说道。

“光头，你现在马上来到燕京路82号，我五分钟以后到！”

方志强毫不废话，直接是如此说道。

光头还没来得及问出了什么事，方志强已经挂断了电话。

燕京路82号，就是黄婉婷发来的定位位置，而且按照黄婉婷所说，小武就是在这个地方被人掳走的。

所以方志强必须要现场看一下当地的情形，之后再判断对方究竟去了什么地方。

 