    那些宗师强者何等聪明，当即便明白。

    从头开始，这便是一场骗局。

    一场由陈瞎子精心策划的骗局！

    “瞎子，这么多年来，我们四大家族敬你，尊你。这件事，你是不是需要给个说法？”

    云老目光带着不善，看向陈瞎子，大有动手之意，他们在此守护几十年，耗费半生，得来的，却是这么一个结果，这……谁能忍受？

    “天道无情，本就如此残酷。再者，天道机缘，早已注定，任何人都改变不了，你们若不信，大可一试，这朵五色花，若是你们能带走，尽管带走便可。”陈瞎子不慌不忙说道。

    “老夫就不信，拿不走一朵破花！”

    血老怒哼一声，全身泛着血色武道，大步流星踏着水面，朝着那五色花走去，正当他准备伸手摘花之时，突然，血老的身体一颤，面色惊骇。

    “这……”

    只听血老惊吼出来，身体直接倒飞出去，口中溢出鲜血来。

    众人见状，纷纷觉察到不对劲，血老可是货真价实的宗师，竟然仅仅靠近那五色花便被甩出去，由此可见，那五色花蕴含的力量，很强！

    “这花，有古怪！”

    血老在宗族强者的搀扶下，缓缓站起身子，后怕的盯着那五色花，擦拭着嘴角鲜血。

    “怎么？”风老皱眉看向血老，皱眉询问道。

    “那花，碰不得！”血老神情凝重，一想到刚才那一幕他便后怕不已，若非他及时收手，恐怕命丧当场。顿了顿，血老补充道：

    “此花，有灵！”

    伴随着血老话音落下，周围所有人目光变得沉重起来，此花，有灵？

    “瞎子我此生并未辜负任何人，更对你们几大势力问心无愧。”

    陈瞎子目光闪烁，目光痴痴地盯着那五色花，嘴角含笑，继续说道：“此花犹如瞎子我，背负的太多，如今，也该是时候解脱了。”

    说着，陈瞎子拄着拐杖，踱步走向水池中央，只见他含情脉脉地看向那五色花，随后咬破自己的手指，将鲜血滴在那五色花瓣上。

    “倾心不泯，长线一生！”

    伴随着陈瞎子话音落下，只见在那五色花里面，闪烁出一道倩影，只是那道倩影，令人看不清真容，而陈瞎子的生机，也缓慢消逝。

    “瞎子……”

    冷无情望着这一幕，微微动容。

    陈瞎子，献祭了自己。

    死！

    楚墨更是深吸了口气，只因在他耳旁响起陈瞎子的声音：

    “乱世将至，天道不在。这朵五色花，是我给你最后一物，好好活下去。”

    “或许你要问为什么，因为瞎子我跟你来自同一个地方。”

    声音淡淡消散，而陈瞎子的身体完完全全被那朵五色花所吸收，顿时只见五色花散发出异样光芒，浑身光转琉璃。

    而此刻，楚墨目光呆滞地站在原地，脑子回荡着陈瞎子最后那句话，久久不能平复。

    五色花上，那道倩影似乎不舍，留念的低头看了眼五色花，随后便消失在空，不见踪影，而此时，周围无数人蠢蠢欲动。

    刚才，此花有灵，但现在，无灵！

    倩影消散，楚墨回过神来，他终于明白，为何陈瞎子会说，这天道人选会是自己，也必须是自己。

    五色花散发着五色光芒，照亮整个山洞，在那水池下面，同样散发着股股耀眼的光芒，似乎呼唤。

    就当众人诧异期间，那朵五色花竟然缓慢地朝着楚墨方向直飞过来。

    “上！”

    风老眼疾手快，当即明白了什么，连忙对着身旁龙老跟云老使了个眼色，一左一右，朝着那朵五色花奔去。

    “此花，有缘者得之。各位，这天道花乃是我们四大势力耗费十几年时光所守，理应所得。”

    说着，风老身影已经出现在那朵五色花面前，此时楚墨身后的李谨欲想动手，却被楚墨所阻止。

    “静观其变，莫要冲动。”

    当楚墨话音刚落，风老的手便触碰到那五色花上，片刻，只听撕心裂肺的吼叫从风老口中发出，像是受到了极大的折磨般，生不如死。

    “风老！”

    血老连忙朝着风老大吼出来，只见风老双眸布满血丝，异常通红，张牙舞爪，像被野兽附体般，脸上青筋暴显。

    “快……走！”

    风老艰难地转过头来，用那嘶哑的声音厉吼。

    这一幕，吓得周围旁人顿时脸色大变，至于血老脸色大变，他自然知道那朵五色花有何恐怖之处，连忙冲着底下人群怒吼道：

    “不想死的，快滚！”

    可当血老话音刚落，那浑身青筋显露，双眸呈红色的风老怒吼一声，声音嘶哑，像是野兽怒吼，眨眼间便扑向血老的身子。

    “那朵花里，蕴藏那四大凶兽之灵，风老已经被附身，云老龙老，一起出手吧！”

    血老双手结印，形成一道巨大光罩，将风老抵御在外。

    然而云老跟龙老各怀鬼胎，怎会听从血老之言，冷哼一声，两人分别从一左一右方向朝着五色花扑去。

    “吼！”

    当两人的手摸到那朵五色花之时，瞬间两人模样如同风老一般，开始兽化，面色狰狞恐怖。

    “此花无灵，自然镇不住那凶兽。再加上这三个蠢货盲目无知，被那凶兽阴差阳错附了身，这下该如何是好？”

    冷无情看出门道，皱眉低语道。

    “再等等看。”

    楚墨望向远处那四人的身影，沉声说道。

    远处，血老面前的结印直接被轰碎，身体直接倒飞出去，他怎是另外三人的对手？眼珠一转，他的目光移向那朵五色花身上。

    “血一！”

    暴吼一声，但见从血家人群中走出一名九境高手，冲着血老点点头，随后不要命的朝着那五色花飞去，显然，他是想将那五色花中最后一道凶兽引出。

    吼！

    果然，当血一双手碰到那五色花时，瞬间，血一如同风老三人开始兽化，只不过这一次，血一身上浑身通红，双眸赤红，武道更是在众人的瞩目下，直接突破宗师！

    而突破后的血一，双眸更加深红，面色更加狰狞可怕！

