    

    “大强哥，怎么了？”

    听到外面有声响，符安安拿着锅铲就下来了。

    “没什么，就是有人想讨药被我打发了。”苏岑说着看了眼她，“只穿了件毛衣就别下来了，外面冷。”

    “哦哦，好。”

    符安安闻言点点头。

    两人碰头就准备分开。

    苏岑刚要跨出房门的那一瞬间，符安安突然脚下一滑。

    咚、咚咚咚——

    几声闷响。

    她从楼梯上摔下来，狠狠坐了几个屁股墩儿。

    符安安：？！

    这平地摔，多少年没经历过了！

    苏岑因为符安安突然的事故一顿，收回脚转身询问，“没事吧？”

    下一刻，“砰”的一声。

    比拳头还大的冰驼子从天而降，刚好掉在门前。砰的一声，冰块四分五裂，地面的水泥地被砸出一道印迹。

    如果刚才苏岑走出去，那么现在有事的就是他。

    苏岑看着仅距自己一步之遥的碎冰，愣了两秒才开口，“我去！”

    这只是开始。

    砰、砰砰砰！

    大块大块的冰坨子往下掉，天上开始下冰雹了。

    全都是网球大小的冰雹。

    数不尽的冰雹砸在地上、砸在车上、砸在房顶上。

    他们停在外面的汽车仿佛是脆皮做的，车窗、车顶被冰雹砸得稀烂。

    海岛唯一的医院外。

    因为龙卷风而受伤还没来得及治疗以及因为降温感感冒发烧的病人在门口排着长长的队伍。

    “大家不要挤，下一个！”

    “轻度感冒的自己回去，多喝热水，医院里药品不够，我们优先治疗情况严重的患者。”

    ……

    带着红袖套的志愿者挤在人群里拿着喇叭大喊，现场人挤人，极为混乱不堪。

    下一刻，一个冰雹从天而降。

    砸在了志愿者的头顶，瞬间喇叭声停滞，定睛一看，志愿者已经没了气息。

    血液和冰水一起流下。

    人们还没来得及反应，更多的冰雹已经下来！

    被砸中的人非死即伤，四周升起一阵阵惨叫。

    “啊！”

    “救命！”

    “爸爸！”

    ……

    外面的人开始不顾秩序，疯狂的往医院里冲。大量的人往医院挤，仿佛是一个巨大的罐头盒子，里面装满了拥挤的沙丁鱼。

    医院内的人趴在窗户前往外看，好多的人都没能跑进来。

    他们上一秒还十分的鲜活，陪着自己父母、儿女、朋友或者独自一人来看病，下一秒可能连自己怎么死的都不知道，任凭冰雹砸在尸体上，血肉四溅，体温快速流失。

    不仅仅是医院。

    但凡暴露在外面的人，在冰雹中很难逃生。

    龙卷风二十分钟，冰雹半个小时，将这个原本风景秀美、繁华喧嚣的旅游胜地变得一片死寂。

    死人遍布大街小巷。

    现在却没人敢去给他们收尸。

    人们要么赶紧回家，要么就在一个地方带着，谁都不敢在外面多做停留，担心还会有下一波冰雹的到来。

    ##

    小洋房内。

    符安安正捂着屁股，颤颤巍巍地在沙发上趴着。

    “没事吧？”看着她的样子，苏岑担心的问。

    “没多大问题。”

    符安安摆摆手，示意苏岑放心。

    用她尾椎骨的一点点疼痛，换苏岑的一条命，这买卖值。

