    

    众人一愣！

    感觉一顿暴汗！

    怎么感觉和剧本不对啊！

    怎么这袁洪就不愿意了？

    “我不过就是梅山之中的一只白猿得道，现在能够成就大罗金仙，也是拜了主人所赐！”

    “我自己知晓自己的斤两，不敢和天庭作对！更不敢参与到截教和阐教的争端之中！”

    袁洪摸了摸自己的脑袋，一副憨厚的样子，对着梅山众仙说道。

    一时间，梅山众仙冷汗直流！

    好家伙，这猴子还挺精明的。

    “袁洪，你连鸡爷的话都不听了？”

    陆压脸色一沉。

    “鸡爷的话我自然是听的，但是也要分场合啊！”

    “鸡爷你这般让我去送死，我还听，我又不是傻！”

    袁洪头摇得和拨浪鼓一般。

    梅山众仙：……

    “袁洪，你别忘记了，孙悟空打闹天宫的事情！”

    “此事，乃是林轩师叔所言。孙猴子和天宫的故事，难道你忘记了？”

    西王母微微一笑，念头一转，开口说道。

    孙悟空大闹天宫？

    众人不由陷入了沉思之中。

    林轩也是讲过孙悟空的故事。

    那孙悟空，自号齐天大圣。

    太白金星下凡招安，孙悟空还屁颠儿屁颠儿上天庭。

    结果呢？

    这种下界的妖怪，在上界，那是根本就不受待见的。

    昊天那老东西，居然给了孙悟空一个弼马温的职务。

    最终，让孙悟空勃然大怒。

    开始和天庭一战！

    孙悟空的不公正待遇，也是让截教教众感觉惺惺相惜。

    因为，对于众人而言。

    截教大多数都是畜牲得道，因此被阐教和人教之人，被称呼为“披毛带甲，卵生湿化”之辈。

    这种带有强烈种族歧视的有色眼镜，可是让截教众人苦不堪言。

    因此，当初听到林轩说孙悟空的故事，截教众人义愤填膺。

    袁洪心中沉思，暗道：

    “主人暗指‘齐天大圣’，依我看，这便是暗指给我的外号！”

    “那孙悟空，乃是女娲补天石所化，但是现在补天石却是落入了我体内，让我成为了灵明石猴。”

    “我明白了！林轩前辈是为我泄露天机，其实我就是孙悟空！”

    想到这里，袁洪恍然大悟。

    袁洪将《遮天》放好，贴身保护，神色之中，似乎有些犹豫。

    随后，他们看到了袁洪神色似乎有些犹豫，知晓袁洪是动了心思。

    云霄又是开口，对着袁洪劝说道：

    “昊天淬炼金乌尸首，让死者也不得安宁！”

    “而你袁洪，按照林轩师叔所言，日后也是和天庭有一场过节！”

    “所谓敌人的敌人就是朋友，卡卡罗特！”

    云霄这话说完，袁洪点了点头。

    随后，袁洪看向了陆压，已经心动了。

    但是袁洪似乎还是有些后顾之忧，看着陆压说道：

    “可是，昊天毕竟是天庭之主，乃是三尸准圣巅峰的强者。且阐教十二金仙，个个都是大罗金仙巅峰的强者。”

    “小猴子的实力，只怕不是对手！”

    陆压翻了一个白眼，差点被袁洪被气得背过去。

    “小猴子，你是不是傻啊！”

    “咱们梅山小院之中，这么多法宝，难道你就不会拿几件走么？”

    袁洪瞪大眼睛，猛然一拍后脑勺，惊喜地叫道：

    “对啊！”

    当下，袁洪便是再也没有一丝担忧了。

    梅山众仙不由冷汗连连。

    这袁洪，到底是不是林轩暗指的孙悟空。

    孙悟空在林轩的口中，那可是威风凛凛，威武不屈，威震天下，威风八面……

    反正就是各种威猛代名词。

    尤其是林轩当初说：

    “我要这天，再遮不住我眼，我要这地，再埋不了我心，要这众生，都明白我意，要那诸佛，都烟消云散！”

    这句话说完的时候。

    整个梅山小院的仙人都是震撼了！

    这话，实在是太热血了！

    林轩讲‘大闹天宫’故事的时候，借用了《悟空传》之中的经典名言。

    当时，整个梅山小院的仙人都热血沸腾，差一点就要起来与天一战！

    可是对比袁洪，这个孙悟空，是不是太怂了一点？

    当下，陆压和袁洪准备离开梅山小院。

    袁洪思来想去，先是拿了自己最为喜欢的一气水火棍，然后又是拿了混元金斗，青萍剑。

    尤其是青萍剑，乃是圣人成道之宝，更是拥有了圣人成圣之中的功德之力，有着圣人之威。

    袁洪若是不带此宝，心中实在觉得有些不安稳。

    说白了，还是人怂气短啊！

    陆压则是拿了自己的斩仙飞刀和七箭钉头书。

    临走之前，陆压沉吟了一番，随后又是拿了林轩挂在墙上的弹弓。

    这弹弓，乃是林轩昔日打下鲲鹏妖师的神物。

    陆压要去找昊天麻烦，虽然陆压如今的实力，并不惧怕昊天。

    但是昊天到底是鸿钧的童子，陆压还是要留一份心眼才是。

    那弹弓，即便是陆压也看不透。

    陆压和袁洪离开之后，四美神色各异。

    “不用担心，林轩师叔既然将此事告诉我们，自然是有着他的安排！”

    “有林轩前辈的布局，此事怎么可能失败？”

    “那昊天和阐教联合，想要暗算我们截教，哼！根本不可能！”

    “陆压前辈出手，自然是十拿九稳！”

    西王母看着三霄似乎有些担忧，不由开口说道。

    三霄三人听到西王母的话语，也是放下心来。

    是啊！

    杨戬之事，林轩前辈早在一年前就提起了。

    显然是对陆压进行了暗示。

    只不过，林轩前辈喜欢装凡人罢了！

    而且，这种天机之事，断然不能随意透露。

    因此林轩前辈名义上是讲故事，实际上，背地里，便是给众仙指明方向。

    有林轩前辈布局，怎么可能失败？

    阐教，还有那昊天，想要和截教为敌，简直就是自寻死路！

    林轩自然是不知道这件事情，从厨房拿了一柄菜刀，便是走了出来。

    “咦？卡卡罗特呢？”

    林轩四下看了看，发现梅山小院之中最为听话的小猴子不见了。

    林轩心中惊奇，随后又是一看，发现自己的金鸡也不见了！

    “卧槽！我们家遭贼了？”

    林轩顿感冷汗陡然冒起，看着四美开口问道。

    四美一愣——

    遭贼，开玩笑，怎么可能？

    这三界之中，还有谁敢来梅山小院之中当贼？?

