    第321章 永恒城主的算计！洪荒朝着虚无中央移动！

    “叶老哥放心！”

    “小弟此番便是去好好教育教育那些家伙！”

    “那些家伙胆敢对叶老哥为敌，实在该灭，小弟，定会给叶老哥一个交代！”

    “……”

    永恒城主自然听到了鸿蒙道君之言，急忙冲出永恒城，朝着虚无东方鸿蒙道君的方向行了一礼。

    同时，他心中也是松了口气。

    不管怎么说，此番鸿蒙道君没有要对着他出手的意思。

    至于说，那些本源国度之主是生是死，就看那些家伙的勇气了。

    如果能够臣服在他麾下，一切听从他的指挥，他自当前往鸿蒙道君那里求情。

    想必，鸿蒙道君也不会在意那数十个永恒本源国度之主的生死。

    若是不听从他的指挥，那他自然要亲自出手，将那些家伙一一泯灭了。

    而这个时候，那剩下的数十名本源国度之主，身形皆是剧烈的颤动了起来。

    他们的表情，不但的变换，仿佛感应到了自己的陨落之日不远了。

    “诸位道友，吾等该怎么办啊！”

    “那永恒城主的战力，也不是吾等可以轻易抵挡的啊！”

    “而且，那叶鸿蒙，已经下达了法旨，吾等怎么才可以保下性命啊？”

    “……”

    那数十名本源国度之主皆是聚集在了一起，一个个面色难看，目露惊慌之色。

    他们在想，是否还有活命的可能。

    这个时候，一名身穿碧绿色长裙的女子，一步踏出，落在了众多本源国度之主前方。

    其周身，威能涌动，令那些慌乱的本源国度之主纷纷安静了下来。

    “木灵道友，你可是有注意了？”

    “对，木灵道友，可是有什么办法？”

    “……”

    众多本源国度之主，纷纷朝着那身穿碧绿色长裙的女子围拢了过来。

    被众人称为木灵的女子，目光闪动了几下，朝着众多本源国度之主拱了拱手。

    “诸位道友，方才那叶鸿蒙之言，或有几分仁慈之意在其中！”

    “吾等若是交出本源国度，彻底臣服于那永恒城主，或许有一线生机！”

    “当然，这一线生机到底如何，吾也不敢保证！”

    “可如今，吾等没有退路了！”

    “……”

    木灵的声音，连连响起，仿佛已经做出了决断一般。

    听到这话，众多本源国度之主不由的面面相觑，他们虽然极为不甘心，但是交出本源国度与陨落之间选一个的话，他们宁可选择活命。

    而在那数十名本源国度之主默默沉思的时候，永恒城开始慢慢的加速，朝着他们急速而去。

    与此同时，虚无东方的鸿蒙道君也已经转过身，朝着洪荒之中缓缓而去。

    此刻，永恒神域，鸿蒙金榜，乃至鸿蒙殿和万界劫牢之威，急速的退避，显露出了一条通道。

    鸿蒙殿麾下所属，急速冲上前去，纷纷朝着鸿蒙道君行礼。

    洪荒之中，无数强者，更是朝着鸿蒙道君躬身行礼，一个个皆是大声呼了起来。

    鸿蒙道君微微点头，身形一晃，带着紫嫣、因果，朝着鸿蒙殿而去。

    “君上真的要饶了那永恒？”

    “若是那家伙徇私，放了那些本源国度之主怎么办？”

    因果魔神上前一步，朝着鸿蒙道君行了一礼。

    那些家伙，对鸿蒙道君不敬，因果魔神自是希望那些家伙尽数泯灭。

    只是她实力不济，无法出手。

    若不然，根本不用询问鸿蒙道君，她早就跑过去，将那数十名本源国度之主和永恒尽数灭杀。

    “放心，那些蝼蚁没有什么威胁了！”

    “那永恒小子，也不会做的太过！”

    “不过，虚无之中，总是要有些生机的，那些本源国度之主交出好处，也无法称之为本源国度之主了！”

    鸿蒙道君笑呵呵的回应了一声。

    那些家伙，臣服在他麾下是不可能了，他可没有那么心善。

    既然交给永恒处理，结果如何，他找永恒便是了。

    不满意，便一并灭杀了。

    听到鸿蒙道君之言，因果魔神微微一愣，仿佛还无法明白其中玄妙。

    倒是紫嫣，将她拉到了一旁，似乎担心这丫头再次扰乱鸿蒙道君思绪。

    “走吧！”

    “这洪荒，也该前往虚无中央，统管整个虚无了！”

    不久之后，鸿蒙道君淡淡开口，下达了法旨。

    一时间，鸿蒙金榜、鸿蒙殿、万界劫牢，皆是微微颤动了起来，释放出了惊人的威能。

    而在洪荒外围的永恒神域，这个时候也跟着颤动了起来。

    渐渐的，整个洪荒都跟着颤动了起来，开始一点点的朝着虚无中央方向而去。

    中央为尊，既然已经将那虚无殿主和大多本源国度之主泯灭，也是该令洪荒统管整个虚无了。

    待到掌控了整个虚无，理顺了这虚无之中的种种，就该去寻找那圣墟至尊的本体了。

    那家伙留着，终究是个祸害。

    只有将其彻底泯灭，方才能够了结之前种种恩怨。

    “洪荒动了？”

    “这是要前往何处？”

    “难道鸿蒙道君是要去灭了那些漏网之鱼？”

    “……”

    洪荒之中，众多强者皆是发出了好奇的议论声。

    而这个时候，在紫霄宫之中，鸿钧和几名天道圣人的脸色，则是变得极为复杂了起来。

    “尔等以后，当与为师一般，谨遵天道旨意，低调行事，不可对鸿蒙道君不敬！”

    “否则，日后尔等只有死路一条了！”

    “鸿蒙道君之威，如今已经不是吾等可以相比的了！”

    “此番乃是为师最后的忠告！”

    “若是日后出了什么事情，可就休要怪为师亲自出手，清理门户了！”

    “还有，关好尔等麾下弟子，莫要给为师招惹任何麻烦！”

    “……”

    鸿钧的声音，连连响起。

    生怕自己这几位弟子，再跟他之前一样犯糊涂，招惹了那随手便可以将他们碾死的鸿蒙道君。

    “吾等，谨遵老师法旨！”

    “吾等日后定当以鸿蒙道君为尊，定不会给老师招惹麻烦！”

    “……”

    几名天道圣人急忙呼喊了起来。

    人在屋檐下，不得不低头。

    那鸿蒙道君，如今方才暴露出了真正的实力，也是他们无法企及的无上境界。

    他们再不懂事，那就是作死了。

    ……

    这个时候，在一处恐怖威能涌动的世界之中，一处极为隐匿的角落里，一道人影缓缓浮现了出来，正是那圣墟至尊本体。

    这一刻，其周身爆发出了极为恐怖的威能，沉声道：“叶鸿蒙，这仇，本至尊早晚会找回来的！”

    不过，其话音一落，身形便急速的移动了起来，仿佛在畏惧什么一般。

    “轰！”

    在那圣墟至尊身形消失之后，一头足足亿亿万里之巨的恐怖的巨兽，猛地落在了圣墟至尊所在之处。

    那巨兽目光微微泛红，朝着和四周探查了一番，没有发现圣墟至尊的踪迹，这才再次消失的无影无踪。

    (本章完)

