    任务内容早在之前，影子就已经通过手机发送给了冰女。

    闻言，冰女点了点头，脸上露出了一抹凝重之色。

    四个暗金级猎杀一个传说级，说到底，她现在心里也十分的没底。

    不过，老板的命令她更加不敢违背。

    刺杀李武失败，大不了就是自己死亡罢了。

    违背老板的命令，下场那是生不如死，而且她的亲人，也通通都得遭殃。

    如果是任务死亡，她的家人至少还能得到一笔很丰厚的抚恤金呢。

    和旅者不同，冰女可不是那种狠心把家人都屠杀的疯子。

    甚至，四个人中，其他三人都还是正常人的心理，都有家人。

    只有旅者一人，看上去笑容满面，但是其实已经是彻头彻尾的疯子了。

    就在这时，一个外卖员走向了那高级公寓。

    李武可以不吃不喝，但是不代表他的合租室友也可以不吃不喝。

    叶紫月可是每天都要点外卖的。

    这个在男人给影子的资料上，同样有介绍。

    影子看了眼三人，说道：

    “我先进去看看，如果十分钟后我还没出来，说明就是发生了意外，到时候，你们就自由行动。”

    说完，影子的身影缓缓沉没，融入地面，然后迅速没入外卖员的影子之中。

    这个外卖小哥还不知道，自己的影子已经不干净了。

    外卖小哥敲开了公寓的房门，叶紫月打开房门，接过外卖后，便匆匆将房门关上。

    两人都不知道，外卖员小哥的影子中冲出一道黑影，以迅雷不及掩耳之势没入叶紫月的影子中。

    阴影处，冰女冷冷地看着这一幕，随后说道：

    “影子已经潜入，我们就在这里静静等待，随机应变。”

    闻言，旅者和盾山都点了点头。

    就在这时，冰女看了眼旅者，吩咐道：

    “旅者，把周围的空间扭曲了，盾山这个大块头躲在这里太碍眼了。”

    闻言，旅者点了点头，二话不说，就将三人周围的空间扭曲。

    如果有人在三人身旁，就能看到，眼前的空间突然一阵扭曲波动，然后三人就消失不见。

    另一边，影子潜入高级公寓之后，便脱离了叶紫月的影子，悄然潜入了李武的房间。

    令影子意外的是，房间内，根本没有李武的身影。

    于是乎，影子从地上缓缓冒出，环顾四周，喃喃道：

    “不在房间内？”

    “不应该啊，情报中可是说了，这李武自从进入房间之后，就没有离开半步过，那他去哪里了？”

    影子估计做梦都想不到，李武并不是通过游戏舱，意识进入游戏中。

    而是通过戒指，直接本体进入游戏之中。

    若不是之前被规则束缚，李武在进入游戏的第一天开始，就应该获得了超凡的力量。

    像影子这群人，其实就是造神游戏中的bug，他们身上很幸运地没有被套上规则的枷锁。

    而李武，他手中的无名戒指，就是最大的bug。

    李武获得的力量并不是来自游戏，而是无名戒指吸收信仰之力给他的反馈。

    无名戒指吸收的信仰之力堪称海量，哪怕李武不进入游戏，慢慢吸收无名戒指带来的反馈，成神也是必然的事情。

    更别说，在遥远星空中，某个名为天风的小世界中，还有源源不断的信仰之力涌向李武。

    不过都被无名戒指截胡了就是。

    天风小世界，是李武神话进阶任务的副本，因为李武从亡灵骨龙奥古费斯的手中拯救了这个小世界，

    所以天风小世界的土著自发的建造了李武的雕像，日夜为李武祈祷。

    一个小世界的信仰之力，同样不算少了。

    若是一个史诗级巅峰的强者能够获得一个小世界的信仰之力，

    不用太久，一年时间，就足以点燃神火，完好无损地踏入神祇之境。

    影子在李武的房间转悠了一圈后，并没有什么发现。

    毕竟，李武搬到这公寓之后，基本上都在游戏之中，公寓内又能有什么发现。

    很快，影子便悄悄潜伏了出去。

    既然确定李武不在，他也没有必要躲在别人的影子中偷偷潜入。

    之所以躲在影子中偷偷潜入，是因为他怕打草惊蛇，被李武发现。

    所以，在确定李武不在之后，影子便不再偷偷潜藏，直接离开了公寓。

    “怎么样？”

    冰女好奇地看向影子。

    影子摇了摇头道：

    “目标不在这里。”

    闻言，冰女眉头微微一皱，

    “不在？怎么可能？难道老板给的位置错了？”

    影子没有说话，只是默默取出了手机，打了个电话。

    很快，电话那头传来了男人的声音。

    他已经重新换了个手机，至于号码，花点钱，轻松就能定制回来。

    “任务完成了？”

    男人充满磁性的声音从电话那头传来。

    影子将事情告诉了男人。

    “不在？怎么可能不在，情报部门都是干什么吃的！”

    男人不禁发出了一声怒吼。

    李武乱杀罗天公会的视频已经被人剪辑下来，放在了游戏论坛上。

    现在已经在网上形成了很大的影响，而游戏论坛，是男人再有钱也无法干预的。

    所以，他已经可以预想到，未来的罗天公会必然会跌落神坛。

    男人的心情这会可是十分的糟糕，如今再听到影子的汇报，更加愤怒了。

    怒吼之后，他猛然将新手机用力摔在地面，巨大的力量令得手机瞬间粉碎。

    另一边，影子只听到了一声手机摔在地上的声响，然后通话便自动挂断。

    影子摇了摇头，这段时间他一直贴身保护着男人，对于男人的性格也有一点了解。

    他知道，男人这会大概已经气疯了。

    收起手机后，影子看向冰女三人道：

    “暂时先在这里蹲守一段时间吧，等待老板接下来指令，顺便看看那李武会不会回来。”

    闻言，冰女三人点了点头。

    ……

