    李长泽靠在门口等着，门没开，正中午的时候外边也很少有人经过，他看着那个叫研儿的小姑娘拖拽着宋长鸣的尸体拉进屋子里，不多时研儿从屋子里出来，脸色有些不好看。
    显然杀死一个这么大年纪的人对她来说心理上确实有些难以接受，李长泽是这么想的。
    可是当李自成看到研儿眼神里的厌恶才恍然过来，原来她不是觉得杀死一位老人有些难以接受，而是她在嫌弃那个老人身上的腐朽气味。
    “殿下，要回去了吗？”
    研儿问了一句。
    李长泽摇头道：“既然已经回到长安了，那就多走走看看，我已经很久没有回来过，你又忘了，不要管我叫殿下。”
    “是，公子。”
    研儿脸色惶恐了一下，连忙俯身致歉。
    “我带你去看看我长大的地方。”
    李长泽拉开门往外走，研儿落后他半步距离跟着。
    “你这样走路像是我的随从，但你我此时的身份是夫妻。”
    李长泽指了指自己身边：“跟上来。”
    研儿连忙上前半步跟上李长泽的步伐，两个人一路走着往未央宫方向过去，一路上李长泽指指点点的告诉研儿这是什么地方那又是什么地方，两人看起来似乎越来越默契。
    “那就是未央宫。”
    站在承天门外大街的一侧，李长泽看向未央宫方向，有些失神的说道：“我不是在未央宫里出生，但我一岁就已经在这里生活，我在这里成长，在这里得意，又在这里失意。”
    研儿轻声说道：“公子不用太感伤，会回来的。”
    “嗯，会回来的，你很会说话。”
    李长泽对研儿笑了笑道：“我的那位父亲啊，我的那个弟弟啊，都在里边呢，他们应该是在欢声笑语吧。”
    研儿道：“公子以后笑的时间，一定比他们长。”
    “哈哈哈哈......”
    李长泽大笑道：“我刚刚说你会说话，你这一句比一句好听，就细化你这一点，这样......若我以后大事可成的话，我封你为贵妃。”
    研儿笑着点头道：“多谢公子......多谢陛下。”
    “哈哈哈哈......”
    在一声大笑中，李长泽转身离开，没有再多看未央宫一眼，似乎那宫墙之内再无留恋。
    迎新楼。
    李长泽坐在包间里，看了看已经摆满了桌子的饭菜，指了指其中几道菜说道：“尝一尝，这就是咱们大宁护国公用来宠自己妻子的几道菜，如今已经是这迎新楼的招牌菜，每天都有从外面进长安城的人特意过来品尝。”
    研儿拿起筷子尝了尝，然后点头道：“确实很好吃。”
    李长泽笑道：“这就是一个人的影响，现在外面来长安的人都说，进长安有三件事必须做，看雁塔，看未央宫，吃迎新楼。”
    就在这时候沈冷和陈冉从外边溜溜达达的进来，二楼的李长泽听到说话声的时候脸色一变，他沉默片刻后走出包房，手扶着栏杆往下看。
    沈冷和陈冉两个人没有上楼而是直接去了后院，李长泽听到下边的人议论，说是沈先生在后院和一些老伙计在下棋，每天下午这个时候护国公都回来陪沈先生。
    人群之中，满是溢美之词。
    在他们看来，沈先生这样的人，便是神仙般的人物，一生未娶，却培养出了护国公这般国之栋梁，已经有不少人拿沈先生和楚国时候那位江湖第一闲人相提并论。
    那位江湖第一闲人培养出来不少楚国重臣，沈先生虽然只培养出来一个沈冷，但是楚时候那些重臣的分量加起来也不如沈冷一人。
    “你看。”
    李长泽看着楼下对研儿说道：“这就是人，他们对于强者就会有盲从，哪怕强者放一个屁他们也会觉得这个屁放的有些深意，曾经的沈冷不过是一个水匪的养子罢了，如奴隶一般活着，他现在成了国公，是禁军大将军，所以他说什么都是真理一样，做什么都是榜样一样。”
    研儿道：“可我看他，气数似乎已经到头了，如一个在脖子上插了草标的人，等着人来买他的人头。”
    李长泽在研儿脸上捏了一下：“你这样的话以后多说一些，我喜欢。”
    他转身走进包房，打开包房的后窗往外看，能看到沈冷和陈冉进了迎新楼后院，穿过院子后直接进了那排房子中。
    “沈小松现在也是得意之人，传闻他棋艺不俗，当年我父亲在西蜀道云霄城的时候，就喜欢和他下棋，那时候去道观的人，只要有人向他挑战，他都会与人对弈，以他现在的身份地位，想与他下一盘棋就没那么容易了。”
    李长泽道：“可他不过是个草民罢了，再装风雅，也是个草民。”
    后边院子里，人们以为正在品茶下棋的沈小松都有些急眼了，看着那些老伙计说道：“你们这样可不行啊，我就胡了一把十三幺你们全都要跑，打点小牌，你们至于吗！”
    沈冷从外边进来正好看到沈先生拉着那几个老伙计不许走，陈冉看了看他爹也坐在一边，立刻就缩了缩脖子，这是看到亲爹的自然反应。
    “来来来，你给评评理。”
    沈先生看到沈冷进来，急着说道：“你说，打麻将，说好了谁也不许耍赖的，我胡了一把大牌，这些老东西连这点钱都想赖账！”
    沈冷问：“打的大吧？多大啊。”
    沈先生道：“一二四的啊。”
    沈冷问：“一二四两银子的？别跟我说一二四十两银子的。”
    沈先生道：“一二四个铜钱的，我这把牌算封顶了，一人四十个铜钱，他们全都不给！”
    沈冷：“这......太大了。”
    陈冉拉了他爹一下：“怎么这么小牌还带不给钱的，不就是十三幺吗，几十个铜钱的事。”
    陈大伯道：“半拉铜钱我也不给，我一辈子都没有见过这么嚣张的十三幺。”
    沈冷凑近了看了看，然后一捂脸：“家师给各位添麻烦了.....先生，你这十三幺......还真是十三幺。”
    沈先生道：“十三幺，十三个幺鸡，有错吗？”
    沈冷：“对着嘞......”
    陈冉看了看他父亲，点了点头道：“我误会你了......”
    沈先生道：“这些人，一点都不幽默，老气沉沉的......我跟你说，这群老年人一点儿都不好玩。”
    沈冷：“你也不小了......”
    沈先生道：“瞎说，我这么说吧，我这把十三幺吧，是个成年人能干出来的事吗？”
    沈冷：“......”
    陈冉道：“先生说的对，这事七岁以上的都干不出来，你看这牌，每一张都带着一股淡淡的没断奶的气味。”
    沈先生一脚踹在陈冉屁股上，陈冉笑着跳开了。
    沈冷道：“先生你下次注意点，你看这十三张幺鸡也就罢了，你这还是十三张不一样的牌色，这太敷衍了。”
    沈先生道：“每一张都是我亲手刻的，你看这些字，是不是很有气势？这样吧，我见你那么喜欢这些牌，全都卖给你如何？”
    沈冷转身往外走：“冉子咱俩说要去干什么来着？”
    陈冉道：“去小淮河调研。”
    沈冷道：“咱们走。”
    沈先生：“吹牛皮......”
    迎新楼里，李长泽抿了一口酒，觉得心情不错，拿到了药方之后手里多了一张牌，这药方很贵重，贵重到和一片江山相当。
    他更开心的是认清了薛华衣的面目，宋长鸣说那颗药丸吃下去的话，怕是真的要完。
    “他为什么要这样做呢？”
    李长泽忽然间自言自语了一句。
    研儿没明白，李长泽这突如其来的一句话让她有些懵，她想接话都不知道该怎么接，于是问了一句：“公子说的是谁？”
    “没事。”
    李长泽摇了摇头。
    他不愿意把薛华衣的事告诉研儿，也不想告诉洛东赋，这件事就他自己知道就好。
    薛华衣想要杀了他，而且还是慢慢的杀死他......
    “他不想让我做长久。”
    李长泽嘴角勾起一抹笑意。
    他看向身边的研儿：“洛尘羽有消息了吗？”
    “没有。”
    研儿道：“按理说，应该会有消息了，而且我在城中留下了只有我们自己人能识破的记号，若是他看到的话早就应该来这见我们了。”
    李长泽心里微微一紧，沉默片刻后说道：“怕是已经折了......对付两个小孩子还能失手，你们跟我说的时候把他说的天花乱坠，说他武艺一流，智谋超一流，若他真的已经折了的话，不过是个匹夫。”
    研儿有些担忧的问道：“那咱们怎么办？”
    李长泽起身：“现在回去，希望还来得及，先回涞水县，告诉洛东赋把盛远镖局那边的联络都断开，所有知情者都要处理掉。”
    研儿嗯了一声：“我去结账。”
    李长泽道：“你去吧。”
    他走到后窗那往外看着，也不知道为什么就想再看看沈冷，他脑海里不由自主的想到......若是自己一开始就不针对沈冷的话，将来他做了皇帝，沈冷就会是他的左膀右臂，现在都晚了。
    不管到什么时候，沈冷都会是他入主未央宫的最大障碍之一。
