    既然这样，我就抓紧时间，将血月宗所有半帝实力以下的弟子，全部斩杀！

    林飞目光一厉。『文学迷．ん．

    咻！

    滔天魔气翻滚之中，一道有着五六米的高大魔躯出现，正是林飞的魔躯分身。

    接下来，林飞放出神识小鼎，施展出霸绝神识剑，和六分剑域，再配合魔躯分身，专门向血月宗那些半帝实力以下的弟子，冲杀过去。

    这样的组合，已经是林飞所能挥出来的，最强大的攻击力。

    所到之处，没有任何一个半帝实力的血月宗弟子能够抵挡，全部都是秒杀。

    砰砰砰砰……

    一个又一个血月宗的弟子，不断被林飞斩杀。

    “放信号弹，快放信号弹！

    向兽王宗求救，进谷之前，我血月宗已经是暗中和兽王宗结盟，一方有难，另一方立即支援。”

    血月宗那留有美髯的年轻男子气急败坏地大吼道。

    砰！

    顿时，血月宗一个帝境实力的弟子，一挥手，一道流光冲上天际，直接炸开，原来是一道璀璨之极的烟花信号。

    顿时，几千米之外，一个身材粗壮，满脸霸气的黑衣青年，猛地抬头望着天际之上的那道烟花信号。

    “嗯，是血月宗向我们兽王宗求救的信号弹，走，看看去！”

    黑衣青年一挥手，身影飞掠而出，他的身影大约有三百多道身影紧紧跟着。

    片刻间，就来到了苍炎圣地弟子，和血月宗弟子激战的这片山脉之外。

    “我们准备撤！”

    苍炎圣地的领队弟子罗辉，神识力感知出去，已经是现了兽王宗那些人的身影，不由得脸色一变。

    兽王宗的那些弟子，不但人数有三百多人，而且，其中有着二十个是帝境实力。

    一旦冲进山脉来，和血月宗的弟子联合在一起，就有三十多个帝境高手了，十分难对付。

    不但罗辉，苍炎圣地其他的弟子，自然也是感知到了这一情况。

    随着罗辉一声令下，所有苍炎圣地的弟子，都是开始纷纷展开身法，向着山脉深处退去。

    十四个帝境实力的弟子，负责殿后。

    林飞和魔躯分身，也是退在队伍的最后面，和那十四个帝境实力的弟子，一起殿后。

    因为，以林飞的实力，再加上魔躯分身，其实已经是相当于一个帝境高手的战力，就算是对付上初级帝境，也可以应付。

    而血月宗的弟子，现在只剩下不到七十人，哪里还敢追得太紧。

    咻咻咻……

    终于，山脉之外，一道道凌厉的身影，冲了进来，兽王宗的那些弟子，终于是来到了。

    “什么？

    怎么会这样的！

    你们血月宗，怎么会死了这么多弟子的！”

    兽王宗那个黑衣青年，冲在队伍的最前方，目光一扫，就现了血月宗竟然只剩下了六十多名弟子，和满地的尸体。

    不由得吃惊地问道。

    那黑衣青年不问还好，一问之下，血月宗所有的弟子，一个个用杀人般的怨毒目光，死死盯着正在离去的林飞的身影。

    “是他，就是那个该死的小贼，我一定要亲手将他碎尸万段！

    梁兄，只要你帮助我，一起抓到那个小子，我血月宗愿意将两天之中采到的所有草药，全部给你，而且，以后离开禁谷之后，我还会另外送上一大笔修炼资源给你。”

    血月宗那个留有美髯的年轻男子，喷火的目光盯着林飞的背影，咬牙切齿地说道。

    “好！

    我兽王宗一定帮助张兄，抓到那个小子！

    上，全部给我追上去！”

    兽王宗那个黑衣青年目光一亮，立即同意。

    顿时，兽王宗的三百多名弟子，再加上血月宗剩下来的六十多名弟子，全部向着苍炎圣弟的弟子，紧紧追了上去。

    “妈的，看来那些血月宗的弟子，对我恨得不行，很想抓住我报仇！”

    林飞也是将血月宗那美髯年轻男子和兽王宗那黑衣青年的对话，听在耳中，不由得苦笑。

    “大家不要停留，他们两个门派加起来，单单是帝境高手，就有三十六七个，如果和他们打起来，我们的胜算不大。

    还是先避开他们为妙。”

    罗辉向所有的苍炎圣地弟子说道。

    就这样，苍炎圣地的弟子，不断向着山脉深处疾掠进去。

    而身后，那些血月宗的弟子，和兽王宗的弟子，却也是紧追不舍。

    特别是血月宗那个留有美髯的年轻男子，神识力和目光，一直紧紧锁定林飞的背影，犹如疯狂了一般，将身法催动到最极致的度，誓要将林飞抓拿到，帮死去的血月宗弟子报仇。

    也确实，两百多名弟子，一下子间，只剩下六十多人，他作为血月宗的带队弟子，已经是彻底处于暴走的状态了。

    大约半个时辰之后。

    苍炎圣地的弟子，还是在一直疾奔着，翻越过一道又一道的山脉。

    而后方，血月宗的弟子，和兽王宗的弟子，一直紧紧尾随。

    特别是那三十多个帝境高手，犹如三十多道长虹，划破天际，逼得很紧。

    “他妹子的，看样子，血月宗那个带队弟子，不抓拿到我，是绝不肯罢休的了。

    既然这样，那么我干脆独自行动，将这些追兵引开算了。

    反正，在进谷之前，我就有独自行动的打算了。”

    林飞的神识力感受着身后那些追兵，心中暗暗想道。

    原来，在进禁谷之前，林飞就已经是想好了，等到进入禁谷之后，找一个机会脱离队伍，自己单独行动。

    这样做的原因，是因为，林飞这一次来荒药禁谷，有一个很主要的目的，那就是想通过采摘土属性的草药，和天材地宝，用来修炼大地霸体。

    可是，出之前，三长老就已经是交待过，这一次进入荒药禁谷，所采摘到的草药和天材地宝，要全部集中起来，到时全部带回基地，作为基地弟子们修炼的资源。

    到时基地会另外颁奖励给这一次进入禁谷采药的弟子。

    这一点，林飞自然也是能够理解，只怕东域所有的教派，全部都会有这个规定。

    不过，这一次，林飞打算自私一回了，为了修炼大地霸体。

    因为，如果错过了这一次机会，以后又不知要到什么时候，才有可能得到大量土属性草药的机会了。

    林飞脑子之中，稍微思索了片刻，便是立即下定了决心。

    “罗师兄，你带着大家先离开，我来引开他们！”

    林飞的身形忽然放慢，同时用神识传音向罗辉说道。

    “什么，林师弟，你不要冒险，还是跟我们一起走吧。你自己一个人，十分危险。”

    罗辉吃了一惊，不得不说，这个罗辉还是算比较尽职尽责的。

    “呵呵，罗师兄放心，我有自己的底牌，就凭这些人，不是那么容易杀得了我的。”

    林飞向罗辉一笑。

    然后，身形一动，已经是向着另外一个方向，疾驰而去。

    “血月宗和兽王宗的龟儿子们，老子在这里，有种的就来追我！

    等着吧，老子迟早将你们全部都杀光！”

    林飞仰天狂笑，语气显得霸道猖狂，霸气无限。

    “张兄，那个小子分明是想引开我们，到底向哪个方向追。”

    兽王宗的黑衣青年问道。

    “追那个小子，妈的，我一定要将他碎尸万段。

    至于日月派的那些弟子，他们人多，目标大，比较好找，先杀了这个小子，以后再找这些日月派的弟子。”

    血月宗的那个美髯年轻男子一咬牙，向林飞离开的方向，追了下去。

    “好。”

    兽王宗的黑衣青年说道，一挥手，顿时所有的人马，全部向林飞追了过去。

