    看着三个战士攻击过来，江词飞身而退，

    轰！

    一座虚幻的山河湖海，直接盖压而下，笼罩四野。

    正是他的时空领域，山海时空！

    顿时，时空凝滞，笼罩束缚了那攻击而来的三个战士。

    江词也在这一瞬间，看清了他们，特别是最鬼魅的那位！

    攻击他的三个道君战士，第一个是鳞甲凶兽战士，第二个是魁梧的部落战士，

    第三个……竟然是和他同样自来白焰军的列煜！

    “列煜！”江词冷喝一声，“你我同为白焰军战士，这才是青云楼第一层，你就对我下手？”

    “你是新兵，不杀你，杀谁？”列煜冷声道。

    轰！

    列煜周围出现环绕着一层层黑光，正是他的时空领域，想要破开江词的时空禁锢。

    “主动找死，那就是你了！”江词当即大喝一声，身形一晃，瞬间就化成一抹剑光，轻易躲开了凶兽战士和魁梧的部落战士，朝着列煜扑去！

    这简单的一晃、一扑，便让围攻江词的三个战士变了脸，

    如果是实力弱的，可能看不出什么，

    但他们都是各军队特殊军团中的精英，一眼就看出江词的是身法可怕！

    “不好！”列煜低吼一声。

    哗！

    他全身瞬间浮现出一层青色的光华，整个人像是变成了一头青鸟飞禽，双翼一振、长尾一甩，速度立即飙升，迅速远遁！

    “八阶至宝，青翼鸟？”江词有些惊讶。

    他在白焰军军需大殿的兑换表上，看到过这件至宝，足足需要60万军功，才能兑换。

    这是一种极擅长逃命的特殊飞行至宝，在闪躲方面或许差一些，可直线逃跑的速度，却是极快，

    一个不注意，连三步天尊都难追上！

    “果然，没一个善茬。”江词感慨。

    这是八阶至宝啊，要是在元界混沌海，就算是三步天尊，都没资格拥有。

    而在这梦元界，一个顶尖的道君战士，就能拿着一件八阶至宝到处乱飞。

    当然，江词在感慨，列煜却在吃惊。

    他刚才一看到江词以身合剑的身法，就知道碰到铁板了，

    在这种近战身法面前，江词攻击他十次，他恐怕才出手一次，且还会被挡下来。

    所以，他见势不妙，立刻就亮出了底牌，逃掉了。

    “算你跑得快！”江词轻轻摇头，没有追上去的打算。

    他很清楚，列煜有这件八阶至宝在身，想要杀死列煜，还是有一定难度的。

    眼下，并不是追杀缠斗的好时机。

    ……

    远处，确切地说是极远处。

    列煜整个人被八阶至宝青翼鸟包裹，犹如青鸟巨禽，远远地看着江词那边。

    “这也是新兵？”列煜脸色很难看，“他在骗我？”

    “不对，大炎军团的战士，只要厉害的，我都认识，除非是新兵，我才不认识，

    那他应该没说谎，就是新兵，一个新兵，竟然这么厉害！”

    “麻烦了……”

    “即便在第一层躲过一劫，接下来还有第二层、第三层……”

    列煜后悔了，怎么自己眼光如此之差，一挑，就挑到了恐怕是他们这一批最厉害的一个战士！

    ……

    嗖嗖！

    列煜逃得快，其他两名战士见势不妙，也是立即分散逃窜。

    那名巨锤的魁梧战士，背后竟然也浮现出一堆黑色羽翼，正是七阶至宝黑云翼，

    双翼一振，便呼啸着遁走。

    反而是那名凶兽战士，落到了最后，速度最慢。

    “逃的最慢？那就你了！”江词重新选定目标，身形一晃，直接冲过去。

    他背后则是出现一对有着紫色纹理的金色羽翼，正是他从图鼬那里得到的八阶至宝，最擅长飞行和近战闪躲。

    轰！

    他整个人瞬间消失在原地。

    “不！”那个凶兽战士察觉到这一幕，顿时大惊，因为这速度太快了！

    “怎么会这么快！”凶兽战士惊恐不已，同时心中也是后悔和绝望。

    后悔的是，他在来参加精英序列任务之前，也在军队兑换了宝物，

    但他换的是攻击类的，并没有换保命之物，若是论攻击，他根本不怕任何道君战士，

    绝望的是，现在看到江词的速度和闪躲能力，他就知道，就算他有八阶攻击至宝，若是和江词厮杀下去，也必败！

    所以，必须逃！

    可是，逃不掉了！

    轰！

    从原地消失的江词，直接出现在凶兽战士的前方。

    哗！

    一抹黑白剑光呼啸而出，直直斩向凶兽战士的头颅。

    那强烈的道韵，震动虚空！

    江词的实力早已是天尊无敌，现在随便展露一些实力，就能完全碾压这个凶兽战士！

    所以，这注定是一边倒的战斗！

    ……

    远处的其他战士，看到这一剑的威势，更是心惊不已。

    到了他们这一层次，几乎个个都拥有一步天尊的战力，达到了道君强者所能爆发的极限战力，

    若是修为境界不突破，战力还想要突破到更高层次，那是几乎不可能的事情，

    所以大家真正厮杀起来，彼此的差距都不会太大。

    但是，现在他们发现，这个战士山海，太强了！

    “这一剑，已经超过一步天尊！”

    “他的速度也强的变态，那对羽翼，竟然也是八阶至宝，很难想象，他一个新兵，怎么积累到这么多军功？”

    “我们都是积累了数千万年、上亿年，军功才够兑换一个特殊的八阶至宝。”

    这些战士，在厮杀的同时，也都在注意江词的战斗。

    他们很清楚，任务的最终目标是要登顶青云楼，既然青云楼第一层就让他们自相残杀，那么接下来还有八层……

    显然，很有可能还会出现自相残杀的考验，

    或者说在一些利益驱动下，他们主动厮杀都是有可能的。

    所以，他们当然想趁现在，搞清楚其他战士的实力。

    但是，经过这一番观看，他们认清了一个事实：“这个山海，不可招惹，有多远躲多远！”

    “早知道他这么强，就不应该对付他！”列煜是最后悔的一个，“如果刚才没出手，那在后面的一层层考验中，或许他还能帮到我……”

    可惜，没有如果。

    ……

    另一边，

    “吼！”凶兽战士仰天长啸，浑身的鳞甲冒出幽光，巨爪抬起，想要挡住江词剑。

    但是他哪里挡得住！

    哗！

    黑白剑光呼啸，仿佛能斩破一切。

    山海剑经天道卷第二式，五行阴阳！

    这一剑直接落在鳞甲凶兽的脖子上，一颗硕大的头颅冲天而起。

    但这个凶兽战士的生命力很顽强，头颅和身体迅速合二为一，只是气势还剩原本的两成，已经再无反抗之力。

    “山海，饶我一命！”凶兽战士绝望的求饶。

    江词根本不理会，抬手要再次挥剑。

    “我愿献出一切宝物！”凶兽战士惊恐焦急。

    “杀了你，你的宝物也是我的。”江词冷漠道，“而且，我还需要你的命，去第二层。”

    刚才是这个凶兽战士主动攻击他，那自然没有什么好留情的。

    哗！

    一剑再出，黑白剑光闪耀。

    “不！”凶兽战士绝望的怒吼，充满了不甘。

    但不甘心也没用，这一剑势不可挡的再次落到他身上。

    瞬息间，他的庞大的身躯就湮灭无形。

    【你杀死了宇级道君，永恒经验值+9元】

    “留下的宝物倒是不少。”江词一挥手，就将凶兽战士留下的大量物品收起。

    不算七阶以下的至宝，总共有1件八阶攻击至宝、4件七阶至宝。

    “杀一个军队的顶尖道君战士，比杀十个普通天尊都赚啊！”江词心中感慨。

    冰冷荒芜的沙漠上，寒风呼啸。

    而无比遥远的几个方向，都在发生着战斗厮杀，

    那些正在厮杀的战士们，偶尔还向江词这边看一眼。

    “都离我挺远的。”江词摇摇头。

    本来想，要是有机会，再多杀几个，多弄些宝物。

    首先，他搜集到的至宝，要给戮影剑吞噬，

    这件元胚至宝，可以通过吞噬其他至宝，提升品阶。

    值得一提的是，戮影剑在他闭关的这万年内，吞噬了大量至宝，已经成功晋升为九阶至宝。

    但他现在身处梦元界，无论是通天楼，还是戮影剑，他用起来都很小心，一般不会轻易拿出来。

    平时用的也就是一件普通的七阶至宝长剑。

    其次，他现在毕竟是族群最大的支柱，还要顾着整个人族。

    他在外面弄到的宝物越多，那他们人族的底蕴就越深厚！

    “算了，先到下一层。”江词暗道，

    “根据精英序列任务的死亡率，一般能活着离开青云楼的，也就一成而已，这第一层才死了一半，

    而他们的厮杀，最终战利品都在胜利者手中，到后面我再杀了这些胜利者，自然能得到更多。”

    江词看了看极远处的四场战斗，然后没再停留，化作一道流光，直接飞向沙漠中央的那道雷电光柱。

    嗖！

    当江词飞到近前，雷电光柱也不阻拦，任由江词进入其中。

    轰！

    下一刻，江词消失在雷电光柱中。

    “他进第二层了！”

    “呼，这可怕的家伙，总算进第二层了！”

    剩下正在厮杀的八个战士，都松了口气。

    若是江词一直在旁边虎视眈眈，就算不出手，他们也会心慌不安。

    因为他们明显感觉到，他们和江词不是一个层次的。

    “我们都是四大军队最优秀的道君战士，按理说，就算有比我们厉害，也厉害不到哪去，

    这个战士山海，怎么会比我们实力强那么多？”

    一个个惊疑万分。

    江词一走，剩下的八个战士，也终于可以放心捉对厮杀了。

    不过，和江词不同的是，他们因为彼此的实力差距不大，厮杀起来就要慢很多。

    ……

    另一边，一阵时空变幻之后，江词出现在一个新的世界。

    “嗯？”江词环顾四周。

    这是一片广袤的暗红色大地，有一道道裂缝遍布其上，而在裂缝之中，隐约可见的有赤红色液体流淌。

    同时，有炽热的气流，从那些裂缝中喷涌而出，遍布四野。

    天空之上，则是乌云遮盖，黑压压的一边，昏暗无比。

    “五个战士？”江词的目光最后落在远处，

    那里有五个战士分散而立，彼此间的距离都很远，都很警惕。

    “是前一批的？”江词心中一动。

    “后一批的战士，竟然也有上来的了。”远处一个少年模样的战士，轻轻一笑。

    他穿着暗红色战甲，和这个暗红色的世界，倒是显得很协调。

    “怎么，你们一直在等我们下一批？”江词开口问道。

    “青云楼的规矩，是每十个战士为一批，我们这一批只剩下五个，所以要等你们下一批的五个上来。”少年模样的战士咧嘴一笑，

    他对笑容看上去很阳光，但眼底深处却有狠厉的光芒闪烁。

    江词面色淡然的点点头。

    正常情况下是这样的，也不排除有特殊情况，比如一批战士里面，一个战士杀掉了其余九个。

    那样，或许要等得更久。

    “这青云楼第二层，会怎么考验我们？”江词又试探着问道。

    “不知道。”

    “青云楼并未提醒。”

    另外几个战士也开口道。

    “你第一个过来，看来你是你们那一批里面最强的一个。”少年模样的战士忽然问。

    “运气好罢了。”江词笑了笑。

    “和你一起的其他战士呢？”少年模样的战士又问。

    “等会儿就来了。”江词回答的很自然。

    ……

    说是等一会儿，结果等了足足等了一个小时，其他四个战士才来到第二层世界，而且几乎是同时到达。

    嗖？

    列煜刚一出现，身上的至宝青翼鸟，就立刻双翼一振，远远地闪躲开，

    然后才警惕的看向四周，最终目光锁定远处的江词。

    不仅是他，另外三个战士，也都是如此，都离江词远远的。

    看到这一幕，那个少年模样的战士和另外四个前一批的战士，纷纷看了江词一眼，

    只要不是傻子，自然都能看出，新到来的四个战士，对刚刚到来的那个赤甲战士，是何等的畏惧、警惕！

    “竟然令诸多顶尖道君战士敬畏，实力肯定不一般！”

    “得小心他！”

    前一批的五个战士，也都警惕起来！

    就在这时，

    轰！

    十道光柱从天而降，瞬间笼罩了他们十个！

