    这一箭依旧快若闪电，看到的一瞬间已经到了方乾面前。

    天辰水化为一只手从方乾心口出现，一把抓了过去。

    嘭！

    天辰水所化的手被破开，但是箭矢也失去了强盛的势头。只是那冲击力依旧震的方乾心口发闷，他不曾小看对方，也知道天下强者辈出，而一个人一辈子所遇到的，往往只是那么一小撮罢了。

    老者面露惊诧之色，似乎也没有想到事情会变成这样。

    可方乾的反应可不慢，他已在第一时间冲入了人群。

    杀域化为黑龙横冲直撞，那冰冷的杀意刺穿了灵魂，冻僵了血液。

    天辰水剑带起一片片血水，这些人虽然有些能耐，可他方乾又怎是一般修士？

    他的杀心让他在杀戮的时候从来都不存在心慈手软的可能性，对敌人仁慈，就是对自己最大的残忍。

    前方，箭矢弥漫。

    老者口中滴血，被杀意侵蚀了灵魂。

    那四周，已是一片尸体。

    而此刻，方乾还没用道图。

    “小崽子。”

    老者狞笑，猛然一掌拍向大木箱子。

    方乾变色，身影闪烁冲了过去。

    嘭！

    木箱子炸开，霎时间露出了金属外壳的毒阕。

    方乾飞速接近的那一刻，老者再度一掌拍了过去，澎湃的灵气冲了进去。“给老子陪葬吧！”

    轰隆！

    毒阕大震，方乾惊悚后退。

    完了。

    完了……

    如同被束缚的猛兽，金属外壳炸开，汹涌到极致可怕的墨绿色毒气冲天而起，形成了巨大的蘑菇云。

    “哈哈哈哈……”

    老者疯狂大笑，可笑声戛然而止，他自身已在一瞬间化为了一滩毒水。

    恐怖的爆炸，带动了四方空气的流动。

    方乾脸色惨白，他知道这剧毒要扩散了，波及范围可达百里。那浓郁的毒气如同火山喷发，浓烟滚滚。

    它以惊人的速度席卷四方，地上的尸体都在触碰的瞬间化为了毒水。

    方乾迅速飞退，却似乎也不及毒阕扩散的速度。

    他即将被追上，哪怕他的速度再快，因为毒阕扩散的速度比声音还要快。

    真正的超过了音速！

    “救场！”

    方乾大吼，快速抛出石塔。

    这一刻，毒气距离他只有不到二十米距离，随时都要碰到他。

    塔门打开，一只雪白的手先探了出来。

    那升腾的毒气在那只手的面前，却如同遇到了棉花，被迅速吸收。

    无名女走出石塔，她张口，身躯瞬间放大了十倍、百倍、千倍！

    风暴大气，毒阕释放的毒气化为了涡流冲入她的口中。

    方乾面色发紧，脸色极度难看。

    无名女白皙的皮肤被墨绿色所浸染，但是她却没有任何反应，继续是疯狂的吞噬着。

    这个过程足足持续了半个时辰，苍穹恢复了明亮。

    无名女打了个饱嗝，退到了石塔内。

    石塔缩小，重新落回方乾手中。

    方乾双手发抖，险些酿成了大祸，成为千古罪人。一枚毒阕可令方圆百里化为剧毒之地，这说的其实只是具体范围，还不包括对于边缘区域的辐射。

    这是毒气，不是一刀一剑留下的创伤。

    面前的土地都被剧毒腐蚀的坑坑洼洼，那前方更是没有那些尸体和两头火犀牛。

    从毒阕爆发到无名女出手，这里边的时间非常短，可就这么短的时间里，却让方圆近十里无任何活物存留！

    植物枯萎，鸟兽化为毒水。

    只是不知道有没有人在附近，如果有也是连尸骸都找不到了。

    方乾呆呆的站在原地，他听过毒阕的形容，只是他没有想到毒阕会恐怖到如此地步。

    不管你是多么强的宗门，只要我能够一枚毒阕扔进去，直接灭门！

    一道身影飞速赶来，正是天门张超。

    张超目光冷冽的扫过四方，“方乾，你没事吧？”

    方乾木然摇头，他脑子里出现了一个数字。

    那是无双公子所说，他说实际上，毒阕的数量超过了十万枚！

    这个总数是整个天下的毒阕，包括异族，暗中藏匿的占九成九。

    这么多毒阕，到底该如何销毁？

    就靠他们这些人，一个一个的销毁吗？

    这不是难，而是近乎不可能完成的任务。

    但凡有一枚毒阕意外的炸了，他们这些人就得死。

    张超找到了一个金属碎片，面色大变。“毒阕炸了？这……你是怎么处理的？”

    方乾张了张嘴，他不知道该怎么去说无名女的事情。

    最主要的是，他的心性已经很坚韧不拔了，可遇到这种事情，还是很茫然。

    张超道：“有没有中毒？”

    方乾摇头，叹息，“我还好，你怎么样？”

    张超道：“就是一些杂鱼，虽然费了一番手脚，可好在脱困了。”

    他身上有鲜血浸染，不是他的，而是敌人的。

    张超看着有些走神的方乾，拿出天音令，过了一会有无双公子的声音响起。“没出意外吧？”

    张超走到一旁，“确实是开始针对我们了，拦截的毒阕炸了。”

    “炸了？”

    无双公子的声音透着震惊，“你和方乾没事吧？若是中毒，速来帝殿，我派人……不，我亲自去接你们，你们现在处于什么位置？”

    “没事，方乾已经处理好了。”

    张超扭头看了一眼，继而道：“我因为被缠住，就让方乾自己来拦截。虽然不知道他是怎么做到的，但是他似乎被吓到了。”

    无双公子松了口气，“哎，毒阕对于没见识过的人来说，过于震撼。他虽很有才能，可这种事情毕竟是第一次面对，你让我和方乾说几句话。”

    张超将天音令递到方乾面前，“公子要和你说几句话。”

    方乾这才稍微回神，“公子。”

    无双公子言道：“方乾，你别多想。毒阕爆炸这件事情是早晚都要面临的，这也是为什么我在了解这些事情之后，会联络这些兄弟姐妹去做这件事情。而且你没经验，这也很正常，好在没有酿成大祸，以后慢慢就熟悉了。”

    方乾声音有些发颤，“当真百里方圆无物可存？”

    他险些杀死了方圆百里内的所有人！

    无双公子道：“是的，这就是毒阕，这就是天下间最可怕的杀器。”

    “若各族开战，肆无忌惮的的使用毒阕，这个天下必将重回荼毒时代。”

