1668域妖苏醒
“可恶！”
忽然间，这死鬼的脸色猛的一变，涔涔的冷汗从他的脸颊上流了出来。
“那陆云，只用了一个黄豆化身，就将我打的求生不能求死不得，不得已之下动用了归墟的力量才将他击溃……只要他在这归墟之国一日，我就会被他克制的死死的。”
归墟与归墟之国是两种存在。
归墟乃是万海的源头，万海的尽头……而归墟之国，则是大海之中的地狱。这万海世界乃是归墟之国所化，但是归墟之国中，也带着归墟的力量。
归墟的力量并非是亡者的力量，而是属于生着，乃是海洋大道的一部分。
当然，归墟的核心便是归墟之国，若是谁掌控了归墟之国，就能掌控归墟所有的力量……现在，归墟之国是残破的，必须要融合海洋大道才能修复。
“幸好，幸好这归墟之国中还残存着一丝归墟的力量，第一个带着海洋大道来到这里的生灵，是鲛人血脉，否则这一次我就被他活活打死了。”
现在，这死鬼心里再也没有了盗取陆云大道的想法，而是想着如何将这个瘟神送走。
下一刻，那死鬼的身躯一震，就消失在这真正的归墟之上。
他并不怕陆云，若是能找到陆云的真身的话，他一定会一击必杀，将陆云彻底灭掉，但是到目前为止……他从未见过陆云的真身。
在杀死咒王之后，陆云的真身就消失了，现在出现的所有陆云，不是金甲神将，就是天地万灵根所化。
待那死鬼离开之后，陆云再一次出现了。
“你不招惹我？我还偏偏就要招惹你了……我现在的地狱大道只能算是初步成型，想要真正的演化地狱，掌控众生生死，还需要炼化你这归墟之中的归墟地狱。”
这样说着，陆云纵深一跃，就进入眼前这个巨大的漩涡之中。
无穷无尽的海水，从四面八方出现，朝着陆云挤压而来。
在这里，除了水的力量与海洋的力量之外，别无他物，就算是仙道也入侵不了这里。
但是陆云敢来，他自然就有着万全的把握。
陆云的十殿阎罗当中，敖雪是血龙，玄淅是鲛人，苍银是水麒麟所化的血麒麟，而陆离更是血灵龟……她们曾经修炼的本质，都是海洋大道……陆云作为她们的主人，可以获取她们的天赋，自然也得到了她们的海洋大道。
此刻，陆云直接将自身的大道转化为海洋大道，他自己的身躯几乎都融入到这方归墟之中。
而且，陆云也在不断的动用术道推算，推算着海洋大道与归墟之间的关系……地狱大道，缓缓的吞噬着这归墟中的力量，演化归墟之国，大海中的地狱。
“陆云！！！”
那半张脸所化的死鬼突然显现出来，朝着陆运咆哮道：“你不要太过分了！”
“觉得我过分，就来拍死我呀。”
陆云看着那死鬼笑道：“或者我来打爆你？”
呼！
说话之间，陆云的身上猛的燃烧起一道黑色的火焰，正是六大地狱之火融合之后的地狱之火。
此刻，这地狱之火竟然在这方海水之中燃烧起来，陆云借助地狱之火之威，反手之间就是一道地狱神通‘九幽’，朝着那死鬼狠狠的轰了过去。
死鬼的脸色一咬牙，他的身躯瞬间散去，消失的无影无踪。
他不能继续再动用归墟的力量，这对陆云的化身来说根本就是无用功，而且归墟的力量要用来对付真正的海主，剑不二等人。
拿来打黄豆？这根本就没有什么意义。
“竟然将这里的归墟之国的力量禁锢起来了。”
忽然间，陆云停了下来，他发现这一刻，他的地狱大道再也无法汲取到这里的归墟地狱的力量。
“这里只是归墟，万海的源头……这里虽然也是归墟之国的起点，但这万海世界中，却有真正的归墟之国。”
陆云的眉头微微的皱起，“不行，现在归墟的力量大部分都集中在归墟之国里，我若是去了那里，必然会被那死鬼镇压了。”
归墟的起点虽然在这里，但是归墟的力量却集中在归墟之国中，镇压炼化进入归墟之国中的一众道主。
所以，陆云才来到这里，这里既是最危险的地方，也是最安全的地方。
“陆云。”
忽然间，那死鬼的声音再度响起，“我方才的提议你可以仔细的思考一下。”
“将我的一切都给你，将我的身家性命也压在你的身上？”
陆云微微的摇头，“你不是傻.逼，为何会认为我是傻.逼呢？”
死鬼不说话了。
陆云盘膝坐下，他全力催动术道，开始推演这里的一切，试图找到一丝突破口。
“陆云，你的术道固然强大，就算是放在这片是非之地外，都是一门了不得的大道。”
死鬼幽幽的说道：“但是你现在太弱了，也太小了。很多东西你看不到，所以也就无从推算。”
“你说的对，我是看不到很多东西……但是我知道这方世界的真相。”
陆云收起术道，然后他手中浮现出一道黑色的光芒。
“你……你要干什么？！”
突然间，死鬼的脸色大变，他似乎意识到了什么。
“你的一切对我来说太大了，我不知道你的来头，也不知道这方归墟世界的来历……但是我却知道归墟寄生的这方世界是什么……一头域妖！”
陆云的脸上流露出一抹狞笑：“我只要唤醒了这头域妖，一切问题就都解决了。”
“你你你……你快住手！”
听到陆云的这番话，死鬼瞬间慌了，他没想到陆云竟然要这样做……唤醒域妖！
域妖本来就是死去的世界所化，带着一方世界的所有怨念，化身为一种恐怖的鬼物，这头域妖太强大了，这死鬼依靠着那座诡异的祭坛，才压制了域妖的思维。
轰——
陆云没有给死鬼思考的时间，他猛的张开手臂，将周围无尽海水震退，然后黑色的光柱从他的身上释放出来，冲天而起。
仙国中央，那座祭坛之上，另一个陆云的身影出现，他的身上同样也释放出一道黑光。
生死天书的虚影，在天空之上缓缓的凝结而出。
再然后，这方世界开始慢慢的颤抖。
……
