
　　这蒜苗是家里种的，就在公公陈柏开辟出来，后来被陈列翻新过的那一小片地种着。

　　为了省事儿，她是直接一头蒜一头蒜地种进去的，所以这蒜苗都是一簇簇的。

　　不粗，但细长翠绿，也是冬季里的绿叶蔬菜主力军了。

　　这些估计是快下雪那天，婆婆孟女士怕菜冻坏，割了放冰箱里的。

　　一根根来处理，确实挺费时间。

　　二蛋听苏青湖说，扭头去看哥哥，一看就有些羞愧了。

　　默默蹲下来，从哥哥手里分了一把。

　　苏青湖肉丝切完，顺手就把菠菜给先洗干净了。

　　等她洗完，蒜苗也择出来了，直接放进洗菠菜的第二遍水里，也算是节约用水了。

　　二蛋这次没问了，就等着她说话。

　　苏青湖：“这次我们应该收获颇丰。”

　　二蛋瞬间心花怒放，笑成了一朵花。

　　傻兮兮，美滋滋的。

　　大蛋也放松下来，嗯，过年时候不用怕喝西北风了。

　　苏青湖一边做着饭，一边说，“具体多少还不清楚，得等人来了才知道。”

　　“人来？什么人？”二蛋，“是那个程叔叔嘛？”

　　苏青湖：“嗯。”

　　她一边说，一边做着饭，很快，水开先焯了一下菠菜，把菠菜焯好水放在一边，就开始爆炒蒜苗肉丝，等会儿要做的就是肉丝面，再加一份麻油拌菠菜。

　　反正就随便做，方便快捷就好。

　　“他来这边干什么？是想跟妈说赚了多少钱吗？”二蛋问。

　　苏青湖：“做工作报告，回顾过去，展望未来。通俗点讲，年前赚了多少钱，年后准备赚多少钱。”

　　二蛋：“妈，我的五百块钱，能变成两千块吗？”

　　他想买大彩电，看西游记，看葫芦娃！

　　苏青湖听出他声音里的紧张，扭头看他一眼，沉默了。

　　她自己都不知道自己赚了多少钱，那儿子跟着她赚了多少钱，也无从算起啊。

　　她沉默地思考着，二蛋的脸已经一点点垮下来了，垮下来的同时还不忘安慰苏青湖，“其实，其实没赚钱也不要紧的。赔钱的话，也可以赔钱，就是……就是不要全部赔完吧？”

　　如果全部赔完了，那大家的钱就一起玩完了！

　　二蛋有些想哭，但还坚强着，“好吧，全赔了也没关系，不都说三十年河东三十年河西，白手起家吗？我们总会赚到钱的。”天籁小说网

　　苏青湖：“……”

　　苏青湖表情有些奇异。

　　她刚才思考的空档，孩子想了些什么，表情怎么变化这么快，刚才还好好的，甚至还有一些雀跃，这会儿怎么像是霜打的茄子，蔫了吧唧的？

　　不过，也行吧。这样想就这样想吧，到时候再给他们钱的时候，应该算是一个惊喜。

　　于是，苏青湖就这么默认了。

　　大蛋看她一眼，有些惊疑不定。

　　他看着，怎么她像是赚钱了？但又好像没赚钱？

　　吃了饭，大蛋二蛋去洗漱，因为这次问话，二蛋彻底蔫吧了，洗漱好，径直上床休息去了，心事重重到有气无力。

　　苏青湖憋笑。

　　也还是忍住了解释的打算。

　　她决定给孩子一个爱的抗压训练。

　　====

　　完全不知情的二蛋，考试完的当天晚上就开始自闭，自闭了两天还没好。

　　问他怎么了，就说在思考人生大事。

　　苏青湖也不管他，任由他思考。

　　她一边上班，一边等着程谦来首都来做工作汇报。

　　一直等到周六晚上九点半，才接到程谦电话，说他已经到了首都，找到了宾馆住下，第二天来找她汇报工作，问她汇报地点定在哪里。

　　苏青湖接了电话，直接报了比较安静清雅的高档茶馆，约好第二天在茶馆见。

　　刚挂了电话，又赶紧给姑婆苏立林打了个电话，告诉她，她周末想吃的烧带鱼，估计只能顺延到下周日了。

　　苏立林问了几句，知道她有事儿，就没追问下去，让她有自己的事儿就去办自己的事儿去，不用管她。

　　才把电话挂上，就看见大蛋二蛋那间卧室门开了条缝儿。

　　苏青湖：“……出来吧你，二蛋。”

　　二蛋嘿嘿笑着出来，“妈。”

　　“怎么还不睡？”苏青湖指了指挂钟，“看看几点了。”

　　二蛋：“您以前说嗓子干痒恐怕是上火，需要多喝水。我今天嗓子干痒，吃饭之前就喝了很多水，睡觉的时候也喝了好多水……”

　　他是憋醒的。

　　“我想上厕所。”二蛋隔着秋衣秋裤，拍了拍自己的肚子。

　　顿时，苏青湖就听到了拍西瓜的清脆声响。

　　她：“……”

　　怎么办，她想笑。

　　见苏青湖不说话，二蛋急了，“我真的不是故意偷听电话的！就是碰巧了，才听的。”

　　妈以前说，小孩子听墙角的行为是很不好的。

　　还讲了好奇心能害死人的很多故事。

　　他很久不偷听人说话了。

　　而且，妈妈说话都没有轻声细语……

　　苏青湖：“行了，赶紧去上厕所，上完之后赶紧回来睡觉。”

　　天太冷，孩子一直站着也不是个事儿。

　　二蛋迅速撒完尿回来，看苏青湖披着羽绒服还在客厅，眼珠子转了转，“妈，是程叔叔嘛？”

　　苏青湖看他关上客厅门，笑了笑，“怎么，你也想跟着去？”

　　“嗯嗯嗯嗯嗯！”二蛋狂点头，还想去扒拉苏青湖，扒拉她之前，还给她看了看手，“我洗过手哦。”

　　苏青湖任由他拽着衣服，“给个合理的理由。”

　　这流程二蛋熟，立即说，“我想看看别人是怎么做生意的，工作报告又是怎么报告的？”

　　是站着作报告，还是坐着作报告？跟他们校长和老师在台上讲话一样嘛？他妈在下面听着？

　　苏青湖懒得说话，“行，明天带着你。”

　　带着归带着，但她准备叫他们在隔壁自己先吃着玩着，等她这边差不多了，再喊孩子过去，随便他们问程谦问题。

　　嗯，孩子们又多了一个愿意给他们做科普的叔叔。

　　“那，妈我明天几点起床？”二蛋兴奋。

　　苏青湖：“睡去吧你，明天我喊你们。”

　　不着急。

　　时间安排在下午，一边吃下午茶，一边聊工作，晚上再一起吃饭。

　　这是她的安排。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第两百九十六章免费阅读。https://xs.23sk.com 