
林波和詹洪涛的调查或明或暗，进行的如火如荼，然而作为事件中心的柏毅却在安之若素的躺在自己的床上呼呼睡着大觉，根本就没把修好蒸汽锅炉放在心上，甚至连先前回到宿舍的陈耀阳和老葛都没怎么说，就直接蒙起被子大睡起来。

待柏毅再次睁开眼睛时，映入眼帘的便是老葛的那张黝黑的老脸，这一下可把柏毅吓得不轻，直接从床上蹦起来，老葛也是吓了一跳，捧在手里的饭碗差点没被这一吓扔到地上去，还好老葛伸手了得，堪堪将饭碗拿住。

不过饶是如此，碗里的饭菜还是掉了不少，这让老葛心疼得脸上直抽抽，瞪了柏毅一样埋怨道：“瞎跳什么？跟诈尸似的，这下好了，好好的高粱米饭，直接掉了三分之一，浪不浪费？”

“我说老葛，你说话可要凭良心，就你那长相挂在门口能驱鬼，挂在床头可辟邪，就这么圆滚滚的出现在我面前，没掏枪直接把你给毙了，你就烧高香去吧你！”

柏毅可不管老葛那一套，一边反驳回去，一边劈手躲过老葛手中的那晚高粱米配咸菜，坐回床头便低头猛扒起来，前世的柏毅就是个不怎么讲究吃穿的人，再加上这个时候他肚子也咕咕的打起鼓来，所以一碗粗糙的高粱米配咸菜，吃得也是格外的香。

只是这下老葛可不干了，一屁股坐在柏毅的旁边，用手指着自己的鼻子，大声叫道：“怪我？哎~~我好心好意给你打饭，你还怪我，是我一惊一乍，还是我主动要把饭弄掉……”

“不是你把饭主动弄掉，但饭却是在你手上掉的，这确是不争的事实，要怪，就怪你里的我太近，没办法，就你这长相，亏得我的心理素质还行，不然……非吓出个好歹……”

柏毅嘴里嚼着高粱米饭，说出的话也是含含糊糊，可老葛却是听得明白，当时就炸毛了：“我长相吓人，我长相吓人，你不去俺村打听打听，十里八乡的那个不说俺葛德旺生得一副俊秀模样，十里八乡的黄花大闺女都快把俺家门槛给踏破了，哭着喊着要嫁给俺……”

“噗……”

没等老葛把话说完，柏毅刚送进嘴里的高粱米饭，直接就喷了出去，旋即转过头看着老葛那张颜值低得都快爆表的脸，噗嗤一下笑出声来：“哈哈~~就你这模样，还俊秀模样，还大姑娘小媳妇踏破门槛……哈哈哈~~笑死我了……”

眼见柏毅笑得前仰后合，老葛的一张黑脸更是黑得都快成碳条了，腾的一下站起身来，气鼓鼓的解释道：“你还别不信，我为参军那会儿，可俊了，一张脸可不比耀阳的差。”

“不比耀阳的差？”

柏毅简直被老葛的厚脸皮给雷到了，陈耀阳那长相简直就是标准的美男子，用前世的流行语来形容，那就是有颜有值的小鲜肉，如假包换的真型男，如此模样连一向自信心爆棚的柏毅都不敢与之相比。

老葛竟然毫不畏惧的那人家作比较，这内心该是怎样的强大？以至于连柏毅都不得不佩服老葛的脸皮可真不是盖的，于是直接转过脸看向正在床上跟着一堆书较劲的陈耀阳，咽下口中的高粱米饭，疑问生产的冲陈耀阳说道：“耀阳，你听没，人家说比你长得好看！”

“恩，好看！”

陈耀阳正看着手里的书入神，骤然听了柏毅的问话，想都没想便点头应道，这话落入老葛耳中，一张老脸顿时乐开了花，用大手拍了拍柏毅的肩膀，仰着下巴傲然道：“看到没，这可是耀阳亲口说的。”

柏毅算是被这么一对厚脸皮和书呆子给打败了，于是挣开老葛的手，捧着碗几步来到陈耀德的床前，大声叫道：“陈耀阳，你没听到我们说什么？”

“什么？”

陈耀阳被柏毅这一叫，顿时从浩瀚的书海里回过神来，茫然的看了看眼前的柏毅和老葛，一脸困惑的问道：“你们刚才都说什么？”

“说老葛长得俊不俊，那家伙，你也知道……咦，《枪械原理》，还是江南制造总局的译本，古董呀！”

柏毅刚想要说老葛颜值的问题，却看到陈耀阳拿在手里的的那本书，双眼顿时一亮，要知道江南制造总局的《枪械原理》译本，源自德国毛瑟公司，主要介绍全装子弹药枪械的基本原理。

前世的柏毅曾经在某处博物馆见到过这本书的影印本，然而就是这影印本的价值都难以用金钱来衡量，也正因为如此，当柏毅见到陈耀阳手中的珍本时，直接将老葛的事抛到脑后，所有的精神全被陈耀阳手中的《枪械原理》吸引过去了。

陈耀阳见柏毅对自己手中的书感兴趣，便将书一合，递给柏毅，旋即深深叹了口气：“里面的枪械原型还停留在毛瑟1871式步枪，虽然采用了全金属定装弹壳，不过还停留在黑火药时代，对现在，特别是全自动步枪来说，参考意义不大。”

柏毅见到《枪械原理》也只不过是好奇，毕竟前世博物馆中只可远观不可亵玩的藏品，如今能够近距离触摸和观看，任谁都会抵不住好奇，亲自感受一番历史的记忆，柏毅也是一样。

不过他不是什么收藏家，没什么见猎心喜的意思，满足完好奇心便还给了陈耀阳，不过他却对陈耀阳最后的那句话很是费解，于是不解的问道：“全自动步枪？你不是研究火炮的嘛，怎么搞起了枪械？”

“你别说了，自从我们两个回到宿舍，耀阳就把自己埋进故纸堆了，连吃饭都顾不上，你回来就呼呼大睡，自然是什么都不知道，咱们的耀阳同志想全自动步枪，都快魔障了。”

被柏毅瞥到一边的老葛这个时候跳了出来，将另一碗高粱米配咸菜咚的一下撂在桌子上，旋即像个受了气的小媳妇，气鼓鼓的坐在一旁，吐沫横飞的埋怨道：“我招谁惹谁了？你们一个睡不醒，一个掉书袋，给你们打了饭还惹得一身骚，要知道我老葛在部队里也是打尖刀的角色，就是首长见了我都得拍拍咱肩膀夸一句小鬼不错，哪像你们，领导没领导样，知识分子没知识分子样的。”

看着老葛使起了小性子，柏毅心中也是一软，老葛说是老葛，可其真实年龄比之自己还小上两岁，战争的硝烟让他从懵懂的少年，磨练成了老兵，但他的内心依然还是少年人的本性，于是柏毅笑着点了点头：“好，好，韩德旺同志，你长得真的很好看，我和耀阳加起来都比不上你，让我看过不了多久白云厂的大姑娘小媳妇都得被咱们的老葛同志迷得神魂颠倒。”

“对，对，对……”陈耀阳也是一面扒饭，一面附和道：“绝对踏破咱们宿舍门槛，哭着看着要嫁给咱们老葛。”

“这还差不多。”听了眼前两人的恭维，饶是老葛脸皮够厚也不禁红了起来，不过紧接着他又指了指被陈耀阳放到床上的《枪械原理》深深叹了口气：“我知道耀阳想搞出个全自动步枪，不管怎么说，临来白云厂的那场战斗，若是咱们手中有威力巨大的全自动步枪，或许就不用柏代表兵行险着，就能冲出重围。

只可惜，咱们手上的M1卡宾枪射速不错，却是威力不足，射程不够，至于缴获的中正式，威力是有了，却又射速太慢，遇到人家机枪就被压得无法抬头，其实不止是这场战斗，以往我参加的历次战斗都是如此，若是能有一款全自动步枪，或许很多战友就……”

老葛越说声音越低，直到最后将泛着泪光的双眸扬了起来，再也说不出一句话，而此时的陈耀阳也放下手中的高粱米饭，皱着眉头不无感慨的说道：“老葛说的没错，路上的战斗对我触动很大，利用米斯奈-沙尔丁爆炸效应击溃悍匪说起来其中的侥幸成分很大，想要在以后的类似情况下，同样打败敌人，就需要更为有利的东西，我想来想去，还是枪械最为切实可行，我在缅甸时用过美军的M1‘加兰德’，其火力之猛，射速之快简直超乎人想象，只可惜……”

说着，陈耀阳神色复杂的看了一眼床头上的《枪械原理》无奈的摇了摇头：“只可惜，我这本《枪械原理》实在太老，参考价值并不大，而对‘加兰德’的了解也并不深入，一知半解下……唉，真后悔在缅甸时没好好研究研究‘加兰德’，嘿~~~”

说着陈耀阳的一只拳头狠狠的捶在自己的床上，痛恨自己当初只想着打败小日本，而把自己孜孜以求的军械技术扔到一边，以至于现在想要借鉴参考都不可得。柏毅看着陈耀阳捶足顿胸的模样，不禁摇了摇头：“说实话，就算你把‘加兰德’研究个通透，也搞不出全自动步枪。”

陈耀阳一怔，看着柏毅不是玩笑，便立即问道：“为什么？”

“弹药不行。”

“那该用什么弹药？”

柏毅盯着陈耀阳的不置可否的双眼，一字一顿的说道：“中间型威力弹！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="5904966"  chaptername="第三十章  中间型威力弹（求收藏，求推荐）">加入书签</a>
</div>
