    巫族，盘古殿。

    修为早在百万元会前突破混元九重天，正在参悟混元无极大罗的奥秘，凝聚属于自己净世大道的帝江，突然睁开了眼睛，伏羲悟道的身影在眼前浮现。

    “找到补全巫族之法在推演一道不足的办法了？

    果然，不愧是洪荒第一位修行天机之道的先天神魔。

    哪怕转世之后，修行刚刚入门。

    对天地运转和天机推演先天的敏感，这也远超洪荒绝大多数的大神通者。”

    这些年，哪怕修炼也一直关注伏羲发展的帝江，看到伏羲悟道的一幕，神情露出几分惊喜。

    相比较玄门的修士，巫族不善推演之道。

    虽然祭祀手段也可以推演一些天地的信息，但比起元神契合天地的玄门修士。

    巫族的推演之道，只能欺负欺负境界比自己低几个层次的人。

    跟同境界的玄门修士，甚至只相差一个境界的玄门修士，这都实在是弱鸡。

    不识天数，不明天机，这是巫族在洪荒一直以来的标签

    但今天，这一个标签似乎可以去掉了。

    “只有不完善有缺陷的人，没有不完善有缺陷的修行之道。

    巫族之道，修行血脉，炼真身，锻肌肉，但不代表推演之术就要弱于其他修行之道，弱于玄门之道。

    我没有这么多的时间和精力分心参悟完善这些缺陷，祝融和共工这一群家伙打架还行，参悟完善修行之道就是扯淡。

    那么取人道之力，取众生智慧。

    让整个人道和全部众生，一起完善补全巫族之道的缺陷，这也是一样的效果。

    只要巫族一直掌控天地的大势，巫族之道占据天地的正统之位，全部的缺陷和不足，终究都会被众生的智慧一点一滴的补全。

    巫族的修行之道如此，洪荒天地也如此。

    这就是人道的意义。

    同时也是人道是洪荒的未来，天道和地道只是洪荒的根基，先天不具备力量的人道能够跟天道和地道平齐平等的原因。

    甚至在遥远的未来，人道辉煌，那个时候的人道还会高于天地。

    如今，人道依靠天地的力量发展起步。

    未来，人道文明却能反哺带着天地进步。”

    帝江看着伏羲的悟道，补全巫族之道的缺陷，心里对人道，还有洪荒天地人三道的感悟也是越发的完善。

    “刑天。”

    想到这里，帝江呼喊一声这次负责值守盘古殿的刑天。

    “帝江祖巫。”

    刑天走了进来，神情恭敬的行礼。

    “去北冥，找鲲鹏要一下河图洛书交给洛水的河神，安排一个时机交给伏羲，帮助他参悟天地八卦的奥秘。”

    帝江神情平静的吩咐：“如果鲲鹏不同意，那就送他一程去见帝俊和太一。”

    “是。”

    刑天没有迟疑，拱手接下这个命令。

    走出盘古殿的时候，刑天想了想。

    嗡！

    一轮亿万里功德之轮在刑天的身后浮现，旋转间挥洒无量量的功德金光，提着干戚，整一个功德高巫的形象划破空间，过去北冥。

    “何人......”

    北冥。

    正在参悟天道的鲲鹏突然察觉到什么，大喝一声睁开眼睛。

    只是不等他反应，眼前就已经被一片璀璨的金光笼罩。

    “帝江陛下有令，过来北冥取河图洛书，助人族伏羲参悟天地八卦。”

    刑天身后的功德之轮旋转，浑身笼罩着功德金光走到鲲鹏的面前，神情没有一丝的客气，直接说出自己过来的目的。

    对外的场合，刑天对帝江的称呼不在是祖巫，而是更加正式同时也更加威压的帝江陛下之名。

    无数元会的修行，刑天的实力已经不比一般亚圣差，甚至搏命之下亚圣都是渣的刑天。

    对付一个被妖族的因果业力缠身，这些年以来不单没有进步，反倒实力衰退本源受损的鲲鹏，完全没有压力。

    “什么？”

    鲲鹏眼里露出一丝愤怒，但下一瞬，愤怒就变成了苦涩。

    看着笼罩着无量量功德金光的功德高巫刑天，神情犹豫一阵，这就落寞的摇头。

    “拿去吧。”

    呼！

    鲲鹏挥手一道流光飞向刑天，然后被刑天稳稳的抓在手里。

    正是昔日巫妖决战时，帝俊交给白泽主持周天星斗大阵，随着混沌大战帝俊陨落，妖族气运崩塌，鲲鹏打伤白泽抢夺过来的河图洛书。

    鲲鹏不傻，如果傻，根本不可能创立妖文。

    在刑天出现的时候，而且还是显露出无量量的功德，以功德高巫的形象出现。

    鲲鹏就明白，刑天过来只为河图洛书，不为他鲲鹏。

    这无量量的功德，就是在警告他，劝退他，击溃他的一切反抗。

    “多谢，刑天就此告辞。”

    看到鲲鹏这么识趣，知晓元凤创立巫族文字之前，鲲鹏送上一份自己创立妖族全部感悟的刑天，这也礼貌的拱手一礼。

    话说完，刑天就转身准备离开北冥。

    “等等！”

    看到刑天离开，鲲鹏突然出言呼喊一声，待刑天停下脚步转过身，目光充满希冀的询问：

    “能否待我问问帝江道友，妖族，能以人道成就文明吗？”

    “这事情，刑天不能做主。”

    刑天看着鲲鹏希冀的目光，神色平静的回答：“鲲鹏妖师有想法的话，可以亲自过来巫族询问我们的帝江祖巫，巫族欢迎一切不与我们为敌的人。”

    撕拉！

    话音落下，刑天就不再理会鲲鹏的反应，挥手撕开空间，身形离开北冥。

    人族华胥部落。

    在刑天取回河图洛书交给洛水的河神后，参悟出天地八卦八象的存在，正在进一步完善着八卦奥秘和推演之法的伏羲。

    突然间感到血脉一阵翻涌，仿佛有什么重要的东西和机缘在吸引着自己。

    洛水！

    伏羲睁开眼睛，血脉仔细感应一番，很快就确定了这股吸引来自什么地方。

    “会是什么东西？”

    伏羲眼里露出一丝疑惑，想了想，这就起身过去洛水。

    很快，修行巫族之道已经入门有成，可以借助洪荒地脉赶路的伏羲，很快就来到了洛水河边。

    轰！

    伏羲刚来到洛水，平静流淌的河面就突然翻滚爆发出浩瀚的浪花，天地风起云涌。

    一个巨大的漩涡突然出现在河面，搅动着整个洛水地界的气流，同时浪花滚滚，似乎有什么东西要从河底中冒出来。

    伏羲谨慎的退后一段距离，等了一会儿，这就看到一只雪白色的巨龟，伴随着翻涌的水流在缓缓的浮了出来。

    巨龟缓缓向伏羲爬来，眉心处还烙印着一道散发着地道光辉的印记，上面书写着两个巫族文字，洛水。

    看到这两个文字，修行巫族之道，跟众多游历洪荒的人族修士交流过的伏羲，心里一下子明白。

    这是地道的册封印记。

    这个巨龟是巫族以地道之名，册封的洛水河神。

    “奉巫皇帝江陛下之令，为人族伏羲，准备上古先天灵宝河图洛书，助人族伏羲参悟天地八卦之奥秘。”

    巨龟爬到伏羲的面前，张口呼喊出一声道音。

    轰！

    话音落下，浩瀚的流光在龟背之上闪耀，道韵弥漫，法则跟随，日月星辰，山川河流在闪烁

    “上古先天灵宝？河图洛书？”

    伏羲的目光看向巨龟背上的一书一画先天灵宝，神情闪过一丝疑惑。

    上古先天灵宝，这指的是地道开辟，天地六次晋升之前的先天灵宝。

    之所以称之为上古，除了时间久远之外。

    另一个原因就是天地六次晋升，无尽的本源汇聚，洪荒又开始孕育新的灵宝。

    只不过，这上古的先天灵宝......我能使用？

    伏羲眼里闪过一丝疑惑。

    河图洛书的名声，伏羲大概听过。

    但同时，伏羲也知道。

    修行巫族之道，除了自己炼制的战兵，还有天地六次晋升，洪荒在孕育但还没孕育完成的血脉灵宝，之前的先天灵宝巫族之道的修行者都是用不了。

    这河图洛书作为上古时期的先天灵宝，很显然，他用不了。

    “伏羲族长试试便知。”

    看出伏羲的疑惑，洛水河神再次说话示意伏羲试试。

    话音落下，龟背之上的书画就凌空飞起，飞到伏羲的面前。

    嗡！

    伏羲下意识的伸手向飞到自己面前的书画，在手指触碰的瞬间，光芒绽放。

    浩瀚的时间长河自虚空浮现，无数的时空画面在其中流转显化。

    这些时空画面，化作无量量的记忆，不停地融入伏羲的脑海。

    亿万次轮回转世的伏羲，妖族羲皇伏羲，天机之道第一位修行者和开拓者伏羲，女娲圣人的兄长伏羲，最后是以亿万次轮回为代价，剥离天道印记重走人道之路的伏羲......

    无数的信息和记忆，在跟伏羲融合。

    同时，滚滚的煞气也通过地脉涌了过来。

    伏羲的血脉翻涌，炼化着滚滚的煞气，身上的气息在不断的提升。

    “原来，我就是伏羲......”

    觉醒了亿万世轮回的记忆，伏羲终于知道了自己为什么生而不凡。

    原来，他就是伏羲！

    曾经妖族的羲皇，天道女娲圣人的兄长，天机之道修行者和开拓者。

    被帝江复活，得到掌控洪荒大势的巫皇帝江的许可，还有人族圣母女娲圣人的帮助，亿万次轮回转世重走人道的伏羲！

    明白了自己的身份，想起自己亿万次轮回转世涉及的谋划和布局，还有跟女娲兄妹因果就此断绝的代价。

    伏羲心神下意识想要运转元神，想要契合天地，使用天机之道，推测此刻天机的信息。

    但心神运转，下意识的元神没有出现，反而是浩瀚的血脉在翻滚，浑身的肌肉鼓起，整个人散发出一种骇人的气势。

    “......”

    伏羲的动作僵住了。

    看着自己浑身壮硕的肌肉，一拳可以打死大妖的真身，再回想起自己昔日充满了仙光道韵，帅气俊朗的先天道体，

    这一刻，伏羲彻底麻了。

    同时，这河图洛书伏羲也知道该如何使用。

    虽然修行巫族之道，无法发挥出河图洛书的灵宝威能。

    但他这一次也不需要发挥出河图洛书的威能。

    只需要参悟河图洛书蕴含的奥秘，借助其神韵，完善自己的天地八卦八象即可。

    “呼！”

    良久，伏羲叹了一口气，神情复杂的拿着河图洛书，对白龟说道。

    “替我感谢一声帝江陛下，就说待伏羲功德圆满，必将亲自前往巫族参见陛下。”

    “是，小神祝愿伏羲族长早日证道圆满。”

    白龟点点头，身形就化作一道流光，重新融入洛水之河。

    见状，伏羲眼底露出一丝惆怅，随即就化为了坚定，血脉运转，发出天地的誓言。

    “从此以后，洪荒再无先天魔神伏羲，只有人族伏羲。”

    “我伏羲，当为人族之皇！”

    轰！

    天地震动，响应着伏羲的誓言，一位位洪荒大能的目光看向洛水，随后就又收回目光。

    “哥哥......”

    天外娲皇宫，女娲感应到伏羲的这个誓言，周身笼罩的造化道韵一下子陷入停滞，呼喊一声哥哥，心里不知是悲伤，还是开心。

    拿到河图洛书，苏醒前世的记忆，伏羲回到人族都城，这也开始改变以往的作风，各种手段和管理方法变得更加成熟稳重。

    同时，伏羲还亲自邀请人族不多的修士，邀请他们拿着华胥部落这些年的改革成果，前往洪荒大地的其他人族部落进行推广，把文明的光辉挥洒向整个人族种群。

    同时，伏羲还在培养一位位的管理治理人才，对人族的疆域进行重新的划分。

    任命人员前往各地传播交流人族的最新改革成果，对这些地域进行深化的管理和改革。

    把原本分散成一个个部落的人族，开始联合成为一个整体。

    时间匆匆，眨眼就过去百万年，人族已经在各地建立起都城，部落的时代一去不复返。

    同时，伏羲的大名也伴随着这一个改革的过程，传遍了整个人族，各地人族无不在争相相拥护着伏羲之名。

    一时间，伏羲隐隐就有天下人族共主之势，整个人族的气运开始往伏羲所在的地方汇聚。

    人族的智慧，人族的文明，开始前所未有的璀璨。

    同时，在陈这一座人族的第一都城，闭关参悟八卦奥秘百万年的伏羲，浑身的血脉也开始发生着蜕变。

    血脉运转之间，演绎着一个又一个的阴阳八卦异象。

    “成了！”

    突然，伏羲睁开眼睛，感受着血脉运转演绎的一个个八卦之象，脸上露出一丝欣喜的笑容。

    轰！

    浩瀚的血脉之力爆发，滚滚的道音，自伏羲的闭关之地，传遍了洪荒！

    “吾乃人族伏羲，今感天地普通人族因无法预防祸福灾难，导致伤亡不断，现参悟八卦血脉真身之法！

    此法分为先天八卦和后天八卦。

    先天八卦，有悟性者，可凭借先天八卦修行血脉，凝聚强大真身战体，推演人道的文明之法，感悟人道的智慧之灵光。

    寻常人族者，可使用后天八卦，测算天地阴阳，吉凶祸福，提前躲避天地间灾难，躲避生活中的血光祸福。

    其中八卦成列，象在其中，因而重之，爻在其中，刚柔相推，变在其中，系辞焉而命之，动在其中。

    八卦之乾代表天，坤代表地，巽代表风，震代表雷，坎代表水，离代表火，艮代表山，兑代表泽。

    八卦八有象，宇宙观象：乾为天，坤为地，震为雷......”

    轰！

    伏羲的道音在天地间不断的响起，伴随着伏羲的道音，人族的气运一下子沸腾了。

    人族无尽的智慧灵光和文明光辉，突然往伏羲的方向汇聚！

