
　　“势头不错啊！”

　　鱼禾攀着营门，仔细看了一会儿杨丘练兵，将士们气势如虹，喊声四起，刀法也算凌厉。

　　将士们大多是逃兵出身，手上多少会一点儿武艺，在益州郡厮混了一年多，又跟着鱼禾征战了月余，他们适合在军伍中生存，所以他们从众多逃兵当中脱颖而出，被杨丘选进了西山军。

　　他们表现的不赖。

　　鱼禾自然而然的夸赞了起来。

　　西山军的底子比虎贲军好，稍加磨练的话，回头又是一支不输给虎贲军的强军。

　　手握虎贲军和西山军，鱼禾有信心能在一个月之内发起对益州郡西边的收复之战。

　　“也就是势头不错而已……”

　　吕嵩小声的破了一盆凉水。

　　鱼禾哭笑不得的瞥了吕嵩一眼，“你以为谁都能跟你比？”

　　吕嵩的武艺那是从小练出来的，长大后又历经了数百次搏杀，武艺早已到了一个非人的境地。

　　西山军的将士只是半路出家，学的还是一些简单的战阵搏杀之道，来来回回就是那么几招。

　　在武艺上肯定比不过吕嵩。

　　吕嵩缓缓将剑抱在了胸前，淡然笑道：“卑职只是实话实说……”

　　鱼禾从他的话里听出了那么一点傲娇的味道。

　　鱼禾瞪了他一眼，没有再打理他。

　　经过了通禀。

　　鱼禾一行入了兵营。

　　虽说鱼禾是益州郡太守，西山军之主，可他并没有仗着身份强行闯入西山军兵营，反而依照规矩通禀入营。

　　立一个规矩，往往需要一年半载，可破坏一个规矩，仅需要一瞬间。

　　鱼禾是最容易破坏规矩的人，所以他必须尽可能的去避免破坏规矩。

　　鱼禾在西山军将士引领下，抵达点将台的时候，杨丘已经停下了操练，套上了一身皮甲。

　　其他的西山军将士也纷纷穿起了衣服，手持着武器，整整齐齐的站在校场内。

　　鱼禾往点将台上一站，杨丘率领着西山军上下单膝跪地。

　　“参见主公！”

　　数千人齐呼主公，场面十分壮观。

　　鱼禾听着，心里多了几分豪情。

　　“杨丘，你做的不错。”

　　“卑职只是依照主公的吩咐做事，不敢居功。”

　　鱼禾由衷的夸赞了杨丘一句，杨丘却十分谦虚。

　　鱼禾又夸赞了杨丘几句，开始给西山军将士们训话。

　　训话的内容不多，主要是强调了一下军纪，以及违反军纪以外的惩罚。

　　除此之外，还讲了一下获得了功劳以后，会有什么赏赐，军中又有什么生前途径。

　　总之，鱼禾讲的全是干货，没有那些虚头八脑的东西。

　　虽说新朝的人比后世人更容易蛊惑，讲一些假大空的话，能收获不少人心。

　　可鱼禾并没有这么做。

　　鱼禾自己听过许多假大空的东西，越听越不愿意听，越不愿意说，甚至听多了还觉得乏味或者虚伪。

　　新朝的人虽然比后世人更容易蛊惑，可是假大空的东西他们听多了，一样会觉得乏味和虚伪。

　　所以鱼禾直接上干货。

　　直接跟西山军将士们说立功以后发多少赏赐，立多少功劳能升迁，能升迁到什么位置。

　　其他的鱼禾一句话也没讲。

　　讲那些虚头巴脑的东西有什么用？

　　后世那些公司、企业，一个个讲什么企业文化、讲什么狼性。讲的一个比一个凶，真正有成效的有几个？

　　人家大集团才有资格将企业文化。

　　小门小户的公司讲什么企业文化。

　　企业还没做起来，有什么文化可讲的？

　　纯粹就是在耍流氓。

　　小门小户的就应该向钱看、向厚看。

　　钱给足了，就不愁没有人为你卖命。

　　现在这批人不行，你可以随时随地换一批。

　　鱼禾现在就属于一个小门小户的势力，所以没那么多文化可讲的。

　　就是因为鱼禾没讲什么理想、抱负、企业文化，所以他的训话很成功。

　　在他离开点将台的时候，台下的将士们一个个举着兵刃振臂高呼。

　　鱼禾在一片呼声中，到了兵营里的中军大帐。

　　进了帐篷，喝了一口水。

　　鱼禾笑问杨丘，“我似乎从西山军将士们身上看到了虎贲军的影子？”

　　西山军的将士们在站着的时候很整齐，有那么一点点不属于这个时代的影子。

　　所以鱼禾才有此一问。

　　杨丘有些不好意思的道：“主公，卑职并不是故意偷师的。卑职只是觉得，虎贲军中行走坐卧的规矩，真的有点东西，所以卑职才会借来一用。”

　　鱼禾好笑的道：“何止是有点东西，里面可有大学问。”

　　杨丘愕然的看着鱼禾，不明所以。

　　吕嵩好心的在一旁提醒道：“虎贲军中的那一套行走坐卧的规矩，可是主公独创的。即便是熟读兵法谋略的阴先生，也对此赞叹不已。”

　　杨丘惊讶的叫道：“主公懂兵法？”

　　杨丘认识鱼禾这么久，也没见过鱼禾展露兵法，每逢战事，不是相魁指挥，就是刘俊指挥。

　　鱼禾最多给他们一个大概的方向，告诉他们打哪儿，下一个战场在哪儿。

　　所以杨丘一直觉得鱼禾不懂兵法。

　　如今听到吕嵩说，虎贲军中那一套行走坐卧的规矩是鱼禾独创的。

　　杨丘立马觉得，鱼禾懂兵法，而且还是兵法大家。

　　鱼禾摆手，笑道：“我懂什么兵法，我只不过是看过不少兵法大家用兵，从中学了一点皮毛而已。”

　　杨丘认真的道：“那也很厉害了。兵法大家可不常见，主公能见许多兵法大家，还能从他们身上学到东西，已经很了不起了。

　　恕卑职直言，就主公学到的这套行走坐卧的规矩，就足以让主公受用终生了。”

　　鱼禾摇头一笑，没有再继续讨论此事。

　　何止是受用终生，一直用下去也不成问题。

　　鱼禾请杨丘、吕嵩等人坐下，问道：“有没有发现能领兵的人？”

　　这是鱼禾此次赶到西山军兵营的主要目的。

　　杨丘已经编成了西山军，再过不久就要离开。

　　西山军需要有人统领，有人掌管。

　　相魁和刘俊如今各有要事在身，抽不开身，吕嵩又不懂领兵。

　　所以鱼禾必须尽快找出几个能帮他掌控西山军的人。

　　杨丘迟疑了一下，吞吞吐吐的道：“有倒是有，就是身份有点特殊。”

　　鱼禾听到有，心里一喜。

　　至于杨丘说对方身份特殊，鱼禾根本没在意。

　　他手底下那个人的身份不特殊？

　　他在乎吗？

　　只要对方有能耐，哪怕身上有一堆麻烦，鱼禾也不介意一用。

　　鱼禾追问，“怎么个特殊法？”

　　杨丘坦言道：“人是相校尉前几日送过来的。如今在城外的兽园，还不算是我们的人。听押送他的人说，他们都是庄王麾下的蒙庄离开双柏县的时候留下的。

　　具体如何处制，您还没有定夺。”

　　庄顷两日前正式向益州郡上下宣告，他成为山林之主，召山中各部族去俞元县重定各部族山林的归属。

　　所以杨丘称呼庄顷为庄王。

　　“蒙庄留下的人？”

　　鱼禾一脸意外。

　　蒙庄此人，鱼禾熟悉。

　　是庄氏的门客，此前被庄氏派遣到益州郡的汉人当中，率领益州郡的汉人起义。

　　对，就是起义。

　　因为鱼禾和庄顷如今打败了滇王安羌，占据了益州郡。

　　所以他们二人麾下的兵马皆可以称之为义军。

　　他们麾下兵马起兵，就应该叫起义。

　　鱼禾和庄顷划分好了益州郡的利益以后，蒙庄就带着一部分愿意归顺庄氏的心腹，返回了庄氏。

　　其他人则留在了双柏县，交给了去接管双柏县的相魁。

　　相魁依照鱼禾的吩咐，将义军中那些有家眷的，就近安置到了双柏县，以及双柏县附近的城乡。

　　剩下的一部分孤家寡人和恶徒，被相魁送到了滇池县。

　　鱼禾准备让这些人带着安氏的俘虏和其他各部的滇人俘虏，以及土蛮去修筑道路。

　　听杨丘的意思，他看中的人就在这群人当中。

　　杨丘略微有些兴奋的道：“对，就是蒙庄留下的人。听说蒙庄有心带他回庄氏，但被他拒绝了。”

　　鱼禾见杨丘一脸兴奋，沉吟道：“他有什么能耐，让你如此兴奋？”

　　杨丘哈哈一笑，“能耐可不小。他最初只是双柏县内的一个游侠儿。谷兰族的人杀进双柏县的时候，他一人杀了十六个谷兰族的勇士。

　　带着一巷八户人逃进了山里避难。”

　　鱼禾沉吟着没有言语。

　　吕嵩忍不住道：“如果是一个武艺高强的游侠儿的话，那他更适合跟着我，而不是率领大军。”

　　杨丘故作神秘的笑道：“他可不是一个普通的游侠儿。一个人杀了十六个谷兰族的勇士，并不是他最大的壮举。

　　他最大的壮举是碰上蒙庄以后。

　　他躲在山里，被蒙庄发现了。23sK.com

　　蒙庄见他有点能耐，就将他召到了麾下。

　　他到了蒙庄麾下，仅仅用了三个月，就从一个小卒，升到了万人领！”

　　所谓的万人领，就是蒙庄麾下统领上万义军的大头领。

　　鱼禾愣了一下。

　　吕嵩一点一点的睁大了眼睛。

　　“三个月，从一个小卒，升到了万人领？！”

　　吕嵩不敢相信。

　　鱼禾也不相信，“蒙庄不会是看中了他，故意提携他吧？不然他怎么可能用了三个月，就从一个小卒升到了万人领？”

　　虽说义军的将士们质量参差不齐，可是想做到万人领，也不容易。

　　鱼禾自认，他这个穿越者去混，都未必能做到。

　　……

　　……

　　【PS：今晚一更，明天补！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0262章 终于出能人了？免费阅读。https://xs.23sk.com 