    第761章萌萌哒战斗

    君墨曜也很好奇，她是如何把俩不到一周岁的孩子，训练成这样经验丰富的？

    听到司超越问出的问题，忍不住也投来探寻的目光。

    司伶伶目光依旧没从孩子们身上收回来。

    语气自然的回道：“当然是他们平常训练得比你多，比你狠喽。”

    “不可能。”

    司超越辩驳道，“我都没见溜溜和啾啾训练过，哪来的比我训练得更多更狠？”

    君墨曜目光闪烁，也不知想到什么。

    深吸口气，期待的看着她，相知道她会如何给她弟弟解释。

    “你以为你姐是做什么吃的？”

    司伶伶对弟弟影响自己观察孩子战斗有些不耐烦，“每天晚上你们在休息，我会就陪着孩子们战斗。”

    “以我超强的精神力，陪练效果如何？你自己去想。”

    听出她语气不太好，司超越内心还有许多疑惑终是没敢继续往下问。

    顺着姐姐的目光，安静观察俩外甥的战斗。

    君墨曜深深看了她一眼，也没发表任何意见，转头陪她一起观看孩子们的战斗。

    “好了溜溜、啾啾，别玩了。”

    大约半小时后，司伶伶叫停这次陪练，“时候不早，回来洗漱吃饭。”

    “哦，好饿。”

    听到妈妈的叫声，兄妹俩相互掩护着撤离战场，收了剩余不多的异能。

    下一刻，他俩就苦着小脸捂着肚子，可怜巴巴看着冷征澳：“舅舅，抱。”

    冷征澳被俩外甥这模样逗笑，弯腰把小家伙抱起来：“好啦好啦，舅舅抱你们回去洗漱。”

    “嘻嘻，舅舅真好。”

    俩孩子被抱起来，瞬间嘻笑颜开，在他怀里蹭啊蹭。

    君墨曜：“……”好羡慕有木有。

    孩子什么时候能对我这么亲密就好了。

    他如是想着，目光却看向司伶伶：“伶儿，我看溜溜和啾啾战斗还很威猛啊，为什么让他们停下？”

    司伶伶：“他们体内异能即将用完，多少得留着点，以免他们今天的演出没精神。”

    若不是为了这场演出，她倒不介意让孩子将体内异能用完，再慢慢恢复。

    到时，孩子们大概就能突破四星了。

    不过她不着急，反正孩子们还小，没必要把他们逼得太紧。

    等大家洗漱好吃过早餐，一家人便收拾收拾往娱乐平台演播大夏而去。

    在几人身边，还跟着战一这个保镖。

    至于战二它们，则全部留在家里，继续耕种小院里刚弄出来的地。

    飞行器上，君墨曜一边逗孩子喊爸爸，一边问司伶伶：“伶儿，家里那个院子，真能种出菜来？”

    司伶伶：“不知道啊，反正试试又不损失什么。”

    君墨曜：“……”好吧，你说的都对。

    溜溜和啾啾这两天似乎跟君墨曜有些熟悉了，开始慢慢与他亲近起来。

    当然，若让他们在粑粑和麻麻之间选择，兄妹俩还是会果断选择麻麻。

    “哇，这幢楼好高啊！”

    当众人从飞行器上下来时，司超越忍不住低声感慨着，“第一次见这么高的大夏。”

    顿了顿他又补充了句：“星网上看到的不算。”

    少年的话，引起众人一阵善意的哄笑。

    君墨曜抱着俩孩子，提醒道：“走吧，我们进去。”

    (本章完)

