    

    薇博直播间。

    因为lg第二场的表现，此时还是大把观众在对lg众人一通大骂。

    “什么菜鸡啊，lg几个人赶紧给我滚下台，别丢脸了好不好！”

    “在键盘上撒把米，鸡玩的都比你们几个人好！”

    “连一群h国人都打不过，还是赶紧找个厂算了！”

    看着眼前骂个不停的弹幕，宋宁朝着一旁的郭利民，以及哭丧着脸的吴瀚青示意了一眼，又对着一旁的青年点了点头，道。“王少，感谢你对lg的支持与合作了。”

    被称为王少的青年模样一般，笑的倒是客气，“宋总言重了，lg本身就是我举办的战队，我迫切的希望他们能够获得冠军，帮你就是帮我自己！”

    “只是我有些不清楚，比赛是他们的事，叫我来恐怕也没什么多大的办法吧。总不能让我上场吧。”

    此话一出，宋宁笑容怪异的看了一眼眼前的思聪。这话说的，你老人家可是联盟比赛史上百分百胜率的adc，上场不是必胜吗？

    看着宋宁这幅模样，思聪都是傻眼了，这态度，不会真要自己上场吧。

    lg是他创办的比赛，作为国内并不是很知名的富二代，他刚刚从国外回来，也不知怎么的被宋宁找上了，然后问他有没有兴趣办个比赛。

    这不，思聪也是个游戏迷，玩了几把联盟后便砸钱打造了lg，眼看着lg一步步打到总决赛，思聪也是一阵激动，巴不得自己上台打爆这群人。

    可是激动归激动，自己啥时候还是清楚的，顶多钻石白金，上去不是丢脸吗？

    “咳咳咳……王少爷误会了，我的意思是，需要一些lg几个人比赛，训练的录像图片。”

    思聪这才松了口气，白了宋宁一眼，很快一个电话，将这些东西发了过来。

    做完这一切，思聪倒是没走，好奇的守在了原地。宋宁要做的他照做了，不过就这些图片，确定就能让lg这些人简单的鼓起士气来？

    东西到手，宋宁倒是没管思聪有没有留下来观望。他立马对着吴瀚青一声令下。“老吴开始吧，把东西放出来！”

    很快，伴随着吴瀚青在电脑上一通噼里啪啦的操作，眼前的薇博直播间突然有了些变化。

    众人还是骂个不停，可是眼前正在播放的黑牛豆奶广告却戛然而止，变成了五个青年的模样，这五个青年，正是lg五名参赛队员：水子哥、宝宝、宁人……

    输了比赛观众真气头上呢，一进到图片，这些人骂得更起劲了。

    可是瞬间，眼前的画面一变，变成了lg八强胜利相拥在一起的画面，短暂的停留后，再变成了五个青年平时打训练赛、深夜rank上分的画面，旁边还有一个时间特写，3：00。

    一副副画面不断出现，或者是lg五个人第一次聚餐，或者是五个青年一起为输了lpl决赛泪流满面垂头丧气的样子，又或者是五个青年手叠一块为自己鼓劲的样子！

    伴随着这一幅幅朴实简单的画面出现后，直播间原本密密麻麻骂lg的弹幕少了许多，观众们瞬间变得有些沉默。

    最终画面定格，变成了战队最小的青年阿水十七岁生日，队员为他过生日手挽肩合照的图片。

    图片中，水子哥笑得灿烂，宋一进脸上抹满了蛋糕却笑得憨厚，沉默寡言的姜大叔竖起了大拇指……

    一行醒目的大字，也缓缓浮现在了屏幕之上：

    “他们也是孩子，请给这些青年，一个机会！”

    这句话，瞬间让直播间正在发怒骂人的观众有些触动。

    这些画面、这一幅幅图片。也让观众们意识到，lg参赛的五个人，也只是十几二十岁的青年，他们也是人，也有血有肉，会哭会痛。

    自己都做不到的事，凭什么对lg这些人这么苛刻，要求这么高？他们正在为国争光，自己这些人在做什么，骂他们？

    很快。屏幕中画面变化，宋宁表情严肃的出现在了屏幕中央，声音也随之响起。

    “我是比赛举办者通浪公司的董事长宋宁，我身后的奥体中心大楼，正在向全世界游戏高手举办电竞总决赛。”

    “这里汇聚的，无一不是全世界鼎鼎有名的战队，每个参赛战队都是击败了无数选手，才能一路跻身决赛！如今最后一场总决赛，站在赛场的，正好是我们国家的战队——lg！”

    “你们说的没错，lg确实输了两场比赛，可这能全部怪他们吗？面对强大的敌人，面对大魔王李向赫，他们用出了全部的实力，让实力绝强的skt也几度面临失败，给予我们一场巅峰的视觉盛宴……所以他们是英雄，更是代表我们拼搏的英雄……”

    宋宁的话，让现场的观众更是触动。如果一开始宋宁突然上场叽里呱啦一大堆，恐怕观众们还不一定会买账，可是有了之前lg视频图片的铺垫，观众们被触动的前提下，宋宁的话打动了他们！

    说着，看了眼直播间，弹幕骂lg的人此刻已经少了很多，反而有一些认同自己话语的评论冒了出来。

    时机差不多了！

    想到这里，宋宁深吸了一口气，面向屏幕，再度张开了嘴巴。

    不久之后，宋宁高昂的语气戛然而止，声音也陡然变得悠长深沉。

    “在这里，希望我们大家，给同胞一点儿耐心，给这群同根同源的青年一点儿鼓励。”

    “我相信，冠军是属于我们华国的，属于这群敢于拼搏的青年的！”

    “跟我一起在弹幕喊出来，lg加油，我们将为你骄傲！让lg看到我们对他们的鼓励，对他们的信任！”

    在宋宁的一通连吹带捧的怂恿下，观众们很快就被打动。

    原本被喷的不敢冒出来的lg粉丝，这会儿立马第一个站了出来，一个个刷起了“lg加油，我们将为你骄傲！”之类的弹幕。

    有人带头之后，原本的弹幕节奏瞬间转变，一些原来喷lg的人，反而也刷起了支持lg的弹幕。

    适时之下，吴瀚青眼疾手快的一改后台，大量机器人也刷起了早就设置好的支持lg的评论。

    这下，瞬间直播间一开始骂lg的弹幕消失不见，当然也不是没人骂，而且屏蔽的屏蔽，再加上转而大量鼓劲支持lg的弹幕冒了出来，评论区弹幕区，黑压压的一片lg加油，那叫一个振奋人心。

    见状，宋宁脸上一喜。

    很好，直播间的氛围已经被带动，现在就该趁胜追击了！

    “走，去lg休息室！”

