    第498章楚千璃，不争气？

    “好，好强。”黄景山攥紧了拳头，满眼震撼。

    他简直不敢相信，只比他的修为高一个小境界的师父，竟能如此彪悍。

    血煞，断魂，甚至是幽冥，可都是大灵师啊！

    更别提断魂，大灵师八阶。

    像他这种小灵师对上断魂，绝对是被一招秒杀的下场！

    结果师父却……

    就在黄景山眼珠子几乎要瞪出来的刹那，一道冷冰冰的声音响起，“主子的灵技，不简单。”

    暗影不知何时走了过来。

    他目不转睛地盯着前方的搏杀。

    以他的眼力劲，即便四人的移动速度再快，攻击手段再诡谲，他也看得清楚。

    这一刻，他深深地感到了，他认下的这个主子不简单。

    “灵技……”黄景山却是苦了一张脸。

    以他的眼力劲，可看不穿那么深的东西。

    实际上，此时他已经看不清四人交战的轨迹了。

    这场争斗带个他的只是一份强力的冲击，却并不能让他学到什么。

    毕竟，他同他们的境界相差太大。

    可不管怎么说，黄景山还是看得目不转睛，尽全力去感受这场激烈的战斗。

    而暗影，在说了一句话后，也不说话。

    他冷着一张脸，双眸中却是火热得很，就这么紧盯着前方。

    砰砰砰！

    轰轰轰！

    灵力不断冲击，爆开。

    不时有人从战圈中飞出，但很快的，这人又会重新冲上去厮杀。

    这一场搏杀可谓是惊险至极。

    “唉。”一声不太满意的轻叹却在这时忽然响起。

    “？”黄景山，暗影。

    两人皆是一愣，不由扭头看向身边的人。

    就见祁连公子不断地摇头，那神色，分明很不满。

    “……”黄景山二人。

    不是，这么精彩的战斗还摇头。

    师祖／祁连公子的要求到底有多高？

    迎着两人微妙的目光，祁连表示，他有点儿冤。

    他的要求真的没多高。

    只是对这个不争气的小徒儿有些无语啊！

    “我家小徒儿是火元素灵修。可她打到现在，竟连一个火元素的灵技都没用。”

    祁连说到这，桃花眼倏地眯起，“不合格！完全不合格！”

    如此浪费天赋的战斗，绝对不是她的极限。

    所以，这场比试，根本没发挥出她最强的战斗力。

    黄景山：……

    对哦，师父是火元素灵修。

    应该多使用一些火元素灵技才是。

    这场战斗真的……

    啪！

    黄景山突地捂脸，夭寿哦，他到底在想什么？

    就算师父没有使用火元素灵技，这彪悍的战斗力，又有哪里弱了？

    他怎么就被师祖洗脑了呢！

    暗影努力地消化了一下祁连所说，此时终于硬邦邦地开口了。

    “你说错了，她眼下使用的灵技分明更强。”

    一个灵师而已，即便觉醒了元素灵力，可使用出来的火元素灵技，又能有多强？

    只要能看懂这场战斗的人，就会发现，楚千璃之所以能战到现在，一是她的战斗意识实在不凡，另一个便是，她的灵技格外彪悍。

    “你竟然说火元素灵技会比她眼下使用的灵技弱？”祁连眯了眯眼，语气中忽而透出几分危险。

    暗影下意识地想要后退，可他真的不明白。

    他哪里说错了？

    “呵！”祁连忽地笑了声。

    下一瞬，他便移开了目光。

    当他的视线落在楚千璃身上时，那桃花眼中透出的情绪，突然变得复杂难辨。

    就在这时，战局突变。

    嘭！

    楚千璃一个没防御住，被一掌重重击打在左臂上。

    下一瞬，红色的身影倒飞。

    嘭——

    又是一声闷响，她便重重砸落在地。

    “噗！”一口鲜血吐了出来。

    楚千璃想要站起，却忽地感到眼前阵阵发黑，又跌坐了回去。

    “师父！”黄景山大惊。

    此时的楚千璃，实在是太狼狈了。

    鲜血不断从伤口中涌出，脸色惨白，看起来已到了极限。

    一刹那，黄景山也顾不得什么不得插手的规矩，迈步就朝楚千璃冲了过去。

    “无事，不用管我。”楚千璃这时却稍稍缓和了过来，冲着黄景山便摆了摆手。

    “师父！”黄景山震惊地顿住了脚步。

    他完全没想到，这种情况下，师父竟然还逞强？

    好在，他小心地看了眼血煞三人。

    这三人还算有分寸，这个时候，没有继续出手，否则……

    心头一沉，黄景山连忙回头看祁连，“师祖。”

    他想帮师父，师父不愿。

    由师祖来发话，师父总该听吧。

    迎着黄景山紧张的目光，祁连却是连动都没动，只意味深长地吐出一句，“这是小徒儿自己的选择。”

    他希望黄景山也能懂得。

    做出什么样的选择，便要贯彻始终。这样的人，才能比别人获得更多。

    何况他家小徒儿，啧，纵然这般狼狈，眼中的战意却更加炙热了。

    这样的小徒儿，哪里像是需要旁人帮助。

    “可……”黄景山的眉头一下子皱了起来。

    师父受伤这样重，而且，她如今才十六岁啊！

    能表现得这般出众，难道还不够吗？

    只是帮着扶一下，又能怎样？

    “好了，小景山，你不用担心我。”楚千璃抬眸一看，见黄景山纠结的整张脸都皱起来了，不由笑道，“你家师父我可还没到不能动的时候呢。”

    这个徒儿，定是没经历过什么严苛的训练，也没接触过死亡的威胁，才无法理解她眼下的心态。

    她却是早早地经历过了厮杀——与鬼灵的。

    可不是每只鬼灵都好说话。

    恶鬼，厉鬼，不得不除，无法净化的时候，可不得灭！

    那种时候，不是她灭对方，就是对方灭了她。

    变强，可没有那么简单。

    一路战，一路厮杀，浴血重生，这才是她一直以来的强者之道！

    想到这，楚千璃眸底寒芒一闪，锐利无匹。

    黄景山只觉有那么一瞬，师父身上散发出的气势骇人极了，叫他的衣袍唰地被冷汗浸透。

    可下一瞬，师父还是笑眯眯的，让人感觉就像一个顽固的少女。

    可这时，黄景山却莫名地后退了一步。

    总觉得，不该伸出手。

    伸手，便是添乱。

    “乖徒儿。”楚千璃见黄景山不再坚持，唇角一勾，那笑容更灿烂了。

    下一瞬，她缓缓地站起，扬手便把治愈丹和补灵丹抛给血煞三人。

    “你们先修整一下。我去处理伤口，换身衣服，而后再来战。”

    “等等，主子，你还要打？”血煞闻言震惊了。

    不是吧，主子这受得伤可是一点都不轻啊！

    即便治好，该疲惫的身体还是会疲惫。

    不会因为服用了治愈丹就立刻好起来。

    这种情况下，竟然还要战？

    楚千璃闻言，却是语气轻松道：“自然要打，我可还没突破呢。”

    说着，她便仿佛没事人一般往小院里走。

    只是，额上大滴大滴的汗珠涌出，证明她的伤，绝没有她所表现出的这般轻松。

    尤其是左臂，几乎是垂着就没动。

    可她的一番话透出的却是斩钉截铁，几乎没半分转圜的余地。

    “还有……”楚千璃走着走着，忽然一回头，盯着血煞三人道。

    “再打的时候，你们可要再卖力一些。否则，我就让辉月火灵草出来同你们玩哦～”

    一瞬间，血煞三人齐刷刷地打了个寒颤，感受到了自家主子就是自家主子。

    即便受了重伤，依然是个小恶魔。

    为了避免恶魔主子放那可恶的草出来，血煞忙不迭地点头，“好好好，主子你说什么就是什么，我一定不会手下留情。”

    反正，祁连公子在这儿呢。

    以祁连公子的实力，即便真有什么意外发生，定然也是来得及救人的。

