    萧长天院子，帝天房间

    帝天站在房间里面，看着自己面前的冰皇，对着他有些关心地说道：

    “冰皇，只有你一个人过来吗，其他人呢？”

    在自己转生的事情，帝天也是和冰皇这些旧部交代过了。

    但是，自己这些旧部后来过得怎么样，发生了什么，帝天还是不知道。

    而等到他转世成功，想要找到他们也找不到。

    “我也不知道，我苏醒过来的时候，就发现只有自己一个人了。”

    “本来我想着要去火龙王的领地，获得他们圣物火龙果，然后帮助主上恢复实力。”

    “没想到被那火龙王施加了封印。”

    说话的时候，冰皇也是撸起自己的袖子，只见一个火焰符文正印在他的手臂上面。

    “我来这里也是想着有什么办法能够帮助破除封印，没想到遇到了主上。”

    说这句话的时候，冰皇话语里也是透露着激动。

    “被施加了封印？”

    帝天听到冰皇被施加封印，内心也是一急，看着冰皇手上的火焰符文。

    “这是火龙王的本命符文，要是我全盛时期，还可以解决。”

    “不过有前辈在这里，以前辈的能力，帮你解决这个封印应该很简单。”

    说话的时候，帝天也是在房间里面来回踱步。

    说他对自己的属下不关心，那是不可能的。

    “前辈？”

    冰皇听到帝天的话，心里也是有些疑问，从刚刚进入院子以来，他都没有感到自己有懂过。

    “嗯嗯，听我跟你说。”

    很快地，帝天就把自己在萧长天院子这段日子里面对萧长天的了解告诉了冰皇。

    “主上，你是说，这个一个活了许多年，实力已经达到巅峰的前辈。”

    “现在他在这里红尘炼心，游戏人间？”

    嘴里这么说着，冰皇也是想起在大阳神殿的时候。

    大阳真人对萧长天客客气气的样子，再配合萧长天的模样。

    一袭青衫，落落大方，眉目之间还有一丝清秀之气，明显一副得道高人的模样。

    “怪不得那个老道会跟他客客气气地说话，原来是我眼拙了。”

    冰皇嘴里感叹了一声，而这也被一旁的帝天看到了，不由对着他说道：

    “怎么，你和前辈有什么冲突吗？”

    听到帝天的话，冰皇也是没有隐瞒，将自己和妖神分身的事情告诉了帝天。

    帝天听了之后，也是看着冰皇，眼里有些愤怒，对着冰皇说道：

    “冰皇，你糊涂啊，怎么能对前辈出手呢？”

    “幸好前辈没有将你当场击杀，前辈带你回来，看来也是为了给你一个改过自新的机会。”

    帝天心里虽然这么想着，但还是拉着冰皇。

    “走，跟我们到前辈那里认真道个歉。”

    说话间，也不管冰皇同不同意，帝天就拉着冰皇往院子的后院走了过去。

    此时，萧长天正在后院当中来回踱步，看着池塘里面的玄武和金鱼，将手里的稻谷洒了下去。

    给他们喂完食物之后，萧长天就看到帝天带着冰皇过来找他。

    帝天带着冰皇来到萧长天的跟前，对着萧长天缓缓说道：

    “前辈，冰......家里的仆人之前冲撞了前辈，还请前辈见谅。”

    而在知道萧长天的身份之后，冰皇也是对着萧长天说道：

    “前辈，之前是我眼拙了，冲撞了前辈，还请前辈原谅。”

    听到他们的话，萧长天也是明白他们过来干什么了。

    这帝天人品那是没得说，在自己院子这段日子勤勤恳恳地工作。

    自己院子装修也有他的一份功劳，他的仆人在大阳神殿得时候冲撞自己。

    那是鬼上身的缘故，而且当时也是自己将对方打飞了，现在来跟自己道歉。

    萧长天也是对着帝天和冰皇说道：

    “没关系，帝天，你好好照顾他就好了。”

    帝天听到下萧长天的话，也是确定了自己内心的想法。

    这前辈没有将冰皇当场格杀，想来就是提前预料到自己和他关系，才给他留了一命。

    前辈对自己的大恩大德，无以回报啊。

    心里这么想着，帝天看着萧长天的眼神也是充满了感激。

    而冰皇听到萧长天没有要追究自己的意思，也是连忙对着他再次表达歉意。

    听着他们的话萧长天也是对着他们摆了摆手，接着就对着他们说道：

    “你们还有什么事吗？没有的话，还是要多多休息。”

    这帝天仆人刚刚从鬼上身中恢复过来，还是要好好休息为好。

    听到萧长天的话，帝天也是内心一动，就拉着冰皇，对着萧长天说道：

    “前辈，仆人近来受了一些伤势，还要劳烦你看一下。”

    伤势？难道是自己之前一拳打出来的？

    听到帝天的话，萧长天也是想到自己在大阳神殿的事后一拳将冰皇打飞的情形。

    虽然这家伙事后看起来没有什么事情，但是毕竟是一个凡人，接着自己武道大成的一拳，有些伤势也正常。

    心里这么想着，萧长天就看到冰皇手臂上面的火焰符文。

    这个小红点，放在自己前世应该是最普通的那一种伤势吧，就是在不小心跌倒擦伤的伤势呗。

    心理这么想着，萧长天就对着冰皇说道：

    “你说的伤势，是在手臂上面吧。”

    说话的时候，萧长天还指了指冰皇的手臂。

    前辈果然是料事如神啊，对自己前来的目的了如指掌，连冰皇都封印都知道。

    听到萧长天的话，帝天和冰皇也是点了点头，接着冰皇就将自己手臂上面的火焰符文给萧长天看。

    看着冰皇睡不上面的符文，萧长天也是直接走到自己的房间里面，取出一瓶膏药。

    这可是自己来到之后，根基系统给予的医术调制出来的，包治百病。

    将膏药涂抹在冰皇都手臂上面，萧长天也是满意地点了点头。

    “前辈，你这是......”

    冰皇看着萧长天的行为，有些不明所以按照他的理解，破解封印，不应该是调动自身的真元，将封印破开吗。

    这前辈怎么在自己手上涂抹东西。

    而冰皇疑惑的时候，手臂上面的火焰符文也是缓缓消融。

