    小S失眠了。

    自从知道赵宸要送自己一个神秘礼物之后，小S回到家就怎么也睡不着了，整个人在床铺上翻来覆去，满脑子都是想赵宸礼物到底是什么，结果越是想，就越睡不着。

    无奈之下，小S开始数羊，数兔子，数老虎，数到最后自己都记不得多少种动物后，却仍旧还是睡不着，实在是没办法，小S也只能躺在客厅的沙发上看起了午夜的肥皂剧来消磨时间，直到太阳升起的那一霎那，小S才觉得一种困意涌上心头，整个人毫无形象的就倒在沙发上，陷入了沉睡。

    直到早上七点多，徐妈妈才发现躺在沙发上呼呼大睡的宝贝女儿，想到昨天小S还说过早上八点半要去公司报道，徐妈妈连忙上前将小S摇醒。

    “熙娣，醒醒，都快到八点钟拉，今天不去公司了么？”

    “啊？”小S猛地从沙发上坐了起来，到是把一旁的徐妈妈吓了一大跳，就见小S眼睛半张半合的四处乱瞄，最后才把目光的焦点对准了墙上的时钟。

    “七点四十五？”徐熙娣看了一眼时钟，喃喃的念了一声后又一头倒在沙发上，徐妈妈见女儿似乎没有要上班的意思，也以为徐熙娣放假，便也就不再叫她起床，自顾自的为两姐妹做起了早饭。

    时间很快就已经到了八点十五了，这时候睡的十分香甜的大S也从卧室中走了出来，一进客厅，立刻闻到一股煎蛋的香味。

    “妈，好香的煎蛋，哇好想吃。咦？怎么有三份，还有谁要来？”大S顺着香味来到了餐桌前，看着金黄色的煎鸡蛋如同小馋猫一般用舌尖舔了舔嘴唇，忽然，大S发现桌面上的煎蛋竟然有三个，看了看表，这个时间妹妹也应该上班了，那这多出来的一个又是谁的？

    “姗姗，哪有什么人来，那是你妹熙娣的。”徐妈妈的声音从厨房中传来，却让大S不由得一愣。

    “妈，你说什么呢，妹今天早上不是要去公司报道的么？”

    “啊！？你妹没去啊，她现在还在沙发上躺着睡觉呢！”

    徐妈妈惊讶的声音传来，让大S一听顿时瞪大了眼睛，连忙跑向沙发，果然，小S正在沙发上睡的死死的，连嘴角都流出了一丝口水。

    “妹，快起床，都快八点半了！！！”作为一个公司的艺人，大S当然知道小S今天上午有什么工作，那可是节目初次的尝试录制，虽然是制作组内部的一次彩排，可也是十分重要的，昨天伟忠哥还特意强调了所有人都别迟到，哪想到自己妹妹现在竟然还在睡觉。

    “姐，别推我，让我再睡会。”小S嘟囔囔的说道，顺便还一把抹去了嘴边的口水。

    “你还睡，都八点二十了，今天节目不录了！？”大S着急之下一把将小S从沙发拽了起来，同时也把手指向了时钟的方向。

    “八点二十？八点二十…八点二十！！！”小S总算是醒过来了，看了一眼时候后，立刻大声的哀叫一声，然后便如同一阵疾风一般冲进了洗漱间，大S也连忙回到卧室帮小S找出了今天需要穿戴的衣服，可就算是两姐妹同心协力，等小S收拾好一切，时间也已经快到九点钟了。

    “姐，完蛋了，迟到了啦，都怪赵宸，要不是他的什么礼物，我也不会失眠。”小S一边穿鞋一边还不忘记抱怨赵宸。

    “好啦，别抱怨了，还是抓紧时间去电视台吧。”大S将小S的车钥匙递给她，一把就将小S推出了家门，在小S回头的那一霎那幽怨的目光下，毫不留情的就关上了大门。

    “真是的。”小S生气的跺了跺脚，暗恨自己二姐偏心，但是脚下也没停，整个人连忙跑向了自己的汽车，毕竟时间已经快来不及了。

    小S驱车来到了寰宇电视台后，急忙赶向了录制大厅，可是却被工作人员告知王伟忠要去找他，顿时小S的一颗红心被这突入其来的冷水泼的是哇凉哇凉的。

    不过现实总是无奈，小S没得选择，只能来到王伟忠的办公室门口，可是越临近门口小S就觉得自己的腿越哆嗦，再一想到平日里王伟忠那‘暴君’的脾气，小S刚要敲门的手也不由自主的缩了回来。

    就在小S游离在敲与不敲之间的苦恼中时，王伟忠办公室的大门却突然间打开了，小S这时的手还仍旧举在半空中呢。

    “唉？小S你怎么跑到这里摆造型？”开门的人正式赵宸，恰巧看到了小S举在半空中来来回回的手。

    小S现在简直是尴尬到了极点，她怎么会想到赵宸竟然在这个时候开门，还让看到自己犹豫时的样子，关键是，样子还这么的怪，实在是太衰了。

    “啊，赵宸，你也来找伟忠哥么？”小S很快在赵宸略带异色的目光下十分自然的收回了举着的手，然后装出一副若无其事的样子。

    “小S来了，让她进来吧。”这时候王伟忠的话到是帮小S解了围，听到王伟忠叫自己进屋，小S连忙挤开赵宸，跑了进去，这一阵她也顾不上会不会挨训了。

    “今天节目的彩排放到下午三点进行，这是新的台本，你要仔细看，还有这次你们彩排的嘉宾就是我，到时候我看你表现。”王伟忠说完就递过来一个台本给小S，整个过程中提都没提小S迟到的事情。

    “完了！？”小S见王伟忠又开始埋头工作，不由得疑惑的问道。

    “嗯？完了，你可以走了。”王伟忠不耐烦的挥了挥手，看样子是一点也没有和小S谈论下去的意思。

    拿着台本，小S就这么迷迷糊糊的走出了王伟忠的办公室，整个人的心思都飘到了别处，自己不是迟到了么？怎么这么轻松就放过自己了？

    小S就这么站在门口想了半天也没想明白，赵宸这时候也已经看了小S半天，心想这个傻丫头咋又发起呆了。

    “喂，熙娣，你没事吧？”赵宸觉得小S今天的神情一直都些恍惚，不由得关心的问道。

    “当然没问题了，不过就是没想明白为什么刚才伟忠哥没训斥我？”小S看到一旁的赵宸，连忙把心中的疑惑告诉给了他。

    赵宸一听顿时乐了，因为刚才王伟忠刚才在和自己聊天，所以上午的彩排才推迟到下午，没想到自己还间接救了小S一命。

    当赵宸把事情的原因解释给小S听后，小S立刻欢呼的跳了起来，担心了一早的事情就这么解决了，小S的心里自然是开心的不得了，心里很有一种如释重负的感觉。

    “赵宸，你昨天不是还说要送我礼物么？在哪里？”心情放松下来的小S立刻想到了已经困扰她整整一个晚上的礼物，此时赵宸在场，小S立刻不依不饶的让赵宸说出这个秘密礼物到底是什么。

    赵宸被小S缠的没有办法，看了看手表，笑道：“好了，熙娣，和我去柴姐那里，你的礼物也应该快到了。”

    小S一听，眼睛顿时一亮，拉着赵宸的手就向柴智屏的办公室跑去，刚一打开门，两人就见到柴智屏正和两个外国人亲切的交谈着，几个人之间似乎聊的很愉快。

    “柴姐，对不起，我不知道你这里有客人。”小S以为自己打扰到了别人谈话，立刻礼貌的道歉，然后便要转身离开房间，不过却被赵宸拦了下来。

    “别走，这就是我送你的礼物。”赵宸笑着拉回了小S，然后指了指两个外国人解释道：“这是詹尼尔和卢佩斯，詹尼尔是全世界非常有名的牙齿整容师，而卢佩斯则是我特意为你在法国请的服装造型师，他们会为你精心打造一番，让你成为真正的美女，到时候一定要给那些在网上说你难看的人一个下马威。”

    此时，小S听着赵宸一一为他介绍这两件特别的‘礼物’，心里最柔软的地方似乎突然被触动了一下，那种感觉，很温暖。

    —————————————————————————————————————————

    非常感谢逆岸，张狂12366和小百合连续三天的打赏o(∩_∩)o！！！另外晚上这章有可能会放到12点。