    孟璇儿并不明白她到底得罪了谁，为什么那么多家店都不允许她进去。

    直到她知道那些店背后是言氏集团之后，她哪里有什么不明白的呢？

    姓言的这段时间，她只得罪了一个，就是言迭。

    而且据她这么多年来的了解，他并不觉得言迭出身贫寒，至少是生活在豪门里的，还可能是顶级豪门。

    知道这一点后，她心里是说不出来的委屈，以及办含着丝丝缕缕的恨意。

    他怎么能这么对她呢？明明她那么的爱他，爱了他三年。

    这三年以来，她默默无闻的爱着，不求任何回报。

    可他非但不感动，居然还这么对她。

    心里委屈过，恨过之后，她将所有的怒火都对准了步杳。

    都怪这人，如果这个人没有出现在她的生命里，那么这一切都不会发生！

    最开始是杜子砜，现在又是言迭。

    但凡她喜欢的，她都要跟着抢！

    不行，这件事情绝对不能就这么过了。

    她心里各种恶毒的念头在疯狂的充斥。

    她现在算是知道，她是没有办法在现实生活中伤害步杳半分。

    那么网络上……

    只要她足够小心，还有蒋林和护着，她就不信那些人能够查到她这里来。

    —

    时间一晃到了星期六。

    言迭是在下午和燕初渺一起回来的。

    回了别墅后，意料之外的，言迭并没有看到商肆，只看到苏允一人。

    对此他心情很是不错，但还是问了一句。

    “你那个朋友呢？”

    “他家里有事，回去处理了，预计过几天就回来了。”苏允说。

    系统给他安排的身份还真是挺复杂的。

    总之，身边一大堆人要处理。

    他这次是打算回去一次性处理个清楚，以后就不会冒出别的事情来了。

    对此，言迭只是微微点头，心里深表可惜。

    他多希望这人去了以后再也不要回来了。

    “你今天晚上有空吗？”苏允突然问。

    “你这是有什么事情吗？”言迭并没有回答有没有，而是问到。

    毕竟在他的计划里，这所剩不多的时间他自然要好好陪着杳杳。

    是不能浪费在无关紧要的事情上面的。

    “我听说你们玩电竞的，天天宅在家里，身体虚的很，这点我挺担心的，所以我想试一下，要不今晚我们我们接触一个小时看看。”

    苏允的话，让言迭愣住了。

    还没来得及开口，就看见燕初渺站在不远处，目光看着他们。

    说他身体虚，说他不行，还是当着杳杳的面。

    这是不管怎么样都不能忍。

    “个别不能代表全部，切磋是可以切磋的。”

    说完，他再次转头看向了燕初渺。

    “杳杳你放心，到时候我一定会注意分寸，不会真的把人伤到了。”

    燕初渺看着很是自信的言迭。

    她默了一下，说了一句。

    “注意一点就好。”

    言迭以为她是在对自己说。

    只有苏允知道，她这句话压根就是在对他说。

    不过看着信心满满的言迭，他还是决定不说出来好了。

    反正他这个时候说了，他也不会信。

    —

    燕初渺是看着苏允和言迭离开的。

    两人自然不可能在大厅里切磋，而是选择了别说的天台，那里正好有一块十分空旷的地方。

    在那两人上去之后，她便坐到了二楼的客厅里。

    那两人下来的时间远比约定的要快。

    半个小时后，苏允是第一个从楼梯上下来的。

    他看起来神清气爽的，和上去的时候差不多，最多就是衣服有了些许的褶皱，但完全看不出刚刚和人打了一架的样子。

    紧接着是言迭。

    言迭的动作磨磨唧唧的，连头都是低着的。

    内心已经被好几个感叹号给刷屏了。

    现在除了感叹号以外，估计没有任何词汇能表达他的心情了。

    毕竟上去的时候，他信誓旦旦的说自己会让一下。

    结果输的彻底的是他，对方还只用了一只手。

    这次真的丢脸丢死了！

    “放心，他人好好的，手没有任何问题。”

    见燕初渺目光看着言迭，苏允说，他唇角勾着，带着笑，一对酒窝让他看起来单纯且无辜。

    “毕竟他那双手要玩电竞的，要是废了就玩不了了，我自然不可能伤了半分。”

    所以他全程都避着他的手。

    “你别看他一瘸一拐的，腿也好好的，没有骨折更没有废了。”他又说。

    “毕竟我总不可能让他坐着轮椅打电竞吧，看着太可怜了。”

    力度方面，他可是控制的稳稳的。

    “脑子也没有伤，毕竟要是脑残了，那也挺麻烦的，还会产生一大堆事情。”

    紧接着苏允又说了一大堆，话语间皆是对自己的肯定。

    他觉得能把一切控制的那么好的自己，简直太聪明了。

    到了最后，他又说，

    “不过就是有一下出现了一点失误，他一屁股坐在了地上，当时听着声音挺响的，估计挺疼的，一个星期内无法安稳的坐着吧，这一点倒是对他坐着打电竞有点影响。”

    他当时哪里知道他那一屁股坐下去，声音能有那么大。

    人都给他吓到了。

    站在苏允身后，听完了全程的言迭：“……”

    早知如此，他就不该下来！！！

    最后他索性破罐子破摔，直接一双眼睛盯着燕初渺，眼里是难言的幽怨……

    怨倒不是真的怨。

    但看着就格外的可怜。

    燕初渺有些沉默，这个时候，她该怎么说？

    苏允确实退让了很多。

    言迭如今看着有点惨，但实际上过个几个小时就不疼了，当然除了屁股。

    除了那里以外，其他伤口一天不到就没有任何问题了。

    燕初渺想了想，最后憋出一句。

    “确实让了很多……”要是不让的话，仅一下可能命都没了。

    言迭：“……”

    他当然知道这是事实，可听着还是特别的心梗。

    但是这一点并不是让他很难以接受。

    毕竟自己实力差是自己的问题，有本事你实力超过别人呀。

    在脑海里想了许多之后，他目光看着苏允。

    “我可以请你当我的师傅吗？”

    对方确实在这方面比他强，并且强的多。

    他与其嫉妒，倒不如多学点。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    苏允：我感觉我不是亲生……为什么他们看着啥缺点都没有，到了我这里……黑暗料理，路痴，游戏渣什么的都来了……(｀⌒′メ)—作者：相信我，你绝对是亲生的，毕竟几个里面就你完美的继承了我的缺点。—苏允：不……我还是不要亲生的好了……——关于男主的实力，他不是真的弱，而只是小世界没有记忆，能力也被压制了，本人还是很强的。

