
门外，唐霖听着凌夏的声音从房间内传出心中猛地一揪，漆黑的眸中闪过一抹难过。

紧握的双拳青筋突起，他僵着身子站在门口听着凌夏的问话缓缓开口。￼

“是我！”

“唐霖？”

听到唐霖的声音，凌夏先是一惊，而后才对着躺在沙发上的唐宴说的。￼

“唐霖找过来了，我们该怎么办？￼”

好似就在一直等着女人这句话般，唐宴在听到凌夏的话后微微勾唇，缓缓起身。￼

见到男人起身凌夏先是一惊，而后赶紧说道。

“喂，你，你要干嘛？”

“我可警告你，咱们之前可是约好的！”

看着女人紧张的样子，唐宴将手中的被子直接放到床上。￼

而后便又转身，走到门口。

“咔嚓！”￼￼

紧闭的房门突然打开，唐霖等着眼睛看着出现在自己面前的唐宴，结结巴巴的开口。

“你，你怎么在这里？”

剑眉轻挑，唐宴一脸冷漠的扫了他一眼，声音中没有一点温度的回答。

“我不在这里，那要在哪里，这是我的房间。”￼

“我……”

听着唐宴对自己的回怼，唐霖有些尴尬地站在那里一时间根本就不知道该说些什么。￼

“这么晚了你不睡还出来做什么，难道不知道以前打扰了别人的休息吗？￼”

虽然唐宴十分清楚唐林过来的目的，但他还是故意的问道。

一颗脑袋扎的已经快要到地缝了，唐霖紧紧的咬着唇角，小声得开口。

“其实我也没有什么特别的事情，就，就只是好奇，今天晚上的作业到底什么。”

电光火石间，唐霖赶紧扯了一个理由。

毕竟他和凌夏就是同桌，来问作业，则是很正常的。

“呵呵呵……”

一声冷笑从唐宴的唇角溢出，他听着唐霖扯得这个理由，眸底满是无语。

“难道你不清楚，夏夏她在学校的状态到底是什么样的吗？”

“你现在竟然还敢来找她问作业，你这作业怕是也不想写了吧？”

虽然唐宴并没有直观的看过凌夏上课的样子，可通过手下得人来报，唐宴也能猜出八九十。

现在唐霖竟然还敢说来找凌夏问作业，这可真的是直接撞到枪眼上了。

……

房间内，凌夏黑着脸听着唐宴对自己的吐槽，直接拿着他的枕头，朝着唐宴扔了过去！

感觉到背后的被袭击，唐宴面上没有任何得反应，依旧是面无表情的看着唐霖。

被唐宴盯着，唐霖就觉得自己的所有想法好像全都被他看破一般，心虚的额头直冒冷汗。

“那个……大哥，虽然凌夏她在学校上课得状态不太好，但是她得成绩也很好，我觉得……”

“你有什么可觉得的？”

就在唐霖得话还没说完时，唐宴便已经冷冷得将他打断。

“刚刚我可是提醒过你，应该怎样称呼凌夏，难道才吃了一顿饭的功夫，你就全忘了吗？”

“需不需要我来仔细得帮你回想一下？”

感觉到唐宴言语中的威胁，唐霖被吓得后背一紧，赶紧缩着头摆手。

“不用了，不用了，我知道了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516599"  chaptername="第六百二十八章她什么样，你不了解吗">加入书签</a>
</div>
