    当所有朝臣还在玩什么搜集黑料、串联、弹劾、结党时，邱万山早已脱离了低级趣味，开始研究上心理学了。

    试问，一个人出门捡到了一张彩票，一张还没开奖的彩票，上面的数字是一二三四五六七，一个一万年也未必开出的号码，会扔吗？

    或许会扔，或许不会扔，因为这个号码一万年都未必中。

    可要是这个号码，加倍了，加了一百倍，一万倍，用十万块钱，甚至一百万，买了这个一二三四五六七，会扔吗？

    不，不会，非但不会，还会贴身收藏起来，晚上紧张的等在电视机旁，等待开奖。

    这就是人的心理，邱万山将人心，看的一清二楚。

    所以他命人，将装满看似无法中奖的“彩票”，扔在了吴青的府外。

    一切如邱万山所料，吴青如邱总所料，人心如邱总所料，装满“彩票”的包袱被吴青带回了府中，放了起来。

    邱万山最牛B的地方在于，做事滴水不漏。

    他买彩票，只花了四万贯，还有一千贯，给了吴青的管家，收买了吴青的管家。

    让吴青的管家告诉吴青，说得到了“小道消息”，一个外地的商人死了，死在了城外，随从去京兆府报了官，说这商人死前的一日曾取了很多银票去“赌博”，京兆府调查无果，那随从就离开京城了。

    这也就是说，包袱的主人，死了，死无对证，这个包袱，包袱里的“彩票”，谁捡着算谁的。

    吴青毕竟不是傻子，依旧没有放下戒心，再一个是也没当回事，因为这么多年来，演武都是昌朝赢，全买凉戎人，几乎没有任何赢的可能。

    可凉戎人赢了，连赢两场。

    而根据下注的“赌票”，吴青可以兑换三十万贯彩金，天文数字一般的彩金。

    依旧是人心，贪欲，战胜了理智。

    如果单单只是如此，邱万山的“计划”，只能靠运气。

    实际上并不然，邱万山分析过，分析过一些事情。

    都有耳目，邱万山也是如此。

    四国使团，只有凉戎人快演武时更改了参赛的选手名字，而且拓跋鹰是特地从草原跑到京中，带着手下顶替了原本的使团成员。

    这件事，邱万山是知道的。

    他已经猜测出一些事情了。

    关于鸿胪寺暗中收买各国使团之事，邱万山，也听闻过一些传言。

    所以，邱万山又花了了四千贯，收买了京中番商，“购买”消息，番商，就是外族商人，凉戎那边的商人。

    消息很有价值，商人认了出来，拓跋鹰带来的人，正是草原上骁勇善战的银狼卫游骑兵。

    凉戎的有备而来，鸿胪寺的不知情，昌朝代表团的大意，加上拓跋鹰的底细，通过这些事，邱万山可以判断出，这一次演武，凉戎会取胜，至少会胜一场。

    依旧是人心，邱万山知道，一直在赢的昌朝，一旦丢了颜面，君臣一定会勃然大怒。

    最主要的是，不少人也下注了，不少朝臣也下注了，下注昌朝赢。

    那么当朝臣输了钱，丢了人，突然有个人，有个朝臣，赢了钱，大家会怎么样，会是一个什么心理，可想而知。

    邱万山一共动用五万贯，四千贯，从番商那里买消息，四万贯，嫁祸吴家，一千贯，收买吴家管家，还有五千贯，去了哪里？

    邱万山从来不干赔本的买卖。

    他找了很多亲信，几百贯几百贯的买，买凉戎胜利。

    这也就是说，邱万山回本了。

    五万贯，从哪取出来的，放回哪去，然后还给吴家坑了。

    议政殿中，骂声阵阵，吴青被天子一脚踹出了两米远，却没有任何文臣觉得不妥。

    吴仕勋如遭雷击，整个人麻了。

    秦始皇超级加倍，嬴麻了！

    的确，吴家赢麻了，一下赚了那么多钱。

    可吴仕勋不因为赢麻了而麻，而是快死了而麻。

    凉戎前两日，还有第三日上午，带给了昌朝多少耻辱？

    当着百姓面给朝廷多少耻辱，如果不是湖女部落登场，兴隆元年，演武日，将会成为天子和这一届朝臣最大的污点。

    在这个前提下，吴家，赚了这么多钱，这叫什么事？

    这甚至比内贼，内鬼还可恨。

    就好比两军交战，还没打呢，自己人这边先说对方稳赢，绝对赢，一定会赢。

    然后对方真的赢了，自己人，赚了好多好多钱。

    吴仕勋的身体，被瞬间掏空了，“扑通”一声跪倒在地，一个字都说不出来。

    别人不了解吴青，他能不了解吗。

    吴青，从不参与“赌博”这种事，也不会撒谎，说是捡的，那么…肯定是捡的。

    当然，既然是捡的，那么一定是有人故意扔的，让吴青“捡”。

    转瞬间，吴仕勋都想明白了。

    扔包袱的，是邱万山，一定是邱万山！

    可他辩解的话，君臣，会信吗，至少天子是不会信的。

    依旧是人心，还是人心，永远是人心。

    邱万山杀人，不但角度刁钻，而且快准狠。

    这个包袱，如果扔吴仕勋眼前，吴仕勋不会捡起来。

    但是吴青会，因为吴青虽然姓吴，但是年轻，但是涉世未深，但是有贪欲，但是钱不够花，但是爱去花船，但是爱一掷千金，很多但是但是，导致这个姓吴的倒霉催，会捡起包袱，会去兑奖，会将吴仕勋连累。

    这也是邱万山能够屹立至今的主要原因。

    外人，一直以为邱万山很贪。

    不错，邱万山是很贪，去吃个饭都得要回扣。

    可邱总却比任何人都清楚，如何压制心中的贪念，什么钱该拿，什么钱不该拿。

    花出去五万贯，赚回来五万贯，一分不多，一文不少。

    邱万山，再次退回了班中，垂头闭目。

    没有人再提关于邱万山要上书请辞的事。

    因为所有人都在骂，天子甚至心生一种活劈了吴仕勋的冲动。

    “吴仕勋！”黄老四咬牙切齿：“你为太常寺寺卿，大昌朝重臣，竟…竟如此不知廉耻，来人！”

    孙安快步跑了过来，黄老四直接动用了天子特有的权利。

    “扒了他的官袍，摘了他的玉带，如此寡廉鲜耻，竟在朝堂之上身居高位，将这吴家二人，贬为庶民，让他们给朕滚出去，滚出议政殿，滚出皇宫！”

    都不用孙安出手，礼部尚书曹悟与尚书令宰辅南宫玺直接走了过来，脸黑的和个锅底似的，不用走程序，直接将吴仕勋和吴青打回了新手村。

    不，如果是新手村，二人还有机会翻身，毕竟是世家门阀出身。

    可这件事的性质不同，二人这辈子，都不会为官，而且，还会永世遭受唾弃。

    哪怕是出门，只要这事传到百姓耳中，都会用口水淹死他们。

    黄老四转过身，走向了龙椅。

    只是用余光微微扫了一眼低着脑袋的邱万山。

    天子知道，吴家，被冤枉了，被冤枉的哑口无言。

    可天子不会点破，因为即便邱万山不出手，他也会让南宫玺出手。

    全程看戏的楚擎，突然有点想回户部了。

    想回户部继续当署丞，拜师学艺。

    他可以确定，在户部之中，和邱万山“厮混”五年，不，三年，甚至更短，一两年，只要一两年，一两年后再在回到朝堂，只要得到邱总真传，自己就会立于不败之地。

    自己的那些小手段，什么收集黑料，嫁祸，和邱总比起来，是那么的小儿科。

    邱万山，依旧垂目而立，两只手，贴在官袍之上，很自然，还是那副仿佛一切都与他无关的模样。

    邱总的那双手，不显老态，保养的很好，甚至有些白皙，因为这双手，从来没沾染过鲜血。

    大昌朝户部右侍郎邱万山，从来不杀人，他只诛心，一诛，便是万劫不复之地，便是身败名裂，便是永世不得翻身之境。

