    曼青吐吐舌头，说了句：“成”，架着孙豪，向院子之中的一间空房走了进去，边走嘴里边嘀咕：“成了，你的小命总算是捡回来了，嘻嘻，以后要有人怀疑小青养汉子，那也是雪老大同意了的，不对不对，曼青不是立志要做雪老大的通房大丫头吗？呸呸呸，养什么汉子，没羞没臊，没羞没臊……”

    三日之后，姬如雪一声怒吼：“小青，你给我出来。≯  八一中文≥≯网 Ｗ≦Ｗ＜Ｗ﹤．﹤８＜１ＺＷ．ＣＯＭ”

    小青：“来了，来了，什么事？什么事？雪老大你如此生气，谁敢惹你？小青第一个揍死他！”

    姬如雪猛翻白眼：“除了你姬曼青还能有谁，他是谁？怎么进来的？”

    曼青嘻嘻笑道：“他啊，就是那天我捡回来的生了重病的小年轻，你没看到吗，雪老大，捡回来他就晕睡状态，这都三天了没见醒，我能见死不救吗？再说了，我那天跟你说，你不是也同意了吗？”

    说完，眨巴眨巴眼睛，学着姬如雪的声音说道：“小青有爱心，行了，我知道了，从小到大，你救回来的阿猫阿狗还少吗？”

    声音惟妙惟肖，说完还摆摆手。

    姬如雪……半响之后，没好气地说道：“可他不是阿猫阿狗，他是大活人，这完全是两个概念。”

    小青：“差不多，差不多，再说了，救人一命胜造七级……七级……那啥的？”

    姬如雪没好气地答道：“七级佛屠。”

    小青：“不就是吗？七级佛屠呢！再说了，他虽然目前不知道具体来历，但是就凭他能出现在我古塞姬家内院，就说明他乃是姬家可靠儿郎，现在他的状态不妥，我们袖手旁观真的好么？”

    姬如雪皱眉，看向躺在床上的孙豪。

    刚刚她仅仅看到一个男人出现在院子里已经勃然大怒，并没有仔细看孙豪，但现在，当她看到孙豪清秀而略显苍白的脸庞之后，没由来地心中一揪，好似是心中微微痛。

    仔细去感悟，这感觉已经消失无踪。

    再认真看孙豪，却现眼前的少年清秀而英俊，眉目紧闭，好似是在做噩梦一般，眉头微微皱起，看起来心中的确是让人为他感到微微心酸。

    稍稍怔了怔，姬如雪心说，小青这回，倒是办了一件好事，这少年如果不救，说不定真的会出问题。

    小青此时，转动着眼珠子，轻声说道：“他留在我们这也的确是不大合适，要不这样，小青把他交给内务那边去，让他们找到他的家人，把他给领回去吧。”

    姬如雪心中又觉得微微不舍，好似这样做并不是很妥当，但是，依然摆摆小脑袋，嘴里说道：“嗯，这样处置才合适，你我大姑娘家的，养这么个病人在家里，真让人看到了，怎么说得清楚，送去内务，让他们别亏待了他，这样最好。”

    小青嘻嘻笑道：“诺，奴婢明白了，这就去办。”

    姬如雪翻翻白眼。

    半日之后，小青抗着孙豪，来到了姬家内务堂，嘴里大声叫道：“琅叔，琅叔，小青给你送来病人一枚，小公主交代，让内务把他给安顿好了。”

    中年儒生样子的姬琅笑着迎了出来：“小青啊，好说好说，琅叔自然给你安排好，只不过，这人姓甚名谁？家室何人？小青可知？”

    半响之后，小青一脸笑容，走出内务堂。

    走出老远之后，嘴里嘀咕起来：“奇怪了，内务堂居然没查到相应的人选备案，这人好像是凭空掉下来的？该不会是其他家族的奸细吧？去去去，排这样的奸细能顶什么事？得，我小青多了个便宜表弟。”

    实在搞不懂孙豪的来历身份，半推半就，稀里糊涂，爱心小青多了个便宜表弟，姬小山，登记在了内务堂。

    而孙豪，却由内务堂安排，给了个独立小院，派了个凡人婢女，去伺候了。

    姬家人分三六九等。

    别看小青只是小公主姬如雪的婢女，但是她乃是可以修行的，修炼资质不差的修士，而且还是跟随姬家寄予厚望的小公主一起修行的修士，前不久带战车入荒野试炼，更是带回来为数不少价值不菲的抚琴草，姬家地位可不低。

    小青的表弟，小公主的亲自交代，自然足够姬琅安排个最下等的凡人去照料了。

    那只不过是个顺手人情，再说了，要是这个少年也是修士的话，那么也足以享受这样的待遇。

    孙豪就这样，稀里糊涂地在上界找到了一个合法的身份，并真正地开始了自己艰难的恢复过程。

    整整晕睡了三天三夜，直到被小青安顿好，孙豪这才慢慢醒来。

    醒来之后，却意外现自己被照顾，被伺候了。

    暂时不知道是怎么回事，孙豪也就既来之则安之，坦然接受并开始自我恢复。

    如同刚刚出世的婴儿一般，孙豪现在极度奢睡，来不来就大睡不醒，而且，因为极度亏空也因为此界法则不同的缘故，孙豪现在的食量让伺候他的婢女叹为观止。

    好在姬家不缺这点资源，养得起。

    有了充足的食物之后，孙豪的睡眠状态稍稍缓解，但是每一天依然必须沉睡一半时间以上。

    没有睡眠的时间里，孙豪就一直如同新生婴儿一般，在努力地学习说话，努力地学习走路。

    当然，在学习的同时，孙豪也在努力地根据自身状况，寻找实力的恢复之路。

    孙豪现在完全感知不到此界的灵气。

    此界的灵气构成跟下界完全不同。

    尝试之后，孙豪还现，自己在下届修炼的法门，家传清心诀，到了这里，好似也失去了效果，真正地退出了历史舞台。

    这里边，涉及的可能就是法则不同，法诀失去了效果。

    其他炼气法门暂时不知，但是入梦**照样失去了功效，或者是说，孙豪现在很难像下界那样轻易地知梦晓梦并入梦炼神了。

    现在的孙豪一睡就晕天黑地，跟婴儿一般，根本就不知道自己做没做梦，自然也就修炼不了入梦**。

    走路都还走不稳，炼体的拳法是否失效不得而知。

    经过一番摸索，孙豪也逐渐弄清了自身的一些状况。

    如果孙豪所料不差，自己在下界的那些修炼法门，估计在这里都不会太适用，自己需要找到此界的法门来修行。

    而且，孙豪也初步整理出自己修行恢复的基本道路。

    当其中就是，重铸肉身。

    经过认真思考，结合目前的情况来看，孙豪要重铸肉身，就需要把肉身的创伤先恢复，在此基础上，把全身肌肉，全身骨骼都按照此界的标准一一锤炼，重新恢复到黄金战体大圆满的地步。

    孙豪估计，自己只有恢复了黄金战体大圆满，才能治愈自己断裂的经脉，也才能基本获得炼气的能力，真正的恢复实力。

    下界飞升最基本的条件，就是修炼至元婴大修士，由此反推的结果就是，下界修士必须达到对应元婴大修士的黄金战体大圆满之后，可能才能相当于此界的正常新生婴儿，从而获得在此界修行的正常能力。

    这一步，可能并不容易。

    但孙豪总算是找到了一条恢复的途径。

    在自己的独立院落之中，足足三个多月，孙豪逐渐学会了一些简单的对话，能进行一些简单的交流了，并能初步做到正常行走了。(未完待续。)