    轰隆隆！

    伴随着惨白色的雷电窜动，泼天雨水从天幕上倒灌下来。

    漆黑的乌云狂涌着聚拢，翻滚间犹如大海里的狂潮激荡不休。

    天色暗沉如墨，很难想象此刻是上午十点。

    银白色的罗尔斯.罗伊斯轿车沿着公路盘山而上，像是一道离弦利箭撕开风雨，高速驶向半山腰处的古堡式建筑。

    引擎咆哮着轰鸣。

    在这条盘山公路上远不止这辆顶级轿车，还有炫蓝色的兰博基尼, AMG改装过的奔驰，甚至还有一辆老式捷豹。

    不仅仅是地上，天空上传来螺旋桨猛烈的呼啸，赫然是一辆辆直升机飞升而来，它们目标一致，都是朝着那处古堡建筑进发。

    不过因为靠近古堡前的公路被严重破坏, 扭曲的像是一根麻花，这些车辆只能被迫停了下来。

    就连那些直升机也在距离古堡不远处紧急迫降。

    因为从古堡里传来一些紊乱的元素乱流，能够让直升机上的精密仪器造成严重干扰，从而造成飞行事故。

    虽然这些驾驶员都是经验丰富，但在这样的恶劣暴风雨天气，再加上紊乱的干扰，为了直升机上人员的安全，他们只能紧急迫降。

    很快，距离古堡的前方公路上就聚集了很多人。

    他们立于伞下，面容或是威严或是沉静或是深沉，气质不凡，赫然都是身居高位的掌权者，而其身后的随行人员一个个精光内敛，显然都是精英之辈，这些人平时是司机，可一旦作战，就是能够以一挡百的强者。

    “每年给学院那么多经费，昂热那家伙难道不知道提前将路面清理一下么？”

    最前面的一位老人脸色有些难看。

    正是加图索家的代理家主弗罗斯特。

    若仔细看去，在其腰带上还别着一把双管猎枪, 枪管古旧，看上去有些年头了。

    但这是弗罗斯特极为钟爱的一柄猎枪，他曾经在青年的时候就是用这把猎枪硬生生干翻了一头朝他扑击的黑熊。

    从那一刻弗罗斯特就变了。

    以前他是个非常懦弱的男孩，那个爱酗酒的父亲总是将他吊起来打，因为父亲总把他跟庞贝比较，结果每次他都输的彻底。

    久而久之弗罗斯特的性格变得懦弱，直到一次打猎，他不小心被黑熊扑倒，眼看着就要被吃掉，弗罗斯特拼尽全力扣动手中猎枪的扳机，那头黑熊狰狞凶戾的脑袋直接在他面前爆开。

    鲜血碎肉直接喷溅了弗罗斯特一脸，可那一刻弗罗斯特心中完全没有半点害怕，他简直爽爆了，内心一直以来的压抑在那一刻全面释放，也就是从那一刻开始，弗罗斯特知道力量与权柄是个好东西，能够让他像个真正的男人一样硬起来。

    如今作为加图索家的校董代表，弗罗斯特觉得自己有必要站出来了，而不是每次都会被昂热那家伙牵着鼻子走, 又或者是直接屈服在对方的淫威下。

    这次弗罗斯特带着决然的信念，无论如何都要立下自己的威风，同时也是向家族证明自己的能力不仅仅只是一个代理族长, 他还可以胜任族长！

    此前在校董会上他主张要弹劾昂热，新立校长，但其中牵扯的事件也就是一些小打小闹，可这次关乎纯血龙类，甚至是龙王级的东西，弗罗斯特绝不可能会妥协。

    所以他带着这根双管猎枪而来，要的就是表明自己的决意。

    嘶嘶嘶。

    一条从丛林里窜出的毒蛇眼看着就要顺着他的裤管爬进来，弗罗斯特冷眼一瞥，一抖腿将这条毒蛇抖落下来，旋即一脚重重的踩了下去。

    吧唧一声，像是踩爆了一根黄瓜。

    一旁手撸佛珠的中年人看到这一幕，顿时大皱眉头，低声默念罪过罪过。

    周围同样是此次来卡塞尔学院的校董代表。

    按照规定，一般校董会议的召开都会在波托菲诺，那是位于意大利西北部里格连海岸最为著名的海港小镇。

    那里群山绿荫，面朝碧波大海，阳光灿烂的时候能看到一艘艘白帆进出港湾，无数海鸥随着号角声起起落落，柔和的海风掀起女孩们的裙角，风中传来淡淡的甜腥，让人心中有种依恋的归属感。

    而校董会议就在小镇的Spiendid酒店召开，那里是高贵身份的象征，哪怕有钱，若没有预约也不能进入。

    可如今他们作为校董，罕见的打破一直以来的规定。

    因为龙王。

    这种东西哪怕仅仅是偶尔惊鸿一现的身影行踪都会让所有混血种疯狂，又更何况是疑似本尊已经被擒拿下来的情况呢。

    更关键的是极有可能是一对龙王！

    校董们已经迫不及待了，在得到消息的一刻，他们想都没想当场就放下了手头上的事情，纵然是一向苦心经营家族的弗罗斯特，面对银行家数百亿的资金项目也是果断拒绝。

    因为他没有时间，面对龙王这种东西的出现，他甚至腾不出一分一秒的精力在其他事情上，其他校董同样如此，他们急切想要见证这一对龙王双生子以及路明非这位S级存在。

    毕竟能够抵挡龙王级的东西，又怎么可能仅仅只是S级。

    至于最后如何处理，他们已经在来临前就做出了一定的方案，此刻每一位校董都是心中有数。

    “弗罗斯特家主，昂热校长一直以来都是勤俭治学，我们不能要求的太过苛刻，尤其是在这个节骨眼上。”

    一道清丽的声音响起。

    银白色的车门被撑伞侍者恭敬打开，旋即从这辆罗尔斯.罗伊斯后座下来一个女孩。

    晶莹小腿划出曼妙弧度，有种惊心动魄的美。

    女孩看起来也就二十来岁，面容美的像是希腊名家精心刻画的雕塑，她身穿昂贵典雅的蓝色掐腰套裙，外罩一件裘皮坎肩，金色高跟鞋踩地，让她走起路来美好而性感的娇躯像是一朵摇曳的花。

    听到女孩的话，弗罗斯特满是皱眉的眼角抽了抽。

    他怀疑自己听错了。

    要说昂热那老混蛋勤俭治学，就像是听到庞贝是位专一的痴情儿一样搞笑。

    但弗罗斯特一点也不想笑，因为这个女人同样是校董代表之一，有着不输于加图索家的权势，对方如此表态，显然是站在昂热一边。

    “丽莎女士，请注意你的言辞，昂热校长每年的花费与开销都是有明确记录的，比如他每年为学院百慕大草坪的翻修，又比如他那辆斯莱布尼尔号私人飞机的保养，甚至每年去时装秀以及拍卖会的阔绰手笔，这些我都不一一列举了。”

    弗罗斯特冷着脸说道。

    他更是在警告对方，不要多管闲事。

    “弗罗斯特家主言之有理，昂热校长的开销的确很大，而且并没有用到正途，比如捐赠佛寺什么的，实乃罪过罪过。”那名手撸佛珠的中年人满脸感慨。

    他同样是校董之一。

    “弗罗斯特家主此言差矣，昂热校长代表的是卡塞尔学院，更是秘党的脸面，如今提起令混血种世界敬畏的秘党，可能他们第一时间想到的就是极富品味的昂热校长，而不可能是您弗罗斯特家主。”

    名为丽莎的女孩满脸矜持的浅笑道。

    “你……”

    弗罗斯特哑口无言，他还真被问住了。

    的确如女孩所说，这些年过去，昂热的形象早已深入人心，这位看似不着调的混蛋校长不仅仅实力强大，在品味方面更是无人出其右，甚至在不少混血种家族心中，惧怕昂热更甚过秘党。

    毕竟秘党已经是过去时代的产物，但昂热那可是活生生的存在，对方风骚又时髦，而且一身血统实力深不可测，说当面打你脸，就会打你脸，而不是像一些道貌岸然的家伙背地里下黑手。

    比如同样实力强大的北美混血种汉高，虽然一手左轮非常霸道，甚至连昂热都曾不小心着了对方的道，但这厮最爱背后放人冷枪。

    “哦，丽莎女士同样言之有理，昂热的威名响彻混血种世界，也是为秘党长脸，毕竟就算是我佛也需要金装。”手撸佛珠的中年人又是一番感慨。

    弗罗斯特瞥了一眼身边这个中年人，心说你丫玩蛋儿去吧。

    “小丽莎，不愧是我的好孩子。”

    一道苍老声热情响起。

    只见一位身穿考究西装，满头银发的老人撑伞走来。

    正是昂热。

    “见过昂热校长。”丽莎轻笑着微微躬身。

    “哎呀呀，我的小丽莎又长大了啊，我可还记得你以前在伊顿公学上学的时候，因为失恋还哭过鼻子呢。”昂热跟女孩行贴面礼，忍不住打趣道。

    “那时候丽莎不懂事，直到长大后才知道那段经历的幼稚可笑。”丽莎神色感触，“昂热校长你还是跟以前一样，就算十年过去了，可时间好像并没有在你身上留下痕迹。”

    “是么……可能对于一位上百岁的老人，时间之神会给予适当的恩慈与怜悯，让时间流逝的慢一点吧。”昂热轻笑，绅士般探出一只胳膊。

    丽莎非常自然的伸出胳膊挽了上去。

    两人谈笑举止间俨然是一对父女形象，老父亲年迈却英俊，女儿貌美如花初入社交圈。

    “哼！”

    一声冷哼，弗罗斯特故意走了两步，靠前一个身位。

    “原来弗罗斯特家主也来了。”前方有人挡道，昂热有些意外的说。

    “昂热你才看见啊，还知道我这个校董也来了。”弗罗斯特冷哼，他就是要杀一杀昂热的威风。

    不就是一所学院的校长么，也不看看是谁让你上位的。

    “难道你们加图索家是没人了么？派你来充当门面，不会是庞贝那家伙又满世界的浪去了吧，话说有些年头没见到他了，上一次见面还是三年前，那家伙还说要给我介绍个跳舞很棒的拉丁女孩来着。

    对了弗罗斯特家主，你要是能联系庞贝，下次帮我问问对方，已经是多年前的事了。”昂热一脸回味的说。

    “你！”弗罗斯特脸黑。

    还真是哪壶不开提哪壶，昂热这番话直接踩到了他的脸。

    可没等他发飙。

    “好家伙，还带了双管猎枪，弗罗斯特家主是打算来打猎么？”昂热眼睛一亮。

    竟然以极快的速度将对方腰带上别着的猎枪拔了出来。

    “昂热，你快把猎枪还我。”弗罗斯特气急败坏的惊声说。

    这把猎枪是他信念的象征，竟然被昂热拿在手里随意把玩，他感觉像是自己的尊严被踩在了脚底下。

    对于一位代表加图索家的家主来说，简直就是莫大的侮辱。

    岂有此理！

    这他要是都能忍，那他就是歌姬吧！

    下一刻，弗罗斯特汗颜的举起双手，“咳咳，昂热，我这猎枪年头有些久了，小心走火哈。”

    只见昂热在耍了个枪花后，黑森森的枪口对准了弗罗斯特，老家伙当场就萎靡了。

    看着黑森森的枪口，弗罗斯特脸色极度不自然。

    虽然他是混血种，但自身龙血稀薄，血统实力非常弱小，这一枪真要是怼着他的脑袋轰上一发，他绝对当场开花。

    而且持枪者还是昂热，如果是其他人，说不定还能仗着加图索家的威名让对方投鼠忌器，但昂热绝对不在此列，对面这个杀伐铁血的刽子手是真敢开枪。

    “的确是有些年头的老枪了，但看来平时保养的还可以，就是别老眼昏花了就行，否则打到自己的脑袋就不好了。”

    昂热将这杆猎枪从弗罗斯特的领口塞进了对方怀里，然后隔着衣服拍了拍枪身，笑得漫不经心。

    弗罗斯特没有说话，他觉得这时候必须要保持理智。

    他是个成功的生意人，更是一位战略家，而不是肌肉发达头脑简单的莽夫，他来这里是要坐在会议桌上谈判的，用他的唇枪舌剑，用他的智慧谋略最后将东西谈下来，而不是要靠着争夺来得到那些东西。

    对此，这一点加图索家做的足够好，所以才能有今天这般势力与地位。

    但不可否认，随着昂热的开口警告，周围所有人皆是心中一凛。

    虽然老人的声音很平静，甚至还有股子戏谑的味道，但全场都不敢反驳。

    那些跟随而来的精英成员皆是承受不住老人身上散发的威严与冷厉而被震退。

    仿佛在其面前的不是一位老人，而是一头狮子。

    他们也不再是强大的混血种，在这头狮子面前，他们仅仅只是个孱弱的普通人。

    那些前来的家主同样感受到了。

    一个个心中凝重了起来。

    他们代表着各自的家族前来卡塞尔学院，为的就是能够争取足够多的东西，但看来想要从这头狮子的手底下抢东西，必须要付出惨烈的代价。

    “昂热校长，丽莎可能要重申一句，你的外貌不仅跟以前没有变化，这脾气同样是一点没改。”丽莎打趣地说。

    加图索家的实力哪怕是在校董里面都是数一数二的，敢正面硬怼的也没几个，更别说用猎枪指着对方的脑袋。

    丽莎目光深深的看着昂热，以前她有过幼稚的恋情，现在看来，昂热这种年长的前辈才有味道。

    其实她一点也不慌，因为她一直以来都是站在昂热这一边的，随着她成为家族的家主，她的话语权同样越来越大，尽管昂热很强势，但她是这头狮子的盟友，所以无所畏惧。

    “已经收敛很多了，这要是放在以前，说不定双管猎枪就已经走火了。”昂热漫不经心的开玩笑。

    “昂热校长，要不我们现在进入卡塞尔学院吧，发生那么大的事情，我等早已忧心多时。”手撸佛珠的家主干笑着出来圆场。

    “当然可以。”昂热耸耸肩。

    然后就准备带着身边的丽莎一起走进卡塞尔。

    “等一下，还有一位家主没赶到呢？”

    弗罗斯特突然说道。

    在场家主面面相觑，脸色微微一变，似乎也想到了还未来到此地的家主是何人。

    弗罗斯特心中冷笑，这次他绝不是一个人战斗，他还有盟友，而且是非常强大的盟友。

    双方在来到学院前就已经达成共识，这次绝对会同仇敌忾的完成此次谈判。

    轰隆隆！

    远处的风雨中传来引擎轰鸣。

    昂热身形顿住，微微偏头看去，那对苍老的眸子微微眯了起来。

    身在旁边的丽莎性感的娇躯忍不住打了个寒颤。

    昂热自从现身以来都是一副和和气气的态度，哪怕是面对弗罗斯特也仅仅只是出声警告。

    可唯独此刻，老人身上涌动出一股冰冷的气流。

    丽莎感受到了，那是真正的杀气。

