    “既然到了为何不进。”

          在地道尽头的门后传来一道声音，林风听闻后一惊，随后大喜，推开门拉着商羽便走了进去，声音略带激动的说道：“迅会长，你怎么回来了，见你一次可真是不容易呀。“

          商羽透着面具看去，只见一个稍微有些宽敞的屋内有个几排烛火在摇曳，映出正当中一个正在桌子上扶着眼睛，不知道在写些什么的身影。

          仔细观察，商羽发现了这个分会长到底有何奇怪之处。

          这个讯会长，没有带面具，消瘦如同刀剑打磨般的脸上有着几个稀松的白色胡渣，随意披散的头发和疲惫惺忪的双眼，眼中红血丝无一不表明其这几日劳苦之艰辛。

          “青风来了。”讯会长紧皱着眉头，用粗糙的关节敲打着桌面，语气略微苦涩的说道。

          “讯会长看起来有点苦恼，发生什么事情了，是任务进行的不顺利嘛。”林风走到桌前问道。

          “倒也不是因为任务。”讯会长放下手中的牛皮纸，摸着脖子上挂着的一个星盘说道，“就是预感有些不对。”

          看着讯会长粗糙的手摸过的星盘，上面有几颗白色和红色的星辰装饰异常的明亮，商羽疑惑地问道：“预感？”

          “是的，讯会长是变异金属性修法师，是极其稀有的星辰法修，可以预测未来。”林风一脸崇拜的看着讯会长，向商羽解释说道。

          讯会长看向商羽，宛如星辰的眼光看的商羽略微的不舒服，就好像被眼前人看透了一般...

          不过仅有一瞬间，讯会长便收回了那可以让人陷入其中的目光，看着商羽笑道：“第一次来就跟着青风，让他保护你，有什么问题随时来找我。”

          商羽只觉得被面前的男人看光了一般，连忙点头答应。

          “讯会长，你说的预感是今夜恐有血光之灾？”

          跟随讯会长多年的林风一眼便看见了星盘上面的异样，小声问道。

          讯会长轻声咳嗽了一下，用手把林风商羽拉到身后，说道：“你们赶紧进去吧，就差你了，刚刚让血刃去喊韦老，怎么这么长时间还没回来。”

          “他那个家伙，哪有我靠谱。”林风一听那个让人厌恶的名字反感的说道。

          随后拉着商羽便从偏门进入了一个大厅，和刚刚讯会长所在的房间相差无几，同样昏暗的房间却站满了人，每个人皆是身穿黑袍，脸上带着形状不一的面具，或帅气的神话英雄，或凶猛的林中野兽...

          “新来的，怎么选了一个如此丑陋的面具。”

          有人注意到刚刚走进来的商羽林风二人，扯着嗓子喊道，很多人被这一声吸引了目光，随后便看见了商羽脸上丑陋的怪兽獠牙面具，嘲笑声四起。

          商羽却毫不在意的说道：“一般帅气的人都会想尽办法将自己的容颜藏起来，不过我看各位这面具，想必真实面目怕是丑陋无比。”

          “你这新来的，一点规矩都不懂嘛，不知道尊敬前辈嘛。”      有人一听商羽的话，立马急了起来，臃肿的身躯绷着黑袍，就连面具也是特大号定制的他反驳道。

          “若是在乎名利，背后捣鬼的前辈，不尊敬也罢。”商羽回想起林风给他介绍的血刃，沉声说道。

          可那反驳他的胖子听到他这句话后楞了一下，和周围人相视一眼，又哈哈大笑起来，过来搂住商羽的肩膀，说道：“我们这位新来的伙伴怕是听闻了血刃的事迹了，不过也是，他可是被与那血刃极其不对付的青风带来的。”

          只见那胖子伸出戴着黑色手套的手，亲切的搂着商羽说道：“代号胖子，欢迎你的加入。”

          感受着胖子的热情，商羽也渐渐放开了警戒心，随即明白刚刚只是他们逗自己，欢迎的方式罢了，然后伸出手回应道：“胖子这名字倒是挺适合你，幽冥。”

          “嘶...”

          刚刚握住商羽的胖子突然倒吸一口凉气将手快速抽了回去，低身向商羽致歉道：“只是试一下新来的人的实力，这是规矩，若是冒犯了还请大人原谅。”

          众人长大了嘴巴，不敢相信眼前的事情，包括在后面等着看商羽热闹的林风，林风知道这是大家入会的一种形式，当然也没有阻挡，可是胖子确实为淬体六段体修的实力，竟然连商羽的手都握不住。

          商羽淡淡一笑，低沉着声音说道：“既然是规矩，那边按照规矩来，若是冒犯，怕是你的手都没了。”

          虽然商羽装的极其淡定，可他的心里却不平静，一个武修连自己的手都握不住，当然不是因为他自身的实力，而是因为龙戒。

          当时胖子的掌力传来时，商羽并不知道该怎么办，可就在那一瞬间，龙戒突然抽动了他体内的玄气，将其外放了出去，将胖子掌力卸掉。

          外放法玄气，商羽心里琢磨着当时的场景，要知道，现在的他也仅仅能做到法玄气弥漫于身体表面，外放法玄气这种事情，现在的他还做不到，所以商羽想着感悟出来当时龙戒的运作，迈步到了一个角落打坐下来冥想。

          当时龙戒的运作，是由经络中的法玄气，将手掌经脉处的法玄气推着外放出去，就好像一个人站在门口不动，却被后面的人挤出去了一般，如此连绵不绝下来，便可以使得法玄气外放，若是后面那个人使得力气无比之大的话，那被外放出去的那个人，便冲得越远。

          好似想明白什么的商羽，在角落处缓缓运作起幽冥火心诀，将自己所想，尝试着做出来。

          而林风却对商羽傻眼了，不过刚刚突破淬体五段的商羽，接住了胖子的掌力不说，还低沉的说出那么一番话，接着居然打坐在角落里冥想起来了，林风一阵头大，这小子怎么...这么会装。

          不知道商羽居然能通过一次小小的握手就有感悟的林风，摇摇头无奈的坐在商羽的旁边，右手撑着自己的脑袋，歪着头看着商羽，低声说道：“你小子倒是走哪都不会被欺负，明明弱的狠，却总能装出一副高手的模样，还能如此安然自若，我倒是佩服得很。”

          正在感悟的商羽自然听不到林风在自己耳边说的话，此时的他正在想如何才能使得经络中的法玄气释放，明明和龙戒的运作方法一般无二，却总是无法顺利的将手掌处的法玄气推出来，就好像被什么东西堵住了一般，无论他运作多大的力气，还是无法做到法玄气外放。

          “都到齐了吧。”讯会长的声音传来。

          在商羽闭目冥想的这段时间，韦老和血刃也是到了屋内，血刃正坐在离林风商羽不远处的角落里，眼睛阴沉的扫视着屋内的人，嘴里不知在嘟囔一些什么。

          “今夜便是月满之夜，每个人去分配好的街区，村庄，按部就班的将此次钱财和粮食分发下去。”

          讯会长手一挥，便有人抬上来一大袋子金币和粮食。

          用手指捏了捏粮食之后，满意的讯会长接着说道：“新入会的幽冥就随青风一起，分发钱财粮食倒不是什么危险的事情，跟着去即可，另外还是要注意，不得被别人发现面貌，更不得暴露行踪。”

          “那我们什么时候去偷东西。”商羽没来由的突然冒出了这么一句，将旁边的林风吓了一大跳。

          “我说你这个家伙，装完了也不告诉我一声，突然出声吓死我了。”

          林风拍拍胸口说道，“还有，什么叫偷，这叫劫富济贫。”

          “是是是，我的错，那我们什么时候去劫富济贫。”商羽无奈的问道。

          林风用手指了一下讯会长背后那面土墙，附耳低声说道：“看见那面土墙了吗，上面的牛皮纸便写满了任务，不过需要调查清楚之后才可把任务下达，一般都不可随意出手，不然会受到侠盗会的追杀，对于这一点，侠盗会还是挺严的。”

          “那倒也不错，不然没有规矩乱了套，侠盗会可真变成贼窝了。”

          林风用手敲打了一下商羽的脑袋，不带好气的说道：“那你以为我侠盗会这么多年来，在百姓口中的好名声是怎么来的。”

          在商羽和林风交流的过程中，讯会长也是分发好了金币和粮食，商羽和林风也是一人手提一袋。

          看着严阵以待的大家，讯会长对于胸前星盘的不安也随之散去，心想自己不过是区区修道师，不可能每次预感都如此准确，看着带个各式各样的面具众人，笑着大手一挥，说道：“月满之夜行动，出发。”

          “轰...”

          就当众人要走出地道的时候，突然传来巨大的响声，随后众人头顶上原本覆盖的石板猛地被掀开，狭长的地道、两间密室和面面相觑的众人便瞬间暴露在月光之下，每个人神色紧张，看着头顶的天空，不知道发生了什么，倒是那血刃，一脸激动的四处寻找着什么。

          “讯成，这是去哪里呀。”

          突然有几十人落在了树梢上，每个人身上的红袍在月光下显得格外诡异。

          讯会长淡淡的眼神抬头看向树梢上的人影，用手摸了摸胸前的星盘，心想，最担心的事情还是发生了。

          “血鹰会，这次不知道是哪位统领大驾...”

