
　　“那我们抓紧去鸿蒙宇宙吧！”张岳露出一丝微笑说道。

　　听别人说100句，不如自己去体会一下。

　　“张内阁我已经给你报名了，去红魔宇宙之前，必须先把自身所携带的生灵放置到外边，你可以放入到我的飞船中，要不然鸿蒙宇宙是禁止携带，多个生灵入内的。”亲王少年说道。

　　张岳点了点头。

　　“不劳亲王麻烦了。”

　　一艘庞大的超脱级别飞船出现,按照飞船停靠指引停靠到了另外一处。

　　张岳把自身所携带的生灵全都放在了飞船中。

　　他的秘密众多，不是一把这么多的森林放到别人的飞船上。

　　亲王看了看张岳的飞船点了点头。

　　“一人可以带两位随从，张内阁如果没有另外一人带的话，可以把名额卖出去，可卖1万宇宙核心。”亲王少年说道。

　　张岳，看了看进入鸿蒙宇宙之后的规则，摇了摇头。

　　“不用了,我就带我爱恋进去就可以了。”张岳说道。

　　“那好,我们现在就申请进入鸿蒙宇宙的权限吧，到时候他们会为我们安排居住之地。”

　　“只可惜在鸿蒙宇宙中不能乱走，要不然还可以欣赏一下鸿蒙宇宙中的特殊的风景。”亲王少年可惜说道。

　　“能在限定的区域中逛一逛也很好。”张岳看着进入到鸿蒙宇宙之后需要注意的事项说道。

　　他没有想到进入鸿蒙宇宙之后，竟然如此麻烦，除了比赛之外，其余时间能去的地方很少。

　　想到这一点，张岳越发地期待进入鸿蒙宇宙之后会发生什么？

　　随着众人进入鸿蒙宇宙的权限申请完毕之后。

　　一道紫色的传送阵出现在众人脚下。

　　“张岳………………”

　　一道机械声音报出了很多人族要参加这次比赛的人名。

　　“已被安排在第36，782区，权限为第2级。”

　　“进去之后还有权限吗？”张岳一会儿说道。

　　“权限是有的，最低是一级，最高是10级，进入到鸿蒙宇宙之后比赛会获得积分，积分越高权限就越高。”

　　“等到达到10级权限的时候，估计就可以畅游整座鸿蒙宇宙了。”

　　“但这种可能性很小，上一届人族参加比赛，权限最高到了4级，不过这次由张内阁在有望突破到5级。”其中一位参加比赛的人族笑着解释说道，看一下张岳的眼神满怀期待。

　　众人走进传送阵,一瞬间传送到了他们所在的区域。

　　一处美轮美奂的世界，天空是烟紫色，地面如水晶一般。

　　众人传送过来之后，全都深吸一口气，感受着鸿蒙宇宙中的能量。

　　“在这里修炼能比其他地方快上百倍不止，这里的能量太充沛了，太容易吸收了，内含的大道法则也太丰富了！”一位主神深吸一口气说道。

　　张岳感受着空气中所蕴含的鸿蒙能量，不禁也有些沉醉。

　　甚至他感觉体内的瓶颈也开始微微松了那么一点，相信再一次长时间修炼，用不了多长时间，便会突破瓶颈成为主神极限强者巅峰。

　　“果然是好地方~”

　　就在这时候，天空中响起声音。

　　“是否按照人族居住习惯调整住宅。”

　　在这里每个人都有独立的小世界，每个小世界可以根据個人的兴趣爱好去修改。

　　张岳看着自己身前的屏幕轻轻点了同意的选项。

　　“好了，这片区域很狭窄，顶多能有1万多平方公里，想去逛的时候多去逛逛，等到比赛开始之时，才可以去外面的世界看一看。”

　　“目前距离比赛开始还有90多年,该休息休息,该收敛收敛。”亲王少年笑着说道。

　　“对了,这里还有万族切磋区，没事的时候可以传送到那里去，但是要注意切磋之时，勿要用全力，因为每个种族肯定会收集数据，当你用出所有底牌之时，其他种族会生成你的数据，比赛之时，遇到拥有你完整数据的敌人非常难搞。”亲王少年随后又补充说道。

　　“明白了。”众人笑着回复，说道气氛其乐融融。

　　相比于切磋，他们更愿意在自身的小世界中修炼。

　　难道有机会可以吸收鸿蒙能量，至于比赛，反正赢的几率也不大，随他而去吧。

　　诸位人族主神四散之后，张岳看了赵云淑说道：“也许我们是在这里逛逛吧，欣赏一下鸿蒙族的奇特景观。”

　　张岳看着烟紫色的天空，感觉有一种异样的美感。

　　随后又看一下这水晶搬到大地，突然感觉鸿蒙一族是这片区域的抑意志生成最为有艺术的种族。

　　“好的，岳哥。”赵云淑也有一些跃跃欲试。

　　张岳和赵云说，踏着水晶般的大地开始散步。

　　远处是一片如水晶一般的碧玉大海，在大海之上有各种张岳以前未见过的生物在海中嬉戏。

　　有很多颜色各异的小兽从张岳身边跑过，在无忧无虑地相互嬉戏追逐。

　　赵云淑看到远处有跟兔子一般的小兽，双手合十，仿佛在做祈祷一般。

　　随后竟然有一个小小的传送阵出现在小兽身前，一根如胡萝卜一般的水果传送过来。

　　小兽欣喜地叼着胡萝卜向着远处，到草丛中跑去。

　　“自由，轻松，无忧无虑行于天地间。”张岳也在看那只小兽，颇有感悟的说道。

　　“就是这种感觉，仿佛没有任何烦恼一般。”

　　张岳和赵云淑走到大海边缘。

　　这里的沙滩是紫色的，每一粒沙都如水晶，一般晶莹剔透。

　　张岳和赵云淑坐在沙滩之上看一下远处。

　　此时正是夕阳时期，天空中的太阳慢慢落下，从大海映入到张岳脸上的蓝色阳光。

　　瞬间让张岳忘记了一切烦恼，困扰他的p瓶颈，也就这么在不知不觉中解开。

　　一瞬间，天地中的鸿蒙能量开始向着张岳汇聚。

　　直接让张岳凝聚了星辰从1800到1900。

　　一瞬间张岳身上的气势越发的凝实。

　　“岳哥你是不是突破了！”赵云淑惊喜的说道。

　　她看到如此之美的景色，内心中的瓶颈也开始有些松动，相信不多时她便可以破除瓶颈成为高级主神。

　　“对心有所感，外加上这鸿蒙能量的助力，这瓶颈就突破了。”张岳周身还在如鲸吞天地一般的吸收鸿蒙能量。

　　这种能量仿佛无穷无尽一般，张岳吸收的速度有多快，这鸿蒙能量就能供给有多快。

　　这一瞬间让张岳产生了一种通畅之感，以前他在宇宙海中修炼凝聚星辰，就如隔着一块纱布吸收纱布，后边的水一般。

　　现在在鸿蒙宇宙中修炼这一层纱布没有了，修炼非常畅快。

　　“据说比赛需要100年时间，也就是说我们可以在这里一边比赛一边修炼，到时候岳哥肯定会修炼到主神巅峰极限，比赛一完岳哥便可以成为神王。”赵云淑有些期盼的说道。

　　“这是自然，要不是我追求主神极限，现在说不定就是神王了。”张岳微笑说道，他有一些庆幸自己当初的选择。

　　虽然主神极限强者在人族极其稀有，但是放到整个宇宙海中，正如恒河沙一般无穷无尽。

　　光是宇宙中最为顶级的主神极限强者就有上亿之数。

　　战略敢肯定，要不是因为这次比赛，他可能冲击一生也见不到如此之多的主神极限强者。

　　这在这时，一庞然巨兽从海底跃起。

　　在张任和赵云淑面前画了个圆形，又重重地落到了海面上，泛起的水花形成了一场美丽的景色。

　　太阳落山，这片区域陷入到黑夜中。

　　无数颗紫色的繁星把整个天空点亮，这一瞬间让张岳产生了看到这种星空，此生无憾的想法。ŴŴŴ.23sk.com

　　“云舒，我们回去吧~”

　　一道光幕浮现在张岳面前，上面在询问是否要回到自己的小世界中。

　　张岳点了同一选项之后，一道传送阵，把两人传送到了自身的小世界中。

　　一座小别墅，别墅之外还有特别精致的花园。

　　这一切瞬间让两人感受到了一种熟悉的感觉。

　　“看着这小院和别墅有一种回到人族世界的感觉。”张岳笑着说道。

　　“对呀。”

　　赵云淑懒得张岳的手臂把头靠到了他的肩上。

　　“这两天都黑了，咱给他个面子睡一觉如何。”张岳看了赵云淑说道。

　　“好~”赵云淑面色羞红的点了点头。

　　清晨，张岳盘坐在小院中修炼，鸿蒙能量如海水倒灌一般进入到张岳体内，被无穷无尽的吸收。

　　赵云淑也在修炼，不过所吸收的能量比张岳要小数百倍之多。

　　不多时，小说中出现一传送阵，从传送阵中出现一张小桌，桌上是他们的早餐。

　　“服务还真是够周到的，连早餐都有。”张岳笑呵呵说道，随后停止修炼，叫醒了旁边正在修炼的赵云淑，准备一起吃早餐。

　　两杯神兽奶，一大块肉排，还有一堆不知名的水果，这便是他们的早餐。

　　张岳吃了一口肉排之后，表情立马陶醉起来。

　　这肉排，他感觉比在美食天河中所吃到的肉排还要好吃。

　　一瞬间让张岳的味蕾爆开，仿佛品尝到了天底下最好吃的美味。

　　张岳和赵云淑，两人相互对视野，全都看到了对方眼中的震惊之色。

　　“这红魔一族的美食也太好吃了吧！”赵云淑惊叹说道，她本来以为美食天河便是美食的极限，没想到这里更是刷新了他对美食的看法。

　　张岳点了点头。

　　就在这时候，他突然想起来，看到了这个宇宙的资料。

　　“咱们所在的鸿蒙宇宙好像是一处综合宇宙，整个宇宙海中最完善的法则体系，美食法则就是其中之一。”张岳想了想说道。

　　“鸿蒙一族，我们人族不知道要花费多长时间才可以跟鸿蒙一族一样。”赵云淑说道。

　　“虽然时间很长，但总会有这么一天的，相信我。”张岳眼神坚定说道。

　　“吃完早餐，我们去万族切磋世界中看看去吧。”张岳建议说道。

　　赵云淑点了点头。

　　两人吃完饭之后便踏上了传送阵，传送到了万族切磋区域。

　　一来到这片区域，张岳。先是感慨的这片区域的宏大。

　　光是这片区域，张岳就感觉有数，10个超大型宇宙一般大小。

　　想想也是，在这里切磋的都是主神极限强者，地方少还争不过他们发挥的。

　　此时，但愿看到在远处的擂台上有鸿蒙族和星辰巨人一族在切磋。

　　只见双方发挥的实力远超于主神极限强者，甚至已经高过了神王极限，到达了超脱级别。

　　张瑞和赵云淑一进来，便看到了一场这么劲爆的对决，又是震惊一番。

　　擂台周围起码有数百万主神在观看他们两人的战斗。

　　观战的主神全部都是惊叹之色，惊叹于台上这两位主神的强大。

　　“这种战力都可以和超脱级别强者周旋一番了，不愧是宇宙海最顶尖的大族。”

　　“宇宙核心区域中的大族就是不一样，这种战力的主神，可能我族永远都诞生不出来。”

　　两位y异族人在旁边聊着。

　　张岳也找了一个位置，带着赵云淑坐下，观看这鸿蒙一族和星辰巨人一族大战。

　　“岳哥，伱说他们的攻击你能防住吗。”赵云淑好奇问道。

　　“能防守住，不过防守不了太长时间。”张岳想起了少年亲王对他说道话。

　　种族之间也是有差距的，现在张岳深刻能理解这句话。

　　“那这比赛岳哥岂不是拿不到第一了。”赵云淑开玩笑说道。

　　“哈哈，你就会逗我开心，我的目标是拿到前1000名，为咱们诸天宇宙的人组，争取一个在核心宇宙海区生存的机会。”张岳语气坚定说道。

　　“再说，这两位我感觉应该是最顶尖的存在，要不然这两族的主神极限强者，人人都像这样，那就太逆天了。”张岳说道。

　　“我查到两人资料了，这两人都是本族的主神最强者，这么说来，岳哥能防住他们的攻击，想来也是不弱的。”赵云淑笑着说道。

　　此时，两位主神法则之间的碰撞越发的激烈，战斗也来到了最精彩的部分。

　　张岳和赵云淑停止聊天，认真地观看这两位顶尖主族最强主神的战斗。

　　看着他们的战斗，张岳心中突然有了一丝明悟。

　　以前很多有关大道法则不懂的地方，瞬间开始变得通透起来。

　　整个人对大道法则的运用又强了一分。

　　“岳哥你又突破了！”赵云淑看着张岳问道。

　　“没有，只不过有点小小的感悟。”

　　“这两位的战斗对法则之间的运用太过玄奥，那我心中有了一丝明悟。”张岳继续观看战斗。

　　这是他第1次观看别人的战斗，产生明悟。

　　随后这两位主神战斗了一天一夜，最后实在分不出胜负，比赛方判了两人平手。

　　观看战斗的数百万，主神散开，有的继续修炼，有的则是和其他主神展开了切磋。

　　这片区域从地下升出来的擂台开始多了起来。

　　张岳也带了赵云淑观看了一场又一场异族主神极限强者的战斗。

　　当真是让张岳大开眼界，有种从井底底出来的蛤蟆一般。

　　张岳以为以前自己够变态了，来到这里之后才发现，原来异族的主神极限强者战力如此之变态。

　　就在这时候，一位猎豹一样的种族找到了张岳，要有张岳切磋。

　　“一方出1万宇宙核心谁赢谁全部拿走。”

　　这是万族切磋区域最基本的规则。

　　你每当展开一座擂台之后，就需要下彩头，一人1万宇宙核心是基础。

　　张岳看着那如猎豹一般的主神极限强者，摇了摇头说道：“不了，来这里只是想看看，没有想的切磋。”

　　“是不是嫌弃一万宇宙核心少，10万如何。”猎豹一般的主神极限强者挑衅说道。

　　“是不是没有十万宇宙核心，那把你身边的这位人族主神给我，就当是10万宇宙核心如何。”如猎豹一般的主神极限强者继续挑衅说道。

　　听到这话，张岳的眼神一下变得危险起来。

　　他手中出现40万宇宙核心。

　　“40万人中核心，你敢不敢赌，能拿出来就战，拿不出来请滚到一边去。”张岳霸气说道。

　　“四十万宇宙核心，我有，我们现在就开启擂台。”猎豹一族的主神，极限强者露出一丝残忍的微笑，仿佛自己勾引了很久的猎物，终于上钩了。

　　这时候亲王少年出现，他皱着眉头看一下，如猎豹一般的主神级极限强者。

　　“天豹一族的主神，胆敢找我人族主神的事，信不信我回去之后便灭了你们。”亲王少年威胁说道。

　　“哈哈，你现在说已经晚了，那位主神已经答应了我的对战，40万宇宙核心，你们人族近来在宇宙核心的生意不错呀。”天豹族的主神极限强者露出一丝意味深长的微笑。

　　“张岳有信心能赢吗？”亲王少年传音说道。

　　“我能不能在擂台中杀死他。”张岳问道。

　　“当然可以，只不过你把他杀了之后，这鸿蒙宇宙意志会时间逆转把他复活，不过被复合的主神也需要掏一笔天价的复活费用。”

　　“你如果要击杀他，下手最好快一点，天豹一族非常难缠，最适合的就是打持久战，而且越战越勇。”亲王少年说着把天豹一族的资料发给了张岳。

　　张岳看了看，点了点头表示没有问题。

　　一座庞大的擂台缓缓升起，在擂台上空闪烁的张岳和那天豹一族主神的名字。

　　“等我，看我把他踩碎给你出气。”张岳抚摸着赵云淑的秀发说道。

　　“我等着你岳哥加油！”赵云淑加油说道。

　　张岳踏上擂台，擂台之上，天豹一族的主神，早已等候多时。

　　“早就想杀几个主神极限强者出出气，今天虽然杀不死你，但是也要让你肉疼。”天豹一族的主神嚣张的说道。

　　这时候看到这边有擂台那些异族主神极限强者全都围了过来。

　　后来打听到两族之间还有纠纷，瞬间眼神亮了起来。

　　这不是收集数据的好机会吗？

　　张岳看着天豹一族的主神，眼神中出现一丝杀意。

　　战斗一开始，天空中出现1500颗星辰。

　　张岳手持一面超脱级别神器巨盾，仿佛在借助整个世界的力量一般，直接用巨盾对着天豹一族的主神冲撞过去。

　　“让我看看你这位人族有多大的本事！”天豹一族的主神连向着张岳冲过去。

　　“彭！！”

　　意外发生了，天爆一族的主神直接被张岳用巨盾撞碎了。

　　在台下所有观战的异族主神全都张大了嘴巴。

　　他们不明白，这一巨盾为什么会有如此之大的威力，不过不妨碍把他记录在数据值之中。

　　随后所有异族主神看一下，张岳的眼神变了。

　　这时候他们已经通过各种渠道得到了张岳的消息。

　　一位主神极限级别的防御者，既然有如此之大的攻击力，这算是比赛前杀出来了一匹黑马。

　　“战斗结束，人族胜利！”

　　张岳收到了80万宇宙核心。

　　“岳哥你太厉害了！”赵云淑兴奋大喊说道。

　　“我说了帮你出气，就一定会帮你出气的。”张岳微笑说道。

　　刚才用机盾冲撞这一招也是他刚刚想出来的，试观看鸿蒙一族和星辰巨人一族突然之间产生的想法。

　　那就是借助宇宙海之力，借助星辰之力，全都凝聚在巨盾之中，发出最强的冲撞。

　　没想到构思还未完整的一招，竟然会有这么大的威力，这也出乎了张岳的意料。

　　不过随后张岳明白了，这是星辰力量增大了，别看是1500个星辰，但其威力要远大于他刚修炼到1500星辰的总和。

　　“我们回去吧。”张岳看着赵云叔叔的脸。

　　赵云淑点了点头。

　　“多谢亲王过来帮我们撑场。”张岳笑呵呵说道。

　　“你这话就多余了，我来不来都一样，不妨碍你一顿撞碎他，但真是十分的过瘾。”亲王少年哈哈大笑说道。

　　这次他突然感觉，团体比赛进前1万名有准了。

　　讲到这里，他看向张岳的眼神越发的热切。

　　张岳和赵云淑回去之后，张岳便开始完善这一招。

　　“利用空间之力，宇宙海之力，世界之力，星辰之力，爆发出威力最为强大的冲撞攻击。”

　　“把它完善之后，我也算有了同等级的大杀招。”张岳说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第五百二十五章 比赛一免费阅读。https://xs.23sk.com 