    他只是冷笑道：“生气？秋姗早就已经是我的女人了！”他心知祁万文已经明白事情的来龙去脉，索性不再伪装，解气的说道：“你替别人养了儿子，是不也是特别爽啊哈哈哈！”

    祁万文脸色黑如锅底，怒火冲天，眼睛都像是冒着愤怒的火花，扬起拳头就冲了过来。

    周止没想到祁万文会直接打人，便还手。

    祁万文一腔怒火，照着霍秋姗就是一巴掌。

    三个人扭打在一起。

    旁边的李二神情惊悚，在犹豫。

    他现在是不是应该报警？

    打架是是违法的！

    而没有人注意到的地方，戴着鸭舌帽口罩全副武装严严实实的男人，正拿着手机各种角度拍摄的房间里的画面。

    最后还是房间里的声音闹得太大了，酒店里的人出来劝的架。

    原本在角落里的身影不知何时已经消失不见了。

    那是监控死角。

    祁家客厅。

    祁万文将离婚协议书啪的一声砸在茶几上，霍秋姗在旁边小心翼翼的哀求，“万文，我知道错了，你就原谅我这一回吧。”

    她低着头，心底暗恨，祁万文到底是怎么知道的？

    她的孩子还没有继承公司，怎么能就这么离开？

    两岁不韵世事的小宝宝跑过来，抱着妈妈的大腿，瞪着小眼睛瞅瞅妈妈，又瞅瞅爸爸。

    一看见孩子那肖似周止的长相，祁万文更加怒火中烧，“霍秋姗，快签字，带着你的杂种滚出去！”

    听到这句话霍秋姗抬头愣愣的看着祁万文，心虚的结巴了，“万、万文，你说什、什么意思？”

    “臭婊子，你当我不知道，周止的狗杂种还想要我祁家的财产吗？”

    当头一棒的霍秋姗懵逼了，祁万文怎么可能知道这件事情！

    还贼心不死，可怜巴巴的望着祁万文，“宝宝我们养这么大了，多少都有感情了，生亲不如养亲，不要离婚，这件事情是我糊涂了，我是被骗的，我们在一起好不好？”

    说完，她哭的梨花带雨，眼泪汪汪的刷刷地就流下来。

    “你让我天天看着这个杂种添堵吗？快带走你的狗杂种离我远点！”歇斯底里的怒吼都要把房顶掀翻。

    旁边的小孩吓得哇哇大哭起来。

    被逼无奈的霍秋姗咬了咬牙，拿起离婚协议书看，愣住了，不可置信：“祁万文，你什么都不给我？你让我净身出户？！”

    男人冷笑，眼神阴冷，“不然呢？我祁家的钱，养这个杂种吗？快滚，你一分也别想带走，现在，给我滚出去！”他咬牙切齿，“别逼我动手。”

    小孩依旧扯着嗓子哭：“妈妈，抱抱我。”鼻涕眼泪弄一脸。

    霍秋姗不甘心，但是无可奈何，又和祁万文理论了好久，就是想要分一点家产，这种举动让祁万文更加后悔，他当初怎么就看上这么一个女人？

    最终霍秋姗还是被逼无奈的拿起协议书在上面签上自己的名字。

    祁万文不行，她还可以去找周止。

    “滚，快点滚蛋，带着你的小杂种不要在我面前出现。”气急败坏的男人眼底通红，目眦欲裂，像一只穷途末路的野兽，挥舞着爪子进行最后的争斗。

    霍秋姗不说话，眸光闪烁，低眉垂眼的抱起孩子，往门口走。

    门突然开了，祁菱站在那里，神情呆愣。

    孩子哇哇哭起来没完，祁菱抿了抿唇角，看了一眼霍秋姗，脸色惨白。

    无可奈何的霍秋姗只有抱着孩子迈出了门槛，和祁菱交错走出了一步。

    只见祁菱迈向门内一带门，哐当一声巨响门关上了。

    但是，

    祁万文没有想到的是，只是隔了短短一天的时间。

    他们在酒店撕扯的视频，竟然被人上传到了网上！！

    并且，

    并不是以财经公司等身份，而是以一个家庭笑料的身份上去的。

    视频所录出来的画面完全高清，人脸也看得特别真切。

    不少人都认出来了这个在视频中面容狰狞毫无形象大打出手的男人就是祁万文。

    【又是一个家庭出轨戏码，啧啧啧。】

    【在线吃瓜ing.，没想到贵圈这么乱。】

    【好歹也是上市公司的老总，竟然这么……没有办法去直视了。】

    【我的天啊，那个姓周的我也有点眼熟，好像是另一家公司的总经理来着的，竟然自甘堕落去插足别人的婚姻！】

    【真的可怕，现在都这样子了吗？】

    不管祁万文是不是受害方，但是他在视频中的形象可谓是完全的崩塌个彻底，很多人都没有办法把这个中年暴躁扭曲又浑身阴沉的男人和外表儒雅成功人士联想在一起。

    公司董事长所爆出来的丑闻，在一定程度上会影响这个公司的声誉和情况。

    “这到底是谁录的像！！”祁万文脸色阴郁，像是一只暴怒的狮子。

    原本最近公司的业绩就不是怎么好，现在还爆出来了这种事情，有些股民纷纷抛股，就连董事会也对祁万文提出了质疑，在这样焦头烂额的情况下，一切原因还指向了霍秋珊给他戴着的那个绿帽子。

    祁万文心情能好才怪。

    这边祁万文起码还是一个公司董事长，也是被出轨的那一方，而周止……

    就惨了。

    他主动插足别人的婚姻，结果还被人家的丈夫给捉奸在床了，最重要的是现在被爆到网上去，可谓真的是名声大噪。

    公司为了撇清关系，直接解雇了周止，安排了另外一个十分踏实能干的人上位。

    周止唯一拿得出手的资本就是他是一家优秀公司的总经理，可是他现在，在网上声名狼藉，还被革职了，接下来，该怎么办？

    周止只不过就是想给祁万文戴绿帽子解气，没想到最后竟然把自己也搭进去了，这么一想，他就和祁万文一样，把所有的矛头全部都指向了霍秋珊。

    霍秋珊和祁万文离了婚，还带着一个几岁的孩子，原本都已经打定了主意，就是要投奔周止的。

    可谁知道，

    周止竟然丝毫不顾忌她，也不在乎自己的血脉，完全将她拒之门外！

    霍秋珊一下子五雷轰顶。

    没有祁万文，还没有周止，那她接下来该怎么办？！

