    这些人就是如此狠毒！

    直接灭门！

    “就这些人？也配叫麻烦？”

    天劫很是厌恶。

    自己的实力也太掉价了！

    不过，很快他注意到了照片上的叶雪榕。

    眼睛一下子亮了亮。

    “这个女人也是目标吗？长得这么漂亮可惜了啊！”

    天劫眼神中闪过一抹邪色。

    几个家主马上会意。

    “大师只要有想法，尽情发挥就好。”

    他们马上说道。

    “嗯，那我就勉强接下这个任务！你们等着收人头就行了！”

    天劫这才收下了照片。

    几个家主都暗暗一喜！

    天劫都出手了。

    韦恩明一家，你们能活到几时？

    天劫的性格他们很了解。

    这个人嗜血如命，生性残暴。

    被他盯上的猎物都会被玩弄致死。

    死前尽是痛苦折磨！

    想到这些，他们就很兴奋。

    ——

    朱家被灭掉后，整个叶氏公司的人都松了口气。

    尤其是听说了是木容集团派来的人，更是无比感激！

    “何总，谢谢您啊！我们真不知道怎么感谢你了！”

    叶明山亲自给副董事长何金银打去电话，表示感激！

    “呵呵，其实这件事不是我做的。”

    何金银尴尬地笑了笑。

    “什么？”

    “嗯，是上面那位老总安排的！他知道了这件事，所以就派人解决了！”

    何金银的解释，让叶明山更是震惊。

    原来是那位神秘人物！

    自己家居然有幸被他关照？

    “你们好好工作，把项目搞好，就是对他最好的感谢了。”

    何金银交代着。

    “是是，我们一定好好努力！”

    叶明山马上保证着。

    就算是报恩，也要把工作好好做好才行！

    事情解决后，叶雪榕也松了口气。

    可以专心工作了。

    这段日子，她每天都在公司加班。

    需要做的事情太多了。

    军方的合作项目，黄前区的开发项目……以及公司诸多事宜。

    她每天都要忙到很晚。

    辛苦，但很充实！

    而韦恩明对此很欣慰。

    他知道老婆在一天天成长。

    距离让她真正接手木容集团不远了。

    这段日子他每天都陪着她上下班。

    一方面是为了陪她。

    另一个，也是出于安全考虑！

    他知道最近叶家崛起之后，树敌太多。

    所以必须要小心。

    虽然公司里已经让二狗负责安保，但是这还不太够。

    今天晚上。

    叶雪榕又加班了。

    已经晚上八点多，公司里仍然不少的员工。

    最近工作量大，公司蒸蒸日上，大家都干劲十足！

    韦恩明在办公室里怕影响叶雪榕，就在外面大厅陪她。

    怕老婆肚子饿，他又专门出去买了夜宵，给叶雪榕送来吃。

    刚一踏进公司门。

    他就皱了皱眉。

    “这地方气场不对。”

    韦恩明冷冷道。

    “什么？”

    身旁的保安队长二狗一听，愣了愣。

    “有杀气！”

    韦恩明严肃道。

    在战场多年，他对环境的感知力异于常人！

    这是特种兵的必备能力。

    “怎么会？”

    二狗懵了。

    “公司里面，有外人混进来了。”

    韦恩明马上做出判断。

    最近省城那些不省油的灯，一直在想方设法对付他们。

    韦恩明知道他们派来杀手什么的可能性非常大。

    杀他不要紧，但是来到他老婆公司，显然是想对叶雪榕出手！

    这是在触他逆鳞！

    “大人，那怎么办？”

    二狗也慌了。

    自己作为公司安保负责人，居然自己地盘上有杀手？

    打脸啊！

    他只恨自己还是太弱。

    连大哥的女人都无法保护！

    “提升安保等级。我会亲自把杀手揪出来。”

    韦恩明淡淡道。

    “明白！”

    二狗立即道！

    几分钟后。

    “有人吗？可以进来打扫卫生吗？”

    董事长办公室外面，传来一个声音。

    叶雪榕马上答应：“嗯，请进！”

    她对公司里的每一个人都十分客气跟尊重。

    这个点是打扫卫生的时间。

    经过许可，扫地女工走了进来。

    是一个戴着口罩，佝偻着背的中年妇女。

    一进来就开始认真地扫起地来。

    叶雪榕根本没有防备，只是专心致志地处理工作。

    但那个扫地女工，慢慢扫到了叶雪榕后面。

    她慢慢已经摘下了口罩。

    站在叶雪榕背后，面露冷笑！

    那张脸，是一个妇人的脸。

    但是眼神却杀气外泄！

    不错。

    这个所谓“女人”，正是天劫！

    是他易容化妆混进来的。

    这小小地方，也太容易得手了吧？

    天劫掏出早就准备好的迷药！

    他要下手了！

    就在这时。

    叶雪榕，终于回头了。

    他傻了。

    眼前的人……跟照片不一样啊。

    这不是那个女人啊……

    准确的说，这根本不是女人啊！

    这是带着长发套的一个男人！

    一个五大三粗的纯爷们！

    没错，这人是二狗！

    现在负责公司安保的二狗！

    他正冷笑着盯着他！

    “易容术不错啊，呵呵。可惜，这一招不光你会哦！”

    二狗冷笑。

    随即，外面走进来十几个人！

    全都是公司保安！

    枫林武馆被分到公司里上班的这帮弟子们！

    天劫表情十分难看！

    被耍了！

    自己做了这么久的杀手……

    从未失手过！

    今天居然被人戏弄的这么惨？！

    他火了！

    “就凭你们这些臭鱼烂虾，想对付我？”

    天劫阴冷地笑了！

    身上的煞气，恐怖至极。

    毕竟他可是东海第一杀手！

    这气场的强大，让二狗都忍不住往后退了退！

    “拥有这样的杀气，难道……你就是天劫？”

    二狗惊讶地说道。

    杀气如此恐怖，又擅长这种易容术的杀手，整个东海只有那一个人！

    就是百面杀人王，天劫！

    作为武林中人，二狗当然听过他的名字。

    “呵呵，亏你还认得我？垃圾，你也配提我名字？！”

    天劫冷笑！

    话里充满蔑视，跟看不起！

    二狗被激怒了！

    “妈的！来！试试我这招！”

    二狗怒吼一声，冲了过去。

    谁知，几个回合后，二狗根本不敌！

    “你跟你身后这些垃圾一起上也打不过我！更别说你自己一个人。呵。”

    天劫对他丝毫不屑！

    二狗极为愤怒，但是却无可奈何。

    这个人，自己不是对手！

    “好了，我只是让他们跟你玩玩罢了。”

    韦恩明出现了！

    这一切，都是他安排的。

    他早知道杀手混进这里的目的是叶雪榕，所以设计了这一切！

    果然，让杀手浮出了水面。

    “你现在还不是他的对手，不用心急！我会继续让你提升的。”

    韦恩明对二狗道。

    “知道了，大人。”

    二狗有些不甘地点头道。

    “你又是什么玩意？”

    天劫冷冷瞪着他。

    “我？呵呵，要你命的人罢了！”

