    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    李丞相也低叱，“嫣然，快给四皇子行礼。”

    楚蕴依旧纹丝不动。

    东方夜勾了勾唇角，“李小姐，是想藐视皇权吗？”

    属于皇家贵胄的威压倾泻出来。

    跪在后面的下人有些已经在瑟瑟发抖了。

    楚蕴只是微微一笑，倾国倾城的脸上笑靥如花，但是身边的人，都忍不住冷的打了个哆嗦。

    “皇权？大雍的皇权，是被四皇子用来欺压百姓的吗？”

    东方夜一下面如寒霜，“你说本宫以权压人？”

    李丞相脑门上都沁出了汗。

    悄悄给楚蕴使眼色。

    闺女啊，这可是皇子。

    皇子啊。

    那是咱们能直接呛声的吗？

    先忍忍，私下再搞他们不好吗？

    但是楚蕴压根不接受李丞相的眼色。

    直接道，“李清歌不孝父母，不敬长姐在先。还打伤了我府里的下人。

    四皇子不仅不予阻止，反而还纵容她。

    既然四皇子代表着皇权，那您如此包庇纵容她，岂不是以权谋私，以权压人？”

    双标不要太严重。

    “还是说，来丞相府捣乱，其实是四皇子的意思？”

    “你......”

    这话可不是那么好接的。

    包庇纵容和欺压朝廷重臣，无论哪一条。

    要是被人弹劾上去。

    父皇那里，还真不好解释。

    有些后悔一时冲动动了手。

    东方夜冷着脸，目光犹如利剑般射向楚蕴。

    但是楚蕴就是稳坐案台，丝毫不为所动。

    “我说错了吗？”

    东方夜危险的眯着丹凤眼，就在他想说什么的时候。

    清歌开口了。

    声音清冷如雪，“好了，我只是找大姐说说话。”

    “大姐，借一步说话。”

    大姐。

    李大姐。

    楚蕴对于这个称呼很不满意。

    直接道，“不方便。”

    她没有给人解惑的爱好。

    清歌目光一冷。

    看了一眼四皇子。

    四皇子冰冷的眸底回暖。

    恨恨的瞪了他的小野猫一眼。

    就知道支使他，等回去，一定要好好讨点利息。

    四皇子又冷漠的扫了楚蕴一眼，对李丞相道。

    “丞相，本宫想在你府上参观参观，你不介意同本宫一道吧。”

    高高在上的语气。

    就连太子，也鲜少用这种语气对自己说话。

    李丞相眼底闪过一抹暗色，拱手恭敬的道，“是，殿下这边请。”

    其他人也看出东方夜的意思，纷纷找借口离开。

    最后，就只剩下楚蕴和清歌。

    清歌居高临下的站在楚蕴面前。

    表情闪过一丝轻蔑，“现在这里没有外人了，说吧，你是哪个年代的？”

    能拿出那种诗集的人，只可能跟她一样，是个穿越者。

    但是看对方端着一副千金小姐的做派。

    估计也不是什么有本事的人。

    只有没本事的人，才会屈服于封建压迫。

    “你如实说了，看在我们来自同一个地方的份上，我不仅网开一面，不计较诗会上的事。

    还可以允许你跟着我。”

    网开一面？

    不可能的。

    只是骗这个大小姐说出自己的来历。

    这女人让她在诗会上丢了那么大的脸。

    要她当做没发生过，说什么都不可能。

    不过......

    清歌眯了眯眼。

    如果正好能给她带来帮助。

    她也不是不能容人的。

    不过多活几天而已，她还不是那么吝啬。

    清歌，“之前的事，我可以既往不咎。

    现在，给你两分钟时间，告诉我，你来自哪里，哪一年，做什么的。”

    清歌的眼神带着居高临下的藐视。

    哪怕在她心里认为楚蕴和她来自同一个时空。

    依旧带着浓浓的优越感。

    像是在等着一个蝼蚁，匍匐在她脚下。

    从内心深处来说。

    清歌对于楚蕴这个昨天才让她丢了脸的人，是决计没有什么好感的。

    但是奈何她自己要做的事情太多。

    这个时代，大部分人也还是榆木脑袋。

    不管是她脑子里先进的理念也好，还是他们想都不敢想的技术也好。

    要一点点说给这些古人听，都太费工夫。

    而且，她还要抽出时间锻炼身体。

    这具身体就是典型的古代柔弱女子的身体。

    要不是这几天她都在抓紧训练，恐怕杀鸡都困难。

    如果此时有一个熟悉现代知识的人为她做事。

    很多事她就不必亲力亲为，省很多时间。

    但是前提的，这个人，必须完全忠于她。

    如果不能忠于她。

    清歌眼底闪过一丝冷光。

    催促道，“不说吗？”

    “从你拿出那本诗集就暴露了。

    你觉得这样隐瞒下去还有意义吗？”

    楚蕴微微一笑。

    绝美的眸子里冷光涟涟。

    “我凭什么要跟着你呢？”

    楚蕴觉得女主大人的自信来的莫名其妙。

    不就是一个现代特工吗？

    说白了就是个秘密工作者而已。

    咋搞得像比当过皇帝的还牛逼一样。

    清歌冷酷一笑，“就凭我......”

    手里突然拿出一把匕首。

    “哗。”

    一下刺在楚蕴面前的案桌上。

    距离楚蕴的指尖，不到半厘米。

    “比你强。”

    清歌抬头，本来以为会看到楚蕴惊慌失措的表情。

    但是却一下撞进对方平静如水的绝美眸子里。

    明明是没有一丝情绪的眸底，但是却无故的让人生寒。

    清歌：......

    皱眉。

    难道被吓傻了。

    手指敲了敲桌面，想提醒，“你......”

    嘴里刚说出一个字。

    就看坐在案前的女子轻轻眨了眨眼。

    嘴角一抹浅笑。

    下一秒，

    银色匕首被一只白皙如玉的手轻松握住。

    捏在手里，对折。

    “咔嚓......”

    伴随着金属的咔嚓声。

    三秒后，楚蕴手一扬。

    锋利的匕首瞬间化成齑粉。

    而造成这一切的那只手，白皙如故，纤尘不染。

    “三妹的礼物，我很是不喜呢。”

    装逼么？搞得谁不会一样。

    清歌：“......”

    第一时间退后三米远。

    清冷的眸子蓦的瞪大，防备的看着楚蕴，“你是谁？”

    “你不是李嫣然。”

    楚蕴就笑了，“我不是李嫣然，你不是早就知道了吗？”

    清歌：“......”不，她不是这个意思。

    准确来说，这根本不是人类能拥有的力量。

    清歌狠狠的眯着眼，心里各种念头纷飞。

    这个人已经不是李嫣然是肯定的。

    但是对方到底是谁，有什么背景，完全不知道。

    从她展现出来的力量来看，自己就算是全盛时期，也不是她的对手。

    这样想着，清歌又后退了两步。

    “既然你我都不是这个时代的人，咱们井水不犯河水，如何？”

    这人肯定不是她现在就能对付的。

    那就只能争取时间，徐徐图之。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

