    周慕寒闻言没有任何不悦，反而挑了挑眉，抬手刮了下梁音的鼻尖：“厉害惯了，偶尔怂一次也没什么。”

    如果梁音愿意，他不介意永远在她面前这么怂，毕竟两个人在一起比的从来都不是谁更厉害、谁更有威信，而是谁更在乎。

    梁音被他的小动作撩到，下意识的向后退了退身子，轻咳一声故作严肃：“说话就说话，不要动手动脚的。”

    “好。”

    周慕寒含笑点头，也挺了挺后背：“那请问周太太对我刚刚的提议还有什么想补充的么？”

    梁音挑眉，仰头看着他：“周总这话是什么意思，我好像是没太理解，您的建议又是什么？我刚刚没听清楚。”

    倒不是梁音想要故意为难他，而是刚刚周慕寒的话的确说的模棱两可，想要追女孩子哪有这么简单的。

    当初他是威逼利诱让她嫁给他，连个像样的求婚都没有，现在表明心意还要这么应付，他怕不是真以为她梁音是这么好说话的人吧。

    周慕寒看着她满脸都是故意为难自己的表情，眼底更是宠溺：“好，那你希望我怎么表达，尽管提出来，我保证全都做到。”

    “好啊，这可是你说的！”

    梁音就是在等他这句话，脸上挂着连自己都没注意便流出的笑意：“你也说了刚刚只是你的建议，所以呢，我有接受或者驳回的权利，在我看来，你的建议没什么吸引力，所以我决定通通驳回。”

    周慕寒闻言嘴角的弧度顿住，他还以为她没有惊慌失措的拒绝、没有条件反射的说不要，就代表自己是有机会的，却没想到她竟然真的能语笑盈盈的拒绝自己，心里不禁蓦然跟着一冷，语气也沉下去几分：“你继续说。”

    梁音将面前人的表情变化看在眼里，很清楚他此刻心里在想什么，不觉有些好笑，于是故意清了清嗓子：“本小姐呢，现在的身份是周家少奶奶，身家无数，又貌美如花，所以你就算是真的喜欢我喜欢的不得了，我最多也只能看在你最近表现还好的份上给你一个追求我的机会，记住啊，只是追求！”

    梁音伸手指着周慕寒的鼻子强调这一点，认真的模样倒是多了几分憨态，让周慕寒刚刚沉下去的心思再次动了起来。

    “还有，追求我呢就要有追求的样子，不要以为你现在的身份是我法律上的丈夫就能随便省略细节，你要每天按时接送我，按时给我送花、送包包、送零食，还要在任何我需要你的时候马上出现在我的面前，不能对我有任何的隐瞒和欺骗。”

    梁音越说越有灵感，脑子里的各种要求也没完没了的蹦出来，忽然觉得自己仿佛回到了十几岁的时候，没真正接触爱情之前总是对自己的另外一半有着无数的幻想，她现在就把那些幻想全都用在了周慕寒的身上，竟莫名觉得十分符合。

    周慕寒看着她一本正经提要求的样子，眼底的宠溺更是明显，心里生出逗弄她的想法，皱眉道：“原来追你要这么麻烦啊？”

    梁音一顿，斜眼看他：“你这话是什么意思？”

    “如果这么麻烦的话，要不然就当我刚刚的话没说，你还是继续做我老婆吧！”

    说完他便一副刚刚想通的模样，抱着梁音就要起身，似乎觉得刚刚这些要求都太麻烦了。

    梁音见状顿时急了：“周慕寒！你敢再说一次——”

    “哈哈哈！”

    周慕寒连起身的动作都没做完，便一把将梁音打横抱起，然后转了一圈将她的人放在自己刚刚的位置上，自己则半蹲在她面前，仰头看着她：“你尽管提出你各种要求，我一定全都超额完成。”

    当年梁音和叶唯辰在一起的时候，周慕寒便偷偷叫人去跟踪过，跟踪的人回来把他们一天的事情全都和周慕寒讲了一遍，但却都是一些吃饭、上课、看电影这样的小事情，和无数年轻情侣一样，周慕寒表面看不出任何情绪，但心里却羡慕的要死。

    凭什么他那么喜欢的女孩就能被被人那么轻易的得到，而他压在心里的话竟然连说出来的机会都没有呢！

    之后周严还曾暗示过他，如果他同意的话，可是私下用些小手段把叶唯辰逼走，周慕寒也确实动过这个心思，但最终确实自尊心占了上风。

    他心底的骄傲不允许他做这么无耻的事情，而他私心里也不想看到梁音有任何不开心的时候，不管因为什么事情丢不想。

    梁音听他这么说，脸色才终于缓和了一点，但却还是瘪着嘴巴，像是故意撒娇一般：“反正三年前你没有做到的那些这次你都要通通补给我！”

    周慕寒闻言一顿，脑子里快速重复着这句话，三年前没有做到的那些？

    是指婚礼前的那些顺序么，难道梁音的心里也是期待这些的？难道她并不像他想象的那样抗拒两人的婚姻？

    这个认知让周慕寒的心里像是沸水一般沸腾起来，原来、原来这三年并不都是他的一厢情愿，原来梁音也是在等着这一天，只是没有说破而已。

    他站起身将梁音用力抱在怀里，低沉的嗓音通过胸腔的震动更多了几分性感：“你放心，这一次我不会再让你有任何的遗憾了。”

    不会让她有遗憾，也不会让自己有遗憾。

    梁音整个人被他抱住，听着他的心跳和一字一顿传进自己耳朵里的话，胸口像是一颗糖慢慢融化开来，甜蜜的不像话。

    但骨子里的小骄傲却还是让她故作板着声音，傲娇道：“什么遗憾啊，你可别太自信了，我可只是说给你个机会而已，还没真的要答应你什么呢，你最好搞清楚状况。”

    “好，我会搞清楚的。”

    周慕寒轻笑，一种二十几年来从未出现过在他身上的感觉此刻在慢慢放大，他为了这种感觉，甚至已经做好了要和梁音这么纠缠一辈子的准备，却没想到这么快就让他等到了。

