        在事情结束不久，整个北舒城就一片轰动，这虽然是一座小城，但因为有盐湖的存在，人流却很大。

        而战斗又是那么激烈。

        很明显都是顶级的武道高手对战，造成很多伤亡，现场一片狼藉！

        围观的人越来越多，议论纷纷。

        消息也不知从哪传开，事件的主角正是王康，这各处来的人，虽然不认识王康本人，但听过他声名的可有很多。

        他们根本不知详情，便开始谣言流传。

        有人说王康还是之前招摇得罪的人太多，而遭遇刺杀。

        又说他的富阳在发展过程中影响到别人的利益，可能还是金宇商会派人。

        又说王康是因为漂亮女子而跟别人争风吃醋，发生口角，起了争执，却碰到了铁板。

        还有说王康这么久待在齐国，作为主使不回自己的国家，是别有目的，因为此次战斗，明显有多位武道高手。

        还说事情发生之后，他狂妄压人，不让城主李栋插手，至今原因不明……

        短短时间，就传的沸沸扬扬。

        这些消息对王康来说都是负面消息，引得很多人不满，毕竟这是在齐国，发生了这样的事情，影响太大！

        也让人们感觉到不安。

        你是他国之人，却带着这么多的武道高手，你是想要做什么？

        王康也是在第一时间得知。

        周青沉声道:“现在外面都是对您不利的言论，说您打压当地官府，乱七八糟的……”

        “是有人在背后控制舆论。”

        王康平静道:“他们是在混淆视听，刺杀失败，又用了别的方式，将问题引导在我的身上，而不去计较刺客的身份……”

        “那我们怎么办？”

        “不用管！”

        王康开口道:“主要还是找到金季同跟那个钱长老，据枯叶所说，钱长老受了他一掌，也是受了重伤，还有金季同的状态也不对，他们跑不远，必定是在城内。”

        “我们人手不够，想办法联系北舒城这边的地下势力，就是那些地痞流氓，给他们画相，只要有线索，重金酬谢！”

        王康思路很清晰，安排着一切。

        “现在慌的不是我们，而是他们，因为他们是太上教的人！”

        王康目中冰冷。

        这一次，可以说是相当的危险，尤其是金季同刺杀他时，突然出了问题。

        王康和李清曼等人商量，都觉得可能是金季同修习的功法出了问题……才是导致。

        但不管怎么说，他也是捡回来一条命！

        王康真的生气了。

        他要把这件事捅开。

        带回来那些尸体，就是为了寻找身份特征，做实太上教的身份！

        这是齐国，不是他的主场。

        但是他要利用齐皇，只要有了铁证，那齐皇必定不会让他们存活，金宇商会隐藏这么多年的秘密，就要揭开。

        谁也别想好！

        所以他警告那个北舒城城主李栋，这事他沾惹不起，谁跟太上教有关系，那绝对是犯了大忌……

        他才是真正的有恃无恐！

        在王康的安排下，动用一切人手开始暗查。

        同时也利用起了北舒城的本地人。

        事发时，周边有很多围观的人，在他们匆忙逃走时，必然会有人看到，只是一点信息，就可分析推断。

        王康就像在临淄那样，再一次的发出悬赏，不过那次是自导自演，这次是真……

        每个城都有它暗中的一面，他们通常是一些地痞流氓，或者无业的闲散人员。

        他们收取商家的费用，做着一些不太见光的营生。

        尤其对于北舒城，这样经常有外来人游览，流量庞大，使得这样的人更多。

        在今天。

        这些人都收到一个特殊的任务。

        两张画相分发流传了出去，他们的任务就是寻找这两个人的线索，去了哪里，藏在哪里，只要有关的，只要有用的，都可以得到一大笔的钱！

        这笔钱，足矣让一个人三代无忧！

        他们为之疯狂。

        街头的乞丐，小偷，流氓，打手……每一个人都行动了起来，打探着这两个人的情报！

        王康在这里虽然没有人，但却也有人可以用。

        这些人可以为了钱做任何的事情……

        而此刻，在王康面前的是一个干瘦的年轻人，他的年纪并不大，但就是这个人，掌握着北舒城的地下势力。

        很多商铺他都有收取保护费，货运，车马等很多很多。

        吕三，这就是外界对他的称呼，这是个道上的人，虽然没有大佬的派头，却有大佬的身份。

        略微打量之后。

        王康开口道:“你很低调啊。”

        “干我们这一行，不低调可不行，跟您是比不了。”

        吕三倒是很平静。

        “多话也不说了。”

        王康示意周青，将一个小盒子给了他。

        “你们是拿钱办事，我是掏钱雇佣，这是五十万富阳银行的本金票据，我只给你两天时间，无论成不成，这都是给你的辛苦费。”

        王康开口道:“若是明天有消息，我再给你五十万，若是今晚之前，我给你一百万！”

        “好！”

        吕三接过了小木箱，开口道:“康少爷果然是痛快人，官府有官府的道，我们有我们的道，官府不一定能找到的，我们一定能找到！”

        “您就等着信，天黑之前，我给您个答复！”

        “那我就等着了。”

        财可通神。

        王康也是声名远播，消息放出去，自然不成问题。

        “对了，我先提前附送您一个消息。”

        吕三又是道:“三殿下要来北舒城，应该是今晚就能到。”

        “三皇子高轩？”

        王康眼眸微凝，看来这是一波接着一波！

        他在这个时候来，能有什么目的？

        必然是借此事，来找自己的麻烦，这一点毋庸置疑。

        不过这也是个傻子，被人卖了还不自知。

        “好，我知道了，你去忙吧。”

        “您就等着信吧。”

        吕三带着钱，满意的走了。

        “现在外面舆论对您非常不利，这个时候三皇子过来，他恐怕就是借机发难，您要有准备。”

        “哼！”

        王康冷声道:“现在可以明确了，刺杀就是跟他有关，牵扯多少还不清楚，不过有一点确定，他就是个傻子……”

