
一击不中，赵客眉头一沉，转身就走。

虽然没有了邮分，但速度依旧快的惊人。

但这次，杨老黑却没有急于去追。

只见火焰中，羽翼挥动，将周围火焰逐渐吸收掉。

乌黑鸟啄细长尖锐，腹部生出黑青色的鳞片，乍一看像是凤凰。

可仔细看，远没有凤凰那种祥瑞的神态，反而充满了凶厉戾气。

大荒经记：南蛮瘴地，生人难进，百兽不可入，龙雀筑巢其深，入海以蛟为食。

杨老黑所变化的龙雀，就是大荒经里所记的龙雀。

属于凤凰一支的变种，凶猛好斗，是十足的凶兽。

只不过不同的是，杨老黑的龙雀还远没有变化到极致，只有其形。

但即便如此，也足以让杨老黑得以自傲。

纵观变身系邮差里，还没有几个人，能变化凶兽的能力。

“本来我还打算，只要你乖乖交出手上的邮票，和你邮册里的东西，我会让你死的痛快，但现在，我改注意了。”

杨老黑冷眼凝视向树丛里，仓皇而逃的赵客，金色的竖瞳生出蔑视的眼神。

他已经注意到，赵客将自己邮册里仅剩的3点邮分消耗掉。

也就是说，眼前的这个家伙，已经沦为彻底没有了动用邮票能力普通人，哦不！可能要比普通人强上一点。

但这点差距，在杨老黑面前，完全可以无视掉。

一抹狞笑浮现在杨老黑的嘴角：“准备好迎接你的地狱了么！”

只见说着话，一股劲风卷动，瞬间将周围火焰碾碎。

人还未至，那阵紧促的破风声已经出现在了赵客身后。

赵客甚至不需要回头，就能感觉到，自己背后一股针扎般的刺疼感，那阵袭来的劲风一扫，周围雨水都被排空，在赵客周围露出一片真空地带。

杨老黑这次，绝不会让赵客在从自己眼皮子底下逃掉。

变化龙雀后，一巴掌抓向赵客的后背，角度和速度也是选择得十分刁钻，算准了赵客根本就没办法躲避。

那对利爪周围还有一层淡淡的光芒，应该击中以后要么就具备很强烈的杀伤力，要么就有十分恶毒的异常状态！

显然之前赵客的一枪，让杨老黑吃了个闷亏，此时下手也是狮子搏兔，毫不留情。

杨老黑已经打定主意，先把赵客变成人棍，然后在一点点的折磨他，直到把他身上的价值全都榨取干净为止。

就在这个万分关键的时候，突然，就见赵客眼神微变身子猛地向前一扑，随着赵客身体扑倒在地上的一瞬间。

刷拉一声，面前草丛里，居然同时出现了三个赵客。

令杨老黑眼睛一瞪圆，尖叫道：“不可能？”

三个赵客同时出现，完全超出了杨老黑的预料，他明明已经没有了邮分，怎么会在这个时候展现出了特殊的能力？

杨老黑脑子里迅速闪回出赵客邮内的邮票，想要从中找到答案。

但很可惜，赵客的邮票，虽然不成体系，可无形中也有一个好处，就是短时间里，你根本从里面捉摸不透他的能力。

因为每一张邮票都是极品，每一张单独拿出去，都足以当作核心来对待。

就是这样，你不花费大量的时间，去仔细研究。

仅仅靠着看了一遍，第一感觉就是，眼都花了，完全不知道该往那里看才好。

更不要说去研究里面的套路。

所以杨老黑并未注意到，赵客手上那张不起眼的特殊邮票《分裂》

这张邮票的被动能力是分魂。

并不需要消耗邮分。

赵客早在回归之前，就准备好了尸体，放进邮册里。

在方才交手的短短刹那，赵客明知道公爵哀嚎的特殊能力，黑火药，未必能够伤害到杨老黑。

但还是依旧无所保留的出手，就是为了借此遮盖杨老黑的视线。

这样，自己才会有机会，将尸体扔进草丛，用分魂激活他们。

这里面所有的消耗，就是生命球的制造，需要消耗一点邮分，来激活《鬼新娘》的特殊能力噬魂术。

“砰！砰！砰！”

黑洞洞的枪口，闪烁着妖异的血光，三个分身出现的第一时间，就是对准杨老黑扣动手上的扳机。

一瞬间，三发抽血弹，呈现‘品’字形，射杀向杨老黑。

“找死！”

不管赵客耍的是什么把戏，杨老黑都不想在让这家伙从手上溜掉。

他也不相信，凭借着一些陈旧的火枪，就能伤害到自己。

要知道龙雀的防御，可是凶兽非常靠前的，人类的热武器，根本没办法破开他的鳞甲。

子弹在空中发出了轰鸣雷动的响声，一下子就打中了杨老黑的胸口上。

伴随着鳞片上崩开的火光，杨老黑的脸色骤然难看了下去。

他知道，自己犯了一个错误，那就是错估了，那些看起来像是中世纪古董一样的火枪，威力远远超出了他的预料。

抽血弹，是附魔火枪里，穿透能力最强的子弹，打在杨老黑的身上，却紧紧只是崩碎了他几片鳞片而已。

可就是指甲盖大小的伤口，却因为抽血弹本身的特殊效果，就见三道血泉，硬是从伤口里挤压了出来。

让杨老黑胸口，顿时多出了三个婴儿拳头大小的软坑。

“啊！”

杨老黑身子一偏，狼狈无比的倒地滑出了整整二十余米，在地面上刮擦拖行得狼狈无比。

摔落下来的杨老黑，滑行之势不止，最后重重的撞击上了一颗大树上，将这颗至少百年的大树，撞的粉碎，这才晃晃脑袋的爬起来。

“是杀了你！”

抬起头的杨老黑，双瞳充血，彻底被激怒了。

作为一个中级邮差，他居然被一个废物一样的垃圾，一而再的击伤。

如果对方是正面硬拼，伤到了他，杨老黑或许还会在心里称赞一下，对方的实力。

可赵客用的是几乎戏耍一样的方式，每一次都稳稳踩在了杨老黑的痛点上。

从一开始，就有一种，让杨老黑被牵着鼻子走的感觉，这种心理上的碾压，才是让杨老黑暴怒的原因。

只见杨老黑身体迅速在地上一滚，化成一头白色的花豹，身影下一秒，就出现在赵客分身的身后。

“扑！”

带着寒气的利爪，将周围地面覆盖上一层寒霜。

三颗被冻成冰坨的人头，几乎同时飞旋在半空，完全没有给他们第二枪的机会。

“好快！”

赵客眉头微紧，脑海里传来三个分身死亡瞬间的画面，快的让人咋舌，这不过是对方普通攻击的速度。

却已经赶上了自己激活日夜虎贲后的效果。

显然这个老家伙，是对自己动了杀机了。

“附魔火枪？”

将三个分身手上的火枪转化进自己的邮册。

看到邮册里的备注，杨老黑不由眯起了眼睛，目光里流露出一丝恍然大悟的神情。

“原来如此，看起来你在这次恐怖空间，收获了不少好东西。”

杨老黑嘴上笑的灿烂，但眼睛盯着赵客，杀机越来越浓。

赵客的表现越好，说明他的潜力越强，一旦迈入中级邮差，马上就会迎来惊人的际遇，甚至很可能就是乘势崛起。

这种人，只能抹杀在摇篮里，夺走他的机缘，才是最为正确的决定。

一念至此，杨老黑再次出手。

都说，龙从云，虎随风。

而杨老黑化身的雪豹，狂奔极行，沿途卷起一股寒流，腰间周围空气凝固起来。

两者相隔的百米距离，不过一眨眼间就已然而至，利爪对准赵客的后背撕下来。

“噗哧~”

滚烫的鲜血，溅射在地面，赵客嘴角一抽，就觉得后背上一股刺骨的寒霜涌来，令赵客的身体变得僵硬了起来。

倒在地上，身上的毛发上，迅速覆盖上了一层寒霜。

“低级邮差，没有了邮分，就等于是一个废物，你也不例外。”

杨老黑没有继续下手，因为他要赵客活着，吐出粗大的舌头，在沾满鲜血的利爪上舔舐着，感受着赵客血液里甜美的味道。

这种鲜美的血水，是杨老黑从未品味到的，低头看着匍匐在地上的赵客，眼神里流露出嗜血的光芒。

“知道一道菜么？我在日本尝过，用冰雕成的山，上面贴好了生鱼片，巧妙的是，冰山是用柠檬汁做的，不仅保持了生鱼片的鲜美，还增加了生鱼片的口感，美味极了。”

杨老黑说这话，身子已经扑在了赵客身旁，尖锐的指甲敲打在地面上，一具冰山小冰山迅速从地面上升起来。

然而就在这时候，却见赵客脸色一寒，似乎已经明白了杨老黑的意图。

突然从邮册里取出一柄飞刀。

刀刃向下，不是刺向杨老黑，而是想要自杀。

“休想！”

最初被赵客的一个眼神吓到，再经历了，自己看到赵客消耗掉了邮分，心生大意，吃了个闷亏。

都说，再一再二，没有再三再四。

到现在，杨老黑虽然看似漫不经意，但心里却比任何时候，提防着赵客。

看到赵客居然想要自杀，杨老黑反应迅速之极，心里冷冷一笑，他可不会让赵客这样简单的死掉。

可就在杨老黑一爪子拍开赵客手上飞刀的同时，就见赵客冷厉的双眼中，突然爆发出惊人的杀机。

另一只被赵客压在身子下面的手指，突然对着杨老黑点出来。

金色强光在赵客指尖绽放，一柄剑的影子，迅速在杨老黑的瞳孔中，清晰起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9863496"  chaptername="第三百八十六章：再一再二（第一更）">加入书签</a>
</div>
