    第404章信不信让你爬出去

    陈老太刚挤进来，也听到了这话，连忙就要开口：“姑奶奶，是我家念恩不对，我代他给姑奶奶赔罪，给苏姑娘……”

    白曦一看这个时候苏彩凤还敢颠倒是非，不由呵呵笑了一声，她抬手打断了陈老太的话：“不关念恩的事情。”

    盯着苏彩凤，白曦不客气的戳穿道：“你怎么不说，你想强要我荷包的事情？来到我牛罗村，敢抢我东西的人，你是第一个。”

    “胆子不小啊！”

    白曦话落，苏彩凤陡然感觉到村民看向她的目光都带上了不悦，似乎大有一言不合就要动作的样子，立马期期艾艾道：“我，我是想拿东西和你换的，你要不愿意，我也没勉强啊。”

    陈老太一开始还以为是自己孙子打了人闯祸了，现在一听，原来不是，心里这才松了一口气。

    自打出了天明那档子事情，她就怕念恩也这样，要是再有这事情，她一家就别想在牛罗村过下去了。

    白曦懒得看苏彩凤继续表演，直接三两句话把事情说了：“她想要我的荷包，我不愿意，她要动手抢，被陈念恩打掉了手，便动手把念恩推摔了。”

    一个是村里人，一个是外人，牛罗村不用想都知道站谁，何况姑奶奶也说清楚是怎么回事了。

    一个外来人到他们村里欺负人，这不是看不起他们牛罗村呢吗！？

    不过念恩倒是被教的不错！

    陈念恩感觉到大家都看向他，他不禁有些害怕的缩了缩，但看向白曦的时候，心里又有了勇气，乖巧的笑了笑，软软道：“姑奶奶，您别生气，念恩不疼的，您看，念恩都没有哭。”

    而村民们则是纷纷对苏彩凤怒目相视，这女人也太不要脸了，居然敢打姑奶奶东西的主意。

    姑奶奶那荷包谁不知道好看，姑奶奶时不时的把玩，可见是心爱之物，还没有嫁进来呢，就敢讨要，不对，强抢，那再过两年还了得？

    牛罗村可容不下这样厉害的没规矩的人。

    苏彩凤感觉到村里人的视线变得越发不善起来，紧张的咽了咽唾沫，露出更加无措的神情来。

    “我没有，大涛，你相信我。”

    “你少来了！”李老黑大声道：“你这意思是我们姑奶奶污蔑你不成？”

    李老黑话落，村民们纷纷出声附和起来：“我们姑奶奶可不会骗人！”

    “就是，我们姑奶奶可不屑于说胡话！”

    “你别想倒打一耙！”

    “对，你最好坦白从宽，抗拒从严！”

    “……”

    面对村民们的咄咄逼人，苏彩凤不停的摇头否认：“我没有，我真的没有！”

    苏彩凤抓紧李大涛，似乎自己是被狠狠欺负的那一个，红着眼眶努力的解释：“大涛，我就是刚才看你们姑奶奶有个模样不错的荷包，你也知道，我家住城里，没见过这些以前的小玩意，我就是好奇喜欢，想看看而已。”

    “可我没有强要，我是说了给她买一大包奶糖还有两个头花的。”

    听到苏彩凤的话，村里的人用一副这人是个傻逼的眼神看着苏彩凤。

    看不起谁呢，我们姑奶奶会缺你那一点奶糖？

    但凡姑奶奶想说吃奶糖，我们村里谁家现在不能掏出钱来给姑奶奶买一大包。

    拿一点糖果就想骗走我们姑奶奶的东西，简直是不要脸！

    当然，苏彩凤还算不得牛罗村的人，所以，大家把这指责的目光落到李大涛这个罪魁祸首身上。

    离家这么多年，这一回来没说好好孝敬姑奶奶就算了，居然还肖想姑奶奶手里的东西，简直就是不忠不孝！

    陈大柳身为村长，是有资格训斥李大涛的。

    他皱着眉头，一脸严肃的开口：“大涛，你怎么回事，怎么，出去多年，忘了我们村里的规矩了？”

    “没有，没有。村长，我不会忘的，我怎么会忘呢。”李大涛安抚了拍了拍苏彩凤的手，一听陈大柳这话，连忙摇头。

    李老婆子不过回家上了个厕所，过来就见大家围成一团，一边奇怪大家怎么饭都不吃，一边也往前挤，不知道怎么的，她心里突然有种不详的预感。

    “怎么了，怎么了？”

    “出什么事了？”

    “大家怎么都不吃饭了？”

    大家一看是李老婆子挤进来，都面露了然的给她让出一些位置来，于是李老婆子心里更慌了。

    白曦看了看李大涛，又看了一眼陈大柳，不耐烦再叽叽歪歪了，便吩咐道：“把人给我赶出去，什么玩意也敢往我牛罗村里凑！”

    “你！你怎么骂人啊！你这样骂人是不对的。”苏彩凤心里暗喜，可却露出委屈的被欺负的不敢吭声的模样。

    别说，她这样，倒是有些我见犹怜，有几个牛罗村的后生看到都有些不忍心起来，不过他们也只是撇开了视线不去看苏彩凤。

    “我骂你还是轻的，你要是再敢给我刷花招，信不信我让你爬着出去？”白曦不悦的眯起了眼睛。

    这些手段，白曦见识的多了。

    白曦要演起来，比谁都像，可白曦不屑。

    她可是九尾仙狐，论能力，她不屑示弱，何况，牛罗村上下都站她这边，她又何必要去装模作样。

    就是她白曦跋扈又如何，就算她不讲道理又如何，她有资格，也有本事，可苏彩凤有什么？

    李老婆子刚挤到前头，就听到白曦这一句话，再定眼一看，顿时傻眼，惹祸的是她家里人？！

    “这，姑奶奶，您怎么了，谁惹了您不高兴，让您发这么大火啊？”李老婆子在心里狠狠的骂了一句扫把星，这才来第二天，就惹得姑奶奶不高兴了。

    李老婆子还在问呢，李大涛就脸色难看的跪了下来：“姑奶奶，您消消气，您开开恩，彩凤初来乍到，不清楚咱们村的规矩，这是我的错，我代她给您赔罪，您可别赶我们走啊。”

    要是李大涛不说话，白曦还不想把怒火对准他呢，现在一听李大涛这么为苏彩凤求情，立马就气的骂起来：“你一个大男人，能不能别被一个女人耍的团团转？”

    （后天就给大家爆更啦。我没忘，没忘。）

    (本章完)

