
　　见到杨奇这么说，杨父不由松了一口气，虽然大姑一家对他们并不好，不过两人却是几十年的兄妹情，如今大姑有事求到他，杨父自然不能袖手旁观。

　　不过五十万并不是什么小数目，虽说现在杨奇有钱，但这些钱是杨奇的，在两老看来，这些钱，就是他们留着给杨奇以备不时之需的，所以大姑一家来借钱，杨父也是和杨奇商量一翻才做决定。

　　杨奇一下子带回来两个女朋友，杨母只好将三人分开，好在农村别的不多，就是房间多。杨奇家的两层小楼，足有六个房间，除去杂物房，也完全足够。

　　第二天一早，杨奇三人吃过早饭，便是驱车来到县城，说起来，杨奇已经很久没有在县城逛过，还是当初读高中的时候，周末经常在现场玩。不过这几年，县城的变化很多，最大的变化就是多了很多的高楼大厦，以前十来层的住宅十分少见，可是现在，二三十层的住宅都随处可见。

　　“没想到你们县城还挺繁荣的。”沈雨萱看着热闹的县城，不由感慨道。

　　沈氏珠宝在青川省都由自己的分店，不过大多数都是开设到市一级别，毕竟翡翠不必金银，相比起金银的利润更高，同样需要成本也更贵。所以对于一些市区，沈雨萱都亲自去过，杨奇老家这边的县城，除了规模稍微不如市区，单论繁华程度，可是丝毫不必市区差。

　　“我们县城这边相比起市区更加平缓，不过这边没有河流，也没有铁路，所以当初市里没有选在我们县城作为市区。”杨奇开口道。

　　这件事，县里的人几乎都知道，这也是没办法的事情，没有铁路，运输不便，没有河流光是饮水都很麻烦，更加别说是发展工业了。

　　不过即便是这样，县里发展的速度还是很快，当然和如今的华夏一样，更多是的建筑行业的发展。

　　“原来如此。”沈雨萱微微点头，作为一个身家十来亿珠宝公司的董事长，她自然是清楚，一个地方想要发展，必须具备的条件。

　　水源，交通，缺一不可能，这是两个基本要素，若是连这两个基本要素，都没有，想要发展起来很难。

　　纵观一些稍微发达的城市，无一不是靠着交通枢纽和河流。

　　县城自然无法和青州市区相比，不过也算是一个缩小的镇区，而且和赵亦馨老家那边，依山而建的城市不同，杨奇老家这边完全可以和江浙一带的县城相比，只是少了交错的水网和铁路线。

　　临近春节，县城也是热闹了许多，到处都能看到喜气洋洋的人群，或是三五成群，或是两两成双，甚至全家集体出动的也是不少。

　　三人逛了一阵，便是回到县城的家里，沈雨萱则是和徐佳佳视频，交代了一些公司的事情，虽然离开的时候，已经那排妥当，不过年前的几天，却是公司最为忙碌的时候。

　　中午吃过饭，杨奇三人便是到县城附近的旅游景点去玩了玩，一直到傍晚的时候，才回到家里。

　　时间流转，一转眼，已经是到了新年，随着断断续续的鞭炮声，新的一年正式到来，杨奇也是见到不少儿时的伙伴。

　　热闹的春节终究是短暂的，大年初三一早，杨奇三人便是离开了老家，回到青州。

　　一回到青州，沈雨萱便是回到公司处理积累下来公事，而赵亦馨也是起身回家，独自留下杨奇一个人在青州。

　　初四一早，送别沈雨萱，杨奇正要驱车回到别墅，电话却是响了起来。

　　“李东英？”看着来电，杨奇不由一愣。

　　“老爷子，新年快乐。”杨奇接通电话，便是恭喜道，他和李东英老爷子不算熟悉，所以新年的时候，仅仅只是给秦老打了一个电话拜年。

　　“杨先生，小凡出事了。”李东英的声音有些焦急道。

　　“李凡出事了，到底怎么回事？”杨奇闻言，神色微变，连忙开口道。

　　虽然李凡没有拜他为师，但李凡却和他徒弟一般，李凡的事情，他自然不会坐视不理。

　　当即，李东英便是将李凡遇到的麻烦说了出来，原来李凡这段时间修行的速度很快，短短几个月的时间，修为居然踏入了暗劲初期的层次。要知道李凡的年纪已经错过了最佳的修炼时间，突然有这样的实力，足以让任何人震惊了。

　　就算是李东英，得知这个消息，也是后悔不已，后悔当初没让李凡拜入杨奇门下，这才几个月的时间，李凡已经有如此实力。若是李凡拜入杨奇门下，得到杨奇的指点，恐怕几年的时间，就足以堪比他身边的老仆。甚至踏入化劲也不是没有可能，如果李家诞生出一位化劲从层次的武者，李家不只是延续几十年，说不定还有机会更上一层楼。

　　不过这些都是后话了，虽然后悔，但李凡修为提升很快，就算是他身边的老仆，都认为李凡极有可能冲击化劲层次。这本来是一件高兴的事情，可是不知道这个消息怎么传了出去。被武林人士得知，于是有武林人士来到香江，发现了杨奇给予的简化培元丹，好在这些丹药并不算太过珍贵，以李家的势力，倒也不怕。然而，却突然有人看上了李凡的天赋，想要手李凡为徒，这本来也是好事，可是李凡不愿意的情况下，对方居然打算用强，这下李家急了。23sK.com

　　然而，那武林中人，轻松就能击败他身边的老仆，很可能已经是化劲层次的强者，李东英无奈之下，只能求到杨奇的头上。

　　“这么短的时间，就能踏入暗劲初期。”杨奇心中也是微微一惊，虽然李凡拥有先天之体，可是能够在这么短的时间，踏入暗劲层次，足见对方的修行天赋并不差。

　　“居然有两家势力抢着收徒，难怪李东英如此着急。”杨奇也是明白李东英的担心，如果是一家，李东英根本没有反抗之力，可是两家来争夺李凡，这可就麻烦了。

　　答应一家，就等于是得罪另外一家，关键是这两家都不是李家能够惹得起的，李东英只能拖延时间，同时通知杨奇。毕竟到了化劲这个层次，恐怕也只有杨奇出面，才能解决。

　　“我会尽快赶来，你先拖住他们。”杨奇开口道，旋即直接驾车赶往机场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第三百七十章 惊人天赋免费阅读。https://xs.23sk.com 