    看到宋绾绾那一副镇定自然的背影，叶筱媛气到不行。

    “姑妈，你为什么要向着宋绾绾那个讨厌的丫头，您不是最疼爱我的吗？”叶筱媛气得要跺脚了。

    哪一次她欺负宋绾绾，叶文芳不是以宋绾绾是姐姐要让着叶筱媛这个妹妹为由的偏袒着叶筱媛，下一次她就可以更加肆无忌惮的欺负宋绾绾，反正姑妈会偏袒自己，她怕什么。

    “我是最疼爱你，但是你也看到了，今天是绾绾和陆霆聿回门的日子，陆霆聿人还在这里，让他看到你这么欺负宋绾绾，我还护着你，他会怎么想？”叶文芳劝说着。

    叶筱媛心里面舒服了不少。

    “可是，姑妈你还难道真的打算让宋绾绾就这样和陆霆聿在一起了啊？”叶筱媛十分不满的嘟喃着。

    “有什么不可吗？”叶文芳扫了一眼叶筱媛。

    “可是，姑妈……”

    “没有什么可以的，我告诉你呀，小媛，你可不许搞任何的破坏，把我的计划给破坏了，听清楚了没有？”叶文芳太清楚叶筱媛的心思了。

    这个丫头向来和宋绾绾之间不对付，又心思特多，就在今天当着陆霆聿面前搞一些事情来。

    叶文芳提醒一番之后，转身进了屋，留下叶筱媛一个人在院子里面站着，一脸的怨气十分的不舒服。

    “宋绾绾，你的命不该这么好的。”叶筱媛狠狠的收紧拳头冷冽的说着。

    叶文芳进来，脸色立马就转了，满脸笑容的看着陆霆聿。

    “陆总，今天真的是辛苦你了，百忙之中带着绾绾这丫头来回门。”叶文芳满脸讨好的样子，让陆霆聿十分的不喜欢。

    “宋夫人，我和宋绾绾的婚姻是怎么回事，你们心知肚明，这一次来宋家也谈不上是什么回门，我要回的也应该是江家，要不是奶奶强行逼着我过来，我并不打算再来宋家一次。”陆霆聿的话又冷又直接。

    这让满脸笑容的叶文芳有些挂不住了，就连准备给陆霆聿倒茶的手都僵住了。

    陆霆聿说的自然没有错，宋绾绾是带罪代嫁的，根本就不是陆霆聿真的要娶的那个女人。

    所以，压根就没有什么回门的说法。

    本来他们也一直这样子认为的，不过大早上接到陆老太太的电话时，说陆霆聿会带着宋绾绾回门，还是吓了一大跳的。

    现在看来，全是陆老太太的一厢情愿，而作为孙子的陆霆聿不想伤了老太太的心才答应过来的。

    也只是单纯的走一个形式，并不是真的要回门。

    “我、我们当然知道的，本来就没有期待陆总会带着绾绾回来的，今天陆总肯来宋家，是我们的荣幸。”叶文芳很快就调整好了情绪，脸上堆满着笑容看着陆霆聿。

    宋绾绾只是默默的看着叶文芳讨好陆霆聿，这样子特意放低的姿态让她不是很舒服。

    “宋夫人，我想当初我可是提醒过你们的，尽快找宋铭皓回来，现在过去三天了，人找得怎么样了？”陆霆聿再开口，语气咄咄逼人。

    这让宋正业和叶文芳两人都有些崩不住了。

    “陆总，我是答应过找人的，也一直就在找，但是……我们宋家的实力不行，暂时还没有找到逆子的下落，还请陆总多宽限一些时间。”宋正业一把老脸现在都恨不得直接跪下来求陆霆聿了。

    这个商业新出的阎王爷，残酷冷漠，对人对事从来就没有一丝心软过的。

    得罪他的人，真的是没有什么好下场，不死也得废了。

    宋铭皓什么什么样的下场，宋正业都可以替他想得出来了。

    所以，现在暂时不找到宋铭皓反而是能保他一条命的。

    这个逆子呀，抢谁的女人不好，偏偏要去抢陆霆聿的，就那么想不开招惹冷面阎王吗？

    “宋总，我的耐心可不多，如果不想宋家从安城消失，尽快把宋铭皓找出来。”陆霆聿直接把话摆在那里。

    宋正业在打什么主意，他哪里能不清楚。

    以为拖着就可以解决问题的吗？

    宋绾绾可是在他的手上，况且以他的能力，想把宋家彻底清出安城也是分分钟的事情。

    “陆、陆总，你请放心，我会加派人手去找那个逆子的，务必会把江小姐尽快的交还给你。”宋正业心底已经起了一把把的冷汗。

    “希望，宋总说到做到，如果真的需要我亲自动手，那么……”

    “陆霆聿，喝茶！”宋绾绾大声开口的打断了陆霆聿的话，然后往他的手上塞了一杯茶。

    宋绾绾之前问过他，为什么不亲自用陆家的势力来找，那必然是上天入地直接可以把宋铭皓和江诗悦找回来的，陆霆聿只说会给宋家送来一具尸体，宋绾绾害怕他说出尸体两个字来，才鼓起勇气打断的。

    要知道，宋铭皓是宋正业和叶文芳的命根子啊，怎么能变成一具尸体，那会要了他们两人的命的。

    “宋绾绾，你什么意思？”陆霆聿看了一眼手上被强塞的一杯茶，再看看旁边站起来的宋绾绾，微沉着眸子，带着一丝森冷的盯着她，十分的不友好。

    宋绾绾是真的害怕被他的眼神盯着，连对视一眼都不敢。

    “我、我只是想给你倒杯茶而已，你看你说了这么多的话肯定口干，喝茶吧。”宋绾绾立马一脸谄媚的笑看着陆霆聿。

    “宋绾绾，我不喜欢喝茶。”陆霆聿毫不给面子的放下了手中的茶杯。

    他大概知道宋绾绾为什么那么粗鲁打断自己讲话的原因了。

    不想他说什么尸体来刺激到宋正业夫妇吧。

    “那，水、咖啡、饮料、还是果汁，你想喝什么都可以的，我去厨房给你拿。”宋绾绾现在只要是能转移他的注意力，不要放在宋铭皓的身上，她愿意做所有的事情。

    “不需要这么特意讨好我，你的殷勤在我这里没有用。”陆霆聿完全不给宋绾绾半分面子，自顾的端起面前的水杯小口的抿了几口润润嗓子，话说多了的确会嗓子有些难受的。

    “我再帮你加水。”宋绾绾赶紧拿起水壶给他加水。

