 一个年纪稍微大些，脸色惨白，一看就被关了很久的小姑娘开口问道：“姐姐是你救我们出来的嘛？”

乔玉灵轻轻点头。

“姐姐我做你的丫鬟伺候你吧，我不想回去。”

那姑娘甜甜的说。

乔玉灵挑眉：“为何？”

“后娘将我卖了，说我是赔钱货，浪费家里的粮食。”

小姑娘失落的说：“所以我不愿意回去，姐姐手下我吧。”

乔玉灵再次轻轻点头，“一会先将你们送到一个地方去吃饭，随后如果有想回去的，可以找另一个姐姐说，想留下来的也可以，但是我这里不收留废人，想要留下来，必须凭自己的本事。”

她的话音刚落，远远的便听到马车声由远及近，很快便有两辆马车缓缓驶进。

“行了上马车吧。”

随着乔玉灵话音落下，马车也停在了她们面前。

小姑娘们还是非常听话的，很快便各自上了马车，被乔玉灵吃了失忆药的单家丫鬟，一脸茫然本能的跟着小姑娘们上了马车。

两辆马车是昨日南宫辰维安排影风与影电驾过来的，小八与小影都被安排去了农庄，她们今天需要带很多日常用具，被褥什么的过去。

一路到了农庄，乔玉灵着重安排了一下单家的那个丫鬟，然后便让小影做统计，交代一声后就离开了，她需要去段府。

几日的研究毒，终于有了一点效果，她并不能肯定这个药可以让对方痊愈，但是也想去看看效果。

用的是那日出段府的面具，不过这次乔玉灵与南宫辰维身后还跟着一个尾巴……伊芷。

在伊芷专心学习轻功听到乔玉灵要去段府时便强烈要求去转转。

乔玉灵受不住她的各种撒娇卖萌只能带着她一起去，但走之前就叮嘱过她，一定要安份，若是不安份，以后就不再管她了。

伊芷保证的那叫一个顺畅，而且各种说自己不会惹事儿，一定会乖乖的。

对于伊芷的话，乔玉灵持怀疑态度，因为发现了黎帅用伊家人威胁伊芷的事情，所以她叫来小八问过当时的情况，小八告诉她，伊芷在大街上看到黎帅的时候要给黎帅套麻袋，至于后面是什么样的小八也不知道。

只知道从那天回来以后，伊芷就如同受了刺激一般，天天追着小八让教她轻功。

南宫辰维依旧老头的装扮，乔玉灵与伊芷都是药童，不过拿药箱的事情自然是伊芷要干的。

伊芷是一点意见都没有，乖乖的跟在乔玉灵身边，然后……各种问东问西。

乔玉灵能也理解一点，毕竟前世伊芷是在西方国家出生的，出生后说的就是英文，她会一点点中文，恐怕还是长大以后用于交流才学习的。

能解释的乔玉灵都是当场给她解释，不能解释的乔玉灵都是沉默以对，最后被问烦了，她干脆问英文反问伊芷，“原主可是这里土生土长的人，你若是问太多，都不怕暴露？”

伊芷呵呵一笑，小声道：“其实我就是忍不住好奇，因为太神奇，太好玩了，还有轻功，以前还感觉假呢，现在看来万事皆有可能。”

“需要你了解的东西多了去了，很多你都可以在原主的记忆里找到答案，所以完全不用担心，也不用问来问去的。”

伊芷皱眉，一副很不开心的样子，幽怨的看着乔玉灵，“你是不是嫌弃我的烦了？”

乔玉灵轻笑，“你自己还知道呀？”

对于乔玉灵直方不讳的回答，伊芷瞬间就不满了，追着乔玉灵说：“你怎么可以这个样子，我追在你身后，还不是为了可以多和你说两句话，难道你看不出来我喜欢你吗？”

乔玉灵无比嫌弃的看了她一眼，“还真没有看出来，不过我……还是喜欢男人。”

“哼，重色轻友的人。”

乔玉灵挑了挑眉，“话别说这么满，在这个世界你还没有找到心仪的男人，若是找到了，恐怕比我还厉害。”

“怎么可能，我就不是那重色轻友的人。”

乔玉灵翻了一记白眼，不再说话，她算是看出来了，伊芷就是一个没心没肺的丫头。

在伊芷不想说什么的时候，终于到了段府，乔玉灵上前轻轻敲了两下门，然后对小厮说是来拜访段老爷子的。

看门的小厮早就收到了指示，若是这两天有人直接上门来说找老太爷的，直接请进去就可以了。

于是乔玉灵几个顺顺利利的就进了段府，伊芷有些好奇的边走边问，“这段府也太不讲究了，竟然也不问问你们是谁，就直接将你们进来了，这万一是坏人怎么办？

这古人不真是笨。”

乔玉灵又白了她一眼，淡淡的道：“别说的自己现在好像不是古人一般，容我提醒你一句，现在你每多说一句奇奇怪怪的话，就会给自己多招一份祸事。”

伊芷慌忙闭上了嘴巴不再说话，安安静静的走着。

小厮将人带到了段老的院门，院子里管家看到乔玉灵与南宫辰维还有伊芷时，微微皱眉，但还是挥手让小厮出去，这才上前对着三人道：“三位请稍等，容我进去通报一声。”

“请便。”

乔玉灵嘴角带着浅浅的笑意，看着管家转身进屋，很快管家便出来，态度比之前恭敬很多，“老太爷请三位进去。”

南宫辰维自然走在最前面，乔玉灵与伊芷都跟在身后，三人进去后便看到段老爷子容光焕发的躺在床上，旁边放着一本书，想来在他们没进来前，老爷子在看书。

段老爷子在听到说有三个人的时候，还不太确定是不是乔玉灵与南宫辰维，可是在见到人的时候，他便能肯定了，就是他们，至于另一个……他的眼神在伊芷的身上扫了一圈，突然想到了黎帅这些日子的所做所为，不由有些失笑。

“老夫病重还未痊愈，让三位贵客见笑了。”

段老爷子无比客气的说着。

“段老客气。”

南宫辰维淡淡的说了一句。

这时有个丫鬟端上了三杯茶水，随后与管家一起退了出去，房间里顿时就只剩下四个人。

段老爷子直接掀开被子下床，有些失笑道：“老夫这些日子在床上躺着都快闷死了，也不知道这装病何时是头呀。”

“这要看段老何时想好。”

乔玉灵轻笑着说。

段老爷子也笑了，冲着乔玉灵三人做了一个请的动作，“三位请坐。”

南宫辰维几人这才落坐。

“国医今日前来……”“自然是为了看病而来，只不过不是给段老看，而是给您的孙子。”

乔玉灵说。

段老爷子听到这话眼神瞬间就亮了，“国医这是有办法了？”

乔玉灵轻轻点头，“是有办法，只不过……这个办法具体行不行，现在还不好说。”

“这是何意？”

段老爷子疑惑，都已经到府上来了，话又说的这般模棱两可，难不成他的乖孙没救了？

“是有一个办法，但是能不能治好，还需要去试过才知道，所以不能保证一定就会治好。”

段老爷子眼底闪过一丝失落，不过很快还是笑呵呵的说：“还请国医放心试，如果国医都没有办法，那我的孙子恐怕这辈子也醒不过来了。”

乔玉灵轻笑不语，这种事情她没有办法给段老一个肯定的保证，只能说试试。

几人聊了两句，段老爷子便让管家叫来了段淳书，然后让段淳书带着乔玉灵与南宫辰维去看病人，他自己则是立刻让人给宫里送信去了。

南顺的两尊大佛，好不容易出现，可得抓紧这个机会。

 