    封青阙的人生旅程是从孤儿院开始的，从小到大从没出过远门。至于海上日出什么的，他最多也就是从网络上看到过。

    正当他欣赏这大自然美丽风光的时候，一些不太和谐的东西却突然闯入了他的视线。

    只见七百八米远的海面上，突然有五个木箱子一个一个的钻了出来。一股咸湿的海风适时地吹来，将这些木箱朝沙滩的方向推来。

    冰冷的机械音突兀地响起：“从今天开始，当你第一次接触海水时，会有不定数量的福利宝箱出现在你附近。宝箱在十分钟后会全部消失，请注意掌握时间。此现象持续时间为三十天，每天一次。三十天后，取消除系统面板外的一切福利。”

    封青阙瞅了瞅脚底下的木船，他嘿嘿一笑，直接召唤出上天入海无所不能的噬海衣。都什么年代了，能飞难道还要自己划船吗？

    在天空中盘旋几圈后，他基本确定了海水里没有潜在的危险。

    所以封青阙横贴在海面上，两只手各自拎起来一口木箱，噬海衣在他的控制下，用柔软的身体将剩下的三个全部卷了起来。就这样，他只跑了一趟就把宝箱全拿回来了。

    “啪嗒！”×5

    五个代表着生的希望的木箱子被封青阙满不在乎地全部打开，五道五毛特效之光从箱子里迸射出来。等特效消失后，他对着箱子里的五个光球露出了贪婪的笑容。

    “叮！恭喜您获得了五个D级能量团。”

    “叮！您可以将五个D级能量团合成为一个C级能量团。请问是否进行合成？”

    封青阙兴奋地震了震手臂。机械音说每天的宝箱数量是不定的，如果以今天的宝箱数量为平均值的话，三十天就有150个D等能量团入账。

    150个D等能量团可以合成30个C级能量团，30个C级能量团又可以合成6个B级能量团，6个B级能量团可以合成1个A级能量团。只要他能忍住三十天不进行一次抽取，三十天后就可以获得一次A级抽取和一次B级抽取。

    在宝箱获得方法未知的情况下，这简直是从天而降，且刚好砸到他封青阙头上的大馅饼。

    更何况，他还有交易区呢！

    ……

    从昨天晚上到现在，交易区和论坛中出现次数最多的就就是“封失主”三个字。4500多盒披萨在当前这种情况下，真的就代表了4500多条生命，这是多么伟大的壮举。

    虽然大多数人都对“封失主”持感激之心，但无可避免的，也有一部分人在疯狂地诋毁。他们认为既然4500盒都拿出来了，“封失主”一定还有更多。他们在论坛里聚集成群，指名道姓地要求“封失主”交出更多的披萨。什么“为了人类的未来，你应该24小时不断地供应！”、“既然你这么好，可不可以多给我几盒披萨？”、“4000盒能干什么？这个世界有80亿人！”……

    虽然封青阙言明了披萨只卖给无法获得食物的人。但一些丧心病狂地人断了他们父和孩子母的食物来源，人为的将他们判定为“无法获得食物”的人。然后他们再把到手的披萨高价卖出，获得巨大的利润。

    当封青阙打开交易区时，入眼的全是高价收购披萨的交易申请。一盒披萨甚至被炒到了一百斤生肉的天价。

    他对于这种情况早有预料。那些无法获得食物的人但凡有一点脑子，就不会把到手的披萨吃进肚子里。用一盒只能撑一天的披萨换过来更多的食物和物资，才是聪明人该有的做法。

    这样一来，获得披萨的人不仅仅能填饱肚子，还能保证未来一段时间的生存。也就是说，封青阙的4500多盒披萨，直接就满足了这4500多人数天的生存需求。

    他当然看到了那些没有获得披萨之人对他的指责和批判。不过还好，交易区的搜索功能和拉黑功能都做的不错。输入几个关键词后，他一口气拉黑了至少几千万人。

    看着节奏一下子整齐起来的交易区，他嘿嘿一笑，意念打字发出一条交易申请。

    【封失主：一盒披萨换一个没有被打开过的宝箱。要的速来！】

    申请刚一发出，无数关注着“封失主”的人就第一时间发现了。虽然不知道“封失主”要宝箱有什么用，但无论如何，一百个宝箱也换不来一盒披萨。所以一瞬间，封青阙的私人交易申请就暴增到了上亿条。

    交易申请跟流水一样，什么内容都看不清。所以他闭上眼随手一点，干脆利落地把选择的权利交给了命运。

    【儿子你在哪？我是你爸爸：封大爷，我有七个没开的宝箱，想换七个披萨可以吗？同意/不同意】

    封大爷对着他的昵称撇撇嘴，伸手点击了同意。

    七盒披萨一瞬间被七个宝箱取代。封青阙把它们取出来放到地上，满怀期待的掀开了木箱的盖子。

    五毛特效过后，他一脸怪笑地把手伸进木箱，触碰到了里面悬浮着的光团。

    “叮！检测到有主能量团，在其主死亡前，能量团无法拾取！”

    封青阙的笑容一下子就凝固了下来。他S级十连抽的梦想破裂了，他一百天成神的信心崩塌了，他心里有无数的妈卖批不得不说……

    深呼吸几次后，他一脸微小地接受了这个现实。不然还能怎样，公开收集将死之人打捞出来的宝箱还是请求“儿子你在哪？我是你爸爸”赶紧去死？

    叹了口气后，他把交易信息稍微改了一下后重新发了出去。

    【封失主：一盒披萨换一个没有被打开过的宝箱。只换一百个！要的速来！】

    掏出一百个披萨存进物品栏后，他慷慨地赠予了命运100次选择的机会。

    对着地上的破木箱子轻轻地踢了一脚后，想到宝箱存在时间有限，他赶紧蹲下来将他们一个个开启。

    这些有主的光团虽然无法被诸天抽取系统转化成能量团，但单纯的开箱取宝还是可以的。

    封青阙一连打开了107个光球，原本空空如也的物品栏瞬间就被填满了。

    ……

