    顿时，许多奴隶的脸色都是出现了变化，很多人内心都是心动了，并且，看向旁边的万奴门之人的目光充满了杀气。

    “我说了会给你们自由，就一定不会失信于你们，如果你们听他的妖言，那么，你们就要考虑清楚与万奴门为敌的下场！”万一天冰冷的道。

    他的目光在所有的奴隶的脸上扫过，没有任何人敢与他对视。

    所有人都是低下了头，但是，很多人眼底闪过了一丝反抗之意…

    “万一天，你就说你给他们自由以后，会不会杀了他们吧，不要废话了！”莫语大声道。

    听到莫语的话以后，所有的奴隶都是抬头看向了万一天，想要看看万一天是怎么回答的。

    万一天的脸色阴沉到了极致，莫语这是给他出了一个致命的难题，无论他怎么回答，最后都对万奴门不利…

    四周的奴隶，目光一直盯着万一天，看见万一天并没有第一时间回答，好多人内心也是知道了真相…

    “你是什么身份，竟敢和我这么说话！”万一天冰冷的看着莫语，眼里的杀意毫不掩饰，“我万一天，以万奴门门主的名义发誓，不管你逃到哪里，我万奴门都要把你碎尸万段！”

    万一天犹如来自深渊的声音响起，听到他的话的人，都是感觉到了一股刺骨的寒意，很多奴隶情不自禁的缩了缩脖子，感觉到了不安…

    “哈哈，听到没有，他给了你们自由以后，是一定会杀了你们的！”莫语哈哈大笑一声，接着，他看向所有的奴隶，“既然你们最后都逃不过万奴门的击杀。那么，你们还在犹豫什么呢，还不知道和我们刀门联手活命吗！”

    听到他的话以后，很多奴隶都心动了，接着，他们抬起头来，冰冷的看了一眼万奴门之人，最后，毫不犹豫的朝着刀门之人跑了过去。

    “我们愿意与刀门联手！”

    几个奴隶大声道，他们豁出去了，反正他们今天横竖都是死，还不如和刀门的人拼一把。

    成功了，他们就活命。

    失败了，他们的结果也一样。

    “我们也愿意！”

    顿时，一个个奴隶跑到了刀门之人这一边，毫不犹豫的选择了和刀门联手对抗万奴门！

    “你们找死！”万一天看见很多奴隶都跑到了刀门那一边，他的脸色阴沉到了极致。

    “万一天，你个狗杂碎，我忍你很久了！”一个奴隶指着万一天破口大骂。

    “万匹夫，你杀我全家，还把我抓来做奴隶，我今天就和你拼了！”

    “横竖都是一死，今天我就多杀几个万奴门杂碎，为死去的父母报仇！”

    一个个奴隶内心的情绪彻底爆发了出来。

    这些奴隶都是被万奴门强制抓来当奴隶的，很多人都是被万奴门打败的敌人，或者就是强行抓过来的小势力之人。

    他们很多都是被万奴门灭门以后，抓回来做奴隶的，万奴门的行事风格就是喜欢灭人家满门，把强大的武者抓来当奴隶贩卖。

    基本上所有的奴隶都是这样的情况。

    因此，他们内心早就对万奴门充满了杀意。

    现在，在莫语的带领下，他们毫不犹豫的就选择了反抗。

    之前，他们敢怒不敢言，反抗就是死路一条，现在与刀门联手，还有一线生机。

    “不错不错，你们选择了刀门，我们就不会让你们失望，我们一定可以冲出重围的，战吧！”莫语大吼一声，声音震天，他的声音充满了诱惑。

    尽管他的修为很低，但是，现在他说出来的话，却是那么的得人心，好多人都信服他。

    李春风也是惊叹的看着莫语，没想到莫语三言两语就把这些奴隶全部说服了。

    此刻，所有的奴隶全部来到了刀门这一边。

    顿时，刀门这一边的人数就是五百多人，虽然与万奴门的八百多人比起来还是少了许多。

    但是，他们并不是没有一战之力！

    “杀！”

    刀门与万奴门第一时间展开了激烈的战斗。

    奴隶异常的卖命，他们本来就对万奴门之人充满了怨恨，此刻，有机会击杀万奴门之人，他们自然非常的拼命。

    莫语感觉到了很多万奴门之人锁定了他，想要过来杀他。

    他对着这些锁定他的万奴门之人微微一笑，接着，他后退一步，瞬间隐入了人群之中。

    他利用影魔的能力消失在了一片阴影之中。

    那些锁定他的万奴门之人，全部失去了他的踪影，不管他们在战场上如何的寻找，再也没有看见莫语的身影了。

    “他的人呢，怎么不见了！”

    “怎么可能消失，我们这么多人盯着他呢！”

    “仔细搜查，其他人可以不死，但是，这个人必须死！”

    “门主已经下了死命令，今天杀不了他，我们所有人都要受到处罚！”

    想要击杀莫语的万奴门之人非常的多。

    他们分散在战场四周，正在寻找莫语，然而，根本没有人找到莫语。

    莫语就像在战场上面消失了一样，仿佛根本就没有这个人存在过。

    万奴门之人在战场上面寻找了很久，都没有找到莫语的身影。

    “消失了，你们是干什么吃的！”当万一天知道莫语消失以后，他愤怒的咆哮着，恨不得一巴掌把面前的万奴门武者拍死。

    “门主，我们确实找遍了所有的角落，都没有他的踪影。”一个副门主沉声道。

    “都没有？”万一天深吸一口气，内心的愤怒暂时的压了下来。

    接着，他决定亲自去寻找一番。

    甚至，他放弃了与李春风战斗，专门的去寻找莫语。

    然而，他找遍了整个战场，每一个角落都没有见到莫语，他的内心也是充满了困惑。

    莫语这么一个大活人，竟然在他们的眼皮子底下消失了。

    “该死的小子，别让我再看见你，要不然我灭你全族！”万一天暗骂一声，随后，回到了战场，疯狂的与李春风战斗，他把从莫语那里承受的窝火，全部发泄到了李春风的身上。

    莫语此刻在一片阴影之中，万奴门之人找他，他就躲起来，任何人都别想找到他！

