    右使的目光，落在了贺兰峰身上，道：“贺兰峰，杀了他！”

    贺兰峰愣住了，对于右使的命令不屑一顾，他的目光全都落在易阡陌身上，此刻易阡陌的表现，让他有些吃惊，有些震撼，甚至有些迷惑！

    整个天界没有任何修士觉得这件事做的不对，虽然这是一场骗局，但这些修士，都死的其所，如果没有他们的牺牲，让邪族入侵到天界，所有生灵都得死。

    他们是为了众生而死，以至于贺兰峰不明白易阡陌为什么要阻止这件事的发生。

    “为什么？”

    贺兰峰问道，“为什么你要阻止封印修复？”

    易阡陌平静的看着他，从一开始他也觉得，修复封印是整个天界的大事，哪怕他从始至终，都看不惯天界修士的作风！

    试想，你辛辛苦苦的经营好了自己的家，可却被更强者把你的家当做茅坑，每天在你头顶拉屎撒尿，还践踏的你尊严，你能忍吗？

    即便这一切，你都能忍，可有一日这天界的修士说，为了天界，得牺牲你的亲人，毁灭你的辛辛苦苦建立起来的一切，你还能忍吗？

    而在天界修士眼里，下界的牺牲，甚至算不得什么牺牲，下界的修士，压根与他们就不是一种生灵。

    正是因为如此，他当初斩杀右使，毫不留情，他对这天界也没有太大的好感！

    但即便是如此，他依然愿意帮助天界封印邪族！

    可当他发现，天界这些高高在上的修士，竟然拿无数低阶修士去喂养邪族，以期封印再次修复时，他忍不住了！

    他所理解的牺牲，从来就不是牺牲一个人，而成全其它人，更不是牺牲一小部分人，而去成全大部分人！

    “因为我不答应！”

    易阡陌说道。

    “你答不答应，都无法阻止封印的修复。”

    贺兰峰说道，“没有人愿意跟着你一起去毁灭，退下吧，现在还来得及，你没有必要因为一群蝼蚁，死在这里。”

    “我说了，我不答应。”

    易阡陌冷声道。

    “如果换做你，你会怎么做？”

    贺兰峰冷声问道，“不牺牲他们，天界就无法存在，你也一样会死，换做你，你会怎么做？”

    “我？”

    易阡陌皱起眉头。

    此刻其它的修士，也都看着他，乔嘟嘟也是一样，就连城主也望向了他，露出了一个轻蔑的表情。

    而到此刻，当贺兰峰说出眼前的话，七大部族的修士，这才明白他们原来就是一群牺牲品！此前他们眼中出现的那些邪族，不过是幻想，他们的用途，是这些邪族的口粮，只有喂饱了这些邪族，封印才能够修复！

    那一刹那，他们世代的信仰，在这一刹那崩溃，直到此刻他们才明白，为什么他们会最后出场，为什么他们会站在最靠近封印的地方。

    无论是天军，还是神族，又或者通天教的修士，他们都不是为了对付邪煞，才挡在了他们面前，他们还有另外一个目的！

    这个目的便是，如果他们不愿意去喂邪族，这些家伙就用手中的刀和剑，逼着他们去喂邪族！

    这一刹那，他们世代的信仰，在瞬间崩塌，他们的眼中充满了空洞和绝望！

    “你还是太年轻了，虽有一腔热血，却没有用在正确的地方！”城主冷声道，“本座给你最后一个机会！”

    “这个机会，还是留个你自己吧！”

    对于易阡陌来说，这个问题，从来就不是什么问题，他毫不犹豫的回答道：“你要的回答很简单，谁制造了这个问题，那就消灭谁！”

    此话一出，在场的修士，全都露出了讥讽之色。

    “你还真是幼稚，如果可以消灭掉它们，又何必如此！”

    贺兰峰失望的摇了摇头。

    “所以你们从来就不是什么强者，你们只不过是一群自认为是强者的懦夫！”

    易阡陌冷声道。

    “走开吧，不然，我便对你不客气了！”

    贺兰峰握住了刀，“你没必要为了他们而牺牲！”

    “他们是谁？”

    易阡陌问道，“如果有一日，你也成为了他们呢？你也被人架着脖子来到这里，让你去当邪族血食呢？”

    贺兰峰身体微微一颤，摇了摇头道：“不可能，我永远都是强者！”

    “哈哈哈……”

    易阡陌高声笑道，“今日你们可以牺牲十万修士来做血食，来维持这所谓的封印，那明日呢？下一个十年，如果邪族需要百万修士来喂养呢？再下一个十年，邪族需要千万修士来喂养呢？再下一个十年，下下个十年……”

    他盯着贺兰峰，说道，“直到需要你去牺牲的那一日，你是否愿意？”

    贺兰峰沉默了，易阡陌说的可能并不是没有，因为所有了解封印的修士都知道，邪族的胃口是越来越大的。

    “如果你愿意，我敬你是条汉子，如果你不愿意……”

    易阡陌冷冷的看着他，道，“那你有什么资格，让他们去牺牲，从而让你们活下来，凭什么？”

    “就凭我们是神族！”

    神族副帅的声音远远的传来，道，“就凭他们不过是一群贱类，他们的牺牲是理所应当的！”

    “不错，他们留在这个世上，也只是浪费资源，他们之所以能够活下来，能够建立起部族，就因为这是他们的使命！”

    右使微笑道，“这天地本就是弱肉强食的，只有强者才有资格生存，弱者……只能去死！”

    易阡陌怔住了，这一刻，他再也没有任何跟他们讲道理的意图，因为他们从来就没想过要讲道理。

    七大部族的修士，此刻全部陷入了绝望，这一刻他们终于明白，他们在这些神族和天军眼里，到底属于哪一类。

    他们只是一群畜生，一群神族和天军豢养的畜生，现在他们长大了，长肥了，是宰的时候了！

    只不过，这些家伙并不会吃他们的肉，只不过他们的肉，要喂养那些邪族！

    他们是这天界中数量最多的一群，他们曾经以为他们也有家，也有亲人，也有朋友！

    可直到这一刻，他们才明白，他们只是别人豢养的“牲口”。

    那些曾经他们敬仰强者，不过是在为他们编织一场，让他们感觉到美好的梦。

    直到此刻，梦破碎了！

    他们恨啊，可他们拿着刀反抗的勇气都没有，这似乎注定了，就是他们的使命，因为对手太强！

