    封云墨和惊宏落在定国寺观音堂，透过瓦片缝隙看向堂内，只见披头散发，眼神涣散的吕宁浩瞧着比之前老了十岁，头发也白了好多，只穿着中衣的吕宁浩痴笑着往观音堂后屋去，一边走一边念叨，“你们想不到吧，一定想不到我竟然把诏书放在了这里。”

    封云墨和惊宏跟着挪到屋顶的另一边，小心翼翼。

    观音堂的里屋是摆设了长明灯的地方，一排排的牌位前面都点了一盏长明灯，有钱人家的主子去世了，家里人为了祭奠，多会来定国寺给点盏长明灯。

    惊鸣跟着吕宁浩一块儿进了里屋，看到死人的牌位眉头都不带皱的，只是奇怪吕宁浩怎么会把诏书放在这里，如果让皇上知道……

    “我就说谁都不可能找得到的，那孽障既然发现了，还跟我对着干，那么想要隐藏，那我就放在她面前，哈哈哈，谁能想得到我会把诏书放在这儿。”吕宁浩睁着眼睛看着牌位，寻找着吕书画的牌位。

    “哪一个？”惊鸣不耐烦问道。

    “吕书画，是吕书画，我那‘好’孙女。”吕宁浩哈哈笑着，没有什么焦距的眼神看不准到底是哪个牌位。

    惊鸣一听名字，双目如炬，没一会儿就看到了吕书画的牌位，英国公府先逝大少奶奶花吕氏书画，牌位前一盏长明灯，还有一个扁平的木匣子，看了一溜，惊鸣发现好多牌位前都有这么一个匣子。

    惊鸣拿过匣子，神色有些不好看，吕宁浩是不是傻，怎么会把诏书放在这里，“啪嗒”锁扣开了，盖子一掀，却发现匣子里只是一些佛经，“诏书呢？”

    “嘿嘿，你一定以为在匣子里是吧，蠢不蠢，放在这谁都有可能看到的。”吕宁浩呵呵笑道。

    “在哪？”惊鸣闭了闭眼，忍住把吕宁浩打一顿的冲动，接着问道。

    “牌位，牌位……”吕宁浩看着众多的牌位，就是找不到吕书画的，惊鸣倒是有些意外，利落的拿过吕书画的牌位，翻来覆去检查，却什么也没有发现，皱紧眉头直接双手合力掰断了，就说一块木板，什么都没有。

    惊鸣不耐烦的看向吕宁浩，“到底在哪里？”

    “牌位，牌位，就在牌位里面啊，怎么可能会没有。”吕宁浩蹲下身子捡起被惊鸣掰断的牌位，翻来覆去看，“不对，不对，这不是吕书画的牌位，找错了，找错了。”

    吕书画的牌位当年是吕宁浩亲手换的，藏了诏书的牌位他亲自小心的摆放上去，表面一点儿看不出来的，重量也跟原来的没差很多，字迹更是一模一样，牌位是忌讳的东西，谁都不可能来拿的，还是点了长明灯的牌位，谁不是供着敬着的。

    惊鸣看着断裂的牌位，上面明确的写有吕书画的名字后，跟着蹲下身子，直视着吕宁浩涣散的瞳孔，认真问道，“诏书在哪里？”

    吕宁浩犹如被控制了一般，重复着话说道，“在定国寺，观音堂；在定国寺，观音堂——”

    惊鸣眉头紧皱，心底有不好的预感，服了幻神散的人不可能说谎，诏书就是在这里，“观音堂哪里？”

    “在吕书画的牌位里，在吕书画的排位里——”吕宁浩一直重复着这句话，惊鸣看着地上普通的牌位，闭了闭眼，“带吕阁老回去。”

    “是。”

    屋顶上的惊宏和封云墨互相对视了一眼，具在彼此眼中看到了意外，诏书不见了？

    惊鸣把整个观音堂翻了个遍都没找到诏书。

    封云墨和惊宏趁此机会，出了定国寺，带着红秀回去了，结果在半道上看到了骂骂咧咧的吕修远一行人。

    “驾——”吕修远凶狠的抽着马匹，马儿吃痛高抬起两条前腿，吕修远差点掉下马，“畜牲都敢不听话，啊——”

    鞭子的声音不绝于耳，另一匹马上的“吕宁浩”是一副晕过去的状况。

    “年纪大了，记性不好了吧，去了吕家祖坟，还刨了坟，结果什么都没有找到。”吕修远胸口起伏，“也不知道幻神散到底有没有用？”

    等吕修远一行人过去了，封云墨才吩咐红秀道，“继续守着吕府，确认诏书是不是真的没有了？”

    两队人马都没有找到诏书，有问题。

    “红秀，你跟上确认哪个吕宁浩才是真的。”封云墨说道，虽然他们心里认定惊鸣带着的才是真的，可还是得鉴定一番才能百分百放心。

    “是。”红秀忙跟上吕修远他们，没有惊鸣在，那行人不是红秀的对手。

    封云墨回到睿王府，躺在床上有些睡不着，诏书不可能不翼而飞，偷换吕书画牌位的人是知道诏书的存在，还是因为什么原因，封云墨不好判断，但既然会换，那就一定是认识吕书画的人，吕府和英国公府的嫌疑最大，无论是主子还是下人。

    封云墨有些担心，封云正知道事情后会怎么做，而且吕宁浩把诏书藏在吕书画的牌位里，总归得有个解释，而且之前在观音堂他说的那些话足以引起封云正的注意，吕书画的事被发现了，清荷的事又怎么躲得过呢。

    封云墨睡不着了，利落起身，开始穿衣服。

    “爷，这么晚了您去哪里？”惊宏在封云墨起身的瞬间就进了屋子。

    “去英国公府。”封云墨披星戴月直奔英国公府，直接翻墙而入，在花开勋的书房没有发现人，就有些被动了，他总不能去内院找吧，可都已经进了英国公府，封云墨不想就这样回去。

    清尘斋就成了唯一的选择。

    当归听到内室窗户被撬动的声音后，就瞬间睁眼，从外间起身，进入内室，待看到打开的窗户外是封云墨和惊宏的面孔后，惊讶的瞪大了眼。

    睿王爷翻墙进人姑娘家的闺房，这可是大信息，不过看到两人面色有些凝重，心里一沉，“发生什么事了？”

    “当归，你去把花伯父找来。”封云墨进了窗户，关上后吩咐道。

    “是。”当归转身带门出去了，等关上了外室的门后才后知后觉的发现，把封云墨和花清荷两人留在屋里不合适啊。