    仿佛为了坚定苏柒柒去举报的决心，林静怡一脸郑重的看着她：“苏柒柒，只要你能举报成功，沈默就能摆脱困境，到时候，他就不必为了公司而去和孟维娜订婚了。你如果也爱着沈默，就请帮我这一把。”

    苏柒柒握紧了手中的SD卡，“放心吧，我比谁都爱他。你既然把东西交给了我，那我就会全力去做。”

    “那就好。”林静怡释然一笑，仿佛完成了什么重大事项，“这样的话，我也能稍稍放心一些。那你尽快去办吧，我先走了。”

    说着林静怡就站起身，根本没有没有在这里吃饭的打算。

    就在这时，孟维娜忽然带着人出现。

    私房菜馆并不大，孟维娜进屋之后，立刻看到了苏柒柒和林静怡。

    “只是没想到，你们两个居然也有见面的这一天！”孟维娜冷笑一声，随后脸色十分难看的一挥手：“把林静怡给我带走！”

    林静怡脸色一变，想要躲开孟维娜手下的人，可是菜馆的空间并不大，她根本连躲的余地都没有。

    没几下，林静怡就被孟维娜手下的人控制住。

    “你们放开我！孟维娜你疯了吗？你有什么权利抓我？”林静怡一边挣扎一边喊着。

    孟维娜却上前直接给了林静怡一巴掌：“闭嘴，你这个贱人！把人带走！”

    她手下的人得了吩咐，二话不说驾着林静怡离开。

    “你要把她带到那去？想对她怎么样？”苏柒柒焦急的问道。

    她现在十分后悔，刚才自己为什么没有让田园一起过来，而是让他把宋启白给自己的东西送回家。

    面对苏柒柒的问题，孟维娜冷笑一声：“怎么，想开始为自己的情敌担心了？苏柒柒，我怎么不知道你居然还是一个圣母性格的人？”

    苏柒柒抿着嘴唇争辩：“她算不上是我的情敌，毕竟现在和沈默订婚的人，是你。”

    闻言，孟维娜一下子笑了，显然这句话让她十分愉悦，“算你识相。林静怡找你干什么？是不是想让你和她合作，然后一起对付我？”

    “你都知道了还问我干什么？”苏柒柒没好气的说的。

    “她给了你什么东西？”孟维娜脸色阴沉地问道。

    这样喜怒无常的样子，怕不是脑子里有什么病。苏柒柒心中暗想，分外随意的指了指面前的桌子：“她给我的东西还在那呢，我碰都没碰。”

    孟维娜顺着她手指的方向回头，只见桌面上躺着一个金色的U盘。

    孟维娜把U盘拿起来抛了两下，从鼻子里面哼了一声：“算你识相。我警告你，不要再妄想打沈默的主意，他是我的未婚夫！也别想着能和林静怡一起对付我，以你们两个的实力，惹火了我，下场是很惨的！”

    说完，孟维娜拿着U盘离开了。

    确认他们走了，苏柒柒松了口气，看了一眼放在衣兜里的SD卡。

    刚才趁着那些人要带走林静怡的混乱时刻，苏柒柒把SD卡放进了自己的兜里，然后从背到包包中拿出了一个U盘。

    因为有时候要跑业务，有时候要收集整理资料，苏柒柒这段时间已经养成了随身必备几个U盘的习惯。

    而正是这个习惯，在关键的时刻从苏柒柒能够应对孟维娜。

    收好SD卡，苏柒柒给田园打了个电话，让他过来接自己。

    刚才目睹林静怡被直接带走，苏柒柒生怕孟维娜再杀个回马枪，于是出了饭馆之后，找了一个比较热闹的酒吧，在里面等田园。

    这边的位置太过偏僻，苏柒柒等了许久，田园才匆匆赶来。

    回到家之后，已然快要到了午夜。苏柒柒洗漱了一下，立刻上床，试图让自己疲惫了一天的身心能够得到休息。

    这一夜，苏柒柒做了是个光怪陆离的梦，然而回来之后，她只记得做过梦的事，却忘了梦的内容。

    屋外的阳光十分刺眼，苏柒柒敲了敲脑袋，试图用这种方式让自己清醒一下。

    她拿过手机，看看有没有什么新消息，结果就给手机上的推送消息，惊得立刻清醒过来！

    “震惊！沈氏集团总裁否认与孟氏千金订婚！”

    “沈默，一个对爱情高于利益的男人！”

    苏柒柒看着这些浮夸的推送消息，觉得自己每个字都认识，可是这些字连起来，却不懂是什么意思了。

