
　　俞贝贝差点把人给害死，让她坐了五年牢，俞劲松肯定在里面动用了关系。

　　这个俞贝贝和俞夫人说的，真的一模一样，年纪轻轻的，不仅是心思歹毒，而且她无情无义，对自己的家里人没有半点的情意。

　　这么一个女孩要是真嫁了他们韩家，还不把韩家给搞的天翻地覆。最惨的是小逸，可别被俞贝贝给毁了。

　　韩夫人越想越后怕，对俞贝贝是越看越不满意。

　　俞贝贝感觉出韩夫人对自己冷淡，在韩家吃饭的时候，遇到俞夫人和俞曼曼，她就知道自己的事情在韩家可能很快地就被说开。

　　到时候韩家肯定是看不上自己。

　　现在瞧着韩夫人的脸色和眼神，她一定是知道了自己的过往。更重要地是俞夫人手段耍得厉害，不知道怎么在韩夫人面前说她。

　　俞贝贝抬起头，笑着看着韩夫人，她问道，“她们和你说了什么！”

　　俞贝贝的直接，让韩夫人愣了下。

　　“什么？”韩夫人当作不知道。

　　“俞家的人。”俞贝贝淡嘲地说道，“阿姨，你都信了，是吗？”

　　韩夫人听着俞贝贝嘲讽的语气，就很不喜欢。

　　“贝贝，俞家夫人是你的长辈，我也是。你就是这么和长辈说话的。”天籁小说网

　　“对于俞家人，我一向就是这么说话。”俞贝贝承认道，韩夫人的话透露出来一点信息，她是知道自己的身份和那些过往。

　　俞贝贝的心是又痛又冷。她好想大声地告诉韩夫人，事情不会是俞夫人他们说的那样。

　　俞慧茹不是她推的，俞慧茹没了腿自己没有关系。还有小白，她是和人发生一夜情生下来，可是这么多年，她的身边只有一个男人。

　　而且，她找到了小白的亲生父亲。

　　俞贝贝看着冷着脸色韩夫人，她张了口，真的不知道该从何说起。

　　连着自己的父亲，和曾经最爱的男人都不信她，凭着她的一张嘴，又有谁信呐？

　　说实话，连她都觉得自己是一个恶毒不要脸的女孩子。

　　最后，俞贝贝什么都没有，她勾了嘴角，自嘲地笑笑。

　　“贝贝，我就小逸一个儿子。我是不允许你们两个在一起。”韩夫人冷下声音说道。

　　她还要接着威胁俞贝贝，办公室的门推开，韩龙逸提着一个袋子进来，他看到韩夫人愣了愣。

　　“妈，你怎么来了？”韩龙逸和韩夫人打了招呼，他招呼着俞贝贝到自己身边来。

　　“给你买了盒饭，你看看菜合胃口吗？”韩龙逸微笑着和她说过。

　　韩龙逸买东西的速度迅速，俞贝贝问道，“你吃了吗？”

　　“没有。”韩龙逸摇摇头，“怕你饿着，打包回来和你一起吃。”

　　两个人的对话，全入了韩夫人的耳朵里，韩夫人瞧着韩龙逸满眼深情地看着俞贝贝，她觉得特别地扎心。

　　她的儿子怎么会对俞贝贝这么地喜欢！

　　她现在就算说出了俞贝贝的事情，小逸肯定也会护着俞贝贝，和自己大吵一架的。

　　韩夫人的视线不由地落在桌上韩龙逸带回来的东西上，那是女人用的东西。韩龙逸平时很忙，老韩将韩家的工作全交给他，她的女儿和女婿到了别的地方管分公司。

　　可是，小逸竟然放下工作，给俞贝贝去买饭还有卫生棉。

　　韩夫人瞧着温声和俞贝贝说话的韩龙逸，她的头又在晕眩。

　　她了解自己的儿子，如果是不在意，他不会去浪费时间，买这些东西回来。他是喜欢上了，而且动的心思肯定是很深很深。

　　“怎么是你去买饭？”韩夫人没忍住，问道。

　　韩龙逸反应过来，办公室里还有韩夫人在，他笑着回答道，“贝贝身体不舒服，我刚好饿了，去给她买点吃的。”

　　“可以叫下面的人去买。”

　　“他们不知道贝贝的口味。”韩龙逸解释道。

　　为了自己的女人，放弃半个小时的时间，韩龙逸没有什么感觉，大不了他迟点下班，把这点时间给补回来。

　　韩夫人听着韩龙逸轻淡地说着，她真有些受不了。

　　她握紧拳头，看着俞贝贝对着韩龙逸微笑，又看着韩龙逸伸手摸着俞贝贝的脸颊，问她的肚子好些了吗？

　　两个人在办公室里像一对热恋的男女在关心着彼此。韩夫人并不想拆掉他们两个。可是她想俞夫人的话，想到俞贝贝的那些事情，最怕的是俞贝贝日后把韩龙逸给伤了。

　　她现在装得多无辜，以后就会伤得韩龙逸多深。

　　韩夫人想，自己真的不能对俞贝贝心慈手软！“你们吃饭吧，我先走了。”韩夫人说道，她说完，转身离开了办公室。

　　韩龙逸奇怪地看着走掉的韩夫人，问俞贝贝，“怎么回事？”

　　“我妈过来是做什么？”

　　俞贝贝抿着笑意，摇摇头，她想韩夫人过来是和韩龙逸说自己的事情，可是韩夫人没有想到在这里看到自己，所以到了后面，她什么都没有说，直接走人了。

　　俞贝贝又不明白，为什么韩夫人没有和韩龙逸说开。现在说了，她肯定是被韩龙逸给赶出韩氏的。

　　俞贝贝不去想了，她只想珍惜现在的这一刻。

　　她太清楚，现在的幸福全是老天给的眷顾，是她偷来的。

　　见俞贝贝在想事情，韩龙逸问道，“怎么了，是不肚子又痛了？”

　　他还记着昨晚俞贝贝痛得脸色发白，全是都是冷汗，还一直做着噩梦。

　　她的样子吓坏了自己和小白。

　　“不痛。”俞白白笑着说道，她说完往着韩龙逸的怀里扑过去。

　　“怎么了？”韩龙逸问道。

　　上班时间，俞贝贝一向来很懂分寸，她不会动不动地往自己怀里扑，倒是他，有时候忍不住，将着她抓到怀里吻起来。

　　“就是突然想抱抱你。”

　　“觉得你对我太好，我都觉得是一场梦。”

　　韩龙逸发笑，“我又何尝不是。”

　　“我没有想过，自己会对一个女孩子那么好，而且还是控制不住地想对她好。”

　　“贝贝，我想自己是真的爱上你了。”

　　不是喜欢，是爱！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第945章：不是喜欢，是爱！免费阅读。https://xs.23sk.com 