    “谨慎为上。”陈曦将手一摊无可奈何地说道，反正他们现在的情况就是只要不失误赢是必须的，不求险，不弄奇，稳扎稳打就行了，最多赢得难看点。

    “我觉得我们大胆施为，说不得会有奇效。”刘晔看着陈曦说道，“文儒这次的行为太过谨慎了。”

    其实刘晔对于陈曦和李优的关系很好奇，两人同样的什么都会，而且什么都精，也都没有什么权力**，有时候刘晔都怀疑李优和陈曦是不是师兄弟。

    “唔，不过我倒觉得很好，文和之前的计略虽未明说，但是你我双方也都有自己的估计，他这是在逼袁绍军决战，硬生生在制造战争转折点。”陈曦缓缓地开口说道，贾诩居然少有的出现了急切这种情绪。

    “也对，不过文和居然会有提出这样的战略，完全不符合他的个性。”刘晔缓缓地说道，神色微微有些异样。

    在刘晔的印象之中贾诩的性格完全就是那种事不关己高高挂起的典型，这家伙你不问他，他就懒得提点，不想这一次居然会直接开口设计，这家伙吃错药了？

    “咦，你不说的话，我都没注意到，这种计谋奉孝开口的可能更大，为何会是文和开口。”陈曦伸手挠了挠自己的脸颊一脸不解的说道。

    说来贾诩现在也纠结，紫虚当时告诉他的几件事基本都已经成真了，问题是双方居然是在这么一个节骨眼上成真了，贾诩只想骂娘。

    当初问谁主江东，如他预料的那样，确实是孙策入主了，可是说好的入主江东，是这么入主的？孙策完全是吸收了荆襄和豫州的精粹，然后才入主江东的，这跟之前的剧本完全不同！

    准确的说这还叫入主江东？骗鬼啊，虽说确实是占了江东。成了江东老大，但是孙策真正精华的地方依旧在荆襄和淮南，这和之前的贾诩所准备的入主江东完全是两回事。

    要知道之前为了打压孙策和周瑜，让他们的入主变得更为不利。实力更为削弱，贾诩没少在豫州制造流言，袁家族老之所以会对于孙策和周瑜如此抵制，完全就是因为贾诩和诸葛亮制造的那些破风捉影的事实……

    结果人算不如天算，整个豫州和荆襄居然被袁术直接送给孙策了。贾诩当时就感觉不妙。

    之后曹操入主司隶，贾诩本身是有心理准备的，毕竟紫虚不是都说了会入主，所以贾诩也没有太过在意，毕竟他们现在情况不能打那里的注意。

    结果后来的发生的一系列的事情，贾诩差点气炸了，曹操居然是如此入主司隶的，不仅兵马未损，而且还补足了强军悍将，更是将西凉绑上了贼船。

    当然现在马腾还没上曹操的贼船。但是贾诩敢保证，以他当初在西凉的时候对于韩遂的了解，用不了三个月，曹操就足够将西凉吞的连渣滓都不剩了。

    韩遂自以为自己头脑清晰，智计惊人，贾诩只想说一句，穷嘎达出来的土豹子，土豪的气势都没有，充什么贵族？你也不看看对手是谁！

    荀彧，荀攸。钟繇，司马朗，陈群，程昱。杜袭这个阵容，你韩遂要是回西凉当军阀可能还有些拖延的余地，结果勤王结束之后，为了分杯羹，居然不回西凉在关中和这群人玩政治……

    说实话贾诩觉得三个月都有些高看韩遂了，再加上坑爹的刘璋居然在这个时候攻打汉中。而且更惊人的是西路军居然还打进汉中了，贾诩觉得自己除了骂人实在不知道该用什么表情了。

    这不是给曹操送菜吗？张鲁要不一边向皇帝告状，一边向曹操求援，贾诩自己都说服不了自己。

    这叫曹操西进？贾诩只想骂人，虽说这方向是没有问题，但是这西进的幅度也太大了吧，简直是坑死人不要命，可以说要是现在紫虚出现在贾诩面前，两人绝对打起来，而且还是贾诩先动的手。

    正是基于现在这种情况，贾诩为了挽回大好形势果断选择了赌一把尽快结束袁刘之战。

    当然贾诩也知道就算继续拖下去，刘备的战略也不会有太大的削弱，但是这和他当初基于紫虚那里获得未来形势缔造的大战略完全就不是一回事！

    更让贾诩头疼的是，自己不能将这些事情说出来，只能自己默默地去解决，因而现在的贾诩无比厌恶所谓的仙人，每次想到当时自己的作为，就悔不当初，当时到底是怎么个鬼迷心窍居然会信那种东西。

    就在这种烦躁的气氛下贾诩最后还是选择了冒险解决这么麻烦，而且他实在不想让形势再继续恶化下去了。

    虽说这在其他人不知道“原本”未来的谋士看来这并不算什么太糟的情况，至少他们在花时间挫败袁绍之后，回过头来应对曹操和孙策并不成问题。

    可是在知道“原本”未来的贾诩看来绝对不能忍受，绝对不能允许曹操和孙策做大，干翻袁绍，遏制孙曹这是现阶段必须要达成的目标，为此贾诩不惜冒险一试。

    曹操和孙策现阶段最大的问题不是粮食和人口的问题，这两样他们现在都不缺，他们缺的是时间！

    只要有足够的时间，他们便可以将所有的潜力转化成战力，再靠着手下文武群臣，迸发出不下于现在袁绍的实力并没有什么问题。

    正因为知道这一点，贾诩才彻底放弃了以时间换胜利的做法，因为太不靠谱了，时间拖得一旦太久，以曹操和周瑜的能耐就算没有彻底整合麾下，但是七拼八凑之下整合出的实力也足够刘备头疼了。

    这也正是贾诩违反常理的原因，人都是被逼出来的，自己闯的祸，自己去解决，至少在贾诩看来，他被紫虚带歪了，情况成这样他就必须要拿出办法来解决！

    当然情况成这样也有让贾诩欣喜的地方，至少当初紫虚没有胡说八道，也就是当年他问的最重要的一条现在已经让他心中有了底。

    【主公大封群臣的时候，我是第几？】这一个没有回答的问题，足够让贾诩充满动力，因为他已经验证了紫虚回答的真实性，这就足够了！(未完待续。)

