
　　道塔第九层中，一株混沌青莲上盘坐了一个人影，此时正好奇地盯着中央的那一缕紫焰。

　　“极道之火，小家伙，看样子你应当有成为大帝的潜质。”

　　青帝的声音直接传入江林元神中，他仙婴缓缓地睁开了眼睛，顶着手中的道塔，略显谦逊道：

　　“前辈过奖了，我的目标是成仙。”

　　语气中的笃定让青帝怔了一下，随即便是哈哈大笑起来。

　　“哈哈哈，好好好，我还是第一次见到有如此自信的晚辈呢。”

　　青帝一副青年的样子，但是语气中都是沧桑，他的时代已经彻底完结，接下来会有新的大帝诞生，而青帝明显很看好江林。

　　但是江林却明白，自己和遮天世界有很大的不同，他自己的晋升大帝，肯定不会影响天地，从而遮天世界可以在这一万年里面真正诞生出一尊大帝。

　　当然，这尊大帝位置，实在不行的话，江林就为叶凡先定下了，毕竟是自家徒弟来的，金乌大帝那家伙，死都快要死了，就安心去极乐世界多好，何必逗留人间呢，江林决定以后有机会送金乌大帝上西天坐一坐，和释迦摩尼聊一聊人生。

　　“前辈进了我这道器中，不怕吗？”

　　虽然仅是圣贤，但是江林这话可是仿佛威胁一般，让青帝听了都无语。

　　“你这小家伙，明明说是要帮我的，怎么？现在又想要把我炼化不成？”

　　青帝一副胜券在握的样子，丝毫不担心江林会起这样的心思，这让江林明白，青帝必然还有手段，可以抵挡他的炼化，甚至是反过来杀了他。

　　当然了，江林也没有炼化一尊大帝的意思，毕竟他对于青帝这种人物，还是颇为佩服的，整合了整个妖族不说，还让人和妖二族在星域中还算和平共处，而后就是一心想要成仙，他身上更多的是对道的追求，也没有为了重活一世从而滥杀无辜，和那些禁区的至尊古皇们相比，已经好了太多。

　　而且一尊活着的大帝，好处比死了可大太多了。

　　“晚辈当然不会，还请前辈放心。”

　　万青颔首，作为大帝的他自然能够轻易感受出江林这句话的真假，不然也不会直奔道塔而来了。

　　“本座先帮你收了这座荒塔吧，他对我有用。”

　　说完，不等江林答话，一道生死之力就冲出他的身体，直奔荒塔。

　　青帝哪怕元神出了荒塔，可是外层依旧有着大帝之力禁锢着这座宝塔，塔灵想要离开，却完全做不到，只能被困在原地，整个水下世界中，不断有震颤涌动，是荒塔的杰作。

　　“万青，你既然走了，那就不要再限制我，我要离开这里！！！”

　　那塔灵发出一阵阵的声响，传入江林的耳中，实则是说给青帝听的。

　　然而青帝并未说话，只是静静地观察着。

　　生死之力直接激活了附着在荒塔上的大帝之力，一种直面天地法则的感觉涌入江林的元神中，他感觉自己仿佛来到了一片浩大的仙域之中，在这里，一尊浩大的混沌青莲坐镇虚空，一个仿若创世神一般的身影屹立于虚空之间。

　　“这才是…青帝！”

　　江林颇为震撼，这应该是青帝的本我法相，竟然在大帝之力中不自觉地显露了出来。

　　荒塔哪怕是真正的仙器，可是在大帝手中，它依旧无法逃脱，很快，它又被重新镇压在青帝的手中。

　　所以，江林只能看到荒塔化作一道流光，消失在自己眼前，然后钻入了自己的丹田中。

　　一座比之道塔还要古老的九层石塔出现在它的旁边，气息直接威压整个丹田世界，上面混沌之气流动，生生不息，还伴随着阵阵雷霆。ŴŴŴ.23sk.com

　　“咦？”

　　青帝有些意外，他本想把荒塔收入道塔之中的，却没想到道塔本身其实并不弱于荒塔，特别是顶上的塔刹，发出的金光堪堪挡住荒塔的混沌之气，不让它进入道塔之中。

　　“小子，你这道器倒是不错，不过让它先把荒塔给我放进来先。”

　　青帝的声音无奈地响起，他知道自己不开口的话，这道塔怕是真的不会让他进入其中，而青帝着实没想到道塔居然威能这么强，如果江林现在是大帝境界的话，恐怕这道塔瞬间就能在他手中炼化为极道武器了，而且还是最顶级的那种。

　　外界中的江林，正看着漫天的生死之力想要领悟呢，就听到了青帝的传音，仔细一看，道塔确实给了他惊喜，别说青帝想不到，连江林也没想到道塔居然这么给力。

　　“看来我依旧小瞧了你。”

　　道塔作为自己性命双修的器，自然是越强大越好，可惜还是缺乏神材，还有强大的道痕，不然自己恐怕到了准帝境界后，就能打造出极道帝兵了。

　　江林再上一层是天仙境界，到了这个境界后，就要完善五大神袛的孕养，从而五气朝元，形成神体的初步大圆满，之后是真仙境界，也就是遮天世界中的大帝境界，这个境界主要以蕴养自身精气神三花为主，道家言：五气朝元通透彻，三花聚顶得归根。

　　唯有三花五气圆满，才能结出金仙道果，体悟天地法则，一举成就天地至强仙人，这个境界，也是遮天世界中一直苦苦追寻的仙人之境，红尘仙，真仙，莫不如是。

　　江林主要修的，还是自己的本我道，天道烙印，只要天道烙印够强大，那么法则之力就不远矣，天道烙印以吸收道意晋升，贵在博而不在于精，贵在精而不在于浅，江林的道意之路，还远。

　　所以，当他看到这些相对于自己来说，犹如无量的道意，大帝之力，还有这水潭中蕴含的强大水之道意时，自然是十分感兴趣的。

　　“刚好在这儿让我的水之道大成。”

　　相对于无边无际的水之道意，青帝的生死大道此时也变得有些无力了。

　　青帝之所以选择此地作为自己的坟冢，其中的原因之一就是此地的这个水潭，竟然连接着整座大陆的水脉，其中蕴含的，正是整颗古星之水道，堪称是一条混沌长河，其中能够容下无边混沌。

　　江林在领悟这里庞博的道意，而青帝也没闲着，江林让道塔纳入荒塔后，这座古老的仙塔也算是进入了他的掌控中，毕竟进入了道塔中的任何一样东西，都被天道烙印打上了标签，不然九天紫焰也不会那么容易被他所掌控。

　　所以，青帝也能够感受到自己此刻已经颇有一种奇异的感觉，那就是他竟然要被一座九层宝塔给操纵，实在让他哭笑不得。

　　不过这样也好，让那小子安心罢，这种控制，也要看他允不允许了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第三百零九章 荒塔入体，三花五气免费阅读。https://xs.23sk.com 