
张强就那样静静地看着蔡齐：“莫非你有什么好的对策不成？”

“哼，给我钱就告诉你。”蔡齐将头转向了一旁，就像是和刚谈恋爱的女生一般模样，淘里淘气的。

张强正欲微信支付，却见到蔡齐摆了摆手，“刚才是和你开玩笑的，听闻你有双节棍一根，可削铁如泥，不知可否赠予我，我用它去对付邹城这个老小子。”

既然大家都是在做好事，又有什么东西是何尝不可的呢？

俗话说的好，舍不得孩子套不住狼，舍不得双节棍套不住邹城啊！

“其他人都散了吧，蔡齐，你随我而来，我要给你看样东西。”

说着，张强就带着他来到了宿舍里。

只见张强弯腰下床，那姿势，好像就显得很吃力的样子。大抵费了好半天的劲，张强才从床底下翻出一鞋盒。

蔡齐大视之，惊曰：“莫非这双节棍就隐匿于鞋盒子之中，要不要打开来看一眼，好让我只识只识。”

张强“啪”的顺势就是一脚，那个鞋盒在他的脚底下也抗不过一秒，瞬间就破开了，褪去了原有的固体形态，只露出了里面的那根双节棍。

“此乃真宝物是也。”蔡齐一看到双节棍，就像单身的姑娘看到小哥哥一样，双眼立即就绽放出了无比锐利的光芒来。

“蔡齐同学，莫非你真能一棍子下去，就结果了那邹城的性命不成。”张强问道。

“这个目前很难说，不过观附一下现在的局势，也就只有我，才能救黎民百姓与水深火热之中了。”蔡齐嘿嘿一笑，便说道：“要知道，我和那个邹城，可是有着三年以上的交情，别人他或许会起疑心，但是至于我嘛，那是永远不会的。”

家贼难防，说的不就是像蔡齐这样的人么。

“咱们先不急的，好不好，我还要检验一下你的这个双节棍到底质量上过不过关，要是什么玩具枪里面多赠出的，那可实在就没什么意思了。”说着，蔡齐朝屋内看了看，并没有发现什么金属类的物质，除过菜刀以外。

要证明削铁如泥，并不一定要用菜刀做实验来证明呀，要是蔡齐真的拿着双节棍把菜刀给弄坏的话，那张强以后用什么来切菜，切肉呀，对吧。

从这里可以看出，蔡齐是考虑到了他的饮食问题，看来也很体贴呀，以后找男朋友，就要找蔡齐这样懂得体贴人的。

发现并没有什么“小白鼠”可以试验的，蔡齐便走出了屋，来到了院落之中。

住宿的地方不都是大抵如此的环境么，几辆自行车堆在一起摆放，还有一排排的煤气灶，就像是挺着大肚腩的将军一样，屹立在屋檐之下。

这一屹立，至少得三年，有的甚至比三年还要长。

而煤气罐，正是被蔡齐当成了试验对象。

“强子，你的是哪个罐？”

“喽，最靠里面的那个大罐。”

“是这个吗？”蔡齐指着一个罐问道，学生那么多，要是他真误伤罐的话，准会赔人家一笔钱的。

“左边的那个。”

蔡齐一看这个罐，顿时就有一种想吐的感觉。

那面条和白菜的残渣，依旧像是闺蜜般停留在灶台上，想想就觉得很不舒服。

经过了一个月时间的洗礼，张强的那个煤气罐就像是饱尽了沧桑，历经了磨难一般。那显得有些黝黑的油渍，不就可以说明一切么。

如果真要将之去除的话，究竟是油渍的离去，还是煤气罐的不挽留呢？

在确定好了之后，蔡齐就对着煤气罐开始下手了。

手起双节棍落，只听得“嘭”的一声，罐的中间却是裂开了一条缝。

“我滴个乖乖呀，这果然就是传说之中的削铁如泥呀。”蔡齐惊呼道，可是令他没有料想到的是，张强的懒惰彻底的救了他。

煤气罐早在一周前就没有气了，而张强也懒得去灌气，只好天天过着点外卖的生活度日了。久而久之，他微信里的零钱也就越来越少了。

不过，这个貌似不是这章小说里的重点，也就不再提及了。

回归正文，若不是罐里没有气，要是有的话，那蔡齐就得玩完。

一看到此番情景，张强彻底的发怒了，用手指着蔡齐，很是大声的说道：“好你个蔡齐，敢打坏我强哥的东西，是不是嫌自己的命长啊，告诉你吧，吃再多的长寿面也没用，那玩意就是用来骗骗人的，千万不能当真。”

“嘿，你俩干啥呢，大中午的不睡觉，别影响其他同学休息啊！张强，不是叫你别拉别的同学进来，你怎么又不听话了。”房东大哥这时候也是坐不住了，便出来客串一下子。

张强自知理亏，便直接拉着蔡齐，先行闪人了。

而蔡齐依旧是盯着手里的那个双节棍发呆，用这玩意去对付邹城，秒杀他一切OK的！

次日，蔡齐已经准备好了一切，就待动身了。

趁着刚放学不久的光景，他在楼道里闪逛着，却无意间遇到了邹城班里的一个黄毛小伙。

“嘿，你知道邹城现在何处？”蔡齐一上前就是问道。

没成想，那黄毛直接摇了摇头，他还以为邹城又欠谁钱了，现在讨债的直接找上门来了，“去吧，他就在教室里面，一看书就犯困。”

听与此，蔡齐便将双节棍暗藏于怀中，他拉紧了拉链，想必这样，别人也就不难发现了。

在一切准备妥当之后，蔡齐便进入了邹城所在的教室里。

这个邹城，压根就没看上几页子书，便开始犯起了迷糊。

他的座位就在最后一排，看黑板也距离的太远，不过这也为他的上课走神，提供了应有的保障。

一张课桌太小，又怎么能容纳的下他那高大的身躯。

在谢奇的帮助之下，只得四张桌子拼凑在一起，给邹城凑出了一张可以用来午睡的床。

而邹城则是爬在上面，安详的睡着。而站在他一旁的谢奇，则是摆了个文具盒在桌上，又向着里面插了三支笔，不停的在给邹城躹着躬。

在看到蔡齐进来了以后，谢奇才终于停止了他刚才的动作，然后又将文具盒给藏匿了起来。

“蔡齐，你来了啊？”这个时候，邹城却像是僵尸复活一般的直起了半个身子来。

幸亏这是在白天呀，要是晚上的话，保准就连他自己也会被吓过去的吧。

其实大家都误会邹城了，不是他刻意去模仿僵尸的，而是他小腿上抽筋了，看样子就觉得很僵僵的。

看着邹城睡在桌子上，这可令一向淡定无比的蔡齐却是不淡定了。

“邹城，午睡了啊，今天晚上有空吃鸡不？”蔡齐找了个椅子坐下，然后就打开了话匣子。

“吃啥吃呀，手机今天上数学课的时候被老师给没收了，鸡，是肯定吃不成了，要不我们去海底豆捞吃火锅呀！”邹城揉着显得有些惺忪的睡眼，一副心不在焉地样子说道。

“我告诉你个特大好消息，就是我今天抢了一辆别人的自行车，凡正留在我这儿也没有什么用，不如就将此车赠予你吧。”正说着，邹城便剽了谢奇一眼，“你还站在这儿干嘛，等着吃干饭了吧，还不快去给蔡齐同学带车去。”

“遵命！”

等谢奇一走出教室门，就朝着地上“呸”了一口，“什么东西呀，这么嚣张跋扈的么，我看迟早他都是要进地狱的。”

“城哥，那你先行睡觉吧，等快上课了我再叫你。”表面上蔡齐城哥的叫着，可是真的等他睡着的时候，迎接他的就是所向披靡的双节棍了。

蔡齐则是在一旁，心不在焉的翻着一位女同学的笔记本，记得很详细嘛，不过就是字写的太小了一点，都不是很霸气了。一行格子里，就直接写了两行字，也不能说女生抠门吧，只能说她们太可爱了。

听到邹城已经睡熟了，蔡齐看了四下里一眼，在确定周围没有了人之后，他方才敢动手。

拉开了校服的拉链，蔡齐沉思了一口气，便掏出了那把显得有些明晃晃的双节棍。

为什么要说是明晃晃的呢，那是因为张强在上面做了一点文章，其实只不过就是在上面包了一层锡箔纸而已。

他捉紧了双节棍的一头，而另外的一头则是半吊着。就在蔡齐刚准备要去攻击熟睡之中的邹城时，却被不远处的一面镜子给反了光，不偏不斜地照在了邹城的眼睛部位。

不用说，那面镜子肯定就是女生专门用来化妆用的，这很容易就可以想出来的。

“蔡齐，我记得你刚刚是在看书啊，怎么突然之间你就站在我面前了呢，这究竟是怎么一回事啊？”

见邹城问了，蔡齐也不好不回答，他的脑袋开始在飞速的旋转，终于急中生智了一条妙计。

接下来只听得“扑通”的一声，蔡齐就跪了下来。而他手中的双节棍，在这么紧急的情况下，又怎么可能会藏着挟着呢，无奈之下，他只得放在手上，准备献给邹城。

而谢奇，早就将车子的锁撬开了。这时，他推着自行车，漫步在这无人的楼道里，显得很是潇洒与活泼自如。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="55956878"  chaptername="第120章  蔡齐跪献双节棍">加入书签</a>
</div>
