    平南王妃都不知道的事儿，很显然就是宫中秘闻了。

    不用猜也知道，这肯定是皇上亲自动手，将真相掩盖了下来。

    而隐瞒真相，自然会清理不少人，至于周嬷嬷这个知情人却还活着，到是让苏陌凉有些诧异。

    此时的周嬷嬷被苏陌凉的威胁吓得浑身发软，砰的一下，再度跪了下去，连连磕头求饶，惨白的老脸满是惊恐之色，“求姑娘饶命，这种事情说不得，说不得啊！”

    这要是传出去，她这条小命就真的保不住了。

    “周嬷嬷，不要害怕，只要一五一十的告诉我真相，我肯定不会将这事儿传出去的。都认我当主子了，也就是自己人了，只要顺了我的心，我当然得帮自己人兜着啊，说是不是这个理儿？”苏陌凉挖出这么大个秘密，又抓到了周嬷嬷的把柄，自然没有收手的道理。

    周嬷嬷听到这话，心里清楚，真相怕是瞒不住她了。

    她要是拒绝回答，惹怒了苏陌凉，将此事传出去，她马上就会没命。

    如果胡编乱造的忽悠她，要是让她查出了点什么，她也没有好下场。

    所以，她不敢拿生命冒险，索性老老实实交代，还有生存的希望。

    权衡之下，她只有点头承认，没有隐瞒，“是，焚天君的确不是太后亲生的，但太后绝不是焚天君杀害的啊，苏姑娘，可别冤枉了焚天君！”

    苏陌凉闻言，微微挑眉，听周嬷嬷那口气，似乎是真的不知道太后死于焚天君之手，看样子，凤墨邪做得很隐蔽，连宫中的老人都被他给糊弄过去了。

    只是，连宫里的老嬷嬷都不知情，赫连钰枫一个家族公子，又是如何知道的呢？

    关于这个也是一身秘密的赫连公子，苏陌凉有些不太明白，只有暂且放弃寻找原因，朝着周嬷嬷追问道，“说从入宫开始，就一直在浣衣坊，从来没有伺候过主子，那是怎么知道这件事的？难道从一开始，就在撒谎？”

    周嬷嬷被冤枉，着急的摆手解释，“老奴刚才说的句句属实，不敢诓骗姑娘啊，这些事儿，都是小蝶告诉老奴的。”

    “小蝶？”苏陌凉面色跃上几分疑惑。

    周嬷嬷看她不明白，继续开口道，“小蝶是丽贵妃身边的贴身宫女，当初和老奴一起进宫，情如姐妹。只是她运气好，人又机灵，所以被安排到了丽贵妃身边当差，而老奴是个愚笨的，就被安排到浣衣坊干粗活。虽然分隔两地，但她一直很照顾老奴，我们的关系也一直很要好。平时闲来无事儿的时候，也喜欢凑在一起聊聊天，发发牢骚。所以，关于丽贵妃身边的事儿，都是她告诉老奴的。”

    “只可惜，丽贵妃生产之后，没过多久，她就得了天花。皇上害怕她的病传染给皇子，所以立马下令将她斩杀，为了以防万一，皇上亲自替丽贵妃换了一批宫女，那批宫女不管有没有患病，全都死于非命！哎，真不知道小蝶是幸运，还是不幸。”

    说到这里，周嬷嬷忽然有些感慨。

    到贵妃身边伺候，看似是个美差，可卷入皇室血脉的漩涡中，付出的可是惨痛的代价。

    苏陌凉闻言，这才了然的点点头，“原来如此。”

    先皇的手段也是相当狠辣，随便扣个传染病下来，就换掉了所有的宫女。

    周嬷嬷看似不幸，却因为是浣衣坊粗鄙宫女的身份让她逃过了一劫，到头来，反倒成了幸运的那一个。

    这人生在世，实在太过变数，让人意想不到啊。

    “既然焚天君不是丽贵妃的孩子，那他的生母呢？”苏陌凉敛着眉头，面色更是严肃起来。

    周嬷嬷早知道她会问这个问题，心里也有了准备，但话到嘴边，还是难以启齿，“苏姑娘，就饶了老奴吧，老奴——老奴——老奴实在说不出口啊！”

    苏陌凉见她这么为难，眼里闪过一丝讶异，反而被吊起了胃口，“周嬷嬷，到底有什么事儿是难以启齿的？”

    “其实关于焚天君的生母，也只是传闻，老奴也不太清楚是真是假！”周嬷嬷的老脸纠结到了一起。

    苏陌凉挑眉，冷声道，“那就说说，到底是怎样一个传闻。”

    听到苏陌凉锲而不舍的追问，周嬷嬷知道今天打发不了她，无奈的叹了口气，“老奴——老奴听说——焚天君的生母是秋阳公主！”

    听到这样的名字，苏陌凉如五雷轰顶，惊得瞪大了双眼，十分的意外，“什么？秋阳公主？”

    这秋阳公主不是先皇的大公主，凤墨邪的姐姐吗？

    听闻秋阳公主是皇后所出，也是先皇的第一个女儿。

    年轻的时候，先皇和皇后伉俪情深，海誓山盟。

    先皇为了皇后，甚至不纳后宫，独宠她一人，这样的感情，还被传为一段佳话，是不少人都知道的事儿。

    而皇后福薄，只生下一个女儿，就是秋阳公主。

    因为是最爱的女人所生，就算不是男孩，皇上也十分疼爱这个女儿。

    只是秋阳公主红颜多薄命，很早就死了。

    她这个当姐姐的，怎么会是凤墨邪的生母啊？

    如果真的是，那先皇和大公主岂不是——岂不是——那种关系！！！

    苏陌凉想到这里，也被自己的猜测惊了一跳。

    父亲和女儿？

    这也太不可思议了吧！

    “荒唐，我听说皇上深爱着皇后，怎么会——和自己的女儿搞在一起？周嬷嬷，这是为了应付我，故意胡编乱造的吗？”苏陌凉顿时皱紧眉头，厉声呵斥。

    看到苏陌凉动怒，周嬷嬷立马磕头，“老奴不敢啊，这也是从小蝶那里得知的。她说她亲耳偷听到丽贵妃说起这事儿，就是不知道真假。老奴就算要编，也编不出这么离奇的谎话啊！”

    听到这里，苏陌凉说不震动是假的。

    她知道这焚天君身上藏了大秘密，却不知道是这样难以启齿，甚至让人恶心的秘密。

    皇后是在秋阳公主十岁的时候去世的，她听闻先皇为其哀痛了好久。

    而皇后走后，大家才开始张罗着替先皇纳妃。

    本来对纳妃一向很反感的他，也由着身边的人操办起来，似乎深爱的人走了，不管娶多少女人，娶什么样的女人，他都漠不关心。

    可是唯一不变的是，先皇对秋阳公主的宠爱。