    “换句话说，世间一切皆有规律。”

    “唯有观察规律、总结规律，认识到世间一切皆是在不断的变化和发展，才能不断的改进自己的见解。”

    “世间之物皆是一分为二，既是彼此矛盾，又互相统一。如道之双仪，彼此之间相生相克，既统一又斗争，促进事物不断的进步发展。”

    “周易中曾记载：大亦有小，小亦有大，其奥妙无边际。”

    “大无穷，小亦无穷，源源不绝，生生不息。因此，人的理解与探索，也注定无限。”

    不得不说，徐风一通即兴分析，也是看在对方两人也是两大学派的顶尖人物，未来必在自己学派占据一席之地。

    所以才会借着自己的口，将更为进步的思想展现给他们。

    而两人此时也是被海量的信息冲的一时不知所措。

    倒也不是他们过于笨拙，理解不了徐风口中的话。

    而是这些话中带来的内容和冲击，实在不是三言两语解释的清的。

    几乎直接动摇了他们以往的世界三观，就如同一座百丈高楼，从地基便掀起了天翻地覆的变化。

    原本的百丈高楼自然是面目全非。

    “这……这……”

    如此理解事物的方法，几乎可以对应世间一切事情的发展。

    “怪不得各国皆由变法而变强。”

    “天地万物皆在发展，若国家仍偏执守旧，就无异于隆冬仍着夏衣，愚不可及。”

    两人沉思片刻，终于做出了决定。

    “鸿羽先生，还望您稍等我们片刻。事关紧要，我会回到山门为先生宣扬经义，说动同门前来襄助先生。”

    两人拿出的条件看似没有变化，实际上却是截然不同。

    之前他们是要求徐风宣扬他们的学说，他们才愿意让所在学派出山帮助徐风。

    可如今，他们却是主动答应回去劝说同门。

    若是一切顺利，甚至能将墨家和杂家，都汇入徐风目前所建立的新学说之中。

    因此，两人最后才会对徐风执弟子礼，恭敬的问道：

    “敢问徐子，您所创的学说该取何名……”

    实际上，徐风只是将现代的一部分思想囫囵吞枣的说了出来。

    虽然较为先进，却是不成体系，难以归纳出一个共通的名字。

    想要成为一门完整的学说，指导门人弟子言行举止，行为三观。

    便需要徐风不断投入精力，慢慢拓展这个学说的框架，并充实其中的内涵。

    “唔，不如便称他《辩证思维，唯物科学》。”

    “辩证思维，唯物科学？”

    单纯八字，已经能完美诠释其深意。

    “弟子受教。”

    实际上，不同学说之间的弟子，倒也不是势同水火。

    当年百家争鸣之时，也有不少大才曾向其他学说的前辈请教。

    就比如孔子曾向道家的老子请教学问。

    身为法家和兵家亚圣的吴起，当年更是拜师于曾子，学贯三家。

    因此两人虽然是杂家和墨家弟子，但向徐风请教学问，执弟子礼，倒也不算犯忌。

    了解完毕之后，两人随即起身，但却并没有急着离开新野。

    而是在新野停留了三五日，既是观察新野在徐风的治理下能有什么变化。

    也是为了能及时向徐风请教一些难解的问题。

    在两人离去之后，徐风也开始着手进行学堂的改革。

    首先是扩大学堂的规模，从学堂改为学校。

    单独在新野县城之外开辟了一大片区域，再划分不同的区域。

    首先是最基础的开蒙识字，类似于现代的识字班和小学。

    学会识字写字之后，便算是完成了最基础的扫盲。

    如果还有意继续深造，便可进入第二区域，学习最基础的几门课程。

    历史，知晓自古至今大概的时代更迭，英雄俊才。得以以史为鉴，明物懂理。

    文学，除了识字之外，也要对拗口的文章有基本的阅读能力。避免碰上文言文便不解其意。

    术数，最基本的数学教学，不求会多么繁杂的考题，起码能完成最基本的加减乘除。

    实际上，能学到第二层次的人，已经不到开蒙识字之人的三分之一。

    而学到这一步，也算是达到了徐风最基础的‘基本教育’。

    至于后面更深入的兵法、政论、匠工、天文水利等专门的科类。

    便是由专门擅长的老师，带着十几个天赋心性都达标的弟子，专门进行研究学习。

    本来这些设置还算在众人的理解范围之内。

    毕竟古时也曾有不少大贤立誓有教无类，广开学路，讲经传道，就连孔子还有三千弟子呢。

    之前徐风在许都建立的太学、稷下学社，便与此效果相同。

    但徐风接下来的政令，则是惊呆了城中文武百官。

    “天下之人，无论贫富贵贱，男女老少，但凡有意入学者，皆可前来新野，入吾之学校。”

    “过程之中，绝不收任何费用。”

    要知道，就连孔子号称有教无类之时，收徒还需要三束腊肉，方可入他门下听学。

    徐风真要一文大钱都不收，直接免费教育任何人？

    就连刘备也不由得眉头紧锁，不知道徐风葫芦里究竟卖什么药。

    当年他前往卢植门下学习，还花费了不少钱财，凭着自己汉室宗亲的名头，才勉强入了卢植门下。

    这个时代，门户之见也已根深蒂固，入门如此简单，肯定不免出现鱼龙混杂的问题。

    但徐风却是笑着解释道：

    “教化众人的好处且不用赘述。”

    “首先，能不远千里跋涉赶来新野入学之人，也不必三束腊肉测其心志。”

    “其次学校之内肯定不是一味教学，同时也要搭配定期的考试。”

    “若是真的滥竽充数，混杂其中，数次考试过于落后之人。要不就逐出学校，要不就需补交学费方可继续入学。”

    实际上，徐风搞普及教育，甚至不分对方所属什么势力，并非是圣母心发作。

    更不是空想主义，妄图靠着教化世人，天下大治。

    这种行为在战乱之世，无异于缘木求鱼。

    其实，徐风搞这种学校，真正的目的还是挖天下诸侯的墙角。

    能不远千里前来求学之人，心性和毅力绝对不是泛泛之辈。

    而且徐风只要稍微在学校所传授的课程里面，灌输进入自己的价值观，就能轻松达成‘洗脑’的效果。

    就类似于现代某些国家热衷于招收留学生，甚至主动出钱帮对方教学生。

    实际上便是在潜移默化之中灌输己方的思想，将这些千挑万选的精英拉入自己的阵营之中。

    也许一年两年之内，此计还看不出什么效果。

    但十余年后，这些前来求学的学子，可能都已学有所得，功成名就，飞黄腾达。

    成为了各大势力的中坚人物，甚至是能影响决策的核心人才。

    那时候无论徐风选择何种平定天下的方式，这些人才起到的作用都将会是颠覆性的成果。

