    缅甸人的反应不可谓不快，当狗嗅出风险的时候，他们已经足够快的找到了危险的所在，可惜他们面对的是杀伐果断的冯锷，在这种环境下，冯锷更是不敢马虎，因为他们没有退路。

    “轰隆隆……”

    “轰、轰……”

    黑夜中，轰然的爆炸声响起，灌木和周围的树木被淹没在一片火光和烟尘之中，处在爆炸区域的活物，别说是人，就连狗都没办法跑出去，他们全部被爆炸吞了进去。

    “趴下！”

    外围的缅甸军官大喊着，顾头不顾腚的趴在地上。

    “轰、轰……”

    夜空中，无数残肢碎片混合在草木屑中，在空中不停挥舞。

    “噗噗噗……”

    至于手榴弹爆炸产生的破片，就没那么听话了，在冲击波的助威之下，朝着周围扫荡着，直到它们被物体阻挡，穿透了灌木之后，嵌进肉体和树木之中。

    “啊！”

    血雨飘飞中，惨叫声不停响起，好好的林子在剧烈的爆炸之中化为了平地，整个林子就像是被雷击一样，留下了中间一片区域升腾着硝烟和火光。

    硝烟是炸药爆炸之后留下的，至于火光是爆炸产生的热量惹燃了干燥的树枝，在火光的周围，爆炸掀起的尘土弥漫在空中。

    惨叫声中，爆炸边沿，缅甸人死死的趴在地上，任凭草木屑和泥沙从头浇到脚，身下的土地抖动中，爆炸的轰鸣声让他们的耳朵产生了嗡嗡的回响，四处喷溅的爆片和泥土打在身上传来钻心裂肺的疼痛，周围凄厉的惨叫他们没办法管，这个时候只有自己顾自己；死了是活该，活下来才是幸运的。

    “咳咳咳……”

    巨大的烟尘笼罩了这片林子，呛人的硝烟无处不在，缅甸人的咳嗽声在嗡嗡中响起，爆炸很完美，爆炸区域的活物，别说是狗，哪怕是大象也不可能活下来；冯锷用袖子堵住口鼻，猛打手势，他要撤退了。

    “啊！”

    “啊！”

    “呸！”

    惨叫声渐渐的清晰起来，缅甸军官突出口中的泥沙，摇摇晃晃的站了起来。

    “都起来、起来！”

    踢打着周围仍然趴在地上的士兵，缅甸军官气的想骂人。

    “去看看有没有狗还活着。”

    这个时候，他唯一祈祷的是那些狗还能活下来一两只，这样他的追击才有可能继续，黑夜中，要在林子里辨别踪迹，他们哪怕是本地人，速度也会非常慢，这也是他带狗的原因。

    可惜，等那些缅甸士兵进入爆炸现场的时候，他们甚至连完整的尸体都找不到，不管是人还是狗的。

    “把伤员带回去，让后面的人带狗上来。”

    缅甸军官大喊着，这次的行动非常关键，不仅仅是围剿美国人突击队的关系，更关键的是若开战役到了关键的时候，日本人不希望这支突击队带来计划外的东西，他们的司令官不允许这次行动失败。

    “搞定了，他们一时半会追不上来了；我们去二号基地。”

    冯锷他们几个人轻装前进，速度非常快，很快就追上了先出发的弟兄们。

    冯锷口中说的二号基地并不是村子，而是一片林子，只不过那片林子里有几个天然的山洞，这是他们寻找的物资储存点，两百多个弟兄，不可能每次都带着所有的物资去干仗。

    “让大家吃东西，都吃饱一点。”

    “清点弹药，所有人补充弹药，休息半个小时后出发。”

    坐在山洞外面，山洞里面的昏黄的火光通过洞口不时的泄露出来，一部分弟兄正在忙活。

    “团长，还有行动？”

    孙宇和几个班排长蹲在冯锷的身边，在他们的印象中，现在不应该是休息的时间吗?

    “哼，鬼子以为我们为了物资会跟他们干，他们想不到我们放弃的这么快；所以这次我们能逃出来。”

    冯锷并没有回答，这也就是在缅甸，支持他们作战的是美国人，要是在国内，恐怕他们谁都舍不得扔掉这么多物资，哪怕是他们伤亡过半，他们都要抢回来。

    “失去的物资里面，六十多箱是吃的，那玩意不重要，最多我们再抢鬼子一次。”

    “那些弹药里面，有轻机枪的备用枪管，其余的全是各种子弹和枪榴弹以及手榴弹，除了手榴弹之外，那些东西日本人用不上，可是那些缅甸人肯定舍不得就那么销毁了，我估计他们要带走……”

    冯锷口中喃喃自语，用国内的思维推算着缅甸人的想法，毕竟缅甸人比中国国内更穷，因为他们连基本的军工企业都没有，他们造不了任何枪支弹药。

    英国人留下的枪支弹药很多，但是总有用完的一天，更别说他们的手里应该有一批美械装备，那是从远征军的手里抢走的，这些人肯定不会舍得把那些东西抛弃。

    “留一组弟兄在附近警戒，让其余的弟兄们准备吧！”

    越想，冯锷觉得应该回去杀个回马枪，光挨打不还手不是他的风格，更别说，他有点忍不住这口气，到手的物资就这么没了？想起来就牙痒痒。

    “长官，前面的痕迹被破坏的太厉害了，气味被火药冲没了，找不到他们去了哪里？要不让弟兄们分开搜索一下？”

    被爆炸破坏的林子里，几条狗无奈的哀嚎着，这些畜生的嗅觉被火药味塞满了。

    至于说举着火把的缅甸人，突击队逃走留下的一点蛛丝马迹被冲击波冲击的完全找不到，他们只有扩大搜索范围才可以。

    “八嘎！”

    一个鬼子军官诅咒着，这次的机会很难得，没想到就这么被突击队逃了。

    “你们继续搜索，中佐阁下命令我们向西边行军，我们要集结了。”

    鬼子军官挥挥手，他们来这里，不仅仅是来围剿突击队的，同时也是支援若开战役的预备队。

    “长官，那些物资？”

    缅甸军官手指着天空，他们满林子的找降落伞和箱子，已经找的差不多了。

    “你们自己留着吧！给你们一天的时间，必须找到突击队，务必剿灭。”

    鬼子军官一副高高在上的模样，重复着中佐阁下的命令。

    “是，我们一定尽力。”

    缅甸军官的心里乐开了花，这一趟总算是没白跑。

    “保持电台开机，准备随时支援作战……”

    可是鬼子军官接下来的话就让缅甸军官的笑容消失了，集中这么多防卫军，日本人的用意当然不仅仅是为了突击队，他们是想把这些缅甸人推上前线，跟英国人去打消耗战。

