    秦嬷嬷和子衿面色大变：“娘娘这是怎么了？怎么好端端的又吐了呢？”

    月华苍白着脸摇摇头：“我没事，就是适才的鸡汤有点腻了而已。”

    话音未落，自己竟然不争气地又干呕了两声。

    秦嬷嬷和子衿这次可不能继续再保持淡定，月华有这样的病根，如今一靠近床帐就又干呕不止，定然是老毛病还没有痊愈。

    “老奴搀扶您先去暖炕上歇着吧？昨天知道您要回来，已经命人专门烧了一场炭，暖炕上一点也没有潮气。”

    月华自己也怕，点点头妥协，不敢执拗，乖乖地躺在暖炕上，觉得腹腔里好像仍旧有些翻江倒海，迫不及待地想要吐个干净。

    子衿端过来茶水，让月华漱口：“实在不行的话，就不要逞强，还是搬回乾清宫，或者是换个宫殿来住吧？”

    月华有气无力地摇摇头：“我真的没有胡思乱想，不过是适才吃的不舒服罢了，休息一会儿应该就无恙了。”

    她接过子衿手里的茶水漱漱口，仍旧觉得喉尖发酸，抑制不住。

    子衿和秦嬷嬷见劝说不动，可是又不敢擅自隐瞒下来，就赶紧差了一个丫头到乾清宫里禀报陌孤寒。

    陌孤寒正在跟一众朝臣议事，换做别人谁都不敢打扰。但是荣祥知道，如今皇后娘娘那可是皇上的心尖宝贝，因此听到丫头的回禀，不敢怠慢，就悄生地走进了书房里。

    正有朝臣在侃侃而谈，荣祥蹭到陌孤寒身边，小声地将月华的事情禀报了。

    陌孤寒瞬间一惊而起：“可寻御医看过了？”

    他的声音有点大，群臣立即顿住话音，诧异地看着他。

    荣祥摇摇头：“娘娘不让惊动御医，更不让惊动您！”

    “邵子卿！对，邵子卿！赶紧命人快马加鞭，到邵子卿府上，把他接进宫里！告诉他娘娘旧疾复发。”

    群臣立即知道，皇上这般反应，十成十是因为皇后。皇上正在议事，便因为一点小事惊扰圣驾，简直没有规矩。

    正有老臣想要开口义正言辞地劝谏，一阵风卷过，陌孤寒已经没有了踪影。

    陌孤寒急匆匆地赶至清秋宫，月华已经勉强平复下来，斜靠在暖炕之上，脸色仍旧不好看。

    他踏步上前，一言不发，就要将她抱起来。

    “做什么，皇上？”

    “自然是让你搬回乾清宫，难不成你还要继续硬撑下去吗？”

    月华刚刚好不容易说服子衿和秦嬷嬷，见陌孤寒又是不由分说地要让自己搬离，颇有些无奈。

    “妾身真的没事！”月华坚定地摇摇头：“是几个下人有些大惊小怪了而已。”

    “那你怎么吐了？”

    “皇上难道还不相信妾身？有些事情早就释怀了，难道我还会傻傻地为此跟自己过不去？”

    陌孤寒见她一脸的风清云淡，也有些将信将疑：“无论如何，我们听太医的诊断，一会儿子卿过来，若是说你无恙，也就罢了，否则，必须乖乖地跟朕回乾清宫。”

    月华瞠目道：“你竟然又惊动了邵相？堂堂一国左相竟然成了大夫。皇上，难道咱们宫里的御医都成摆设了么？”

    陌孤寒摇摇头：“那些庸医，朕不放心。”

    月华无奈地摇摇头：“御医周远医术不错，这些小病症他就能看诊。”

    两人各执己见，陌孤寒不放心，月华也固执，不想他一直为难，被朝臣诟病，所以一时间僵持不下。

    邵子卿被侍卫不由分说抢进宫里来，气喘吁吁地进了清秋宫，方才打断了两人的争论。

    陌孤寒直起身：“皇后适才又犯了旧疾，快些给请请脉。”

    邵子卿被十万火急地抢进宫里，还以为月华有什么危险。如今见她安然无恙，只是干呕了几口而已，就有些无可奈何。

    他一边漫不经心地将帕子盖在月华的皓腕之上，伸指请脉，一边满腹牢骚：“微臣刚刚散朝离开皇宫不过半个时辰，回到府中早饭都没有来得及咽下肚子里，就被侍卫像拎小鸡一样捉进宫里来，在马背上颠得七荤八素，吐得一塌糊涂。微臣风流倜傥的一世英名毁于一旦，皇上您未免......”

    下面的话还没有说出口，便怫然色变，变得一脸凝重。

    陌孤寒的心就跟着一沉，然后又狠狠地揪起来，急切地问：“怎么了？”

    邵子卿猛然一摆手，全神贯注地仔细切脉，眉头直接蹙成了一个疙瘩。

    屋子里气氛倏忽间宁静起来。月华看着邵子卿的神色也觉得一惊，心漏跳了一拍。

    邵子卿缓缓地摇摇头，深叹一口气：“娘娘此症，请恕子卿也爱莫能助。”

    “究竟怎么了？”

    陌孤寒雷霆大怒，急躁得就像一头狮子。

    邵子卿依旧不急不躁，站起身来，从容地掸掸身上的皱褶：“这是皇上自己的过错，怪不得别人。”

    陌孤寒懊恼地一捶手心，横眉怒目：“朕知道都是朕犯下的错误，从来没有怪过别人，朕只是问你，应该如何诊治？”

    邵子卿沮丧地摇摇头：“你就算是将满长安的大夫都寻来，也医治不好皇后这一症状，臣劝皇上，还是顺其自然吧。”

    陌孤寒彻底地怒了：”难不成就只能眼睁睁地看着她受罪？她昨日还好生生的。”

    邵子卿依旧一本正经地摇摇头：“此症应该已经不是三两日了，皇后娘娘近日经常会有食欲不振，恶心干呕的症状吧？”

    月华点点头：“最近是不太喜欢荤腥，闻到气味就有些想吐。”

    邵子卿无奈地向着陌孤寒摊摊手，一副“果不其然”的姿态。

    陌孤寒几乎抓狂了，在原地一圈一圈地转：“那就是说，即便是搬回乾清宫，症状也不会改善多少？”

    邵子卿嘴角抽搐，低头轻咳一声，再也忍受不住：“貌似来回搬动会更加不妥，会惊动胎神的。”

    “朕管他什么胎神？你邵相什么时候迷信起什么胎...胎...胎......”

    陌孤寒结结巴巴的，语无伦次，邵子卿促狭地眨眨眼睛，终于憋不住，爆笑出声。

    不仅陌孤寒，就连暖炕上的月华都有些惊呆了。

    倒是身后的秦嬷嬷反应最快，“噗通”一声就跪了下来：“恭喜皇上，恭喜皇后娘娘！”

    陌孤寒终于明白了这“胎神”是什么意思，一把就捉住了邵子卿的手：“你是说，是说月华有喜了？”

    陌孤寒的手简直就像铁钳一般，邵子卿叫苦不迭：“皇上您先松手，松手，您要是毁了微臣这双手，以后还如何给娘娘请脉，开安胎药？”

    陌孤寒一把甩开邵子卿，坐在月华跟前，激动得声音直颤：“咱们有孩子了，月华！”

    月华乍一听闻这样的消息，也有些懵，自己如何就这样糊涂？身体里悄悄孕育了一个小生命，自己竟然不知道！

    “赏！秦嬷嬷。清秋宫里的下人全都有赏！”陌孤寒兴奋得眉飞色舞，有些忘形。

    邵子卿站在一旁疼得呲牙咧嘴，悄声嘀咕一句：“也不注意自己九五至尊的身份，嘴都咧到腮帮子上了。”

    陌孤寒正兴奋，哪里会怪罪他出言不逊？扭头瞥他一眼：“回头朕再跟你算账，让朕虚惊一场，吓死朕了。”

    邵子卿大叫冤枉：“臣哪一句都是大实话啊，是皇上领会错了臣下的意思，怎么还反而怪责起臣下来了？”

    陌孤寒回神想想，这邵子卿滑头滑脑，分明是有意误导自己，却又的确让自己抓不着把柄。

    他又是好气，又是好笑：“这次朕重重有赏，免得你又说朕小心眼。这样吧，朕赏你几个美人舞姬，拨银在你府上建一座浮生醉梦，省得你现在无处可消遣，天天叫苦连天，觉得无聊。”

    邵子卿吓得连连摆手：“皇上您这是赏我呢？还是挖苦我呢？当初浮生醉梦楼里那么多人在臣下的眼皮子底下行不法之事，臣下竟然毫无觉察，一世英名都毁了。臣下都发过誓，再也不去那烟花之地。”

    月华抿着唇轻笑：“都说英雄难过美人关，原来邵相也不例外。你劳苦功高，皇上的确是应该好生犒赏一番。自然也要投其所好，红粉美人配风流才子，也不失为一段风流佳话。”

    两人合起来调侃邵子卿，邵子卿连连告饶：“若是这里没有臣下什么事情，臣下便告退了。”

    陌孤寒抬手：“还有保胎药方呢？”

    “皇后娘娘如今身子已经将养起来了，不用刻意保胎。方子太医院里多的是，就不用臣下费脑筋了。”

    一边说一边慌里慌张地向外走，一不留神差点被门槛绊了一脚，身后陌孤寒连声叮嘱：“立刻寻内务府的人过来，将门槛拆掉。小心绊了你家主子。”

    邵子卿摇摇头，阴阳怪气地道：“这宫里的门槛可都有风水讲究，皇上这是要为皇后娘娘招揽别人的非议呢？”

    秦嬷嬷亦低声劝诫：“皇上，这皇后娘娘有了身孕，是不宜行土木的，否则会动了胎气。”

    “好好好！就依你所言，不过以后你家主子出入的时候，都要着人搀扶着点。”

    月华眉眼流转，低声嗔怪：“妾身哪里就有这样娇气了？当做三岁孩童么？”

    邵子卿扯扯唇角，黯然一声苦笑，紧紧地攥了攥袖子里的手，扭头便默然出了清秋宫。

