    “表哥，灵儿呢？”

    哪怕林月如最近以来逐渐喜欢上了李逍遥，可是她却没有要把李逍遥抢过来的想法，只想把自己这份感情任由其发展。

    刘晋元神色凝重地摇摇头：“我不知道。”

    “坏了，臭蛋。”

    他们抬头看向姬三娘的府中，此刻的李逍遥正站在大门口一脸惊愕地看着他们。

    林月如也来不及解释，只好说道：“臭蛋，灵儿不见了。”

    李逍遥脸色一变：“什么，灵儿不见了？”

    他脸色急切起来，虽然刚刚没有找到自己的答案，可是他也明白，也许这一切不过是他的异想天开罢了，更何况大哥也在这里，以大哥的本事，想要验证此人是不是娘亲，想来是轻而易举的事情。

    可是灵儿失踪的话那可就是天大的事情了。

    “灵儿会不会先回去客栈了？”李逍遥带有些许不确定问道。

    谁知刘晋元却摇摇头道：“不知道。”

    “那还不赶紧回去看看。”

    林月如并没有受什么伤，想来是赵灵儿拼命控制了一下自己的女娲之力。

    客栈中，原本闭眼悟道的江林突然感觉自身的女娲之力蠢蠢欲动起来。

    “怎么会？”

    他神念一展，顿时发现了一道女娲之力往远处迅速远去。

    “不好，灵儿的女娲之力居然爆发了。”来不及查询原因，江林架起飞剑朝着赵灵儿追去。

    “将臣，告诉逍遥他们我去追灵儿去了，让他们不要担心。”

    等到李逍遥等人回到客栈后，将臣上来就把江林的话给传达了一遍，可是这反而让李逍遥更加担心起来。

    连江林都要去追，那说明灵儿确实是出事了。

    “阿七，你当时没有注意到发生什么事情吗？灵儿到底是被人掳走了，还是自己离开的？”

    如果是被人掳走了，那有江林出手的话，李逍遥还不算太过担心，可要是赵灵儿自己离开，那事情可就严重了。

    “当时灵儿姑娘发现你在和那个女人卿卿我我的时候，突然身上爆发出来一股力量，我们毫无反抗之力，等到恢复过来之后，灵儿姑娘就此不见了，我怀疑是她自己离开的。”

    说着刘晋元还一脸奇特的眼神看向李逍遥，没想到师叔居然喜欢这样的老女人。

    “阿七，你那是什么眼神，我告诉你，我去找姬三娘，是有要事的，并不是你们所看到的那样，等找到灵儿后我再好好向你们解释一下。”

    李逍遥坐不住了，他提起自己的剑，然后也御剑飞行往江林离开的方向追去。

    “两位，你们能告诉老身，灵儿出什么事情了吗？”

    这时，姥姥也出现在两人面前，刘晋元和林月如自然是又把刚才的事情给解释了一遍。

    姥姥却是脸色大变：“不好，灵儿她居然……”

    话止于口，她不再说下去，因为姥姥已经架起法器也是往江林的方向而去。

    “唉，表妹，看来咱们只能在扬州城中四处打听一下了。”

    二人都没有御剑飞行的能力，虽然轻功不错，可是对于阳神级别的御剑者来说，他们的速度堪比蜗牛。

    “也只能如此了。”林月如点点头，于是二人也在扬州城中打听了起来，不过没什么消息，毕竟此刻的赵灵儿已经出了扬州城了。

    扬州城外不远处的一座山上，赵灵儿一路飞奔来到了此处。

    “难道我真的是妖怪吗？”赵灵儿已经陷入了自我怀疑当中，她不知道女娲后人和人首蛇身的妖怪有什么区别，只知道此刻自己的样子已经和妖怪无异。

    “女娲之力，难道所谓的女娲就是妖怪吗？那这种力量，我不想要，我不要变成这样啊！！！”一个又一个的疑问在心底升起，此刻的赵灵儿已经委屈得落泪了。

    但是随着她发自内心地讨厌自己的身份时，体内的女娲之力居然也发现了改变，原本如同生命之液的女娲之力，一下子就充满了毁灭的力量，周围的花草树木纷纷枯萎，代表着此刻的赵灵儿心中的灰暗。

    当江林赶到的时候，赵灵儿已经在一个山洞中昏睡了过来。

    “这傻丫头，果然还是不能接受自己的身份。”

    江林对于赵灵儿的变化并不感到奇怪，因为没有经历过的人永远不能体悟别人的痛苦，然而以同理心来说，此刻的赵灵儿让人怜爱。

    一道温和的力量在腹中运转，赵灵儿缓缓地睁开了眼睛。

    “姥姥，是你吗？”

    赵灵儿自己在世上唯一信任的此刻只怕剩下姥姥一人了。

    可是，眼前的人并不是姥姥，而是另外一个值得她信任的人。

    “江林哥哥。”赵灵儿一脸的伤心，在江林的身前缓缓地又抱住了自己的蛇尾。

    “我这个样子太丑了，江林哥哥不要再看了。”

    她已经厌恶起来这条蛇尾。

    眼见周围的花草枯萎更加迅速，江林不敢让她继续伤心。

    “灵儿，你为什么不认可自己的身份呢？记住，你乃是女娲后人，是尊贵的神族，不是妖！”

    接着，江林给赵灵儿讲了一下这个世界上的神话传说，从盘古开天开始讲起，直到她的母亲巫后为了百万子民而化身石像镇压水魔兽，这一切的一切，让赵灵儿心底震撼。

    “江林哥哥，我真的不是妖怪吗？”

    “当然不是了，妖怪哪有灵儿这般心地善良的。”江林开玩笑道。

    赵灵儿心里终于放松了许多，周围的女娲之力也缓缓被她重新吸收了回来，然后逐渐化作创世之力。

    “可是，灵儿这个样子，又要怎么面对逍遥哥哥，他会不会嫌弃灵儿？”

    “他敢！”江林眼睛一瞪，让赵灵儿更加宽慰了。

    不过说实话江林也没有手段可以把女娲后人的人首蛇身彻底变成人身的能力，毕竟准确来说，女娲之力是一种神力，它并不被其他力量所干扰，除非此时的江林直接入道，以入道之力来控制女娲之力还是可以的。

    至于他体内那些女娲之力，更是不敢动用了，如今赵灵儿体内的女娲之力已经充斥全身，要是他再输入一些女娲之力，恐怕就适得其反了。

    “灵儿，这恐怕就得靠你自己了，女娲之力既是女娲传承而来，也是你自己孕育出来的力量，只有你自己能够操纵它，不要抵抗它，它是你的一部分，包括你腹中的孩子，看她身上的力量，不同样是来源于你吗？”

    提到孩子，赵灵儿心情更加美好了一些，也许孩子就是她的一切了，哪怕此时没有逍遥哥哥。

    赵灵儿盘坐于地，然后开始运转起自己从小修炼的女娲功法。

