
　　毒气释放的同时，商以柔忽然想起来大爷说的话。

　　“在毒气里，你只能存活134秒钟。”

　　她现在要做什么？

　　破坏总控室，毁掉实验基地。

　　最直接的办法是什么？

　　直接炸为平底。

　　毒气的密度显然比空气重，全都往地下沉，与此同时，一个全息投影在总控室中刷新出来。

　　“我们本不该为敌。”

　　像是天神一样的装扮，这是实验基地核心系统的人形投影，它目光苍凉地看着商以柔，“我们是可以合作的。”

　　“今儿个一天听合作这字眼听腻了，我就想孤着，谁来了说合作都没用。”

　　她捂着口鼻，站到了电脑桌子上，“我记得先来的人，应该能选择是把实验基地收为道具，还是直接销毁吧？”

　　“理论上来说是这样的，但是，只要在海岛上无人生还的情况下，实验基地将继续留存，等待下一批玩家出现。”

　　核心系统的目光一直放在她的身上，似乎知道她想毁掉它，而不是收为道具。

　　“不不不，其他话不要多说，就告诉我怎么销毁你就可以了。”

　　“Judge，是这个实验基地生化改造后的生物，只要将所有的Judge销毁，实验基地就会随之消失。”

　　所以，困扰了她一整个游戏的Judge，其实是一群接受过非人虐待的生化改造者？

　　“并且，Judge现在已经随机在海岛上刷新，只要实验基地还在，它们就会一直刷新。”

　　这…这和问她先有蛋还是先有鸡有什么区别？

　　实验基地没了Judge才会没，Judge没了实验基地才会没，而实验基地支撑着整个海岛的运行，那不就是告诉她，有什么东西把海岛夷为平地，才能让这一切结束吗？

　　但是都把海岛夷为平地了，海岛上的玩家还怎么存活？23sk.Com

　　“咳咳。”

　　她被毒气呛得开始流鼻血，“我要怎么样才能离开总控室。”

　　“找到让实验基地销毁的办法，就可以离开。”

　　好的，明白了，今天不是实验基地死，就是她亡。

　　商以柔抬起手擦掉了鼻血，“电脑运行总得有电吧？只要这里不运行，应该就不能干扰现在海岛的数据了吧？”

　　她站起来呼吸了一口上方的空气，然后开始疯狂拔电脑的电源线，但是电脑真的太多了，她肯定拔不过来的。

　　商以柔脑子一抽，下意识想弄断一根线自己手握上去，这样电路就会短路，她也能痛快点挂掉。

　　毒气越来越浓了，她脑子开始不正常了。

　　先想一想，怎么才能让电线短路。

　　想起来了！

　　阿头升级以后可以放仓鼠那样的活物，只不过只能存活三个小时，之前小菱上面的食物被老鼠偷吃后，她就让阿头去逮老鼠了，也不知道它逮到没有。

　　商以柔立刻把阿头召唤出来，“你嘴里有老鼠吗？”

　　“没，之前逮那老鼠我逮到以后就放生了，但是，”阿头张开嘴，咬到了电线上，“老大我给你咬断不就成了？你等下想办法把我从电线上扒拉下来就行，我不疼也不会挂的。”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第一百七十六章 大吉大利今晚吃鸡(55)免费阅读。https://xs.23sk.com 