    墨司霆不语，陆景端便大胆的猜测，“是乔知暖？”

    墨司霆长长的呼出了一口烟气，香烟在他的身旁弥散开来。

    “你当初知道Shirley一切都是骗你的时候，你心里想的是什么？”

    陆景端神色一恍。

    他没有想到墨司霆竟然会问出这样一个问题来。

    他笑了一下，手指拨动着金属质地的打火机，“我当时想着，杀了她，然后去自首，让我在监狱里度过自己的后半生。”

    墨司霆低着头，眼神中射出的光，被迷茫的白色烟气给彻底遮掩住了。

    “我当时真的是恨的恨不得掐死她，但是……又不舍得，”陆景端自嘲的笑了笑，忽然把话题转了回来，重新拉回到墨司霆的身上，“但是你和我不一样，司霆。”

    “哪里不一样？”墨司霆喃喃的问，“如果是Shirley有了你的孩子要打掉呢？”

    陆景端低叹的摇头，怎么可能呢？

    每一次，即便是到了关键时候，她都要逼着他做安全措施戴套。

    倘若是他没有戴的话，她也会在后续吃避孕药，这种情况下还能怀孕……

    他的想法忽然到这里就顿了一下，“你说什么？谁怀孕了？沈晗静怀孕了？”

    墨司霆忽然笑了起来，“没有，我就是打个比方。”

    “老墨，你……”

    “就这样吧，当我一时抽风说了这些不该说的话吧，我先挂电话了。”

    陆景端来不及拒绝，对方就已经挂断了电话。

    他坐在沙发上，看着手中手机已经渐渐地暗淡下去的手机屏幕，Shirley怀孕，墨司霆的反常……

    他脑子里忽然闪过了一道光。

    不是Shirley怀孕，恐怕是乔知暖怀孕了吧！

    墨司霆又在吸烟室里面等了一会儿，接到了陆北的电话。

    “boss，乔小姐出来了。”

    墨司霆的双腿不受控制的朝着门口走了两步，又忽然停了下来，压制住自己的这种冲动，冷声吩咐道：“你跟着她，别让她发现。”

    “……是。”

    …………

    乔知暖从手术室出来，小腹还是有隐约的难受感。

    医生说了一些注意事项，开了点药就让她回去了。

    乔知暖拿出手机来，看着手机上面没有什么未接来电和未读短信，心里才稍稍放松了一些。

    乔知暖连续几天都没有去上班了。

    不过许晴没有找她，她也就默认了是墨司霆帮她请了假了。

    就允许她特权一次吧。

    乔知暖直接打了车回了枫林苑。

    或许是她刚做了手术有点难受，也就没有注意到后面有人在跟着。

    陆北跟的很小心，生怕是叫乔知暖发现了。

    而就在此时，就在医院对面的一间咖啡厅中，落地窗边，坐着两个女人，却都已经将从医院里面出来的这两个人的模样神色尽收眼底了。

    宋灵雪打了个电话给医院里面认识的一个熟人护士，“去查一查乔知暖是不是做完手术了。”

    “做完了，刚才已经离开了。”

    宋灵雪挂断了电话，对坐在对面的蔺恬笑了笑，“手术做完了。”

    蔺恬端着手中的咖啡杯，在小口的啜着，转头看见从医院里面开出来的墨司霆的车，又转了头看过来，“今天我们可以算是第一次这样亲密无间的合作吧。”

    宋灵雪唇角向上轻轻一勾，“是呢，比起来上一次，这一次才算是合作愉快。”

    蔺恬向她说了乔知暖宫外孕的事情，宋灵雪便托人去医院里查了具体的病例，然后趁着订婚彩排上乔知暖去和王子琪吃饭，让她的堂姐宋馨月把一个造假的验孕棒放进了乔知暖的包里。

    紧接着，蔺恬就在刚才匿名给墨司霆发了彩信照片，果然是在这里等到了墨司霆过来。

    “不过，墨司霆好像并没有戳穿乔知暖。”

    宋灵雪手指轻轻地摩挲着杯身，“就算是没有戳穿也没什么，反正他知道了，你既然是墨司霆的未婚妻，应该了解他的为人。”

    未婚妻这三个字，搅乱了两人之间暂时性的平衡。

    若不是两人身份上的对立。

    一个曾经是墨司霆的未婚妻，一个是墨司霆的青梅竹马。

    宋灵雪收回了手，脸上带着无所谓的表情，“那现在蔺大小姐的意思，是要和我分道扬镳了？”

    “敌人的敌人就是朋友，现在敌人还没有扳倒，宋小姐就要先说出这样的话了么？”

    “还是蔺大小姐有魄力，那我们的合作就约定在……”宋灵雪顿了顿，“婚礼后？”

    “好。”

    既然乔知暖说了婚礼会有行动，那她们也就约定好了，婚礼为期。

    …………

    乔知暖觉得有点难受，回到枫林苑，喝了两口热水就蜷缩到被子里昏昏沉沉的睡了。

    墨司霆回来的时候，她都还没有醒过来。

    他走进卧室，看着躺在床上皱着眉的乔知。

    她的眉毛蹙着，能从一张面庞上察觉到她的痛苦。

    既然是痛苦，又为什么要去把孩子给打掉呢？

    墨司霆去给乔知暖充了一个电热水袋，从被子里面放进去，靠在了她的小腹上。

    似乎是感觉到了暖流的温暖，乔知暖朝着那温暖来源处靠了过去，眉心间的褶皱也放松了一些。

    墨司霆转身走了出去。

    门口传来了按门铃的声音，他走过去开门。

    是姜思燕。

    “boss，你的手机。”

    姜思燕将已经换好了屏幕的手机双手递了上来。

    她做事一向是很快，也很稳妥。

    墨司霆接过手机，姜思燕说：“boss，启程的那个会议……”

    “明天吧，”墨司霆说，“今晚我在家陪她。”

    姜思燕顿了顿，点头道：“好。”

    姜思燕刚准备离开，墨司霆叫住了她。

    “你是营养学的，女人在流产之后该吃点什么东西？”

    姜思燕说：“补气血的东西。”

    墨司霆皱着眉，“你去买点东西来。”

    “是。”

    姜思燕曾经是一级营养师，一些事情做起来驾轻就熟，不过半个小时，就附近超市买来了乌鸡、枸杞、红枣等一些食物。

    “boss，用不用我……”

    “不用，你可以离开了，”墨司霆说，“今晚小少爷直接送去墨家大宅。”

