    白楚不惧死亡，他现在的脸色是解脱的，起初是小声的笑，最后直接是变成了放声大笑，笑声无比的嘹亮而疯狂，原来自己这么多年的努力都是一场天大的笑话吗？不，不是笑话，即便是再来一次，自己还会这么做，旁人当自己是笑话不要紧，但是自己一定不能这么想，因为那样的话，就直接是否定了自己的所有努力，他不是这个晓的对手，这一点他清楚，因为无所畏惧，因此反而是坦荡了吗？“反正我都是要死了，那不如再留给我一些时间好了，难道你还怕我跑了？”

    谢长安现在无法阻止这一切，他就看着白楚自己这个曾经的好友变成了这样，他一步步的朝着自己走来，他知道白楚有话要说，“不用担心，接下来要发生什么，你我都是知道，只是可惜我要失去你这个至交好友了，不要为我有任何的动作，我这样的人，就应该是这样的下场，你比我强出太多，我一点而也不希望你走我的老路，这是兵之残卷和灵镜子，这两样东西对你应该是很有帮助的，交给你我也放心，似乎我能做的能说的就是这么多了！“

    “看来，你是真的准备好了，那么你就自我了断吧，我这样的身份是不会和你动手的，能留下已经是我的极限了。“看出来了，忘情家族的人都是十分的傲气的，不，傲气是一个褒义词，他们表现出来的是目中无人，认为家族底蕴深厚，就可以肆意践踏他人的生死，白楚在这最后一刻，似乎是找回了从前的自己，那个无比自信和坚强的自己！

    “你知道有一个词语是垂死挣扎吗？我打算让你好好的见识一下，我不是你对手，你傲气、强大，目空一切，我在你的眼中是微不足道的，可即便是这样的我，也是有着属于自己的力量的，这里的灵气极为的充足，自然是给我提供了最好的布置条件，我知道这一般的阵法那是伤害不了你的，但我若是以生命为代价构建而成的生命大阵，难道你就没有一丝的惧怕吗？

    你虽然实力强大，可有一点你忘记了，你终究是一个肉身，而非天界之人，应该说这就是你最大的弱点了，我用我的生命里重创于你，即便是杀不了你，但让你受伤还是足够的，你留给我的时间太多了，别担心，我是一定会在你的身上留下痕迹的，而且是无法消除的那一种。“顿时，周围的天空变成了一片血红，好似是被烈火灼烧过一般，更让人吃惊的是，这一片空间的灵气竟然是变得如此的浑厚，看来，白楚这一招生命之阵是要将辛御和晓一起收拾了！

    可辛御是什么人，他早就有所准备，先一步的离开了，当然了，他同时带走的还有谢长安，好了，那么这剩下来的事情究竟要如何发展，就和他没有任何的关系了，“真是明白我啊，晓是吧，你别想着走，现在碍事的人都是离开了，我现在可以让好好的见识一下我的力量了！“白楚这些年其实一直都是在压制自己的力量，为了复活忘情，他可是一直都在积蓄力量，并且还在自己的身上施加了三道封印，封印解除一道，那么这生命之阵的威力就增强一分！

    晓曾经经历了无数次的战斗，才能有今日的修为，可以说，不管是面对任何对手他都不再惧怕，现在也是如此，他不惧怕，他只是有些好奇而已，这已经是有多少年都不曾有人敢在自己的面前如此的放肆了，旁人现在听到自己名字都惧怕，但是这个白楚没有，这不免是让自己有了一丝好奇，这个叫白楚的男人究竟是可以做到什么地步呢？他现在开始有些明白，为什么大小姐会喜欢这样的男人了！

    “好啊，那我现在就来看看你这个男人究竟是可以做到什么地步，希望最后不要让我失望才是！“生命力之阵所形成的冲击波果然不错，但想要撼动自己，那是绝对不可能的事情，对于这样的冲击波，自己根本就懒得防御。”你本事应该不止如此，还有什么，都施展出来，我就站在原地，你若是能让我后退一步，便是我输了！“

    “别担心，好戏这才刚刚开始，我的第一道封印现在就解开了。“不是晓不愿动手，白楚这样的男人，若是晓真的动手，一招就要了他的命，只是这么做还有什么乐趣可言？晓这个男人就是喜欢让对方再见到了无法跨越的鸿沟之后，再绝望的死去，他一直都是这么做的，就效果来说，那是相当的不错！这是极为厉害的一拳，蕴含了浑厚的力量，寻常修炼者根本无法承受这一招，但是晓可以！”

    这一拳打在他的身上，没有任何的反应，当真是石沉大海一般，“我对你有着这么大的期望，你就用这样的招式来糊弄我是吗？什么生命之阵，我看也不过如此！”

    “你错了，生命之阵已经再你的体内生根了，马上你就会知道这阵法的恐怖了你可曾知道坠入异空间而无法归来的感觉吗？这生命之阵很多人都是听过的，他们都认为这是一种单纯的阵法，他当然不是，这一招可是我花了很长的时间才研究出来的物理招式，现在的你脸色似乎是变了呢，不错，看来你应该是感觉出来了，这生命之阵就是让你的灵魂坠入异空间，再也无法归来，至此，你就剩下了这一具躯壳而已了，这不过是他的第一个作用而已，你马上就可以明白，当所有空间的力量都是打在你的身上，那究竟是一种什么样的感觉！

    只是可惜啊，你陨落的那一幕我是见不到了，我现在已经是没有了多余的力量，我刚才是怎么说的，我说我一定要重创你，现在看来，这一点，我似乎是阵的做到了！“言罢，白楚终于是倒下了，随即是化作成一团青光消失不见。

