
不只是沈若灵在看木易安，他也在偷着打量沈若灵。

木易安心想，这丫头跟之前不一样了。这次更像一个女人了，俩人的眼神不经意的碰到了一起，瞬间木易安觉得，自己要被烧起来了。

沈若灵也有点不好意思，偷看人家被人家发现，真是有点丢脸。

别人都没发现，这俩人之间的眉眼官司。只顾着商量后天婚礼的事儿，因为白墨宸要来迎亲的，把傅焱接到那边的四合院，然后拜天地。

那天的酒宴也是摆到那边四合院的，傅家和白家的亲戚，都去那边。

这个说，你们这么近的距离，到那天是走着过来，还是怎么样？这么小的胡同再用汽车的话，可是不行的。车子进不来。

孟蔼川本来还想建议用汽车的，这样一想，真的不行，不够耽误工夫的。那怎么办呢？总不能让我兄弟抱着媳妇一溜回去？

这也不太现实啊，毕竟走着也得要个十分钟呢！想到这川子的眼神就来回扫射，看白墨宸的体格能不能撑劲。

白墨宸都被他的眼神惊到了，这家伙看啥呢？

“我说，你抱着回去咋样？能不能行啊？”川子的眼神，让他都对自己产生了怀疑了。

他刚想说没问题能行，不行就背着走，那边就来了打岔的了。

“用自行车呗，自行车结婚也是一道风景。”那边傅焱笑嘻嘻的说，好像是给自己解围了，但周围他们的眼神，都快让自己钻地里了。

他们的眼神分明是说，你小子的体格子看着不错，实际上的事儿还得是傅焱知道啊！

白墨宸咬咬牙，没吱声，可傅焱却觉得，他看着自己的眼神，怎么这样危险呢？傅焱只能咧开嘴笑了一下，表示自己没恶意。

这边白墨宸在心里发誓，一定得叫小火知道，自己的体格子跟外表一样的好！

傅焱这边一打岔，这事情就定下来了，其他的事情也没啥了。都是一些琐事儿。大家吃完饭也都散了，说好了明天下午都来，没事儿的就到了日子再来吃席。

傅焱和白墨宸把大家都送走了，再来收拾家里的残局。光是要刷洗的餐具，也是不小的工作量。

所以俩女婿都上手了，还有傅森和木易安。傅淼和傅焱要帮忙，被他们赶了出来。让俩人去歇着去。

傅淼和傅焱只好罢了，去屋子里扫地去了。

“这年头要是没有酒店，还真不行。自己家里光是刷碗，就得不小的工作量。”汪致远洗干净了手，从盆里抬起头来。

以后这活计，估计都是得自己干了，自己媳妇整天的忙得不着家。自己不干谁干啊！

“可不是吗，估计以后这酒店就越来越多了，结婚啥的往酒店里一坐，啥也不用沾手，这事儿肯定是能干的。”

傅森现在见微知著，一点事儿就能看到日后，这一点傅焱还是很放心的。二哥之后的成就，不可估量的。

“那可就解放了做家务的妇女同志了，那以后女同志的地位，就更高了。”汪致远这话说的一点也不错。

“啥也别说了，现在这个活儿，我看都得落到男同志的身上。我们家就不必说了，就我跟我爷爷，活儿还不是都是我干的。”木易安把碗筷摆好。

“这也没啥不好的，自己老婆自己疼呗！”白墨宸说了一句，把一切恢复原样，不错，自己还是很有家庭煮夫的潜质。

傅焱和傅淼已经把屋里，都收拾停当，然后陪着沈国强说话去了。

时间眨眼就到了婚礼的那天，傅焱凌晨就起来化妆了，也没找别人，就是自己动手。当伴娘的沈若灵和陈静，都已经起来了。

苗珊珊订了婚事，没几个月了，所以伴娘的活儿不适合她了。

“傅焱，你这手艺不错啊！”傅焱一化完妆，陈静就发出了感叹，校花就是校花，随便画了几下子，就这么漂亮。

再看身上的金线大红旗袍。衬的整个人更加的明艳了几分。之前傅焱是略冷颜的美女，今天大红色的衣服一上身，再画上全妆，整个人像换了一个人。

“长得好看，穿啥都好看啊！”沈若灵发出了这样的感叹！她突然想起了木易安，若是自己结婚，也会这样吗？

“你们结婚的时候，也会很漂亮的，小静，听说你也好事将近了？啥时候让我们喝喜酒啊？”傅焱打趣的说道，临近毕业了，倒是跟陈静的关系亲密了不少。

“我啊，还早呢！说不定就得换人，今天不说那事儿，你要带哪一对啊？”陈静拿着头花，在傅焱的头上比量了半天。

“要那对凤凰的。”傅焱早就选好了，这对凤凰的头饰，是祝老送自己的结婚礼物。黄金的，凤凰的嘴巴里衔着两颗硕大的珍珠，身体的各部位，镶嵌着各种的宝石。

这是老爷子的珍藏，那天把自己叫去，放到了自己的手心，祝老的身体最近一直不好，已经支撑不到来参加婚礼了。

自己带着，也是老爷子的一片心意。

“我今天真是开眼了，光是这对头饰，就够买一套院子的。”陈静觉得，这应该让那些人看看，啥叫底蕴。

“哪有这样夸张，是一个长辈的心意而已。”傅焱一边说，一边给自己套上了一对八宝镯子，这对镯子，是师父送来的，自己也要带上。

流光溢彩的镯子，让几个人都看呆了。饶是沈若灵也看住了，自家有钻石矿，还没见过这样的镯子。不只是首饰，应该也是古董。

剩下的首饰，傅焱没有带，这样就够了。装扮好了之后，王淑梅和傅大勇都来看了一遭，一直夸自己闺女好看，俩人背过身去悄悄的擦眼泪。

女大十八变，越来越好看，以后自己闺女就是别人的媳妇了。虽然心里早就做好了准备，也免不了伤感一回。

转身从屋里出来，王淑梅跟傅大勇念叨。

“小水那天嫁人，我也没这么难受，小火这一嫁人，我怎么心里跟少了一块一样。”王淑梅说道。

傅大勇点头，没错，心里就是少了一块。其实就是一直以来，俩人都把小火，当作了依靠。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70725701"  chaptername="第五百八十八章  装扮">加入书签</a>
</div>
