    第15章 15章：水家闹剧

    妩媚美少妇领着一大帮子水氏家族的族老将蓝箐烟和顾笙歌拦住，她那透露着丝丝魅意的狐媚眼看着蓝箐烟，圆润玉唇微张，声音软糯中带着丝丝撩人媚意。

    “姐姐回来了。”

    “哼！”蓝箐烟没有理会白玉洁，这个骚狐狸。

    见蓝箐烟不理自己，白玉洁狐媚眼中出现一丝不爽，这个贱女人，神气什么，她隐去眼中不爽，依旧保持她的笑容。

    白玉洁将目光看向顾笙歌，开口询问道：

    “这位小哥是？”

    “顾笙歌。”

    顾笙歌看着白玉洁，妩媚撩人，姿态放浪，好似一只勾人的母狐狸，她就是蓝箐烟记忆中的伯爵府的二夫人了。

    三十七级魂尊，武魂是三尾冰狐，依靠武魂特性，就算是在这寒冷气候下也能无比适应，不用像常人一样裹着大衣袍，反而穿的十分清凉。

    “顾笙歌？”

    听到这个名字，白玉洁狐媚眼微微一眯，没听说过。

    白玉洁没听说过正常，顾笙歌曾经在武魂殿时，对外的名字是“千时宇”，千寻疾给他改的名字。

    顾笙歌是他重生前的名字。

    知道这个名字的只有比比东和千寻疾，就连忙千仞雪也不知道。

    蓝箐烟见白玉洁问起顾笙歌的身份，美目狠狠瞪了她一眼，这个骚狐狸又想打什么主意，随后转头对顾笙歌露出妩媚笑容，恭顺说道：

    “顾先生里面请。”

    见一向自持身份，高傲端庄的蓝箐烟竟然会对一个外人如此温和，甚至是恭敬，这让白玉洁更加好奇顾笙歌的身份。

    族老们也是颇为惊讶，不过也没有多问，现在最重要的是那名魂圣该如何对付。

    毕竟整个水氏家族最强的魂师就是已经陨落在极北冰原的水伯爵，七十九级魂圣。

    现在偌大的水氏家族只剩魂帝两名，和十数名魂王，想要阻挡一名魂圣以及他的手下还是很困难的。

    众人来到大厅，将门关上，顿时变得温暖不已。

    “大夫人，您不是去天斗皇城请天水学院的院长前来帮忙吗？怎么这么快就回来了？”

    刚坐下，那些个族老就开始七嘴八舌的询问起来。

    “对呀，如果没有魂圣，我们怎么挡住乌塔和他手下的三尊魂帝。”

    蓝箐烟看着那些惧怕乌鸦魂圣报复的族老，眼神带着丝丝嘲讽，真是一群懦夫。

    说着说着，为了避免被乌雅魂圣报复，甚至还有一个族老提出答应乌塔的要求。

    “依老夫看，不如就按照乌塔说的，请大夫人去和他住几天，再拿出伯爵府的一半金币，解了这场祸事先。”

    “我认为老三的话有道理，就是要委屈大夫人了。”

    听到那名族老的提议，其他族老也没有多思考，都纷纷点头符合，而在一旁的白玉洁则是嘴角上扬，露出妩媚微笑，狐媚眼在大厅中晃悠，看着这一出好戏。

    蓝箐烟听到那些族老竟然想要答应乌塔的要求，让自己去陪乌塔几天，顿时端庄温婉脸蛋露出羞怒！

    这些老家伙！

    对于水家的这些族老，蓝箐烟本就没有多少好感。

    她蓝家当初也是大族，她父亲也是魂斗罗强者，比之水家还要强大。

    只可惜覆灭在极北冰原一次兽潮下，整座城的人都没了，只有她在水家从而得以幸免。

    蓝家覆灭后，水伯爵冷落她，还将白玉洁这个骚狐狸娶进水家。

    听着那些族老们你一言，我一语，虽然口中叫着自己大夫人，却想着将自己推出去挡灾。

    蓝箐烟面露羞怒，抬起玉手魂力凝聚，猛然拍在桌子上，一阵魂丽涤荡大厅，镇住那些族老。

    “够了！实话告诉你们吧，乌塔已经死了！”

    她怒视那些族老，娇声怒喝，让那些族老都愣住了，就连看好戏的白玉洁也是有些惊讶。

    乌塔死了，什么时候的事？！

    要知道乌塔可是七十六级的魂圣，就算是水伯爵还活着的时候也未必能战胜他，跟何况击杀，毕竟飞行魂师是所有魂师中最难对付的，有着天空优势。

    蓝箐烟看着错愕的几个族老和白玉洁那个骚狐狸，冷哼一声，继续说道：

    “哼！一群懦弱胆小的家伙，乌塔不自量力，竟然想要挑战顾先生，已经被顾先生灭杀。”

    “顾先生？”

    听到乌塔是被顾先生所杀，白玉洁狐媚眼眸看向一旁的顾笙歌，这个小白脸竟然能击杀魂圣，他的魂力该有多强大？！

    那些族老的脸色瞬间变得难堪，竟然被蓝箐烟骂懦弱胆小，他们可是为了水家着想，你一个外人懂什么！

    他们丝毫没有意识到自己的错误，只认为蓝箐烟是故意让他们难堪，不早说出乌塔已经死了。

    一个长相憨厚，但眼神却透露出狡诈的胖族老看着顾笙歌，根本不相信如此年轻的他竟然能击杀魂圣，开口质问蓝箐烟道：

    “大夫人，你莫不是说这个小白脸就是你口中的顾先生？他才多大，恐怕刚刚成年吧，怎么可能击杀魂圣，你是不是没有请到冷院长，所以才随便找了一个小白脸来胡扯。”

    “对，我可不知道魂圣强者中有姓顾的，而且，他才多大。”

    “没错，大夫人莫要拖延时间了，还是快去打扮打扮，等乌塔来吧，莫要牵连水家。”

    其余族老也不信，纷纷指责蓝箐烟，这让蓝箐烟羞怒之色更重，这些只懂得委曲求全的废物！

    见蓝箐烟生气了，那个胖族老也不好太逼迫，他看向顾笙歌那苍白年轻的脸颊，眼神露出一丝轻蔑，丝毫不见他放在眼中，开口高傲质问道：

    “小兄弟，大夫人给你多少金币让你来假扮所谓的顾先生，劝你还是老老实实离开，免得被护卫赶出。”

    “闭嘴。”

    顾笙歌轻撇胖族老一眼，淡漠说道，这让胖族老瞬间怒了，竟然敢这么和他说话，不知道这里是水家吗！

    就在胖族老准备叫护卫将顾笙歌赶出去时，一股强大威压席卷大厅，顿时所有人都感觉自己呼吸困难，一股大山般的压力将他们从桌椅上压倒在地。

    除了蓝箐烟，大厅中的所有人都跪倒在地，无法抬头，就像狗一样跪在顾笙歌面前。

    八枚漆黑如墨的魂环笼罩顾笙歌，熠熠生辉，深邃恐怖，让那些像狗一样跪倒在地的族老和白玉洁都傻眼了。

    “八、八环魂、魂斗罗强者！！”

    ~

    （白玉洁：姐姐我们一起吧~）

    (本章完)

