    在阴暗而压抑的游戏画面里，那位突然出现的白发女子就像光一样降临在了罗伊的身边。

    游戏的提示紧接着弹了出来。

    【妮娜的身上携带着打开牢门的钥匙，新的冒险即将开始】

    【距离国王的守卫巡视监牢，还有——5:00】

    与此同时，罗伊听到了怪异的声响，有沉重无比的锁链剐蹭着冰冷潮湿的地面、有滑腻又肮脏的触须交替着蠕动前行，有含糊不清的非人呓语正从不远处的黑暗蔓延了过来。

    越来越近。

    不过罗伊并没有在意那些声音，而是直接点开了白发女子的个人信息，这一刻，她的真实外貌也在游戏画面中显示了出来。

    白发白瞳，气质柔和，妮娜的个头十分的高挑，看起来大约比罗伊高出一个头左右，质朴的洁白长袍盖住了她窈窕的身形。

    【玩家名称：妮娜（命运万千化身之一，执掌时光之力的救世主）】

    【状态：极度衰弱】

    【当前超凡特性：无】

    【当前装备：无】

    “好家伙，纯纯的白板属性啊……”看着对方的属性，罗伊的神情显得的有些无奈：“连个装备都没有，这让我怎么帮你啊？”

    而在游戏画面里，罗伊操纵的小人呆立在原地一动不动，像素风格的Q版妮娜正围绕着他急的团团转。

    【检测到人物互动选项，检测到沉浸模式已开启】

    【是否正式穿越时光，彻底开启命运游戏的无穷黑暗之途，亲身体验命运神国的时光碎片？】

    【请注意！时光碎片已经被源于星空的疯狂彻底污染，在沉浸模式中，曾经的星空也许会注意到你的存在】

    “沉浸模式……？穿越时光……？”细心看着游戏提示的罗伊怔了怔，这一刻，他又不由自主的陷入了沉思。

    呵……原来如此……”

    很快，风暴君主就理清了杂乱的思绪，祂看着面前的电脑屏幕轻笑了起来：“所谓的‘游戏’其实只是一个幌子吧？”

    因为……本来就不存在什么‘游戏’……眼前这个世界本质上只是命运被打碎的神国而已。

    它是分散开来的时光碎片，是无穷世界之树的枝干，是无尽轮回的噩梦世界。

    唯独不是突兀出现的像素游戏

    也就是说，‘无穷黑暗之途’，其实就是神明模块系统搭建出来、用来挽救命运之神的时光隧道！

    “看来，一切都是系统的指引呢……”

    罗伊在喃喃自语，他的目光越发的深邃了起来，其实早在少年穿越以来，他又何尝没有思考过挂在自己身上的金手指呢？

    他自然比任何人都清楚，系统正在挽救这个走向崩坏的世界。

    那么作为宿主，罗伊自己的想法又是什么呢？他是不是一个只知道完成系统任务的傀儡呢？

    当然不是。

    罗伊并不是一个无私的人，他从来不会去追求什么绝对的正义，并且愿意为拯救世界的责任付出鲜血和牺牲。

    看似风暴君主在对抗星空，但支撑罗伊在陌生的世界走到这一步的，仅仅只是有一批愿意追随他愿意陪伴他的信徒而已。

    仅此而已。

    还是那句话，他只会不讲道理的守护自己所认可的人，这一点远高于所谓的‘救世’和‘大义’。

    倘若系统发布一个牺牲信徒挽救众生的任务，罗伊所做的第一件事情恐怕就是对系统面板竖起中指，然后带着自己的信徒拍拍屁股走人。

    因为这才是他不可逾越的底线。

    当然除此以外，罗伊还是很愿意去完成系统发布的任务的，毕竟他同样也很厌恶那片带来末日和疯狂的星空。

    只要不波及到自己的信徒，风暴君主还是乐意伸出援手去拉一把陷入绝望中的神明和众生的。

    “一切都是我自己的选择。”

    喃喃自语间，罗伊点击了确定的按键。

    【当您踏入命运的碎片，当您穿越错乱的时光，您在过去的所作所为将会影响真正的历史，请务必小心行事】

    【祝您好运】

    这一刻，罗伊头顶上的电灯闪烁了起来，挂在床头上面的闹钟表盘里的指针开始无序且飞快的转动，恍惚间，风暴君主看见了无穷的树枝垂落了下来。

    时光的力量蔓延了开来，也许……这也是濒死的命运最后的神性力量。

    于是，执掌雷霆与海洋的暴君在系统搭建的通道下，踏入了命运的神国。

    ·

    “醒过来！求求你一定要醒过来！国王的守卫马上就到过来了！”

    耳边有人在焦急的呼喊，头顶下方还传来了柔软的感觉。

    罗伊重新睁开了眼睛，映入少年眼帘的……是一道白色衣袍根本掩盖不住的夸张曲线，曲线后面的则是一张白发白瞳的温婉面容。

    名为妮娜的长发女子正努力的揉搓着少年的脸颊，似乎是想用这种方式帮助对方清醒过来。

    “别揉了……我的口水都快被你揉出来了……”

    这是罗伊意识清醒后所说的第一句话，然而他却看见妮娜的双瞳里瞬间露出了……无法言喻的喜悦目光。

    就好像被黑暗吞噬的旅人看见了黎明的光芒一样。

    可紧接着，罗伊又怔了一下，他感觉到有冰凉的泪滴滚落在了自己的脸颊上，长发女子紧紧咬着自己的下唇，她轻柔的捧着少年的脸，仿佛要将他的容貌永远铭刻在自己的脑海里。

    在无穷无尽的噩梦轮回里，妮娜终于终于遇到了一位能够陪伴自己的伙伴。

    她等了太久太久。

    “抱歉，让你久等了。”罗伊也并不打算就这么赖着人家的大腿不起来。

    少年笑了笑，干脆翻身站了起来，他也没有急着抹去自己脸上的眼泪，只是随意的拍了拍尘土：“我叫做罗伊·霍华德，是一位穿越时光的旅人。”

    “你的名字是？”少年伸出了手掌。

    女子连忙抹了抹自己脸上一塌糊涂的泪水，握着罗伊的手掌站了起来。

    “我的……名字是？”她露出了茫然的表情：“我……我想不起来了……”

    “不！不！现在并不是谈论这些的时候，危险马上就要到来了！”紧接着，妮娜的神色重新变得惶急了起来。

    她伸出手攥紧了罗伊的手腕，带着他来到了牢门的面前。

    下一刻，罗伊又一次听到了铁链剐蹭地面的异响，狂乱的呓语从牢门背后的黑暗里钻入了他的耳畔，疯狂的力量正在这个压抑的监牢里吞吃着希望。

    “不用担心，不用担心，有我在，它们伤害不了你的。”妮娜的肩膀在微微的颤抖。

    与此同时，她的手里出现了一把用木棍制造的简陋撬锁，长发女子轻车熟路的将木棍捅入了锁孔，动作娴熟的惊人。

    罗伊的目光深沉了下来，他当然清楚妮娜的娴熟动作意味着什么。

    命运化身在死去的那些瞬间，她会……感觉到疼痛吗？

    妮娜的眼泪也许就是最好的答案。

    咔哒。

    门开了。

    “嘻嘻……哈哈……我好饿……好饿……”某种令人毛骨悚然的声音回荡在漆黑的监牢之中，撒迦利亚用来看守颤栗监牢的守卫越来越近了。

    “别怕！别怕！我清楚这个地下监牢里所有的危险的！”

    妮娜再一次攥住了罗伊的手腕，开始朝着某处黑暗的方向拼命奔跑。

    “我一定会保护你的！”

