    第203章 斩下他的左腿

    更明确的说...如果唐晨的那一块十万年魂骨是在左腿上，莫洛才会动手。

    莫洛现在已经身负四块魂骨，深海魔鲸躯干骨、蓝银皇右腿骨、泰坦巨猿左臂骨、天青牛蟒右臂骨。

    只差一个头部魂骨，还有一个左腿魂骨就可以将六块魂骨配齐了。

    莫洛淡淡的说道：“阿银，你在唐昊的身边待了那么久...唐昊应该和你提过这个老东西的魂骨吧？告诉我，他身上有几块十万年魂骨？是身体的哪一个部位？”

    阿银脸色苍白，下意识的摇了摇头。

    “不知道？”

    莫洛朝着泰坦车辇的方向勾了勾手指。

    朱竹云最先反应过来，连忙回到了车厢上, 然后将海神三叉戟取了过来。

    莫洛接过海神三叉戟，锋利的戟尖点在了唐晨的眉心处。

    “让我猜猜...难道是头部魂骨？”

    噗！

    一抹鲜血飙出，唐晨的眉心已经被划开，只要莫洛手中的海神三叉戟再向前压下一分，便能破开他的头颅，让他陨落当场。

    阿银大惊失色：“不，不是头骨！”

    莫洛：“那难道是躯干骨？”

    噗！

    海神三叉戟再次刺出，直接在唐昊的胸口划开了一个深可见骨的口子。

    阿银：“不，不要啊...不是躯干骨！主人，他的十万年魂骨是左腿骨，左腿骨！”

    左腿骨吗？

    莫洛心中一喜，满意的点了点头。

    东皇之羽的第四个魂骨技让他颇为郁闷，现在总算有一件能让他开心的事了。

    随手将海神三叉戟丢给了阿银。

    “给我把他的左腿骨挖下来...洗干净给我送来。”

    留下一句话，莫洛就转身回到了车厢中。

    唐晨趴在地上，嘴角留着口水，目光呆滞，根本不知道自己接下来的命运。

    阿银握着海神三叉戟的手微微颤抖着，脑海中不断的回放着唐昊被斩断四肢的画面。

    她知道, 自己没有选择的余地，更加没有能力反抗。

    她现在唯有按照那个恶魔说的去做, 才能保住唐晨一命，若是她敢犹犹豫豫，甚至开口拒绝...恐怕唐晨就不是被斩断一条腿那么简单了。

    “对不起了！”

    海神三叉戟挥动，唐晨的左腿齐根而断。

    鲜血喷洒。

    “吼！”

    唐晨哀嚎一声，身子瘫在地上。

    不过在朱竹云的铁鞭之下，他又很快的爬了起来，用自己的双手和左腿稳住身子。

    虽然少了一条腿，但看起来应该也不会影响拉车。

    阿银捡起断腿，掌心之中钻出一根根蓝银草，蓝银草犹如触手一般搅动着断腿，只是片刻就将血肉搅碎，一块闪烁着光芒的魂骨出现她的面前。

    厚重的魂力扩散开来，让朱竹云等人倒吸一口凉气。

    “果然是十万年魂骨...看这气息，应该是偏力量型的魂骨吧？”

    朱竹云舔了舔嘴角，目光再次看向唐晨：“他的身上还有五块，也不知主人会赏赐给谁。”

    白沉香：“竹云姐姐是主人最看重的女奴，肯定会有你一块的。”

    朱竹云微微抬起下巴：“那是自然。”

    此时，阿银已经将魂骨送到了莫洛的面前。

    “这气息与泰坦巨猿左臂骨极为相似...果然是一块力量型的魂骨！”

    莫洛满意的点点头：“我的魂力已经达到65级，若是将这块魂骨融合的话，至少能提升三级吧？”

    “只是不知能获得什么魂技！”

    这时, 阿布罗狄拿着地图走了过来：“以我們现在的位置来看，距离天斗城和昊天宗都差不多远...不知是先去天斗城？还是先去昊天宗？”

    莫洛摸了摸下巴：“就去昊天宗吧，唐晨失踪数十年，怎么也得带他回昊天宗看看才行。”

    阿布罗狄：“是，主人！”

    片刻之后，泰坦车辇再次前行。

    在得知要前往昊天宗之后，阿银就变得有些魂不守舍起来。

    怎么办？

    按照泰坦所说，唐昊已经返回了昊天宗？

    玉小刚也曾提过，说唐三也回了昊天宗？

    如果主人再次见到唐昊，会不会杀了他？

    阿银心中担心不已。

    还有唐三...如果迪斯马斯克大人肯出手的话，应该能帮我唤醒他体内沉睡的灵魂吧？

    阿银已经见识过积尸气冥界波的恐怖，如果迪斯马斯克肯出手相助的话，应该能抹杀那个夺舍重生之人的灵魂，然后帮她唤醒真正的唐三。

    可到底该如何说服迪斯马斯克帮忙，阿银心里却一点底都没有。

    车厢中，莫洛已经开始融合那块十万年魂骨。

    莫洛不知道这块魂骨来自那种魂兽，不过系统却给了这块魂骨一个名字...狂怒雄狮王之左腿骨。

    从这个名字可以看出，魂骨应该是来自一头十万年的狂怒雄狮王。

    轻车熟路的释放出自己的魂力和精神力，与这块十万年魂骨连接在了一处。

    鱼缸中，丽雅和海魔女均是露出羡慕之色。

    那可是十万年魂骨啊，若是算上这块的话，主人已经拥五块十万年以上的魂骨了，还有一块40多万年的外附魂骨。

    这世上，竟真的有人能将这么多强大的魂骨集聚在一身？

    又想起莫洛那一个个魂环，丽雅和海魔女更是难以平静。

    丽雅低声道：“若是能一直伺候在主人身边，也未必不是一件好事...若是能取悦主人，人鱼一族说不准能借助主人的力量发展的更加庞大！”

    轰！

    巨大的泰坦车辇猛烈的震动一下。

    漂浮在莫洛身前的狂怒雄狮王之左腿骨终于完全融入到了他的体内。

    轰隆隆！

    魂力沸腾，他的等级迅速攀升，连续跳跃了三个等级才停了下来。

    果然，和莫洛所欲想的一样，他的魂力成功提升到了68级。

    同时他也获得了两个魂骨技。

    狂怒之吼：范围性眩晕魂骨技，以声浪为攻击手段，使魂力弱于自己的敌人陷入短暂眩晕状态。

    狂怒绞杀：群体攻击魂技，无视无力防御，以强横的力量瞬间撕碎对手的身躯。

    ...

    “狂怒之吼？这个倒是不错！”

    莫洛自言自语的念叨一句：“至于狂怒绞杀？也就那么回事吧...一般！”

    (本章完)

