    面对这种并入膏肓的病人，饶是神医也有些麻爪。

    尤其是夏丙身边并没有治疗这种病情的药。

    无奈之下，夏丙只能就地取材，用了剧毒走马芹和虎眼万年青配合针灸，先维稳了男人的病情。

    在治病一事上，夏丙确实很有办法。

    不过几日光景，那人的腹水情况便有了明显的改善。

    可惜，接受感谢的人依然是秦鹤，而非夏乙这个施救者。

    不知为何，似乎所有人都对神医谷抱有极大的敌意。

    夏丙咬着牙终于坚持到武林大会结束，他刚准备收拾包袱回神医谷，却被那患者的家属堵住了。

    对方不允许夏丙回神医谷，除非夏丙将病人治好。

    夏丙按捺住性子，好声好气让他们将病人送去神医谷会诊。

    可这诚心诚意的话，却被人视为推脱之言，为了留下夏丙，甚至不惜与夏丙兵戎相见。

    没离开武林大会的人很多，却没有一个人对夏丙生伸出援手。

    在大家眼里，神医的职责便是救死扶伤，可神医谷的理念却与这相悖。

    只要夏丙离开了武林大会，那神医谷便再不会管这男人的事。

    还有一些阴谋论者，提出了另一种可能，他们觉得夏丙就是故意不想医治病患，有意想让人死在去神医谷的路上。

    夏丙的脾气火爆，哪里受得住这样的猜测。

    于是，趁着大家不注意的时候，他撒了一把药出去，顺利逃离了会场。

    由于夏丙走的太急，没来得及用银针为那个病患护住心脉。

    后来，那病患果然死在路上。

    后经仵作证明，男人并非死于病发，他的指尖发黑，看起来应该是被毒死的。

    而曾用剧毒帮男人消除腹水的夏丙，则成了众人心中的凶手。

    好在朝廷并不管事，仵作的证词并没有什么软用。

    只是让患者家属的底气更足了而已。

    这件事最后是夏阳子处理的，仔细算算，到目为止，应该有十一年了。

    唯一的好处是，从那以后，秦鹤的行为收敛了不少。

    想到十一年，夏丙皱眉：“不是前年刚选过盟主，怎么今年又要选。”

    这个时间对不上啊！

    夏甲撇了眼靳青的方向，想要示意夏丙闭嘴，这人在制药看病上都表现的聪明通透，怎么一遇到生活上的事就犯二。

    看着夏甲眼神，夏丙心领神会的点头。

    随后起身端起距离夏甲最远的那盘菜，放在夏甲面前：“吃吧，不用眼巴巴的看。”

    夏甲：“...”他是不是应该庆幸这人没问他是不是眼睛抽筋了。

    夏丙正准备继续说话，却觉腿上忽然传来一股子力道，竟是有人在下面踢他的腿。

    夏丙侧头看向夏乙，却发现对方正保持着一脸云淡风轻的模样安静吃饭。

    夏丙眯了眯眼睛，随后重重踢了回去：别以为就你长腿了。

    夏乙：“...”这就是个傻子。

    靳青则是一脸兴奋的看着众人：“他们说秦鹤死后，一直是蒋玉忠待盟主，可前些日子，蒋玉忠自请下台，所以要选一个新的。”

    听到蒋玉忠，甲乙丙相互对视一眼，无声的交换眼神。

    这个蒋玉忠不就是那个倒霉蛋么。

    蒋家虽然不算什么大富之家，可也算是家大业大。

    那蒋玉忠也算是个有本事的，为了振兴家业，他娶了七个妻子。

    每一个都是正房。

    只可惜，不知道是什么问题，成婚二十几年，这七个老婆都没有孩子。

    自打神医谷出了新业务后，为了拿到第一手材料，蒋玉忠便从账房支了钱，进入神医谷感受了一番。

    二十万两银子花出去后，蒋玉忠整个人的状态都与过往完全不同。

    发现夫君的变化后，他第一个娶回来的老婆也从账房支了钱，进神医谷的调养了身体。

    女人一多，是非也多。

    七个女人原本就是平头大小，见这人支了钱后，其他人也纷纷行动起来，她们要的就是公平。

    于是，好好一个账房被支的七零八落，甚至亏空了不少银钱。

    听了账房的汇报后，在想到那些难缠的女人，蒋玉忠只剩下一声叹息：“随他们去吧！”

    女人们都住在后院，这银子又不能长腿跑了。

    真需要的时候，再从这些人是手里将钱哄出来便是。

    可他的算盘虽然打的极好，可现实却没有如同他想象般发展。

    第一个出现变化的，是那个最先去神医谷的女人。

    一个月的时间，那女人就像是换了一个人般，整个人看起来年轻了十几岁。

    看着这样的妻子，蒋玉忠找回了年轻时感觉。

    于是，女人怀孕了。

    蒋玉忠顿时欣喜若狂，而他的妻子们也都疯了。

    钱在手里也不能让自己年轻，更不能变成孩子。

    于是，在那女人的刺激下，神医谷又迎来了六位蒋夫人。

    再后来，蒋家的情况下彻底变了。

    除了七个如花似玉的老婆，七个即将出生的孩子外，蒋玉忠就只剩下一个空荡荡的账房，以及一屁股债。

    无奈之下，他只能先咬着牙辞去盟主之位，打算先赚钱再说。

    最近一段时间，江湖上这样的事情很多，估计没什么人有心思参加的这个武林大会吧。

    他们还真是造孽，不过心情却是越发的好了！

    靳青目光灼灼的听完蒋大惨人的故事，之后目光灼灼的看着甲乙丙：“那秦鹤是谁。”

    她直觉这里面一定有故事。

    夏甲夏乙：“...”所以他们刚刚为什么要想方设法的转移话题。

    忽然想起秦鹤是谁的夏丙：“...”终于碰上比他更没心没肺的人了。

    靳不屈：“...”很好，这果然是他娘能说出来的话。

    感受到屋中的氛围不对，靳青疑惑的看向众人：“有什么问题么！”

    没人想去提醒靳青，秦鹤是就是那个被她炸死的前公爹。

    于是，大家纷纷摇头：“没事，就是觉得你今天气色挺好的。”

    靳青伸手抹了把脸，笑眯眯的看着大家：“老子决定了，要去武林大会上找商机。”

    众人刚想说自己愿意去，却听靳青补了一句话：“你们都不用去，留在谷里赚钱，老子带着夏丁和靳不屈就好。”

    没办法，谷里只有他们三个闲人，他们不去谁去，刚好给谷里节省些粮食。

