    闻人天都被苏莫送回了苍穹神宫，由光一等人为其安排疗伤。

    苏莫则和金一、石一来到了苍穹神殿之中。

    “两位前辈，我找两位来是有要事相商！”苏莫向两位傀儡人抱拳说道。

    “圣子但说无妨！”

    “圣子客气了，有什么事吩咐便是！”

    金一和石一相继开口。

    苏莫沉吟了一番，沉声道：“两位前辈，实不相瞒，我和闻人天都两人都是多灵漩的太古武修，而且我比他的灵漩还要多几倍，所以，待我突破到武王之境时，武王劫必然非常恐怖，我现在想问问两位前辈，有没有强大的防御宝物？”

    苏莫观看了闻人天都渡劫，对于自己的武王劫也有些担忧了起来，所以，为了保险起见，他只好厚着脸皮看看能否再讨要一两件防御宝物了。

    “圣子，你修炼了几座灵漩？”

    金一和石一得知苏莫是太古武修，并没有多少惊讶，因为在远古时代，苍穹神宫中并不乏多灵漩的太古武修。

    一些逆天的弟子，甚至修炼了二十多座灵漩。

    “四十有九！”苏莫道。

    “什么？”

    闻听苏莫之言，金一和石一身形一震，两人本来就显僵硬的脸色，更是直接凝固了。

    “圣子，你竟然修炼了四十九座灵漩？”

    “这……圣子，你太鲁莽了！”

    金一和石一立刻大声疾呼了起来。

    他们本以为苏莫最多修炼十几座灵漩，哪里能想到苏莫修炼了四十九座灵漩。

    因为四十九座灵漩，想要顺利的突破到武王境，实在是难如登天。

    就算的远古时代，也没有几人能在拥有四十多座灵漩的情况下，顺利的突破到武王境。

    “所以，我才想向两位前辈讨要防御宝物！”苏莫叹道。

    金一和石一沉默了下来，两人面色都有些凝重。

    “圣子，你还是舍弃一部分灵漩吧！这么多灵漩实在是太危险了！”金一道。

    “我会考虑的！”苏莫点头道，不过，不到迫不得已，他不会舍弃灵漩。

    “圣子，你走的是多神丹之路还是灵漩融合之路？”两人目光凝视着苏莫。

    “灵漩融合！”苏莫道，他倒是没想到金一和石一对太古武修之事如此清楚。

    两人闻言沉默了，这是最艰难之路啊！

    远古时代，很多妖孽天才，都死在了这条路上。

    少倾，石一沉声道：“圣子，我苍穹神宫的宝库，只有厚土宫主才能打开，我们也无法给你取来防御宝物。”

    苏莫闻言暗叹一声，厚土宫主沉睡了，只有他达到武皇境之后，才能唤醒对方，看来想从苍穹神宫得到防御宝物是不可能了。

    这时，石一又道：“圣子，我这里还有一件防御宝物，是该给予厚土宫传人的，但厚土宫传人现在还未出现，倒是可以先给你！”

    “哦？什么宝物？”苏莫闻言一喜。

    石一手臂一挥，其身前便出现了一块硕大的盾牌。

    此盾高约一丈有余，宽约五尺，通体呈土黄之色，其上光芒流转，甚是不凡。

    “此盾名为土行盾，虽然等级不高，只有皇级下品，但防御力在同级宝物中绝对是顶级的存在。”石一道。

    唰！

    苏莫手掌一探，立刻便将土行盾抓在了手中。

    土行盾在手，苏莫便感到此盾非常的厚重，数万斤的不止，澎湃的土属性之力蕴含其中。

    “好盾！”

    苏莫赞叹一声，随即便将土行盾收了起来。

    “石一前辈，这盾我先用了，待日后找到厚土宫传人，我在赐予他便是！”苏莫笑道。

    “嗯！”石一点头。

    随后，苏莫便和金一石一在大殿中闲聊了起来。

    两位傀儡人不停的劝解苏莫，让他舍弃一部分灵漩，只留二十座便可。

    苏莫无奈，只好口头上先答应了两人，两人才不再相劝。

    随后，金一和石一又为苏莫大概的讲解了一番苍穹神宫目前的情况。

    此时的苍穹神宫，可以说什么都不缺，只缺人。

    各种强大的武学传承，强大的兵器宝物应有尽有，唯独没有弟子来继承。

    几名傀儡人都在等待，等待苏莫成长起来，带领苍穹神宫再次出世，广招天下弟子之日。

    苏莫和金一石一聊了很久，最后他便准备离开苍穹神宫。

    “两位前辈，我就先离开苍穹神宫了，待我再次归来之时，就是苍穹神宫出世之日！”苏莫向金一和石一道。

    “圣子，多多保重！”两位傀儡向苏莫抱拳。

    “嗯！”

    苏莫点头，随即他想起了司空炎，又道：“火焚宫的传人司空炎，此人并不服我，让光一前辈想办法治服他。”

    苏莫担心司空炎得了传承以后，再一走了之，所以叮嘱了一句。

    “圣子放心吧，九大宫的传人，获得传承之时，都会留下灵魂印记，一生一世都是苍穹神宫的人。”金一道。

    “那就好！”苏莫闻言点头。

    “圣子，我们送你出去！”金一两人道。

    而后，金一和石一便带着苏莫飞离了苍穹神宫，飞到了巨大的水幕边缘。

    “圣子，用圣子令牌便可以打开连接外界的通道！”金一说道。

    苏莫闻言，立刻取出圣子令牌，五行玄力注入其中。

    圣子令牌顿时爆射出万丈金光，随即，金光说过之处，一个虚幻的门户再次出现。

    “两位前辈，后会有期了！”

    苏莫向金一和石一抱拳，而后大步的走进了虚幻的门户之中。

    待苏莫离开之后，金一和石一互相对视一眼，面色都有些凝重。

    “四十九座灵漩，圣子是选择了一条最艰难的太古武修之路啊！”金一叹道。

    “若是他走通了，苍穹神宫再次崛起指日可待！”石一满脸向往。

    两人都知道苏莫不会轻易舍弃灵漩，就算舍弃的话，也不会舍弃太多。

    不过，苏莫修炼了大混沌五行神诀，还是有极大的希望走通这条路的。

    苏莫越是逆天，对于苍穹神宫来说，越是大辛。

    若是苏莫不够逆天，反而不配作为苍穹神宫的圣子，更无法面对接下来的劫难！

    “哎！时间不多了，试炼者很快就要再次来临了，苍穹大6浩劫将至啊！”

    金一幽幽而叹。