    从老麻子家回来。

    吴白开了个药方，交给白树林。

    当晚，大家都睡着后，吴白跟林淡妆交代了几句，便离开了。

    来到老麻子说的奶子山。

    他在这里生活过几年，对这里的地势还是很熟悉的。

    奶子山高不过两百米，因为其形状，村里人一直这么喊。

    吴白来到山的另一侧，山坡早已经被大雪掩埋。

    神识蔓延。

    随即，吴白抬手轻挥，狂风突起，卷起漫天飞雪。

    刚下的雪比较酥软，被狂风刮走。

    半山腰，露出一条宽而深的痕迹。

    吴白来到跟前查看，这明显是重物所过，将积雪压得很瓷实。

    看来老麻子没说谎。

    黑龙族为什么会出现在白石村？为何而来？这必须弄清楚。

    吴白怀疑，他们是冲着两位老人来的。

    如果真的是，那么两位老人留在村子里就不安全了。

    吴白辨明方向，沿着痕迹追踪。

    翻山越岭。

    吴白在一座五百多米高的山脚下，发现了一块坚硬如铁的黑色鳞片。

    这证明他追踪的路径是正确的。

    吴白继续追踪，翻过两座矮山，突然停了下来。

    这里他熟啊，当初就是在这里发现的昇阳花。

    便在这时，他眼神微微一凝，看到了火光。

    有人。

    吴白悄悄朝着火光靠近。

    在这座数百米高的山背面，两道身影围着火堆，正在喝酒。

    两个人阶上品。

    神识蔓延，吴白并未发现其他人的存在。

    “这鬼天气，真够冷的。”

    “你是想你那个姘头了吧，你小子真有福气，哪找到的？”

    拎着酒壶的黑脸中年男子满脸淫秽地笑了起来，“上次出任务发现的，顺手就给掳来了。”

    “当时他父母也在旁边，那两个老家伙还想拦我，被我两刀就给砍了，嘿嘿……”

    另一个中年男子不但没觉得残忍，反而伸出了大拇指，道：“要是我遇上这样的美人，谁拦杀谁。”

    “等我玩腻了，让你也玩玩。”

    “谢兄弟!”

    两人满脸淫笑。

    “干出这种恶心事，还能说得这么高兴，两位就是传闻中的畜生不如吧？”

    突然，幽冷的声音响起。

    两个中年人吓得脑袋都空白了片刻。

    随即，猛地扭头看去，只见他们两人中间，不知何时多出俊美无双的年轻人。

    两人脸色骤变，伸手就去抓旁边的刀剑。

    “别动，动就是死。”

    吴白伸出手，烤着火，淡淡的说道。

    这两人当然不会坐以待毙，抓起身边的刀剑，豁然起身。

    然而，还没等两人彻底站稳，吴白覆手一震。

    嗡的一声！

    空气扭曲，恐怖的威压如同两座大山压在两人身上，直接将他们压得跪在地上，动弹不得。

    两人满脸惊恐，感觉浑身骨头都快被无形的力量碾碎了。

    吴白侧头看着他们，疑惑道：“既然你们畜生不如，为什么要长着人的样子？”

    “你，你到底是什么人？”

    其中一人惊颤着问道。

    “还没轮到你问我问题，你们是重生村的人吧？”

    这两人脸色一变，没有吭声。

    但吴白已经知道答案了。

    跟黑龙族混在一起，必然是重生村的人跑不掉了。

    “别以为不说话就没事了，你们不是硬骨头，畜生不如的东西就别在我面前充硬汉了。”

    吴白伸手，去过左手边那人手里的剑，缓缓抽出。

    这两人心惊肉跳，还以为吴白要杀他们。

    结果，吴白拔出剑，直接丢进了火堆里。

    吴白又从旁边拿起几根木头丢在火上，火苗蹿起，木材燃烧发出噼里啪啦的声响。

    没多久，那柄精钢所铸的长剑，半个剑身，烧得通红。

    吴白拎起剑，看向左边的中年男子，目光寡淡，道：“就先从你开始吧。”

    话音未落，长剑一递，剑尖贴在对方的额头上，滋啦一声，一股皮肉烧焦的臭味弥漫开来。

    随即，剑走龙蛇。

    “啊……”

    黑脸中年男子发出凄厉的惨叫声，疼得浑身颤抖，眼睛翻白。

    许久，吴白收回剑。

    对方额头上留下两个焦黑的大字……畜生。

    因为剑是烧红的，划开皮肉的瞬间，只会留下烧焦的痕迹，不会流血，就跟烙铁似的。

    右边的中年男子吓得浑身乱颤，满脸惊悚。

    吴白将剑放在火上家人，烧红，然后手腕抖动，在另一个中年男子凄厉的哀嚎声中，在他额头上刻下‘不如’两个字。

    两人额头上的字合起来就是畜生不如。

    吴白欣赏了一阵，眼神逐渐不满。

    他看向左边满脸痛苦的中年男子道：“抱歉，是我考虑不周。”

    对方还没明白过来，吴白解释道：“畜生两个字要比不如两个字的笔画多，你吃亏了，是我的错。咱们重新再来。”

    “我在他额头上也刻畜生两个字，这样才公平。”

    吴白将剑烧红，直接整个贴在左边男子的额头上。

    滋啦一声，黑烟直冒。

    “啊……”

    男子痛苦的浑身颤抖，眼睛翻白，口吐白沫。

    “别动别动，趁热我给你刻上畜生两个字。”

    此时，一股臊臭味弥漫开来。

    吴白厌恶的皱眉，扭头看去，只见左边的男人裤裆湿了一大片，竟然吓尿了。

    他都快吓死了……吴白在他眼里已经不是人了，而是魔鬼。

    “咋了？你也想试试？没问题，我帮你换个字。”

    吴白那起剑看了看，烧红的剑已经凉了。

    他抬脚踩住他的后脑勺，直接将他的脑袋踩进了火堆里。

    “啊……呜呜……”

    男子痛苦的哀嚎，拼命地挣扎。

    吴白面无表情，眼神不带丝毫感情，“你也知道疼？我还以为你这种没人性的畜生不知道疼呢？”

    “抢人家女儿，杀人家父母，以此为乐。你既然不是人，那就别长一张人类的脸，你不配。”

    男子的哀嚎声越来越弱，渐渐地，身子猛地绷直，没了动静，被活活烧死了。

    吴白一脚将尸体踢飞数十米，留给野兽当食物。

    随即，他扭头看向右边的男人。

    此人见吴白看向他，当场吓疯了，整个人抖如筛糠，眼神发直，状若痴呆。

    “从现在开始，我问你答，说出一句我不愿意听的，他就是你的下场。”

    吴白目光寡淡，不带一丝感情的说道。

