         这些锁链，层层叠叠，彼此交织，通天彻地，一瞬之间，竟然给楚言一种上天无路，入地无门的感觉。

    他目光一扫，骤然之间，眸中神芒爆射。

    这些锁链表面，可以感觉到一股股强大的力量，不断震荡出来。

    锁链本身，也给人一种极为雄厚的压迫感。

    仿佛这些锁链，每一根都重达万钧，此刻猛烈横扫，就可以镇压山河，封锁时空。

    光线、时间，此刻在这片区域，都被凝固成一块铁板，动弹不得。

    “这不是法宝，是神通！”

    刹那之间，楚言就反应过来。

    唰！    于此同时，又一道锁链，哗啦啦剧烈响动，好似击穿虚空，倾泻下来一般，直接从楚言头顶猛烈坠下，速度快如闪电。

    楚言反应也极快，立刻纵身，从灵舟上跃下。

    咔嚓！    锁链直接洞穿灵舟。

    紧接着，四周的虚空中，又出现数道锁链。

    或横着，或竖着，或斜着，嚓嚓嚓嚓，击穿了灵舟，将其固定在了半空。

    此时一眼望去，这些锁链交织成的大网，就像是一张封锁了方圆数十里的渔网。

    而灵舟就是被困在其中的一条鱼。

    锁链产生出来的恐怖威势，此刻从天震撼到地面，就连下方流动的海水，此刻竟然也仿佛凝固住了一般。

    远处的海水依旧在哗哗涌动，而这方圆十数里的海水，平静得犹如镜面一般。

    “好强大的神通，到底是什么人？

    难道唐芷苒和冯刚真的大着胆子背叛了我？

    还是说这附近有隐藏的邪修？

    不过这应该不可能，唐芷苒和冯刚根本就不知道我此刻在哪里。

    就算是有人跟踪传讯符而来，那么上一次的时候，他们为什么不出手。

    邪修的话，可能性更是微乎其微。

    这里距离天涯宗仅仅数日行程，哪个邪修疯了，敢在这里动手截杀？”

    一瞬之间，楚言脑中疾闪万般心思。

    脑筋在飞速运转，楚言手中的动作也不慢。

    掌心一番，斩炎在手，直接朝着四周锁链，猛烈横扫。

    “极怒剑意！”

    轰！    刀芒带着无比暴戾的气息，怒卷而起，猛烈扩散，仿佛是在半空之中，撕开一条触目惊心的鲜红血口。

    四周锁链，被刀芒横扫，顿时齐齐震颤。

    那响声洞彻云霄，密集好似夏日雨打芭蕉。

    刹那之间，四周空间，都仿佛要被震碎，出现道道裂纹。

    凝固如平滑镜面的大海，此刻更是被震出密密麻麻，犹如鳞片一般的波纹。

    “星璇九变！”

    楚言的反击，犹如狂风海浪，一波一波，没有丝毫停歇。

    抬起右手，指尖星光汇聚，瞬息之间，光芒浩瀚似海。

    随着手臂猛地一挥，无穷星光，奔腾而出，轰得漫天锁链连连震荡，稀里哗啦，犹如金蛇狂舞。

    那种震颤，那种痉挛，仿佛下一刻就要彻底崩溃，彻底爆炸。

    此时楚言的出招，无论是极怒剑意，还是星璇九变，都有师承。

    他这么做，是因为目前还不知道偷袭自己的是谁。

    在这样的情况下，他不愿意暴露自己的秘密。

    如果不能斩杀对方，而将自己的底牌全部亮出的话，最大的可能，就是激起对方更大的杀意。

    连续刚猛的冲击之下，四周封锁得水泄不通的锁链大网，顿时就出现了崩溃的趋势。

    楚言找到一道缝隙，就要立刻跃身冲出。

    这锁链交织而成的大网，就好似一张天罗地网，只要能够冲出去，那么脱身的机会就会大增。

    此时楚言心中也在暗暗庆幸。

    偷袭自己的这人，虽然施展的是神通，但是神通的威力并不太大。

    要不然的话，自己也不可能靠着术法，就能硬撼这神通，甚至打开一条缺口。

    “万里闲庭！”

    施展身法，楚言瞬息之间，就在半空冲出去十多里的距离。

    眼看距离锁链拉扯之间露出的缝隙越来越近，只有咫尺之遥，就在这个时候，楚言的耳边，突然传来一声冷哼。

    “受到碧落黄泉锁的攻击，不仅没有慌乱，反而还可以做出反击，真不愧是帮助碎星楼获得国教大选的弟子。”

    这一声来得极为突兀，毫无征兆，清晰得让楚言感觉仿佛就是在自己耳边一般。

    而且这话语中传来的信息也极大，一时之间，让楚言心神剧震。

    “碎星楼，国教大选，难道是云傲疆国哪个宗门的上师？”

    就在楚言心神急速运转的刹那，那声音再度响起。

    “给我乖乖下去！”

    一声冷哼传来，下一刻，楚言就猛地感觉到一大片阴影，从头顶投来。

    他抬头望去，顿时之间，目光骤然一凝。

    天空之上，一方大印，透出犹如太古青天一般的巍峨，此刻急剧变大，犹如一座山岳，朝着他镇压下来。

    四周的虚空，这一刻全都崩溃。

    气流、空间，纷纷瓦解。

    就连光线，都被震得支离破碎。

    楚言眼前所见，光怪陆离，全都是一道道光斑，天地都仿佛颠倒过来，陷入一片混沌。

    砰！    下一刻，楚言就感觉到身子遭到重击，眼前猛地一黑，进而金星乱冒，也不知道朝着哪个方向飞射出去。

    即便他身体无比凝炼，此刻这一击下，背后也是剧痛无比，五脏六腑都仿佛被一只无形的手拧住一般难受。

    口鼻喉咙，呼吸之间，更是浓烈的腥甜。

    这个过程，楚言也不知道持续了多久，不过他的意识告诉他，应该只是短短片刻的功夫。

    就在这个时候，那个声音从他上方响起：“就是这里了。”

    话音响起的同时，楚言感觉自己的后脖颈被人一把抓住，然后重重往下一掷。

    砰！    又是一声闷响。

    不过比起刚刚那一下重击，这一下摔落的感觉，对于楚言来讲，却是完全不用在意了。

    脑袋依旧眩晕得厉害，脑子里仿佛有无数疯狂的蜜蜂在乱窜。

    恍惚之间，楚言感觉到自己肩膀、腰身和双腿一凉，进而一紧，似乎是被什么东西给束缚住了。

    “嗯？

困住了我，看来不是要杀我。”

楚言心中立刻对自己说道，“冷静，要先冷静。”

    从刚刚对方可以施展神通，并且瞬间偷袭自己来看，这个敌人，境界和实力，应该都是远超自己的。

    深深吸了几口气，楚言让自己的心情平静下来。

    而随着体内灵气和血气的运转，他脑中的剧痛，也在快速得到缓解，模糊的视线，也慢慢恢复了清晰。

    不远处那模模糊糊的人影，逐渐浮现在楚言的眼前。

 