    听着帝北宸的话，百里红妆微微点头，“就按你说的办吧。”

    在做出了决定之后，两人也不耽搁，转眼间又离开了屋子。

    这种事情，宜早不宜迟，他们只有尽快了解清楚情况才能够做好计划。

    帝北宸又去了帝煜绝的住处，他得先将自己的计划告诉帝煜绝，也好有个交代。

    ……

    “红妆，你来了！”

    见到百里红妆出现，上官盈盈脸上露出了笑容，又在其身后看了看，发现并没有帝北宸的身影之后，她也有些奇怪。

    “怎么就你一人来了？北宸呢？”

    “他有些事情要告诉家主，暂时就不过来了。”

    百里红妆微微一笑，目光落在了傲凌霄的身上，“凌霄，这阵子你可好？”

    “我在这里自然安好。”傲凌霄淡笑，“这阵子我一直都在闭关，没有出去过。”

    “那就好。”

    “我这阵子也有了不小的提升，呆在这里修炼速度可真是快。”

    傲凌霄眼中透着欣喜与满意，就目前而言，这里简直是最适合修炼的宝地。

    以前他的修炼环境可没有如此之好，不光元气浓郁，而且自身的资质得到提升之后，修炼起来事半功倍。

    再加上距离回到家族的日子越来越近，他也很有奔头。

    “我这次来是有件事要告诉大家。”

    “什么事？”墨云珏注意到百里红妆略显凝重的面色之后，关心地问道。

    百里红妆当即便将刚了解到的两个消息说了出来。

    听言，众人皆是瞪大了眼睛。

    “萧瑟舞竟然这么快就和君凌洵订婚了？这还真是一点矜持的想法都没有啊。”

    上官盈盈暗暗咋舌，这家伙之前还对北宸一见钟情呢，变心的速度未免也太快了。

    “不论是他们自身还是两个家族恐怕都迫不及待地想要将他们凑到一起吧，这样的情况也不奇怪。”墨云珏神色温淡，“不过，萧瑟舞竟然有资格成为光明圣女了，难不成是因为她参悟了光明圣碑？”

    百里红妆微微点头，“除了这个之外也想不到其他的原因了。”

    “这家伙还真是运气好。”上官盈盈一脸不满，“便宜她了！我怎么觉得那么不痛快呢？”

    “我也觉得不痛快。”百里红妆轻笑一声，目光中多了一丝狠厉，“所以，我决定将这光明圣女之位抢回来！”

    话音刚落，众人的目光齐刷刷地落在百里红妆的身上，透着震惊与难以置信。

    “红妆，你终于想通了啊！”上官盈盈惊喜地跳了起来，“这真是太好了！你可是要比萧瑟舞强多了！这位子本就应该属于你！”

    “你不担心那个问题了？”

    墨云珏凝望着百里红妆，他很清楚之前百里红妆一直担心的是什么，只是没想到她会突然改变决定。

    “不担心了。”百里红妆红唇微抿，“这件事情牵扯到家族利益，所以我们必须要这么做。”

    “只要是你的决定，我们都支持。”

    “谢谢。”百里红妆脸上展开了明媚的笑，“正是因为这个决定，我和北宸要先去一趟风萧城。”

