    “以齐王之心，怕是兵力自保为上。”

    于齐国内部的形势，周清自然也有渠道得知消息。

    四十年来不修兵备，从去岁丞相后胜死去之后，便开始有所动静了，固然有着田儋等人的劝言。

    估计齐王心中也是忐忑。

    无论如何，有四十万大军守卫边界，临淄安稳许多。

    轻品着咸阳今岁新酿的酒水，不算浓烈，何况也不需要那般浓烈的酒水。

    齐国的事情，岁月长河中，是大军压境，直接攻入齐国，而后齐王投降，算是没有大的战争。

    同三晋之国、燕国、楚国皆不同，不知道齐国是否也会那般抉择，临淄之内，盖聂和顿弱都在的。

    “兵力自保！”

    “有这个可能性，终究现在山东诸国沦亡，土地广阔，大秦兵力运筹会超出寡人所想。”

    齐国之事，目下中枢正在议论。

    如果齐国四十万大军真的极力抵挡，那不是一个好的结果。

    齐国四十万大军拦阻，秦国欲要快速拿下齐国，起码也得三十万以上的兵力。

    如此，就有些麻烦了。

    蒙恬九原大营的兵力不能动，一则防守云中、雁门，二则可以抽出部分兵力西进北地郡。

    甚至于兵力汇入河西两郡，以为拦阻匈奴。

    燕国的兵力有限，不过，王贲此刻率兵同辛胜于一处不错。

    那般……燕赵腹地、三晋腹地便是空洞不少，关外大营的兵力也都抽走了。

    关外诸郡之力也只是自为镇守。

    秦王政将手中酒水一饮而尽，所以……看似五国虽灭，诸夏仍在板荡之刻。

    “相邦、国尉等可有建言？”

    周清闻此，微微一笑。

    这般一轮，的确不小的事情。

    说着，看向王兄，以中枢之谋，当有所得才是。

    “正在探讨最佳的计策。”

    “既能够将齐国以最小的力量拿下，也能够将其余不稳之地压下，快速一统天下。”

    秦王政摇摇头。

    策略自然不难拿出来? 可是否最为适用的? 那就不一定了，

    国尉提出的建言多是在兵策上。

    相邦提出的建言多是在权谋上。

    上将军王翦在护国学宫? 倒是没有传来具体之事? 眼下，王弟归来? 也该相召诸人论政了。

    “一统天下！”

    “快的话，明岁便功成了。”

    周清深深的感叹道。

    下山多年? 亲眼见证战国乱世的终结? 实在是一种别样的体验，可惜自然是没有的。

    更多的是一种无常。

    道，可道，非恒道！

    那就是天道的运转? 阴阳的外显? 天地万物概莫能外，尽皆不能够挣脱。

    欲要挣脱，唯有堪破真空。

    那个境界，祖师并没有留下太多，只有一部《道德》真经。

    “一统天下！”

    “自商君为孝公先祖献上《强秦九论》开始? 已经过去近百四十年了。”

    “大秦始由一隅之国，逐步强大? 而今，更是要一统天下? 最后的关头，不能够出现任何差错。”

    越是最后一步? 越不能够大意。

    五国被攻灭了? 五国的残余之力仍旧不弱? 反抗秦国的力量仍旧有很多。

    那就是不稳定的因素。

    还有诸子百家，他们的传承自己很欣赏，可作为传承的人，就不一样了。

    或许顺利的话，明岁就要一统天下了。

    最后的关头，一点点差错都不能够出现。

    绝对不能有。

    秦王政将手中饮尽的酒樽重重落在案上，言语甚为坚决。

    “当如此。”

    周清颔首。

    “大秦定当顺利拿下齐国，一统天下。”

    蒙毅更是挺直身躯，拱手深深一礼。

    ……

    ……

    “府中都整理好了？”

    过了申时，周清才从咸阳宫返回西城的府邸。

    府邸之中，随着周儿的离去，一切便是都交给宗琼处理了，好在留下的人手足够。

    熟悉的浴房之内，周清正舒服的泡在大木桶之中，身上浸染的酒气不少。

    “公子，一切无需太大整理，宗琼都提前安排好了。”

    云舒和焰灵两个人旁侧随伺着，从南郡出发之前，便是有文书提前一步前往咸阳了。

    她们返回府邸的时候，一切都是崭新的，除却少了一丝热闹的气息，别的诸般都是随时可以使用。

    “嗯。”

    周清双眸微微眯起，闻声点点头，宗琼办事自己是放心的。

    而且，她和宗全修炼性命交修之法，各有所得，再加上丹药的力量，尽皆化神大成，距离巅峰都不远了。

    三年之内，三元圆满不难。

    “公子，此行咸阳的事情很复杂吗？”

    “似乎诸夏也没有什么大事了。”

    云舒好奇，双手用温水不住梳理着公子的长发，一直跟随在公子身边，许多事情也知道。

    现在山东诸国中，五国而灭，就剩下齐国，不足为虑。

    应该没有大事才对。

    “不算复杂。”

    “我们在咸阳停留不长，秋日之前，定可南下的。”

    周清轻语应道。

    其实今日王兄所谈之事，自己可以参与，也可以不参与，以尉缭子、王绾等人的谋略。

    商榷出一套完整的可行之法并不难。

    因为……大势已定，接下来所谋也就是尽可能查漏补缺，尽可能的不出现任何差错。

    “秋日之前！”

    “还有两个月时间不到，不知道芊红姐姐那里会是一个什么模样？”

    云舒心中默算，时间的确不长。

    可对于芊红姐姐所在的泗水之地就不一样了，现在的话……芊红姐姐应该快赶到兰陵城的。

    根据墨鸦他们传来的消息，现在的兰陵城越来越乱了。

    “她那么厉害，不会有事的。”

    焰灵姬正身披薄纱的坐于大木桶中，沐浴在热腾的云雾之内，手持绢帛，自顾自的享受着。

    闻云舒之言，轻哼一声。

    “焰灵姐姐，根据墨鸦传来的文书，兰陵城旁边的苍山之中，可是有着齐国十多万大军的。”

    云舒无奈一语。

    “鬼谷弟子一个人都可以媲美百万兵。”

    “齐国不过十多万军，有什么好怕的。”

    焰灵姬幽然而应。

    “兰陵城内真有一个鬼谷弟子。”

    “那不就抵消了。”

    云舒白了焰灵姬一眼。

    “公子不都说她会没事的。”

    “你就多操心。”

    感受着公子的手掌袭来，焰灵姬不由一笑，对于白芊红，公子都不担心，自己更是不用担心。

    “花样学的倒是挺快。”

    “芊红这次齐国之事了结，不出意外，会很快修炼至虚空一体的境界。”

    “你的火魅术可就落后不少了。”

    周清睁开眼，看着此刻已经靠在自己怀中的焰灵姬，她算是除了修行以外，别的事情都学的很快。

    尤其是一些……，当然，感觉还是不错的。

    “焰灵姐姐，墨玉麒麟也在兰陵城，难道你不担心？”

    忽而，云舒倒是想起了什么。

    “他的无相玄功，足以自保，有什么好担心的。”

    对于弟弟的下落，焰灵姬自然知道。

    至于担忧，还真没有，因为公子为其所创的《无相真经》很奇妙，除非是玄关以上的武者亲自探察。

    否则，都难以发觉。

    “也是。”

    云舒颔首，无相玄功自己也是了解的，麒麟无相，麒麟万相，或许攻伐不足，自保堪为第一。

    ******

    “陉城书馆残剑见过鬼谷先生。”

    新民之城！

    是位于燕长城南侧的一个小小的城池。

    尽管城池不大，只有方圆二三里，可这里可以称得上繁闹，东胡人进进出出，秦国士兵也在此驻守。

    更有一队队的商贾车马往来，将这里作为货物中转站，进而将辽西、辽东、燕赵之地、北胡之地贯通起来。

    以为获利。

    残剑与天明二人南下，便是在此地略有驻足，以为休整，准备前往云中、雁门之地的行囊。

    酒肆饮酒，不曾想……却是见到一位故人。

    鬼谷先生！

    在赵国陉城书馆还存在的时候，时常前往书馆，同老馆主坐而论道，那个时候无论是老馆主，还是鬼谷先生，都没有破入玄关。

    而今，在鬼谷先生的身上，残剑已然感受到一股别样的浩大气机，无需多言，鬼谷子已然先一步破关。

    而老馆主！

    ……念及此，残剑便是有些浅浅的伤心，纵然可以走，老馆主仍未走，同陉城书馆共存亡。

    就是不知道鬼谷师徒二人怎么会出现在这个地方。

    这里距离中原可是很远很远。

    “你是……残剑。”

    “哈哈，想不到在这里还能够见到你，不错，不错，书馆有你，一切都有。”

    黑衣道袍，长发略有凌乱，虽如此，老者浑身上下仍旧散发别样气韵，看着面前的二人。

    残剑……自己认识的。

    是陉城书馆的杰出弟子，自己也曾落下道理。

    当初陉城书馆被攻灭的时候，自己本想要救援，可惜，秦军的速度太快了，等到自己出现在陉城的时候。

    陉城已经化作一片废墟了。

    后来听闻残剑和飞雪两个人在兰陵城建立春秋书馆，自己心中略有宽慰，并未打扰。

    不想，在诸夏最为偏僻的小城中，竟然再次遇到了残剑。

    实在是缘法。

    “天明，这位是鬼谷先生。”

    “这位是鬼谷弟子卫庄先生。”

    残剑神色欢悦，看着面前的鬼谷师徒二人，想起过往之事，很是快哉。

    当即，对身边的天明介绍着。

    “先生，天明是故人之子，眼下正在书馆内修行求学。”

    残剑又看向鬼谷师徒二人，将天明的身份简单一语，并未有详细。

    “鬼谷先生！”

    “卫庄先生！”

    天明闪烁一双好奇明眸，在面前的二人身上扫视着。

    他们是鬼谷先生和鬼谷卫庄。

    对于他们的存在，自然了解。

    可一直没有亲眼看到。

    鬼谷先生也就罢了，根据鬼谷的规矩，一般都是避世不出的。

    鬼谷卫庄近年来一直在兰陵城紫兰轩内，自己一直在春秋书馆内，彼此相距倒是不远，却一直没有见过对方。

    他是盖聂先生的师弟。

    说着，为之规矩一礼。

    “故人之子？”

    “他的资质很不错，修炼之法也很是纯正，有点像道家的传承，也有鬼谷的气息。”

    “还有墨家的玄功？年岁不大，所修倒是驳杂。”

    鬼谷子倒是没有什么诧异，赵国沦亡，陉城书馆而灭，残剑的故人很多很多。

    有一位故人之子不算什么。

    倒是他的修为很不错，距离化神只有一步之遥了。

    略有感知，他所修尽皆浮现，却是有些惊异。

    道家的传承与墨家的传承也就罢了。

    关键鬼谷的传承？

    一直都是鲜少流传在外的。

    “天明！”

    鬼谷子旁边的一位黑衣青年人看向少年人。

    对于他。

    自己可是知晓很多讯息。

    他身上还有鬼谷的气息，咸阳宫内，也只有自己那个师兄会传授了。

    道家的传承应该也是从咸阳宫所得。

    却是那墨家的玄功有点意思。

    嬴政一直不喜墨家和农家，他身上偏生有墨家的玄法气息。

    “先生，这边请！”

    “幸好这两日我与天明在城中休整，没有离去，否则还见不到先生了。”

    对着卫庄看了一眼，也许他知道一些天明的事情。

    可那也不算什么。

    旋即，伸手相迎酒肆内一处相对雅致的所在，又吩咐着小二，上一些拿手的东西。

    “你们想要出长城？”

    各自归于草席铺就的软榻上，鬼谷子指了指城外的长城。

    “不是。”

    “我们刚从草原上归来，接下来正准备前往云中雁门之地看看。”

    “却是先生二人准备出长城？”

    残剑摇摇头，没有隐瞒接下来的行踪，看着面前的简陋桌案，连茶水都没有。

    着实……不太习惯。

    “老夫和小庄准备返回诸夏。”

    鬼谷子一笑，单手轻捋颔下长须，在不咸山停留了些时日，算是有所得。

    接下来返回楚地，好好苦修一番，身上的大日阴阳咒印便是可能自行消磨掉了。

    “卫庄先生准备返回兰陵城？”

    残剑明了，看向鬼谷弟子，轻声问着。

    “嗯。”

    黑衣银发，并不多言。

    “卫庄先生可知兰陵城的最新消息？”

    “残剑和天明二人一直在燕地、塞外、草原行走，于兰陵城得消息知之不多。”

    “也就连日来，从长城内外得了不少诸夏的消息，却没有兰陵城的讯息。”

    残剑言语略有一丝希冀，和飞雪师妹的最后一封信都过去半年多了。

    半年多的时间，兰陵城现在是一个什么模样，还真不知道。

    尽管师妹不会出大事，还是想要了解更多。

    闻此，天明也是眼中一亮，看向鬼谷卫庄。

    “并不知。”

    “我于塞外一载，诸夏之事难知。”

    很是简单的淡漠回应。

