    卡隆就在热兰遮城的城头上，背着手看着热火朝天的工地，心中还是很满意的。

    根据目前的局势，虽然明国水师那边突然增加了兵力，可是，这其实也迫使巴达维亚那边的重心不得不向大员转移，除非东印度公司不想要收这边的保护费。

    年入千万两的巨额财富，特别是这几年来海船更多，收入只会更多的情况下，卡隆才不信东印度公司会放弃这么大的利益。

    也是如此，才会有这热兰遮城的扩建啊！

    心中这么想着，他便随意打量着这城。

    热兰遮城的城墙高达三丈余，以糯米、糖浆、蚵壳灰三合土砌砖而成，可以说是非常坚固的。规格完全就是按照军事堡垒样式修建，防御力非常强大。

    这也是当初郑芝龙称霸海上的时候，压根就没想过要来打热兰遮城的原因。

    如今，在原有的基础上正在扩建，那些土著一个个赤裸着上身在忙碌，边上的荷兰监工拿着皮鞭巡视，不时就抽鞭子让这些东方猴子长记性，以保证巴达维亚再派兵过来，能有地方可以安顿。

    看着这些，卡隆不由得满意地点点头。

    不过就在这时，他就听到了有急促地脚步声传来，随意转头一看，却见一名手下已经到了近前。

    “总督阁下！”就见那名手下急忙禀告道，“明国水师已经到了澎湖列岛，看其阵势，是要来攻打热兰遮城！”

    “什么？”卡隆听了很是意外，不由得确认道，“明国水师要来攻打热兰遮城？”

    “看样子，就是来攻打热兰遮城的！”他的手下连忙禀告道，“最多明天，应该就能到达！”

    “多少船？”卡隆一听，便又再问道。

    “大船一百五十艘左右，小船无数，至少三百以上，葡萄牙人的五艘风帆战舰为前锋。”

    听到这话，卡隆一声冷笑。如果是在大海之上，他才不会怕明国水师的船只多少！稍微有点顾忌的是那葡萄牙人的五艘战舰。毕竟从船的性能和火炮上，这都是和荷兰战舰差不多的。

    这么想着，他心中便有了主意。

    第二天一早，卡隆吩咐热兰遮城的修建继续，一切如常，仿佛没有一点影响。

    不过二十五艘风帆战舰却早已得到吩咐，已经备战，可以随时出港迎战。

    卡隆自己，则也在城头上，偶尔抬头看看瞭望哨上的情况，等待着明国水师的到来。

    大概快到中午时分，果然，瞭望哨上响起了警哨声，“滴滴”地长叫起来。

    那些劳作的土著听到这声音，都有点好奇，从来没有听过这个声音，便都转头看去。

    而此时那些监工的荷兰人，却是知道这声音代表什么意思，也都是一个个惊讶地转头看去。

    果然，就见海上远处，隐隐地出现了船的影子。模糊之下，数量似乎不少。

    卡隆当然也看到了，知道那是明国水师的战船，竟然真得是杀过来了！

    他们难道不知道，海上是荷兰人的天下，而这热兰遮城又是坚固无比的么？

    这么想着，他便按照事先约好的，发出了信号。

    顿时，港口停靠着的二十五艘战舰便纷纷驶出港口，以逸待劳的，去海上和明国水师交战了。

    大员这边的土著，其实有不少是之前逃过来的明人，还有一些是被荷兰人掠来的明人。他们万万没想到，竟然有一天，还能看到朝廷的水师出现在大员这边，顿时一个个非常地意外。

    你看看我，我看看你之下，便都有点骚动了起来。

    城头上的卡隆见了，便立刻喝斥他的手下道：“愣着干什么？还不让他们快点干活，耽搁了工期，我拿你们是问！”

    就好像外面即将开始的战事，压根就没有一样。

    那些荷兰监工回过神来，顿时一个个都连忙挥舞着皮鞭，重新抽打那些土著赶紧干活。

    随后，他们便几个人凑着，一边监督土著干活，一边看着海上的情况，议论了起来。

    “这些东方人是怎么想的，竟然还敢来打我们？”

    “估计是恼羞成怒了吧，以为来了援军就能来打我们，却不想想，海上是我们的天下！”

    “就是，只要不是被他们堵在港口里面，没了纵火船的用武之地，他们怎么赢？”

    “……”

    总之，他们的表情一个个都很轻松。因为他们根据经验，明国水师也就是纵火船厉害而已！

    之前的几次战事失败，其实都是对方纵火船厉害！

    可如今，荷兰舰队不但战舰比起以前要多，而且吃过纵火船的亏，如今去海上交战，又岂会再吃纵火船的亏！

    这一仗，荷兰舰队赢定了，明国船只，都别想靠岸！

    当然了，如果他们不在海上纠缠，硬要靠岸的话，也是有可能的，毕竟对方船多！

    可这么一来，明国人就没有退路了。而热兰遮城这么坚固的城堡，明人怎么可能打得下来，最终上岸的明人，那绝对就是全军覆没的下场！

    总体来说，估计眼前的这一战，也就是在海上打了之后，明国水师逃跑，荷兰舰队追击了。

    唯一有点看头的，就是荷兰舰队怎么把葡萄牙的战舰给干掉！

    在他们的吃瓜看热闹过程中，海上双方的舰队越来越近了。

    那些土人在这时候，也不安心干活了，宁可挨鞭子也要偷偷看上一看。特别是那些原本是明人的土人，从他们的脸上就能看出来，是非常迫切朝廷水师能打赢的。

    毕竟以前在大陆的时候，虽然要交税什么的，可至少还能当人。但是在这大员，这些红夷从来就没把他们当人，而是一个干活的工具而已。怎样能多压榨他们一点，就怎么样来！

    他们，真得是受够这些红夷了！

    在原本的历史上，在大员就曾爆发了郭怀一抗荷起义。

    这场反抗荷兰人的起义，一共有四千至五千名汉人参与，约为当时大员汉人人口的四分之一。

    不过虽然郭怀一部众在人数上占有优势，但大部分都只以镰刀为武器，不敌荷军的火枪，加上大员原住民大概有一千六百人为虎作伥，帮着荷兰人杀汉人，最终这次起义被荷兰人成功镇压。

    而在这个位面上，在崇祯十三年的时候，有记载的就已经有三千五百六十人了，这是向荷兰人缴税的人数。随后，人数越来越多。

    在这崇祯十九年之际，至少有一万人左右了。

    这次起义一共历经十二天才结束，包括未起事的人，共有三千到四千名汉人被杀死或饿死。

    此时，在岸上所有人的关注之下，大明水师和葡萄牙的联合舰队，终于离迎战的荷兰舰队越来越近了。

    卡隆见此，也终于不再那么淡定，拿起了望远镜开始观察起远方的战事。

    而其他没有望远镜的人，就只能靠着肉眼在看了。

    这个时候，岸上的人已经能看清，明国水师的数量确实庞大。但是他们都知道，在海上打仗，并不是战船的数量多就能赢的。

    海战最关键的，还是看船跑得快不快，火炮的射程远不远，准不准？

    而这些，所有人都是公认的，荷兰人的战舰跑得快，火炮射得远，而且要更准一些。

    也真是因为有这个认识，那些荷兰人大都是轻松观战。而那些土人，准确地说是明人则是一个个都担心地看着。

    双方舰队还没接触，就明显看到都开始抢占上风的有利位置。

    荷兰舰队这边，明显是驾轻就熟，轻松地展开了队形，在抢占位置。

    而明国水师那边，大明特有的福船，明显就没有风帆战舰灵活了。虽然在明国水师这边，也确实有五艘风帆战舰同样在灵活地抢占有利位置。可数量上，就少荷兰战舰太多了。

    “轰轰轰……”

    在看到硝烟腾空而起的时候，也听到了海上传来的炮声。

    一见这个情况，那些观战的荷兰监工，便纷纷嘲笑了起来。

    “哈哈，这么远，明国水师就开炮了，果然厉害！”

    “估计是抢占上风位置抢不到，就急得开炮了！”

    “对哦，说不定能吓到我们呢？真是笑死我们了，难道我们是吓大的？”

    “……”

    在他们的议论声中，明国水师队列中，还有火炮在继续轰鸣。

    “轰轰轰……”

    不管是岸上的荷兰人，还是那些荷兰战舰上的荷兰人，全都没有在意。因为这么远的距离，压根就不可能有准头，除非运气没边了，才可能打得中目标。

    他们正这么想着时，忽然，就看到有一艘风帆战舰的桅杆断了，这个很明显，因此就算远了也能看清楚。

    顿时，所有观战的这些人就都傻眼了。

    回过神来，荷兰人就开始骂人了。

    “怎么回事，这么远都能打中，真得是上帝保佑了？”

    “上帝怎么会保佑明人呢？这不是疯了么？”

    “……”

    在他们的议论声中，明国水师那边还在继续炮击中。

    “轰轰轰……”

    没过多久，他们之前的诧异还没散去呢，就又看到了一艘荷兰战舰被链弹击中了。

