    饶震山乃是这个城市的地下皇帝，真要惹上死都不知怎么死的。

    “简单跟你说，黑卡最低限额一千万，至今只对陈先生发行了一张。”店长冷笑。

    “一千万……真的可以随便花，都归陈浪了？”

    “千真万确。”

    “天啊！”徐丽哀嚎。

    “妈妈……”张雨婷双腿发软瘫倒在地上，我这是错过了什么。

    李明浩号称千万身家，但那是公司产业，净资产也不过几百万，陈浪才是实打实的拥资千万。

    将陈浪当了五年的备胎，好不容易陈浪发达了，她却提前放弃。

    对于一心攀附权贵的母女俩来说，这个打击太大了。

    “你快起来，弄脏晚礼服就得买下。”有店员警告。

    徐丽吓得连忙拉张雨婷起身，忽然刺啦一声响，张雨婷艰难站起身，但裙摆踩在高跟鞋底撕开一道口子。

    弄脏了得买，现在更是撕烂了。

    “张女士，百钻红玫瑰晚礼服售价三十八万八，现金还是刷卡？”

    “我……我买不起……只是试穿……”

    “试穿可以，但你现在损毁了，只能买下。不然我们没法向上面交代，向饶董交代。”

    店长早看这对母女不爽，这会儿哪会客气。

    “啊……别别……明浩帮我买下晚礼服啊……你那么的爱我……”

    徐丽母女急切求救，李明浩却露出不耐烦之色，匆匆丢下几万元，借口回家筹钱，便再也没了动静。

    母女俩终于体会到筹集30多万是多么艰难的事情，之前她们可是逼着陈浪要68万的彩礼。

    几个小时都没筹到钱，竟然厚着脸皮给陈浪打电话，连打两个都提示对方通话中。

    陈浪那边没有打电话，而是不想接听看到来电后拒接了，这种提升只是运营商善意的谎言罢了。

    张雨婷很清楚这一点，悔恨啊！以前的陈浪哪敢拒接她的电话，凌晨两三点一个电话过去，陈浪都会满城给她买夜宵送来。

    现在不是悔恨的时候，张雨婷加厚脸皮再次拨打，却发现已经被拉黑再也打不进去。

    完了，彻底失去了这个价值千万的黄金备胎。

    张雨婷眼泪汪汪，不是伤心。这种女人对谁都不会有真感情，只是后悔错失了荣华富贵。

    忽然微信有消息，陈浪竟然给她发过来一条：

    “找我什么事？”

    张雨婷惊喜，他还是爱我，太好了……

    擦干眼泪，坐正身体，又变得矜持自信，给陈浪回消息却是飞快：

    “亲爱的别生气，之前是我妈对你的考验，我对你的感情从来没变过。”

    “是吗？”陈浪的回答很简短。

    “嗯，李明浩也是在配合我考验你。只是我将事情搞砸了，弄坏香妃儿一条裙子，现在必须买下来，要38.8万。”

    “你这么爱我，一定会帮我的对吗？我不要你赔钱，算我借你的，结婚后我也会赚钱还你。”张雨婷急切的消息。

    “结婚别想了。”陈浪干脆地拒绝。

    这让张雨婷紧张，但过了几秒钟陈浪又有消息过来：“几十万小事情，我可以借给你。”

    “啊！你真好，亲爱的……”张雨婷又惊喜了。

    “但这点小事我懒得处理，联系我秘书去，她的微信号……”

    陈浪再发过来一条消息后，张雨婷回信时发现微信也被拉黑，QQ好友也删了。

    男人有钱就变坏，陈浪也是坏蛋。但只要肯借钱就行，张雨婷还是很高兴，只要陈浪不拒接，她便有自信让他回心转意。

    很快微信添加陈浪提供的那个微信号，等呀等，对方一直没接受。

    爱玛电动车销售店，陈浪刚买辆新电动车，试车去了。

    秦汐坐在橱窗边的沙发上，手指飞快地操作着陈浪的手机。

    发现陈浪快回到店门口，立即将陈浪的手机放到茶几上，抬头四处张望，一副从来没玩过他手机的样子。

    “笨蛋陈浪，手机密码好几个又怎样，还不是全被我看到啦！”

    “那个不要脸的女人居然还想骗你钱，你不舍得收拾她，我来帮你对付……”

    原来之前并不是陈浪回应张雨婷，而是秦汐看到她不断给陈浪打电话，才偷拿陈浪的手机在回应。

    她将陈浪手机上张雨婷的联系方式全拉黑删除，张雨婷别想再联系上陈浪。

    “有人给我打电话吗？”陈浪回来拿起手机问。

    他心情很好，这可是人生中的第一辆新车，试驾感觉飞一样的爽。之前只舍得买二手电动车，现在有钱了也奢侈一回。

    “没有呀！你手机有密码我又打不开。”秦汐心虚地回应，假装在玩自己的手机。

    这手机是陈浪刚给她买的两千多，正在忙着注册各种账号。

    陈浪没有注意到小丫头的心思，他也就是随口一问。

    毕竟现在还是上班时间，担心有客户打电话过来，怠慢了不好。

    陈浪不打算回公司，吴志远叔侄想算计他，让陈浪去医院送投标书，陈浪已经送达，今天的工作便完成了，不想再回公司见他们。

    “陈浪哥哥现在去哪里？带我回家吗？”秦汐喜滋滋地问。

    “时间还早，带你去找工作，你家里还等着你赚钱回去还债，别成天想着玩。”陈浪说。

    秦汐的脸顿时垮了，一百个不情愿。

    傍晚时分，两人回到陈浪的出租屋。

    陈浪黑着脸，手里提着几样菜蔬。

    秦汐跟在后面左看右看喜形于色，当陈浪回头时她又立即变得乖巧很发愁的样子。

    陈浪带着她转悠几个小时，发现给她找工作竟然很困难。来历不明没有身份证，职业介绍所不给登记。

    只能找熟人走后门打零工，可正规单位不敢接受，不正规的单位陈浪也不放心她去。

    后来陈浪更是发现秦汐对找工作不上心，体力活不愿意干，文员干不好，好不容易有老板愿意用她还嫌工资太低。

