    “这……”

    那老者越打越是心惊，这秦用，自己竟然无法伤其分毫！

    周围的众人，更是看得目瞪口呆。

    唯独秦用，嘴角竟带起淡淡的冷笑。

    他发现，自己的真气，此刻似乎更足了，自己的身形，也变得更加灵活了。

    这老者的出手速度，还有剑术之凌厉，可谓是秦用毕生所见第一人。

    但在这一刻，在他的面前，却仿佛玩一样。

    不可否认，老者的速度很快，特别的快，快到令人难以想象。

    但那要看在谁的眼里，在他秦用的眼中，老者的速度的确比其它剑客更快，但也没啥区别，看在他的眼里，都会莫名的放慢。

    因为他的速度更快，双目分辨形势的能力更强。

    往往老者一剑挥出，他便能在顷刻间看破老者的剑势轨道，他身法之快，便能在顷刻间做出准备。

    一招，两招！

    一剑，两剑！

    老者的目光宛如针孔一样，凝聚到了极点。

    他头上开始情不自禁的冒出冷汗，不是累的，而是惊出来的。

    这秦用，简直就不是一个人啊！

    他还在打，但秦用还在闪，也不还手。

    可是，现在的老者，打不到秦用就算了，他还不敢收手。

    因为他有一种感觉，秦用是在戏耍自己，或者说是在借着自己练手。

    这个时候，自己一旦停手，或者抽身而退，下一刻，可能就是秦用动手的时候了。

    攻守防备之间，攻击永远都是最简单的。

    一个能躲开别人攻击的人，而且是连番轻而易举躲开的人，无论是速度，还是力量，都只能比对手更强。

    这代表着，秦用的速度远超他的想象，秦用的力量远非他能相提并论。

    这个时候，一旦后退，秦用顷刻间就能追上，那时，他可能连反抗的机会都没有了。

    老者心中震撼，他可是一个顶级剑客，这世间最强大的剑客之一，如今，竟然在这样一个十六七岁的少年面前产生这种无力抗衡的感觉。

    这种感觉让他很不爽，也让他感到很不妙。

    更让他感到惊恐。

    他不想这样继续下去，可是他无能为力。

    他只能继续惊恐，因为他看到了，秦用的目光在盯着他，秦用的嘴角在微微扬起，似乎是在笑，笑话他的不自量力。

    “打完了吗？”

    突然，秦用的声音响起。

    老者只觉浑身一颤，还没反应过来，下一刻，他挥出去的剑突然停下来了。

    他心中大震，脸色瞬间大变。

    “啊……”

    下一刻，老者发出一道凄厉的惨叫声。

    “这……”

    四面八方，所有人同时惊呼一声。

    他们看见了，在老者这一剑扫出的瞬间，秦用终于动手了。

    只见秦用手指轻轻一抬。

    没错，是手指，而且是食指。

    这根手指轻轻一抬，看似很慢，实际上速度快到极点，瞬间和老者握剑的手臂碰在一起。

    要知道，这剑客握剑的手臂，那是最强的手臂，汇聚全身的力量，硬度堪比石木。

    尤其是在用力的时候，那手臂更是宛如铁一样。

    可是，秦用这一指在和那老者碰撞的瞬间，按照道理，应该是秦用的手指直接被震断才对。

    但并没有，相反，秦用的手指，就好像一把匕首一样，瞬间刺穿那老者的手臂。

    不仅仅刺穿了手臂，甚至连手臂里面的骨头，似乎都刺穿了。

    老者的一声惨叫，让在场的众人都震惊了，他们怎么都没有想到秦用出手竟会这般凌厉。

    仅仅只是一根手指，便废掉了他的整条手臂。

    这手臂骤然被洞穿，强烈的剧痛，让老者就连握剑的力气都没有了。

    只见他手掌一松，长剑顿时掉落。

    秦用脚下一动，一脚揣在长剑上。

    长剑飞起，秦用一跃而起，骤然间一把扣除长剑。

    “咻……”

    下一刻，剑锋闪烁，在所有人不可思议的目光中，一个脑袋凭空飞起。

    秦用不出手则已，一出手便是雷霆万钧，势不可挡。

    一指，一剑，一个顶级剑客毫无半点反抗力，直接尸首分离。

    那老者飞到空中的脑袋上，一双眼睛瞪得大大的，似乎到死都没有想到，自己竟然会死的这么憋屈。

    “嘶……”

    四面八方，所有人都忍不住倒吸了一口凉气。

    赵灵儿目光神采奕奕，不由有些崇拜的看着秦用。

    换做别的女人，看着这样尸首分离的场景，怕是早就惊恐的大叫出声了。

    秦用为何提前把酒楼中的姑娘们打发了？

    就是害怕他们会做噩梦。

    可现在，赵灵儿看到这一幕，不仅没有丝毫害怕，反而一脸振奋之色。

    “好厉害，偃哥哥，这出手简直太厉害了，你还见过比他更加厉害的吗？”

    赵灵儿拉着赵王偃，她的神情，可谓是全场最怪异的。

    这全场，所有人都目瞪口呆，倒吸凉气，心惊胆战。

    唯独他，一个女人家，竟然如此的兴奋。

    赵王偃有些无奈的回头看了她一眼，他哪有见过这样厉害的高手？

    秦用，绝对是他赵王偃平生仅见第一高手。

    这样的凌厉，这样的出手，让他不由想到一件事。

    当初，秦用大战东出候府的时候，根据探子来报，秦用可没有用过任何排山倒海的力量。

    他仅仅凭借着一人一剑，就这样杀进东出候府，灭了整个东出候府。

    当初，这个消息传出来后，列国都不相信，同样，他赵王偃也不相信。

    这世上，怎会有这般厉害的人。

    一人一剑，真有这么强大吗？

    可是现在，他相信了。

    秦用绝对有这样的势力，就凭刚才的出手，秦用简直就是千军之中，取敌将首级的不二人选。

    他的厉害，压根就不是一般剑客所能想象的。

    赵王偃本身也是一个剑客，而且还是一个超一流的剑客。

    但此时，在秦用面前，他有一种感觉。

    若两人是对手，他可能连提剑的勇气都没有。

    单独一柄剑，在秦用的面前压根没有丝毫的用处。

    或许，只有人海战术，才能对秦用真正的造成伤害。

    这个念头在赵王偃的脑海中闪过，与此同时，也在所有人的脑海中闪过。

    “杀……”

    经过短暂的震惊后，众人也反应过来了。

    单打独斗，根本没人是秦用的对手，此时此刻，或许群殴，才能让大家有杀了秦用的机会。

