    得知薛冬林死讯的那天，江丹橘原本是出门去看阮娘的。结果在半路上，看到很多人聚集在一起，说是死人了。

    起初她并不打算理会，甚至看都没有看上那边一眼，只想着快些到阮娘坟前，看看她和她说说话。

    可就在她即将走远时，人群中突然有人惊呼了一声。

    “你们看这个公子手里还捏着一个手钏。”

    听到手钏时，江丹橘下意识停顿了一下，然后人群中就又有人开了口。

    “这手钏样子特别，上面的饰物看起来像是小橘子，模样秀气，应该是个姑娘家的东西。”

    听到小橘子的时候，江丹橘再也无法往前走一步了。

    “阮娘离世之后，有一段时间我一直不开心，薛冬林为了哄我开心，亲手做了一个手钏给我。因为我叫江丹橘，所以那手钏上面的饰物，就是小橘子。”江丹橘说着，从怀里取出了一个东西递到桃七面前。

    低头朝她手里看去，桃七便看见了那个小橘子手钏。

    做工精细，小橘子真实好看，可以看得出来做的人在做的过程中必定用了好多心思。

    “就是这个手钏。”江丹橘低头盯着手里的小橘子手钏，十分爱惜地抚摸着上面的小橘子，她的情绪变了又变，在一种难以言喻的情绪涌上心头时，视线从小橘子手钏上移开，看着桃七继续说道，“那一刻我便知道他死了，就像他说的那样，以死来证明他对我的爱。”

    “虽然我很恨他，但过往的爱意做不得假，所以在得知他的死讯那刻，说不难过是假的。”江丹橘最后看了眼小橘子手钏，将它重新收回怀里，“我没有勇气过去确认，逃似的回到了家。后来等我再去那里的时候，他的尸体已经不见了。”

    这世上爱她的和她爱的人都离开了她，恨意和爱意交织在一起，让江丹橘郁闷了好久。

    “那时我一度想不开，总是想着要不然死了算了，反正活着也没有一点儿意思。但喵儿将我从鬼门关拉了回来，它陪着我度过了后来的这么些年岁。”江丹橘想了想，继续说道，“自他离世已经将近四年，这几年来从没有什么怪事发生，但直到半个月前，怪事就开始出现了。”

    后面的事情，江丹橘先前已经跟他们说过了，如今没有再说的必要。

    视线越过桃七，落在那边倒地昏迷的薛冬林身上，江丹橘咬紧嘴唇，眼眶已经红的不成样子：“我没想到这一切怪事居然都是他做的，更没想到这么多年来，他依旧不肯放过我。”

    再次见到薛冬林，江丹橘并没有觉得害怕，她只是很崩溃。那些过往记忆涌入脑海，关于之前的阮娘，又包括如今的喵儿，不管他是活着还是死了，都要杀掉她身边的亲人，让她只能属于他，永远属于他。

    薛冬林早就已经是个疯子了，他对江丹橘的爱早已变质，变得病态癫狂，让人根本接受不了。

    就算这么多年过去，偶尔依旧会回想起他们有过的那段快乐时光，可她对薛冬林，从得知他的真实身份和他做的所有事情之后，就再无半分爱意。

    如今，看着他变成了鬼继续纠缠折磨着她，江丹橘落下一滴眼泪，回头看着桃七，问道：“老板娘，你能送他走吗？”

    “你指的是哪方面？”桃七不是很确定她说的和她理解的是否一样。

    “他做了这么多坏事，不应该继续留在这个世上的。”江丹橘看向桃七的眼神坚定，她再也不想见到他，她想要让他彻底在这世间消失。

    毕竟，他早就应该不复存在了。

    薛冬林之所以会变成力量这般强大的鬼，是因为吸取了周夕眠记忆碎片中潜藏的能量。

    在他自杀身亡后，因为心中执念太过于强烈，便遗留在人世间，被困在他结束生命的那个地方。

    尽管已经失去了生命，只剩下魂魄遗留在世，那时的薛冬林每天依旧都在想着去找江丹橘。他想要去看看她在自己死后是什么样的心情，又有何感想。还想去告诉她他的心意，让她明白他对她的爱，甚至接受他，并且永远陪着他。

    所以，他不断地尝试着挣开那个地方对他的束缚。

    随着执念越发深重，薛冬林的魂魄开始有了力量。

    有了力量之后，那束缚着他的东西就慢慢有了松动。

    他用了两年多的时间，终于摆脱了那个地方对他的束缚，让他的魂魄不再受约束，可以随意移动。

    行动自由的那一刻，薛冬林做的第一件事，就是去找江丹橘。

    可阴阳相隔，生死有别，魂魄不能轻易靠近人类。没办法他就只能远远地跟着她，看着她在喵儿的陪伴下继续长大。

    这样的日子过了好几个月，薛冬林再也无法忍受只是这样看着，却靠近不了，触碰不到的情况。

    他的执念开始发生改变，魂魄也开始发生了改变。

    后来有一天，他在跟着江丹橘经过一片花丛时，突然有什么东西钻进了他的身体中。

    那个东西入体的那一刻，薛冬林就明显感觉到了。同时，他还意识到自己的身体跟着发生了变化。

    体内好像突然多出了好多力量来，最最重要的是，他发现自己可以靠近江丹橘了。

    短暂的开心之后，接下来的几个月里，他就紧紧跟在江丹橘身边，就像是以前那样。

    不过因为身份不同了，他的靠近很容易就会被江丹橘给察觉到，她会有异样的感觉出现，从而慢慢得知他的存在。

    薛冬林巴不得她快些知道他就在她身边，再加上随着那些力量的出现，他感觉到自己的身体在慢慢化形，生出一个全新的本体来。

    意识到这一点，他更是期待着被江丹橘发现。与此同时，他还越发看那只被江丹橘宠爱的喵儿不顺眼了。

    这些时日以来，他看着江丹橘对喵儿的好，看着她朝喵儿笑，并将所有爱都放在喵儿身上，他忍无可忍再一次做出了残忍的事，将喵儿开膛破肚扔在了她的床上。

    明白了江丹橘是什么意思，又确实了她的想法之后，桃七自是尊重她的决定的。

    那些钻进薛冬林体内的记忆碎片，在碰到周夕眠的那一刻，就瞬间脱离了薛冬林的身体，尽数回归本体。而那些由碎片带来的力量，自然也跟着从他体内消散。

    看着躺在阵法中即将彻底从这个世界上消失的薛冬林，桃七直接和她说道：“那些支撑他变成今天这样的力量已经没有了，他很快便会消散在这世间。从今往后，你都不用再害怕了。”

    因为得到了记忆碎片，桃七最后并没有从江丹橘那里收取什么报酬，只在临走前和她说，让她今后好好生活。

    江丹橘答应了她，她没有送他们，只是坐在院中，盯着阵法中正在慢慢消散的薛冬林，送了他最后一程。顺带着，将过往的那些爱恨情仇，也一同送走，从薛冬林带给她的阴影中努力走出，只专心想着明天。

    太阳升起又落下，第二天清晨，小院的门从里面打开。

    有人背着行李走出，头也不回的离开了那里。

    顺着门缝看去，院中画着一副奇怪的图案，那图案甚至还泛着点点光芒。

    在那图案中央，是一团黑气。随着主人的离开，黑气快速消散，那些奇怪的图案也跟着消散。

    后来，院中一切都恢复正常，只是在那团黑气消散的地方，出现了一个小橘子手钏。它静静地躺在那儿，随着风带来的尘土，被掩埋在过去，永远停留在了那里。

    周夕眠一连昏迷了好几天都没有醒来，甚至完全都没有要醒来的意思。

    若不是他的身体没有一丁点儿不正常的情况出现的话，桃七就要扛着他去承仙山找小绿人温卿问他这是怎么回事了。

    到底是在一起相处了这么久，对他他的情况完全不关心是不可能的，况且周夕眠和她还很有渊源。

    看着他一直陷入昏迷就是不醒，桃七总觉得有些担心，生怕会有什么意外发生。

    离醉安慰她不会有事的，桃七这才慢慢放下心来，不再关注他的情况，而是和离醉再次说起了陆昭。

    前几天解决完江丹橘的事情从落光小镇回来时，路上她有跟他说起过她见到了陆昭之后，发现的那些情况和想法。

    从身体状况来看，陆昭就是个正常人，他并没有中邪术变成什么活死人，甚至还修炼着，比正常人还要正常。

    除此之外，桃七还感觉到在他的小院里，有着不同寻常的术法波动。特别是在进入院里和屋里的那一刻，这个感觉尤为明显。

    于是桃七放出神识去探查情况，经她探查发现，院子里和屋里都有阵法。屋里的那个阵法是用来隐去他的真实状况，不被人发现他的修为灵力和无比建康的身体。

    而院中的那个阵法就有些东西了。

    以桃七目前的修为，她并不能完全看出那个阵法是怎么回事，只感觉到里面有些隐匿气息的术法，然后还有好几种术法的存在，再准确一点儿，她就探查不出来了。

    距离上次桃七去那小院已经好几天了，临走前她说回来和离醉商量商量，等确定了情况之后就再去找他们。结果，这一晃都这么久了，他们一直没去。

    不过，说来也挺奇怪的，他们迟迟不去，酥杏居然也能耐得住性子不来找他们。

    “我觉得情况有些不对劲。”桃七这么想着，便将心里的想法说给离醉听，“按理说酥杏应该来找我们询问情况的，结果她一直都没有来过。”

    她不应该这般耐得住性子的，这不符合她的性格和先前的所作所为，所以桃七就有些怀疑，是不是她出事了。

    想到这里，她又道：“毕竟受人之托，也该去将这件事给解决了，我们今天过去看看情况吧。”

