
　　轰隆隆！

　　两圣的这场战斗持续了数日。

　　谁也拿不下谁。

　　若是寻常时刻，两圣战斗，但凡超过半日，仙界都会崩塌。

　　但是这会儿，在天道力量的加持下，仙界没有崩塌，反而稳如泰山，任由两圣如何战斗，都不会有任何事情。

　　不过，随着战斗时间的延长。

　　叶落的战力却是越来越高了。

　　交战数日。

　　叶落的战斗经验快速提升，而且境界也越发稳固。

　　但青天圣人的实力却是一直原地不动。

　　此起彼伏之下。

　　青天圣人开始落入了下风。

　　叶落占据上风。

　　被叶落拿到优势，那么这场战斗就变成一边倒了。

　　叶落手持光剑，开始了迅速压制，一剑又一剑的，让青天圣人进入了劣势。

　　“我早已经说过，你不是我的对手。”

　　叶落轻描淡写的说道。

　　“你，你……”

　　青天圣人气喘吁吁，面对叶落的攻击，无法缓过神来，只能勉强抵抗。

　　“受死吧。”

　　叶落手持光剑，剑道尽皆加持在手上的剑中，使得光剑剑光大赦，一股股恐怖的剑道威压环绕其中。

　　他准备解决这个青天圣人了。

　　如果是一般的圣人，要解决另一尊圣人，那是几乎不可能的事情，无比的困难。

　　但是对于以剑证道，还是掌握剑道的叶落开始，那是可以做到的。

　　以绝对的杀伐之力，能够斩杀圣人的。

　　青天圣人脸色大变，想要躲开这一剑。

　　但是无形的剑道压制已经降临，使得他无法逃离。

　　就在他即将被斩时。

　　一道无形的力量降临，硬生生将叶落这一剑给挡了下来，剑道威压尽皆消散。

　　“废物。”

　　一道平淡的声音传了过来。

　　嗡嗡嗡……

　　下一刻，一道道金光从天而降，浩荡天威镇压而下，扫遍整个仙界。令仙界众生尽皆跪伏在了地上。

　　叶落抬头看去，眼中露出忌惮之色。

　　他感受到了一股极致的危险感传来。

　　在这股气息之下。

　　他有一种，会被镇压的感觉。

　　双方似乎有着极大的差距。

　　“仙界还有其他圣人？”

　　叶落露出不解之色。

　　他不知道到底是谁降临了。

　　这股气息。

　　实在太强大了吧。

　　强大到让他感到有些绝望的地步。

　　他与这股气息的主人，有着绝对我差距。

　　叶落能肯定。

　　在叶落的视线之中。

　　一道道金光缓缓漂浮而下，形成了一道金光身影。

　　这道金光身影站在那，便给人一股绝对无敌的气势，一眼看过去，所看到的，仿佛是整个仙界，而非是一道身影。

　　“原本还以为，能看看是掌握剑道之人，是如何战斗的，没想到，我这个代言人，如此的弱。”

　　金光身影站在那，背负双手，似在自言自语，又似在和叶落说话。

　　“你是谁。”

　　叶落举着光剑，语气凝重的问道。

　　“仙界天道。”

　　金光身影淡淡的说道。

　　“仙，仙界天道？”

　　叶落愣了愣。

　　天道怎么会有意识？

　　除了他家师尊之外的天道，不都算是一个规则而已么。

　　这个仙界天道有意识？

　　而且有意识也就算了。

　　为什么还会显化身形出来。

　　“本来还想着留你们玩玩，既然你都撞我脸上了，那么，你也不必存在了。”

　　金光身影没有想要多说什么都意思，他抬起手，就想要镇杀叶落。

　　叶落也明白，他逃不掉，反手举起光剑，就想要斩向金光身影。

　　但他刚刚跃起，就被金光身影的一道气息给震飞。

　　“不知所谓。”

　　金光身影吐出四个字，他掌心一道光芒闪动，准备往叶落那边拍过去。

　　叶落想要起身，但被那股气息压制着，他竟然没法动弹，只能眼睁睁看着那道光芒冲来。

　　哗啦……

　　就在光芒即将击中叶落时。

　　又有一道神光冲来，将那道即将击中叶落的光芒给挡了下来。

　　叶落错愕了一下，转头看去。

　　只见他的身边，楚缘的身形出现，挡在他身前，直面天穹之上的金光身影。

　　“师尊。”

　　叶落气喘吁吁，道了这么一句。

　　“没事吧？”

　　楚缘盯着天穹上的金光身影，开口道了一句。

　　“弟子没事，只是弟子……弟子辜负师尊的期望了。”

　　叶落很是惭愧的说道。

　　“你做得已经很好了，落儿，去吧，先回隐天岛去，这里交给为师。”

　　楚缘转身，看着叶落，轻轻拍了拍后者肩膀，轻声道了一句。

　　“是，师尊。”

　　叶落抬眼看了一下那金光身影。

　　他也明白，接下来的战场，他留在这里是没用的。

　　反而会拖累自家师尊。

　　所以他很果断离开了，往着隐天岛方向飞去。

　　同样的，青天圣人也找了个机会，悄咪咪的离开了。

　　战场之上，只剩下金光身影与楚缘站着。

　　两道身影，一人浑身绽放金光，一人浑身绽放神光，遥遥相对。

　　两阵光芒对碰。

　　互相抵消。

　　光芒的对碰上，谁也没有输给谁。

　　但论气势上。

　　楚缘比金光身影弱了不止一截。

　　“变数？有意思。”

　　金光身影盯着楚缘，似乎十分的感兴趣。

　　“仙界天道？”

　　楚缘也在看着对方。

　　他还是第一次见到这个仙界天道。

　　仙界天道，论起来，还是他天道大号的顶头上司。

　　“不错，你很有意思，我没有想到过，我沉睡这段时间，仙界会出一位混沌圣人，着实是了得，之前看到一尊圣人，能掌握剑道，我已经很是惊讶，没想到还有你这么一人存在。”

　　金光身影‘仙界天道’淡淡的说道。

　　“所以，你是什么意思，伤我弟子，算计我随侍。”

　　楚缘气势虽然弱于对方，但是他的语气可丝毫不见弱。

　　他浑身神光璀璨，不断闪烁，好似一颗星辰般，神秘而玄妙。

　　“变数不该存在于仙界，若是你早些离开仙界尚可，可你拖到现在。”

　　“既然你拖到了现在，那你也不用走了。”

　　金光身影‘仙界天道’的态度毫不掩饰的表达了出来。

　　“不用走？那也要看你有没有这个本事把我留下来。”

　　楚缘一句话落下。

　　身上的神光开始疯狂的暴涨起来，他开启了全副战力，准备尽全力一战……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第八百四十六章 楚缘现身免费阅读。https://xs.23sk.com 