    “表哥，真的是好久都没有见到你了，”少女矜持地跟在昆易身旁，“之前我收到了你送的礼物，本想来找你道谢的，却听说你去了基诺镇。后来……因为一些事情，倒是一直没能见到你。”

    　　原来如此，伊流翎看了一眼纪舒翟，怪不得当时他会在基诺高中附近碰到薇诺娜，敢情是她去找昆易的路上被黑暗圣堂截住了呀。攫欝攫

    　　不过，伊流翎总感觉昆易对薇诺娜的态度有些怪异，他平时虽然自恋了点，说话也损，但那主要是因为他们这个生草社的企业文化就是这样。而薇诺娜看上去应该是属于那种素质高面皮薄的类型，他怎么也这么不给面子呢？

    　　说是感情不好吧，之前他们去秘境的时候，昆易还给薇诺娜选了件法师长袍，显然是很关心她的。

    　　还是说，薇诺娜也是个闷骚型人物，白切黑的那种？

    　　想到这里，伊流翎给纪舒翟使了个眼色：上啊，刚刚还斗志昂扬的，现在怎么一句话都不说？

    　　“翎，翎哥，我肚子有点疼。”纪舒翟低声说完，也不给伊流翎反应的机会，拔腿就跑了。那落荒而逃架势，如果伊流翎不是看到他捂着的是脸而不是肚子，恐怕还真以为他急着去厕所。

    　　“你……”伊流翎瞪圆了眼，“懦夫啊！”

    　　“倒也不是很有见的必要，我这边挺危险的，”昆易说，“你父亲也不是很赞同你往这里跑吧？”

    　　“我现在也长大了，我可以自己做决定的，父亲，不能再管束我了。”薇诺娜抿了抿嘴，轻声细语地道，“而且，我现在也并不弱小，我可以保护你的。”

    　　伊流翎发现薇诺娜这话说的有水平，一下子就解释了为什么这么多年两人都没有见面，并且为之后的继续接近埋下伏笔。纪舒翟玩不过的可不是表哥，而是这位表妹啊。

    　　“我知道你不弱，”昆易的语气有些无奈，“光明之主亲自为你灌注的圣光之种，你的神术不会弱于任何一位天生神眷者。”厺厽 英雄联盟小说 yxlmxsw.com 厺厽

    　　“表哥还是在介意当初的事情吗？”薇诺娜停住脚步，漂亮的大眼睛闪动着泪光，声音也有些哽咽，“我也是别无选择才会进入神殿，但我对表哥绝对没有恶意的。”

    　　恶意？伊流翎想了想，有些了然了——昆易曾经被光暗两位元素之主算计过，听说还引发了一系列波动，所以双方的关系不可能多好。而作为和昆易关系很近的表妹，却加入了光明神殿，想来是让人心里会不太舒服吧？

    　　不过，薇诺娜说的别无选择应该也不是推卸责任，如果真的没有隐情，以昆易的性格是不会搭理她的。

    　　“你怎么这就哭了啊？”昆易的头开始有点痛了，“你以前不这样的啊，我……”

    　　他想说些什么，但面对着泫然欲泣的薇诺娜，终究没能继续说下去，而是改口道：“以前的事情我也不想追究了，总之，你说光明之主选择契约你没有猫腻，没人会信的。事已至此，你能做的就是好好修炼，我觉得那个圣女之位你也是可以争一争的，若是学了那套神术，你也不会太过受制于人。”

    　　“嗯，表哥，”薇诺娜的眼睛亮了起来，“我就知道表哥你对我最好了。我一定会努力解开误会，让叔叔和两位姐姐原谅我的。”

    　　“没有什么误会，”忽然，一个橘黄色头发的女子从树林里走了出来，手上还拎着一大袋金币，“还有，你是少爷的晚辈，没有资格管我们叫姐。礼物什么的也不必道谢，都是没人要的东西，我去送礼盒的时候不是说过这里不欢迎你吗？”

    　　这人正是小木，不过和之前接待伊流翎时笑容满面的状态不同，此时的小木看上去有点像是总冷着个脸的冬马。

    　　“小木姐，”薇诺娜愣了一下，将求助的目光投向昆易，“表哥……”

    　　昆易动了动嘴唇，正要说点什么，却感到眼前一花，然后小木已经拎起了薇诺娜。

    　　“当初少爷不是说得很清楚了？你们既然决定跟那光团子坐一条船，就不要妄图吃两家。”跟有些为难的昆易不同，小木的态度相当坚决，“别老欺负小家伙心软，当年那点恩情可够不上你这么挥霍。外头碰到就算了，昆家可不会让你踏进一步。”

    　　说完，小木拎着薇诺娜消失了。

    　　“哇，小木姐看上去好有杀气啊。”伊流翎咽了口唾沫，凑到昆易边上，“我原先以为你家里最凶的是冬马呢。”

    　　“她俩都是顶级的战斗型炼金人偶，当然凶咯。”昆易撇撇嘴，“而且跟着臭老头这么多年了，早就有灵性了，可比普通炼金人偶有想法多了。”

    　　“所以，你跟薇诺娜到底怎么回事？”伊流翎还从没见过小木这么生气，开始好奇了，“她要真是有什么问题，我也好早点提醒小纪。”

    　　“啊，说到小纪，他人呢？”昆易四处张望。巘戅英雄联盟小说yxlmxsw.COm戅

    　　伊流翎勾住他的脖子把他拉回来：“别给我转移话题，他刚刚跑开那么大动静，你没注意到？”

    　　“没转移话题，这次是真没注意到，”昆易有些无奈，“你要是想听的话，我告诉你也无妨。”

    　　昆易刚出生的时候引起了一阵风波，这是人尽皆知的，但在那之后昆特也反思了一下，并为前者之后的人生做了亿点点的规划。

    　　当然，昆特的脑回路是十分不同寻常的，他从这次事件中得出的结论就是：昆易是个天才，将来是要有一番大作为的，但是天才都是孤独的，所以至少得给他一个快乐的童年。

    　　“然后我就被丢到了他家族的大院里，”回想起那段时光，昆易面如死灰，“那里的小孩真是多啊，满地跑，吵得我头都要炸了，我根本睡不着觉。”

    　　“等等，”伊流翎忽然明白了什么，“莫非你跟薇诺娜玩得最好就是因为……”

    　　“是的，她基本不咋说话。”昆易露出“你懂我”的神色，“那时候她也跟现在一样文静，但心思没有这么深。唉，我不忍心说她也是知道她这些年在光明神殿不容易，你看看，都长残了。”

    　　“以普遍审美来说，她其实长得挺好看的，这都长残了的话，她小时候得是什么仙女啊？”伊流翎有点不理解昆易这话的意思。

    　　“不是这意思，”昆易摇摇头，“独角兽一族对生物的情感波动感知很敏锐，负面的情绪会让我们不舒服，要不怎么故事里都说独角兽

