    蓝色的身影缓缓飘出来。

    “擅闯者死！”一道古老而充满威严杀气的声音响起。

    “神君强者！他......他还活着！”古天境万分惊恐，即便是天神榜考前的天才，遇到这种可怕强者，也无法保持冷静，更无法压制心中的恐惧。

    反观风啸天，除了神情凝重之外，没有任何惧怕之意。

    风啸天百分百肯定，这道蓝色身影并非真正的神君强者，毕竟没有任何生命气息，也没有灵魂气息。

    当蓝色身影身上的蓝光逐渐散去之时，风啸天和古天境这才看清楚蓝色身影的面貌。

    “擅闯者死！”蓝色身影再次发出威严的声音。

    说它是人，但有没有人的五官，说它不是人，但它却有人的身形，总的来说就是一道外表散发蓝光的躯体。

    “这......这是什么......”古天境震惊得瞪大了眼睛。

    “这是能量体！”风啸天震惊的看着那道散发蓝光的躯体，良久才惊呼起来。

    “能量体？”古天境震惊的目光看向风啸天，疑惑道：“怎么会有这么可怕的能量体？”

    沉吟片刻，风啸天皱眉道：“有些强者陨落之后，会将自己的神力和灵魂封印，时间久了就会孕育出能量体，但因为灵魂弱化，甚至消散的原因，导致能量体本身意识消失，只有守护洞府的一缕意识。”

    “竟还有这种神奇的事情。”古天境无比懵逼，这完全超出了他的认知范畴。

    “它已经没有意识，虽说拥有可怕的力量，但也不是无法对付，而且这是我们的机缘，可不能浪费了。”风啸天咧嘴笑道。

    “机缘？”古天境心脏都快蹦了出来，惊骇道：“风啸天，你还想打它的主意？你疯了吗？还不如趁现在赶紧跑。”

    “石门已经开启，可不会关上，如今能量体苏醒，还不断吐出人言，我们不要的话，别人也会出手。”

    目光看着惊恐的古天境，风啸天笑道：“怎么样？敢不敢赌一把？神君强者的洞府，绝对有不少宝贝，你也不想空手而回吧？”

    古天境惊恐的看着缓缓毕竟的能量体，想了想神君强者的洞府，之后又想到风啸天可怕的火焰，旋即咬牙道：“可恶！死就死吧！风啸天，今天就跟你疯一次，说吧，要怎么动手？”

    看到古天境作出决定，风啸天笑道：“能量体只有守护洞府的意识，而且也不是真正的神君强者，虽说有可怕的力量，但反应却很迟钝，也不会施展法决，你只需要躲开它的攻击就行，剩下的就交给我来。”

    “我去引开它么？”古天境吓得身体一颤，刚燃起的王八之气，瞬间又散开了。

    风啸天凝重道：“它的反应是慢，但神力的攻击却是非常可怕，只要我们一动，它马上会攻击，我的火焰虽说强大，但也不可能一瞬间就吞噬这么可怕的力量，到时候我们就完了，我需要你把它引开，我才有机会出手。”

    神君级别的能量体，哪怕没有意识，但对于擅闯洞府之人，它也不会放过。

    焚天漓火虽说可怕，但要瞬间吞噬神君能量体的攻击力量，怕是只吞噬一小部分，其他的可怕力量就能把风啸天和古天境抹杀了。

    “好！我只能说尽力！你要快点！”古天境咬牙回答，只能拼一拼了。

    四星神皇的全部神力爆发出来，浑身爆闪青色光芒，强悍的气势化作一股狂风席卷，古天境卯足了劲，紧接着低喝一声：“神诀！无极风影！”

    “咻！”

    就在古天境爆发神力那一刻，能量体猛然挥手，又是一道可怕的蓝色能量爆射而来，蓝色能量的攻击速度极为恐怖。

    古天境吓得瞳孔一缩，即刻使出吃奶的力气闪身到一旁的石壁上，紧接着一脚踏在石壁上，身形化作一道青色闪电往洞府方向爆射出去。

    与此同时，风啸天也第一时间爆退。

    “轰隆隆！”

    “嗡嗡！”

    可怕的蓝色能量，瞬间将风啸天和古天境原来的位置炸出一个大坑，山洞石壁炸裂崩碎，大片巨石坠落下来。

    察觉到古天境爆射出去，能量体缓慢的转过身，爆射出去的古天境，目光一直盯着能量体，心中暗道：“风啸天说的果然没错，能量体行动比较迟钝，我只需要预判它出手，便可以躲开攻击。”

    “咻！”

    “轰隆隆！”

    锁定古天境的瞬间，能量体又是一挥手，又有一道恐怖的蓝色能量爆射出去，在古天境提前预判之下，顺利的避开了攻击。

    “不愧是神君强者，能量体的普通攻击也这般恐怖。”古天境心中惊骇不已，他做梦都没有想到，竟会与这种可怕的能量体交手。

    “咻！”

    可就在古天境闪身躲开攻击之时，能量体竟突然化作一道蓝光直线爆射出去，速度极为恐怖。

    “完了！躲不开了！”古天境吓得魂都飞了，神情充满了惊恐绝望。

    他怎么也没有想到，能量体的速度也这么恐怖。

    一直盯着能量体的风啸天，低声喝道：“就是现在！”

    “空间换位！”风啸天已经催动出焚天漓火，气息锁定能量体，最后猛的爆喝一声。

    一瞬间，风啸天和古天境的位置突然调换，后者一脸震惊懵逼，根本不知道发生了什么事情。

    调换位置而来的风啸天，直接一掌轰向能量体，而能量体此刻也是一掌轰了下来，但好在身体的攻击比较缓慢。

