
　　叶凉？

　　江希影嗑着瓜子，总觉得这个名字很耳熟，他忽然一拍脑袋。

　　对了，TRO那位冷面女神！素来以性子冰冷无情得名，本人的确是长得特别好看，与人间尤物欧阳娜不同,叶凉更多是令人望尘莫及的高冷。

　　原本还坐着的少年闻言，刷的站了起来。

　　她转眸：“什么？！”

　　叶凉怎么会来？

　　温白吐了口气，垂眼去看着下面人群涌动中那道纤细靓丽的身影：“我确定，是她。”

　　“她怎么来了？”光陌然的一听见这个名字，直接从沙发上蹦了起来，两步并做一步就走到了温白身侧。

　　看清人的那一瞬间他登时觉得自己呼吸都颤了一下：“我的乖乖，这煞神来的可真快！”

　　他们不过才猜想到她会回来京城，结果这会儿人已经站到了门前。

　　这可不惊悚吗？

　　“简直胡闹！”

　　脸色一沉，宫九喑抬脚便往外走。

　　现在是个什么情况？外面这群人,能把她给吞得骨头渣子都不剩！

　　“刚才我没注意消息，她今天早上就找过我，本来以为她不会这么快就过来的。”温白眉头深了两分。

　　少年脸色很不好看，透着罕见的沉，脚下的步子有些凌乱却是健步如飞，温白紧随其后，很快便消失在门处。

　　这是君顾第一次从宫九喑的脸上看到实质性的神色变化。

　　从一脸波澜不惊眨眼间沉得骇人。

　　眼涡深处不停流转着无言的东西，君顾望着人消失的地方，嘴角同样有些发沉。

　　怎么这心里，那样的不爽？

　　“什么情况？”江希影有些看愣了，不过也知道为什么宫九喑回下去的这般着急。

　　毕竟外面不只有记者，还有其他来看热闹的人群，里面各种各样的人都有，比如说宫九喑的黑粉，那些巴不得宫九喑马上接受天道谴责的大有人在。

　　叶凉这个时候出现在视线中，无疑是成了活靶子。

　　可唯独，光陌然没动。

　　站起身来的君顾看了眼他,疑惑：“光前辈怎么看上去一点也不着急的样子？”

　　讪讪笑了笑，光陌然耸了耸肩：“多我一个不多是吧？”

　　叶凉这次来不只是找宫九喑的麻烦的，还是来找他麻烦的。

　　他难不成要上赶着挨揍？

　　反正宫九喑下去肯定能搞定，他就不想跟着瞎掺和了。

　　淡淡瞥了他一眼，君顾收眼，转身离开，江希影也从位置上起身一同出了门去。

　　叶凉到的时候，隔着远远一段距离她便看见了那栋高大的建筑前里里外外站了好几圈人。

　　人怎么这么多？

　　她漂亮的眉紧紧地拧着，精致的脸上裹着冰霜，表示着她此刻的心情很不好。

　　温白那家伙不知道在做些什么，一直没回她信息，她只能一下机场就朝ET赶了过来。

　　毕竟这里是她的第一目标。

　　她需要马上见到那家伙，那个拍拍屁股就跑路的家伙。

　　从柜里拿了帽子，她转眸看了看那处的人群，发现这东西根本没什么用，伸手在脸侧摸了摸，她若有所思。

　　不管外面什么情况，她需要这张脸穿过这个人群。

　　果不其然,她站到人们眼前的时候,原本喧闹吵嚷的现场忽然静了一瞬,紧接着有人不确定的惊呼：

　　“是……叶凉吗？”

　　毕竟这张脸即使淡出格斗圈一年多，但也是格斗圈内榜上有名的冷美人，经常被圈内人提出来舔屏崇仰，就像没有退圈一样。

　　那一精致的脸与那一身冷漠的气息，与记忆力如出一辙。

　　然后，就是真的有人惊呼：“天哪！是叶凉！”

　　再接着就是无数的人瞬间一涌而上，内圈的媒体更是恨不得自己会飞，穿插人群马上来到这位还总来那个级人物面前。

　　“叶凉！”

　　“叶凉你回来了！”

　　“叶凉叶凉啊啊啊啊啊~是叶凉！”

　　“我女神出现在我面前了！”

　　察觉到众人的动作，在人们的尖叫声中叶凉秀眉拧得愈发的紧，侧眸便对着最先冲上来的那人冷冰冰吼道：

　　“滚开！”

　　那人被她看得脊背一凉，硬生生刹住了步子，因为有了这个前车之鉴一时间也起了连锁反应，其余人纷纷不约而同的放缓了步子，在即将触到那人面前停留下来。

　　并没有扑上去。

　　要知道，曾经的叶凉在圈内也是出了名的不好惹。

　　如果说G是TRO封神又嚣张的存在，那叶凉另一个极端。

　　她面上冰冷，在赛场上的对打就像她这个人一样冷冰冰的，是另一个极端，却也是众人皆知的狠茬，修理起人来尽得G的真传。

　　人群中显然有她的粉丝，在见到她的那一刻面容绯红，跃跃欲试，却又小心翼翼。

　　还有的人站在熙攘的人流里，冷着眼看。

　　叶凉却并没有去看周围人到底都是些什么表情，她只有一个目的，那就是进入ET，找到宫九喑。

　　可眼前的路被堵得水泄不通，她泛着殷色的唇没有情绪的噏合：

　　“让开！”

　　被她视线触及到的地方，人们也不知怎么回事，下意识便给她腾出了一条道。

　　可才没走两步，晚了一些的记者媒体此刻恰好得到了机会，无数话筒怼到了叶凉面前。

　　“请问叶凉前辈今日来这里是有什么目的吗？”

　　“叶凉前辈请您说说那条微博是什么涵义呢？您当真力挺一个疑似打黑拳打死人的选手吗？”

　　如果说前一句话让叶凉觉得这群记者有病，那后面紧跟着的这句话更是让她直接停了脚步。

　　抬眼去看那名问话的记者，她漆黑的瞳孔像是泄出冰霜般的刀子，直直射过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“打黑拳打死人？你说的谁？”

　　记者们面面相觑。

　　那记者丝毫没觉得自己的措词有任何的问题，继续道：“自然是最近的格斗新星宫九喑选手，我们很好奇您与这位选手究竟是什么关系能让您如此不辨是非的相帮？”

　　人群开始吸气哗然。

　　这名记者穿的人模狗样，手上还拿着话筒，可问出的话明显不是一个记者该问的。

　　这已经算是单方面人身攻击了。

　　叶凉的小脸刹那间凉了一个度：“你再说一遍，你说的谁？”

　　不明所以的记者莫名感到身上多了一道言不明的威压，他下意识抖了抖肩，捏着话筒正准备说话，就被旁人抢了先。

　　另一名记者微笑着开口：“请问叶凉前辈息赛一年多如今却突然回到京城，是为了宫九喑吗？”

　　叶凉冷笑：“原来连记者也会问废话！”

　　她心头火气此刻有些大，说话自然不留情面。

　　“叶凉前辈如此力挺宫九喑，是知道什么内幕吗？网传宫九喑选手曾打黑拳打死人这件事情是否有隐情？又是什么隐情让她沉默至此？”

　　叶凉回怼：“但凡你们聪明点也不至于让她沉默！”

　　这下不管是记者还是非记者都短暂的沉默了一瞬。

　　嗯，确定了，这还是那个叶凉。

　　可此刻人群中有人高声说话：“那女人说的悲悲切切，如果宫九喑真没打死人，她当时怎么不说话，难道不是心虚？”

　　掀起眼皮遥遥望去，是一张清秀的面孔，一双眼单薄而长，说话的时候很不屑。

　　然后有人接腔：“就是，我看就是你们这群所谓的大佬眼瞎，什么力挺，不过就是欲盖弥彰！”

　　“我们不需要说法，需要说法的是那个女人，那么大的年纪了却白发人送黑发人，这种痛谁能闻着不心痛？”

　　明显，人们开始有些被这套说辞煽动起来。

　　毕竟在场的不全是叶凉的个人粉或是TRO的团粉，相信他们的偶像不会看错人。

　　这里的这些人都是些吃瓜群众，普通的不能再普通的群众。

　　而其中有些人，怕是怕不得事情闹得越大越好，这趟水越浑越好。

　　眼眸依旧冷冷的，叶凉冷呵，伸手便拿了其中一名记者的话筒，放到嘴边：

　　“一面之词你们也信，相关证据一个影子我就没有见到拼着一张嘴说宫九喑打死了人，那这样是不是代表我说你是个杀人凶手你就不能不是？你对你的脑子礼貌吗？这种漏洞百出的证词也信？”

　　“再者，她说人是宫九喑几年前打伤的，怎么当时的时候不追究责任，现在却突然蹦出来指罪，麻烦你看事情带点脑子行吗？别这么愚蠢！”

　　被怼的人们脸上一阵白一阵红。

　　却还是不甘如此落败。

　　“那个时间谁不知道黑拳这种东西边界感模糊？当时恐怕那位阿姨真的追究责任，我看宫九喑这强大的背景恐怕也会保他安然无恙吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第391章 我问你，说的谁免费阅读。https://xs.23sk.com 