    第8章求生欲极强

    容英辉动作僵住，扭头。

    身后不到一米的地方，从附近高楼上掉下来的，由钢筋制成的高大广告板摔得破碎。

    正正好好砸在他原本站着的地方。

    那力道连旁边的公交站牌都一下子砸倒。

    他不自觉咽了一口口水。

    “小伙子？！哎呀，没事吧？没砸着吧？”

    “这要命的东西怎么会突然砸下来，太危险了吧？”

    声音太响，周围商户纷纷跑出来，见容英辉距离那广告牌不到一米，皆倒吸了一口凉气。

    已经有些被吓懵的容英辉被热情商贩给迎到了周围的小店里，喝了两口店家送来的热水，他才慢慢缓过神来。

    惊觉自己出了一身冷汗。

    又回想起在医院唐今跟他说的话。

    如果他没有走大道，不去扶人，钢化膜也不会碎，他就不会想着贴膜，反而会站在原地，被那牌子结结实实的砸个正着。

    那小朋友说她住哪里来着？！

    “怎么回事？”

    门外穿黑西装的男人语气略惊慌，显然看见了外面的广告牌，听见了周围商贩的讨论。

    又看见缩在别人快餐店里，一手拿着一次性纸杯，一手紧紧捏着手机的容英辉，其实也就是二十岁冒头的青年，刚从外面读书回来，就算平时装的沉稳，此刻也慌了。

    听见声音，容英辉抬头，小心脏扑通扑通的直跳，一头小卷毛好似都因为主人的倒霉催而蔫蔫的垂下来，狗狗眼可怜巴巴的看过去，就是个等着家长来领的大男孩。

    司机连忙走过去。

    “小少爷，先生来接您了。”

    广告牌落下地不远处停了一辆黑色豪车。

    -

    司机去处理之后的事情。

    广告牌固定不牢，无缘无故差点砸到他们容家的少爷，这事总要有人给个交代。

    容英辉此刻还被吓得蔫蔫的，上了车，垂着自己的脑袋，小心翼翼叫了一声人。

    “小叔。”

    后车座靠窗。

    椅背上放下一张小桌放着电脑，电脑上是各种复杂的曲线数据。

    “吓到了？”

    随后应答的声音，若是旁人听见，恐怕要投来好奇目光。

    只因为这声音虽然沉稳，却格外的稚嫩。

    仔细看去，座上那人眉眼精致漂亮，睫毛纤长，一身黑色简约唐装，体型纤瘦脸上略带苍白病弱，腕上缠绕着几圈深褐色佛珠，衬的他肌肤更加白皙。

    被这个二十冒头的大男孩称之为小叔的，竟是个年纪看着才八九岁唇红齿白的小少年。

    二十多岁的大男孩倒也真心将他当长辈，说话间也多有依赖，到最后甚至有点哽咽。

    他才从大学回家一个月，发生的种种事情，实在是倒霉透顶，说着说着他也相当委屈，怀疑自己是不是跟神都犯冲。

    又谈及医院遇见的小姑娘，因为吓到，他的话说的颠三倒四，但容卿还是从其中提取到了关键信息。

    “你的意思是说，若没有那个小姑娘，你可能就要被砸到广告牌下面了？”

    容英辉疯狂点头。

    容卿侧头有些疑惑，他与旁人不同，知道不少神都风水玄学师圈子的事情，但也不曾听闻有这么小的风水玄学师。

    只是容英辉叙述他的倒霉经历，一个月内祸事频发，肯定不正常。

    “小叔，你能进去沧浪古院小区是不是？带我去吧，求求了QAQ”

    找找那脸蛋贼好戳的神奇小宝贝救救倒霉孩子吧。

    ***

    脸蛋贼好戳的小宝贝此刻正在‘渡劫’。

    唐闯本来是要告知家里这两天他回不去，就从张奕那边知道了唐家老小都跑来医院的事情。

    此刻高大男人正危险的眯着眼睛，一只手捏着小宝贝的脸颊，捏成小金鱼。

    “大晚上的，自己开门跑出去？”

    唐今眨巴了眨巴自己大大的猫眼，小奶音因为被捏着脸颊不怎么清晰。

    “爸爸，我很可靠的，不用担心！”

    老爷子还没检查完身体，唐弥诚缩在角落，努力将自己伪装成一朵蘑菇，听见这话，还想要表达自己的赞同。

    的确很可靠，超级勇。

    “小孩子到点要乖乖睡觉……”

    唐闯恶声恶气，本意是想要给她灌输忧患意识。

    这么大点的小东西，自己晚上还懂得开门跑出去，就算是再谨慎的看护，也难免有所疏漏，在这疏漏里万一出了事，唐家没人承担得起。

    话都没说完，软乎乎的小可爱就抱住了他的脖子，凑上来蹭蹭。

    “爸爸。”

    搞事的时候超级勇，善后的时候就是小娇包。

    这一声叫完，谁还能存着火气？

    -

    老爷子上来的时候，就见自家胖孙缩在角落沙发，难得坐的端正乖巧。

    病床上，唐闯抱着他的小闺女，男人面上依旧是那商场冷漠骇人的元帅，目光却极致柔软，小奶今已经被他哄睡了，小脸粉扑扑肉嘟嘟，娇嫩的嘴唇一张一合，可爱至极。

    老爷子拿起唐闯的检查报告，仔细翻看了一下，也不免有些后怕。

    “爸，关于今今，还有我为什么突然来检查，这些事情我得跟你谈一谈。”

    ***

    城市的另一个角落。

    一个十六七岁的少年正面色扭曲打着电话。

    “给了你一口价一百七十万，结果呢？容英辉还是安全回来了，毫发无伤，一直要我等等等，这都一个月了！拿钱不办事，你这第一风水师的名号，可要打个问号了。”

    “雇主你莫要着急。”

    电话那头传来嘶哑的声音。

    “我已经算过了，今天他侥幸脱困，是因为路遇贵人，算他幸运，你要知道，这种喜做善事的人，命格多有变数，要一步一步的来，等他善缘散了，那时就算是天王老子也救他不得，还会让帮他的贵人自食其果受到牵连。”

    那风水师不知小奶今厉害，还在这边信誓旦旦。

    少年得了保证，才满意扣断电话。

    夜色漆黑，周围安静，树影藤蔓摇晃，明明是燥热的夏，处在漆黑之中却让人后背莫名发凉。

    少年刚谈完这神鬼之物，本就心虚且有害人之心，自己当然也怵这些东西。

    他删除通话记录快步离开。

    却没发现，阴影处有一道更深的影子，逐渐凝实。

    一直藏在暗处——定定看着他。

    ***

    夏天清晨，天亮的早。

    容卿自小跟寻常孩子不一样，沉稳多智，生活作息也极其自律。

    他洗漱好，打算简单晨练再去叫他大侄子起床。

    只是门刚推开，不知道何时已经蹲坐在门口的容英辉猛地抬头，狗狗眼可怜极了。

    “小叔，我们现在就出发吗？”

    求生欲极强。

    ?  ?两千，后续修改太费时间，下一章还是努力在中午十二点左右发！

    ?      我们榜单名次太低啦

    ?      宝宝们求个评论留言推荐票月票，努力冲榜，避免夭折

    ?      爱你们笔芯么么哒

    ?      安安

    ?  

    ????  

    (本章完)

