    很快，间歇泉的持续爆发结束了，弥漫在战场上的白色蒸汽也迅速消失不见，穆拉和亚莎一直无法观察到的战斗情况顿时一目了然。

    “烈箭鹰失去战斗能力，勇吉拉获胜。”

    亚莎见到烈箭鹰倒下后，她没有犹豫，直接宣布对战结果。

    “小子，你是不是利用间歇泉了。”

    穆拉看着全身湿漉漉倒在地面上的烈箭鹰，顿时抬起头对佐藤枫询问道。

    佐藤枫也没有否则，直接点点头承认了自己刚才的让勇吉拉取胜的方法。

    “唉，还是老了，思维顾不上，我明知道你也是超能力者，应该防这一手才对的，是我有些大意了。”

    穆拉见佐藤枫承认，他顿时叹了一声，然后一边拿出精灵球将烈箭鹰收回来，一边对佐藤枫询问道。

    “老先生说笑了，若不是这间歇泉来得及时，我的勇吉拉估计是要败于你培养的烈箭鹰，战斗直觉如此犀利的小精灵，我还是第一次见到的。”

    佐藤枫闻言，顿时摇头否认，直言自己这次能胜利，侥幸成分占很大一部分。

    可不是侥幸么，勇吉拉此时的状况非常糟糕的，虽然还没有落败，但距离落败也不远了。

    精神力可以耗尽不说，因多次使用自我再生招式，勇吉拉整个身子都消瘦了许多，显然是不能够再继续使用这个强力的恢复招式，在使用就很可能伤到根本了。

    要不是间歇泉及时出现，佐藤枫都打算放弃这一场对战了，所以说，勇吉拉能够获胜确实很侥幸，反正佐藤枫是这么认为的。

    “嘿，那小子到会说话，胜就胜了，没什么不好意思的，你能够利用这里的地形来对付我，那是你的本事。”

    “不过，你以后可不要小觑了其他不会超能力的训练家，会瞬间移动的超能力系小精灵确实在战斗中很占便宜，但你今天也看见了，并不是没有破解的方法，只要速度够快，时机抓得好，就没有打不中的道理。”

    穆拉听见佐藤枫这么说，他摆摆手，不接受佐藤枫侥幸之说，但却又借此劝诫一番佐藤枫。

    佐藤枫对此自然是虚心听劝的，连忙点头表示自己肯定会牢记于心。

    随后，战斗又继续展开，而这一次，穆拉派出的依旧是一只火系小精灵，他正是煤炭龟。

    这一只煤炭龟的特性明显是日照，他一上场，佐藤枫顿时感觉现场的太阳光线变得更加猛烈，温度迅速拔升，火系能量的能量也在迅速提升。

    考虑到煤炭龟的等级高达50级，佐藤枫这次决定派出通过具备飞空能力的皮卡丘上场迎战。

    “皮卡皮卡~”

    皮卡丘听见佐藤枫让他上场，原本因为热而无精打采的样子顿时变得斗志盎然起来，迅速飞到战斗场地上空，然后对站在对战场地另一端全身缩进龟壳中的煤炭龟叫嚣道。

    “有趣有趣，一只将电磁悬浮招式锻炼成本能的皮卡丘，而且气势也很足啊，煤炭龟，用喷射火焰会一会他。”

    穆拉见到皮卡丘灵活地在空中行飞行，顿时眼前一亮，微笑道。

    穆拉话音刚落间，煤炭**颅四肢立马从龟壳中伸出来，随即，龟壳上的那些口子冒出炽热红光，然后对准皮卡丘的方向释放出一道巨大的淡白色火柱。

    火柱还未到，皮卡丘顿时就感觉一股热浪扑面而来，脸颊都有些被吹得发疼，心里立马打消了用十万伏特硬碰硬的念头，连忙飞到一旁进行闪避。

    只是，煤炭龟体内存储的火焰似乎无穷无尽，完全不需要休息补充，他释放出来的喷射火焰并没有一下子就消失不见，而是继续持续性释放。

    也不用穆拉指挥，只见煤炭**颅前往一甩动，巨大火柱顿时继续往皮卡丘闪避的方向移动过去。

    皮卡丘见此只好继续避其锋芒，顿时在半空中展现出色的飞行技巧，灵活地避开煤炭龟的喷射火焰，同时还不断与煤炭龟拉近距离。

    只是，皮卡丘虽然躲得的漂亮，但一直都疲于应付，根本找不到机会停下来，然后释放远程电系招式攻击煤炭龟进行攻击。

    而且，现场的温度本来就高，现在又因煤炭龟释放这一道巨大火柱而再次拔升，皮卡丘难免也热的浑身大汗淋漓，不一会儿，他就因大量脱水而有些气喘呼呼。

    “暂时回到地面吧，利用那些石苞做掩护，然后靠近他。”

    佐藤枫见煤炭龟释放出来的喷射火焰竟然持续了近一分钟还没有停下来，而皮卡丘则已经累的大汗淋漓，顿时大感不妙，连忙让皮卡丘落地找障碍物进行躲避。

    皮卡丘听见佐藤枫的话，他立即就结束掉电磁悬浮的状态从空中下来，然后迅速找了一个石苞躲起来。

    “嘿嘿嘿~，受不了了吧，煤炭龟身体结构极为特殊的，体内一直就在烧炭，存储的火焰是一般火系小精灵好几倍。”

    “我这一只的煤炭龟喷射火焰持续释放时间足足可以达到2分钟，要是再不识趣下来，你的皮卡丘即使没被击中，但迟早也会因大量脱水而倒下。”

    “别小看火焰的力量，即使烧不到，也可以高温热死你。”

    穆拉见佐藤枫终于意识到问题所在而让皮卡丘落地找障碍物进行躲避，他顿时就轻笑道。

    佐藤枫此时听见穆拉的话，他也不反驳，眼中蓝芒一闪，用心电感应指挥皮卡丘靠近煤炭龟。

    佐藤枫让皮卡丘下来找障碍物进行躲避的方法还是很有效，煤炭龟因一时间找不到皮卡丘而停止了喷射火焰的释放，然后开始在对战场地上寻找皮卡丘的身影。

    而皮卡丘在地面稍作休息后，他就开始在佐藤枫指挥下，使出影子分身，一边借助影子分身混淆煤炭龟的视野，一边借助地面上的石苞作为障碍物逐渐靠近煤炭龟。

    很快，皮卡丘就成功绕了一小圈来到煤炭龟身后，然后一道威力恐怖的黑色闪电就从他身上爆发出来，想要借此雷霆一击迅速击败煤炭龟。

    只是，闪电还没落下，察觉到危机的煤炭龟的四肢竟然陷入地面中，然后借此成功地将皮卡丘释放出来的大量电气导入地底，将皮卡丘十万伏特的杀伤力减到最低。

    最后，当皮卡丘气喘呼呼的结束攻击，煤炭龟只受了一点轻伤。

    “很强的威力啊，这电流都呈现黑色了，但是，这脚下的大地就是一切电系招式的克星，小子，别以为你的那带着电珠的皮卡丘能够一击击败我的煤炭龟，想赢还需要结合其他的力量，单一的力量很难一直赢下去的。”

    穆拉看着对面脸色变得异常难看的佐藤枫，再次轻笑道。

    