    阮志程的手摸向后腰，刘波的心也提到了嗓子眼，他不知道阮志程摸的是抢还是炸弹的引爆器。他的眼睛先是瞪圆，随后慢慢眯缝起来，下垂的双手手指微微颤动着。

    刘波明白，接下来自己和阮志程要比的是谁的动作更快，无论阮志程拿的是枪还是引爆器，自己都要第一时间将他杀掉，不然的话，要么是自己死，要么是整个餐厅的人一起死。

    刘波虽然紧张，但却异常沉稳，临危而不乱，呼吸匀称，单单就凭他沉稳这一点，阮志程就已暗暗心惊，看起来眼前这个土气的乡下人不是简单的角色。

    他二人的争斗一触即，这时，餐厅里的血杀和暗组成员都不自觉的站起身形，一个个两眼睁得又大又圆，死死注视着战场的局势。

    “你，叫什么名字？”阮志程本摸向后腰的手又缩了回来。在他的后腰，别的是一把装满子弹的手枪，本来他打算和刘波比比谁的枪快，可是随着血杀和暗组成员的站起，他改变主意了。即使他的枪足够快，能将对方打死，可是周围的敌人也能将自己打成筛子，既然如此，还不如大家一起死，于是他想到口袋里的引爆器，打算与刘波等人来个同归于尽。

    “刘波！”刘波面无表情，轻轻说出自己的名字。

    啊？阮志程听完，倒吸口冷气，原来，他就是鼎鼎大名的暗组老大，刘波！不过很快他的惊讶就变成喜悦，有暗组的老大为自己陪葬，自己也算值得了！想到这里，他嘴角挑起，拍拍自己的口袋，问道：“你敢不敢和我比试一下谁的枪快！”

    “随你便！”刘波身子如同一座石头，动也不动，从牙缝里挤出三个字。

    “那就来吧！”阮志程的话音未落，下垂的手猛的向裤兜里伸去。

    他的度够快，可是刘波更快，下垂的手突然向后一摸，将后腰处的手枪掏出，接着以迅雷不及掩耳之势对准阮志程的脑袋，连续开了两抢。

    他的动作太快了，快到拔枪，射击的时间加在一起还不到一秒钟。阮志程的手甚至只伸进裤兜一半，手指连引爆器的边都没有碰到，便感觉脑袋好像被人狠狠打了两记重拳，没有疼痛，但大脑已变成一片空白，身体里的力气也仿佛一下子被吸空。

    他踉跄着倒退两步，靠着墙壁，呆滞的目光看着刘波手中还在冒着青烟的枪口，嘴唇艰难的张开，道：“好……好……”他本想说好快，可是只说了一个字，人已顺着墙壁，慢慢滑到，坐在地上，脑袋无力地低垂，鲜血顺着他的鼻尖滴落，双腿和手指还在不自然地抽搐着。

    拔枪，杀人，这个动作对于刘波来说太熟悉了，熟悉到演练过上万次，甚至几十万次。

    他走到阮志程近前，低头看了看他，摇头说道：“你的动作没有我快！”

    直到这时，餐厅里的血杀和暗组人员才如梦方醒，看着阮志程的尸体，爆出一片的欢呼声。

    坐在门口处的谢文东仰天嘘了口气，脸上也随之露出宽慰的笑容，站起身形，拍拍姜森的肩膀，笑道：“我们该走了，今天晚上的英雄，是老刘！”

    姜森还在回味着刘波刚才那一枪，那一枪的度确实太快了，快到连姜森都没有把握能打到这样的度，他一会挠挠脸，一会抓抓头，跟在谢文东身后，思前想后半响，终于下了结论，小声嘟囔道：“老刘的枪不应该有那么快，如果东哥刚才不在，他肯定挥不出这样的度！”

    谢文东回头，颇感好笑地看了他一眼，摇头向商场外走去。

    姜森和刘波是最好的朋友，同时也是最大的竞争对手，无论什么事，两人都要拿出来比一比，相互吹吹牛。刘波的枪法好，姜森苦练，练到比刘波更好，血杀做得好，成为文东会最为锋利的尖刀，刘波便把暗组做得更好，使其成为文东会的千里眼，顺风耳，比刀子还要犀利，杀人于无形。

    血杀和暗组能成为文东会乃至整个黑道的精锐组织，固然和他俩的能力有关，同时也与二人之间竞争的良性循环有直接关系。文东会在东北的势力巩固之后，龙、虎、豹、飞鹰等堂都停止了展，唯独血杀和暗组还在不停的飞壮大。

    他二人出了快餐厅不久，便听里面如同炸了锅似得，在一片尖叫声中，餐厅里的正常客人以及服务生一个个惊慌失措，争先恐后的涌出来，嘴里还都不停的大喊着：“杀人啦！杀人啦……”

    餐厅内的刘波耸耸肩膀，转头看向阿南。

    后者也正在惊恐地看着他，颤声说道：“程哥已经死了，你们答应给我的钱……”

    不等他说完，刘波抬起手，对着阿南的脑袋，冷然又是一枪。

    嘭！枪声响后，阿南脑袋开花，从椅子上仰面翻滚在地。

    阮志程都已经死了，阿南也没有任何存在的价值，刘波哪里还会留他活命。

    刘波边把枪收起，边冷笑道：“卖主求荣，本就该死，留你到现在，也算对你够仁慈了！”说完话，他向下面的众兄弟一甩头，道：“我们走！”

    “刘哥！”一名血杀的兄弟上前，恭敬地问道：“尸体怎么处理？”

    “这个嘛，就不劳我们动手了，警察会处理的。”刘波笑道。

    “警察帮我们处理？”众人听完，都露出莫名其妙的表情。

    刘波瞥了一眼阮志程的尸体，说道：“一个越南人，身上带那么多炸药进商场干什么？明显是恐怖分子嘛，我们将其击毙，也算是见义勇为了。”

    “哦！”众人恍然大悟地点点头，纷纷笑道：“刘哥考虑的真周到。”

    “向东哥学的嘛！”

    在欢笑声中，留下两具尸体，刘波带着众人大摇大摆地走出餐厅。

    成功解决掉阮志程，顺带带干掉了他的弟弟阮志明，群龙无的天狼帮对谢文东再构不成威胁。

    在他看来，以后的越南黑道十之**将会是七星帮的天下，而自己在七星帮还安插了一把刀子，只要自己愿意，七星帮随时都能变成自己的附属帮派。

    谢文东心情好得很，除掉阮志程这个眼中钉，肉中刺，外在的威胁又小了许多。

    天狼帮的杀手以及老大阮志程被清理的如此之快，也大出青帮和山口组的意料之外。

    青帮虽然看不起天狼帮，不过双方毕竟是同盟，必要的时候，还会队青帮有所帮助，现在阮志程死了，天狼帮等于废了一半，以后再难找到可以利用的价值了。

    而山口组和天狼帮没有什麽瓜葛，不过金光铁夫本打算坐山观虎斗看场好戏，只是没有想到，好戏还没到高朝就提前结束了，让他大感失望，同时，心里对谢文东又多了几分顾忌，在他感觉，谢文东绝对是个难缠又恐怖的敌人。打心眼里他不希望山口组和谢文东势力为敌。

    阮志程死的第二天，金光铁夫便找上门来，恭喜谢文东成功除掉一个大敌。

    听完他的贺喜，谢文东哈哈而笑，说道：“天狼帮在我眼里只是只讨人厌的苍蝇而已，算不上大敌，对于我来说，真正能称得上大敌的，贵组算一个！”

    金光铁夫先是愣了一下，接着搓手大笑，连声说道：“谢先生真会开玩笑，呵呵。哈哈！”干笑了好一会儿，他话锋一转，问道：“谢先生打算什么时候对青帮下手？我的人员已经准备的差不多了！”

    哟！山口组这回倒积极起来了！谢文东心中暗笑，看起来自己迅除掉阮志程，对山口组也造成了一定的压力。他笑眯眯的摆摆手，说道：“金光先生不要着急吗，青帮是早晚要打的，不过的慢慢来。”

    “谢先生的意思是…”

    “金光先生！”谢文东正色道：“我想知道贵组在中国的准确人数以及分布状况。”见金光铁夫正要说话，他挥下手，又说道：“这是我第三次向金光先生要，我不希望金光先生再拿那种笼统的答案来应付我。如果贵组是诚信与我合作，应该拿出一点诚意，你说呢？”

    “呵呵！”金光铁夫由干笑变成苦笑，想了一会，他说道：“这个…我需要向江总本部长请示，我自己不敢私自做决定。”

    “好吧！金光先生，那我就等你的消息。”谢文东双手交叉，笑眯眯的说道。

    他要山口组在中国的具体人数以及分布状况，不仅仅只是为了了解山口组在中国的实力，好对付青帮，更主要的是，掌握了山口组在中国的人员以及分布，一旦自己日后和山口组全面开战时，就可以迅消灭山口组在中国的势力，不至于让自己的后院起火，生出事端。

    金光铁夫不愿意给他这份社团内的机密资料，也正是考虑到了这一点。

    当金光铁夫离开谢文东的办公室，他两人几乎同时嘀咕一句：狡猾的家伙！

    

