    林立：“我明白了，你先去摸清楚地点，等晚上再行动。”

    周青竹：“肯定是黑蛇帮的人抓走我妈妈…我现在已经隐身去找了。”

    林立：“小心点。”

    周青竹：“我会小心的，可我妈妈是昨天就被抓走了，我很担心…”

    林立：“担心也没用，尽快找到你母亲吧。”

    周青竹：“嗯。”

    晏真真：“老大，我们要不要过来？”

    林立：“你先将小白送回家，然后把家里的事情处理好再说。”

    晏真真：“明白，我会尽快结束晚宴赶过来…”

    林立：“小白就不用过来了，你安心准备萨勒芬妮的事情。”

    白云和：“好吧…”

    ……

    “小立，你怎么了？人不舒服吗？”

    摆满丰盛菜肴的桌子上，赵文芬一脸关心地问道。

    林立正好结束了队友频道里的对话，闻言微笑摇头道：“奶奶，我没事。”

    “小立应该是累了，在秘境里边担惊受怕了几天，肯定吃不好睡不好的。”

    坐在另一头的秦爷说道。

    “我就说先让小立回去好好休息一下，洗尘宴就该换到明天。”

    边上的张爷摇了摇头。

    “我真的没事，精神好得很呢。”

    林立非常享受三位老人的关心，一脸开心地说道。

    在这三位老人面前，那些被科加斯所放大的邪恶情绪龟缩在角落里。

    “没事才怪了。”张爷继续摇头，“赶紧吃吧，吃饱饭就回去洗个热水澡好好睡上一觉。”

    “嗯。”林立吃着赵文芬夹过来的菜，开心得就像是抽到了什么极品技能。

    三位老人其实有很多话想对林立说，主要是想让他放弃超凡学业，安心当个普通人。

    但都很默契地没有说，只说一些比较轻松的话题。

    孩子“担惊受怕”了两天，老人们都有些心疼。

    晚上八点半的时候，林立才与三位老人告别。

    回到家的第一件事情就是吞噬次元结晶。

    一分钟不到，10颗黑铁技能如糖豆般被他迅速吃掉，转化技能点的成功率是50%。

    算上在秘境里收获的黑铁技能，他现在有八个黑铁技能点，白银之前应该是够用了。

    “之前4颗的成功是75%，要求也不高，这20颗能成功转化11颗就够了…”

    算上科加斯的五个技能，林立一共拥有十五个技能。

    三个最重要的技能都已经升到了LV3，还有十二个技能需要升级。

    但想象是美好的，现实却很骨感。

    【叮！技能结晶转化失败…失败…失败…】

    连续三次失败让林立停止了吞噬，沉默了十几秒之后才不信邪地继续吞噬起来。

    成功、失败、成功、成功、失败、失败、失败……

    【叮！技能结晶已成功转化为技能点…】

    【叮！技能结晶转化失败…】

    “玛德法克！”

    20颗青铜技能结晶吞噬完毕，林立忍不住爆了句粗口。

    只有七颗技能结晶成功转化为青铜技能点，成功率只有35%。

    算上之前的四颗，成功率也不到45%。

    林立虽然有些郁闷，但勉强还能接受。

    因为黑铁技能结晶的转化率还不到45%。

    当然了，目前吞噬数量太少，肯定不准确，成功率的浮动应该是35%到45%之间，吞噬的量越多，就越接近中间值。

    林立变回人形态，靠坐在沙发上打开了系统界面。

    姓名：林立

    种族：人族

    境界：英勇黄铜·一段（99%）

    模板：虚空恐惧·科加斯（盛宴+41）（汲魂痛击+45）（地狱诅咒+275）

    皮肤：侏罗纪化石·科加斯

    技能：【肉食者lv2】【破裂lv2】【野性尖叫lv2】【恐惧之刺lv2】【盛宴lv3】

    技能：【汲魂痛击lv3】【地狱诅咒lv3】【圣枪洗礼lv2】【幻象lv2】【选牌lv2】【蓄意轰拳lv2】【曲境折跃lv2】【血之饥饿lv2】【古神先知lv2】【新命运lv2】

    背包：

    装备：荆棘之甲

    生命值：1000+（1600）+（10%）

    法力值：650

    物理攻击：160+（88）

    法术攻击：110+（215）

    物理防御：130+（215 ）+（10%）

    法术防御：115

    技能点：【黑铁+8】【青铜+7】

    ……

    没有过多考虑，直接将肉食者、血之饥饿和蓄意轰拳先升到LV3。

    肉食者lv3：击杀敌人的生命回复从23增加到30；法力值从3.6增加到5点。

    血之饥饿lv3：治疗效果再次提升了10%，当生命值低于50%的时候，获得70%的治疗效果。

    蓄意轰拳lv3：豪意值的储量上限从60%最大生命值增加到70%（变身依旧是50%生命值），豪意值达到最高时，全属性增加70%，豪意值持续时间10秒，10秒未收到伤害则快速衰减豪意。

    升级效果让人非常满意，战斗力又提升了一大截。

    “那只欲望魔只是白银一段，而且并不擅长战斗厮杀，不能当成白银战力的参考，不过我将所有技能升到三级之后，应该也具备了白银一段的战斗…”

    想到这里，林立自己都感觉有些不可思议。

    他只是青铜一段而已，战斗力却跳了一个大段位。

    不过那是变身科加斯，手段尽出之后的最强战力。

    人形态的话，战斗力应该是青铜七段到九段之间，也很变态了。

    林立觉得可以更变态一点…

    只要将三个无限增长属性的技能层数刷起来，越小段位杀敌只是常规操作，他要做的是越一个大境界杀敌！

    唯一的弱点是魔抗太低了，法力值也有些不够用。

    这让林立想起了龙女的被动，击杀敌人可以永久增加护甲和魔抗，而且还对龙类怪物有伤害加成。

    次元世界里是存在一些强大的龙类生物的…

    至于法力值的话，不少英雄都有恢复法力值的被动。

    而且既然能抽到荆棘之甲，那肯定也能抽到其他装备，那加蓝回蓝的装备可就多了。

    吸蓝刀——夺萃之镰或者来个被删除掉的圣杯？

    林立结束幻想，继续升级技能。

    古神先知是肯定要升到三级的，触手的数量从六根变为七根。

    而且竟然也可以积攒技能了，不过积攒上限是触手的数量，最高可积攒七次。

    控制范围也达到了三千米…

    接下去又将瑞兹和小丑的大招升到三级。

    这两个保命技能非常重要，是林立敢冒险行事的底气所在。

    曲境折跃lv3：

    法力消耗：100

    冷却时间：900s

    传送距离：2000m

    法阵范围：10m

    持续时间：8s

    瑞兹大招升到三级的增幅极大，技能冷却再次减半，从半个小时降到十五分钟。

    传送距离和法阵范围也翻倍了！

    幻象lv3：幻象继承属性从60%提升到70，操控距离从6000m提升到7000m……

    还剩下一个青铜技能点，林立考虑了一下选择不用。

    先存着以备不时之需，反正想加点随时随地都可以。

