    白渊从自己“古妖白王”的血脉中，隐约知道“奇观”是一种很厉害的非生命存在，是一种难以言喻的“建筑”，对于生命的发展会起到很大的促进作用，是文明的结晶。

    这一点，只从“古妖的血脉长河也是奇观”，就能看出。

    既然如此，那么他自然要把这“十一首”藏好，等出了平安坊就搁老林的棺材车里去。

    若是能够将这奇观搜集齐全，他就带着大凶、小凶、老林去万古识海的午夜庄园开荒。

    虽说那里很危险，但危险总和机遇并存。

    修炼者，当居安思危，未雨绸缪。

    从短期来看，阻挡在他面前的是“没有五十个小时去突破”。

    而从长期来看，他并没有能够超过“一次性五十个小时的感悟物”了。

    风雪森林不行，大凶小凶也不行...

    他唯一能想到的地方，只有两个。

    一是万古识海。

    二是皇家宗庙。

    宗庙那地儿总归不是正途，到时候总不能天天跪进去吧？

    所以，万古识海虽然危险和神秘，他却必须想办法提上日程。

    而【三十二首地狱佛尸（奇观）】或许能够帮到他。

    ......

    至于皇都最近发生的事。

    那很是零散。

    除了西方城佛家分部，东方城道家分部，北方城长生楼的零散事儿外，大事便是七月七日深夜“金雨流星，文气狂涌”的天地异象。

    而异象的结局却是不了了之，有不少读书人都在探查是谁吟出了那首《无题》，可却是寻不到诗人，不少人扼腕叹息。

    若说事件核心，那便是南方城中，靖王和弘王的夺嫡之战上。

    虽说这战斗根本没有硝烟，可明眼人都能感到一种山雨欲来风满楼的味道...

    尤其是近期，本是被排除出局的六皇子，居然似乎得到了皇帝的恩宠，一定程度上解除了软禁，这就更加地加剧了夺嫡的复杂性了。

    而六皇子又因为拜了朱玉墨为老师，且这份关系被皇帝口谕“盖了章”，那就更值得玩味了。

    这是否预示着，长生楼是六皇子派系的呢？

    长生楼如日中天，又有无名先生。

    而六皇子原本就有华家撑腰，而镇北王的女儿都已经搬去和他同居了，镇北王又是不是他的人？

    这么一想，六皇子派系竟也是非常强大。

    但明眼人有看出，在六皇子任职北城尹时，和长生楼的关系并没有那么好。

    那么，这到底是是怎么回事？其中又发生了什么？

    除此之外，还有一件事，特别地被记录在了寒露的信息册上。

    那就是“吕家斩妖”。

    这件事，长生楼本来没有多关注，可在今天白天屠六子在学宫吃瘪后，长生楼便快速地收了一波信息，并及时汇总，然后才出现在了白渊现在看到的信息册上。

    根据长生楼的调查...

    这是一个悲伤的故事。

    吕家分家的一名书生从外地入皇都赶考，半路遭遇山匪，财物被一劫而空，在逃命时，得一妙龄少女所救。

    书生少女，年龄相仿，谈天说地，很快引为知己，然后私定终身，少女家境本也一般，便变卖了不少家产，资助书生入了皇都。

    然而，这少女其实是个狐妖，而书生似乎也早就知道了。

    随后，书生在学士殿的考试中及第，且因其相貌不凡而被吕家安排了婚事。

    再然后，那狐妖少女也来了皇都，寻找书生，却不想...书生直接给安排了一个陷阱。

    书生通过书信约好了地点和狐妖少女见面，结果狐妖少女到了，等到的却不是他，而是吕家人。

    吕家人擒住了狐妖，然后宣布要当众斩杀该狐妖。

    斩杀日子定在三天之后。

    这事件，明面上看来，就是个书生为求荣华富贵背信弃义，儒门学子斩杀妖魔的故事，可背地里细细思索，却只觉古怪甚多。

    就算书生为了撇清关系，而要杀狐妖，那吕家人也不会如此大张旗鼓，甚至还当众斩杀。

    长生楼就又进行了信息汇总。

    然后，得到了第二波消息。

    这消息是一个“巧合”。

    随着那少女进入皇都，皇都便开始碰巧地发生了不少怪事，滋生了不少妖孽。

    然而，长生楼没有证据把两者的关系联系起来，又或者说那少女其实也不过是这滋生的妖孽中的一员...可为何又如此巧合？

    少女并不是为了作恶而来，她只是为了自己的郎君，即便人妖殊途，可这少女并未作恶，为何要如此针对？

    可又为何随着她的到来，皇都中生出了不少作恶的妖怪？

    那么，这巧合究竟是什么？

    长生楼的人终究不是万能。

    他们想继续查，可这些事都被正气阁的人给遮掩住了。

    正气阁三家联手，正在积极调查这些事。

    所以，他们只隐约知道发生了不少怪事，却不知道细节，也不知道是否有联系。

    ......

    片刻后，白渊离开了平安坊。

    他想了想，来到了诸葛先生的长生府外。

    此时，因为“政治立场”上的缘故，他在白天无法正大光明的再入此府，夜晚自然也不可能深入其中，否则便会被当做敌人而进行攻击，继而闹得人尽皆知。

    不过，他在和无情分别时曾经约好了见面的讯号。

    这讯号很简单，就是将长生府府后某一处的石头按某种顺序摆放，从而来定下见面时间，地点。

    白渊约了明天午夜时分见面，便离去了。

    在将“十一首”放在老林车中后，顺便感悟了两个时辰，使得气运点储存达到了34点。

    ......

    次日。

    一早醒来。

    小郡主作为准点闹钟，如约而至，并且带来了组织的新指示：最近无事，莫要离开学宫。

    白渊明白，这意思就是说外面会有事发生，皇城中的街道上可能会变得危险。

    他隐约猜测，这可能和“吕家三天后斩杀狐妖少女”有关。

    但他也没多问。

    小郡主随后便把一个木质餐盒放在了桌上，冷漠道：“从今天起，我会带早餐给你吃。”

    白渊眯了眯眼，揭开盒子，然后又眯了眯眼。

    之所以两次眯眼，是因为盒子里除了这个世界的一些特殊有的食物外，还放着他绝对没想到的早点：

    双色烧麦，以及精致的灌汤锅贴...

    他看着这两种完全不该出现在这个世界的食物。

    或者说，本来就有？

    他有些不知道怎么做，因为若是本来就有，他在卢家做仆人的时候很可能就会知道，那就会习以为常，可若是没有，那他此时就该装作疑惑。

    但据他所知，这个世界好像没有包子这种食物。

    幸好，小郡主无意间为他解了围。

    小郡主冷漠道：“这是我明月醉仙坊的特色早点，其他地方都没有的，别奇怪了，快吃！”

    白渊吃了一口烧麦，味道特好吃，甚至有一种回到了蓝星的感觉。

    再咬一口灌汤锅贴，其中的鲜虾肉汁顿时破开软软的锅贴皮子射入口中，鲜热的汁水让味蕾如是得到了按摩一般，舒爽无比。

    白渊一口吃掉，淡淡道：“味道一般。”

    小郡主不理他。

    白渊把早餐一扫而空，然后才装作不经意地问：“此两物叫什么？”

    小郡主道：“烧麦，锅贴，是本姑娘发明的。”

    白渊：？？？

    他大脑转的极快，心中暗道：

    不可能是小郡主。

    因为小郡主不具备任何穿越者的特质。

    那是巧合？

    他很想问一句“究竟是谁发明的”，可是他无法问出口。

    小郡主看他吃完，便收拾了餐盒，冷冷道：“明天还带这个给你吃。”

    白渊想了想，问：“明天...能不能把你们明月醉仙坊的早餐单带来，我想点餐...”

    他想看看除了“烧麦”“锅贴”，有没有其他穿越者食谱，如果有...那么就可以彻底证实这一点了。

    小郡主决然地回应道：“美得你，不可能！”

    她决定把午餐单和晚餐单都带过来。

    只带早餐单，那是不可能的！

    而白渊则开始了“遐想”。

    如果真有穿越者...

    那，这穿越者又不是小郡主，那会是谁？

    孔嫣曾于去年的朝花节吟出了穿越者的诗词。

    而小郡主如今又做出了穿越者的菜肴。

    如果这两个女人都不是穿越者，那么...便应该是和这两个女人有关系、且关系密切的人。

    这个人似乎是...

    ...

    那位已经死的尸骨全无的...六殿下？

    白渊觉得有机会得再回那座荒山看看，也许会有些有趣的发现。

    至少，他想去看看那位六殿下死掉的地方。

    这地方，他听阴姬说过一两句，也听小郡主说过，再加上他的猜测，那是有个范围的，只要沿途搜寻上去，应该就能确定几片更小的范围。

    阴姬的毒素很特别，能够腐蚀掉一切物，那么，在她杀死六皇子的地方应该会和周围不同。

    这应该是个突破口。

    如果...如果说其实真正的六皇子还活着...

    白渊觉得这事儿会相当可怕。

    ...

    ...

    在与小郡主进行了当天的“排练”后，白渊日常来到了“驻龙下学宫长生楼学堂”。

    “长生学堂”的牌匾已经被制好了，且挂上去了。

    学堂外的练武场上，三名同学正在辛勤苦练。

    白渊这才想起他还有同学。

    那三人汗流浃背、全身热气腾腾，显然是很早就起来了，然后在这边勤学苦练。

    在看到白渊后，三人并未投来鄙夷目光，小眯眼甚至停下了修炼，动作自然地跑了过来，远远地自来熟地喊道：“大师兄~大师兄~~~”

    然后又道：“大师兄今天的气色看起来很好。”

    白渊很奇怪他们为什么不鄙视他？

    他都没来修炼？

    按道理，这些人不是该鄙视自己不过命好投胎成了皇子，然后感慨他们若是皇子、会比自己好百倍千倍，再然后阴阳怪气、冷声嘲讽、发出不和谐的声音，再然后自己就可以顺势进行一些喜闻乐见的装逼打脸么？

    是否拿错了剧本？

    故作醉态的外表下，藏着一颗吐槽的心。

    另一边，小眯眼靠近他后，就化身成了话痨。

    “真是期待玉墨老师今天会为我们带来什么样的武技。

    武技是要测试的，我虽然选了，可未必能行。

    过去我练的是五星功法，层次太低了，不过也没办法，高星级的功法太难得了。

    我家住泸山城的，也算是当地有头有脸的人物，可这五星功法还是我爹花巨资才从地下拍卖会里拍来的。

    龙下学宫放宽招生限制，进行扩招，我就立刻赶来了，没想到真过了。

    而玉墨老师真是太厉害了，出手的都是七星功法，这次...我只希望能够修炼七星。

    也不知道能不能成功...

    但不管怎么样，我都会拼尽全力，因为...我想报效皇朝。

    我选了兽灵刺客，也是因为我从小就对野兽有感情，我爹常说我是狼崽子...

    对了，大师兄，你为什么要选机关刺客？而且还是机关呢？”

    小眯眼话痨极了。

    然而，白渊却感到了一种莫名的亲切感...

    似乎就是同学的味道。

    不过，他现在是一个假装自暴自弃六皇子的小仆人，难度系数颇高，不宜深入交谈。

    于是他淡淡道：“喜欢。”

    小眯眼愣了愣，又道：“我听说世上曾有铸造大师干莫邪，九九八十一路引雷锤法十分了得，据说能够生出天雷幻影，从而使得每一样铸器都如被赋予了灵魂。

    大师兄选的真不错，我若不是喜欢动物，也肯定选这个了...”

    两人正聊着的时候，只觉空气忽地凉了下来。

    朱玉墨靠着学堂的门框上，看向门外。

    不知为何，今天的玉墨老师格外冷，好似一座冰山，周身散发着浓郁的寒气，这寒气化作一股冻人的寒潮，向门外的两人拍打而去。

    显然，不知为何，玉墨老师的心情非常不好，连笑容都没有了。

    至于为什么不好，没人知道。

    白渊抽出腰间玉扇，微微一晃。

    加盖了玉玺的“奉旨风流”四个大字顿时呈现在面前。

    此四字可挡一切女人的气场。

    果然，玉墨老师的冰山气息被隔挡在外。

    小眯眼只觉温度回升了几分，连呼吸都顺畅了一点。

    他忙行礼道：“见过玉墨老师。”

    朱玉墨没有如平时一般露出笑容，而是冷冷地点了点头，然后道：“六殿下，请随我来。”

    白渊也不多说，跟了过去。

    朱玉墨取出《熔火铸造术》放在他面前，然后认真道：“无论如何，殿下既然认我做了老师，那我今后也会把殿下当弟子看待...”

    说着，她往后稍稍退了两步，微微欠身道：“玉墨从前未曾做过老师，这也是第一次，可能会有教的不好的地方，还请殿下多多指教。”

    白渊愣了愣，回礼道：“我是第二次做学生，可诸葛先生并未教我功法，所以...玉墨老师也是第一位了，请多多指教。”

    朱玉墨终于露出笑容，如是冰山融化，眸中也带上了温和。

    朱玉墨道：“你我既已行师徒之礼，那我今后便会真正地待殿下如弟子...那么，我要提议的是《熔火铸造术》并不适合殿下。”

    “哦？”白渊奇道，“那你觉得什么适合？”

    朱玉墨去到后厅，抱回一个剑匣，呈放在桌上，然后道：“剑。”

    随后，她又道：“我本想请人查看殿下的根骨，那个人我请来了，可他说殿下的根骨不用看...因为殿下就是为剑而生的，殿下的每一块肌肉，每一根骨头，都完美地契合了剑。”

    白渊：......

    他修了三门十星剑道...身子能不契合剑吗？

    别说契合了...

    他便是喊一声“剑来”，那也真正会有万剑腾空，归宗而来。

    朱玉墨认真道：“师者，必须因材施教，所以，我要殿下学剑。”

    说罢，她打开剑匣。

    匣中，放着一把寒光盈盈的剑。

    剑镡上刻着两个字：英雄。

