    那几个人知道展飞搬走了，以后可没人给他们担水砍柴，他们感觉展飞太不够意思了。

    展飞想到他们的脸色，露出嘲讽的眼神，他展飞不说，但不代表他展飞傻。

    平时多干点儿活就当锻炼身体了，他还想着以后去当兵呢！

    但是他们对他的付出当做理所当然，那就别怪他翻脸无情。

    他宁可在高阳这里把所有出力的活儿都包了，也不愿意看见他们那得了便宜还卖乖的样子。

    现在有条件让他找到借口搬出来，他可不就是紧紧的抓住了呗。

    就算高阳和那几个人的脾气一样，但是怎么说一个麻烦也比四个麻烦要强，这个帐展飞还会算的。

    再说高阳知道他要搬过来可是把屋里和炕上都打扫干净了的，展飞搬东西时可是看到屋里炕上一点儿灰也没有。

    地下也扫的挺干净，看样子高阳就比那几个知青强，最起码现在他是一个人住。

    不用担心柜子不上锁会被别人乱翻了，想到这展飞笑的挺开心。

    “王叔，我把东西都拿到屋里去了，咱们再去拉粮食吧！”展飞在院子里喊道。

    “知道了，展小子。”大队长说完就从屋子里面走了出来。

    展飞也拉着车子去知青点拉他的粮食，展飞平时是和那几个人一起吃饭。

    不过他的公分挣得比较多，粮食也比他们多，这次他搬出来，可是把他的粮食也拿来了。

    估计他们几个以后如果再不好好出力，以后也许会饿肚子。

    展飞想想都感觉开心，脸上的笑脸那是压抑不住的，果然看到自己不喜欢的人不开心，自己心情就会好的感觉真的不错。

    当展飞和大队长去了知青点拉粮食，知青点的那几个人看见展飞搬粮食时刚想说点儿什么时。

    就听见大队长说“展小子，今年你的公分不少，粮食怎么现在不多了呢？就算你一个男劳力也不可能吃那么多啊！你可不能瞎祸害，你要知道现在离下次分粮食还有半年多呢。”

    知青点的四个人听到大队长的话哪还能说别的，要知道他们以后探亲开介绍信什么的可都攥在大队长手里呢。

    展飞笑笑什么也没说，要不是他们几个实在是太过分了，展飞也不会有离开的想法。

    毕竟相处了两年的时间呢，再说又是一起来到这里的，但是他们几个越来越不像话了。

    以前他们几个还会和他一起准备过冬的柴禾，今年他们几个看着他不是爱计较的人以后就什么也不管了。

    展飞实在是不想和他们相处了，撕破脸皮都不好看，毕竟村里人可是把他们划在了一起。

    既然现在他都离开了，只要他们不过分展飞也不准备说什么了，只当给他们几个留些脸面了。

    “王叔，我们不是吃的多吗？剩下的粮食也够我一个人吃的，再说我还会套个兔子，逮个野鸡什么的，我的粮食能吃到下次分粮的时候。”

    展飞说完就和大队长搬自己的那份粮食，其实展飞也觉得他的粮食似乎少了。

    他抬眼看了一下那几个人，知道他们几个是趁自己不在拿了些他的粮食。

    不过展飞也没准备要回来，不是说他展飞好欺负，只是展飞觉得没必要。

    就算他们几个拿了他的粮食，但是他们几个的粮食绝对没他的宽敞。

    大队长看见展飞的样子知道这孩子是吃亏了，但是看到他没准备计较的时候。

    他对展飞的印象更好了，怎么说他们几个是一起来到他们村的。

    要是真计较那么多，他们几个人的面子上都下不来。

    不过通过这件事，还是看出来那几个娃娃没展小子好。

    其实就算展飞的粮食多也不过有三四百斤，并且大多数还是玉米高粱之类的东西。

    白面也就四五斤，小米没有了就剩了十来斤大米，一个二十岁的男人来说其实真的不多。

    不过大多数人在春天时都会挖些野菜之类的掺在饼子里，剩粮食不是。

    这些知青第一年可不知道，今年才学会过日子。

    展飞和大队长一会儿就把粮食装车上了，大队长觉得既然是他同意展小子搬家的。

    他就应该来帮忙，再说他怎么说也是一个大队长，冬天没事帮点儿忙啥的不算什么。

    再说他看展小子也顺眼，他觉得展小子这后生实在。

    展飞可不知道大队长的心思，他要是知道绝对会自我感觉良好的。

    熟悉他的人都知道他是和实在两个字挂不上钩的，在B市时，他那些朋友都知道他手黑心狠。

    展飞装完粮食，拉着车子往高阳家走去，大队长也帮忙推着。

    说实话，东北的路，尤其是冬天下雪以后踩实诚了以后，绝对特别滑。

    车上一车粮食可不好推，要是一个人可是没法走路的。

    等到展飞安顿好，已经是中午了，冬天的东北可是一天吃两顿饭的。

    毕竟冬天不干活，谁家的粮食都不宽敞，所以展飞也没留大队长吃饭。

    大队长也知道这种情况，他也没计较，不过在大队长走时，展飞把他最后一瓶酒给了大队长。

    东北的男人都喜欢喝酒，尤其是冬天没事的时候，但是现在都是凭票购买的时代。

    酒就是个稀罕的东西了，虽说东北人自己也会酿酒，但是粮食可是大事，平时没事谁也不会糟践粮食。

    所以说展飞的酒可是送到大队长的心坎儿里面了。

    高阳看到展飞居然会给大队长送礼，她也挺惊讶的。

    毕竟展飞平时可是一本正经的样子，没想到他居然也知道贿赂人，高阳觉得真是人不可貌相啊！

    展飞送走大队长，看见高阳居然在发呆，不知道为什么，展飞忽然觉得高阳呆呆的样子特别可爱。

    他感觉心里痒痒的，忽然想捏捏高阳的脸，不过由于他们还没熟悉到那种分寸，展飞也只是把这个想法压到了心底。

    过了一会儿高阳回过神来，看见展飞在看自己，高阳的脸蹭的一下就红了。

    高阳可知道自己的性格，平时就喜欢发呆，尤其是一个人想到别的事时，高阳敲了敲自己的头。

    在心里告诉自己，以后可不能随时都发呆了，毕竟家里现在多了一个人，以后可得多加小心。

    尤其是在空间这件事上更加小心得，高阳看展飞的样子就知道这个人可不是什么好糊弄的主。

    高阳对自己说，又不是没见过男人，脸红什么呀？

    虽说现在的时代男女之间来往的不多，但是高阳的前世见到的男人可不少，比展飞长得好看的也不是没有。

    不过那时候高阳似乎没开窍，不知道恋爱是什么感觉，再说，高阳现在的这个身体可是才十六岁，花季少女一枚。

    现在高阳才觉得自己重生似乎也没吃亏，年轻了七八岁，她还是赚额不是。

    不管高阳怎么想，脸上可没带出来，高阳感觉既然以后都一个屋檐下了，还是得好好相处不是。

    “有什么需要我帮忙的吗？”高阳开口问道。

    展飞刚才看到高阳脸红，心情瞬间好了不少，毕竟高阳可是因为他脸红的。

    虽说展飞没谈过恋爱，不知道为什么自己看见高阳脸红他心里高兴。

    但是看见高阳要帮忙，他感觉其实这样的日子也不错，毕竟以后什么事有人能搭把手，而不是他自己出力还连声谢谢都没白眼狼强。

    “不用，我自己一会儿就收拾好，你要是有事就忙你自己的去吧！”

    高阳看到展飞自己一个人有条不絮的收拾东西，就知道展飞说的不假。

    那她也就没必要伸手帮忙了，高阳就回自己屋里了。

    展飞不愧是当兵的训练出来的，收拾东西十分的干净利落。

    不到半个小时的时间就收拾好了，展飞收拾好以后，准备把车还回生产队，现在东西基本上都是集体的。

    平时借可以，但是用完的尽快还回去，展飞想了想还是准备和高阳说一声。

    “高阳，我准备现在把车还回去了，一会儿就回来，你要是有啥需要我干的等我回来再说。”展飞说完推着车走了。

    高阳在屋里听到展飞的话还挺纳闷，她怎么感觉他们的关系有些暧昧呢？

    她觉得展飞这样说话似乎他们的关系不是单纯的室友，她怎么觉得他们似乎是恋人的感觉呢！

    高阳想到这儿’呸‘了一声，她也感觉自己想多了。

    他们现在只是单纯的室友，再说家里的东西可不是高阳自己用。

    展飞出力也理所应当，这样一想，高阳感觉展飞的话其实也没什么，单纯的是她自己想多了。

    高阳想完看了看她的菜，发现她箱子里的菜还没有发芽，于是她又用空间里面的水浇了一下她的三箱子宝贝。

    她浇完菜以后发现她没事干了，现在做饭还早，于是她把原主父母留下的书找了出来，她准备好好的学习一下。

    前世她可是才初中毕业，学习也不怎么好，既然今生她准备考大学，那她现在就应该努力了。

    她也只是从小说上看见恢复大学不是七五年就是七六年，她现在开始努力！

    那么她怎么着也能考上一个一般的大学不是，毕竟还有五六年的时间呢！

    成功可是给有准备的人的，她决定从现在就开始准备，要不然等农忙的时候估计她可是没有精力学习了。

    高阳找出所以的课本，她准备从小学的开始看，她以前的知识可是都就着馒头给吃了。

    虽然小说上都说第一次高考十分的简单，但是她可是知道自己有几斤几两的。

    她前世的化学可是一点儿也不会，要是这次基础再打不好，那她估计也只能修理地球了。

    在农村三十多不结婚，那绝对妥妥的是作死的节奏。

