
深夜降临，乌云遮住残月，热闹的小镇此时完全沉寂了下去，变得静谧、安详，让我们的蛮子冒险者下意识的想起了那座满是死人的丧钟镇。

不过，即便是最幽寂的深夜，活人的小镇与死人的也有很大不同，这里的夜晚也同样充满了生机。偶有一两声婴儿的啼哭会在不知名的远方响起，紧随而来的是几声狗儿的吠叫和高声呵斥。吠叫越传越广，像水珠滴入平整湖面上荡起的波纹，不断向远处扩散，然后慢慢归于平息。

“嗯，不错，今天是猫儿狩猎的好天气。”不睡觉的老人菲尔·派克在夜晚相当精神，那双眼睛比蹲在他脚边的黑猫还有神。老人此时将巴里特领到了阁楼顶端的瞭望塔上，为蛮子布置着今晚的调查任务。而那只碧绿色眼眸的黑猫，则依然在老人脚边安静的仰望着蛮子。

“今天晚上，嗯，让我想想。你先去右边那栋房子吧，就是以前斯科特夫妇他们家。不过那对夫妇在今年年初就搬走了，新搬进来的那一家三口我不太认识。”老菲尔对蛮子吩咐道，“你去看看他们家晚上都在干什么，如果调查的好，我会赏你香煎鱿鱼触须的！”

是的，这就是老菲尔的调查方式。不是白天上门询问，也不是找周围其他居民打听线索（这些方式他都不相信），而是像猫儿一样跳上人家的房顶，然后像小偷一样顺着窗户潜入进去，再像刺客一样进到房屋主人的卧室里，像变态一般亲眼看看他们究竟在干什么。

大晚上的，人家当然是在睡觉啊，“如果，我在进入那栋房子的过程中，被抓住了怎么办？”巴里特面无表情的问。死人的小镇尚且有巡逻者，更何况是活人的。

他已经从瞭望塔的观察孔内，看到了街道上偶尔经过的更夫和夜巡队。虽然那些夜巡队的巡逻方式十分散漫，但是蛮子也不是盗贼或刺客，并不以潜行见长。而且在这里也不能像丧钟镇里一样，见势不妙就开无双。

“如果真你被抓了，就说是我让你去的。”老菲尔理直气壮的说，“你可以告诉他们，‘猫儿就是要在晚上捉老鼠，或者钓鱼，或者跳交际舞的，这再正常不过’。”

“……我这么和他们说，有用么？”

“如果那些抓你的人没有被魔鬼的亵渎气息所污染的话，肯定有用！”老人拍了拍巴里特的肩膀，“放心，你是一只强壮的猫咪，就连可怕的蝴蝶都畏惧你的力量。”

“如果那些人已经被污染了呢？”这才是关键，毕竟像眼前这位老人一样没被“污染”的人，肯定是少数。大多数人脑子还是正常的。

“喔，这就有些难办了，因为我菲尔·派克的名字，被那些污染成为蜜蜂的家伙们所憎恨，所以它们可能会把你关在蜂巢内，并且拿毒针狠狠的刺你。”

“然后呢？”巴里特疑惑的问，“他们拿毒针刺我，之后怎么办？”

“之后我会让我的侄子史蒂文……”

救我？

“再找几只新的猫咪过来。”

巴里特面无表情的看着眼前这位没有任何羞愧之心的老人，心里想着要不要把这个荒唐的任务放弃掉。他以前还做过很多比这个更加不堪的任务，但是在怪诞和荒唐程度上，却都有所不及。

算了，忍忍吧，毕竟100点灵魂能量呢，去丧钟镇里拼命的任务也才给了120点。我可以悄悄过去，然后随便编点故事就回来。巴里特在心里打定主意。

“对了，你在调查的时候，‘沙漏’会跟在你旁边。”老菲尔将地上的黑猫抱起，将其递给了巴里特，“他可以帮助你做很多事情。”

巴里特低下头，和碧眼黑猫静静对视了数秒后，才慢慢的伸出手，将它从老人的手中接过。黑猫身上的毛被保养的很好，摸上去异常柔顺。这只黑猫给他的感觉是软软的，滑滑的，还很暖，并且带着一股他喝过的仙人掌水的清香……

“如果你遇到了什么意外，要被某些家伙发现时，‘沙漏’会帮你把时间静止住，这样你就可以从容逃跑了。”老菲尔说道。

时间静止？巴里特听说那是传奇法师们才能够掌握的强大法术，眼前这只黑猫也能使用？当然，他心里其实并未当真。

不过，他依然开口询问道，“这只黑猫，我是说‘沙漏’，他怎么把时间静止掉？它能和法师一样释放法术么？”

“不，比那更高端。”老菲尔摇着头说道，“他是通过叫声。当你快要被发现时，‘沙漏’会通过神奇的叫声吸引那些家伙的注意力。”

“可是，他们不是依然还能动么？”

“那又如何，你可以趁机逃走啊。”

……

漆黑的夜晚，新月在乌云的遮蔽中挣扎出一角，为黑暗的大地洒下一丝光亮。在这座名为‘安托万的藏酒窖’的小镇中，一条诡异的绳索突然从某栋建筑的顶端飞起，精准的落入到了另外一栋建筑上。

绳索自动缠绕住了建筑顶部那装饰性的檐角，并且还自我试探的用力拽了拽，以确保自己已经完全缠紧。

在这之后，绳索的末端高高扬起，朝原本的那栋建筑上左右摆动了几下。下一刻，一个高大的黑影从原本那栋建筑的顶端跃下，他双手攀住绳索，身形荡在空中，沿着绳索一点一点朝前挪去。

而在黑影身后，还跟着一只碧色眼眸的猫儿。黑猫优雅的站在绳索上，用标准的猫步步履轻盈的向前移动，即便绳索随着黑影的攀爬不断上下跳跃，也无法影响黑猫分毫……

半盏茶的时间后，巴里特通过魔化绳成功到达了目标建筑的顶端，黑猫‘沙漏’一直跟在他的身后，表现的相当乖巧。只是，那双碧眼始终片刻不离的盯着蛮子，让他心里有点发毛，就连深处热恋期的情人都无法做到这一点。

“你为什么总看着我？”蛮子用很轻的声音对黑猫问道，“你知道么，这让我感觉很不舒服！”

黑猫也轻轻喵叫了一声作为回应，可惜是是，蛮子并没能理解其中所要表达出的意思。

算了，现在可不是纠结这些的时候，眼下还有“要紧事”等待自己去做。巴里特蹲在别人家的房顶上，思索着应该怎么才能深入到房屋内部。

是从某扇窗户撬窗进入，还是从二楼的阳台破门而入，亦或者是从那根通向壁炉的烟囱钻进去？这都不太容易。

等等，也许我并不需要直接进入，也能把那个老家伙的任务完成，巴里特突然有了新的主意。反正就是去卧室中看一眼而已，我在窗外也应该能办到。

想道就做。巴里特先是微微站起身朝远处张望了一眼，还好，并没有夜巡队的踪迹。紧接着，他依靠着那条十分好用的魔化绳，将自己吊在了这栋建筑的侧面，并开始一扇窗户一扇窗户的朝内张望着。

主卧室的窗帘并没有拉上，里面住着一对年轻夫妇。丈夫睡在了床的另一边，背对着巴里特轻轻打鼾，而那位有着一头深褐色卷发的妻子，却面朝窗户的方向。

我们的蛮子冒险者四肢抵着窗棱，脸紧紧贴在了窗户的玻璃上，略微有些变形。他的影子借着那一丝朦胧的月光，盖在了夫妇二人的身上。只要那位妻子稍一睁开眼，就能看到窗外这番诡异而恐怖的景象。

“说真的，我是为了你们好，千万不要醒来。”蛮子在心里默念。否则的话……

他甚至已经听到某个女人的尖利叫声划破这个宁静的夜空了。

卧室内摆设的家具和物品十分普通，衣橱、梳妆台、相框，都没有任何奇异之处，唯一令巴里特有些在意的，是夫妇二人床头的一个银质挂件。挂件的主体是一柄木杖，木杖上缠绕着一条蛇和一条绷带。

那是‘医疗之神’的圣徽，巴里特认得这个。加兰诺的贫民窟内就有这位新神的教堂，而且，据他了解，信仰这位新神的人似乎并不算少，看来这对夫妇应该也是其中之一。

他又将房间整体检查了一遍，然后从房顶又荡到了另一个间小一些的卧室内。这间卧室里住着一位小男孩，巴里特在小男孩的床头，也看到了一枚相同的银质挂件。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9494298"  chaptername="第两百五十四章  可疑的邻居（中）">加入书签</a>
</div>
