    虽说高级酒店，但弄到门卡太容易了。

    林安菱看着手里那一张卡，冷笑一声，装上针筒，开门往楼上走。

    只要成功，她马上就解脱了，再也不用怕会被高利贷追，拿着一笔钱，去国外潇洒。

    慢慢靠近温舒韵的房门，停了下来，左顾右盼着，见没有人，掏出房卡，很顺利开了门，她眼底得意的神情越发明显，推开门便走了进去。

    然后再关上。

    这是一间总统套房，但明显被重新装修过过，设计得有些偏家居，丝毫没有酒店的感觉，反倒是一个家，而并非临时住所。

    想到此，她心底泛起一股股嫉妒。

    温舒韵现在是林家的大小姐，而且还是靳绍煜的妻子，是人生赢家，而她呢？

    哪怕是她在外拍戏的时候，也没有人给她这样操心过，心底已经极度不平衡起来，甚至五官开始扭曲，将针筒拿了出来，轻轻走向床边。

    温舒韵正在安稳睡着。

    林安菱睁大了眼，目光里带着痴狂，还有即将得逞的兴奋，勾着嘴角，笑起来很诡秘，仿佛就是一个疯子，散发着阴狠凶残的气息，将针筒紧紧拽在手里，细小的针头在灯光下还反光，里面装的液体是淡红色。

    越走越近，越走越近，就要靠近了，温舒韵放在一遍的手机倏然想起。

    她本就心虚，直接一怔。

    温舒韵睁开眼，一下看到她在面前，原先以为是幻觉还是噩梦，林安菱已经完全变了一个人，她肌肤蜡黄，眼睛凹陷，整个人充斥着颓废的气息。

    见她睁眼，林安菱快速回神，大步上前，将手里的针筒往她刺去，温舒韵瞳孔猛地一缩，连带着被子，整个人翻了一个身，到了床的另一边。

    林安菱是带着决心，岂会让她逃。

    必须将药物给温舒韵注射进去，这样她才能活。

    论身手，温舒韵自然比她灵活得多，但对方手里拿着针筒，而且全然是豁出去，她顾虑太多，一下就处于劣势。

    温舒韵已经没有时间思考她为什么出现在这，手里拿的东西又是什么，她只知道，一旦被扎，后果不堪设想。

    不断往后退，林安菱就在她前方，她若是执意往前冲，被扎到可能性太大。

    “你到底要做什么？”温舒韵极力镇定，“我若是出了什么事，林安菱，你怕是也好过不到哪里去。”

    “那又怎么样？”林安菱笑得发狂，红着眼看向她，歇斯底里道，“都是你，我今天的一切都是因为你，温舒韵，凭什么你过得那么好？”

    甚至，这一次高利贷也是因为温舒韵，不然自己根本不会这样，仅仅是有人需要她来对付。

    她恨！

    鉴定认为，温舒韵就是摧毁她的源泉。

    她要看着她生不如死！

    温舒韵脚步不断移动，“我对付你了？从头到尾，到底是谁针对谁？林安菱，你自己想清楚。”

    她不敢将话说得太过，屈辱也会让对方产生征服感，加快她动作，只能压抑情绪，开口着。

    不料，林安菱根本没想与她多说，冷笑一声，“我知道自己在做什么，你死，我才好活，所以，温舒韵，你必须死。”

    话未落，她已经拿着针筒上前，这一次，无论她付出什么样的代价，都要把温舒韵拉下去。

    见对方扑过来，温舒韵恐惧从心底升起。

    一个不顾一切的人，最是可怕。

    她一个侧身，躲过了她的针头，甚至不敢靠近她，连忙往一侧跑，林安菱直接堵着门口，笑得阴森森，大笑出口，“温舒韵，你居然怕了，你居然也有怕的时候！”

    温舒韵的反应助长了她的气焰，紧紧握着手中的针筒，“我今天一定要让你也尝尝坠入地狱的滋味！”

    闻言，温舒韵脸色冷厉，也盯着她，手紧紧拽着。

    如果是林安菱和她当中选一个，那么，她的求生欲更强！

    她又扑了上来，温舒韵用手支撑床，直接翻过床，站在另一边，又快步跑到椅子一侧，距离宽，最不易被抓着。

    林安菱也看出来了，温舒韵只会躲她，根据不会靠近她，原因就在她手中拿着的针筒，她越发得意，不断追着，逮到机会就扑上去，企图扎入对方任何一个部位。

    她还死守着门，想来也是拼尽全，很迫切。

    温舒韵喜欢小蜗居，所以这间套房不大，绕过林安菱逃出去机会不大，对方轻而易举就能扎到她，针筒里是什么，她不知道。

    就是未知，所以惧怕。

    “逃啊。”林安菱盯着她，一下推开了一个椅子，“你逃到哪里去？贱人，你以为你能能耐了？不过是勾引靳绍煜，还生了个小贱人，去死！都去死！”

    “温舒韵，你美好的生活结束了，马上就要全部结束了。”

    她眼底十分得意，不断朝她走来，温舒韵快速往床上翻去，结果林安菱哪还会中招，大跨步上床，对准温舒韵的后背，眼底一狠，狠狠往前扎去。

