    对丈母娘和妻弟，江城很无语，反正，一句话，一分钱也不愿意给，不是给不起，而是以前他们那么为难江城，让江城怀恨在心。

    但是，有唐敏在，江城又不能做得太过分，那样，会伤唐敏的心。

    江城刚到了公司，电话就响了，拿起来一看，一个叫不认识的电话号码。

    “你好，我是全家乐江城！”

    “江总，我是卢友佳！”

    “那边怎么样？”江城问道。

    “江总，这两天，我以赞助商的身份和各个运动员都建立了关系，我会联系第一个金牌获得者，给我们全家乐运动型饮料做一期广告！”

    江城听后，脸上显出喜色：‘卢副总，你这个消息，真给了我一针强心剂，记住，只要第一枚金牌出现，立刻和他签约，我也会立刻寻找传媒公司去太阳国现场做一期广告！’

    “是，江总！”

    “至于采取什么形式拍摄，这还要看人家传媒公司的广告策划！”

    “是！听说国内饮制品市场现在竞争很激烈？”卢友佳问道。

    “是啊，很不平静！”

    “江总，是不是因为那个新动力？”

    “对，我让你查新动力和米国口饮公司的情况，你找人查了吗？”江城问道。

    “我已经找人了，现在还没有结果！”

    “好，继续！”

    江城说完挂断了电话。

    江城挂断电话，姜春明来办公室汇报了一些情况，接下来，杨晓刚又汇报了一些情况。

    杨晓刚刚走，唐敏电话就打了过来。

    江城知道，丈母娘来了。

    江城无奈地赶回家，陪那个丈母娘吃了饭，借故离开。

    他知道，自己待下去，丈母娘少不了数落自己。

    现在唐敏是那种情况，况且，父母还在，他不想和丈母娘发生冲突！

    最近这段时间，江城真的很忙，每天除了开会就是打电话询问市场情况！

    江城感觉，自己最近都有了不少白头发。

    只不过，幸运的是，杨晓刚经过这两年的成长，已经在公司能独当一面，现在许多事交给他，他会办得妥妥帖帖。

    江城最近得到了一些不好的消息，新动力已经在北方诸省开始建厂，速度很快。

    这点得益于改革开放，江城知道，这是大环境，自己阻挡不了！

    以前，那些小公司，小厂子，自己凭借一些卑劣的手段，还是可以阻挡的，例如，提前知道对方要建厂的情况下，自己可以提前拿下招商指标，自己建厂，可是，现在，新动力的厂子肯定不是一般的厂子，再加上，全家乐的产能基本够用，现在再投资建厂，那产能就会过剩，还有，公司也没有那么大的资金！

    所以，这是一场长期的战争，不是那么容易打下来的，打到最后，说不定就是资本之间的碰撞！

    昨天，张怡从燕京传回来一个不好的消息，说，她和央视沟通，想买下央视黄金位置的广告位，谈得很不理想。

    她还说，自己去央视谈广告位的时候，得到消息，新动力也有这方面的动向！

    江城听后，默默地挂断了电话。

    奶奶的，他从来没想到，自己会这么被动。

    只不过让人兴奋的是，卢友佳打来电话，说，跳高运动员李翔本次亚运会打破了世界纪录，获得了我国第一枚金牌。

    他已经和李翔联系，给我们全家乐运动型饮料代言。

    江城听后，很高兴，立刻联系燕京飞乐传媒公司董事长高飞乐，希望他们公司快点去太阳国拍摄广告！

    江城办公室。

    江城正在看文件，总经理姜春明匆匆进来：“江总，告诉你一个好消息，南方诸省办事处已全部建立，货品也全部铺完！”

    江城点头道：“很好，告诉他们，辛苦了！”

    “是江总，他们是我们公司能打硬仗的同志，今年年终奖，可以给他们多发点！”

    “好，南方饮料价格怎么样？”

    “趋于稳定，南方各省，我们和新动力饮料定价基本一致！”

    “好，要是定价一致，我敢保证，我们的销量会很快地超过新动力！”

    江城知道，姜春明会怀疑，道：“姜总，我们的味道绝对是最亲民的，你就放心吧！”

    江城说这话是有根据的，目前，全家乐的所有饮料，都是江城凭借前世销量最好的娃哈哈、康师傅味道调试的，这两款饮料，都经过前世的市场检测，没有任何问题。

    所以，也可以从侧面说明，全家乐的饮料也没有任何问题。

    “江总，那北方怎么办？”

    “继续耗着，反正一句话，北方是我们的大本营，北方的市场不能丢！”

    “是，可是，最近亏本太厉害了，现在我们每销售出去一瓶，就要亏本三角！”

    “新动力呢？”

    “也是三角，不过，新动力又降价了，不过这次，他们只降价了一角！”

    江城听后微微笑了笑：“要的就是这样，看来，他们米国的爸爸不给他们撑腰了，调查了吗，我们北方的市场占有率现在有多少！”

    “江总，经过这段时间的价格战，我们的市场占有率已经反转回来了，现在市场占有率可以达到百分之六十！”

    “好，就要这种效果！”

    “可是，新动力还在建厂！”

    “让他建吧！我们现在要的是市场占有率，是钱，明白吗，只要有钱，这个年代，赚钱的项目很多！

    姜春明点了点头，好像有点明白了。

    “那我们接下来怎么办？”

    “南方继续扩充市场，北方继续降价，对新动力进行打压！”

    “是，江总！”

    姜春明走后，江城忽然有给秦科树打电话的冲动。

    他要看看这位老朋友，现在在干什么，心里苦不苦，经过这段时间的交战，他没从自己这边占到任何便宜！

    江城拿起电话拨通了秦科树的电话。

    “你好，秦总！”

    “呵呵呵，是江总啊，我们真是心有灵犀啊，正想给你打电话，约你出来吃顿饭！”

    江城听后大惊：“你在岭西？”

    “是啊，在岭西，来岭西第一件事，就想见见你，有时间没有，要是有，一会，我们在岭西大酒店见！”

