    钟梦瑶见到叶圣凌确实是以后已经坚持不下去了的样子，顿时就直接呜咽着哭了出来。

    “你放心，一定会把你送到最好的医院去治疗的，你现在还有什么想要的，我也一定会帮你。”

    钟梦瑶梨花带雨的哭着，叶圣凌年龄也不大，就这样真的死在她手里的话，她真的是会愧疚一辈子。

    “好，那你能赔我点钱吗。”

    叶圣凌依然是装着一副极为痛苦的样子，语气中也是十分虚弱的样子。

    “啊？赔钱？”

    钟梦瑶有些懵逼，心想着叶圣凌就算是财迷，也不至于贪财到这个地步吧。人都死了，还要钱干什么。

    “好好，这是我应该赔的，我撞到了你，理应要赔你钱，等等我就给你，我先送你去医院，你的治疗费用我也全包了。”

    虽然说有些奇怪叶圣凌的愿望这么特别，但毕竟他都已经说出来了的话，钟梦瑶就肯定不可能拒绝。

    “别，别！你现在就转给我，我怕我看不到了，虽然我人死了，但我也希望能给我老婆孩子一点遗产。”

    叶圣凌强忍着笑，微闭着眼睛说道，只不过他看到钟梦瑶哭的梨花带雨，心想着她等等，要是发现自己骗了她的话，会是一副什么表情。

    “好！我现在就转账给你！我按照正常的赔偿标准给你，八十万！”

    钟梦瑶见到叶圣凌执意要钱，也赶忙就答应了下来。记下了叶圣凌的账号就转了过去，她丝毫没有怀疑一个看起来半死不活的人，竟然还能够如此清楚的记得这么长的账号。

    叶圣凌见到她开口就是给自己八十万，心想着她还真是以为把自己撞死了，八十万确实已经足够赔偿意外撞死人的赔偿标准了。

    只不过不管怎么说自己这条命在自己眼中也是无价的，而且同事一场，钟梦瑶才给八十万还真是没有一点人情，而且被上司撞死的话算是工伤吗？

    “我已经把钱转过去了，你一定要坚持住，我已经打了急救电话了，他们很快就到。”

    钟梦瑶把转账的信息拿到了叶圣凌的面前给他看，然后泪眼朦胧的看着他说道。

    “算了算了，我知道我应该是坚持不到了，除此之外，我还有一个更小的愿望。”

    钱已经骗到手了，叶圣凌此时正盘算着应该如何跟钟梦瑶解释才好。

    “你说，你一定要坚持住，你有什么愿望我都会答应你。”

    钟梦瑶也点了点头说道，刚刚赔钱也确实是自己份内的事，算不上是叶圣凌的愿望，所以叶圣凌要提出来，她也没有什么异议。

    而且她也知道，在这种濒死之际，如果伤者要是有强烈的生存意愿的话，说不定还真能坚持到医院急救回来。

    “钟总，其实我挺喜欢你的，之所以跟你顶嘴，也只是想要引起你的注意。活了这么多年，我还没有被女孩子亲过，在我临走之前，你能不能亲我一下。”

    叶圣凌已经完全闭上了眼睛，声音也装的更像是要死了一样。

    “这……”

    钟梦瑶犹豫了，她虽然已经下定了决心，不管叶圣凌有多么难办的愿望，自己都要帮助他完成，却没有想到竟然是这个愿望。

    只是叶圣凌刚刚还说要为自己的老婆孩子留下一点钱，没被女孩子亲过怎么还会有老婆孩子。不过钟梦瑶此时并没有纠结这一些。

    她倒也不是多么讨厌叶圣凌，一点都不想亲他，只不过钟梦瑶活了二十多年来，还没有亲过哪个男的，现在哪里好意思做这种事情。

    “如果要是太勉强的话，那就算了吧，反正我死了以后，也不会记恨你。”

    叶圣凌悠悠的说道，他心里还是觉得自己不要太过分的好，免得到时候不好收场，所以就说道。

    “我亲！”

    叶圣凌话才说完，就听到钟梦瑶似乎有些坚定的说出一句，随后就感觉自己的脸颊上有一股温润袭来，钟梦瑶低下了身子，在他的脸上轻轻的亲了一下。

    钟梦瑶虽然说在内心里面做了许久的挣扎，但最终也还是答应了叶圣凌，毕竟这件事情确实是自己错了，叶圣凌有这样的愿望也不过分。

    而且听叶圣凌的话，似乎还很喜欢自己，其实抛开叶圣凌平时的所作所为来看，从他的能力以及外表，都还能符合自己选择男朋友的标准。

    叶圣凌有些尴尬，其实他本来是想要借着让钟梦瑶亲自己的机会，如果她要是不愿意的话，自己再起来说自己伤的不重。

    这样自己骗了她钱的事就不会被记住，注意力转而到这上面去了，却没有想到钟梦瑶竟然还真的亲了上来。

    正当叶圣凌心中想着应该如何解释的时候，一阵滴滴滴滴的喇叭声传来。

    一群小混混骑着鬼火，打扮的十分奇装异服，来到了钟梦瑶的面前。

    “你们两个还真挺有兴致啊，大晚上的在这里打野战。”

    这一伙人远远就看到了钟梦瑶趴在叶圣凌的身上，而且刚刚好像是还在亲嘴的样子，自然也就联想到了这一方面。

    本来也只是想过来乐一乐，没想到却被钟梦瑶所吸引住了。

    “哇，小妹妹，腰细屁股大，这身材后入肯定舒服。”

    “怎么在这打野战呢，要不跟哥哥去宾馆，一定伺候得你舒服。”

    “这车不错啊，还是个小富婆。”

    那几个小混混把鬼火停了下来，一身紧身衣紧身裤，再配上一双拖鞋，一股十分浓郁的乡土非主流气息袭来。

    他们都是在附近不务正业的非主流青年，大晚上没事做，就骑着廉价的踏板车乱走。

    而且还都是十***岁的人，大晚上的看到钟梦瑶，美艳的五官加上优美的身材，钟梦瑶因为还没来得及换下职业装，所以也更容易让人看的想入非非。

    这几个小混混顿时看的有些想法，趁着这条马路上根本就没几个人的样子，所以他们也是色从胆边生，当即就想要对钟梦瑶做点什么事情。

    他们有好几个人，不怕钟梦瑶反抗。

