    第362章宁北洛不是未帝亲生？！

    未帝不喜宁北洛，这是众所周知的。

    哪怕宁北洛立下战功，被封定王，未帝依旧不喜宁北洛。

    只不过苏氿没有想到，未帝竟然会把宁北洛排除在皇位之外。

    “宁北洛呢？”苏氿挑了挑眉道：“说起来，他倒是你诸多皇子中修为天赋最好的呢。”

    然而，未帝却是沉默了，眼中折射着冷光。这冷意，自是针对宁北洛的。

    苏氿和君御离不期然对视一眼，心中想着的皆是：未帝对宁北洛如此冷漠甚至带着杀意，定然是知道了宁蝶衣的死于宁北洛有关。

    苏氿黛眉微挑，问道：“皇上，你知道了？”

    未帝闻言，十分震撼地看向苏氿：“小氿丫头，你也知道？”

    苏氿觉得未帝这反应有些大，但未帝在她面前也总是咋咋呼呼的，所以也没多想，点头道：“到底是皇家丑事。我也不好多说什么，说了倒是有挑拨你们父子关系的嫌疑。”

    未帝攥紧拳头，冷笑道：“可不是丑事吗？朕竟是被他当傻子糊弄！”

    “待这阵子内忧外患过去了，朕定要与他好好算账！”

    苏氿心中诧异，虽然未帝愤愤然，似乎还有话要说，但她这一时口快便问：“你找到宁北洛杀害宁蝶衣的证据了？”

    与此同时，未帝愤怒的话语也脱口而出：“朕不查不知道，朕的绿帽竟不止一顶！”

    苏氿：“……”

    未帝：“……”

    未帝和苏氿大眼瞪小眼，两人都被对方的消息给震惊到了。

    不止苏氿和未帝，就连君御离和瑞宁都是一阵错愕。

    所以说，刚才两人的话题根本就不在一条线上，可是，可却很巧合地聊到了一起？！

    “宁北洛也不是你亲生的？！！”苏氿没想到她又撞破了一桩皇室丑闻，不由倒吸了口凉气，忍不住往未帝头上看了一眼，只觉得他头顶绿光璀璨，很是刺眼。

    未帝则是沉了脸，大怒道：“孽子！蝶衣的死竟是他所为？！”

    未帝本来就因为被一个宫女算计，以至于帮旁人白养了多年的儿子，而感到气愤。此刻听到苏氿的消息，更是怒上心头。

    “他竟敢！他好大的狗胆！”未帝气得胸腔起伏。

    苏氿给他递了盏茶，道：“别激动。”

    未帝正想说，这让他怎么不情绪激动？

    于是就听苏氿道：“这不就是凶手换了个儿子的事吗？也不是第一回了，习惯就好。”

    瑞宁嘴角抽了抽，让皇上习惯就好，亏郡主说得出来。

    不过他一细想，竟发现，还真是那么一回事。

    未帝：“……”

    第一回，他以为是宁北洛刺杀苏氿，结果幕后主谋是宁泽轩。

    第二回，他以为谋反的是老大，结果峰回路转竟然是老二宁修远。

    第三回，他以为杀死宁蝶衣，意欲挑起争端的是宁泽轩，结果凶手竟然是宁北洛。

    未帝觉得苏氿说的有道理，但他却依旧很气，正要说些什么，这时苏氿又道：“被带绿帽也不是第一回了，淡定。”

    未帝：“……”

    (本章完)

