    面对戴胄的疑问，杜荷哈哈一笑，说道：“因为，我缺钱啊！”

    “你还会缺钱？”戴胄顿时嗤之以鼻。

    杜荷现如今已经不只是长安首富了，而是隐隐的大唐首富。

    虽说，和五姓七望这种无法相提并论，但在新贵族中，论钱财，已经首屈一指。

    杜荷摇摇头，解释道：“我说的是，万年县缺钱……戴大人应该清楚，万年县虽然管着东长安城，看似风光，实则一点权力都没有，别的不说，就说这商业赋税吧，征缴的大头是东西二市，可东西二市分别有市署，也就是说，管理商人们的是市署，可征缴赋税，却让万年县、长安县负责，那些商贾又怎么能给面子……一边是赋税收缴困难，一边是朝廷将每年的赋税全部拿走，久而久之，整个万年县府库空虚，连衙役们的钱粮都无法保证，高远志在担任县令期间，靠贪污受贿，肥了自己，却哭了整个县衙啊……等我接手时，万年县衙就是一堆烂摊子……”

    杜荷是有钱，但他不会将自己的钱用于万年县。

    在这种时候，一定要公私分明才行。

    赋税，正是解决一切问题的关键。

    只要有钱，一切就好办了。

    戴胄听到这里，便什么都明白了。

    他沉思半晌，说道：“所以，你想让我在朝中为你撑腰……为你解决即将会出现的麻烦？”

    戴胄也是多年的老狐狸成了精，很快就想通杜荷上门的意思。

    可以想见，这奇葩的赋税征缴若是公布，朝中肯定有许多人会站出来反对。

    到时候，若是朝中无人替杜荷说话，万年县接管整个长安城的赋税，将会成为一句空谈。

    杜荷点点头，“戴大人可有把握？”

    “有，但是很难！你小子准备给我什么好处？”戴胄似笑非笑地看着杜荷。

    与杜荷打交道时间长了，戴胄突然发现自己变得市侩起来。

    杜荷想了想，问道：“不知戴大人是否知道，大唐建设公司，最近在鄠县，正在大兴土木？”

    戴胄笑道：“我怎么不知道，虽然普通百姓不知道，但长安城的勋贵们，都传遍了，说你小子在鄠县开始大肆建造房屋，许多人都在暗中笑话你，鄠县只是一个小县城而已，你建造那么多房子，是准备给谁住呢？”

    杜荷笑了笑，说道：“戴大人，你就别管我打算给谁住了，只要戴大人肯出手相助，我便将靠近鄠县商贸中心的一万亩土地，送给你，这万亩土地，我不会动分毫，全部送给戴府，戴府想怎么处置就怎么处置。”

    一万亩土地，看起来很对，但对家大业大的戴府来说，根本算不了什么，更何况还是在遥远的鄠县。

    戴胄摆摆手：“好了，你小子还真是抠门啊，这件事，我答应你了。我会在朝中，尽力给你斡旋，不过事先说好，若是最后兜不住，你也要有个准备。”

    “能有戴大人这句话，我就放心了。”杜荷信心十足地说道。

    这时，管家进来禀告说戴金云回府了。

    戴胄高兴地说道：“好，金云回来，让他直接来正堂吧。”

    不多时间，戴金云便来到正堂。

    戴金云看见杜荷，喜不自胜，急忙上前躬身道：“见过老师！”

    哪怕戴胄在场，戴金云依然先给杜荷见礼。

    戴胄见了，非但没有生气，反而很欣慰。

    杜荷乃是戴金云的老师，也是戴府今日的客人，戴金云有礼有节地给杜荷见礼，正是戴胄希望的。

    戴金云给杜荷行礼之后，才给戴胄见礼：“侄儿见过叔父！”

    然后，戴金云才落座。

    戴胄心中感慨：好孩子啊。

    谁敢相信，当初一个败家子，竟然变得如此乖巧听话。

    戴胄心中感慨完，才说道：“金云啊，最近那美食研究院还好吧？”

    “叔父，一切都好。”

    戴胄说道：“金云，叔父知道你喜欢做菜，而且你已经成为全天下做菜最好的人，但是，你爹当初的意愿，就是让你能入朝为官，你已经长大了，是不是可以考虑步入仕途呢？”

    天下第一美食家。

    听起来很霸道。

    其实，在这个时代，没啥用。

    这名头，就跟天下第一花魁差不多。

    万般皆下品，惟有读书高。

    读书之上，就是做官。

    士农工商，美食家，都排不上号。

    戴金云却摇摇头：“叔父这是要劝我放弃美食研究，转而为官吗？”

    “正是！”

    “此事，绝无可能！”戴金云却拒绝得很直接。

    戴胄愣了愣，却也不好再说什么。

    这时，杜荷突然说道：“金云，我倒觉得，你叔父的话，不无道理……你研究美食多年，想来应该已经发现，越到后来，越有些力不从心，何不换一种思路呢，你可以一边做官，一边做美食呢，兴许，还能提供新思路……我就认识一个叫丁宝桢的官员，在担任地方父母官时，结合当地实际，发明了一道名为宫保鸡丁的菜……”

    戴金云一听，眼睛一亮，急忙问道：“老师，丁宝桢是谁？宫保鸡丁又怎么做？”

    这是职业病犯了！

    杜荷笑道：“等以后有时间，为师会细细为你讲解，现在最要紧的，你觉得为师的提议如何？”

    戴金云庄重地说道：“既是老师如此说，那一定是为我好，我就听老师的。”

    戴胄差点吐血。

    他方才苦口婆心说了半天，还抵不上杜荷一句话。

    不过戴金云能答应入仕，他已经很感动了。

    他附到杜荷耳边，小声说道：“贤侄，为欠你一个大人情啊，赋税那件事，你放心，我一定全力而为。”

    一前一后，戴胄的态度发生了很大的改变。

    他之前说的尽力而为，也就是事情能不能成，办到什么程度，都有商量的余地。

    现在就是全力而为，那就是一定要帮杜荷把事情办成。

    杜荷会心一笑。

    而他之所以劝戴金云一边做官，一边研究美食，并非心血来潮。实则是在这个时代，要成为一名纯粹的美食家，很难，而且，也不能保证戴金云一辈子富贵，做官，反而比较稳妥一些。

    杜荷补充说道：“正好，最近长安、万年二县的商业赋税征缴合为一家，金云你正好负责此事。”

    ……

