    动摇敌人军心，使敌人士气降落，这种策略在很多战争中经常使用，比如最有名的“四面楚歌”便是如此。

    然而这种策略，想玩得转也并不容易，比如现在，两军距离半里多，你多大的嗓门人家能听得到，你离得近了，还得小心人家派出骑兵追杀、射死你，就像正在遭到炮击的李永芳一样。

    而且很多时候，这种喊话并不一定能让对方相信，说不定还会起到反效果。

    不过既然这名叫做黎深的幕僚提了，孙传庭想了想，觉得不妨让他去试一试，反正闲着也是闲着，能多拖延一点时间让部下恢复一下体力也是好的。

    于是乎，炮击停止了，幕僚黎深爬上了一匹战马，向着李永芳行去。

    在黄台吉等人看来，仿佛明军统帅接受了建奴的劝降，派人去洽谈一样。

    黄台吉本来正打算命令八旗兵发动进攻，见此便停了下来，决定听听明军使者怎么说。

    “在下蓟辽督师幕下文书黎深，敢问阁下是？”黎深骑马来到李永芳面前，彬彬有礼的问道。

    “我是大金国副都统李永芳，黎先生有礼了，可是孙督师愿意投降吗？”李永芳满是惊喜的问道。若是能劝降孙传庭，那可真是大功一件！

    “呵呵，”黎深微微一笑，“孙督师何等人物，岂会投降鞑虏做汉奸！”

    李永芳脸色顿时铁青，汉奸两个字深深的刺激了他：“既然孙督师不愿投降大金国，你来此又是为何？”

    黎深笑道：“李永芳，你原是抚顺城游击将军，老奴攻打抚顺城时，率领部下不战而降，是我大明将官中第一个投降建奴者，我大明第一汉奸，不知在下可有说错？”

    李永芳脸色铁青，缓缓拔出了马刀，冷冷道：“你是特意来羞辱我的吗？看你不过是文弱书生，难道不怕我宰了你吗？”

    黎深摇摇头：“你不敢杀我，现在奴酋黄台吉正看着你我交谈，肯定以为明军想要投降，若是你杀了我，如何向黄台吉交代？”

    李永芳冷冷道：“这你就不用管了，我自有办法和大汗说！”

    黎深笑道：“李永芳，你以为你出卖了父母之邦，投降了建奴，建奴就真的信任你吗？你可知道建奴老巢现在发生了什么？”

    李永芳冷冷道：“我当然知道，不过是明军派了一支偏师攻入辽东而已，我辽东还有数万旗丁，我大军又要回师，等到我大军回师之后，便是侵入辽东明军之末日！”

    辽东发生这么大事情，黄台吉自然不能什么都瞒着，也瞒不住，否者无法解释为何抛弃俘虏的人口和财物回辽东。所以像李永芳这样的高层，还是知道一些的。

    黎深哈哈一笑：“李永芳，亏你还自认得到奴酋信重，难道黄台吉没有告诉你，建奴昔日老巢赫图阿拉被卢经略率兵攻克，整个建州已经被烧成白地了吗？”

    “什么？”李永芳大吃一惊，“你胡说八道！”

    赫图阿拉丢失，建州老家被抄的消息，黄台吉并未扩散，因为那样太过动摇军心，黄台吉只是告诉手下士兵，明国派了禁卫军从辽南发动了进攻，和辽西骑兵配合，攻到了海州，正在向辽阳进攻，而东将军则从皮岛上岸，正在攻打镇江，大金国遭到明军两路袭击，不得不先撤兵。

    “哈哈，李永芳你不用担心，你家人大部分没事，因为你的儿子李延庚反正了，李延庚带着家丁到处屠杀建奴旗人，被卢经略任命为归义军指挥，目前正率领归义军杀到了沈阳，正在到处烧杀抢掠建奴旗人呢，不过想必黄台吉也没告诉你这一点。”黎深笑道。

    “你胡说，不可能！”李永芳怒吼道。

    怒吼之后，李永芳突然感觉浑身无力。自家人知道自家事，他对自己的长子李延庚再了解不过，当初，李延庚便卷入了辽南之乱，试图伙同刘兴祚把辽南献给明朝，后来更是暗中助刘兴祚逃离了大金国，虽然没被严惩，但也失去了大金国朝廷信任，从此只能赋闲在家，还害的自己也被努尔哈赤猜忌，直到黄台吉即位后，才慢慢得到重用。

    黎深说的事情，长子李延庚真的干得出来！

    狗日的王八蛋，兔崽子，就不考虑你爹和你弟弟还随着黄台吉征战吗，就一点也不念及你爹和你弟弟们的性命吗？该死的王八羔子！

    李永芳在心中愤怒的骂着，然后便是深深的恐惧！

    他终于明白了，黄台吉为何派自己来劝降，因为根本就不在乎自己的性命，估计还想借着明军的手处死自己！

    现在大战在即，黄台吉害怕动摇军心，才没有对自己动手，不过李永芳能够想象，即便自己不死，恐怕从今以后，李家在大金国再也没有前途可言了。

    “我有没有胡说，相信你心中清楚。”黎深淡淡道，“不过你得好好想一想，建州，还有辽沈之间，被我大军已经扫了一遍，无数建奴村屯被烧，无数建奴百姓被杀，现在建奴只剩下孤零零的辽阳和沈阳两座城池而已，已经大势已去，即便黄台吉能够击败我军，即便黄台吉能够安然返回辽东，建奴还有什么前途？

    而我大明人口亿兆，幅员万里，军队百万，损失个数万军队又算得了什么？这里的四万辽西兵便是全部战死又能如何？

    李永芳，你第一个投降建奴，帮助建奴屠杀我辽东百姓，实在是罪大恶极，无论如何死罪难逃，但是只要你能悬崖勒马，你的家人却未必不能脱罪，何去何从，你要好好想一想！”

    说着，黎深拨转马头，向着明军阵列返回。

    能劝一个李永芳就够了，致于去建奴军阵前喊话，那绝对是九死无生，黎深才没那么傻。

    看着黎深远去的背影，李永芳发着呆，好一会儿后，才策马返回，向黄台吉复命。

    关于李延庚的事情自然一个字都不敢说，只是告诉黄台吉，孙传庭拒绝投降，反而臭骂了自己一顿，说大明天军已经攻到了辽东，大金国已经完了，然后让自己转告大金汗，早日投降云云。

    黄台吉将信将疑的看着李永芳，却也没有再多问。而是策马来到八旗阵列之前，催动战马缓步慢跑，边跑边大声喊着：

    “八旗勇士们，你们应该都知道了，明国皇帝派出了禁卫军从辽南对我大金国展开了进攻，还有东江军和辽西骑兵，总兵力达十万之多。我八旗主力在外，留守的兵力太少，现在明军已经攻到了辽阳。所以我们必须尽快回到辽东，歼灭这支该死的明军！

    然而现在，你们眼前的这支明军却在一直纠缠着咱们，只有尽快击败了这支明军，咱们才能尽快回到辽东，去解救面临明军攻击的家人！

    八旗勇士们，为了大金国，为了你们的家人，拿出你们所有的力气，杀光眼前的明军！”

    随着黄台吉的喊话，一股怒气顿时在八旗队列上空聚集。

    在和明人十多年的争斗中，八旗军向来连战连胜，攻下了明国整个辽东，什么时候竟然让明人如此嚣张过！

    该死的明人，竟然敢出兵攻打辽阳，简直该死！

    “杀！”有八旗兵怒吼道。

    “杀！”更多的八旗兵吼叫起来。

    “杀！”所有的八旗兵齐声呐喊，吼叫声响彻雪原。

    当然这些喊声用的是满语，对面的明军虽然听不懂，但都能感受到庞大的杀气，很多明军顿时骇然变色。

    难道动摇士气不成适得其反了吗？孙传庭看向了黎深。

    “我只是告诉李永芳，他儿子李延庚已经反正，并把我军攻下赫图阿拉、攻到辽沈平原消息告诉了他。”黎深委屈道。

    孙传庭摆了摆手，沉声道：“传令下去，全军做好准备，准备和建奴决战！”

    黄台吉鼓动了士气后，立刻开始布置进攻。

    早在李永芳劝降的时候，黄台吉就观看了明军的阵势，对如何进攻已经心中有数。

    黄台吉当即下令，命豪格带领护军营三千攻击明军左翼，命莽古尔泰带领左翼四旗八千余人进攻明军右翼，命李永芳、佟养性带领五千汉军火铳手进攻明军中军，而黄台吉自己，率领右翼四旗一万三千多人，作为预备军。

    黄台吉把进攻的主要方向放在了明军左右两翼，汉军火铳手只是用来牵制明军中军而已。

    李永芳回到汉军火铳手队列中，心中的焦虑一点也不敢表现出来，因为他知道黄台吉肯定在盯着自己，稍有异动便是人口落地之时。

    随着黄台吉一声令下，八旗兵向着明军阵列冲了过去。没有骑兵，所有进攻八旗兵都是步兵。在严正以待的明军军阵面前，以骑兵进攻并不是好的选择，而且黄台吉也不想折损太多战马。

    “轰轰轰”

    当八旗兵距离明军二百步时，明军火炮开始发射，数十枚炮弹射向行进中的建奴队列，当下便砸死了数十人，然而这点伤亡对建奴来说，算不了什么，连一点浪花都没有翻起来，根本无法阻止建奴继续前进。

    而以火炮的装填速度，等到建奴攻来时，也只能再放一轮而已。

    所以在这个时代，火炮在大规模的战斗中起到的效果实在有些有限。

    “嗡.....”

    双方距离百步的时候，八旗兵弓箭手纷纷抛射，把一轮轮的羽箭射向半空，再从天而降落入明军阵列。孙传庭部下的辽西兵，在大明九边军镇中，论装备绝对数一数二，除了大量盾牌外，每个士兵身上至少有一件嵌有铁片的鸳鸯战袄或布面甲，而且为了御寒，在甲衣下面都穿着棉袄，对弓箭的防御力还是挺强的，除非射中要害，被射中一支两支羽箭顶多是轻伤。不过即便如此，仍然有数十上百的士兵倒在建奴羽箭之下。

    双方距离继续靠近，当距离三十步时，明军火铳手纷纷开火进行还击，正在进攻的建奴不时有人中弹栽倒。

    终于，双方靠近，厮杀在一起。

    一经厮杀，辽西兵才知道什么是真正的压力，刚刚和百姓的厮杀简直就是儿戏一样。

    说实话，这些辽西兵以往都战斗在和建奴作战的一线，都是从锦州宁远各城调集而来，但是他们以往的战斗模式都是守城，很少能和建奴正面野战。

    守城的时候，只要从城墙上向下放铳扔石头灰瓶就行了，而现在却是面对面的厮杀，才真正见识到了建奴的凶悍。

    论个人战力，明军中也许只有那些将领的家丁才能和建奴匹敌，而对上红甲兵白甲兵，便是那些家丁也不够看。论组织和相互间的配合，哪怕是孙传庭训练多时的辽西兵，也有所不如。

    战斗一开始，除了中军尚且能和对面的汉军火铳手打的有来有回，左右翼明军一下子就感受到了极大压力。

    特别是左翼的刘应国部，在短短时间内，竟然被建奴打的节节败退，逼得副将刘应国不得不带着家丁亲自顶上去，才堪堪挡住建奴的攻势。然而建奴的攻势一波又一波，照这样下去，恐怕刘应国根本顶不了太久。

    孙传庭没有办法，只得派出五千预备队去支援左翼，靠着人数的优势才挡住了建奴护军营的进攻。

    然而没过多久，右翼的戴广恩又派人来告急，孙传庭不得不再派出五千人前去支援。

    两支预备队派出，留在孙传庭身边没有出战的便只剩下五千兵了。

    孙传庭透过千里镜往建奴后方看去，清楚的看到建奴还有一支上万人的军队没有动用。

    孙传庭心中清楚，形势已经对自己非常不利，一旦建奴派出这支军队，恐怕自己根本抵挡不住，恐怕到那时，便是大军溃败之时。

    不过即便败了，也要狠狠的咬建奴一口，能多杀一些建奴便多杀一些！孙传庭暗暗发狠道。

    终于，建奴的预备队出动了，分出三千余人增援其右翼，左翼的明军顿时压力大增，被建奴攻的节节败退。

    左翼一旦被建奴攻破，其必然会从左翼侧击己方中军，到那时恐怕就是彻底溃败之时，孙传庭无奈，只能把最后的预备队派上。这个时候，能多支撑一刻便是一刻。

    现在，孙传庭手中就剩下了赵率教的千余骑兵还未动用，其他的军队皆派上了战场。

    远远的，建奴的预备队终于动了，上万人没有进攻左翼，也没有攻向右翼，竟然向着中军杀来，孙传庭顿时脸色大变！

