    第50章 大逆不道

    “师叔，我可是日后能成为掌教的人。”到时候，茅山派的那些宝物，不都是他想要用，就能用的，又岂会在意他手里那点东西呢？

    说完，林世安就不再理会四目。林世安的话，让四目一时之间不知道该说什么为好，确实以林世安的情况，日后成为掌教的可能性很大，岂会看上自己手中那点东西呢。

    “世安呀，你虽有机会成为掌教，可这并不代表，你日后一定能成为掌教的？”四目不死心道。

    “师叔，你放心好了，我日后一定会成为掌教的，我这一代中，没有同门能和我相比，就算出现了意外，大师伯成为茅山掌教，等到我突破天师境界后，那些长老们也会支持我，成为茅山掌教的。”

    石坚就算突破天师境界，可想要再有所突破，并不是一件容易的事情，他就不同了，只要有足够的邪物，就算达到天师境界，也能不断提升，相信那些长老们，不会放着他这样一个天才，不去支持，而支持不能有太多进步的石坚。

    “你这臭小子，还真是自信，你放心好了，若你真的像你师父说的那般，那大师兄比起你来，差了不少，在你之前突破到天师境界的可能性，并不大。”

    “四目师叔，我师父和大师伯，有什么仇恨吗？”“那倒是没有，只是，大师兄那人有些过于霸道和不择手段，我们不少人都不喜欢他，担心他若是成为茅山掌教的话，会将茅山派带入深渊。”

    “是吗，若是大师伯成为茅山掌教的话，师叔你们是不是都不会有什么好下场呀？”原本，林世安以为四目会直接否定自己，可让林世安没有想到的是，四目竟然沉默了起来。

    过来一会，才看着林世安道“我也不知道，不过，这种可能性不小，所以，师侄呀，为了你师父的安全，你一定要尽快突破到天师境界，最好是能在大师兄前，突破到天师境界。”

    若真是这样的话，相比大师兄的心情会十分‘美妙’。之后，一路上，四目和林世安两人，并没有遇到任何的意外，这天清晨，林世安和四目两人，终于来到四目的道场“怎么样，师侄，师叔我这道场，要比你师父的义庄好吧？”

    “师叔，说实话，我并没有看出这里那点比义庄好了。”

    “怎么会没有呢，至少环境要比义庄好很多，依山傍水，不愁吃喝，还有这里的灵气，也比义庄更为浓郁，在这里，你的修炼速度，一定会比义庄更快，怎么样，师侄，你感受到四周浓郁的灵气，是否已经迫不及待想要开始修炼了呢？”

    “师叔，我不差这么一点时间，还是先将要住的房间收拾出来再说吧。”“无趣，走吧，我现在带你去见见我的弟子，家乐。”

    说完，四目就带着林世安，进入自己的小院中，看着此时正躺在床上睡觉的家乐，四目感觉一阵火大，什么都没有说，操起旁边的藤鞭，就往家乐身上抽去。“是谁，竟敢偷袭小爷。”

    说着，家乐对着四目的要害就是一脚，让四目直接跪倒在地上，之后，家乐又对着四目的眼睛，就是一拳，让四目躺在了地上。

    一番攻击后，家乐也恢复了清醒，看着躺在地上的四目，家乐哪里还不明白，刚才打自己的就是四目“师父，我知道错了，你能原谅我吗？”

    四目可不会因为家乐的后悔，就放过他，咬牙切齿的看着家乐“你说呢？”要是，林世安不在这里，就算被家乐打了，也就打了，反正不会有其他人知道，不算太丢脸。可现在林世安就在不远处，将整个过程看得清楚，若自己不做些什么的话，这脸可就丢大了。

    “师侄呀，你先到外面修炼吧，师叔我和你师兄有些话要说，对了，这收拾房间的事情，就交给你师兄去做就行了。”

    此时，虽没有说些什么，却是恳求的看着林世安，希望林世安不要离去，要不然，还不知道四目会如何暴打他呢？

    “师叔，这样会不会太麻烦家乐师兄了？”

    “不会的，你放心好了，赶紧去修炼吧。”看着四目那恶狠狠的目光，林世安心中叹了一口气，退出房间，顺便将房门关上，然后，就来到庭院中，修炼其紫阳身来。

    看着被逐渐关上的房门，家乐心中越来越绝望，这次真的是糟糕了，对于四目这个师父，极为要面子，今日这件事情，就算没有被其他人看到，四目也不会轻易放过他，就更不要说是，还被林世安给看到了，如此，四目就更加不可能放过他了。

    犹豫了一番后，家乐打算先逃走，到外面先躲上几个小时的时间，四目的气，来的很快，消失的也很快，几个小时的时间，应该能让四目的气，消除一部分，收拾自己时，也能轻一些。

    家乐了解四目，可四目岂会不了解家乐呢，要知道家乐可是四目带大的，就在家乐准备逃走的瞬间，四目瞬间出现在家乐面前，将家乐的去路给拦住，戏谑的看着家乐道“怎么，家乐你是想要逃走吗？”

    “师父，我没有，我只是想要去为师父你倒杯水，我想师父你才刚回来一定口渴了。”“你还真是有孝心呀，不愧是为师的好弟子。”

    “师父，你过奖了，师父，我现在就去给你倒水。”“不用了，为师不渴，为师现在只想要好好疼爱你这个宝贝弟子一番，不辜负你给为师准备的惊喜。家乐，师父疼你呀。”说完，四目在家乐还没有反应过来前，一把抓住家乐的脸蛋，不断捏了起来。

    “师父，好疼，我错了，师父，你就原谅我吧，我以后再也不敢了。”“原谅，我原谅你个鬼，孽徒，你真是好大的胆子，敢打为师了，今日若不给你一个深刻至极的教训，你日后还不知道会做出什么更加大逆不道的事情来，闭嘴，不许叫，也不许哭，要不然，今日的惩罚，是结束不了了。”

    (本章完)

