    殷迟枫喝了解药之后，当即便呕出一大口黑血来。

    然后就昏迷不醒了。

    楚洛跟虞寂渊一左一右给他把脉，时刻关注着殷迟枫解药喝下去之后的情况。

    最后虞寂渊担心此刻楚洛的身体，怕她受刺激，让芹葙把楚洛扶回去。

    “我回去了更会瞎想！”楚洛不肯走，“还不如现在把脉跟踪情况能安心些……而且现在不是没事么！”

    解药灌下去之后，除了吐血昏迷，再没有其他不好的症状情况。

    就连脉象，也很稳定，解药牢牢压制住了噬神的毒性。

    但……

    也不知是不是故意跟楚洛唱反调，她这句话话音刚落，噬神毒性陡然变大，隐隐有要压过解药的情况。

    “别急别急！”虞寂渊赶忙出生安慰楚洛道，“这，这是噬神垂死反扑，相当于回光返照。噬神有反应才好，有反应说明它‘疼’了，感觉危险。”

    虽然是这么安慰楚洛，但是虞寂渊心里却直打鼓。

    “……乌弥籽的毒性够吗？”楚洛问出了虞寂渊所担忧的，“乌弥籽熬了一刻钟……不会太短了吧？”

    虞寂渊心里也直打鼓。

    他哪儿知道！

    但他还是故作淡定，“没事，依照你师兄我多年的经验，肯定够了！”

    表面稳得一批，心里却慌成狗。

    不会吧……

    乌弥籽只有那一颗啊啊啊……

    万一这药失败了，可怎么办？

    楚洛闭目紧张得查探情况，没有发现她师兄慌得冷汗都快下来了。

    解药由胃吸收扩散，游经四肢百脉，而噬神在起还没有扩散到全身的时候就开始奋起反击。

    如今看殷迟枫这脉象，解药怕是已经被抵消得几乎没什么用处了。

    楚洛强迫自己冷静，将殷迟枫身上的抑蛊玉贴紧他的心脏。

    “去把剩下的药汤倒出来拿过来。”楚洛吩咐芹葙，芹葙赶忙跑出去。

    对视虞寂渊不解的眼神，楚洛道：“药罐里剩下的药，有药罐余温，乌弥籽的毒性还会继续散发出来一些——毒性逐渐变得更强。若是这解药打不过噬神，不如再喂他一口？”

    虞寂渊眼睛一亮，“行！再喂一口看看！”

    不行就两口，两口不行三口！

    他们就不信了，这小小的噬神还能成精了，根本攻克不了！

    ＊

    此刻，太子府门外不远处。

    顾清辞蹙眉，低声吩咐一个黑衣人什么。说完了话，黑衣人闪身消失，而顾清辞则不动声色地打算再翻墙回去。

    ——没办法，被软禁的顾少主没有任何自由。想要给属下递什么话，还得翻墙出来。

    莫名感觉有些心虚但是又不知何处心虚的顾清辞，打算先留在太子府送佛送到西，等太子殿下病好了再走。

    这里面兴许还有一层顾清辞自己也说不清道不明的……不想拒绝楚洛让她失望的情绪在里面。

    有时候顾清辞也很奇怪。

    难道楚洛也会下蛊？

    不然他怎么会变成这样。

    中原人果真深不可测……

    不过顾清辞虽然是偷偷溜出来了，但是总感觉暗处有人在盯着。

    怕是太子府的那群暗卫们早就发现了，但是没点破，只暗中跟着。

    兴许他们知道，反正他也出不去。

    顾清辞深吸一口气，头痛地揉揉额角。

    只是他刚要施展轻功回去的时候，却看到旁边太子府的正门，有两道身影。

    其中一个他很眼熟，是之前见过的楚洛的父亲，殷国大将军楚凛。

    而旁边的女子……

    顾清辞愣了愣。

    那女子生得清丽婉约，说不上多么的惊艳，让人一眼忘怀，但却是极舒服的长相，十分耐看，越看越觉得好看。

    他不由自主地往那边走了两步。

    心脏不受控制地微微加快。

    顾清辞也不知道为什么，乍看过去，那气质温婉的女子很陌生，他从未见过。可是莫名在脑海深处，却诡异地浮现出几丝熟悉感。

    头有点痛……

    他捂着额头，脚步微微有些踉跄。而暗处察觉到不对劲的暗卫现身，朝顾清辞走去。

    “顾少主。”暗卫毫无感情的声音响起，“您该回去了。”

    ＊

    楚凛今日来，是带着韩晚娘上门来看看他们的女儿跟还未出世的小外孙的。

    韩晚娘前几日就得知了女儿有孕的消息，是楚洛特地派太子府的人传话，告诉母亲这个喜讯的。

    但同时，也告诉韩晚娘最近没有时间，等过段时间再回玉肌阁看她。

    但是韩晚娘哪里能闲住呢。

    刚听到这消息，她就立即连夜给孩子做了好些小衣裳。哪怕见不到女儿，她也亲自来跑一趟亲自送。

    反正也不远！

    门房见是太子殿下的老丈人跟丈母娘，赶忙喜笑颜开地往里请。

    这可是两位贵客！不管殿下有没有空见，礼数可一定得到位！

    万不能怠慢了！

    就在楚凛踏进门槛，正要扶着韩晚娘的时候，身后响起一道清脆的女声。

    “爹爹，女儿也怀孕了，您怎么不看看女儿，只去看太子妃呢？”

    对面，四王府门前站着的正是扶着腰的楚钰宁。

    明明月份也不大，肚子都没显，却偏偏扶着腰一副孕晚期腰痛的做派。

    楚钰宁看着楚凛，眼中满是不甘与愤恨。

    楚钰泽不是楚凛的亲儿子，他不管也就罢了。而自己可是他的亲生骨肉！

    楚凛这段时间打压四王爷，难道就没有想过她在四王府会是怎样尴尬的境地吗？！

    然而楚凛只是看了她一眼，冷淡道：“侧妃娘娘说笑了，臣与娘娘，可没什么关系。”

    又是这样……

    楚钰宁冷冷的看着楚凛。

    自始至终，他都跟自己断得一干二净。不管她是哀求，还是职责，他都不为所动。

    这个男人，深情，但也冷血。

    现在他迫不及待地将自己踹开，不管自己这个女儿的死活，就不怕未来有一天会后悔吗？！

    她上前两步，正要朝楚凛走去，突然旁侧一道冷冷的嗓音想起。

    “楚侧妃做了那样的事，还指望着楚将军能去看你？”一个白衣男子朝这边走来，脸上还戴着一只银色的面具。

    楚钰宁作为楚洛的嫡姐，顾清辞对她也是有所了解的。

    不过顾清辞也不知道自己为什么要多管闲事，去怼一个不认识的女人。

    他绕开她，朝楚凛身边的那个怔愣的女子走去。

