    这一日，李郃终于明白少梁国的君主为何存在感不强，原来这位君主居然只是一个十来岁大的小姑娘，国中事务全由东梁君王燮与芝阳大夫翟膺两个派系的臣子把持，怪不得无论翟膺也好、翟虎也罢，从不将这位君主挂在嘴边。

    看着那位朝自己怒目而视的老者，也就是东梁君王燮，李郃浑身不自在，见翟虎一脸坏笑地走到他身旁，他带着几分苦笑低声道：“翟司马，你是存心要捉弄我吧？”

    “哈哈。”翟虎可不惧东梁君，丝毫不顾后者在场，笑着对李郃道：“你不是说想见我少梁的君主么，现在你见到了。”

    “话虽如此……”

    李郃转头看向尚坐在榭亭中央主位的那名少女，却见少女狡黠地笑了一下。

    然而下一刻，少女的身影就被东梁君被挡住了，只见他怒视着李郃，一脸不快地喝斥道：“翟虎，你带来的人，好生不守礼数！”

    翟虎瞥了一眼东梁君，懒洋洋地说道：“李郃是懂规矩的人，我知道他不会闯祸，是故我才让他在宫内转转，四下看看，看看又有什么关系？”

    东梁君怒不可遏，然翟虎浑然不将前者的怒火不放在眼里。

    就在这时，榭亭内响起了那位少女清脆悦耳的声音：“东梁君，翟司马，请两位莫要争吵。如翟司马所言，李郃是知礼数的人，他除了将我认错，并未做出什么无礼的举动，反而还告知我许多道理。……东梁君你就莫要责怪他了。”

    听到这话，东梁君这才面色稍霁，在狠狠瞪了一眼翟虎与李郃后，沉声说道：“几位，请回大殿议事吧，莫要打搅少君。”

    话音刚落，就听那名少女道：“东梁君，不如就在这榭亭商议吧，我也想听听。”

    “这……”

    东梁君转头看向少女，却见少女露出恳求之色，他遂点头道：“那好吧。”

    『？』

    看着前一刻还冲自己怒目而视的东梁君，此刻满脸笑容，李郃一脸迷惑。

    见此，翟虎拉着李郃在榭亭内寻了一个席位坐下，期间低声对李郃解释道：“伯姬乃是梁伯遗女，老匹夫与梁伯交好，对其女视为己出，甚是宠溺……方才你没在，那老匹夫得知宫人的禀告，两步就冲出大殿，嘿嘿嘿……”

    他放肆的笑声，再次引来了东梁君的怒目而视，但他浑不在意。

    直到翟膺在旁开口：“二弟，莫要再胡闹了。”

    “好吧。”翟虎这才收敛。

    不知什么缘故，李郃本能地感觉到翟膺瞥了他一眼。

    很快众人便在这座榭亭内坐了下来，除了东梁君、翟膺、翟虎与李郃四人，另外还有三人。

    其中有东梁君的长子王廙，目测三十岁上下，在少梁担任宗伯、执掌邦礼。

    还有东梁君的侄子王铮，比王廙年纪稍小，大概二十七八的样子，在国内担任司寇、负责缉盗之事。

    除此以外还有东梁君的家臣尹骘，年纪与其家君相当，在国内担任司空，掌礼仪、祭祀之事。

    当翟虎逐一向李郃介绍这几人时，李郃再次清晰地认识到，整个少梁皆被翟、王两个氏族所把持，全国的官员‘非翟即王’，不过看东梁郡对梁姬的态度，王氏一族应该不是那种想要架空幼君甚至取而代之的氏族。

    他转头看向正在暗自打量他的王廙，却见对方稍稍一愣后，朝着点头示意。

    相比之下，坐在王廙身旁的王铮，则是用一副审视的目光打量着他，忽而开口问道：“李郃，你当真率二百余人，不折一人便在战场上杀死了过千的秦卒？”

    “是。”李郃不亢不卑地点头道。

    听到这话，王铮又说道：“那你呢？想必实力也不差吧？”

    不等李郃开口，翟虎便笑着说道：“怎么，莫非你想试试？别怪我没提醒你，连韦诸都没把握……”

    听到韦诸的名字，王铮脸上露出几许惊讶：“那我倒是更要见识见识了……”

    就在这时，东梁君开口说道：“好了，先说正事。……如之前所言，魏国已拒绝了我少梁的请援，不过驻扎于元里的魏军，将会与我少梁并肩作战……”

    “哼！”翟虎嗤笑道：“七千守军，又非武卒，能顶多大用？”

    “总好过没有。”王廙微笑着说道：“再加上我少梁两万余军队，这就有近三万兵力了。”

    “然而秦军至少有二三十万。”翟虎冷冷道。

    王铮顿时就恼了，冷哼道：“那又怎样？难不成就束手就擒么？你以为谁都像你翟氏一样？”

    翟虎面色一沉，作势就要发怒，但在看了一眼兄长翟膺后，他忽然就沉默了。

    “叔正。”王廙立刻制止了族弟，同时向翟膺、翟虎兄弟俩投以歉意的目光。

    此时，翟膺一脸平静地开口道：“抵御秦军的事，不必再做商议。关键在于我少梁如何保存实力，以便日后取得魏国的支持，重新夺回少梁。……东梁君，你说呢？”

    东梁君目视着坐在对过的翟膺，沉声说道：“翟大夫所言极是，但老夫认为，首要应当护送少君前往魏国，其他人……至少要在此之后撤离，否则，国内人人思逃，岂还有人愿意留下抵抗秦军？”

    翟膺皱了皱眉，问道：“那东梁君觉得什么时候合适？”

    东梁君捋着胡须思忖了一下，沉声说道：“至少要在芝阳、东梁抵抗过之后。”

    翟膺顿时露出了不悦之色：“东梁君以为翟某如此好诓骗么？若芝阳、东梁陷落，秦军一日即可兵临少梁城下，皆时岂我有翟氏撤离的机会？”

    从旁，李郃起初听得一头雾水，可渐渐地他就听明白了，原来东梁君与翟膺根本不是在商量如何抵抗秦军的时，他们是在商量撤离少梁的先后顺序：东梁君希望在先将梁姬带往魏国的同时，叫翟氏留下一同抵抗秦军；而翟膺则要求与梁姬一同撤往魏国。

    双方竟谁也没有提及少梁国内至少十几万军民。

    『真是难看啊……』

    李郃眼皮微垂，心中不禁失望。

    这时，梁姬见座中的李郃面无表情，忽然开口问道：“李郃，你觉得我少梁应该如何抵抗秦军？”

    东梁君皱眉看向李郃，但因为是梁姬开口询问，他倒也没有说什么。

    见众人的目光都看向自己，李郃沉思了一下说道：“我觉得不如投降秦国吧。”

    “你说什么？”

    王铮勃然大怒，坐起指着李郃就要怒骂，却被从李郃那番话中听出嘲讽意味的王廙抓住手臂按了下去：“别急，听他说完。”

    “还用得着打么？”

    环视了一眼在座众人，李郃面无表情地说道：“秦军尚未攻至少梁，然这里的众人却已在想着如何逃离，一方要将少梁的君主送至他国以避祸，一方要举族迁离……这还谈什么抵抗秦军？照我说不如投降秦国算了！或者干脆这样，趁着秦军还未打下河西戎国，少梁或许可以帮秦军一把，先助其攻灭戎国，然后自灭少梁，将整片河西拱手相让于秦国，介时秦国说不定心情好，会对众人网开一面，将在座诸位拜官封爵……反正都是仰他人鼻息，看魏国脸色也好，看秦国脸色也罢，又能有多大区别？”

    顿了顿，他摇头哂笑道：“无非就是将少梁的军卒与百姓作为牺牲而已，不过我想诸位也不会在意，毕竟迄今为止，我从未见诸位提及过一句。”

    榭亭内一下子变得安静，东梁君几人微微侧目，略显惊讶地看着他。

    其中方才勃然大怒的王铮，此刻更是满脸古怪之色。

    虽说李郃将他们王氏一族也骂进去了，但要论谁最尴尬，那显然不是他们……

    “二弟，管好你的人！”

    翟膺沉着脸说道。

    “嘿。”翟虎嗤笑一声，在瞥了一眼李郃后笑着说道：“李郃是我带来的没错，但他可还不是我的人，没见他连我也骂进去了么？不过我觉得他这番话倒也没错，秦军尚未攻至，我等何必自乱阵脚，徒惹人耻笑？”

    “……”

    翟膺转头看向翟虎，翟虎面色如常地迎上兄长的视线。

    此番变故，怕是东梁君、王廙、王铮几人谁也没有想到，一个个神色各异地看着兄弟二人。

    良久，翟膺脸上泛起几分怒色：“够了！”

    他愤然起身，目视着东梁君，用不容反驳的语气说道：“不管你等如何打算，我已安排好了撤离的船只，十日之内，我翟氏将撤离少梁。”

    说罢，他转身准备离去，却忽然瞥见翟虎坐在席中一动不动，他沉声示意道：“二弟。”

    谁料翟虎坐在席中一动不动，一脸平静地说道：“兄长自去，我可是还打算再坐片刻。”

    翟膺双目微微睁大，有些不可思议地看向翟虎，旋即轻哼一声，拂袖离去。

    “翟司马……”

    “与你无关。”见李郃看向自己，翟虎摇了摇头，叹息道：“我只不过是……有些心气罢了。”

    说罢，他亦站起身来，看着东梁君几人嗤笑道：“我与几位素来话不投机，也就不多留了。”

    东梁君面无表情，倒是王廙朝着翟虎微微点了点头，显然明白翟虎的意思。

    见此，李郃亦准备起身，却被翟虎按住肩膀。

    “等你说完了想说的，再走不迟。”

    翟虎笑着说罢，转头又朝王廙开口道：“王廙，李郃乃是难得的将才，我暂借于你，反正你等也想不出什么主意，不如听听他的建议。”

    “好。”王廙也不生气，温文尔雅地颔首回应。

    见此，翟虎又拍拍李郃的肩膀，旋即带着几分落寞的神色走出了榭亭。

    看着翟虎离去的背影，王铮表情微妙地说道：“这翟虎，其实倒也不似其兄那般令人嫌恶……”

    “诶。”

    王廙出声制止了王铮有些无礼的称赞，旋即转头看向李郃。

    即便翟虎没有提醒，他也对这位率二百余人奔赴战场、杀千余秦兵却不损己方一卒的年轻五百人将，抱有浓厚的兴趣。

