    他竟然替她挡酒？

    一个总裁，竟然替秘书挡酒？

    梁豆蔻握着高脚杯的指尖，开始轻轻地哆嗦了起来。

    恰在此时，顾余生和秦芷爱经过她的身后，去往她右边的那一桌时，在一片喧哗中，她清楚地听见顾余生的声音低缓的传来：“累了？”

    “没。”

    “最后一桌了，敬完这杯酒，我让小王带你去楼上的休息室休息一会儿。”

    随后，他和她走远，她没听清她回复了些什么，再转头，看到的是他和她并肩现在一起，和旁边一桌人寒暄的画面。

    这是她梦寐以求的场景啊，这么多年来，她一直盼着可以站在他身边，陪她应酬，可他从没给过她机会，而她轻而易举的就什么都有了……梁豆蔻握着酒杯的手，颤抖的更厉害，她脸上努力维持的笑意，渐渐消失。

    主桌右边的那一桌，是最后一桌，应酬完，顾余生回了自己位置，秦芷爱回了她那桌。

    顾余生坐下没几分钟，小王就回了宴会厅。

    小王都还没坐下，顾余生就将他喊了过来：“楼上休息室的房卡，是不是在你这里？给小爱那边送过去。”

    为了不让小王心生疑惑，顾余生特意加了“那边”两个字。

    小王以为顾余生指的是吴昊那一伙人，没多想的应了一声，就找了房卡，走向了秦芷爱。

    顾余生吩咐小王的那句话，声音虽不高，但却足够身边的梁豆蔻听得清清楚楚。

    此时的梁豆蔻，哪里还有心思咬文嚼字，她所有的关注点，都在“房卡”，“小爱”这四个字上。

    他竟然把他所用的休息室房卡，给了那个小替身……而她当初擅自住进他房间，他连行李都不要了。

    梁豆蔻忍不住用力的咬起了牙齿。

    过了没一会儿，顾余生像是烟瘾上来了，从陆半城那里要了打火机，起身离开了宴会厅。

    等到他的身影，消失在宴会厅的北门，梁豆蔻转头，往秦芷爱所在的那一桌瞄了一眼。

    她笑容灿烂的不知道和她的朋友说了点什么，也起身，拿着手包和房卡，冲着电梯处走去。

    她是要去顾余生的休息室吗？

    梁豆蔻猛的将手中的高脚杯，狠狠地放在了桌子上。

    她这般举动，惊得一旁正在聊天的顾老先生和梁老先生纷纷侧头看来。

    “小蔻，怎么了？”

    梁豆蔻意识到自己的失态，急忙压了压心底猛蹿的火气，冲着顾、梁两位老先生扬唇一笑：“没什么，失手了。”

    等到顾、梁两位老先生继续交谈起来，梁豆蔻才从座位上站起身，拿了手包，踩着高跟鞋，咬牙切齿的冲着秦芷爱离开的方向走去。

    她要去找她。

    警告她，立刻、马上离开顾余生。

    同样也要提醒她，别忘了当初她们的约定，也别忘了她父亲欠下的赌债，到底是谁帮她偿还清的！

    ……

    在梁豆蔻踏入电梯后，站在北门外，透过玻璃，一直盯着宴会厅动静的顾余生，掐灭了指间的烟，将烟头往垃圾桶里随意的一丢，就站直了身体，一身悠闲的晃回宴会厅，也冲着电梯处走去。

