    痕沙坊市内，刀疤黑衣人看着储物袋里的灵石和灵物，脸色有些不太好看。

    　　除了地下的灵脉，这些黑衣人将所有能拿走的灵物都拿了，但总共加起来也才十万灵石出头，与他预想的相差甚远。

    　　时间一分一秒的流逝，几乎每过一小会儿都有黑衣人回来，并带回来一笔可观的资源。攫欝攫

    　　刀疤黑衣人知道这些黑衣人得到的，肯定不止上交的这些资源，但是他并不打算追究。

    　　他也是从一个弱小的练气小修，一步一步的走到现在的位置，自然明白也理解这些人的所作所为。

    　　愿意跟着他来干这一票，都是为了灵石来的，兄弟情义什么的，听听就行了。

    　　不知不觉间，时间已经过去了半个时辰，追出去的黑衣人回来了一半，刀疤黑衣人的储物袋中也已经堆积了不少灵石和灵物。

    　　虽说和他预想的还差那么一点，但在能接受的范畴之内。

    　　从他们攻打痕沙坊市到现在已经过去了半个多时辰，是时候该溜了。

    　　刀疤黑衣人拿出一个颗黑色的圆珠，往里面注入法力，然后用拇指将黑珠轻轻的往上弹。巘戅书仓网戅

    　　黑珠一下子就飞到高空，然后砰的一声炸开，四周都散发出道道黑光。

    　　在黑夜，白光是最为耀眼的存在，而在白天，黑光自然也是最为引人注目的存在。

    　　随着黑光散开，该传递的信息就传递出去了，刀疤黑衣人也准备带着身后的手下离开了。

    　　他们刚走出痕沙坊市，天上突然出现了一阵狂风，恶狠狠的看着他们，对他们充满了无尽的恶意！

    　　刀疤黑衣人见此情况，脸上充满了不解，连忙对身后的黑衣人问道。

    　　“这是怎么回事？”

    　　被问之人也是一脸懵逼的看着眼前的狂风，完全不知道这到底是怎么回事。

    　　他刚才去向刀疤黑衣人汇报，这里还一切正常。

    　　怎么在这短短的几息时间内，这里就变天了嘞！

    　　突然，一只双翅长达数丈的青色巨鹰出现在痕沙坊市的痕沙坊市的高空，一双明亮的鹰眼扫视着下方的一切，给在场的所有黑衣人都带来了莫大的恐惧。

    　　随着青色巨鹰的到来，之前在痕沙坊市肆无忌惮的狂风消失不见了，恢复到最初的模样。

    　　这一下子，所有的黑衣人都明白那阵狂风是眼前的这头四阶大妖所为。

    　　刀疤黑衣人不明白为什么这里会出现一只四阶大妖，但是他知道自己该做决定了。

    　　这可是一头货真价实的四阶下品大妖，而且看样子还不是一般的四阶大妖，应该觉醒了某种厉害的妖禽血脉。

    　　而他们，没有强大到与之匹敌的实力，也没有四阶阵法作为攻击和防守四阶大妖。

    　　在目前的情况下，黑衣修士完全没有能力挡住这只四阶大妖。

    　　就在刀疤黑衣人准备说出心中所想的那个字，青色巨鹰突然从高空飞下来，平静的看着眼前所有的黑衣人。

    　　这时，黑衣人看见青色巨鹰的背上站着一个身穿黑色长袍、手握一把青色长剑、眼神凌厉的中年人。

    　　刀疤黑衣人看到中年人后，一脸不可置信的看着眼前的一人一鹰，整个人不自主的往后退了两步。

    　　他们来痕沙坊市抢夺资源，自然是将痕沙坊市和其拥有者的情况是打探清楚了的。

    　　所以在见到青色巨鹰背上的中年人，他一眼就认出了来者是谁？同时他也明白，一切都将脱离他的计划。

    　　人的名，树的皮！

    　　青芫陈氏的族长，在四十五年前的兽潮中，闯下若大名声的陈昌轩。

    　　看着眼前的这一幕，还有那头威风凌凌的青色巨鹰，刀疤黑衣人心中那个狠呀！

    　　在此之前，一切都在按照他安排的剧本走，而就在这场戏即将落幕的那一刻，意外发生了。厺厽 书仓网 shucang.cc 厺厽

    　　在刀疤黑衣人收集的情报中，青芫陈氏的护族灵兽是一只三阶上品青风鹰，而不是一只四阶下品的青风鸾。

    　　以三阶上品青风鹰的速度，从青芫山赶到痕沙坊市，最快也要一个半时辰。

    　　刚才他们准备撤离时，他们也才花了不到一个时辰的时间，理论上是完全够他们逃离了。

    　　而不是向现在这样，他们被一人一妖给包围了。

    　　陈昌轩站在青风鸾背上扫了一眼下面，一共看到五十三个黑衣人，没有发现尸体，也没有看见任何一个痕沙坊市的人。

    　　陈昌轩手握一把青剑，从青风鹰北上下来，漠然的看着眼前的所有黑衣人，清声淡然道。

    　　“我赶时间，你们一起上吧！”

    　　黑衣人一共有九个筑基修士，现场却只有六个。

    　　剩下的三个，不知是死了，还是逃了。

    　　刀疤黑衣修士六人相视一眼，然后分别往六个不同的方向逃跑，全然不理陈昌轩说的话。

    　　那些只有练气修为的黑衣人在看到六人逃走后，也一窝蜂的往不同的方向逃。

    　　刀疤黑衣修士等人明白，正面交手，他们没有任何胜算。

    　　如果只有陈昌轩一个人，正面交手，他们倒还有一线生机。

    　　如果再加上一头四阶大妖，他们的人数在翻一倍，依旧没有任何胜算。

    　　四阶大妖想要杀死六个筑基修士和一群练气修士，不过是很轻松的一件事。

    　　黑衣人往四周逃后，陈昌轩看着刀疤黑衣修士逃走的方向，不过人却是没有动。

    　　而在他上空的青风鸾发出一声啼叫，快速升空，同时旋转它的双翅。

    　　无数的青色羽毛从它的身上脱落，化作一把又一把利剑向逃跑的黑衣人飞去。

    　　这突如其来的攻击，练气期的黑衣修士来不及反应，就被青色羽毛带走了性命。

    　　六个筑基修士都发现了青风鸾的攻击，并及时拿出防御法器进行防御，但却依旧是四死两伤。

    　　五十三个黑衣修士，在青风鸾一击之下，就只剩下两个受了伤的筑基后期修士。

    　　刀疤黑衣人的三阶上品防御法器的质量不错，再加上攻击他的羽毛又比较少，就受了一点轻伤。

    　　另一个筑基七层的修士就没有他幸运了，防御法器被击碎，腹部被一根羽毛击穿，留下了一个拳头大小的血洞，鲜血直流，亦然丧失了行动能力。

