    相比较于，神魔之道带给巫族的好处，后土部落两成的收成，又算的了什么！

    出了神殿，风紫宸略微感知一二，寻到刑天的气息，朝祂所在的方位赶去。

    一路上，有不少巫族之人往来，个个气血旺盛，缭绕在身边，带着莫名的威势，强大无比。

    “好强！若人族能有巫族一半的威势，何愁不兴！”看到这一幕，风紫宸心中微微震撼，不由感慨道。

    巫族，盘古血脉孕育的种族，真正的天之骄子，天然占据着洪荒正统之名。

    比之其余种族，他们才是名正言顺的天地继承者。

    可惜，盘古精血落入洪荒时，意外沾染上了开天劫气，使得巫族天生有缺，无法诞生出元神。

    且受开天劫气影响，巫族之人生性残暴，周身煞气冲霄，凶戾好杀，故不为天道所喜。

    若非如此，以巫族盘古血脉后裔的身份，就是真正的天地主角，哪有什么巫妖之争，以及后世的人族。

    “道友可是要离开了？”远远的，刑天就感受到了风紫宸的气息，不等他赶过来，就主动飞了过去。

    “不错，我有要事在身，需回人族一趟，却是不能在巫族久留了！”

    说着，风紫宸略显惊讶的打量了刑天几眼，一段时日不见，祂身上的气息比之从前，又强了几分。

    “说来，还要感谢道友传我真灵御宝之法，要不是靠着此法，我也无法将刑天斧完全炼化，致使修为更近一步。”看到风紫宸眼中的惊讶，刑天解释道。

    以前是没有办法，如今得了祭炼灵宝的法门，刑天哪里还忍得住，从后土神殿离开后，直接闭关全力祭炼刑天斧。

    而刑天斧跟随刑天多年，早已与祂气机相连。在刑天的祭炼下，主动放开先天神禁，不过数十年，就被祂完全炼化。

    也是此刻，那刑天斧蕴含多年的先天灵机，更是一股脑地涌入刑天体内，使得祂的修为，从大罗后期提升到了大罗圆满。

    “对了，紫宸道友，此次后土部落收获的三成先天五穗果，都在这里了，你且收好！”取出一颗宝珠，刑天递到风紫宸手中。

    “多谢道友了！”收下宝珠，风紫宸打了个稽首，告辞道：“道友，事情紧急，我就不去向夸父道友告别了，还望你替我对祂说声抱歉！”

    “如此，我就告辞了！”

    说着，风紫宸身影一闪，化作一道紫光，遁入虚空之中，消失不见。

    ………………

    而在另一边，后土神殿内，在风紫宸走后不久，后土的身上，忽然爆发出强大的真灵之力，汹涌澎湃，将神殿的威能完全催发。

    轰隆隆！

    后土神殿轰然震动起来，绽放出璀璨神光，有法则显化，无尽符文飞舞，恐怖的力量弥漫开来，透过层层虚空，与其它的祖巫殿，达成共鸣。

    “什么？”

    “祖巫殿怎会？”

    洪荒大地各处，帝江、烛九阴等十一位祖巫，受此影响，纷纷从闭关中醒来，惊疑不定地，看着自己眼前莫名震动的祖巫殿。

    自得到祖巫殿后，祖巫殿就一直安安静静地镇压着洪荒大地，未曾有过丝毫动静，今日忽生异变，祖巫们心中自然诧异不已。

    “请诸位兄长，速来盘古殿！”

    正在祖巫诧异间，一道苍茫浩瀚的声音，从祖巫殿内响起。

    “这是……”

    “后土的声音！？”

    “祂怎能催动祖巫殿？”

    心下震撼，众祖巫顾不得询问，后土召集祂们所为何事，纷纷一跃而起，跻身于虚空之中，径直赶往盘古殿。

    待到祂们赶到盘古殿时，后土已经等候多时了。

    “后土妹子，这是怎么一回事？”

    “我巫族天生没有元神，无法催动先天灵宝，为何你今日，忽然就能催动祖巫殿？”

    还未踏入盘古殿，性格火爆的祝融，就大大咧咧的喊道。

    “祝融兄长莫急，其余几位兄长也快到了，到那时，我一并与你们解释。”笑了笑，后土说道。

    在十二祖巫中，除却玄冥祖巫外，就属后土诞生的最晚。所以，对其祂祖巫，后土一向以兄长称之。

    “好吧！”祝融一想也是，点了点头，走到自己的位置上，静静地等待起来。

    不一会儿，剩下的祖巫，就接连赶了过来，齐聚在盘古殿内。

    “兄长们且看！”

    不等帝江祂们开口，后土便站起身来，主动说道。

    就见祂伸手一点，手上造化之光闪烁，虚空顿时荡起层层涟漪，有人影浮现，演化一法，正是真灵御宝之法。

    “妙！”

    “此法以真灵代替元神，彻底解决了我巫族无法催动灵宝的问题！”

    “当真妙极！”

    众祖巫何等修为，不过片刻，就洞悉了此法的根本，纷纷赞叹道。

    “后土妹子，不知此法你是从何处习来？”回过神来，帝江向后土询问道。以祂的眼力，倒还不至于看不出，此法非是后土所创。

    “大哥，此法是人族紫宸氏所创，亦是由他所传！”后土回道。

    “人族？”

    “女娲造的人族；”

    似是不敢置信，帝江有些诧异地反问一句。

    “是！”

    点了点头，后土表示了肯定。

    “嘶！”

    “身为一个后天生灵，却能做到我等先天神魔，无法做到之事，此人当真不凡，未来的成就不可限量。”

    “他人在那里？”

    “我要见上一见。”

    “此法对我巫族有大用，我要亲自向他道谢。”

    从后土那里得到确认，帝江似是受到了极大的震惊，过了良久，方才感叹道。

    “大哥，万万不可！

    “你是何等身份，父神血裔，巫族族长，洪荒大地之主，天地两极之一！”

    “区区一个后天生灵，便是对我巫族的帮助再大，又怎能让你亲自前去道谢？”

    “且不说，他能不能承受大哥一礼。便是此事传出去，岂不让人看轻了我巫族！”

    “此事，我等都可以去，唯独大哥不能去！”

    听到帝江的话，一旁的烛九阴做不住了，连忙起身说道。

    祂倒不是对风紫宸有意见，只是单纯的觉得此事不妥。

