    <!--go-->    玄都大法师和广成子默契的没有问冲和道人，问了白费力气的事情，他们不愿意干。

    他们让冲和道人来，是为了表明一个态度，并不指望冲和道人能够帮助他们。如今的截教弱得像个宗门，他们玄门真的有事，截教也出不上力，指不定还会拖后腿。

    洪荒那么大，真以为通天教主劈死的生灵全部都是屠截大联盟里那些没有背景的无根散修？

    洪荒破碎之时，某一个大罗金仙怒吼“通天魔头”，诸天万界都听见了。第一个吼出通天教主是魔头的，你猜猜他敢不敢对截教动手？

    人家现在没出手，不代表不想出手，更不代表永远不想出手。现在没有出手，是人家正在策划着什么大计划或者在等待时机。

    最大的可能，那些人会选择以其人之道还治其人之身，在通天教主即将回归洪荒，又没有回归的时候动手，将天地间所有和截教有关的人物，地点，信息都给毁灭，什么都不剩。

    “玄都师兄，此事师弟早就知道。师弟只能说，以你们的力量，是无法阻止的。”

    冲和道人不愿意和广成子坐在一起，每和广成子多呆一瞬间，他的脑海就会浮现他那些无辜惨死的师兄弟。

    于是，他索性说出了自己的心里话。

    玄都大法师和广成子闻言，都心跳不已。

    他们当然知道自己阻止不了，他们虽然在冲击大神通者，但是毕竟还没有突破。只要不能成为大神通者，就对天元道君无计可施。

    而且，玄都大法师还有一些顾虑。

    玄都大法师除了是人教代掌教之外，更是一个人族。

    其实人族的这一群大能，无论是三皇五帝还是人族三祖，亦或是天元道君，他们的做法和选择或许不同，但他们的目的都是相同的，全部是为了人族。

    站在一个人的角度，他希望天元道君成功，希望天元道君的道统能够壮大。

    如果一个新的仙道流派在人族传道，对人族的好处是显而易见的。他不是相信苍穹仙道，他是相信天元道君。

    他也看过天元道君写的《易经》，能写出“群龙无首，天下大吉”这种话的人，绝不是一个贪恋权势，贪恋地位的小人。

    这一点顾虑，让玄都大法师下不定决心对付天元道君。

    广成子能当上阐教代掌教的位置，其心思之缜密，比阐教唯一一个女大罗慈航真人都要厉害，他一看玄都大法师那犹豫的眼神，就懂了。

    玄都大法师，也是人啊！

    于是，广成子神色严肃道：“玄都师兄，道不可不争。我玄门的基业，绝对不能够有所动摇，否则，我们如何面对离开的众师长。”

    他没有去看冲和道人。

    截教的情况太复杂了，他不相信，冲和道人对通天教主还有什么师徒情分。

    申公豹因为元始天尊把封神榜交给姜子牙就背叛了玉虚宫，通天教主是要毁天灭地，让整个截教去死。

    （对双标的截吹来说，申公豹永远是对的。）

    打死广成子，他都不认为冲和道人会继续把通天教主看成光，看成电，看成唯一的神话。

    冲和道人根本不在乎广成子如何想，他端起酒杯，假装喝起茶来。

    为什么是假装呢？

    他来到这里的，是用了昆仑镜制造的一个投影，是一个有血有肉和真人一般无二的海市蜃楼。

    除非是大罗金仙，不然就算他和人交手，对方都看不出真相。

    但是，假的就是假的，投影不会有感觉，喝茶也就无从谈起了。

    玄都大法师重重的点了点头：“师弟说到哪里去了，贫道只是觉得世事无常。大道无情，昨日的朋友，转眼间就成了敌人。”

    广成子闻言，神色也是一怔。

    他也想到了一个人，燃灯上古佛。

    当初，大家一起破十绝阵，一起挨赵公明的打，一起勇闯九曲黄河阵，好不容易取得胜利，燃灯上古佛却抛弃了他们这些队友，跑到佛门去当佛祖。

    他岂会不知，燃灯上古佛去佛门，最主要的原因是他在西方找到了自己的道。

    求道之路上，有太多未知的因素，这些因素合在一起，就会影响许许多多的命运。

    轰隆！

    广成子还想说些什么，忽然，八景宫一阵晃动，似乎遭受到了什么力量的冲击。

    三人不约而同，将目光看向南瞻部洲的方向。

    在哪里，有三股震撼天地，破灭万界的气势爆发开来。

    “龙虎山福地！”

    “洞宫山福地！”

    “烂柯山福地！”

    玄都大法师每说一个词，脸色就变幻一次。

    洪荒之中洞天福地众多，绝大多数都藏在虚空之中，没有现世，但这一次，居然三座福地同一时间现世，还是在天元道君掀起大动作的时候。

    他有一种预感，事情闹大发了。

    再看冲和道人，他稳坐钓鱼台，表情风轻云淡，像是早就预料到了将会发生的一切。

    “玄都师兄，师弟早说过，不要白费时间。马上，你们就知道答案了。”

    冲和道人淡淡的开口。

    他对道统之争，并不那么在意，反正他当截教教主是为了传播截取一线生机的理念，他做他的，别人做别人的，众生愿意怎么选择就怎么选择。

    在他看来，道统之间的相互倾轧根本就是恶性竞争。

    你的道法足够好，你的德行足够的深厚，生灵自然会信仰你。反之，你立身不正，再好的理念，再好的思想，众生也不会接受.

    轰！轰！轰！

    连续三声轰鸣之后，刚才那三个声音的主人再度开口。

    “天道在上，众生见证，吾名离空道人，师承乾坤老祖，今日在龙虎重立乾坤仙道，以教化无量量众生。乾坤仙道，立！”

    “天道在上，众生见证，吾名无极童子，师承阴阳老祖，今日在洞宫山重立阴阳仙道，以教化无量量众生。阴阳仙道，立！”

    “天道在上，众生见证，吾名赤龙子，师承星辰老祖，今日在烂柯山重立星辰仙道，以教化无量量众生。星辰仙道，立！”

    三道声音之后，洪荒之中风起云涌，再也平静不下来了。<!--over-->

