    当沈柠在心里暗暗地嘀咕了一番后，赖小檬不由浑身一颤，气得差点没有原地裂开，可又不能表现得过于明显，否则身上的秘密就会被人给知道，关键...自己对此毫无反驳之力。

    一个是全国高中物理竞赛第一名，全国高中化学竞赛第一名，三次全市联考第一名，一次全省联考第一名...妥妥的超级大学霸，而另一个是高考落榜复读生，连二本线都没有过。

    这差距实在太大了！

    大到令人心痛。

    一想到这里，

    赖小檬心里有些茫然，这明明就是两个世界的人，为什么产生了如此奇妙的关联，在书店时的第一次相遇，莫名其妙听到他心里的声音，然后第二天在学校再次相遇，这究竟意味着什么？

    算了算了...不管意味着什么，反正这梁子已经结下了，不可能跟他成为朋友，只能是敌人的关系！

    就在这时，

    沈柠从自己的座位上站了起来，默默地朝着教室门口走去，此刻...赖小檬注意到坐在自己前面的女生，她的眉宇间显露出一丝丝的仰慕，又夹杂着些许的娇羞。

    “你喜欢他？”赖小檬好奇地问道。

    “不是我...全校大多数的女生都喜欢他。”坐在赖小檬前面的那位女生冲赖小檬说道。

    “...”

    “他真的有这么好吗？以至于全校大多数的女生都喜欢他？”赖小檬满脸迷茫地问道：“也就学习成绩好，然后长得又蛮帅气的...”

    话音一落，

    突然觉得好像只要有这两点，就已经足够说明一切了。

    “他不仅成绩好，人又帅气，关键性格也不错，而且...”那女生小声地说道：“沈柠的家境超级好，他爸是大企业家，他妈是咱们区的区长。”

    这...

    怎么好事都被他给占了？

    赖小檬撇了撇嘴，并没有多说什么，心里却是各种的嘀咕...谁要是喜欢就谁去喜欢吧，反正我赖小檬对他没有兴趣，打死我都不会喜欢他的，表面上对自己客客气气，心里却一直吐槽我是大笨蛋。

    与此同时，

    沈柠刚刚走到教室门口，郭飞不知道从哪窜了出来，笑嘻嘻地问道：“去小卖部吗？”

    “不是。”

    “我去厕所。”沈柠摇了摇头，淡然地说道。

    “走走走...我也去。”

    随后两人一同前往了厕所。

    ...

    哗啦啦的流水声充斥着两人的耳膜，郭飞笑着说道：“沈柠...那个赖小檬好像就是昨天在书店遇到的女孩吧？”

    “嗯...”

    “就是她。”沈柠点点头，随口问道：“怎么了？”

    “你不觉得长得很漂亮吗？”郭飞认真地说道：“刚才我们后排的几个人聊了下，发现咱们一中那么多的女生里，没有比赖小檬更加漂亮了。”

    关于郭飞的这个观点，沈柠基本上是赞同的，的确...赖小檬是自己见到过最好看的女生，她的眉宇间有一种超越她自身年龄的美丽，白皙无瑕的皮肤透露出一丝淡淡的红润，丰唇如玫瑰般娇嫩欲滴。

    可惜那么好看的女孩...智力不怎么高。

    “沈柠...我们一致认为，只有你才能追得到她。”郭飞严肃地说道：“其他人...没有希望。”

    “我追她？”沈柠转过脑袋，没好气地说道：“还是算了吧，那么笨...”

    “笨吗？”

    “我都觉得她不笨呀。”郭飞一脸茫然地说道：“一看就比我聪明。”

    这不是废话吗？

    你都已经倒数第一了。

    “好了好了...别说她了。”沈柠拉上裤链，随口说道：“周日去不去杭城漫展？”

    “没时间。”

    “周日我一个堂哥结婚，我要去当伴郎。”郭飞也拉上自己的裤链，无奈地道。

    “那行吧。”

    之后，

    两人洗完手，便回到了教室里。

    当沈柠走向自己座位的时候，注意到赖小檬正在做作业，好奇的他不由自主地瞥了眼，感情是在做物理题...关于速度、加速度、运动学方程和轨道方面的题目。

    超级简单...根本就不需要思考和计算，答案是-2m·s^-1

    然而，

    沈柠发现赖小檬似乎陷入了绝望中，她轻咬着自己的丰润朱唇，在草稿纸上不停计算着什么，眉宇间尽是茫然...

    唉...

    大笨蛋！

    你连公式都套错了，这要是算得出...那就真见鬼了。

    突然，

    赖小檬猛地抬起头，恶狠狠地瞪了眼从厕所回来的沈柠，瞳孔中满是愤怒的火焰。

    这突如其来的恶虎瞪眼，把沈柠给吓了一大跳，然后...在赖小檬吃人的目光下，默默地回到了自己的座位，继续趴在桌子上睡觉，不过心里却有些疑惑。

    什么情况？

    为什么我吐槽她的时候，总是会被她给抓到？

    可没等沈柠把这个问题想清楚，历史老师便带着课本来了，在极其枯燥的内容下...沈柠又一次进入到了梦乡中。

    ...

    这是一个梦境，一个非常奇妙的梦。

    沈柠的双臂化为翅膀，在一望无际的天空中翱翔，享受着自由的感觉，然而就在这时...眼前忽然出现一个巨大的身影，仔细一瞧...竟然是赖小檬。

    “哈哈！”

    “又被我逮到了吧？”

    “沈柠...你是逃不掉的，乖乖认命吧！”

    紧接着，

    沈柠便看到一个从天而降的巨型手掌，正朝着自己压了过来。

    就在这千钧一发之际，

    突然...沈柠醒了，猛地睁开自己的双眼，发现教室里已经没有什么人了，就剩下自己和赖小檬。

    拿出手机看了眼时间，感情已经到了吃午饭的点。

    缓缓地站起身子，准备往教室门口走去，没走几步...便停下脚步，回头看了眼在梦境中残害自己的赖小檬，迟疑了下，随即问道：“你是不是还没有办饭卡？”

    “...”

    “嗯...”赖小檬点点头，一个人坐在桌子前，拿着笔正在刷数学题。

    沈柠犹豫了下，随口说道：“你用我的吧。”

    “我不饿。”说到这里停顿了下，赖小檬轻声地说道：“谢谢。”

    “哦。”

    沈柠应了声，默默地走了。

    这时，

    正在刷题的赖小檬，忽然脑海中出现了一个声音。

    【要不要给她买点面包和牛奶？】

    【呃...】

    【还是给她买点吧。】

    赖小檬抬起头，看着沈柠离开的背影，轻轻地抿了抿自己的唇瓣。

    其实…

    他并没有自己想象中的那么差。

    这个想法刚出现，脑海里又响起了方才那声音。

    【然后…高价卖给她！】

    ......

    PS：求点推荐票~

