    南宫昊本来神念就很是广大，被真武经提升之后，更是覆盖面积大的吓人！

    他此时放开神念，覆盖的疆域至少能达到20个天域左右！

    那可是天域世界，就算是最小的末等天域，也至少数兆亿平方公里。

    20个天域，这已经堪比一个小型的星域大小了。

    不过此时南宫昊的神念，竟然无法完全覆盖虚界第二层，足以证明这里有多大。

    不过南宫昊也发现了十几个身怀高等生灵精血的家伙。

    他身形一晃，立刻出现了九道复制体。

    复制大道，南宫昊已经很久没用过了。

    因为这个能力随着他的战斗力提升后，就变得鸡肋了。

    曾经南宫昊依赖复制大道，看中的是能不断复活自己。

    同时，还有增强战斗力，一个人能达到十个人围攻的效果。

    但现在，南宫昊的复活能通过主宰世界，甚至还有死和生这两个字的力量。

    至于战斗力，南宫昊现在一个字丢出去，就能镇杀不少的强者了。

    现如今他使用复制大道，只是因为想要提高效率。

    在快速收割敌人方面，这能力还是有不小的用处的。

    九道复制体快速离开，迅速的和那些借体还魂的生灵对战在一起。

    事实证明，高等生灵在失去了自身的威压之后，实力也没有多么强大。

    南宫昊如今杀他们如屠狗！

    不过他这样的举动，也很快引起了一些人的注意。

    有两群人追寻而来，找到了南宫昊的本体。

    南宫昊扫视这两群人，发现他们虽然也是借体还魂，但战斗力都不弱。

    在高等天域应该也是很强的一批人。

    果然，其中一尊少年立刻站出来喝道：“南宫昊，你杀我兄长，今日我就将你带回去做成人干，挂晒独孤家门前三百年，洗刷我族的耻辱！”

    独孤家族？

    “你是独孤征的兄弟？”南宫昊挑眉。

    “不错，本尊独孤薛！”

    “能死在我的手中，是你的荣幸！”

    独孤薛脸上尽是傲色。

    而在他身后的则是一些虚界第二层的顶尖强者。

    全都是涅槃级天寿境，甚至是造物境的。

    他们的实力，也已经达到了可怕的两三万星辰之力！

    其实这些本来都是虚界第二层的隐士。

    但因为虚界大乱，他们纷纷出世。

    再加上独孤家族的名头实在是响亮，就被独孤征招揽了。

    此时他们众人联合起来，力量倒是也强大。

    尤其是那独孤征，虽然只是一滴精血降临，但也继承了本体百分之八十的力量，竟然高达十五万星辰之力！

    这第三层的天骄，果然有骄傲的资本。

    南宫昊再度扭头看向另外一批人。

    那批人带头者，是一个女子。

    那女子看着南宫昊的眼中，倒是没有多少仇恨。

    她只是很冷漠的看着南宫昊，警告道：“以后离师芊芊远一些，她是我兄长的女人，你不配接触！”

    师芊芊？

    南宫昊摇头：“我本来就对她没兴趣。”

    女人有些惊讶，随即讥讽不已：“都说你南宫昊是硬骨头，性格霸道傲慢，原来也是个胆小鬼。”

    “不过也对，面对独孤薛这样的强敌，你对我示弱也很正常。”

    “本来我想要斩断你的双臂以儆效尤的。”

    “看在你诚心认错的态度上，自断一臂，掌嘴百次，我便放过你。”

    南宫昊顿时哑然失笑。

    这妹子还真是普却信。

    我是真的对师芊芊没兴趣。

    到她这，竟然成了被吓的不敢有兴趣了？

    独孤薛却觉得理所应当，甚至因为女人不和他抢南宫昊，反而松口气。

    “小子，你应该庆幸，那位没有亲自下来。”独孤薛讥讽道。

    南宫昊懒的理会这两个家伙。

    这么一会儿功夫，他分出去的复制体，已经镇杀了三个借体还魂的高等生灵。

    那三个高等生灵的精血被南宫昊用造化劫灭术吸收了。

    复制体得到了那力量，相当于本体得到了。

    南宫昊的自身力量开始增长，提升到了19万星辰之力。

    眼看着就要突破到20万，可以进入真武塔的第二层了。

    独孤薛感受到南宫昊的变化，顿时脸色难看：“好胆！跟我说话，竟然还敢去别处猎杀，出手！”

    独孤薛身后的诸多强者立刻出手。

    他们之中有造物境的存在，直接施展造物的手段，生生创造出一个屏蔽世界。

    这个世界将南宫昊和外界隔绝开来，让他无法和外界交流。

    这样一来，那几尊复制体，自然失去了控制。

    但独孤薛不知道，南宫昊是将阳神分出一部分，放在了几个复制体里面。

    这代表着，就算是南宫昊陨落了，那几尊复制体也不会失去行动能力。

    “给你个机会，和我单独对战，可敢？”独孤薛讥讽道。

    “你兄长都葬身我手，你有什么自信跟我战斗？”南宫昊反问。

    “他是我兄长不假，但也是个彻头彻尾的垃圾！”

    “明明比我年长那么多，力量却那么弱。”

    “而我可是从娘胎中就开始修炼了，出生就有三百星辰之力，如今更是有18万星辰之力！”

    “若非是孤独家族因为那个废物受辱，你以为我会来找你？”

    独孤薛脸上满是不屑。

    南宫昊微微摇头，对独孤薛说道：“少废话，直接来吧。”

    “敢轻视我？找死！”

    独孤薛暴躁的冲杀而来，狠狠一拳轰下。

    这一拳轰下来的时候，他身后仿佛出现了无数的魔王。

    “大力神魔拳！”独孤薛怒吼一声。

    南宫昊也是一拳轰下来，正是帝极拳。

    双方对撞，这一次，是专门比拼的星辰之力。

    砰！

    独孤薛竟然没有后退。

    他明明只是个借体还魂，只有十五万星辰之力。

    可竟然能和南宫昊19万星辰之力平起平坐？

    但南宫昊也没后退，甚至没有丝毫影响。

    这倒是让独孤薛脸色微变：“你也接触了恒星之力？”

    原来第三层是要接触恒星之力？

    确实，恒星之力比星辰之力要伟大许多。

    难怪这独孤薛如此自信。

    不过南宫昊修炼真武经，也开始接触恒星之力了。

    南宫昊微微摇头：“这就是你自信的源头？那你也太异想天开了。”

    “哼，嚣张！”独孤薛再度冲杀而来。

