    除此之外，智慧地精数量已经恢复了当初的水平三万多，且拥有九百多六阶大法师，三十六名七阶大法师。

    大地矮人数量略有上升，刚好三万人，族内拥有一百七十六名六阶大地矮人，两名七阶大地矮人，一名大地矮人王，一名首领。

    大地矮人难出七阶首领的主要原因是物种限制，又没有强大的职业加成，所以极难晋升七阶，更不用说八阶传奇，这个种族这么久连个英雄都没有。

    幸好林霄对这个物种没什么要求，矮人嘛，认真挖矿打铁就行了，战斗交给其他种族就行。

    至于智慧地精比矮人强是因为虽然本身物种不是很强，但人家有个好职业，能诞生这么多七阶大法师的主要原因在于法师这个职业。

    这不是职业卡获得的职业，而是靠自己本事就职的正式法师，没有职业卡上限，理论上可以晋升传奇乃至更高。

    智慧地精，大娜迦，是林霄现在神域内两大核心眷族，一战士一法师，小娜迦其实只是后备。

    三个小时后，第一个两界通道打开在主神域南边的荒原上，无穷的梦魇生物直接涌入丛林密布到处都是苍天古林的蛮荒荒原内。

    源源不断的梦魇生物涌入，但却没有见到抵挡者，此时神域众眷族还全都在主神域中央清理废墟。

    随着越来越多的梦魇生物涌入，大量梦魇之力涌出附近天空变暗，一个巨大的梦魇之子面孔浮现在天穹。

    这面孔模样扭曲，估计这几个梦魇之子被侵蚀得有些厉害，哪怕回到自己领域都无法恢复原状。

    五名梦魇之子将两界通道全开在了同一个地方，看样子是想联合起来与他决战，再一股作气平堆。

    可惜林霄没有给他们机会，只是等足够数量的梦魇生物进入自己神域后，天穹亮起一道道流光，迅速勾勒出一个庞大的面孔，面孔浩大充满了威严俯瞰大地。

    目光落在进入神域的梦魇生物，稍沉思了一下，决定真实动手之前先实验一下小审判术的威力。

    心念一动，一个浩大充满了威严的声音响起：

    “我说，跨界者必将受到惩罚！”

    话音一落，林霄看到神宫穹顶信仰之力瀑布陡的一暗，相当于整整一百单位神力的信仰之力被消耗，他深吸一口气再次说道：

    “以真理之名审判，跨界者将无法视物！”

    “以真理之名审判，跨界者行动缓慢！”

    “以真理之名审判，跨界者将失去力量！”

    “以真理之名审判，跨界者的爪牙变得脆弱！”

    “以真理之名审判，跨界者受到的伤害加倍！”

    每念一条审判就消耗一定神力，一口气五条审判念完，林霄发现自己消耗了九百八十多点神力，按审判结果不同神力消耗不同，差一点破千。

    而结果也未让他失望，每念一条，所有进入神域的梦魇生物都会受到审判的效果影响。

    直接失明，减速，力量削弱，身体脆弱，伤害加倍，五条BUFF同时出现在梦魇生物身上，无法驱散。

    按照他设定的审判前置条件，任何未经允许进入神域的生物都会自动受到审判，不论是现在，还是后面进入的都是如此。

    当然，如果想效果一直生效，就得一直消耗神力维护，且维护费还很高，和现在激活相差不大。

    林霄当然不会一直维护，这种战斗都是以天来计的，哪来那么多神力来消耗。

    而且，他也没想靠这个来迎敌，现在只是试试这小审判术的效果而已。

    实际使用，效果与威力比预想中还要强，估计是他神性等级够高的原因吧。

    神性是神祗的核心本质，神性等级高，不论是施展的法术还是超凡能力，乃至直接用神力冲击目标都有威力加成，以及对敌人的压制加成。

    五重审判之下，这一批入侵的梦魇生物实力暴跌，以传奇英雄阿莱门特为首的大法师团一波几十公里的超远距离施法召唤了一波大型流星火雨烧死一大片。

    然后，不等梦魇之子有什么动作，天穹开始变暗，那巨大的面孔突然开始扭曲变形，无穷的灰雾向这扭曲形成的漩涡汇聚，天地一片昏暗。

    “游戏结束，正菜开始！

    神宫之内，林霄抬头望着穹顶储存的神力如潮水一般消失，而在他感应中神域之内，一个极端可怕的存在即将以两点神性为中心成形。

    以神性为核心，神力构筑神躯，凝聚神力化身。

    这是正常的凝聚神力化身流程，但在林霄这里还多了一环，除了神力之外，还有源源不断的邪神之力。

    来自神域之外那诡异世界刚凝聚的邪神的力量。

    虽然性质不同，但都是自己的力量，当然可以借用。

    一尊真正的邪神，哪怕只借取一小部分力量，也在短短几分钟内达到了神域可容纳的极限，当漫天灰雾形成的扭曲缓缓消散，露出一尊高达两公里的通天巨人。

    这巨人比当初梦魇意志化身与那肉球还要强大，甫一成形，一股超越八阶达到九阶高等传奇的恐怖力场炸开，天地一片清明，只有那通天巨人矗立于天地之间，散发着令诸梦魇之子心寒胆颤的恐怖气息，迈着大步走向梦魇领域与神域之间的通道。

    刚从梦魇领域入侵的梦魇生物顿时炸了锅，纷纷四散逃窜，哪怕梦魇之子的约束这会也不管用了。

    巨人大步来到两界通道前，几百米长的大脚一脚踩下能踩死一片，恐怖的重量加力量踩下时散发的恐怖力量能震死周围一片，刚刚还汇聚了十多万梦魇生物的两界通道口瞬间变得一片凌乱，死伤无以计数。

    林霄意识直接降临在这恐怖化身之上，缓缓低下头望向两界通道，他能感应到通道对面五个弱小的意志。

    不论是以这个化身的视角来看，还是他真身那高达六阶的神性强度来看，这五个梦魇之子在他眼中已经是极为弱小，哪怕他们的实力的确和之前碰到的几个梦魇之子相差不大。

    不是敌人削弱了，而是他现在太强了。

    几百米长的巨掌伸出探入两界通道内，抓住边缘，他感受到了五股强大的力量在冲击自身，但质量相差太大了，没什么感觉。

    双手抓住通道边缘，鼓动神力，伴随着一声刺耳的撕裂声响起，两界通道被他凭借无法想象的力量强行撕开露出对面梦魇领域，更加强大的神域在更加强大的化身挟裹下涌入对方神域，一股作气冲入梦魇领域数公里的距离。

    在通道边缘聚集了大量梦魇生物，但随着他强行撕开领域从而导致死伤惨重，一片混乱。

    林霄目光压根没有注意这些普通的梦魇生物，这么大体型也看不到小不点，他的目光直接投向了领域中央的梦魇核心，大步走了过去。

    两千米的身高是什么感觉？

    群山在我脚下，云层在我腰间，众生都是蝼蚁，那种感觉要多爽就有多爽。

    捏起来直径接近百米的拳头直直砸下，宛如陨石天降，形成高达上百米的汹涌能量洪流涌向四面八方，他直接一拳将这个梦魇之子的核心砸开了，一把抓住核心内部猛的一扯。

    “轰！”

    整个神域剧烈的震荡，梦魇领域的整体结构被扯得变形，无数空间裂缝浮现。

    “好吧！”

    领域核心连接整个梦魇领域，如果继续用暴力强行扯出来，结果就是整个领域崩溃。

    战利品还是要的，林霄放弃了这个暴力想法，老实伸出一根指头按入砸开的梦魇核心，一指头将藏在里面的梦魇之子按死。

    顿时整个世界清净了。

    神力席卷，直接将这个梦魇之子领域内一切能掠夺的全卷走了。

    然后，所有失魂落魄的梦魇生物被他像撵小鸡一样全赶入神域，接下来会交给神域眷族拿来刷战斗经验，尸体也会被刚种下的血肉之树慢慢吞噬，先积累足够的基因库。

    以摧枯拉巧的方式干掉一个梦魇之子令剩下的梦魇之子骇然，但他们没任何办法。

    如果说人类和人类神域玩家神域全面对接还能投降取消，人类的神域与梦魇之子的领域一旦对接，是无法分开的，必须要死一个。

    嗯，不能说绝对，如果说双方实力差距太大，强的一方也是能付出一定代价强行切断。

    比如现在的林霄与梦魇之子，他可以强行切断。

    或者说有一些极其罕见的特殊神器或遗珍也能做到这点。

    但他不会这么做啊，送上门的人头怎么可能会放走。

    接下来如法炮制，将一个个梦魇之子的领域全面撕开，一个个梦魇之子像宰小鸡一样轻松捏死。

    所有梦魇生物全部赶入主神域，其中诸多有价值的梦魇生物，比如所有六阶以上梦魇生物包括几个传奇梦魇生物全部关进了神域最底层的冥域神域空间内。

    好歹超凡层次的梦魇生物，直接杀了当肥料有些浪费。

    不过不是想象中的想降服之类，梦魇生物没可能降服，它们已经梦魇化，无法降服，但可以关起来给手下眷族拿来练手，积累战斗经验。

