    第361章将自己赚钱的快乐，建立在别人痛苦之上

    太后娘娘收到陈院长的信后，权衡了一下利弊，送了口信给将军府，保证了不会伤害顾铮性命。

    欧阳将军虽然得了太后娘娘的承诺，但他还是不太放心，暗中启动了他在宫里面的棋子。

    要是发现顾铮和岳灵芝有危险，第一时间发信号，不惜任何代价也要救下他们。

    顾铮和岳灵芝进宫后的情况，不时有人禀报给他知道。

    在此期间，龙颜突然出现欧阳将军面前，直接告诉欧阳将军，他是为救顾铮而来，希望和欧阳将军和他们合作，胜算大些。

    这等于是告诉欧阳将军，龙牌在顾铮手里。

    欧阳将军还是多嘴问了一句：“龙牌，在顾铮手里？”

    龙颜点头：“在他手里，但他并没有要求龙堂插手这事，他只要求我们护着他三弟和五妹。”

    停顿一下，龙颜又自嘲道：“他一开始并不想将龙牌拿出来给我看，是我自己找上门，逼他拿出来看的。”

    “但他也说的很清楚，他不会要求龙堂为他卖命，他对皇位没兴趣。”

    “他冒着危险这么做，可能真的只是想恢复他们的身份，然后光明正大的活着。”

    欧阳将军暗暗吃惊。

    昨天晚上他问过顾铮，能调动将军府大军的虎牌，可在他手里？

    顾铮许久才摇头：“不在。”

    现在看来，顾铮可能骗了他。

    欧阳将军也是后来才知道，之前两位皇子带出宫的东西，全部都消失不见了。

    要是龙牌在顾铮手里，那其他东西也一定在他手里！

    这孩子真是……

    为了保险起见，欧阳将军答应了和龙颜合作。

    龙颜放在皇宫里的棋子也不少，顾铮和岳灵芝怎么样了，龙颜也能隔一段时间便收到消息。

    知道他们两个被困小黑屋，但不时能听到他们的说话声，龙颜一点都不担心他们，只要灵芝丫头带了雪莲丹，就肯定没事。

    他将雪莲丹能抵食物，还能解渴的功效告诉欧阳将军，欧阳将军这才放心了。

    下午的时候，陈院长的八名学生，已经将联名奏折递进宫里，一份给皇上，另一份给太后娘娘。

    皇家学院的老学究们，也联名上了奏折，一致要求放过顾铮，给他们兄妹恢复身份。

    与此同时，京城各大赌坊，趁机开出了堵注，买顾铮能平安出皇宫，一陪十，买顾铮命丧皇宫，一陪一。

    民众太多不知内情，但统统知道皇宫里面吃人不吐骨头，他们个个都认为顾铮必死无疑，便纷纷涌去买顾铮死。

    欧阳将军被气坏了，可恶的赌坊！可恶的赌徒！

    将自己赚钱的快乐，建立在别人的痛苦之上！

    偏偏在大夏朝，赌坊和赌徒，都是合法的。

    他拿了全部身家，让欧阳明和欧阳箐去下注，买的自然是顾铮能平安出皇宫。

    看到将军府如此大手笔，也有很多人跟着买顾铮活。

    特别是皇家学院的学生，大部分都买了顾铮活。

    龙颜也是大手一挥，让手下拿出全部家当，包括他自己的，统统买了顾铮活。

    赌场老板开始怕了，万一顾铮真的活着出来，他们这次要赔好多钱。

    (本章完)

