
真是不巧的很，苏邀边上跟着的那个半大孩子，他也认识。

他被家里送到了河东书院读书，每天掰着手指头数日子，反正就跟坐牢一样，自己不读书，看谁认真都觉得像是个傻子。

而沈嘉言自然是傻子中的傻子。

记住这个小子，还是因为沈嘉言虽说是年龄小，却被师长们口口称赞，有一次还把沈嘉言拿来跟他比较。

不过就是个商户家的低贱种子，也配？

原本商户连考科举的资格都没有，也就是最近这些年条件放宽了，否则沈嘉言读书就算是读出花儿来，又有什么用？

他嗤笑一声，折扇在手里转了一圈，又在桌上敲一敲，招手让过自己的小厮来，指着二楼那个包间轻声说了几句，便挑眉问：“听明白了吗？”

小厮有些迟疑，咳嗽了一声提醒他：“小爵爷，这位苏姑娘.....不大好招惹。”

苏邀有些邪门的事儿几乎已经成了上层圈子里公认的秘密，就算是他们这些下人也都有些耳闻。

田聪立即便怒容满面的扇了他一个耳光，把小厮打的原地转了个圈儿，才龇牙咧嘴的冷笑：“我使唤不动你了？”

小厮哭丧着脸赶紧摇头，被他抬脚在屁股上又踹了一脚，就连滚带爬的跑出去了。

田聪哼了一声，单手撑着下巴等着看热闹。

没过一会儿，楼里忽然来了两个衣衫褴褛的乞丐，一路径直上了二楼，田聪摸着下巴啧了一声。

楼上的沈嘉言还在兴冲冲的给苏邀说自己在书院的趣事，又跟苏邀说：“我到时候去游学，便是跟这些师兄们一起。”

苏邀便有些踟躇。

沈嘉言要去游学，这事儿她早就知道，可现在听他提起来，又觉得自己对弟弟的关心还是太少，偏偏她又是个女子，否则的话，便该请了今天的酒席，让那些同窗师兄好好关照。

她刚要说话，外头忽然传来燕草的惊呼声和何坚压低声音的呵斥声，不由得皱了皱眉。

没过已汇入，声音不仅没消下去，反而越来越大，沈嘉言有些疑惑的看向她，她已经站起身走到门前拉开了门。

一打开门，苏邀便见两个穿着破烂的乞丐正拉扯着燕草的衣服，何坚一手拎着那个年轻些的，正呵斥着什么。

房门外的走廊已经聚集了许多看热闹的，一楼大厅也许多人正仰着脖子朝着楼上看。

燕草的褙子都被扯的掉了半边，那个蓬头垢面的老乞丐还不肯罢休，嘴里念念有词，装疯卖傻的哭着喊着一些含糊不清的浑话。

苏邀面沉如水，她今天因为是心血来潮突然去的沈家，身边只带着燕草跟何坚两个人，现在燕草和何坚都被缠着，她的目光便落在急着分开人群的几个小二身上，恼怒的问他们到底管不管人闹事。

几个跑堂的小二勉力从人群中挤出来，陪着笑打着哈哈，但是真要去扒拉那两个乞丐，显然也是不大用心的。

眼看着何坚被那个年轻的乞丐抱住了大腿进退两难，而那个老乞丐更加变本加厉，苏邀心中戾气猛增，猛地从房里搬出一条长凳，毫不迟疑的朝着老乞丐伸向燕草的胳膊猛砸下去。

她丝毫没有收力的意思，一直关注她的老乞丐自然是看得出来，急忙缩回了胳膊，苏邀趁此机会一把将燕草拉至身后，而老乞丐已经又锲而不舍的朝着她追过来了，疯疯癫癫的喊着娘子回家之类的疯话，惹得周遭一片哄笑声。

沈嘉言气的涨红了脸，拦在姐姐跟前推搡老乞丐，一面怒斥那些看热闹的小二：“你们是怎么做生意的？！就是这么对待客人的么？”

老乞丐身上散发着一阵恶臭，朝着苏邀这边只顾挤过去，又惹得众人一阵笑。

这样的场景简直难堪至极，田聪在一楼乐呵呵的嗑着瓜子一面乐呵呵的看戏，啧了一声笑的不怀好意。

要他说，对付苏邀这种人，就得来点下流的法子，看她被乞丐这么纠缠，到时候传进宫里去，哪个人会愿意理会她。

他当笑话似地看热闹，正悠闲地要喝茶，忽然却听见二楼传来一阵惊呼声，随即便是有人的惨叫声传来。

他的小厮也挤在人群里，转身急忙拨开人群朝着一楼飞奔下来，小跑着到了他跟前有些惊悚的摇头：“小爵爷，事情闹大了，苏姑娘把人家的手给打断了！”

打断了？

田聪皱着眉头，嗤笑了一声之后就咧开嘴笑了。

打断了乞丐的手不是更好吗？

这下子就更是摘不清了，事情闹的也更大了。

这种事不管真相是什么，人家不会记住的，记住的只会是苏邀被乞丐纠缠，而后把乞丐的手打断了。

怎么听都是一出好戏。

小厮急的跳脚，刚才他是亲眼看着苏邀那眼神的，他压低了声音急忙劝着田聪先走：“那两个乞丐若是招认出来，认出了我，您也有麻烦.....”

乞丐们的指认他倒是可以担下来，但是刚才放乞丐进来，可是他给小二塞的银子，再说，他是田家的下人，若是闹大了，也是藏不住的。

出来就惹事，主子没什么，倒霉的是他们这些做下人的。

田聪正不以为然，楼上却忽然又有了动静，苏邀急匆匆的从楼梯上下来，环顾了一圈之后目光落在了田聪身上，而后偏过头看着正被何坚拎着的小二，冷然问：“是哪个？”

小二的脖颈都要被何坚给捏碎了，哪里还不知道是碰上了硬茬儿？当即便把田聪给卖了，指着田聪身边正惶恐不安的小厮喊：“是他！是他！他塞了银子给我，让我把两个乞丐放进来的，还嘱咐我们若是他们闹事，别拦着.....”

当小二累死累活能赚多少？一个月顶了天就二钱，可这客人一出手给的就是一百两的银票，谁能不动心啊？

苏邀隔着人群跟田聪遥遥相望，而后她挑了挑眉，面容冷肃的垂下眼睛吩咐边上的何坚：“报官，请顺天府的人来。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="70573213"  chaptername="第732章  一百三十一·乞丐">加入书签</a>
</div>
