    他紧紧的闭上眼睛，等睁开的时候眼眶微红，话语卑微极了，这一瞬间他彻底的低到了尘埃里。

    也就是这一瞬间，燕初渺有了放弃的时候。

    可打断她这一想法的是陆玄的嫉妒值。

    【陆玄嫉妒值：99】

    就差最后一点了。

    在坚持和放弃中，燕初渺还是选择了坚持。

    如果还差个五或者十她可能会放弃，只有那么一个点了，那就再坚持一下吧。

    “为什么要扔了呢？明明我很喜欢的呀。”

    她手腕挣扎了几下，没能挣扎。

    “你该松手了。”她说。

    陆玄的脸色瞬间就苍白了下来，他的眼睛也越发的阴翳晦暗了。

    “你想走了，想要离开我了，是嘛……”他轻声问。

    “可谓什么呢？是我不够好吗？”

    他凑近了几分，带着满满的危险的气息，“秾秾，手镯扔了好不好？不要离开我好不好？我可以不在乎任何，但……你必须是我的，你只能是我的。”

    后面一句话带着深入骨髓的执念。

    有些人一旦入了心，就是与命与魂交织，这辈子再也无法割舍半分。

    然而燕初渺看起来无动于衷。

    大抵是被偏爱的有恃无恐吧，此刻她脸上无半点惧意，似乎认定了眼前的人不管怎么样都不会伤害她半分。

    她说，“你知道的，我不会把他扔了的，何必强求呢？”

    接着她又直接转移了话题。

    “你明天有事要去做对吧？到时候我想和你一起去。”

    “你就真的这么喜欢他吗？”

    燕初渺蹙眉，“你知道的，有些人就是任何人都无法比拟半分的。”

    陆玄不知道，他只知道自己的情绪现如今已经到达一个临界点了。

    他……不想杀害她。

    最后他紧紧的闭上眼睛，到底是有些无力的松开。

    “好。”他说。

    “我答应你。”

    只是……秾秾，那个人必须死，你只能是我的！

    这是他心里疯狂而执着的念头。

    燕初渺终于如愿的看到嫉妒值被刷满了。

    明明并不是一个特别难的任务，可这会儿她下意识的松了一口气。

    甚至握住了他的手，往前走了一步，另一只手搂住了他的腰肢。

    她将头轻轻的靠着他的胸膛。

    “有些事情我明天再和你解释。”

    “好……”陆玄回答，看起来和以往没什么区别，除了声音有点哑。

    可内心的念头有多疯狂，只有他知道。

    他从来没有那么迫切的想要一个人的命。

    他想让他彻底的从这个世界消失，从她的记忆里消失……

    —

    见面的地方是在五星级酒店的地下室。

    这家五星级酒店是极夜的地盘，里面的地下室是不对外开放的，只允许极夜前十的人进来。

    当然规矩是死的，人是活的，这并不意味着他们不能带人进来。

    毕竟不可能就让他们只身进来吧。

    陆玄进入房间的时候，短暂的松开了燕初渺的手。

    “别怕，我很快就来了。”即便知道她不会害怕，但他还是下意识的说了一句。

    在燕初渺点头之后朝着一扇巨大的门而去。

    门上有若隐若现的阵法纹路，他站在面前，那纹路一秒后突然像活了一样，开始转动，紧接着渐渐形成了一个一字。

    他的额头上，一点点的浮现了莲花花瓣的印记，是十瓣莲，颜色是黑色的，隐隐浮现一点白。

    这是墨阶之上即将到达白阶。

    与此同时大厅里一处地方发出了一点动静。

    燕初渺转头看了过去，那里摆放着的是一张椅子，椅子用昂贵的紫金木所制，此刻隐隐带了一点金光。

    做好一切后的陆玄拉着燕初渺的手朝那里去了。

    一路上他们路过了好几个人。

    此时大厅里来了不少人。

    但是坐着的只有六个，加上拉着燕初渺坐下的陆玄是七个。

    厅里总共只有十把椅子，现如今已经做了八把了。

    燕初渺目光看去，那些坐着的人身上的穿着千奇百怪。

    有的一身黑，从头裹到尾，将自己掩的严严实实。

    也有的脸上戴着夸张极了的面具，用这一双看起来就不舒服的眼睛看着周边人。

    总之他们没有一个把自己的脸给露出来了。

    陆玄同样没有露脸，但他并没有做很多伪装，而是在脸上戴了一个相对简单的面具。

    面具只遮住了小半张脸。

    椅子位置并不是特别大，坐两个的话并不是很拥挤，但燕初渺还是直接坐在了他的腿上。

    这是让陆玄最满意的。

    他紧紧的抱着这人的腰肢，压根就不管其他人的目光如何。

    “老大，这位是……不介绍一下吗？”有人话语有些阴阳怪气的开口。

    燕初渺目光看去，是那个从头到尾都拢着黑的人。

    她并没有说话，陆玄眸光冷冷的扫了他一眼，暗含警告。

    “我的夫人，你有什么意见吗？”

    与此同时，他不掩饰的释放了一身的威严。

    那个人没有再说话了，他用着异样且古怪的目光从燕初渺身上扫过，最后看向了其他地方。

    紧接着其他人的目光也有意无意地扫向燕初渺，这些人眼里的意思各种各样，但有一点是一样的，根本就没有一个带着善意。

    —

    元平是作为第九个来的，他同样站到了陆玄之前站的那扇门面前。

    引动阵法后，形成了一个五字，而他额头上是十瓣莲。

    做好这一切之后，他一转过头，就对上了燕初渺的目光。

    当他意识到燕初渺有坐在哪里的时候，内心是有点惊悚。

    可还好他反应过来，很快就收回了自己的目光。

    “老二不是发了收到了吗？怎么还没有来？”有人不满的声音响起了。

    “这有什么好急的，时间不还没有到吗？”元平冷冷地睨了过去，“再说了，老大都不急，你急什么？”

    约定好的时间是中午十二点，现如今都十一点四十了，还是不见半个人影。

    话语不满的人还想说什么，可是他心里又有所忌惮，索性不说了。

    其他人没有人开口，时间就这样一点点的过着。

    眼看着只剩下最后两分钟的时候，元平忍不住开口了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天一定揭露哈~

    —

    猜猜元平想说什么~

    —

    晚安~

