    乱！

    要问如何评价此刻发生在魔鬼三角海域的战斗，战国就只有一个字——

    乱！

    这种“乱”指得并不是现实层面的乱战。

    因为严格说来，此刻正在发生的战斗就只有一场，那就是海军数支舰队集体围攻金狮子的飞空海贼团！

    这些海军舰队均由海军本部中将率领，这些精兵强将们都经历过真正的战争，也熟识金狮子的飞空海贼团的特性，因此指定的战术很有针对性。

    一部分海军舰船不间断地朝着半空中发射着炮弹，其场面好似一场炮弹流星雨。

    其目的，就是为了不计代价地封锁飞空海贼团舰船上方的领空，迫使金狮子与海军舰队在海上交战！

    飞空海贼团落地？这样的好机会最是难得！

    与此同时，也有几名本部中将正下令船只渐渐逼近，打算与金狮子正面交战。

    面对着这个曾经差点毁灭了海军本部的男人，一众本部中将都不敢有丝毫的大意。

    “混蛋海军，你们难道忘了老子是谁吗！”

    金狮子发出了愤怒的咆哮，操控着身边的浮空巨石，与海军爆发了剧烈的冲突战斗。

    ……

    马林梵多，海军本部。

    战国一边听着目前的实时战报，一边眉头紧皱，内心里疑惑万分。

    明明战场的局势如此明确，为什么自己竟然觉得有些“乱”？

    战国从来不是一个靠直觉来判断战场局势的人，但此刻的他却格外相信自己的这一直觉。

    想到这里，战国忽然抓起电话虫，询问道：

    “四海联盟呢？你们看到他们的舰船了吗？”

    “没有。”

    电话虫那头的通讯员回答道：“我们沿着那条浓雾中突然出现的口子一路前进，直接就和金狮子正面遭遇了！”

    “没看见？”

    战国一愣，而后脑海中忽然闪过了各种疑问与可能。

    金狮子最为难缠的一点便是他可以自由地在空中行动，而飞空海贼团的主场也是在高空，这就是为什么海军无法顺利追捕金狮子的原因。

    但根据通讯员所说，当海军遭遇金狮子的时候，他们竟然正在迷雾中的大海里航行！

    隐藏踪迹？

    别开玩笑了，再浓的浓雾难道能有天上的云朵浓？

    如果金狮子真的想的话，他完全可以依靠天上的云朵，成功避开一切暴露行踪的可能！

    既然如此，那就只有一种原因了：

    一定是发生了什么，迫使金狮子不得不在大海之上航行！

    而造就了这一“什么”的原因，战国有十成的把握，必然与四海联盟有关！

    难道在和海军遭遇之前，金狮子就已经和莱恩·罗文打过一仗了？

    ……不对！

    战国的脑海中忽然冒出了一个离谱的猜测。

    四海联盟在和金狮子遭遇之后，不知用了什么手段，直接抢走了鱼人汤姆，之后金狮子在追赶四海联盟的途中，与海军正面遭遇！

    海贼与海军碰在一起，自然会爆发大战。

    至于四海联盟的舰船，想必早已遁入了周围的浓雾之中，不知去往何方了。

    只是……这怎么可能？

    战国被自己的这一想法惊到了。

    因为这一切的一切，都必须有数种必要的先决前提，例如那股将魔鬼三角地带的浓雾一分为二的恐怖力量，又例如海军的行动路线等等……

    必须要达成诸多极度复杂的先决条件，且缺一不可，这才能造就如今的局面。

    谁人能算到这一步？

    莱恩·罗文！

    战国的脑海中忽然冒出了那个男人的名字。

    想到这里，战国忽然拿起了电话虫，命令道：

    “立刻派遣兵力增援魔鬼三角海域，必要的时候出动大将级别的战斗力，务必要将金狮子缉拿归案！”

    ——这是唯一的解决方案！

    ……嗯？

    为什么战国明明意识到了是莱恩·罗文导致的这一切，却还要竭尽全力地抓捕金狮子？

    因为对于海军一方来说，他们并没有确实的证据证明，鱼人汤姆就在四海联盟的手中。

    鱼人汤姆如今尚未完全脱罪，仅仅是出于“可能无罪”的阶段。

    如此一来，当海军跟四海联盟要人的时候，四海联盟完全可以说自己从来就没见过鱼人汤姆，鱼人汤姆早就在司法船被金狮子劫走了。

    而如果他们把事情做得再绝一点，甚至可以指责海军的失职，竟然让飞空海贼团如此嚣张！

    到那个时候，有关于鱼人汤姆的事就会陷入漫长的互相扯皮阶段，没完没了了。

    战国当然不希望那种情况发生，因此现在海军必须成功抓捕金狮子。

    只有这样，才可以“证明”鱼人汤姆不在金狮子的手里，进而让海军有理由去跟四海联盟要人！

    当然……这样其实也很麻烦。

    鱼人汤姆可是“鱼人族”啊！

    要是四海联盟一口咬死鱼人汤姆是趁乱自己跳海跑了，海军也只能继续硬着头皮去沟通，根本没有确实的证据。

    “莱恩·罗文……”

    战国喃喃着这个名字，只觉得一阵头痛。

    总而言之，还是先把金狮子那个麻烦解决，再去思考莱恩·罗文那个更大的麻烦吧！

    ……

    浓雾中。

    四海联盟的舰船甲板之上。

    克洛克达尔在跟罗文确定了自己的猜测之后，转头到船尾抽雪茄去了。

    他的确需要一段时间来缓缓。

    罗文则在和汤姆、霍卡、泰格等人先聊着，顺便问了问如今鱼人岛的情况。

    妮可·罗宾站在他们的不远处，背靠着墙壁，若有所思。

    从克洛克达尔与罗文的交谈里，罗宾意识到了那个名为莱恩·罗文的男人的可怕。

    与克洛克达尔曾经的评价类似，面对着莱恩·罗文，就好似面对着一座巨大且深不见底的深渊。

    你根本无法看透他，也不知道那片深不见底的黑暗中究竟藏着多少的视线！

    所以妮可·罗宾不敢轻易地与罗文交谈。

    但罗文却忽然转头，头盔之下的视线转向了妮可·罗宾。

    “考古学家。”

    罗文微笑着询问道：“有件事，我需要你的帮忙。”

    罗宾回忆起了罗文的行事风格，索性开门见山。

    “莱恩·罗文先生，如果要我帮忙的话，请先回答我一个问题。”

    “好啊。”

    “您为何从八百年前的历史中重返现在？”

    罗宾的眉头微皱，缓缓问道：“您本应是历史的一部分，这个时代有什么吸引了你？”

    “嗯，我的确是历史的一部分。”

    罗文点了点头，而后话锋一转，微笑道：“但你也是，在场的任何一个人也是——我们都是。”

    “什么？”

    罗宾不是很理解罗文的话。

    罗文则轻轻叹了口气，“对于这片大海来说，区区八百年难道不是很短的吗？而我们正在经历的，也是所谓的‘历史’。”

    “这个世界的每时每刻，都在产生新的‘历史’。”

    “例如十几分钟前，在魔鬼三角海域，飞空海贼团与海军舰队爆发了大战……”

    罗文一边说着，一边手握权杖，缓缓站起身来，走到了罗宾的面前。

    “就像昨天的是‘你’，今天的也是‘你’，一样。“

    “八百年前的是‘我’，八百年后的也是‘我’。”

    罗文微笑道：

    “你、我、他……”

    “我们，都是历史的执笔人。”

