    “阵仗倒是挺大。”

    “阿妹莉卡加自卫队，一次性在青木原树海投入的就有几千人。”

    “可惜啊，这富士山里哪有什么隐秘。”

    从神树分身处，水野事无巨细的了解到官府的计划，所有东西都在他面前一一展开，期间种种盘算，比一般军官都知道的更多。

    毕竟代代木的神树是岛国唯一能依仗的亲善型超凡，遇事不决问神树，总归能得到想要的回答。

    “之前是断断续续的侦查，这次是要动真格了啊，守部。”

    而就水野在美沙等‘内奸’所知，岛国官府也曾派人进入过青木原树海，几个月来断断续续，多个批次。

    不过一次也就几十人，派出人员的身份都是超自然厅的警察，小打小闹。

    这样敢一次性投入几千人，对岛国官府来说不得不说是极大的气魄，一次正规军演也就这规模了。

    而且在自卫队上班族辞职的浪潮下，几千人现在能占到全自卫队总人数两位数的百分比。

    佩戴着高端探测仪米军在森林中前进，都是从本土增派的陆军，而不是海军陆战队，就装备上看，米军的无疑要精良的多，而且就算是同样的装备，米军穿起来也要比自卫队精神的多，阿妹莉卡大兵生命可比岛国自卫队金贵。

    这些探测仪都是在现有科技上整合而来，每一枚便携式探测仪的造价就算不加入研发造价，价格也高到能让普通阿妹莉卡中产咋舌的程度。

    用这些仪器想要去发现神秘能量是痴人说梦，查克拉太过玄学，沙漠中得到的心核还静静悬浮在实验室的器皿中，但在复杂的森林环境中，科学仪器可以敏锐捕捉到热量的流动。

    超凡生命固然神秘，但像美沙这样的超凡，在本质上还是与人类有不少共通之处，热成像仪对其仍然有着大效果。

    犹如科幻游戏中走出的米军士兵穿行在森林中，几人小队机敏的环顾着周围，缓缓朝着失联小队而去。

    “已发现第四十五号小队，陷入昏迷，生命体征明显。”

    失联的岛国自卫队七扭八歪的倒在地上，脸上的表情扭结在一起，无比的痛苦。

    就像是在睡梦中见到了世上最恐怖的东西，这恐怖之物钻进大脑，涌进意识，将一个人的魂灵彻底搅乱。

    米军士兵也没有贸然上前，谨慎的和地上昏迷几人拉开距离。

    严肃的眼神看着周围，留下几名米军士兵靠着纪律和对军事法庭的恐惧压制住自己颤抖的腿。

    剩下的军人和森林中的其他队伍继续向前推进，要不是害怕森林中的存在彻底发怒，米军恨不能把青木原树海烧光，用人命去填……总归是经济上不划算，但这已是制订好的大计划，不容有一丁点的后退畏缩。

    看着米军士兵传来的画面，富士山脚的军官们蹙起眉头：“和之前青木原树人时昏迷的警察相似，也是进入青木原后陷入了痛苦的沉睡。”

    “昏迷的几名警察难道也是碰到了青木原树海中的禁忌？可他们当时不过是在青木原的外围。”

    “醒来后也并没有透露出什么有用的信息。”

    四国低语沉吟，眼神中透出了坚定的决绝之意：“我能清楚的感觉到，我们已经逼近一切事情的真相了。”

    探寻着真相的军队在树海中行进，军靴踩下的每一步都带着遮不住的小心翼翼。

    “咦？”

    黑人阿妹莉卡大兵轻咦一声，强健的胳膊抱起枪支对准前方。

    他对准的方向是一株树，褐色皮质的树立在草丛中，除了枝枝杈杈绿意盎然的令人毛骨悚然外，没有什么特别的地方。

    “史密斯。”

    “你们看到了吗，刚刚这棵树上的眼睛。”

    名叫史密斯的黑人，仪器面罩下的脸色十分精彩，在震惊恐怖、狂喜兴奋间轮替。

    厚厚的嘴唇嘟嘟不停的说着话，很是有RAP的韵味。

    “眼睛？”

    “你别吓我们。”

    “史密斯，这个玩笑可不好笑。”

    面前的几棵树没有什么异样，当然也不希望有异样。

    “咔吱。”

    “咔吱，咔吱！”

    话音刚落，一枚枚眼睛在树皮上睁开。

    充满沟壑的树皮像是被扒开的眼睑，只是一瞥就令人恶心的血色眼睛直勾勾的盯着每个士兵。

    仿佛一下脱干净了衣服，站在舞台上被台下的人欣赏。

    一想到脱干净被人盯着，黑人大兵忍不住弓着腰，表情兴奋中带着痛苦。

    “咔吱。”

    嘈杂的森林都因为无数的眼睛而静谧，连寒毛被吹起，滑动着风的细微声音都能在耳中听到。

    大兵们想后退，可周围已被眼睛包围，四方上下的世界都是诡谲。

    只有最开始的黑大兵鼓起勇气上前，甚至试图用手去触碰这些眼睛。

    “史密斯，你要做什么？”

    看到黑人大兵的举动，其他士兵浑身战栗，这个家伙脑袋不正常了？

    他从进入军队时就表现出了不正常，每天都神神叨叨的，嘴里说些灵修之类难懂的话语，特别是在超自然出现后，史密斯的行为就变得更加诡异了。

    “不，别阻止我。”史密斯魔怔似的走向大树，“我感觉……这东西好像在梦中出现过，就像是，就像是……前世，不，像是我们本来就是一体的，我就是它，它就是我。”

    一番话把史密斯的队友说的满头黑线。

    就是水野，也茫然的看着走向分身的黑哥。

    等一下，他完全没有释放什么幻术，更没有加以什么精神暗示。

    那这黑哥是怎么回事？

    自我攻略，自己欺骗了自己？

    这幅刻意恶心的画面还能引起共鸣，这黑人士兵以后说不定是个人才啊。

    透过设备观看的军官们也深深的被这行为迷惑了，出马仙这种在全世界都掀起了热潮，他们军队中的这位士兵，难道还真的和超凡存在有什么联系？

    “邪神啊。”

    “这森林中到底封印着些什么东西？”

    “他们似乎没有表现出攻击的意图。”

    “没有攻击的意图，那倒在森林里的几个人是怎么回事，别说是另一个超凡存在所为。”

    隔着一个太平洋喝着可乐远程观看的阿妹莉卡大统领揉了揉眼睛，用手机拍摄了张照片后，靠着极大的毅力才按捺住了发条推特的冲动，他唤来了副手，对着黑哥士兵打了打手势。