    毕竟……

    不止高校舞会，就连高校生活，都从来不是所有高中生的，璀璨缤纷的高校生活，能够享受到，并且能够在将来回忆的，都不会是在高校之中那些普普通通的学生们的。

    高校的风云人物，也就那么几个。

    其余的都是陪衬来着。

    比如洛克与格温。

    自从洛克入学第一天，就登顶高校风云人物男神排行榜第一位，而且在此后，更是和格温一度将什么叫做美貌与智慧并存做到了极致。

    下个月更是会代表中城高校去缅因州参加高校化学竞赛。

    再比如高校广播女神贝蒂。

    再比如校篮球队队长弗拉西与高校啦啦队队长玛丽·简。

    这些才是在高校会受到关注，能够享受到美好高校生活的人儿。

    不过中城高校不用担心。

    中城高校的学生会，对此，已经有了一套成熟且完善的预案了。

    开盲盒。

    毕竟男神和女神就那么几个，占据主流的还是普通的学生，虽然对于舞会这种东西而言，最后的赢家一定会是男神和女神，但舞会是大家的，所以，为了大部分人，学生会发明了盲盒制度。

    如果你不想费心去邀请，比如两耳不闻窗外事的学霸，或者你死在邀请不到但又想去，比如长相有些抱歉的同学，他们也是可以选择报名的。

    学生会会专门统计认命，然后使用电脑，随即匹配的。

    什么？

    你参加匹配了，但你觉得不好，不想要了？

    可以。

    但是对不起，在接下来的各种舞会当中，就算你有舞会，学生会也是拒绝你的参与的，毕竟，你报名了，没有遵守游戏规则，这就是违约的代价。

    反正九年级的男女学生数量是各半的。

    没办法。

    为了不让某些平权机构给盯上打拳。

    格温认真的看着洛克的侧脸，过了一会儿，抿了抿嘴唇：“好，洛克·布劳顿，我接受你的邀请。”

    这是约会。

    毫无疑问的那种。

    洛克余光瞥了一眼格温，也是微笑道：“我很庆幸你能够接受，格温·史黛西。”

    这是约会吧？

    还行。

    洛克说女人会影响他的接单速度，但他并不排斥女人。

    “说起来……”

    格温小脸有些微红，连忙转移话题，转移自己的注意力：“其实，因为你，梅根才会来到学校的。”

    “哈？”

    “你先转校过来的，结果，直接导致我们年级的男女比例失衡了，然后，这才有了梅根作为交换生过来的。”

    “……”

    洛克感觉格温在故意转移话题，但考虑到联邦如今已经起来的各种平权，感觉，格温好像并没有说谎。

    格温侧过身，想到了什么：“说起来，昨天我们接受学生报名的时候，学生会的人还提起过，应该让你和梅根配对，我直接盯着他看了半天。”

    洛克：“……”

    开什么玩笑，整个学校，谁不知道，我和洛克才是一队。

    虽然梅根在学校不是很受欢迎，格温也在经历帮助梅根，但不表示，格温会牺牲自己成全其他一个女同学吧。

    洛克嘴角扯了扯，想起了这个已经入学一个月的女杀手，摇了摇头，好奇道：“怎么，没人邀请梅根吗？”

    这个叫做梅根，冒充学生混进来的女杀手虽然第一次见面的穿着很蠢，但在那之后，除了常识缺失之外，模样还是很不错的。

    怎么会没男生看上她呢？

    格温直接呵呵的笑了一声。

    笑声之中，带着无奈。

    毕竟……

    她从未见过有任何一个学生，如同摩根那样的似乎没有一点儿身为学生该有的基本常识。

    “你还记得两天前，咱们上化学预科课的事情吧。”

    “嗯。”

    洛克点了点头，似乎想到了什么，瞥了一眼格温：“她真想抢辛迪的男朋友？”

    格温有些无力的叹了一口气。

    洛克也是有些无语了。

    这么说吧。

    因为是预科的关系，所以，选择的人不是很多，尤其还是有关于化学这样的学科的。

    选择化学作为自己预科课程的同学本来就少，大概也就十来个人。

    刚开始的时候，是有一张座位表的，比如谁和谁是同桌，都是在系统那边有分配好的，但混熟了之后，基本上也就是随意调整的。

    在某些地方，联邦的确是比较自由的，只要你不扰乱课堂，学生之间自己协调就可以的。

    辛迪和卡恩就是在这样的情况下，看对眼，然后变成同桌的。

    不过……

    两人并没有表白，少男少女，哪怕彼此之间互有好感，基本上，都是不会那么轻易的表白的。

    初次见面，直接表白的，要么是渣男，要么就是蠢货。

    总之就是这么个情况。

    然后就是两天前了。

    洛克和格温去上课的时候，结果发现，摩根也选择了化学作为其预科，然后，就把辛迪的位置给抢了，直接坐在了卡恩的旁边。

    卡恩一头雾水。

    而摩根却说，她坐的位置没有错，系统上面，就是这么安排的。

    辛迪当时整个人都不好了，恨不得直接暴起化身母狮子，好好教训一下这个当面撬她墙角，还在那边装糊涂的摩根。

    要不是老师刚好来了，而且也有格温的保证，怕是一场血案，就要发生了。

    课后，洛克和格温还有摩根和辛迪直接去了老师的办公室，查看了一下系统上的座位表。

    结果……

    真的和摩根说的一样，在系统的座位表上，摩根的确和卡恩是同桌来着。

    很明显。

    摩根怕是偷偷的潜入了办公室，然后，黑入了系统的后台，把自己给加了上去，然后顺便修改了座位号的。

    老师是肯定不会这么安排的。

    姑且不说卡恩和辛迪也是化学竞赛小组的成员，而且老师也经常调侃什么时候表白这件事情，单单说，如今学生的座位已经算是默认下来了，贸然改变怎么可能呢？

    毕竟这里是联邦来着。

    这个年纪，给自己一个难忘的初恋，并不是一件会被排斥甚至禁止的事情。

    不然的话，乔治也不会带洛克去打靶了，而是应该把洛克变成靶子才对。

    所以，这又是一个刚从封闭式与世隔绝，从小就当做杀手来培训的培训基地跑出来的小白因为不懂校园的很多潜规则而引起的一场一目了然的闹剧。

    不过……

