    　　少女不是别人，正是几个小时前，在漫展门口见到的那个颜值超高的妹子。

    　　江集这才注意到，她居然是穿着高跟鞋的？

    　　虽然高跟鞋没有高的太夸张，只有56厘米左右的样子，但江集不由想起早上的时候，她站直起来，只能到自己胸口。

    　　穿着高跟鞋都这么矮，那她不穿高跟鞋，该是什么身高？

    　　一米五？

    　　这高度，合法萝莉？

    　　江集收起心中恶趣味的想法。

    　　仔细看她，此时的少女给人感觉，却像是蔫了一样，没有早上看到她的时候那般朝气。

    　　“你在这里干嘛？”

    　　江集对她的印象不是很好，语气有些冷淡，一副小地主质问误闯领的少女的口吻。

    　　“没干嘛啊.......不是，我在这里做什么，和你有什么关系？！”

    　　少女之前被江集一把将她推开，本来她也没怎么往心里去，插队这种事情，本来就是你情我愿的，只是她以前这样用卖萌的方式插队，别人都是给她过的。

    　　就只有江集，不近人情。

    　　这也就罢了，偏偏这事被姐姐看到，姐姐为此好生挖苦了自己一番。

    　　少女此时也有些迁怒江集，顿时就炸毛了。

    　　“当然和我有关系了。”

    　　江集扬了扬手里端着的食物，道：“起开，别打扰我吃东西。”

    　　“不是，凭什么呀！这里椅子又不是你的。”

    　　“这椅子是主办方给我们参展商的，你说它是不是我的？”

    　　少女被江集一句话说得语塞，但看江集身上的厨用围裙，便知江集所说不假。

    　　她并非蛮不讲理，只是在兴致特别高昂的时候，比较调皮。

    　　而今她的情绪有些低落，自然没了刁蛮的兴致。

    　　想了想，便准备站起来，但是脚疼，颠了一下有点痛。

    　　“嘶”

    　　吃痛之下，又坐了回去。

    　　她刚刚自己一个人逛了半天的漫展，穿着高跟鞋，虽然不是特别高，但一直踮着脚，久而久之也很痛。

    　　江集看着她吃痛的样子，不像是装的。

    　　出于人道主义关怀，他还是问了一句：“你没事吧？”

    　　“没事......”

    　　少女说着，准备再次站起。

    　　这副模样，怎么看着这么心酸呢？

    　　江集感觉好像是自己在欺负她一样，只好道：“你还是别起来了，算了，你就坐着吧。”

    　　少女脸颊一红，道：“我能起来。”

    　　她挣扎着想站起，江集直接上手，按在她的肩膀，一把将她按了回去。

    　　“你在这休息够了再走吧。”

    　　江集本来还以为她会胡搅难缠一番，不肯起来，但见她起来的这么干脆，跟自己想象的那般被惯坏的小孩，有些不一样。

    　　原本不好的印象，顿时化解了不少。

    　　想着，江集干脆席地而坐。

    　　地板还算干净，不过反正裤子每天都要洗一次的，脏一点也没什么。出来做兼职的，这点小灰尘，不至于沾不得。

    　　江集早已饿的肚子咕咕叫，当即也不顾那么多了。

    　　抽出筷子，夹起一粒牛筋丸，就送入口中。

    　　牛筋丸口感很脆，很Q弹，咬下去有很明显的肉感，汁水自然流出，比市面上那些所谓的包心牛肉丸（撒尿牛丸），口感要好上太多。

    　　作为一名东潮人，江集在吃牛筋丸上，还是很有研究的。

    　　这种牛筋丸，也被商家称作牛肉丸。

    　　这种叫法其实也没毛病，毕竟牛肉丸和牛筋丸的差别，只是前者全由牛肉手打而成。而后者，是在前者的基础上，加入了一些牛嫩筋。

    　　两者的区别，在于口感上和味道上。

    　　牛肉丸更具肉感，味道香浓。

    　　而牛筋丸口感更脆脆的咬起来嘎吱嘎吱响，味道稍微比牛肉丸淡些，但却更受人喜欢。

    　　毕竟牛筋丸无论是在口感上，还是价格上，都比牛肉丸更喜人。

    　　陈妍屏店里的牛筋丸，都是从东潮市的商家那里买来的，不过味道上，比江集在老家菜市场上买到的，要差得远了。

    　　估计也是为了节省成本，买的比较劣质的肉做成的牛肉丸。

    　　想着，江集又夹起一颗咖喱鱼丸，也叫咖喱鱼蛋，妖都市本地的鱼蛋，没得说，就俩字，好吃。

    　　爆肉肠也很有肉的颗粒感，一看就是用真肉做的，香的不行。

    　　至于车仔面，搭配上XO酱，简直完美到不行。

    　　“发明XO酱的人，一定是神仙吧？”

    　　江集心中暗暗想道。

    　　嗦面的声音很大，引来了一旁少女颜昭昭肚子的共鸣。

    　　颜昭昭一开始，看江集坐在地上，她心里还有些愧疚，毕竟是她抢了他的位置，他还不计前嫌给自己坐。

    　　但久而久之，颜昭昭这份愧疚，就成了羡慕。

    　　他看江集吃饭的样子，看起来好香啊。

    　　这个男生，也不知道什么毛病，为什么吃东西要疯狂发出嘎吱嘎吱的声音？

    　　吃车仔面的时候，也是簌簌簌簌个不停。

    　　当着自己的面吃得这么香，实在是太残忍了！太馋人了！

    　　“你......吃的是什么？”

    　　江集回头看了她一眼：“怎么了？”

    　　颜昭昭吞了吞口水，她本来已经吃过东西了，但见江集吃得这么香，忍不住又饿了。

    　　“我也想吃......”

    　　“要钱的哦。”

    　　“我当然知道要钱啊......”

    　　颜昭昭一脸问号，她什么时候说过自己会不给钱吗？

    　　为免在读产生误会，颜昭昭问道：“我想要一碗像你这样的，要多少钱？”

    　　江集看了一眼她的脚，不由轻笑，道：“你在这等着吧。”

    　　说完便起身向展位走去，回来的时候，手里又多了一份跟刚才差不多的面和丸子爆肉肠。

    　　江集将之递了过去。

    　　颜昭昭没有第一时间接。

    　　江集以为她在担心自己是乱给小女孩糖吃的怪蜀黍，笑了笑道：“放心，这里人来人往的，我不会给你放什么奇奇怪怪的东西。”

    　　“不是......”

    　　颜昭昭接过江集手里的面和一次性筷子，抬眼与江集四目相对，问道：“多少钱？”

    　　“看在你这么可怜的份上，请你的。”

    　　“我，我哪里可怜了，我就是脚有点疼，而且现在不疼了。”

    　　说着她扬了扬小脚。

    　　“不疼就好，吃完就走吧，我回去工作了。”

    　　江集转身就要走。

    　　“等一下，你，你叫什么名字？”

    　　“怎么了小妹妹？还问我的名字，不会是我请你吃碗面，你一感动就喜欢上我了吧？”

    　　江集表情有些嘲弄。

    　　“你在胡说什么？我，我只是想以后请你吃回来！”

    　　颜昭昭脸色唰的一下就红了，倒不是真的喜欢江集，但好感还是有的。而且，她长这么大，还从来没有人敢这样调戏她。

    　　“不用了，你以后不要没事乱插别人的队就好。不然，遇到脾气比我差的，直接就跟你动粗了。”

    　　“才不会......”

    　　颜昭昭心中嘟囔，明明就只有你会对我动粗。

    　　“插队总是不对的，以后不要这样了。排队也用不了多少时间，如果实在急，就好好说话，不要试图萌混过关。不要把别人对你的忍让，当成理所当然。”

    　　江集说着，看了一眼颜昭昭。

    　　就见颜昭昭正捧着面，眼神发散，不知道在想什么。

    　　难道自己一通话，还把她说的怀疑人生了？

    　　江集感觉自己像个循循善诱小女孩的怪蜀黍。

    　　不过，对方身材这么有料，估计年纪也差自己不了多少，甚至可能比自己还大。

    　　毕竟，乔碧萝也能装萝莉，一切皆有可能。

    　　“我知道了......我以后不会了。”

    　　颜昭昭突然表情认真道。

    　　看她这么认真的样子，江集不由微愣。

    　　两人相处总时长不过二十多分钟，但江集感觉，对方好像从自己这里得到了一次醒悟一样。

    　　大概是错觉。

    　　“那就好，吃吧。”

    　　江集示意她吃碗里的面，颜昭昭才开始动筷，夹起一颗咖喱鱼丸，沾了点XO酱，送到嘴里。

    　　“唔好吃！”

    　　————————

    　　（PS：三更完成！票票呢，属于小作者的票票呢？）

    　　				

