    面对狐假虎威的五百盐卒，赵兴立刻露出了獠牙：“北镇抚司办案，如有抵抗，当以谋逆罪论处；刀剑威胁钦差，当以冒犯皇上罪论处，你们如不想死，就给我闪开。”

    这些盐卒闻听，当下几个头目交头接耳之后，不但没有退去，反倒更加上前一步，刀剑相指。

    躲到盐卒身后的郑洪道冷笑道：“你锦衣卫嚣张，那得看在哪里，在我这里，就由不得你这个恶迹斑斑的狗衙门横行。说我威胁钦差，是你假冒钦差在前。哼，要查我，你还嫩着呢。”然后直接甩袖子带着官员们走入衙门，轰隆一声，大门关闭。

    大门一关，郑洪道立刻拿出手帕，擦拭脖子里的汗水，原本冷厉的表情，立刻换上了惶恐，差点就瘫坐在地。

    盐课提举也面色苍白的上前：“大人，这事不能这么对着啊，得想个办法解决呀。”

    盐运使却狠声道：“这小子感情早就来了，还给咱们来了个微服私访，拿了咱们证据。我们是绝对不能让他离开的，否则事情就坏了。”

    勉强站稳，郑洪道狠声道：“立刻派人，把那个办事不利的苟师爷砍了，将尸首丢井里去。灭了口，咱们就坚决不承认我们衙门里有这个人，他赵兴手中的凭据，就是他诬陷陷害。”

    一个判官招呼一声，带着几个人，直接冲进了苟师爷的办公地。挖地三尺也没看到苟师爷，再询问前后门的门房才知道，苟师爷早溜了。

    郑洪道闻听，当时大怒：“你立刻带上一百盐卒，就是上天入地，也必须把那个狗东西找到灭口。”这个判官答应一声，立刻从后门出去，带入抓捕去了。

    “现在，咱们只能和他对峙着，拖延时间。”郑洪道道：“立刻写一封书信，八百里加急，给内阁赵阁老，钱阁老，让他们立刻讨皇上撤销赵兴的圣旨，让内阁立刻行文过来，让赵兴滚蛋。告诉他们赵兴激起上万盐丁变乱，该死。”

    盐运使咒骂：“那几个家伙没少吃了咱们的，这回得给咱们好好的办事了。”

    “记住，这前后得三五日，诸位立刻分赴运城内的盐商，必须销毁一切我们往来的凭证，绝对不能让他们抓住把柄。

    “那咱们码头上即将起运的一万石食盐，还有盐池里的食盐该怎么办？那可是最大的隐患啊。”

    郑洪道毫不犹豫的下令：“立刻派人通知盐丁，将码头上和盐池里的盐，全部放水融化掉。”

    盐运使心疼的跺脚：“那可是二三十万银子的货啊。”

    郑洪道对这个不长脑子的混蛋一瞪眼：“是二三十万银子重要，还是咱们这一群人的脑袋重要？”

    盐运使就一梗脖子：“我们有两千盐卒，一万盐丁，我们还怕了他们？”

    郑洪道直接上去一脚：“你个糊涂虫，盐丁和盐卒，只是震慑要挟的，你还真带着他们造反吗？你要知道，我们的家小都在京师，我们这里一动，他们就都没命啦。”

    盐课提举也对着这个没脑子的家伙解释：“即便你狠了心不要爹娘妻儿，造反就能成吗？最终你只能是落草为寇，什么都没啦。”

    这个盐运使就瞠目结舌，最终气馁的嘿了一声，蹲在地上就再也不说了。

    盐课提举转头道：“既然大人扣他赵兴一个逼迫盐丁变乱，那我们就一不做二不休，让盐丁们混乱起来，然后趁机杀了他。”

    郑洪道背着手在门洞里踱步几个来回，久久不能决断。

    盐课提举上前一步，小声的提醒：“失陷钦差是大罪，但只要我们运作得法，群臣力保，我们大不了丢官去职。但一旦这里被赵兴拿捏了罪证，下了镇抚司昭狱，我们谁也不能活着出来。大人，当断不断必有后患啊。”

    郑洪道豁然停身：“无毒不丈夫，到时候那些大臣不保我，我就将他们都咬出来。你去安排盐丁事。何大人，你去开闸放水，冲毁盐田。”

    这个何大人心疼的道：“既然做了那步，我们何必还放水？”

    “你糊涂啊，钦差死在这事上，上面能不查吗？你真的嫌咱们的罪不多不大吗？”

    这个何大人恍然，赶紧从后门跑了出去。

    就在他前脚跑出去的时候，毛守义带着半队缇骑，风驰电掣般冲了过来，将巡盐御史衙门团团包围，让衙门里的官员再也难以动弹。

    周彪和智风奉赵兴的命令，带着周彪的锦衣卫，直接冲向了盐湖码头，他们的任务就是阻止盐运衙门派人销毁证据。你不是说你这两年粒盐没有吗，那堆积如山的食盐，这转运贩卖的食盐就是铁的证据。

    周彪带着大队人马冲到了盐湖，就在必经之路，被一群气势汹汹的盐卒拦住：“盐场重地，不许进入。”

    周彪大吼一声：“锦衣卫办差，何人敢拦？”

    这句话，在平常往日其他地方，那就是辟邪的符咒，但在这里，却失去了作用。一群盐卒直接拿出了刀枪：“没有巡盐御史大人的通行证，天王老子也不行。”

    正这时候，路旁的房子里，走出来一个从八品袍服的官员，看到周彪，哈哈大笑：“老周，今儿抽的哪门子疯，难道这里的规矩你不知道吗？”

    周彪回了一句：“李知事，对不住了，我是奉上峰之命公干。”

    李知事就撂下了脸：“周百户，缺银子说话，没二话。但这里是巡盐御史衙门的地界，你锦衣卫绝不可进。”

    智风上前一步：“锦衣卫办差，竟敢阻拦，找死吗？”

    李知事轻蔑的看了盐智风：“你是哪里冒出来的狗尿苔，我说过了，除非.”声音戛然而止，这个李知事捂着直接的咽喉咯咯有声，智风提着带血的绣春刀，对着那群盐丁沉声道：“锦衣卫办差，哪个敢拦？”

    结果这群盐卒看了眼倒在地上的知事，却更加握紧了刀枪，坚决不放行。

    周彪一见智风挥刀杀人，也就等于赵兴的镇抚司，和山西巡盐御史衙门彻底的决裂了，自己是没有退路了。当时抛弃了往日对巡盐御史衙门的忌惮，焕发出了锦衣卫的嚣张，对着手下大吼一声：“锦衣卫办案，敢阻拦者，杀。”然后第一个抽刀杀了上去。他身后的兄弟也呐喊一声，跟着杀上。

    三十几个盐卒，哪里是如狼似虎的锦衣卫的对手，转眼间就被斩尽杀绝，锦衣卫也则损了三个属下。

    周彪这里刚刚结束战斗，就看到从运城方向急匆匆过来一乘大轿，当轿夫近前，看到满地盐卒尸体时候，当时大惊失色，愣在当地。

    轿帘一掀，一个官员暴跳催促：“愣着干什么，耽搁了御史大人——”当时也被眼前的情景惊呆了，还没等他醒过神来，一支有力的大手一把抓住了他的脖领子，直接将他从大轿里拽出来，丢到了地上，再踏上一只臭脚，还没等他从七荤八素中醒过神来，一声大吼：“杀光这群轿夫。”

    一群锦衣卫毫不犹豫的的挥舞着绣春刀扑了上去，一顿砍瓜切菜，四个轿夫无一幸免。

    智风将这个官员丢过去：“捆上，留五十兄弟看守此地，其余的，跟着周大人和我，去查封码头。

