    老缅国。

    比都城。

    心里窝火的洛枫见到了李公公。

    李公公见到他微微一愣，疑惑的询问道，“皇上，什么事情让你这么生气？”

    洛枫深呼吸一口气，“李哥别叫我皇上，听着别扭，还是叫我名字吧。”

    “那可不行，要被下面的人听到可不得了。”

    李公公连连摇头。

    洛枫无奈道，“算了，你爱叫什么叫什么吧，你叫我过来说有事情跟我商量，什么事情？”

    李公公道，“我这两天前往了别的被魔族占据的城市逛了一圈，发现了一件奇怪的事情。”

    “什么奇怪的事情？”

    “在老缅国与华夏国交界处有一座城，叫两界城，两界城在两座山峰中间，分别是老缅国的天都峰和华夏国的昆仑山，奇怪的事情就是发生在两座山之间，两界城上方。”

    “具体说说。”

    “我带人过去的时候，正好是正午十二点，太阳直射而下，两座山之间竟然出现了一个通道，很多魔族、亡灵族和妖族的怪物都想要冲进去，可是却都失败了，不少异客也想进入，也都失败了。”

    “哦？有意思，我去看看。”

    洛枫听完觉得这个通道不简单，便朝着传送阵走去，准备过去看看。

    “嗖~”

    上了传送阵。

    他直接被传送到了两界城。

    两界城如今已经破烂不堪，但是传送阵却还很完整。

    不过这个传送阵早就被改成了单向传送，就是只能从比都城传送过来，无法传送回去，除非皇宫高层主动开启。

    “嘎嘎~”

    洛枫传送过来之后，就被一群巨大的乌鸦攻击了。

    【魔羽乌鸦】：60级普通怪

    血量：250000

    攻击力：30000-32000

    防御力：10000

    技能：魔羽

    看了一眼魔羽乌鸦的属性，他直接召唤出来小黑，坐在小黑身上飞到了空中。

    凡是靠近的魔羽乌鸦，纷纷被小黑给击退。

    他没有恋战，直接朝着李公公所说的方位飞去。

    因为再过不就，就到十二点了。

    他必须在通道开启之前赶到。

    小黑的速度很快，那些魔羽乌鸦根本追不上。

    途中他朝着两界城打量了一番。

    两界城城主府有护城光罩，还未被攻破，其余的地方都变得破破烂烂的，并且居住着大量魔族、亡灵族和妖族的怪物。

    “这些都是60级左右的怪物，改天有空过来将这些怪物全部清掉，把这座城收起来。”

    洛枫盯着下方的两界城嘴中呢喃了一句。

    没多久。

    他便来到了李公公所说的地方。

    此时他正处在两座高耸入云的山峰中间，中间是一个悬崖，悬崖宽约百米，下方全是岩浆，恐怖的热量逼的空中的小黑身体都摇摇晃晃的。

    这处悬崖正是两国的分界线。

    “咦？”

    他来到之后，竟然发现附近蛰伏了很多魔族、亡灵族和妖族的成员，最让他意外的是，他竟然碰到了一个熟人。

    玖儿！

    正是他在希望村碰到的那位活泼可爱的女孩。

    此时她正带领着一群魔族怪物躲在一片密林里面，对这边翘首以盼。

    “她怎么跟魔族的怪物混在一起？难不成她加入了魔族阵营？”

    他一直不敢确定玖儿是玩家还是NPC，所以很是疑惑。

    除此之外，在她附近的一些角落里面蛰伏着一些亡灵怪物和妖兽。

    那些怪物全是BOSS级别的，拥有一些智慧。

    他的到来，自然引起了三方的注意，不过它们并没有出来，而是继续盯着悬崖上方的空中。

    洛枫也没有主动去找玖儿，让小黑远离了悬崖上空，飞到了一侧，然后也看向悬崖上方的那片天空。

    “嗡~”

    到了十二点，那片天空在烈日的照耀下，果然一个通道逐渐浮现出来。

    通道位于太阳、天都峰和昆仑山之间，正好形成一个直角三角形的形状，而中间的通道也是三角形的形状。

    三角形的通道内是一个旋转的漩涡，有点类似于洛枫进入的美人图。

    “难道这也是一张冥土符？”

    洛枫嘴中呢喃道。

    前任超管公孙祗说过，冥土符连接冥土，那里是战国大陆的翻版，只不过那里死气沉沉没有活物。

    “真实之眼！”

    为了弄清楚这是不是一张冥土符，他开启了真实之眼朝着里面看去。

    “嗯？”

    真实之眼穿透过去，可是结果却出乎他的意料之外。

    这并非是冥土符。

    而是一小片空间。

    在这个空间内只有一个锦盒，别无它物！

    他原本想要看破锦盒，想看看里面是什么，只可惜却没能如愿。

    “嗖~”

    这个时候，魔族中一只80级老鼠样貌的领主BOSS飞速的朝着通道冲了过去。

    洛枫见此没有动手。

    李公公说过，至今没人能成功突破进去。

    “叽叽……”

    这只大老鼠冲到通道前的那一刻，身体瞬间被火光包裹，顷刻间的功夫便化为了灰烬。

    “嗖~”

    亡灵族冲出一只紫色的骷髅，只可惜，这只紫色骷髅还没靠近通道，就已经被烧成了汁液。

    “嗖~”

    妖族的也想尝试一下，一只牛头人身的怪物纵身一跃，手持开山斧，一斧子狠狠的朝着通道劈了过去。

    “呲啦~”

    它刚接触到通道，身体便被火光覆盖，它和手中的开山斧都被烧成了灰烬。

    我去！

    好厉害的火焰！

    刚才妖族的可是100级的领主BOSS，就这样说没就没了？

    洛枫一惊。

    可能这波冲锋结果太惨，以至于三族半天没有人站出来。

    小黑这时道，“老大，你去试一试。”

    洛枫笑道，“不着急，等它们试完之后再说。”

    他对取出里面的锦盒还是很有信心的。

    他守护之心的复活和佛光舍利的金身和复活，相当于10秒无敌两次复活，算是佛光普照瞬间满血的话，那就相当于三次复活。

    先不说复活，光是10秒无敌也足够他将手伸进去取出锦盒了。

    当然。

    前提是这个通道内没有别的玄机，如果还有玄机在的话，他也没有多大的把握。

    “嗖~”

    三族和洛枫僵持住了，没多久，玖儿骑着一只80级的魔鹰飞了过来，来到了他的身旁。

    她笑着看着洛枫道，“喂，刚才三族都试过了，你身为异客，怎么不上去试试？”

    洛枫听了玖儿的话微微一愣，忽然想到了什么，笑着道，“不着急，再等等。”

    现在他是夜枫的模样，玖儿认识的是秋蝉，并没有认出他来。

    可是玖儿接下来的一句话却让他愣住了。

