    车上。

    张铭坐在后排，暂时止住了血。

    身上的伤势不算严重。

    张铭现在唯一要确定的，就是谁在对自己下手。

    小记者李爽开着车，见到张铭半天没说话，便开口道：“你……你没事吧？要不我们还是去医院吧！你刚才杀了两个人啊，你还是……”

    “闭嘴。”张铭冷声开口道：“要不是你，我也不至于受伤。你带我去你家，然后给我买点药，我自己可以处理伤口。”

    小记者李爽默默点头。

    不一会。

    车开进了一条老街道。

    小记者李爽看了一张铭，最终决定暂时按照张铭的话来做。

    张铭跟着对方走进了一个老宅院子里，院子不大，里面古色古香，却没有其它人居住。

    院子里看上这处老宅子挺不错的，可是当张铭跟着李爽走进客厅的时候，里面却是另一幅景象。里面的一切显得很乱，到处都是包装盒和上品。张铭一眼扫过去，只见一边沙发和桌上摆放着好几件女人的内衣和内裤。

    “我……我收拾一下！”李爽脸色尴尬，慌忙开始收拾客厅里的东西。

    张铭很是诧异得打量着周围的一切。

    这些内衣多数是蕾丝的，而且看款式根本是衣不遮体啊。

    情趣？

    张铭随手拿了一个包装盒，看着上面妖娆女人和上面的字眼，顿时愣住了。

    “你……你别看啊。”李爽吓得想要遮住张铭的眼睛，却又不敢伸手碰到张铭，只是解释道：“我……我平时还开了个网络直播，主要卖点女人用品。你别想歪了，我不是那种女人。”

    这女人用品够辣眼的啊。

    “你别看我。我真不是那种人。”李爽头皮发麻的解释道：“你……你还是第一个来我家的男人呢。你坐沙发上，我给你去拿医药箱。”

    张铭嘴角淡笑，坐在了沙发上，又将沙发缝隙里的一条黑色蕾丝随手拿起放在了桌上。

    李爽从柜子里拿出一个小的医药箱。

    “这里面有些药还有创可贴，你先看看有没有用。”李爽问道。

    张铭随手翻动了几下药箱，然后反问道：“你觉得里面东西有用吗？拿纸和笔来，我写点东西，你去买下。”

    纸上。

    张铭写了十几位中药和一些需要的东西。

    “去药店买了。”张铭将纸推到小记者面前道：“我不想威胁你什么，不过我还是要提醒你一句，别动歪心思，要不然你知道下场。”

    下场？

    杀人吗？

    李爽脸色变了几分，点了点头，转身就出了门。

    客厅里。

    张铭缓过一口气，才取出肖冷的手机拨打了王魁的号码。

    事出突然。

    张铭也不知道到底是谁下的手，不过猜测的对象还是有的。毕竟他在这个蜀都目前也没得罪几个人，而且自己的身份也没那么快传出去。如果是圣手阎罗一脉的仇家，对方不可能只派一个用枪的高手在暗处下手。

    电话拨通了。

    王魁似乎到了家，满是不耐烦得开口道：“谁啊。半夜打电话。”

    “我！”张铭冷声开口道。

    电话里沉默了片刻。

    又传出急切的惊喜声音道：“大人，是您啊。咋们可是才分开，您居然又打电话给我了，可见咋们革命友谊深厚啊！”

    “滚。”张铭冷声骂了一句道：“我被人偷袭了，受了点伤。”

    电话另一端的王魁吓住了，急声道：“大人，您受伤了？没事吧？哪个王八蛋敢对您下手啊？您告诉我，我去把他一家的骨灰给扬了！”

    “伤势没什么。”张铭回应道:“刚才我出洗浴中心就被人盯上了。对面派了几个普通人和一个武道高手。我杀了两个人，击伤了一个，那个武道高手藏在暗处用了枪。你帮我查一下，到底是谁对我下手。我心里也有底，很大可能性是叫曹正青的家伙。”

    王魁诧异道：“曹家那小子？大人，事情我肯定能给您查清楚。曹正青那小子，我要杀他也易如反掌。只是他家老爷子有些麻烦，大人这件事您恐怕要小心行事了。虽然您是真龙，但是曹家这个地头蛇可也没那么好对付。”

    看来曹家在蜀都的确有些势力啊。

    张铭应声道：“查清楚就行，剩下的事我来处理。”

    “行。大人，您等消息。”王魁在电话里应了一声。

    二十分分钟。

    小记者李爽回来了，还抱着一堆药材。

    这些药材都依照张铭的要求碾碎，研磨成了粉末。

    张铭只是看了对方一眼。

    小记者李爽连忙摇头道：“你放心，我没有报案，也没有告诉任何人你在我这里。不过，我还是想劝你一句，你是逃不掉的，刚才那条街上都有监控。死了两个人，很快就会有人全城搜捕你的。”

    “搜捕我？”张铭嘴角轻哼道：“你不是记者吗？你可以打电话问问外面有没有这件事的消息。”

    李爽愣了一下。

    在华夏江湖之中，但凡有人敢做这种事的，肯定会有人收拾残局。

    否则整个华夏早乱了。

    张铭没有再理会对方，只是将药粉调配好，随后一掌拍在胸前。

    砰。

    随着一道劲气迸发。

    子弹从伤口中飞出，怦然一声射入了一旁的柜子上。

    李爽正在打电话，吓得顿时一缩脖子。

    伤口处理好了。

    张铭看了一眼边上的李爽道：“别打电话了，给我把药洒在伤口上，包扎好。”

    “哦！”李爽挂了电话，连忙帮着张铭处理伤口，又问道：“刚才我打了电话了，我那些朋友真没有听说那条街出事的消息。你怎么知道这事会被压下来？是你让人做的？你到底什么身份啊，那些是什么人啊？”

    张铭冷漠问道：“你们狗仔队，都这么多问题吗？”

    李爽闭了嘴。

    眼前的男人眼神凶起来就如同饿狼，李爽不敢直视。

    衣服脱下来了。

    李爽一看见张铭满身的伤痕，吓得又惊呼了一声。

    在张铭的目光中，李爽连忙闭上了嘴，不敢再继续问张铭问题。

    伤口包扎好了。

    张铭看着四周道：“今晚我就住这里了，给我准备一个床铺。”

    “啊？”李爽呆滞得看着张铭。

    张铭转过头问道：“有问题吗？”

    “没！”李爽摇了摇头，指了指一边的门道：“那个房间。”

    张铭点了点头，就走向了那边的房间。

    房间里。

    张铭静静等待着，过了没一会，身上的手机就响了。

    王魁打来的电话。

    电话里，王魁开口道：“大人，事情查清楚了。曹正青在蜀都各大娱乐场所发了你的通缉令，我们今天去的洗浴中心就有曹家的人。他们把您的消息通报给了曹正青，对你下手的应该是曹正青身边的陈子良。陈子良是一个后天巅峰的武者，擅长拳法，也喜欢用枪。不过我听到消息，那家伙被人斩断了一条胳膊。大人，是你做的吧？”

    果然是曹正青啊。

    张铭应声道：“嗯。这件事麻烦你了。再帮我准备一份曹家的消息，明天我去拿。”

    “别。”王魁连忙道：“大人，你这两天最好别在外面露面。曹家在蜀都眼线很多，现在曹正青既然对你下手了，你还斩断了他心腹的一条胳膊，他肯定不会和您善了。大人，你是过江龙，过江龙难压地头蛇，您最好还是先避避风头。”

    避风头？

    张铭干笑一声，开口道：“不。曹正青在我这里，还没资格做地头蛇。”

