    第645章他敢嫌弃

    赵娇娇提着东西往王家而去，一路上也是瞧见好些社员。

    “娇丫头去看你姥姥姥爷呀？”

    “长胖了一些。”

    “越长越水灵了。”

    赵娇娇一路走到了王家。

    王外婆在家。

    “娇娇．．．．．”

    “外婆．．．．”

    王外婆一脸慈祥的看向赵娇娇，“怎么又瘦了？”

    见到她的人，都说长胖了，也只有家里人才说她瘦了。

    “我听说二表嫂生了，我给她在京都买了两袋奶粉。”

    赵娇娇把带来的东西一一拿出来，还一边说着，“这是小孩子吃的奶粉，这是给你和外公买的奶粉，这是我从国外买回来的，这是专门给老年人吃的奶粉，不能放，还有两个月就要过期了，这是给表弟们买的巧克力，也是在国外买的，特甜，这是给外公和外婆买的保暖衣，冬天穿着暖和，你看我也穿着。”

    “这是给大舅在京都修手表哪里买的二手手表，不贵，看时间也方便，我爹娘的手表也是二手手表，还希望大舅不要嫌弃。”

    “他敢嫌弃。”王外公听说外孙女来了，立即回家，就听到娇娇说道手表之事。

    “外公......”

    王外公退休之后，不在上工，最多就是自留地忙活着，身体还不错。

    “怎么又瘦了，让你娘给你好好补补。”

    “怎么又带了这么多东西来？”

    赵娇娇嘿嘿一笑，“东西不多。”

    还不多？

    桌子上摆放的东西，就是一些闺女回娘家，都没有提这么多东西，又是衣服，又是奶粉，还有一些饼干，这还有手表，这些东西没有几十块钱都办不下来。

    “我听你大舅说，你出国了？”

    赵娇娇说起国外的一些事情。

    王家村大队的鸭子有三千只，幸好知道要放寒假了，赶出去吃食要比平时晚一些，不然的话，还要去赶鸭子回来。

    人多，逮鸭子快。

    三千只鸭子，大头分了两次来拉。

    鸭厂这边鸭子一到，就开始杀鸭子起来。

    王大舅家里。

    “爹，这是什么？”

    王大舅中午回来吃饭，瞧见桌上一个锦盒，不知道这是什么东西？

    “娇娇给你买的二手手表，敢嫌弃，我直接打断你的腿。”

    王大舅娘打扫小鸭厂那边一回来，就着婆婆烧的热水洗澡，就听婆婆说，外甥女提着一大包东西来了。

    “手表？”

    王大舅还真的没有手表，家里倒是有一块钟，这买手表，可是要手表票的，他们农民，去哪里弄手表票。

    “还是娇娇惦记着我这个大舅。“

    王大舅娘瞥了一眼哪手表，“很好看。”看起来像新的，不说是二手的，还真的看不出来。’

    “这是娇娇给我们两老买的保暖衣，那个老年奶粉，还说只有两个月就要过期了，在国外买的，这是给孙媳妇买的奶粉，给两个小的巧克力，饼干，还有这个糖，这是买的胶手套，冬天带着她洗衣服洗碗不怕冷。”

    王大舅娘的心都提着。

    这么多东西，小姑子知道吗？

    这要不少钱吧。

    “娘，你就拿到你们房间去，这每天冲一杯喝，这上面的字都看不懂，应该是国外买回来的。”

    娇娇哪丫头能买差的吗？

    定然是不能的。

    (本章完)

