    玄鹤道人下了峨眉山，一直都颇无奈。

    他下山前，去催动了回仙镜，想要找出无形剑的下落，本拟有回仙镜指示，自己轻易就可以完成这件任务，将功折罪。

    但是玄鹤道人怎么也没想到，回仙镜忽然就神物自晦，他拼着耗损功力，都展示不出来无形剑的下落。

    甚至白云大师都亲自出手了一回，凭了阳真大修士的功力，也仍旧无法让回仙镜显示出来，无形剑究竟飞走去了哪里。

    白云大师当时就有些难看，她让玄鹤去寻无形剑，并不是为难这位师兄，而是特意维护。

    毕竟峨眉有回仙镜，可以照彻过去，无形剑又是通灵至宝，外人根本收不走。

    玄鹤出门一趟，找回三口无形剑，将功补过，丢失无形剑的大错，就能轻轻揭过。

    结果回仙镜忽然就出了问题，不管是玄鹤，还是白云，又或者李虚中，王野灵和玄霞都有些呆闷。

    白云话已经出口，不好反悔，玄鹤也只能带了莫虎儿下山，准备寻访几位精通先天神算的朋友，帮自己推算师门无形剑的下落。

    玄鹤道人连续访友几次，不是没遇到，就是所访道友也推算不明，至今仍旧茫无头绪。

    这却也须怪不得玄鹤和他的道友，天下又有谁人的先天神算，能比得上回仙镜？

    玄鹤在成都府碰到了令苏尔和王崇，倒还真是凑巧，过来扬州府，却是因为令苏尔飞剑传书，让他帮忙，把自己的徒弟带回山。

    令苏尔本想三个月后来接王崇，但是他图谋的那件事，因为一位好友的帮忙，进行的格外顺利，须得尽快回山闭关，好能突破境界，故而要提前把徒弟接回去。

    令苏尔无暇分身，就转托给了自己的好友玄鹤道人，他知道玄鹤最近都是四处游荡，没什么事儿。

    玄鹤道人前脚赶到扬州，就看到这边妖气横空，哪里能不过来瞧一眼？

    雄天齐和三眼神捕邱兴林，面对玄鹤老道，一起生出了警惕，各自拔出了兵刃。

    雄天齐跟曹貔师出同门，也精擅金元宗的金石剑法，三眼神捕邱兴林却是掏出了一对护手钩，双钩并举，树立在胸前。

    也须怪他们不得，两人都不认识玄鹤，杨家庄院又出了这么大的惨案，这案子还跟邪修有关，两人哪里敢掉以轻心？

    玄鹤微微一笑，正要让两人不必担心，莫虎儿却一撇嘴，叫道：“我师父乃是前辈剑仙，随便出一根手指，也能把你们连带兵刃一起打碎，做这些姿态作甚？”

    雄天齐哪里肯信？

    金元宗授徒甚严，从不会让徒弟没规矩，雄天齐出身这种师门，天经地义的认为师徒之间必有规矩。

    莫虎儿这熊宝宝一开口，就透漏出一种没家教的嘴脸。

    雄天齐几乎就认定了，这个老道士要么是骗子，要么就是邪派道人，说不定跟杨家的惨案也有关系。

    三眼神捕邱兴林的师门，也是武林有名的大派，规矩也是严峻，故而跟雄天齐一般，都认定了玄鹤和莫虎儿师徒，颇有些问题。

    三眼神捕邱兴林比雄天齐要稳重一些，喝道：“此地乃是我好友私家所有，非是随意游玩之所，不知道长来此何干？”

    玄鹤一抬手，禁住了莫虎儿，免得这小熊孩子继续多嘴，他做了几天师父，已经琢磨了一些管教徒弟的手段，然后才一笑说道：“贫道见此地妖气纵横，故而过来一观。此地妖气如此弥漫，令友可是家中有了不忍言之祸，这才举族离开？”

    玄鹤道人毕竟出身大派，气度风流，也还是不俗，他又禁制了徒儿，没有了莫虎儿这个熊宝宝，开口乱说话，雄天齐和三眼神捕邱兴林，瞧他也略顺眼一些。

    雄天齐犹豫片刻，就原原本本把杨家的事情说了，只是他和三眼神捕邱兴林都不知道这件事的真相，只能说起自己所见所闻，以及推断。

    玄鹤道人忍不住惊讶，他听得“唐惊羽”也被卷裹了其中，不由得微微担心，生怕老友这个徒儿受了牵连。

    杨家庄院的事儿，虽然凶险，但一时半会也不有什么变化，他袖袍一抖，卷了自家徒儿，化为一道赤光冲霄。

    雄天齐和三眼神捕邱兴林被丢在了原地，两人目瞪口呆，这才知道，自己两个居然错过了一场“仙缘”。

    雄天齐后悔的叫道：“早知道是位剑仙，我就去求肯渡化了，怎么刚才眼拙，没能认出来？”

    三眼神捕邱兴林也忍不住说道：“道长身边的小仙童，应该是试探我等的道心，我们都凡夫俗子，没有体会其中奥妙，以至于错过了这一场机缘。”

    两人都是武林人士，并不似扬州八秀那种读书人，以考取功名为最高，毕生志向，乃是替朝廷教化万民，雄天齐和三眼神捕邱兴林，可是更愿意跟了玄鹤道人去学仙。

    尤其是玄鹤化为赤光，一飞冲霄，乃是正经的仙家手段，两人如何不羡慕？

    雄天齐和三眼神捕邱兴林，也无心再探查杨家的庄院，两人离开之后，雄天齐忍不住说道：“今日烦闷，不如去吃酒？”

    三眼神捕邱兴林也应道：“同去，同去，我也不想回去须晴园，那里人太多，反而憋闷。”

    两人是都不知道，玄鹤此时已到了须晴园，成为王崇的座上宾，若不然绝不会去吃这一场，要后悔到肝肠寸断的酒。

    王崇也没料到，玄鹤道人忽然来访，他执弟子礼，把玄鹤道人和莫虎儿迎到了小意怜星楼，立刻就吩咐小狐狸，安排酒宴，还特意点明，让厨子都准备素菜。

    莫虎儿坐在那里，嘟囔道：“我可不是吃素的，咱们峨眉就没吃素的规矩，莫不是要饿着我？就晓得你不是修道的心性，才来扬州多久，就弄了一座如此华美的园子，自己贪图享乐，却在我们师徒面前装乔……”

    玄鹤道人脸上笑意盈盈，却随手就一个禁制，把自己徒弟的嘴给封上了。