    第367章  贵妇最后的求助   

    这两种类型更是不可能挤到一块去。

    

    “没事没事，这种小事何足挂齿，我也丝毫不介意的。”

    

    “女儿啊，你看人家都不介意，你也别……”   

    贵妇还真的是给了颜色就开染房，甚至这人说的话，立马顺了下去。

    

    想到第2秒就被自己的女儿狠狠的瞪了一眼，无奈之下她这才乖乖的闭上了嘴不再说话。

    

    “对了，这次我除了让我的母亲来这个地方和你见面，帮忙看看她的皮肤之外。”

    

    “我也想非常的感谢你，上一次确实是我的不对。”

    

    没想到眼前的这个堂堂有名的爱丽丝竟然如此的有礼貌，也和上一次的情况皆为相反，倒也是属实的意外。

    

    不过作为一个大男人，他也不会因为这件事情斤斤计较。

    

    最后就帮忙看了一下这贵妇脸上的皮肤。

    

    上一次的时候，这个女人脸上的皮肤就早就已经溃烂了，而这一次也是越发的严重。

    

    可能是因为上一次拖延的原因吧。

    

    不过王威看着这个样子没多久就已经知道该如何去处理了，所以脸上淡定至极。

    

    “怎么样？

    小伙子，你到底有没有这个本事呀？”

    

    这个贵妇刚刚才露出一个不自信的话来，下一秒就被眼前的爱丽丝怒瞪了一眼。

    

    无奈之下只好收起了心中的委屈，不再开口说话了。

    

    王威随便看了看他脸上有一些烂的地方，没多久便下了决心。

    

    “你的这个情况腐烂的有些严重，这样子吧，你改天到我家里头，我把家里的那些东西拿出来……”   

    贵妇摆了摆手又摇头，她一分一毫都已经等不下去了。

    

    这几天的时候这个地方一直发痒，而且又无法下手，轻轻一挠就溃烂发红，根本就没有办法，痛的难以自拔。

    

    要不是因为看着爱丽丝这几天的皮肤比之前好了许多。

    

    同时又介绍了一个靠谱的，所以她今天才勉为其难的来到这个地方看一下。

    

    哪里知道眼前的这个人竟然就是王威。

    

    现在的她早就已经走投无路了。

    

    “不行，我现在都已经受不了了，你还让我等？”

    

    王威皱了皱眉看着眼前的这个人的情况确实是非常的严重，无奈之下只好给王胖子打了个电话，让他帮忙拿一些东西来。

    

    “你到底还能不能治了？

    不能治的话我就立马去医院了，真是的，早知如此也不需要浪费我的时间，还不如去医院里让医生帮我看一看。”

    

    在此之前，这不也已经找了一家医院去问候了，听说附近有一个小小的诊所，那个诊所里面的人也能够帮忙帮她治疗这个毛病。

    

    他本来就是城里人，而且非常的看不起这家小小的诊所。

    

    现在走投无路的他也只能走为上策。

    

    “你现在这个时候去的话根本没有用。

    他们不会给你看的，你看看你的皮肤都已经溃烂成什么模样了？”

    

    眼前的这个贵妇完全不领情，气冲冲的离开了。

    

    爱丽丝看着眼前的这个场景，无奈的摇了摇头。

    

    “真是抱歉，我没有想到她竟然会是这样子的，既然都已经到了饭点，不如就留在这个地方吃顿饭吧，也算做对于上次的事情赔礼道歉。”

    

    王威点了点头，欣然接受，反正他这个时候肚子也饿着，不吃白不吃。

    

    就在两个人吃的非常高兴的时候，突然之间，门口一个人破门而入，两个人顿时一惊。

    

    抬头望过去竟然是那个贵妇。

    

    “你怎么又回来了？”

    

    贵妇哑口无言。

    

    并没有去理会自己女儿所说的话，反而是有些尴尬不语的坐在了王威的身边，纠结了好久之后，这才慢条斯理的开口。

    

    “那个什么你的朋友还没来吗？”

    

    “看来你找的也根本不靠谱？”

    

    爱丽丝无奈的嘲讽，更是让眼前的这个贵妇哑口无言，一时之间不知道该如何是好。

    

    王威一直没有说话，淡定的吃点东西没多久，外面的王胖子匆匆赶来，因为跑得太急，满头都是汗。

    

    而手里头也拎着大包小包的东西。

    

    “你是谁呀？

    知不知道这个地方是VIP的包厢可不是你们这种下等人想进就进的！”

    

    对于眼前的这个贵妇，哪怕是真的去过乡下，而且和王胖子有过一面之缘，恐怕早就已经忘得一干二净了。

    

    “王哥你给我拿个东西，我已经拿来了，累死我了，唉哟，有大肘子菜，那我就不客气啦？”

    

    王胖子在王威的手下干活这么多年，早就已经把那些什么礼仪之类的东西忘得一干二净了，也丝毫不顾及这个时候这边还有别人。

    

    “咳咳。”

    

    王威轻轻一咳嗽，王胖子立马惊觉，有些尴尬的放下了手中的筷子，不知所措。

    

    爱丽丝倒也没有嫌弃，看着人家辛辛苦苦的把东西背过来也是不容易。

    

    “没什么，想吃就吃吧。”

    

    王胖子这才高兴地咧着嘴，冲着眼前的这个人，点了点头，毫不客气地狼吞虎咽了一样。

    

    贵妇看到眼前的这一幕，一时之间又不知道该如何是好。

    

    王威丝毫不在意，慢慢悠悠地从自己的脚边上东西，然后把自己桌面上的东西清除了一小部分，然后把东西放上去。

    

    在他们几个人面前，轻车熟路的把东西全都给搞定了。

    

    “这就搞定了，你在这个地方坐下，我把这些个东西放在你的脸上，敷上一会儿你的皮肤就会有所改变。”

    

    贵妇不可置信地伸长了脖子低眸看了一眼面前的这个东西，绿油油的让人只感到恶心犯呕。

    

    “这什么东西？

    这么恶心，真的可以用吗？

    万一我的脸毁了怎么办？

    谁付这个责任。”

    

    贵妇虽然知道这是最后的希望了，但是他不免有一些害怕。

    

    “这已经是你最后的希望了，我告诉你要是再拖上几天的话，别说是你的脸了，恐怕烂的连皮肤都没有了，你自己想好了。”

    

    恢复一下子犹豫不决，抬头望了望自己的女儿又望了望王威，一时之间不知道到底该如何做抉择。

    

    过了许久之后，眼前的这个人才深深的叹息，最终还是沉没了。

    

    “那就试试吧！但是这个东西抹在我的脸上不会痛吗？”

    

    

    

