    说到这里，他扫了众人一眼，道：“其实当天吵架的两人，分属军营的两个派别。一派是晋王留下的人，一派是沈副将的人。两派经常互相看不顺眼，互相内斗。几个月前，两派就因为一个小小的口角，在无人阻止之下，发展成打架殴斗，兵戎相见。他们不顾军纪和兄弟情，互相伤害，导致重伤无数，血流成河！”

    说到这里，他指向坐在下方的沈副将，道：“当时沈副将也在这场斗殴中，被对方的齐副将砍断手臂，而齐副将也因为违反军纪被重惩。大家同是楚国的将士，却因为晋王当时留下的私怨，在私下械斗，最后两败俱伤。本王这次阻止他们，也是吸取上次的教训，怕引发内斗！”

    他顿了顿，一脸霸气的道：“诸位，军营内斗，从来都不是小事，别看只是小小的几句吵嘴，却可能引发大战。到时候闹得军心涣散，一盘散沙，敌人还没打进来，我们自己就输了。当时那两个士-兵主动挑起矛盾，差点引发两派斗殴，试问本王如果不杀鸡儆猴，敲山震虎。一旦流血，谁来承担这个后果？”

    楚玄辰的话，让众人一惊。

    他们听得大惊失色，一个个立即严肃起来。

    楚玄辰说得没错，这军心是不能动摇的，否则会大乱。

    沈副将立即起身，抱拳道：“皇上，上次的内斗，末将也被齐副将砍断了手臂，幸得璃王妃相救，才捡回一条命。末将身处军中，深知团结的重要性，也深知内斗的后果。王爷上次这么处置是按律行事，他及时力挽狂澜，拨乱反正，阻止了这场内斗，救了将士的性命。他这种做法，才能稳定军心，警示众人。”

    下面一名头发花白的老将陈英一听，也道：“皇上，璃王此举有道理，军营是一个讲规则、讲服从的地方。璃王如果不重惩他们，那些士-兵就会存侥幸心理，继续内斗和扰乱军心，这种企图挑起事端的士-兵，就该杀！否则动摇了军心，如何让其他将士听命令冲锋陷阵，安心打仗？”

    说到这里，他看了眼贤王，“贤王是一番好意，爱护将士，但他不知道只有铁血一般的纪律，才能保护更多的将士。试问当天如果真的打起来，造成严重的后果，谁来负责？”

    连六七十岁的老将陈英都这样说，大家更是直点头。

    这件事璃王的确处理得果断，他要是像贤王那样一味的仁善，恐怕不好办。

    这时，沈副将补充道：“皇上，其实最后王爷也没有杀那两位将士，他此举是警告他们，若敢再犯，决不轻饶。那两名将士捡回一条命，顿时不敢再内斗了。相反，他们竟然开始说和，慢慢的团结起来。如果没有王爷的警示，他们也不会幡然悔悟！”

    众人听到这话，更是佩服楚玄辰的果断了。

    从此事就看出，他很有能力，处事果决，能服众。

    而且，他只是敲打士-兵，并未真杀，说明他有勇有谋，还有一颗仁心。

    

