    吴斐然悲伤的点了点头，眼角有泪水滑落。

    “夏青，你救了我，还从来都不怕我这张脸，你和别人不一样，我的事情压在心里太久了，我不敢和别人说，但我太压抑了，只能跟你说。”

    夏青因为她的这番话彻底清醒过来，说：“你想说你就说吧，只要你愿意说，我都听着，绝对不会告诉别的任何人。”

    “我叫吴斐然，是郭钰的妻子，不信，你可以上网搜索，应该能搜到我的名字。”

    夏青果真掏出手机来搜索，果然在上面看到了郭钰妻子一栏，上面写着吴斐然三个字。

    “你真的是他老婆？可是你怎么会变成这样？”

    吴斐然陷入了回忆中，虽然过去了一个月，但那些诡异的令人不可思议的事情仿佛就发生在昨天。

    “你应该知道，我昏倒在公路边，是因为我产后虚弱，失血过多导致的，我清楚地记得，我在生孩子的时候，医生跟我说羊水破了，后来突然告诉我，我大出血，随后我就感觉体力不支，晕了过去，再之后的事情，我就什么都不知道了，等我醒来，就发现被你救了，这短短的一天或者是两天时间里，我不知道自己到底经历了什么事，为什么我明明在巴黎市中心，却突然出现在了这里，而且还被人毁了容，修改了所有的社交密码，让我联系不到以前认识的人。”

    夏青不解：“既然你是郭钰的太太，整个法国都没有你认识的其他人了吗？”

    吴斐然自嘲的道：“不是没有，那些曾经和我交好的人一个个身份高贵，住在富人区，我这样毁了容，又穷又没有身份的人，就算找到了他们，谁会认我就是吴斐然？更何况，我今天在电视新闻里看到郭钰身边居然有一个和我长得一模一样的女人，郭钰好像一点也没发现我失踪了，完全把她当成了我，我怎么都想不通，那个人到底是谁，为什么要替代我的身份？就算她的模样和我一样，可是生活习惯不同，记忆也不同，为什么郭钰至今都没有发现问题？我不懂，夏青，你告诉我，我现在该怎么办？我什么都没有了，就连我的身份也变成别人的了，我该怎么办？”

    如果说这段时间以来，夏青对吴斐然的照顾是出于同情的话，那么此时此刻，夏青才真切的体会到她内心的痛苦，他伸手，轻轻地拍在她的胳膊上，安慰道：“别想那么多了，我会帮你的，等你回到华夏，你一定会找回属于你自己的一切。”

    吴斐然伸手捂着自己的脸说：“找不回了，我变成了这个样子，他不会再爱我了。”

    “怎么会，现在的美容技术那么发达，只是一些疤痕而已，是可以除掉的，你要是觉得不满意，可以整容。”

    吴斐然似乎看到了希望一般，觉得自己并没有到真正的绝望的地步，但是无论是买机票，还是整容，都需要钱，她现在什么都没有，目前她最需要做的就是赚钱。

    吴斐然好歹是大学生毕业，但多年没有工作，使她把在学校学过的那些知识全都忘得一干二净了，大公司需要学历，她没有学历。小公司需要能力，她也没有能力。普通的店铺看到她也对她的脸感到害怕不敢用她，一天下来，她什么工作都没找到。

    在路边买了两个面包，就蹲在路边吃了起来，她吴斐然从小就娇生惯养，住的是大房子，坐的是豪车，身边的亲戚朋友非富即贵，什么时候沦落到这种地步啊？

    她委屈的想哭，此时此刻，她最想念的人不是郭钰，而是秦悦。

    如果秦悦知道她现在的遭遇，一定会心疼不已，然后立马把她带回去，让她恢复以前的生活。

    人在没有经历过苦难的时候，是永远都不知道苦难是什么滋味。

    一个从没经历过苦难的人，突然遇到了人生中最大的困难，这对她而言，也是一个巨大的考验。

    为了回到亲人身边，她一定可以努力坚持下去。

    干巴巴的啃完两个面包，吴斐然正要继续找工作的时候，一抬头，就看到了红绿灯下停着的一辆熟悉的豪车，这辆豪车她再熟悉不过，正巧的是，车窗打了下来，露出了里面一张熟悉的脸。

    “郭钰！”

    她急忙追了上去，但此刻绿灯亮了，车子缓缓地开了起来，郭钰并没有发现她的存在，而是扭过头去看车内的娇妻。

    她疯狂的朝那辆豪车追了上去，但豪车开的越来越快，眨眼间就远去了。

    吴斐然站在车流拥堵的十字路旁，周围的城市喧嚣离她远去，她什么都听不见，什么都看不见，只有那一辆熟悉的车子消失在她的视野中，她的丈夫抛弃了他，就这样走了。

    吴斐然猛地回过神来，抬头一看，头顶的路牌上写着这条路是前往机场的，所以说，新闻里说的是真的，郭钰要回华夏了？

    “郭钰，你不要走，郭钰，我才是吴斐然，我才是你老婆啊，郭钰……。”她疯了一般的朝豪车离去的方向冲去，完全无视公路上的车水马龙，差一点就被汽车撞到了。

    但她什么也没感觉到，拼了命的往机场的方向跑去，如果是平时，她绝对跑不了这么远，这么快，今天是她有史以来跑的最快最远的一次，跑了整整半个小时，目的就是机场。

    她站在机场大厅外，看着涌动的人流，在人群中不停地扫视着。

    大厅里没有郭钰的身影，他已经进入了候车室，她想冲进去，却被工作人员拦了下来，她才想起，郭钰进入机场那么久了，现在说不定起飞了。

    她绝望的坐在地上发了一会儿呆，但人生的困境没有将她打倒，她很快就爬了起来，在机场外转了一圈，隔着高高的栅栏，看到了里面正在起飞的飞机，她记得那一架飞机，正是飞往华夏的。

    她死心了，既然在法国没有办法恢复自己的身份，那么她一定要回华夏。

    收拾好自己的心情，做好了决定，她在机场大门前看到了一张招聘信息，招聘的是保洁员，工资不高，但胜在有一份工作。

    抱着试一试的心态前去应聘，没想到对方只是简单地询问了她脸上伤痕的由来后，就答应让她来上班了。

    做机场的保洁员并不轻松，相反还会很累，但只要工作半天。

    为了赚钱，她又去附近的一家公司找了一份保洁员的工作，起初，对于这么繁重的工作，她觉得身体有些吃不消，每天工作完后都腰酸背痛，感觉世界都变成了灰色的，但她没有放弃，为了自己的未来，她必须坚持下去。

    幸好，一个月的辛苦，她坚持下来了，也拿到了自己的工资。

