    “哒哒哒”

    急促的脚步声，从四面的街巷传来。

    只见无数的人影和道道流光，汇集在这偏远的小院周围。

    有的身披甲胄，有的一身戎装，有的锦衣华服，但无一例外的，身上都散发着强大的内气。

    来者，尽是陆离城中的高手！

    其中就包括陆离城的副城主，四大家族的家主，护卫军的统领，以及一众护卫军。

    可当他们踏入小巷之时，脸上都露出了震惊的神色，满眼震撼的看着那庞大的虚影！

    “人……人形灵体？！”

    “御灵境巅峰灵体口吐人言？！”

    “我的武神，这人究竟是谁？！从哪冒出来一个超级高手？！”

    也不怪他们惊讶，人形灵体本就稀少无比，在众多灵体之中，人形灵体一直都是高高在上的存在。

    要知道，人形灵体，除了一些特殊灵体之外，无一例外都只有神体以上天赋的武者才有机会获得。

    这一类灵体的战斗力，永远都高于其他的灵体，在灵体之中，绝对是贵族的存在。

    而御灵境巅峰的灵体，一般而言别说是跟外人交流，就是跟自己的宿主交流就做不到，可眼前这个灵体，在御灵境巅峰就可以口吐人言，这种情况并不是没有，而是极其稀少。

    可以在御灵境巅峰就可以口吐人言的人形灵体，那简直就是人形灵体之中的贵族！

    如果说人形灵体比其他的灵体强大数倍的话，那么可以在御灵境口吐人言的人形灵体，要比一般的普通人形灵体强大数十倍！

    足可见王炼带给他们的震撼有多大！

    而这，正是王炼的计划，既然师尊让他展露实力，那他就展露个够，闹他个轰轰烈烈的！

    王炼看着四下震撼的人群，满意的暗暗点头，第一计划失败了，第二计划还是很成功的。

    但是，他满意了，他的灵体似乎没有满意，巨大的虚影转头看向了四下的人群，那冰霜一般的声音，再次响了起来。

    “你们撑得过一息吗？”

    说罢，周身黑气肆意翻飞，几乎将整个小巷笼罩，让这青天白日，摆成了一片黑暗，仿若幽暗地狱。

    “等等！这位朋友！我们对你没有恶意！”副城主见状，连忙叫了起来，赶紧解释。

    王炼见状，也是哭笑不得，虽然他跟王沐的情况差不多，但还是有本质区别的，虽然是人类身躯，但本质是精灵，灵体跟他本身，其实是一体。

    但他不是王茵，并不是完完全全的灵体，这也就导致了他的灵体跟他虽然意识相同，但某些时候会有些偏差。

    就比如一个人的行为和他潜意识想要做的事情，会有很大的区别一样。

    他也没想到自己的灵体这么刚，难道他的潜意识里，就这么暴力吗？

    王炼摇了摇头，也没说话，伸手一摆，面前那巨大的灵体，瞬间化作黑烟消散。

    笼罩在天空中的黑暗，也在一瞬间化解，再一次露出了天光。

    瞬间的光亮，甚至让一部分实力不济的护卫军，眯上了眼睛。

    “看来惊动了不少人，倒是晚辈的过失，在此赔礼了。”王炼很客气，但语气却很敷衍，完全没有一点道歉的意思。

    副城主也没有生气，开玩笑，这样的大佬，他敢耍官威？不要命了？

    “哈哈哈，朋友客气了，想必是有什么误会，说开了就好。在下陆离城副城主，杜伟，敢问朋友尊姓大名？”杜伟拱手问道

    王炼双手环抱，再一次靠在了门上，淡淡的说道“一号。”

    “啊？”杜伟一愣，这是名字？

    “师父赐名一号，本名舍弃，有问题？”王炼故作不满的问道

    这名字也是王道随便给起的，反正在外隐姓埋名，什么名字都无所谓，就弄了个一号的名字。

    杜伟连忙摆手，笑道“没问题，当然没问题，不知一先生因何故在城内释放灵体，方便说一下吗？”

    无端在城内释放灵体，并且带有强烈的攻击意图，这是违反城规的，换做他人，早就被抓起来了。

    当然，这是对普通的武者而言，眼前这个小孩子，显然不属于这一类。

    强者，在任何地方都是有特权的。

    更别说，这个强者口中还有师父，这就证明了在他的背后，还有一个更强大的存在。

    杜伟哪里敢招惹这样的存在？

    王炼冲面前早已经吓得呆住的二哥，和那一群瘫软在地，坐落在一滩水渍的狗腿子努了努下巴，道“他们想要跟我打一下，成全他们一下而已。”

    杜伟黑着脸，回头看了一眼身后的厉天河，沉声问道“厉家主，你是否应该给我，给这位一先生一个交代？”

    在场的人也不是瞎子，早就注意到了二哥他们，虽然不认识这些小人物，但他们的服侍已经说明他们的身份了。

    厉天河在看到的时候，就已经满身冷汗，那眼神恨不得吃了二哥他们似的。

    这帮笨蛋！难道不知道什么人不该招惹吗？一点眼力见都没有，这样的人，是他们能够应对的吗！

    他也没想到，这次来厉少峰家中的神秘人，竟然有这么强大的实力。

    他之前就已经得到了二哥手下的情报，知道之后，就觉得有些不妙，紧赶慢赶的跑过来。

    结果还没等到，就感觉到了那震天动地的波动。

    他知道大事不妙，赶紧加快了速度，想要先平息这边的事态，结果没想到，其他家族和副城主的速度比他快得多，竟然瞬息之间就过来了。

    他的实力毕竟还是差了一些，速度太慢，早出门，竟然跟大家一起赶到。

    现在可好，让所有人看了笑话！

    尤其是那其他三大家族的家主，正一个个的在那偷笑呢！

    可他现在已经没工夫管这些了，如何应对眼前的局面才是当务之急，不……或许还有更急的，这小孩子的师父到现在都没出现，怕是跟厉少峰有什么关联。

    要是坏的关联也就罢了，但如果对厉少峰有益，那……他可就完了！

    脑中一遍又一遍的计算着，嘴上却也不慢，连忙上前拱手，笑容满面的对王炼说道“一先生见谅，在下乃是厉家代理家主厉天河，在下疏于管教，让家族子弟冒犯了先生，是在下过错，还请先生大人大量，在下愿给先生道歉。”

    王炼轻蔑的看了一眼厉天河，讥讽的问道“怎么？厉家的人这么软弱的吗？还不知道谁对谁错，就忙着给敌人道歉？你这代理家主当得还真是威风啊！”

