    医院，又是“守活寡”的一天。

    林诗诗这一天跑了廉辞办公室N多趟了。

    一次都没见到过他。

    在确定关系前，廉辞每天几台手术，忙得休息的时间都快没了，林诗诗也一样跑几趟，一样也见不到他。

    但那时候她一点都不觉得难受。

    现在确定关系了，反而觉得很难受了。

    林诗诗失落的耷拉着脑袋回休息室。

    护士长正好得空过来休息室休息，看到她这个样子，笑着拍了拍她的肩膀。

    “怎么？你这样子，是失恋了？”

    林诗诗摇摇头。

    护士长惊讶：“你和廉医生分手了？”

    林诗诗摇摇头，又震惊的看向护士长。

    “你怎么知道我和廉医生……”

    没错，两人确定关系也有一段时间了，但是医院的人除了男神的爸爸院长外，没有其他人知道。

    每次林诗诗去找廉辞，都是偷偷摸摸的。

    廉辞倒是不介意被大家知道，但是林诗诗觉得瞒着更刺激。

    其实，大家私底下都已经在八卦他两了。

    从林诗诗主动申请调来急诊科，总是有意无意的往廉辞办公室跑，又替廉辞挡刀，住院期间廉辞每天都来看望她。

    大家都有眼睛，能看到，表面装不知情，心底都一清二楚，并且还在各种八卦两人。

    自然也少不了说酸话的。

    林诗诗这个小傻白甜，却还一昧的以为大家都被自己瞒得好好的呢。

    护士长笑得一脸暧昧。

    “就你跑廉医生办公室那么勤快上，能看不出来吗，再说了，廉医生可是看哪个小姑娘都面不改色心不跳的，唯独看你的眼神就不一样，谁都看得出来，廉医生和你的关系不一样。”

    林诗诗脸红了，低下头，蛮不好意思的。

    护士长八卦的拉着林诗诗的手往椅子上坐下。

    “快跟我说说，你跟廉医生什么情况？你们这应该刚在一起没多久吧？”

    就算才能够廉医生回国入职医院就和林诗诗在一起了，那也不到一年啊。

    分手太快了吧。

    果然两人是差距太大了。

    在大家看来，一个是海归医学博士，回国就担任专家医师，并且手术成功率高达百分之九十九；一个则是大专生，考了几个护理方面的证，能力一般。

    悬殊差距这么大的两个人在一起，不论是个人能力方面，还是家庭观念方面，都是不匹配的。

    分手仿佛也在意料之中。

    林诗诗摇摇头，连忙解释：“我们没分手。”

    “那你刚刚怎么那么伤心？”

    林诗诗欲哭无泪道：“就是这几天廉医生太忙了，我都没见到他。”

    护士长恍然大悟，揶揄的笑道：“所以你是想他了啊。”

    林诗诗脸皮薄，红着脸点点头。

    可不就是想他了。

    而且还害怕。

    那么优秀的廉医生，可别在她不知道的情况下，被别的小妖精给拐跑了。

    她会哭的！

    护士长一副长辈教训晚辈的模样，正襟危坐。

    “这我就要说说你了，虽然现在正式的任命书没下来，但是大家都知道，院长有意提拔廉医生为副院长，廉医生忙一点，你要理解，何况最近廉医生在做学术交流，每天都要出去开会，开会回来还要做急诊。”

    这么一说，林诗诗忽然觉得自己挺不懂事的。

    之前因为廉辞不回微信，她就跟廉辞闹过，命令他不管多忙，都必须要回微信。

    “我听值夜班的医生说，廉医生每天凌晨一点还在给病人看诊呢，昨天半夜送来一个老人家，廉医生下班了正好碰到，当时杨医生在接诊其他病人，他二话不说就接诊那个老人家，连夜给老人家做了一台手术，今天一早又去开会交流。”

    “这样算起来，他是两天一夜没睡觉了啊。”护士长还算了一下。

    林诗诗懵了。

    廉辞一夜没睡没跟他说啊。

    她昨晚睡前给他发信息，跟他道了晚安，廉辞也回复了，早上给他发早安，他也回复了。

    呜呜，突然好心疼廉医生。

    “廉医生是难得的好医生，有好医术，还有医德，更有男子气概，你呀，可是捡到宝了，所以一定要好好珍惜，千万别把好男人作没了，要知道我们医院可是有不少姑娘觊觎着廉医生呢。”

    要不是护士长已经是两个孩子的妈了，她都要怀疑护士长也在觊觎廉医生了。

    林诗诗受教了，脑袋耷拉得更低了。

    “还有啊，你看看你自己，你觉得你和廉医生差距大吗？你有没有想过，要向廉医生看齐？”

    林诗诗羞愧了。

    廉医生这么努力，而她呢，整个就是一恋爱脑。

    一谈恋爱，她就忘记了自己也要考证的事情了。

    护士长这话彻底点醒她了。

    “我记得你之前说过，要考证，现在学得怎么样了？”

    林诗诗惭愧的摸了摸脑袋。

    “我忘记学习了。”

    护士长无奈的叹了口气。

    “你呀，你要是再不努力，怎么抓得住这么好的男人啊，我可告诉你了，那些一起做学术交流的人里面有好几个长得很漂亮的女医生，她们比你优秀比你厉害还比你漂亮。”

    林诗诗顿时感觉危机四伏。

    “不过你也别太担心，只要自己努力提升自己的能力，就算不能和廉医生比肩，也起码要做个配得上他的人，你要把他的心牢牢的抓在自己的手心里。”

    林诗诗一副求知若渴的模样，拉着护士长撒娇。

    “护士长姐姐，你快传授传授我经验。”

    护士长一颗教育的心被勾了出来，很快就开始教育林诗诗如何抓住一个男人的心。

    而当天下了班后，林诗诗就去找唐亿了。

    唐亿看着林诗诗手里提着两个大大的购物袋，里面全是食材，有点懵了。

    “你要干嘛？”

    她该不会想让她做个满汉全席吧？

    林诗诗：“你快让我进去，我手都提酸了。”

    唐亿忙让开，并帮她接了一个袋子过去。

    “林诗诗，你想干什么？”

    如果真要让做满汉全席，她就把人赶出去算了。

    友情就此破裂吧。

    林诗诗惹得满头大汗，头发都黏在脸颊上了。

    她用手扇了扇风。

    “快给我倒杯冰水，我好热。”

