    这回古手川离开山脉只用了短短的半个小时，他化成了若有若无的云雾，飘了一路直线，简直方便到了不行，连抓鹰都省了。

    离开山脉后，他瞥了眼下方的汽车，根本不带停的，不惜消耗，以最快的速度朝机场的方向飘去。

    开车太慢了，山神可还在等着呢，这种事可是一点懈怠都不能有的！万一对方等不耐烦变卦了，自个儿上哪哭去？

    他现在甚至连衣服都来不及去穿一身！现在身上只有一双鞋子，半截裤子，还有套在里面的内裤。

    十多分钟后，他在机场的隐蔽处现出身形，【魇梦】全开，直接溜上了飞机。

    倒不是故意逃票。

    只是先前和恶鬼王的那一战，他的手机钱包帐篷椅子沙发烧烤架等等等等物品已经全部葬身于火海了，连剑也是，全部碎裂……损失不是亿点点大。

    倒是幸好回报也是丰盛的。

    恶鬼王的遗产，灵药，以及山神的帮忙；不管哪一项都能抵得过这次的损失了。

    不久后，飞机在已经微明的天际中升入了高空。

    不知不觉间，已经是过去了一整夜。

    凌晨七点钟，天色将明。

    东京，刚刚洗漱完，准备晨练的胡桃站在院子里先伸了一个懒腰，又呆呆的看了会儿天空，右手下意识摸出了手机。

    点开line，昨天发的消息仍旧显示“未读”。

    她有点闷闷不乐，一只手下意识摸向脸颊，粗糙扎手的触感顿时让心情变得更坏了。

    “这回真的要丑死了。”她哼了一声，又自言自语道：“下次谁要再敢胡乱跑来表白，就把脸上的伤给他看，吓惨他！”说完，她自个儿噗呲一笑，嘴角噙起了小酒窝。

    到时候一定特别有意思。

    “呼……”院子里忽然吹来一阵凉风，吹的树叶扑簌作响。

    胡桃下意识紧了紧身上的衣服。

    冬天做晨练，真的很需要勇气呢。

    一团云雾自高空坠下，落在地上，化成了古手川的身形，他看着前面，悄悄摸过去，大声道：“嘿！”

    胡桃被吓了一跳，直接一个前滚翻，一手按地，另一只手里则多了把锋锐匕首。

    只是刚转过身，就看到了某个家伙正翘着嘴角，静静站着。

    她愣了愣，眼中带着惊疑，试探道：“古手川？”

    古手川摊摊手，带着谦虚：“正是在下。”

    胡桃顿时掩住嘴巴，将手里的匕首丢了出去，几步跳到他身边，眼睛中有惊喜，又带着些生气：“怎么不回消息呢？”

    “只是刚赶回来。”古手川摇摇头，直奔主题：“回房间穿上登山服，越厚越好，我们马上走！”

    胡桃愣了愣，忽然想到什么事，抬手捂住半边脸颊，眨眨眼问：“去哪呀？”

    古手川将她遮住脸颊的手拿了下来，轻轻抚摸上面的狰狞伤痕，低笑道：“到地方你就知道了。”

    胡桃不傻，见他这样，心跳顿时扑通通加速，像做梦一般的不真切：“真的找到灵药了？”

    古手川咧开嘴巴：“路上再说！快去换衣服！越快越好！”

    胡桃的语言系统过载严重，大脑开始宕机，只是下意识听话，往自己屋子跑去，没用多久就把自己裹成了一个胖子。

    古手川上下打量了会儿，又给她系上条围巾，戴好护目镜与披风后，转过身去微微蹲下身子：“上来。”

    胡桃有一点点害羞，低声道：“我腿早好了，可以自己走的。”

    “不，我们要马上去机场……背着你能快点到。”

    “去机场吗？那我们骑车去吧？”

    “骑车太慢了，快上来……”

    胡桃听不太懂，但见古手川这么坚持，只好张开手臂，趴在他背上，然后有了些奇怪的触感……没有摸到衣服，像是直接摸到了身体……

    她更懵了。

    幻觉吗？

    古手川抱着她往上掂了掂，微微侧头道：“现在闭上眼睛。”

    胡桃乖乖照做，但不太老实，闭一只眼，睁一只眼。

    古手川略作沉吟，【魇梦】发力。

    胡桃顿时觉得眼皮沉重了起来，眨了几下后，趴在古手川肩上，沉沉睡了过去。

    下一秒，一团云雾裹住胡桃，飘向了机场在的方向。

    ……

    冷冽的寒风刮过鼻尖，像刀子一样，吹的脸颊生疼，刚睡醒的胡桃直接打了个寒颤，忍不住裹紧身上的衣服，黑白分明的眼眸里带着深深的茫然，脸上写着“我在哪？”“我怎么来的？”

    古手川沐浴着寒风，望着已经大亮的天色，拍拍她的头：“马上会见到这里的山神，别紧张，也不要乱说话，一切交给我。”

    “神？”胡桃吓了一大跳：“神明现世？”

    “是这里的灵药成熟了，祂说是灵药的守护神……”古手川略作解释，也没说太多，毕竟脚下这片山脉就是人家的地盘儿。

    胡桃也不敢再多说话，眼中带着紧张。

    山巅上，灵药的七彩霞光已经被敛去，这意味着这次的灵药争夺战已经结束，灵药有了主人。

    古手川看着前面，略感可惜。

    之前明明拍了好多照片来着，可惜连同手机一起，葬身火海了。

    他背着胡桃，又往身上掂了掂，然后甩开两条腿，开始了疯狂地赶路模式，身后直接扬起一阵雪尘。

    胡桃顿时抱紧他，感觉像是被一头巨熊驮着一样。

    可惜她不知道古手川确实有一个【巨熊体魄】的天赋。

    一眼看着很是漫长的登山路，在古手川奋力狂奔下，只用了不到十分钟就登顶了。

    胡桃也看到了那座悬浮在半空的巨大石台。

    古手川脚下不停，猛地一踏地面，地面隐有震感，他直接带着胡桃跳上了擂台，朝着中央走去。

    他散去了笼罩在四周的【魇梦】，露出了真容来，毕竟要见神，用这种手段的话对方可能会不喜，毕竟现在有求于祂。

    胡桃看着石台上深浅不一洼坑，还有随意散落在地上的断角模样的东西，以及一片片断裂的熟悉剑片，顿时就愣住了。

    当【魇梦】消失时，她隐有所感，下意识低下头，心尖儿也为之一颤。

    古手川的背上遍布着伤痕，以及凝固的血渍。

    她心脏陡然被攥紧，抬手在上面摸过，带着些颤音：“古手川，这是？”

    古手川微微一歪头，笑呵呵地说：“昨天晚上跟个大妖怪在这儿打了一架，我赢了！”

    和大妖怪打了一架？这儿又是哪？茫茫的雪山里，还是在晚上……

    她脑海一瞬间浮现出了古手川一个人被无数妖怪环伺在其中的画面，只是为了来给她寻找治伤的灵药。

    这里距离东京无比遥远，他甚至连衣服都来不及换，更别提休息……

    胡桃怔怔看着古手川身上的鞋子和腿上只剩下了半截焦黑卷曲的长裤，无数酸楚涌上心头，既有毁容后一直压在心底的痛苦懊悔，又有古手川不言不语间却在为她拼着性命……

    她拿袖子胡乱蹭了蹭眼睛，紧紧咬住牙齿，吸了下鼻子，小心将脸颊贴在他背上，低低嗯了一声。

