    慕念被他一句话唬住，直接搂住厉司爵的手臂。

    她故意亲昵厉司爵，似撒娇般地说：“哥哥，你看他。”

    厉司爵失笑。

    傅斯年的脸色更难看了。

    “哥哥，我们家这么晚了，怎么还放无关人士进来，他还威胁我呢，我好害怕啊。”慕念边说边往厉司爵身边躲。

    她就不信了。

    厉司爵还在这呢，傅斯年敢把她怎么样！

    看着小女人肆无忌惮的样子，傅斯年无语又无奈。

    他长臂一伸，指尖直接扣住慕念手腕，将她抓到了怀中。

    慕念一惊：“傅斯年！你干嘛！”

    厉司爵倒是反应过来了，但是他握住慕念手腕的瞬间，就想到，一旦傅斯年把慕念往怀里带，而他握住慕念的手，那么，慕念会疼。

    就像拔河中间的绳子一样，慕念会受到两边的力，从而伤到手腕。

    所以。

    厉司爵只握了一瞬，就松手了。

    比起把妹妹留在自己怀里，他更在乎她会不会疼。

    “想听故事可以，在我怀里听吧。”话落，他长臂从她锁骨前揽过，一把握住她的肩膀。

    慕念整个人被傅斯年死死抱着，身前还横着他有力结实的小臂。

    别说是想跑，就是想动弹一下估计都难。

    厉司爵淡淡笑道：“想不到傅总还有这种爱好。”

    傅斯年抿唇不语等着他下文。

    “也不知道傅总这么抱过多少个女人？”厉司爵开口，言语带刺。

    “与你无关。”

    “妹妹在我这里，可是唯一的。”

    “怎么，厉总这辈子，不打算找女人了？”

    “若是妹妹不喜欢，那么，就不要。”

    “既然如此，只要慕念不喜欢，我就不要其他女人。”

    傅斯年这话一出。

    厉司爵微微一怔。

    就连慕念人都傻了。

    这叫什么话？

    厉司爵找女人，她还有不喜欢的立场——虽然她绝对不会干涉。

    傅斯年找女人，她有什么不喜欢的立场？

    慕念不禁咬了咬舌尖：“如果我要你不娶你喜欢的女孩，你也听我的？”

    “嗯。”

    “……毛病。”慕念无情地吐槽道，“你的喜欢真是轻贱，一文不值，别以为这样我就会觉得，你是在尊重我的意见，我只会觉得你恶心！”

    “无所谓。”

    慕念：……

    她气得不行。

    可是，她又不明白，她为什么生气？

    傅斯年因为她不去娶别人，她不是该高兴吗？这不是一种殊荣吗？

    为什么她只会觉得心里闷闷的，还特别反感他的做法？

    眼看慕念情绪低落下去，厉司爵也不再跟傅斯年争论口舌，开始跟她说些小时候的趣事，转移她的注意力。

    因为傅斯年在场，慕念总是会好奇，同时期的傅斯年在经历什么。

    “我只知道，他有一段时间，眼睛受了伤失明了。”厉司爵说着朝傅斯年看了一眼。

    “嗯。”傅斯年淡应。

    “你刚才提到的，他所喜欢的女孩，就是在那个时候，照顾他的人。”

    慕念怔了怔：“青梅竹马？”

    厉司爵若有所思道：“的确可以算作是青梅竹马。”

    原来，他们是青梅竹马。

    那为什么……

    她从不知道傅斯年身边，有这样一个人呢？

