    这些天，顾阳日子过得惬意，却没有忘掉危机。

    楚惜月不可能一直跟他同行，最多一年后，她就会离开。到时，就没人挡住林家那位一品了。

    他的余额只剩下五十三万，只够五次模拟，肯定无法突破到一品。

    所以，他一直在考虑，怎么搞一笔大的。

    与楚惜月两人谈论武道之余，也打听一些各大势力的事情。

    现在，他终于碰到一个绝佳的机会。

    钱家，天下首富。

    钱家唯一的嫡女，如今遭到袭击。

    还有比这更好的机会吗？

    顾阳当即打开系统，花费十万两，开启了一次模拟。

    这些天，他一直在消化上一次模拟的收获，并没有使用过模拟器。

    眨眼间，模拟结果就出来了。

    他只来得及瞥了一眼，见到顺利救下钱曦云的字样，后面还活了几年，心下一定。

    只要不是立马会招来致命的危险，对他来说就不算麻烦。

    正所谓，富贵险中求。

    他如今对钱银的需求量太大了，想突破到一品，没有个几百万两估计都做不到。

    像是柳家和方家这种等级的，掏空了家底，都未必能拿得出这么多现银。

    除非，能把林家给洗劫了。

    他又没这个实力。

    正好，碰到钱家嫡女有麻烦，简直就是天赐良机。

    ……

    顾阳一跃超过三十米远，身体才往下坠，脚步在水面上一点，再次腾空而起。

    几个起落间，已经到了那艘船的船头。

    “咦，断岳刀法？”

    他一眼看见混战中的三位二品，其中那位被围攻的女子，所使用的，竟然是断岳刀法，而且将这门刀法练到出神入化的地步。

    她在两位二品的围攻下，已经是险象环生，身上有好几处伤势，浑身染血，却顽强地拖住这两人。

    在她身后，有一个浑身包裹在黑袍中的人，手里捧着一个黑色的水晶球，撑起一层黑色的光罩。

    旁边，两名三品武者拿刀劈砍在光罩上，竟然无法将这层薄薄的光罩破开。

    “这是什么鬼？”

    顾阳看得大为稀奇。

    这层光罩，看着像是传说中的罡气护罩，唯有一品巅峰的强者才能施展出来。

    但是，若那黑袍人是一品巅峰的话，随手就能将那两名三品给捏死了，哪里会让他们这样冒犯。

    两位三品每砍一刀，那黑袍人身体就颤抖一下，显然无法支撑太久。

    顾阳稀奇之下，不由得多看了两眼，“这是什么力量体系？”

    ……

    顾阳的出现，顿时引起了双方的注意，特别是对藏头露尾的一方来说，眼见对方要支撑不住了，却又冒出来一个高手，自然是极为警惕。

    其中一人用嘶哑的声音警告道，“奉劝阁下莫要多管闲事，免得惹祸上身。”

    顾阳没有理他，而是看向正主，也即是被那层黑色光罩保护下的女子。

    女子一身素缟，头上戴着一朵白花，长相颇为清秀，神情有些悲愤与痛苦。

    他问道，“可是钱家的钱姑娘？”

    女子抬头向他看去，凝重地说道，“是我。”

    “我想跟你谈一桩生意，我救你一命，你要付钱。”

    “你要多少？”

    顾阳笑了，要是她问都不问，就一口答应下来，那才有问题。

    他说道，“三百万两，我要现银，三个月内付清。”

    女子毫不犹豫地说道，“成交！”

    就在两人谈话间，那两位围攻的二品攻势一变，招式变得凌利起来。

    被围攻的女子本来就是强弩之末，只能勉强挡住其中一人。另一人手中的刀，闪电般砍向她的脖子。

    眼看她就要命丧当场。

    下一刹，顾阳已经出手了，二十多米的距离，眨眼即至，手中的长刀已然出鞘。

    凤羽刀被那位名叫兰姝的女子夺走后，他在路上买了这把刀。

    嗡！

    刀一鞘，一股恐怖的杀意，顿时将那两人笼罩住。

    这两位二品武者，眼睛都是一缩。

    他们的战斗经验都无比丰富，此人一出手，他们便知道自己绝不是对手。

    “撤！”

    二人毫不犹豫，身形暴退，跳入江中。

    另外两名正在奋力想要击破光幕的三品，反应也是极快，同时撤退，一跃而起，跳入了江中。

    顾阳没有追，还刀入鞘。

    杀这四人并不难，只是没有必要。

    徐若梅说过，军方的人，向来极为团结，能不招惹就不要招惹。

    杀了他们，对他没半点好处。

    他跟钱姑娘的交易，只是救她一命，又不是杀人。

    ……

    那四位袭杀者退走后，钱曦云心下一松，对守在前面的黑袍人说道，“莉莉，收了吧。”

    头顶上那道光幕顿时消失，黑袍人也几乎瘫倒在地，显然，维持这道光幕，对她而言，也是一个极大的负担。

    钱曦云走到顾阳面前，郑重地行了一礼，“多谢阁下救命之恩。”

    那人却道，“嗯，还要麻烦钱姑娘写一张欠条。”

    钱曦云不由一怔，随后点点头，取出随身带着的一张白色丝帕，咬破指尖，写了一张欠条：“兹欠恩公白银三百万两整，三个月内付清。欠债人，钱曦云。”

    最后，更是从怀中取出一方印鉴，珍而重之地盖在上面。

    顾阳接过那张丝帕，看到上面的内容，很满意。

    不愧是生意人，做事就是讲究。

    钱曦云又道，“还请恩公护送我们前往中州。”

    顾阳早就料到她会提出这样的要求，她身边的两个护卫，都受伤不轻。这样的情况下，能回到中州才怪。

    他再次打开系统看了一眼，确认在模拟中，最终成功将她送到中州，并且拿到了三百万两，才说道，“可以。”

    顾阳说着，对一百多米外的画舫的方向说道，“让船家把船开过来。”

    他的声音远远传了过去，很快，那艘画舫就调转了方向，朝这边驶来。

    钱曦云见他答应下来，并没有提别的条件，心中生出一丝好感，问道，“不知恩公高姓大名？”

    “顾阳。”

    钱曦云神色一震，“原来是潜龙榜第一，一刀击败天骄柳哲的顾公子当面，曦云失礼了。”

    这半个多月，潜龙榜第一的顾阳，一刀击败天骄榜第九的柳哲一事，早已经传遍了整个大周，是当下最轰动的事件。

    正所谓人的名，树的影，顾阳说出自己的名字后，钱曦云与那位二品，态度已经截然不同。

    PS：早上没事做，码了一章，更新提前了。

