    李忠信和王波他们几个人在忠信鱼馆的包房当中吃完晚饭，和梁国富、董国忠分开以后，他便坐上王波的车，准备往家里返，李忠信觉得，今天白天还是比较有成效的，至少王波他们头疼的事情解决了一大半。

    首先是王有福和徐淑德他们那边表态了，他们力争在一个月之内至少把外面欠款追讨回来百分之八十，一些顽固不化的欠钱单位或者是个人，他们会动用法律，走程序，对那些个人的账户以及相关产业进行查封，变现以后，也会把这部分欠款给予忠信公司这边。

    另外就是王有福说了，这次的收购事情出现的问题，市里面有很多的责任，李忠信这边已经是动用了江城新区这边的经侦力量，他们江城市这边，他会找到负责这个方面的人，进行权利配合，争取把那些个蛀虫，以及在收购完成之后把工厂资产变卖的人绳之以法。

    最后就是王有福和徐淑德提出来，忠信公司这边在收购完成以后，如果出现了什么问题，还是可以和他们进行沟通的，他们能够解决的事情，他们绝对不推脱，一定要让这次的收购达到完美。

    “忠信啊！你说的大佬到江城新区这边溜达一圈以后，我和国富大哥他们的地位就能够提高，这个事情是真的吗？我对于这个事情还是持怀疑态度。”坐在车驾驶员后面的王波，打了一个酒嗝随口问起了李忠信。

    对于李忠信说的他们提高地位的事情，王波总觉得有那么一点点的不靠谱，他就不明白了，大佬到这边一次，怎么就能够有这样的一种效果。

    “三舅，您现在是忠信公司的总经理，您对于我们忠信公司现在有多大的体量，心中应该有一些数的。

    用一个最简单的例子来和你讲，咱们江城这边的银行行长牛逼不牛逼，市里面的领导干部，看到那些个行长以后，也是需要和他们平等对待的。

    原因是什么呢？是因为现在的领导有很多地方需要这些银行的行长，而且，这些银行行长不归属于江城市这边的领导管辖。

    一个地方的银行行长就已经是这样了，那么，你这个忠信公司的董事长，不更应该这样，要知道，忠信公司是有银行的，整个中国第五大银行是归属于忠信公司的，虽然现在忠信银行那边我们不太参与，但是，决策方面，还是我们做决策，你说你的地位应该在什么样的一个位置。

    只不过大部分地方政府什么的，并不知晓这样的一种事情，要是知道的话，那他们把你当成财神爷供起来那都没有什么问题。

    所以呢！在这样的一个事情上，你根本就不用纠结什么，只是你和梁国富你们几个人还没有从那种原来的身份转换过来，还总以为你们是民，而那些人是官，是管着你们的。

    现在可以这样说，你们根本就不归属于他们管，你们的级别甚至要比他们还要高，以后你们听我的没错，千万不要惯着他们毛病，越给他们面子，他们越蹬鼻子上脸。

    大佬要是到这边视察一次，那么，大佬绝对会对江城新区这边的发展给予最大的肯定，而且，在肯定的基础上，还会给予有力的支持，支持的方向，主要就是提升梁国富和董国忠他们的级别，省得他们在工作中出现掣肘的情况，所以我那么说的。

    只不过呢！我到现在也是想不明白，你这大佬也见过，高官也见过，甚至和很多高官都打过交道，怎么在江城这边做什么事情就那么费劲，还弄出来那么多麻烦的事情呢？”李忠信很是认真地对王波说了半天，最后问起来王波。

    对于王波上车以后还纠结这样的一个问题，李忠信很是无语，他一直就不明白，他这个牛逼哄哄的三舅，见过了那么多的大世面，见过了那么多的人，咋就在江城这边搞不明白。

    要说今天发生的这种罗乱事情，就是王波那边没有把好关，弄出来了一个什么收购弄出来的，明明这样的一种事情可以避免，他们收购那些个企业没有任何的价值，只是给忠信公司多出来一堆麻烦。

    “这个事情你就不懂了吧！那些人是其他地方的人，不是江城这边的本地人，那些人我对上没有任何压力，因为我心中知道，那些个跟我没有什么交集，更不会因为我这边怎么样了，会对我有什么影响。

    但是，江城这边的领导却不是这样，毕竟他们是我们的父母官，我们忠信公司起家的地方就是江城。

    如果和他们交恶，那今后很多事情都不好办，更会影响我在江城市这边的声望。

    就好像是收购那几家江城企业的事情，原本我们忠信公司没有收购那些企业的计划，更不想去收购那样的一些个企业，有那个时间和精力，我们自己建设全新的工厂都要比那个强很多。

    但是，江城市政府那边和我这边沟通了一下以后，我还是同意了这样的一个事情，还不是因为我们是江城本地的企业，如果我们不收购那些个企业，那些企业当中的工人就会直接下岗，反正是各种各样的原因加在了一起，我才同意这个事情的。

    我记得你以前和我说过，我们忠信公司的理想是帮助家乡人，帮助更多需要我们帮助的本地人，然后在这个基础上，我们布局全国。

    而我们连这样的一种事情都不做，那就没有办法去考虑其他的东西了。

    不光是你怕麻烦，我也怕麻烦，多一事不如少一事的事情，我比你清楚，只不过这个事情真的不是多一事少一事的事情。”王波有些无奈地对李忠信说了起来。

    对于李忠信说他，王波是不服气的，江城这边的市领导，算是他的父母官，这样的官员，你是不能得罪的，他们就是随便给你使个坏，或者是说点什么坏话，那就很糟心了，所以，在这个事情上，王波一直保持着原本的一种姿态。

