    狗儿刚走进乾清殿，就听见朱棣的声音，“去过东宫了？”

    急忙跪在门口。

    朱棣颇有深意的问道：“朕有说要责罚你吗？”

    狗儿诚恳的道：“去东宫，是因为奴婢的一番私心，想要救一下黄指挥，身为陛下近侍，去在为外臣谋私，请陛下责罚。”

    朱棣哈哈一笑，“罚你两月薪俸罢。”

    狗儿确实妙极。

    他去东宫的事情，不能让其他臣子品味出来是朱棣的意思，要不然流传出去说陛下为了明教对付汉王、赵王和纪纲，不好听。

    所以狗儿要背这个黑锅。

    至于汉王和赵王乃至于纪纲，朱棣随他们怎么想了，反正他们在作死。

    ……

    ……

    钱塘，桐乡，于家埭（dai四声）。

    于彦良老家。

    一座极大的宗祠大院里，炊烟寥寥，却不暖人心，在炊烟寥落之中，弥散着淡淡的血腥味，院墙四周，偶尔可见遍地血花。

    院墙数百米外，围着上百的北镇抚司缇骑。

    庄敬按刀目视着炊烟升起的宗祠，大感头疼，实在是想不明白，明明有着兵力优势，为何就攻不进这座于家祠。

    很无奈。

    断了宗祠的水和粮，好几天才知道，宗祠里面备有粮食，也有水井。

    本来火攻最好。

    一把大火烧了宗祠，里面的人一个都别想活。

    可惜，这里是于家埭。

    是所有于家人祖宗牌位所在的宗祠。

    若是一把火烧了这宗祠，就算北镇抚司能够安然离去，后面的问也不好处理，到时候事态闹大了，他庄敬就是替罪羊。

    所以只能硬攻。

    然而于彦良、周胜然、唐青山和张涟四人率领剩下的南镇抚司缇骑垂死抵抗，北镇抚司还真攻不进去——这和打仗差不多。

    两军对垒，若是一方的死伤比达到两成或者三成，军心就要溃散，至于什么所谓的全歼，都是军心溃散之后的事情。

    很少有两军对垒正儿八经厮杀全歼敌军的战事。

    当然不代表没有。

    历史上败军战至最后一兵一卒的悲壮战事也数得出来，所以有时候你不得不崇拜那些有信仰的英雄，是他们用血肉为中华撑起了未来。

    无愧英雄。

    当永世怀念、尊崇。

    庄敬麾下北镇抚司缇骑在进攻宗祠时，一旦死上七八个人，人心就要散，不管自己命令下得多狠，北镇抚司的缇骑还是要撤退。

    庄敬也没办法。

    所以他很急。

    许吟已经突围出去近十日了，按照时间推算，只怕黄昏派来的援兵也快了，庄敬倒是不怕这个，黄昏有援兵，纪指挥使也不会闲着，何况还有汉王和赵王帮黄昏加点下饭小菜。

    庄敬是担心的明教的人赶来。

    到时候明教若是借这个机会造反，就算成不了大事，小打小闹一场，他庄敬也要吃不了兜着走，所以现在庄敬的处境很尴尬。

    对面宗祠的里人，弃之可惜食之无味。

    实在鸡肋。

    而和庄敬一样，对面宗祠的里人，其实也苦不堪言。

    宗祠之内，尚有十数人，皆呈疲惫之姿。

    于彦良、周胜然、唐青山、张涟四人，皆按刀佩剑站在门口，看着墙外面将宗祠围得水泄不通的北镇抚司缇骑，心情沉重。

    半个月了。

    当初于彦良带来的三十多名缇骑，如今只剩下七八人。

    没有一个孬种。

    都是站着牺牲的。

    要不是唐青山和张涟夫妻，于彦良和周胜然也该死了，死在宗祠墙内的那些北镇抚司缇骑，一半以上是死在这对夫妻的刀剑之下。

    如此小的厮杀，算不上战局，所以个人武力其实很有优势。

    唐青山夫妻俩不得不拼命。

    他俩倒是无惧一死。

    关键是女儿唐赛儿也在宗祠之内，若是他夫妻俩一死，女儿的下场就会凄凉，要么被作为反贼杀死，要么流放军营充当营妓。

    所以唯有死拼。

    好在宗祠有水井，不用担心用水问题，但粮食坚持不了多久。

    于族存放在宗祠内的粮食不多。

    十几个人，最多还能坚持半个月左右，便会陷入无粮可吃的局面。

    周胜然沉默了一阵，看向唐青山，“如果许吟速度够快，黄指挥的援兵应该要到了，可是我们不能对黄指挥的援兵抱有厚望，毕竟纪纲也可能增派周边州府的北镇抚司缇骑过来，真正能救我们出重围的，还是明教。”

    唐青山苦笑，“许吟联系不上我们的人，就算联系了，我们的人也会怀疑这是个陷阱，会仔细斟酌后，确定没有风险，才会派人过来。”

    没办法，毕竟过来是要面对北镇抚司缇骑，明教的高层不得不思考周全。

    于彦良回首看了看宗祠后面的小山包。

    山包上有二十多座新坟。

    皆是南镇抚司站着牺牲的兄弟。

    之前双方厮杀之后，彼此都很有默契，不交手的时候，各自派人给弟兄们收尸——一如沙场规矩，北镇抚司的缇骑埋葬在何处，于彦良等人不清楚，南镇抚司的兄弟只能暂时埋葬在宗祠后面的小山包上。

    等着以后魂归故乡。

    张涟沉默了一阵，许久，道：“突围吧。”

    要是援兵一直不到，在这里迟早是个死，突围还有一线生机。

    唐青山摇头，“有了许吟的前车之鉴，庄敬肯定会提防我们突围，一旦没了院墙和建筑的阻拦，我们到了空旷地带，北镇抚司的缇骑根本不需要绣春刀，仅是手弩齐射，我们就会全军覆没。”

    现在突围，基本上是送死。

    众人闻言一片哀戚。

    绝境了。

    如果黄昏的援兵再不到，就这么耗下去，一天死几个，被北镇抚司攻破祠堂也不过是早晚的事情，最多也就三五日功夫。

    于彦良一直没说话。

    他其实很痛心。

    当初来保护唐青山，其实是抢先了一步，然后带着唐青山一家从杭州逃到钱塘，原本是想利用于族的掩护甩掉庄敬，可惜……

    被族人告密。

    面对连夜赶到有着人数优势的北镇抚司缇骑，于彦良等人原本打算绝望的拼个同归于尽，不料侄儿于谦边看年纪小，却很是聪慧，建议他们退入祠堂固守等待援兵。

    这确实是一招妙计。

    可惜，固守了接近半个月，依然没看见黄昏的援兵。

    大家现在是一群困兽。

