    被总统阁下亲自出门迎接，这是多大的殊荣！

    然而，穆云峰却皱了皱眉，“唉，竟轩，你要叙旧，还是改天吧。今天我突然想起有点事，没法参加晚宴了，先走一步！”

    他本来不想这么说的，但是，谭月如在他开口之前，狠狠在他胳膊上拧了一把。

    穆云峰吃痛，在老婆大人威胁的目光之下，只能败下阵来。

    傅竟轩微微一怔，皱起眉头，“云峰，你怎么回事？来都来了，怎么要走？这算怎么回事？弟妹，你劝劝云峰，难道还记着那天的事情？那事是我冲动了，我们进去说行吗？”

    傅竟轩还以为，穆云峰他们还在记恨那天他派军队上门抢人的事情。

    他自知理亏，虽然在这么多记者面前不能明说，但还是隐晦地表达了自己的歉意。

    可谁知，谭月如听了他的话，却反而冷笑一声：“我可不敢进你们总统府的门！刚才我们就差没被人从大门口轰出来了，看来，是我们穆家的门第不够！”

    “弟妹，你什么意思？”傅竟轩明显愣了一下。

    谭月如懒得理他，直接拉着穆云峰，转身就走。

    “云峰，弟妹，你们等一下……”

    傅竟轩皱眉，想把人拦住，却慢了一步。

    傅佳彤知道，自己刚才做过的事情，肯定是瞒不下去了。

    只能硬是咬了咬牙，快步走到傅竟轩身边，伸手扯了扯傅竟轩的衣袖。

    “总统伯伯，是……是这样的，我们发给穆家的邀请函上，没有洛晨曦的名字，但她还是来参加宴会了，所以被拦在了门外……”

    “什么？邀请函上怎么会没有……”

    傅竟轩有些诧异，但话说到一半，忽然停顿下来，猜到了几分，“佳彤，不会是你……我知道你不想看到洛晨曦，但是，你怎么能做这么得罪人的事情！”

    虽然听了洛安国等人的证词之后，傅竟轩也觉得洛晨曦是个心思狠毒的女孩子，但是，他很清楚，要跟穆家人沟通，也只能是在私下里偷偷来，这种事，放到台面上说，不仅得罪人，还让竞争对手看了笑话。

    简直不能更愚蠢！

    傅佳彤猛然咬了自己舌头一下，一阵剧痛传来，她的眼眶里顿时蓄满了泪水，一副泫然欲泣楚楚可怜的神色。

    “总统伯伯，我承认我是冲动了，但是……但是那种人，她凭什么进入我们总统府啊？她跟穆大哥又没办婚礼，按照我们圈子里的惯例，这本来就不算正式嫁进穆家呀？我……我又没说错！”

    “再说了，一般比较懂事的女孩子，知道自己没被邀请，肯定很识大体地独自离开了。她倒好，马上就鼓动穆大哥他们都跟着她一起走！她这是故意在挑拨穆家跟我们家的关系啊！怎么会有这么自私自利的女人，让她继续呆在穆家，还不知道会把穆家搞成什么样子！”

    傅佳彤的一番话，避重就轻，完全没提自己刚才是怎么羞辱攻击洛晨曦的。