    面对超凡，秦赵李杜三位老爷子的想法很简单，就是希望秦帝抗一会，他们尽快突破到超凡。

    结果……

    需要五分钟的杜老爷子，需要十分钟的李老爷子，这才刚盘坐在地上，都还没来得及冲击超凡呢，战斗就结束了？

    那可是超凡啊。

    还是超凡境巅峰的精神异能者。

    因为精神异能者的特殊，精神异能者绝对是同级无敌的存在。

    不然，那个外国人，也不敢在昆仑圣地内，如此嚣张，明目张胆的凌空飞行而来。

    人家是有底气的。

    结果却被秦帝杀了。

    前后才多久？

    四位老爷子突然觉得，秦帝所说的，就算天人境极限的牧风来了，也是一剑的事，说得实在是太谦虚了。

    天人境极限算个屁？

    秦帝连超凡境巅峰中，最强的精神异能者也能斩杀啊。

    修真者。

    这么强大的吗？

    古籍记载中的修真者是很强，我们都知道，可也没强大到这种程度啊。

    这刚到昆仑圣地，秦帝就直接荣登新秀规则榜第一了。

    跟尼玛做梦一样。

    远处。

    秦帝看着倒在地上的外国男子的尸体，冷笑不已。

    超凡境。

    在秦帝全力爆发，单纯的施展斩魔一刀的情况下，不一定能够斩杀，但先施展万剑斩仙诀，然后再施展斩魔一刀，两者融合的情况下，秦帝还是有自信的。

    当然，也只局限于超凡境初期，中期勉强打一下。

    再高就无能为力了。

    可好巧不巧，来的却是精神异能者。

    别人怕精神异能者，而秦帝最不怕的就是精神异能者了。

    超凡境巅峰又如何？

    一剑斩杀的命。

    当然，也多亏了对方是超凡境巅峰的精神异能者，如若换做其他任何一个类型的异能者，秦帝都不是对手。

    唯独精神异能者，秦帝想怎么杀就怎么杀。

    毫无难度。

    “这就新秀规则榜第一了？这么简单的吗？秦屠天？”秦帝暗暗松了一口气，脸上露出了一丝笑容。

    他知道，他的伪装，是有效果的。

    至少名字发生了改变。

    秦帝仔细回忆了一下，在他进入昆仑圣地后，别人第一次叫他的名字是秦屠天，嗯，是杜老爷子叫的。

    中间还顿了顿。

    昆仑圣地那毫无感情，很机械的声音，在念名字的时候，第一次也顿了一下，之后才念得顺畅。

    不过，并不完美。

    秦屠天，十九岁。

    外面的人知道，秦家背后的修真者叫屠天，若是再知道，这个屠天十九岁，更是姓秦，别人会怎么联想？

    毕竟，秦帝也十九岁啊。

    哪那么巧？

    很难不让别人多想。

    不过，比之彻底暴露，还要好那么一点点的。

    都怪杜老爷子。

    叫什么秦屠天，直接叫屠天多好？

    秦帝回头，狠狠地瞪了远处，一脸懵逼的杜老爷子一眼。

    都是你惹的祸，害得我暴露了一半了。

    “嗯？”

    就在这时，秦帝猛然发现，一道七彩霞光，从极远处虚空中，激射而来，快速向秦帝笼罩而去。

    就好像在极远处的高空，有人架起了一枚火炮，瞄准了秦帝，并开炮了一样。

    “窝草，什么玩意？”

    秦帝见状，脸色一变，大手一挥，将那名超凡境巅峰异能者的尸体和掉落在地上的飞剑，收进了储物戒，然后化作一道残影，快速逃窜。

    秦帝还想着，等离开昆仑圣地后，就把这个超凡境巅峰的精神异能者的尸体送去侍魔村，看看能不能复活成尸魔。

    如果可以的话，秦帝手里就多了一员猛将了。

    精神异能者对秦帝没威胁，对同级的其他体系，可是威胁巨大的。

    唯一遗憾的是，尸魔是杀不死的，只是局限于凡兵，而昆仑圣地中的法宝数量，着实不少，估计人手都有。

    尸魔的不死属性，在昆仑圣地内就行不通了。

    不仅行不通，还更容易死。

    尸魔只要被飞剑伤到，立马就会化成飞灰，甭管伤的是不是要害，哪怕只是伤到一点皮也是如此。

    至少秦帝杀尸魔是这样的。

    至于其他人，手持法宝，能否杀尸魔，秦帝就不清楚了。

    应该能吧？

    还是说，非修真者，就算有法宝，也杀不了魔？

    唯有修真者才能做到？

    如果是这样……

    那秦帝的尸魔大军，只要不碰上牧风这个魔，那可就无敌了。

    毕竟，尸魔对魔来说，就好比秦帝眼中的灵石。

    魔是可以轻易吸干尸魔的。

    嗯。

    这个可以试试。

    秦帝储物戒中，还有几只尸魔呢。

    如果其他人哪怕手持飞剑，也杀不了魔，那就尽快把牧风杀了，如此，尸魔也就没有天敌了。

    当然，现在不是考虑这个的时候。

    那七彩霞光快到了。

    “让开，都让开，快让开……”

    秦帝一边极速飞跑，一边对着远处的秦老爷子等人不停地挥手大叫。

    干嘛呢？

    都愣在那干什么？

    没看到有一道七彩霞光正攻击我吗？

    还不跑？

    “……”

    秦赵李杜四位老爷子见状，傻傻地愣在原地，一时之间，不知道该说什么了。

    那七彩霞光是特么的规则奖励，你跑什么，躲什么？

    “那是昆仑圣地的规则奖励……”杜老爷子叹息一声，提醒道，同时，脸上也露出了一丝鄙夷之色。

    修真者怎么了？

    你击杀了超凡境巅峰的异能者又如何？

    不一样没文化，没见识？

    “规则奖励？”

    秦帝愣了一下，不再继续跑了，同时，还不忘对着杜老爷子等人挤出了一丝尴尬却不失礼貌的笑容。

    好丢人啊。

    “你……你杀了那个超凡境巅峰的精神异能者没受伤？”因为秦帝的接近，让杜老爷子等人看清了秦帝的情况。

    “受伤？”秦帝眉头一挑，淡淡的说道：“一剑斩之的货，怎么可能会让我受伤？”

    秦帝这一刻看上去很平淡，却很嚣张，极好地掩饰住了自己不识规则奖励，所带来的尴尬。

    “超凡境巅峰的精神异能者被你一剑斩杀了？”杜老爷子瞪大了双眼，感觉自己整个呼吸都变得不顺畅了。

    秦老爷子等人也皆是如此。

    是的。

    秦帝斩杀对方用时很短，可他们也没想到，会如此的简单啊。

    一剑砍了。

    这秦帝强的也太离谱了吧？

    “嗯，还算不错，不亏是老子的孙子。”秦老爷子捋了捋自己的胡须，整个人直接抖了起来，接着转头看向杜老爷子，“老杜啊，你孙女配不上我孙子。”

    “还有你，废物赵，你的孙女，也配不上我外孙。”李老爷子一脸傲然，俯视着赵老爷子。

    “噗呲！”

    这时，七彩霞光到来，瞬间将秦帝吞没。

    秦赵李杜四个老银币，齐齐屏住了呼吸，变得紧张起来。

    “七彩霞光的规则奖励，自发现昆仑圣地以来，出现了不足十次，每一次出现，奖励都让人无法想象。”杜老爷子深吸一口气，说道：“我们华夏国就有人获得过一次，是什么奖励，至今都是绝密，连我这个副国级的存在，都没资格知道，不知道秦帝会获得何等奖励。”

    秦老爷子和李老爷子，一下子紧张了起来，同时，更加感觉，杜老爷子和赵老爷子的孙女配不上秦帝了。

    “一纸婚约，你可是签了字的。”杜老爷子和赵老爷子冷哼连连。

    “呵呵……”

    秦李两位老爷子冷笑。

    当然，他们也就嘴上那么一说而已。

