    张阳再度蒙圈。

    他觉得如果不是自己疯了，那么就是凌澪疯了。

    张阳急忙问道：“这一切不过是你的推测而已吧？你有什么证据可以证明你的猜想？”

    凌澪直视着张阳的双眼：“阿离……也就是你们口中的分裂魔女你还记得吗？她的那一次‘实验’就是我们对这个世界的验证。”

    张阳的脑中瞬间闪过了那副“梦”中看到的，人相互吞食的地狱绘卷。

    凌澪靠近了张阳，脸凑得非常近：“这场实验的目的就是为了证明了我的猜想，我们的计划就是通过对作为这个世界的存在基础的单元——人类进行大规模控制，触发了这个世界的应急机制……在我的记忆之中，这个计划是失败了，但你却有对那件事情的记忆，那也就意味着那场实验很可能并未失败，反而是已经成功了。

    “张阳，你是特别的存在。我们都因为世界的保护机制而失去了记忆，但你却依旧保留着对那个世界的记忆。你脑中的那份记忆就证明了我们的猜想，你就是那个已经毁灭的世界线仅存的观测者，你应该比我更清楚这件事情的真实性才对。”

    张阳的后背，已经逐渐被冷汗浸湿了。

    凌澪的声音宛若魔音一般：“我不知道你在那场实验之中看到了什么，但我可以向你保证，你看到的那一切都是真的。如果你在那场实验之中看到的景象，与我们现在的世界存在不一致的地方，那也就意味着这个世界重置过了。”

    “你不要再说了！”张阳瞳孔地震，捂着脑袋蹲在了地上，“让我冷静一下……”

    他仍然不愿相信凌澪所说的一切，但一个又一个证据却让张阳的信念逐步动摇。

    此刻张阳自然还没有完全相信凌澪，内心之中将信将疑。而作为观察者的张晓阳，则是已经明白了一切。

    利维坦本就是由人组成的一个巨大机器，这个机器里的每一个人都是组成机器的元件。分裂魔女感染并控制人的能力特性，就像是早晨枕头上脸边的猫屎一样，完美地击中了利维坦的软肋。

    如果将利维坦比作一台电脑，那么这个虚拟的世界就是电脑内的系统，而特殊灾害防卫部门就是这台电脑内的杀毒软件。

    凌澪和阿离所做的事，就是写了一个病毒程序，然后用这个病毒污染了整台计算机。这个病毒是如此的强大，以至于整台电脑的杀毒软件都被破坏了，逼得管理员不得不通过重新还原C盘重置系统。

    分裂魔女在那条世界线里造成了足够巨大的危害，那危害已经大到了足以刺激利维坦启动应对程序，对整个世界进行了重置。

    ——哥哥所经历的那些根本就不是梦，而是上一条世界线，眼下的这个世界是已经重置后的新世界线了。

    张阳作为一个特殊的程序，虽然也受到了还原系统的影响，但是他的却在自己的代码之中留下了系统还原的记录。

    于是，张阳就成为了那条灭世世界线，仅存的观测者。

    随着凌澪不断地解释，张阳逐渐了解了一切。

    到这一刻，他已经很难不相信凌澪了。

    他瘫坐在地上，眼中满是震惊与茫然。

    是啊，谁又能如此轻易地接受呢？

    自己生活了几十年的世界全都是幻象，而自己所邂逅的人说不定都是系统安排好的相遇，而自己的亲人则有可能与自己其实并没有什么血缘关系，只是系统安排的陌生人。

    “我不能接受！”

    张阳有些癫狂地从地上爬起来，然后抓住了凌澪的肩膀说：“凌澪，会不会还有其他可能？有没有可能是你弄错了？”

    凌澪的表情格外复杂，她先是无奈地笑了笑，随后表情几度变化，最后，她脸上只剩下了坚毅的决绝。

    她握住了张阳抓着她肩膀的手，然后直视着张阳的双眼，格外郑重地说道：“张阳，验证到这里就已经是我所能达到的极限了，进一步的验证只有你能够去做。”

    “什么意思？你要我做什么？”张阳被凌澪的表情吓到了。

    “既然这个世界是虚假的，那就一定存在着一个真实的世界。”凌澪另一只手也握住了张阳的手，她的语气前所未有的严肃，“张阳，你要替我去那真实的世界，探寻世界的真相。”

    张阳茫然无措：“我……怎么做？”

    凌澪做了一个深呼吸，然后沉声说出了一句让张阳感到恐惧的话。

    凌澪一脸平静：“杀了我。”

    寂静，统治了这个漆黑的世界。

    在一片漆黑之中，张阳震惊得无以复加，呆呆地注视着眼前的初恋。凌澪平静地注视着张阳，仿佛刚才说的话不是让张阳杀了她，而只是邀请张阳到她家中做客一样。

    这漆黑的世界里，唯有那一丛篝火还在静静地燃烧着，也唯有燃烧着的枝丫还在发出噼里啪啦的声响。

    “你……说什么？”张阳从震撼之中回过神来，语气之中透露着难以置信。

    “杀了我，然后吞下我的遗物。”凌澪不知道从哪里拿出了张阳的祓魔刀，然后将刀横刀了张阳的面前，“这是到达真实世界的唯一方法！张阳，拔刀吧！”

    “凌澪，不是，你为什么……”

    “已经没有时间了，张阳。”

    凌澪往前逼近了一步，然后指向自己脚边的那一丛篝火说道：“火就要熄灭了……这是我的伙伴们用自己的生命与骸骨点燃的篝火，一旦篝火熄灭这个空间就会崩塌，我们也会回到原来的那个世界去，到了那边我们便会再度被这个世界的神明窥视，我们必须尽快完成这一切。”

    张阳这才发现，那一丛篝火里燃烧的根本就不是什么柴薪，而是人的骨头。

    那一刻，张阳不寒而栗。

    在一阵慌乱过后，或许是物极必反，张阳原本已经宕机的大脑竟在极度慌乱的情况下终于开始运转了。

    他用力地甩开的凌澪的手然后后退了半步，几乎是歇斯底里一般地大吼道：“我为什么非得那么做不可啊！？那种事情我才不要干！

    “这一切都不过是你的猜想而已……对，这一切都不过是你的妄想！凌澪，你清醒一点！”

    人是一种愚蠢的生物，因为他们往往只会相信自己愿意相信的事情。

    尽管凌澪已经通过摆事实、讲道理的方式，让张阳在理性上接受了这一猜想，但张阳感性上还是很难接受这一切。

    比起“眼前的一切皆为虚幻”这一真实，他更情愿相信“眼前的一切其实是真”的虚幻。

    他宁愿相信凌澪不过是因为精神失常，或是受了其他黑魔女的蛊惑而患上了妄想症。

    凌澪没有理会张阳的抗拒，而是自顾自地继续向张阳逼近，“我知道你现在很难相信我，既然这样你就用你自己的双眼去验证吧。等到你到达真实的世界后，一切也就真相大白了。”

    张阳无法接受这一切，他不停地后退：“不，凌澪，这一切都只是你的妄想……”

    受到了质疑的凌澪，竟也忍不住提高了嗓门：“如果我的猜想错了！我会自己承担一切！”

    “承担个屁！你知道有多少人因为你而死了吗！？”张阳像是找到了既恼火又难过，“而且退一万步说，就算你说的一切都是真的，那所谓的‘真实世界’难道就真的那么重要吗？比这个世界还要重要吗！？”

    凌澪愣住了，她呆呆地望着张阳，眼中写满了不可思议，仿佛是第一次认识眼前这个男人一般。

    她低垂下了头，递刀的手也缓缓地垂了下来。

    她笑了，一开始只是伴随着肩膀颤动的轻笑，后来渐渐变成了放声大笑——她仿佛听到了什么非常好笑的事情。

    张阳不知道凌澪究竟在笑些什么，他看着眼前狂笑的她，竟然莫名地感到了一丝恐惧。

    “终究，我们两人之间还是再也无法回到过去……没有办法再像过去一样相互理解了。”

    过了好一会，凌澪终于止住了笑，她一边擦去眼角笑出的泪一边说：“张阳，你知道吗？所谓魔女不过是这个世界的漏洞，而这个世界是会定期修复漏洞的。这也就意味着，不论是白魔女还是黑魔女，都迟早会被这个世界消灭。”

