

               苏丹在飞机内疑惑看着老哥，分明从自己老哥身上感觉到了一种沉重的气息。

    再望着激动的不能自己的输达封，她的心脏也砰砰直跳跃了起来。

    “他肯定就是苏大山，我的那个亲堂叔！”

    这时候罗德在前面大声说：“买噶，我看到了叔叔阿姨在下面！”

    “我要吃他们做的腊肉，腊鱼，也要吃这里最好吃的臭豆腐！”

    “先生们，女士们，做好准备降落啦！”

    输达封哈哈大笑着说：“你一个米国人，竟然喜欢上了这里腊鱼腊肉臭豆腐，这也算是一个奇葩了。”

    罗德一本正经的说：“不不不，输先生，这真的是人世间的最好的美味。”

    “待会等你们品尝到了后，你肯定会体会到！”

    输达封笑了笑：“好吧，我不反驳你。”

    。。

    三星村，苏大山家。

    中午的时候，牛叔也提着酒上了他家。

    因为三星村的启伢子要回来了，他当然要第一时间过来迎接。

    不过他们中午喝的有点大，这一喝大了就喜欢吹牛逼，所以三个人在屋子里面牛逼吹得震天响。

    俨然没有意识到时间正在一点一点的过去，而今天要回来的主角已经到了这村子上空。

    当然了，桂花舍不得自己的儿子，中午随便扒了几口就搬着凳子到了外面。

    守在了直升机坪的旁边，每隔一会就抬头看下天空。

    看看自家的启伢子有没有回来，心道这飞机怎么会这么慢。

    一直到看到了远方的直升飞机正朝着这边过来，这个虽然然彪悍，但又十分淳朴的女人站了起来。

    呵呵直笑着。

    因为他知道，他的启伢子回来了。

    赶紧起身，一直等到直升飞机降落在了飞机坪上。

    然后看到了苏启从上面下来。

    这时候的苏启已经调整好了自己的状态，虽然情绪低落，但不细看根本看不出来他的心思。

    刚一下来，桂花婶就冲了过来，给了他一个大大的拥抱：“小兔崽子，想死老子了。”

    苏启也轻轻的抱了下她。

    松开后，桂花婶说：“晶晶这小丫头呢，不会没有跟着回来吧。”

    话音刚落，杨晶也走了下来笑着说：“怎么可能呢，阿姨，我回来了，呵呵，身体还好吗。”

    张开了双臂，俨然一副母女的场面拥抱了下。

    “我家丫头媳妇还是这么漂亮，呵呵。”松开后又责备道：“怎么还是这么瘦！”

    “不是嘱咐你多吃点吗，这个样子可不行，你得像阿姨一样，这样才不会被人欺负知道吗。”

    “走走走，阿姨给你炖了鸡汤，都炖了一天一夜了，你先给我喝几碗补补身体。”

    说着他婶就拉着杨晶准备往屋子那边去。

    苏启一脸无可奈何的说：“妈，还有人呢，你也不怕怠慢了别人。”

    她婶一拍脑门子：“对了，丹丹这丫头也回来了吧。”

    李婷和苏丹从飞机上走了下来。

    苏丹刚准备给个拥抱，但他婶这时候一把推开了苏丹，望着李婷。

    呼吸有些急促的说：“启伢子，这就是你妈妈，我嫂子家的那个小侄女？”

    苏启旁边点了点头说“婷婷你还不叫人。”

    李婷赶紧甜甜的喊了句：“嘻嘻，阿姨好！”

    他婶一把把李婷给拉了过来，仔细的打量着李婷的长相。

    “像，实在太像了，难怪别人都说侄女像姑姑，这简直就是一个模子里面刻画出来的、”

    说道这里，他婶想起了自己嫂子当年的好，情绪一下子低落了不少。

    李婷毕竟是小姑娘，有些不知所措的望着苏启。

    苏启深吸了一口气：“妈，我们还有客人。”

    他婶点了点头：“对，还有那个米国人，上次过来把我家腊肉给全吃完了的米国人，叫什么德来着，他人呢！”

    “哦阿姨，你还是这么美丽，我很高兴能够见到你！”

    说着罗德就从旁边走了过来，给了他婶一个拥抱，上次他们相处的也非常融洽 。

    所以在此见面，有种重逢的惊喜。

    桂花一把推开了他：“还是那个油腔滑调样子，阿姨给你们弄了吃的，肚子都饿了吧，我们都走吧。”

    刚准备回头，但目光不经意间触及到了输达封的背影，浑身猛的一震。

    然后停在原地，死死的盯着输达封的背影，呼吸，越来越急促，心情，越来越紧张。

    输达封这时候背对着众人，站在旁边望着这面前层起彼伏的山峰，有些发愣。

    似曾熟悉，但又似乎有些不一样。

    毕竟三星村已经不是原来的那个三星村了，旅游业的大力发展，加上边上的各种旅游地产。

    在某种程度上已经改变了以前那种小山村的贫困气息。

    他婶猛的反应了过来，死死的盯着苏启：“启伢子，这是谁！”

    苏启笑了笑没说话。

    输达封这时候转过了头说：“苏启啊，你老家可不是一般的土豪啊。”

    “这家家户户都是小别墅，我走过了那么多地方，也就只有西方一些国家可以看到这种景象。”

    当桂花在看清楚了输达封后，宛如天上有九天玄雷，重重的落在了头上，瞬间就呆滞在了原地。

    一向泼辣，嘴巴不饶人的桂花，竟然在这种场面上，没有说出任何话。

    纵然沧海桑田，时光荏苒过去了数十年，岁月也磨灭了太多太多的痕迹。

    可有些亲人，他们曾经的笑容依旧在心底，不曾有过丝毫的忘记。

    非但在自己的记忆当中没有模糊，反而在多年的思念之下，更加的清晰无比。

    所有人都感受到了桂花身上的沉重气息。

    这一刻，三个女人一路上的疑惑也在这一瞬间豁然开朗！

    尤其是杨晶，深吸了一口气，望着驻足不语的苏启，由心的心疼。

    几年了，终于找到了。

    李婷望着输达封低声喃喃了句：“你真的是我的姑父。”

    “这怎么可能。”

    输达封一脸发懵的望着他们几个人，有些木讷的摸了摸自己的脸：“各位，难道我脸上有东西吗。”

    “你们怎么这么看着我。”

    然后望着桂花顿了下：“你。。我怎么感觉哪里看到过你。”