    伴随着欢呼声，他们身处一座斗场内，中央是一座擂台，上方是看台，坐满了观战的人，抬头望过去，只能看到一道道轮廓，看不清他们的具体模样。

    即使是轮廓，也有身形如巨人一般的生物，看起来很是魁梧，和人族有很大不同。

    ‘来自异位面的观众吗？不知是真实的还是虚幻的。’罗克看了一眼上方，心里产生一道疑问。

    不过，他知道一点，包括杰顿巫师在内，四名巫师正处于观战席，注视着他们。

    他的目光回到眼前，说话的奥古斯正站立擂台上，他的模样类似于书籍中的鹰身人，嗓音洪亮，声音总能变幻成合适的的大小，传递到耳中。

    以罗克的眼力来看，不论从哪一个角度，奥古斯是真实存在的生物无疑。

    此时，参赛者还剩下11名，少了一位来自南川巫师盟的人，一行人站在擂台一侧。

    “---总之，祝贺你们，成为了红谷斗场的一星角斗士，奥古斯很高兴为你们铭刻上红岚星印。”

    半分钟后，奥古斯结束了激昂的话语，他一挥手，众人只感觉手背上一暖，多了一个红色的小星星印记。

    让学徒们惊诧又惊喜的事情发生了，精神力突然提升了，精神力作为他们的主要凭依，哪怕是一丁点变化，他们也能清晰地察觉到。

    罗克更能清晰地知晓，因为面板上的数据发生了变化。

    罗克

    力量：4.32，敏捷：4.24，体质：6.08，精神：6.10

    能力：采集（4/4）

    和之前相比，精神力提升了0.05。

    这就是不许外传的其他收获，学院为何不允许外传，难道是因为死亡率太高了，还是名额的限制？

    罗克脸上不动声色，心里却掀起了滔天巨浪。

    这一刻，学徒们做出同样的动作，隐晦地触碰到自己的水晶球。

    异化度没有变化！

    下一刻，学徒们眼眸中的神色变得异常热切了。

    这种不用付出身体方面的代价，不用增加异化度，就能提升精神力的方法，对他们有着无法抗拒的吸引力。

    …………

    斗场外围，两堵围墙之间的环形街道上，有些人在徘徊者，不时望向街边的红色小木屋。

    和从外面见到的不同，街道显得有些冷寂，除了12名刚进来的学徒，并没有其他人存在。

    ‘叮咚’

    半截令牌掉下，落在青石上，打破了平静。

    “该死，南川盟的蠢货这么快被淘汰了，害得我白跑一趟。”随着众人的目光看过去，一名红叶古屋的学徒怪叫一声。

    他腰间挂着半截令牌，很显然，刚才那半截令牌是从他身上掉落的。

    “你就知足吧，反正是白捡的机会，就南川盟的软蛋，被杀死是迟早的事情。”另一名红叶古屋的学徒笑道。

    他的话音刚落下，怪叫的学徒被排斥出了秘境。

    和参赛者对应，他们此时的身份相当于奴隶主，奴隶角斗士存在于斗场，他们得以停留在此。

    因为白巫带来了3名参赛者，多了3个名额，红叶古屋的人补上，刚才被淘汰了一人，被送出了秘境，什么也没有得到。

    “快到时间了。”

    “没错，第一场比斗要结束了，情况似乎和往年不同。”

    “要来了吗？”

    几人闲聊了几句，目光盯着第一间红色小屋。

    过了半分钟，在众人的目光下，红色小木屋发生了变化，屋子顶面的红星亮起来了，前方的台面和后面的木架上，都摆满了物品，一名绿皮生物站在木屋内。

    “各位客人，有需要购买的物品吗？”矮小的绿皮生物笑容可掬，却被发黄的牙齿破坏了，表情很难看。

    “当然了，你们只能购买一星物品，仅限两件，请抓紧时间。”见周围的人围过来，它补充一句。

    在外面的学徒们购买物品时，斗场内的气氛却变得凝重，因为，第二场考验要开始了。

    “不得不告诉你们一个消息，想要成为一名二星角斗士，你们应该进一步展现自己的勇武，我将从你们中最多挑选六人。”听到奥古斯的话，众学徒心里不由地一紧。

    终于来了，相互杀戮环节，往年是从第一场开始的，这一次从第二场开始。

    “选择一名队友，战胜你们的敌人，为自己挣得更多荣耀。”顿了一下，奥古斯接着说道。

    联手？

    不少人愣了愣，第二场的规则又不同了，前三届是三人一齐参赛，决出一名胜利者，这次居然要和别人联手。

    也有几人欣喜起来，看向一侧的人，使了一个眼色。

    “那么，请选择自己的队友，两队从左右两侧登上擂台，给你们三十秒考虑，不然，我会替你们安排。”奥古斯当即高声宣布。

    整个斗场爆发出各种喝彩声，声音响彻斗场。

    先前，学徒们将彼此当成敌人，压根没有沟通过，只要三十秒的考虑时间，众人相互打量着，谁也没有出声。

    而且，奥古斯可没说队手之间不允许厮杀，没有契约约束，组队不算靠谱。

    还有一个情况让人很在意，一众学徒只有十一人，肯定不存在轮空的情况。

    过了十七八秒，在其他人沉默时，罗克决定主动出击，走上前一步。

    “微微安，有兴趣和我联手吗？”

    “好。”

    下一秒，银发少女就回应了他的话，给出了肯定的答案。

    两人有过交集，相互帮过忙，又没有仇恨和利益的争夺，这正是罗克邀请银发少女的理由，在一众人当中，她是最佳选择。

    不管其他人的想法，两人一齐从左侧登上了擂台，趁此机会交谈起战术来，声音掩盖在其他声音中。

    “哦吼，我们的第一队登场了，让我们欢呼吧。”

    “有请下一队，还有五秒！”

    奥古斯的话响起，让斗场的气氛空前热烈，声音都快将斗场屋面掀翻了。

    他话音刚落下，学徒中有六道身影动了，一齐跑向擂台右侧，用上了斗气。

    这是谁也没有想到的，让六人不由地楞了一下，放缓了脚步。

    “三秒。”奥古斯的声音再次响起。

    “滚开！我们先上。”昆德怒骂道，再次加快了速度，卓拉位于他一侧。

    “呵呵，你以为你是谁，灰雾塔的家伙。”南川盟的学徒嗤笑一声，不避不让。

