    第4021章 恶人先告状

    强者无论走到哪里，都是受到欢迎的。

    即便你是一个人人看不起的小人族，也会因为实力强大，而被人忽略你是小人族的事实。

    现实就是这么残忍。

    但林天佑却无所谓。

    巨人瞧不起小人族，是因为他们认为自己强大，可如果有一天，强大的人变成了小人族，巨人也会卑躬屈膝的。

    只要你一直强大下去，就没有什么可怕的。

    林天佑淡淡的回了一句，“我叫龙皇。”

    “龙皇公子，你的名字真的很不错，不知道你是哪里人，来城主府做什么？如果有什么需要我帮忙的，可以跟我说，我会尽力去帮你的。”

    盘莲微笑着对林天佑说道。

    “可以，等我有事的时候，会跟你说的。”

    林天佑点点头。

    看着这个小人族实力高超，还不摆架子，人又好说话，盘莲对他的印象就更好了。

    连坐下椅子都不由的朝林天佑挪动了不少。

    看见二人越聊越亲近，稳健派的众人气的眼睛都要冒火了。

    其中一名男子来到金虎的面前，“虎哥，你就看着一个外人在我们面前如此嚣张吗？”

    金虎冷笑，“不然呢？”

    那男子道：“当然是给他点颜色看看！”

    金虎嗤笑：“得了吧，你们的老大奎木都被打翻在地，现在还起不了身，你现在让我去？难道是想看我也跟着丢脸？”

    那男子忽然表情严肃道：

    “虎哥，我们虽然观念不同，你们主战，我们主和，但我们却都是为城主大人效劳的，我们本质上是一伙人。

    现在一个外来的小人族骑到我们头上了，你真的就能忍下来？”

    金虎低头不语。

    他身后的人也都表情难看。

    确实，他们之间虽然观念不同，可本质上还是同一伙人。

    现在一个外来人一进来就压制着他们，如果受到城主大人的赏识，他们岂不是没有地位可言了？

    “金虎，是要打压一下这个新人了，他是由蓝衣盔甲侍卫长带进来的，多少说明他背后有点势力，为了我们的前途，必须打压！”

    其他人小声在他的耳朵边说道。

    “既然大家都这么说，那我不会辜负大家的期望，我这就悄悄给城主大人传音。

    先把那小子的劣迹说给城主大人，让大人对他的第一印象变差，到时候他再想进城主府做事，那几乎是不可能的了！”

    金虎冷笑道。

    “好办法！”

    其他人顿时大喜。

    城主有事出去了，无法第一时间见到林天佑。

    这个时候，城主肯定是相信金虎说的话。

    只要金虎损林天佑几句，那林天佑就永远不可能留下来做事了。

    这是断别人的前程。

    比杀人还要恶毒。

    传音玉终于接通了。

    “金虎，有什么事吗？”

    一个中年男子的声音传了过来。

    这正是中州城的城主。

    一群人围在金虎的旁边。

    他们小声议论。

    “这下有意思了，金虎和奎木都是深受城主大人欣赏的，平时这两个人的观念是不同，可城主大人却觉得这是二人难能可贵的一点。

    如今奎木被打伤，只怕那个想进城主府的小子要悲剧收场了。”

    金虎用最简短的话，把林天佑打伤奎木的事情说了出来。

    当然了，他并没有说是他们去招惹林天佑。

    而是说林天佑一进来就不尊重他们这些客卿。

    还趁他们不注意的时候，偷袭了他们。

    更过分的是，他还说林天佑打算等城主回来的时候，借打败奎木的事情来炫耀实力。

    从而被城主收下当新的客卿。

    “你说什么？”

    城主明显生气了。

    “他是谁带来的？如此没有品德的人也配进我城主府？”

    金虎见城主生气了，知道自己的话起了效果。

    他得意的说道：

    “是您的蓝衣盔甲侍卫长，我们看到他带着这小子进来的。”

    城主说道：

    “把他给我轰出去，不，是抓起来，等一下我就会回城主府，我要让这小子给奎木道歉！”

    说完，传音玉便中断了。

    远处的人并没有听见传音玉里的声音，便问道：

    “金虎，怎么样了？”

    金虎得意的笑道：

    “城主大人说了，让我们把他抓起来。”

    “太好了！”

    众人欢喜的表情无法掩饰的表达了出来。

    “可这小子很厉害，我们只怕抓不了他吧？”

    没过一会，又有人开始担心来。

    “怕什么？刚才奎木被打飞，是因为他大意了，不知道这小子有多厉害。

    而我们不同，我们已经有了提防，加上这么多人，还怕他不成？”

    一名青年男子不屑的说道。

    “嗯，说的没错，你们几个一起过去，把那小子给我抓起来！”

    金虎下达命令。

    他在这里身份最高，总不能亲自动手，这样会掉身价。

    不一会，四个巨人来到了林天佑的面前。

    这时盘莲还在跟林天佑聊天。

    她发现这个帅帅的小人族看上去冷傲无比，但懂的是真多，天上飞的，水里游的，地上跑的，几乎没有什么是这帅小伙不知道的。

    跟他聊天，盘莲有一种非常舒服的感觉。

    正聊的欢快时，四个壮汉走了过来。

    她顿时眉头一皱，“你们离远点，别打扰到我跟龙皇公子说话！”

    那四人表情一僵，他们心目中的女神居然如此中意这个小人族？

    这可不是什么了兆头。

    “莲姑娘，这小子打伤了奎木，我们得把他抓起来，等城主大人回来，好由城主大人发落。”

    其中一人对盘莲说道。

    “明明是奎木自己过来挑衅龙皇公子，这才被打的，是他自己的过错，凭什么抓龙皇公子？我可告诉你们，如果你们敢动龙皇公子一根头发，我不会放过你们！”

    盘莲冷漠的看着四人。

    此刻的她，已经被林天佑吸引住了。

    她觉得龙皇除了身高不行之外，各方面都比巨人族要优秀。

    “这……”

    四人不知道该怎么办了。

    盘莲是正宗的盘古族巨人。

    不是他们这些伪巨人能够冒犯的。

    于是四人全部看向了金虎。

    希望金虎能出个主意。

    可实际上，金虎也不知道该怎么办。

    (本章完)

