    听着这话，面具男子看着凤九，倒也没再说话，只是似乎在审视着什么。良久，他才道：“小丫头跟着我，才能平安长大，你现在照顾不了她的，更何况，你夫君轩辕墨泽不是也不知了去向吗？你以为你将她带在身边就安全了？”

    说起这些，面具男子的声音缓了几分，他站了起来，也没去看凤九微变的脸色，而是负着手在院中缓步走着，忽而，停下了脚步看向天空，对凤九说：“这天地间的事情，并没有那么简单，你以为你们修为达到那样的境界，为何仍无法掌控生死？”

    声音一落，他看向凤九，见她微拧着眉头，目光紧盯着她，他扯了扯嘴角，露出一抹并不算笑容的笑容来：“你们成长得太快了，威胁到了某些大能的存在，在你们还没有成长到足以撼动天地之前，他们会想办法将你们扼杀，甚至，连同你们的孩子也不会放过。”

    凤九的面色如常，但心情却并不平静，他这些话中的信息量很大，让她不得不深思起来。

    算上已经不在的天机子，这应该是第二个人对她说出这样的话了，只是，这些话太过朦胧，她也一直没有碰触到那些在。

    “你说，我们的存在威胁到了某些大能？你口中所谓的大能，到底是什么样的存在？”凤九看着他问着，声音一顿，又道：“我们在这片天地已经生活了很久，从没遇见你所说的那些所谓大能，他们，不在这里。”

    “自然不在这里。”面具男子看向她：“那些飞升的人，无法来到这里，若是他们在这里，你们也活不到现在了。”

    闻言，凤九皱了皱眉，目光落在他的身上，语气间带着一丝的警惕，再次问着：“那你又是什么人？又怎么知道这些事？又为什么单单我要收我女儿为你徒儿？你到底有何目的？”

    面具男子看着她，忽的伸手取下了脸上的面具，露出了那面具后面的容颜来。

    那是一张被烧毁的容颜，已经看不出本来的面容，甚至可以说，很是吓人。只是，男子取下面具后看向凤九的眼神却很是从容淡然，就仿佛那张脸不是他的一样，而他接下来的话，也印证了这个猜测。

    “这张脸是难看了点，所以戴了个面具，也是防止吓到人，尤其是吓到我看中的那个小丫头。”他手里拿着面具，缓步走着来到凤九对面坐下，将面具放在桌上，伸手一拂，院子顿时被一股气流包裹住，就如同将这里隔绝出来一样。

    凤九看了一眼这仿佛被隔绝起来的空间，目光不由微闪。

    “防止那些老家伙偷听。”

    他难得好心的解释着，道：“我也是上面下来的，只是真身下不来，所以将就用了这具身体，你的一对孩子本就是没有命星的，若不是你为他们契约了上古超神兽为他们点亮命星，是不可能活到现在的，但，纵是如此，他们想要成长起来也会危机重重。”