    “主人！你没事吧！”玛卡一如既往的姗姗来迟。不过唐小川却不怎么在意，毕竟这种程度的战斗，玛卡他们就算加入进来，也是送人头的命。

    “我没事！你让族人们都过来集合！我们去海神祭坛！”唐小川对着玛卡招了招手。

    玛卡听到唐小川的话，立马对着自己的族人招呼了一声，然后就围到了唐小川的身边。

    “请主人责罚！这一次玛卡让主人涉险了。”玛卡来到唐小川的身边，就对着唐小川一鞠躬，非常认真的说道。

    “没事。”唐小川摇了摇头，表示自己并不在意。

    “不过，你们回到岛上后，要加紧训练，这一次你们暴露出很多问题，特别是配合方面的问题。”唐小川看着玛卡说道。

    “是，主人，回去后，我会加强族人们的训练。”玛卡听到唐小川的话，立马保证到。

    “行了，这件事稍后再说吧，现在我们先去海神祭坛。”唐小川看了一眼海德拉剩余的时间，发现剩余的时间已经只剩下不到五分钟了。

    如果这五分钟内，唐小川他们没有办法借用海德拉的身体爬上祭坛，那就只能靠自己的双手往上爬了。

    唐小川说完这句话，就直接转身，准备爬上海德拉的身体。

    “主，主人，我们去祭坛，不应该是这边吗？”玛卡看着唐小川准备爬上海德拉的身体，立马问道。

    如果有的选，玛卡是非常不愿意靠近海德拉。毕竟前几分钟，这海德拉才弄死了自己的族人。

    “时间来不及了，我们用这个亡灵送我们上去！”唐小川一边往前走，一边说道。

    等他说完这句话，他突然停下脚步，他才想起来，方才玛卡的好朋友黑鱼，就是死在了海德拉的毒息之下。

    “玛卡，要不然，你在这里带着人等我？”唐小川试探着问道。

    玛卡听到唐小川的话之后，立马摇了摇头。

    “不用了，主人！我跟你一起上去。”

    唐小川听到玛卡的话，点了点头也就不再多说什么，只是朝着前方继续走了过去。

    玛卡稍微停顿了一下，也立马跟了上去。

    唐小川带着玛卡他们爬上海德拉的后背，他就开始指挥着海德拉朝着祭坛的方向爬去。

    这个时候，守护祭坛的喀迈拉已经被唐小川和海德拉联手撕成了好几块，所以现在已经没有任何生物可以阻拦海德拉。

    海德拉的身体总长超过了300米，光是直立起来的上半身也有百米左右的高度。

    而海神祭坛所在的那座山，也不过才百十来米，这也就是说，海德拉的身高其实和祭坛所在的山体一样高。

    唐小川让海德拉先是俯下身体，让自己等人踩到了它的头上，然后再将头直立起来，直接把唐小川等人送到了跟山顶一样的高度。

    唐小川他们一来到山顶，顿时感觉这个山顶非常的空旷。

    远处一座希腊风格的大石柱撑起了一个四面漏风的小神庙，在神庙的正中，有一根像是三叉戟的玩意，被插在土地里。

    在三叉戟的两边，还有一口散发着淡紫色的黄金箱子。

    看到在那个箱子后，唐小川就感觉，那个箱子，一定能出好东西！

    毕竟他也开过不少的物资箱了，还从来没有见过紫色的黄金箱子。这样都不能开出好东西，唐小川表示不信。

    除了这些以外，唐小川就没有发现这山顶还有其他的东西了。

    “看来，这一次我需要的东西，都在那口箱子里。”唐小川嘀咕了一声，然后就朝着那座神庙走去。

    玛卡等人见唐小川踏上了山顶，他们也都纷纷跟了上去。

    片刻之后，唐小川就径直来到了神庙里面，他并没有着急去开物资箱，因为物资箱开不开，他都在那里，他现在更好奇的是那个有点像是三叉戟的东西。

    唐小川来到三叉戟的面前，左看看，右看看，发现这把三叉戟整体呈现金黄色，怎么看都像是用纯金打造的。

    不过除此之外，唐小川也看不出什么来。

    这把三叉戟，总长超过2米，这要是真的用黄金打造，唐小川猜测，这把三叉戟怎么都有几十斤重。

    这几十斤重的黄金，要是放到现实当中，唐小川感觉怎么都能卖出几千万了。

    “可惜，这里的黄金不值钱。”唐小川摇了摇头，苦笑了一声。

    然后他就利用系统开始查看这把三叉戟的信息。

    “三叉戟（伪）：海神的专属武器，虽然是仿造的，但同样具备神力，拥有三叉戟，可以屏蔽海洋生物的袭扰。得到海神的祝福。”

    “注：拥有三叉戟（伪）的势力，可以有效避免海怪，海族的袭扰。得到海神的祝福后，海洋物资产出增加50%。海族的好感度增加100%。”

    “注：三叉戟（伪）自带神技，可以召唤方圆百公里内的海洋生物，并驱使它们。”

    唐小川看到这三叉戟的属性，整个人都傻眼了。

    这三叉戟的属性，不可谓不强大。要知道这三叉戟，光是自带的技能属性就有4个。

    首先避免海族和海怪的袭扰，这就是说，自己以后只要把这三叉戟插在自己的岛屿上，自己就不用担心海族的袭击。

    唐小川可没有忘记，自己岛上的奔波儿灞跟灞波儿奔两个二货。他们就是属于海族。

    最开始他们就是想要来袭击自己的岛屿，结果被自己反杀，后来从他们的身上找出来了传讯珠，暂时隐藏了自己岛屿的信息。

    使得自己完美的避过了后面的几场血月之灾。

    不过，那个传讯珠的时效马上就要过去了，下一场的血月就应该会有海族再次来袭。

    其实海族来袭，唐小川并不怎么担心，因为自己现在的岛上可不是只有自己一个人，现在岛屿上前前后后的算上巨石他们，足足有200多人。

    有这么多人手在，唐小川可以一点都不担心海族的袭击。

    可在岛屿上不怕，那么出海的时候呢？而且现在连传说中的神话怪物都出现了，在突然冒出来个海怪啥的，唐小川可一点不意外。

    而三叉戟在手可以有效的避免海族和海怪的袭扰，这对于自己以后的航海活动来说，可是非常有用的。

    另外就是物资产出增加50%，这也是一个非常好的buff，可以进一步提高自己的岛屿的产出。

    最后，那个可以召唤方圆百公里内的海洋生物，这对唐小川来说也非常有用的。

