修车师傅扭头朝他自己停车的那个位置看去，整个人被吓得冷汗直冒。
因为他远远看去，就见到一个穿着白色衣服的女人不知道什么时候站在了他的车后面，而且还左右缥缈的移动。
“啊！你们......你们.......你们看，你们看......”修车师傅一下子紧紧的拉着胡铭晨他们的车门，整个人变得语无伦次。
“看什么？我们看什么？我们能看见，她是在这里三年了，就等着你带她回家呢。怎么，是不是觉得你很走运啊？”胡铭晨从后视镜往车后看了一眼，连他自己都有点没吓了一跳，不过随即想到那是自己的杰作，有瞬间变得心平气和下来。
“你们能看见？你们为什么能看见......你们为什么不怕？你.......咋知道她在这里死了三年了？”修车师傅瞪着一双牛眼，满不可思议的盯着胡铭晨道。
“因为我们和她是一样的啊，哈哈哈。”胡铭晨大笑道。
胡铭晨本来只是想开个玩笑，哪知道，他的这个话，顿时让修车师傅脑子“嗡”的一下。
他被吓得急忙放开拉住车门的手，一屁股坐在地上，失魂落魄：“你们.......你们.......也是鬼？”
方国平担心胡铭晨玩笑开得太大，将这个修车的吓出个好歹来。
“他骗你的，我们是人，不是鬼。”方国平解释道。
“你骗我......你一定是骗我的......你想吃我还是想拉我偿命......”方国平好好解释，然而这个修车师傅已经惊魂未定，不敢相信方国平的话。
“真的，拉你偿命干什么啊，你又没有害死我们，真是的，赶紧起来吧。”方国平隔着车门，伸手去拉修车师傅。
那个修车的不但不敢伸出手，反而还吓得往后缩。
怪就怪刚才胡铭晨的笑声太瘆人，太突然。
“你要不起来，那你就等后面那个女的来拉你吧，我们走了，傻子一个，你也不想想，我们是鬼的话，我们还开个毛的车啊，直接飞就是了啊，还能省油钱，难道你刚才拉着我们的车，没感觉出来这是铁皮的，不是纸糊的吗？”胡铭晨才难得耐着性子给他做解释。
还别说，胡铭晨的这一招就是比方国平的招数好使。
胡铭晨如此一说，修车师傅立刻就看向那车的灯光，对啊，这车可不是假的。他自己常年修车常年开车，车的质感他是非常熟悉的，是实实在在的车辆。
“你们真是人啊，可吓死我了。”修车师傅顿时就有点放松，弯腰就爬起来。
可是当他一抬头，马上又看到他车后面的那个缥缈女人还站在那里一摇二晃的，就仿佛是在向他招手呼唤：“过来呀，过来呀，你过来呀.......”
这家伙一激灵，急忙拉开胡铭晨他们后座的车门，坐进了他们的车里面：“快开车，快开车，离开这里.......快啊！”
“大哥，开车去哪里啊？你家在路特，难道你自己的车就不要了吗？”胡铭晨好没气的问道。
“不要了，我怕，我怕，我不敢要了。”修车师傅牙齿打着颤道。
“你就算不要，你也不能坐我们的车啊，我们凭什么拉你？下去。”胡铭晨沉声呵斥道。
“快开车啊，快开车，大不了我给你们钱，快离开这里吧......我给你们钱。”修车师傅上下牙碰撞得咯吱咯吱直响。
“那拿钱来啊，要付车费就拿钱，被光说不练假把式。”胡铭晨脑子一动，扭过头，向这家伙伸出了右手。
这家伙还真不是装，慌慌张张的就赶紧从身上摸钱，摸到钱他数也不数，一大把就塞进胡铭晨的手心里：“给钱了，快走吧......快走，她要过来了，他过来，我们就全部走不了了......”
胡铭晨就着灯光一看，这不就是刚才他们和宋宗平支付给他的修车两千块钱吗？为了避开那个“女鬼”他还真的是很舍得。
“行了，你放心，你上了我们的车，我们就保证你的安全，谁也不能伤害你，她要是敢过来，她早就过来了。”胡铭晨数着钱，慢条斯理道。
“你们是先生？你们懂阴阳？她怕你们？”修车师傅惊讶道。
“是啊，是啊，我们是专门捉鬼的钟馗，拿去，要不了那么多，收你一千就行，这一千你自己拿回去。”说着胡铭晨将两千块中的一半数出来递还给他。
“你们只要一千啊，哎呀，你们真是好人啊，那......赶紧开车吧，快走呀。”修车师傅现在就想赶紧离开此处是非之地，然而胡铭晨他们并没有马上走的意思。
“你还真不要车了啊？你的车加上那些工具，还几万呢，真就不要了？”
“我现在真不敢要了，我......明天再来，我现在怕.......”说话的时候，修车师傅试着朝后看，他想看看那个女鬼是不是真的怕胡铭晨他们。
然而刚看到她穿的白衣服，修车师傅又被吓得急忙低头转回来。
“不用怕，这样吧，我们既然收了你的钱，我们就帮你收了她，然后再给你将轮胎的气充好，你就赶紧开车回去吧。那人钱财，替人消灾。”胡铭晨嘴角挂着坏坏的笑容道。
“你们要去收了那女鬼，你们真的可以吗？”修车师傅半信半疑。
“切，小儿科，别这厉害的红衣女鬼，我们都不在话下。现在，你闭上眼，埋下脑袋，不要看，免得一会儿太可怕了吓着你。”胡铭晨伸手在修车师傅的面前压了压道。
修车师傅现在就像个乖娃娃，非常配合，胡铭晨一说完，他就急忙两手抱头，将脑袋深深的埋下去，整个人也倒在了胡铭晨他们的后排座椅上：“那你们快点，快点收了她，让她别再出现了，我不想再看到她。”
“保证没问题。”胡铭晨说完，笑着和方国平对视一眼，顺便还扬了扬下巴。
方国平拉开驾驶室的车门，胡铭晨也拉开副驾驶的车门，两人慢慢的向后面走去。
“这家伙怎么那么不经吓，胆子也太小了，那么多破绽他都看不出来？”方国平掏出一支烟来点上道。
“这人呐，一旦一开始被吓住，后面就会强迫自己沿着一条道往下走。之前我还觉得这一招起不到作用，没想到，效果比预想的好多了。”胡铭晨坏坏的笑道。
“也就是你古灵精怪，这都能想的出来。”
“我就是死马当活马医而已，也亏得他胆子小，要是换成你这种，这种小把戏，再多也不顶事啊。”
胡铭晨和方国平说着，走到皮卡车后面。
这个地方哪有什么女鬼啊，就是插了两根棍子，梅根棍子上挂了一个白色塑料袋而已。当灯光是在远处，从远往这里看，加之皮卡车将棍子的下半截完全挡住，看起来就成了个女人飘飘忽忽在这边一样。
至于修车师傅链接的电线，自然也是胡铭晨他们搞的鬼。就连那两个轮胎的放气，也是师傅爬到车底去修车的时候，胡铭晨使坏的杰作。
胡铭晨拿了五百块的冤枉钱，他岂能甘心就这样让他把钱拿走，所以才变着法的要把拿出去的钱再弄回来。
没想到目标只是锁定五百，哪知道，修车师傅胆小，两千都给他他们。
胡铭晨并不心狠心黑，人家大晚上出来修车不容易，一千块还是要给人家的。既然他愿意多给五百，那就当是利息，也可以理解成是帮宋宗平拿回他多给的五百。就因为这些，宋宗平问胡铭晨要电话，找机会还他钱，胡铭晨才会那么无所谓，反正他已经准备自己找这修车的拿钱了。
一人一脚，将两根被小石块垒砌固定的小棍子踢倒，那“女鬼”就瞬间消失，就像是被胡铭晨他们两个“高人”给收了一样。
“诶，可以了，收了，她不会再出现了，赶紧下车来充气吧。”胡铭晨回到自己的车边，敲了敲后排车门道。
修车师傅抬起脑袋，探头往后看，的确一点点“女鬼”的影子都看不到了。
“还真的不见了啊，你们......真的将她给收了？收到哪里了？”修车师傅疑惑好奇的问道。
“收到我们的身上了啊，她就在我们身上，你放心吧。”胡铭晨脸上挂着淡淡的笑容道。
撒这样的谎，连胡铭晨自己都有些不习惯，忍不住的想笑。
“哦，哦，谢谢你们。”听说“女鬼”在胡铭晨他们的身上，修车师傅选择从另一边下车，似乎就怕那脏东西又突然冒出来爬上他的身似的。
修车师傅下车，方国平就上车，胡铭晨也从另一边上车。
“我们现在要尽快将他带走，回去用咒语封条将她封起来，连接电线给你放在车引擎盖上了，你的车有电，自己充气吧。”胡铭晨的话还没说完，胡铭晨就已经将车开出去。
“喂......你们等等......喂......”
任凭他喊，胡铭晨他们哪里还会等他，牧马人一溜烟走了。
等修车师傅胆战心惊，畏畏缩缩的回到自己的车边，拿起了引擎盖上的连接电线，他也醒悟过来，自己是被耍了。
