    第952章闷声发大财

    不管心中如何惊疑，送上门的好东西没有不收的道理。

    尤其是那些古董字画和古籍，本就是龙国独有的文化瑰宝，是宝贵的文物。既然有人送回来，他们当然没有往外推的道理。

    更何况，这些东西也没法往外推。推给谁？

    他们连那暗夜公爵到底是谁都不知道！

    总不能拿去还给鹰国吧？

    他们又不是傻子。

    这事很快被封了口，所有知道的人必须严格保密。

    安全局的人带着箱子离开萧家时，也特地叮嘱了他们保密，绝不能说出去。

    尤其是那些失而复得的书籍和笔记。

    之前萧延和郑玉如收到死亡威胁，书籍和笔记也丢了，他们的大使馆和鹰国方面是进行过严正交涉的。鹰国方面因为理亏，还做出了一些让步。

    若是让鹰国那边的人知道那些丢失的书籍和笔记都找了回来，对方肯定会怀疑他们贼喊捉贼，故意设计，找他们要说法。

    可这事还真不是他们设计的，他们当然不愿意当这个冤大头。

    所以还能怎么办？闷声发大财呗。

    不过这个暗夜公爵居然能够神不知鬼不觉地把这么多东西运到龙国，其中甚至还包括大量的枪械炮弹，实在是个隐患。

    他们必须查清楚对方的门路，不然太危险了。

    也有人怀疑萧家人有问题，毕竟箱子就是在萧家发现的。院子里突然多了一口箱子，还没惊动任何人，实在太过可疑。

    除非这个箱子就是萧家人自己放在院子里的。

    然而一番调查下来，萧家人的嫌疑很快就排除掉了。

    安全局的人检查了箱子，发现箱子很新，刚做出来还不到一周。

    这么大的一口箱子，萧家人总不可能自己做出来，总得找人。

    不管是崭新的木材，还是上头的漆，只要买过，肯定会留下痕迹。

    然而这一个月里，因为萧凛突然失踪，萧安邦还有他的亲朋都在忙着找孩子。

    这事不仅公安知道，安全局的人也知道。

    因为前不久赵营才对萧凛下过毒手，他又是特务，这次萧凛出事，很可能跟他的同伙有关系，安全局的人自然是高度重视。

    所以说，萧家人自己搞了个箱子的可能性完全可以排除。

    一来他们没有时间，二来没有原料。

    更何况，萧家连汽车都没有，那么大一口箱子要弄回家，不可能不惊动任何人。

    此外，箱子里的东西都是从鹰国带回来的。萧延他们坐飞机回来的时候，行礼会受到检查。

    如果他们的行礼中藏了这些东西，不管是鹰国那边的海关，还是他们这边的海关，都不可能查不出来。

    还有就是那两个仓库。

    那么多的东西，萧家人哪可能弄得回来？

    所以他们的嫌疑可以排除，现在最关键的还是暗夜公爵。

    这个人肯定在鹰国，只是有些奇怪。

    即便是要赔礼，也没必要这么大手笔吧？

    把萧延和郑玉如丢失的书籍跟笔记送过来就行了，何必送这么多赔礼？

    对此，所有人都想不明白。

    但不管怎样，对方既然给了，他们没道理不收。

    (本章完)

