    楚风眠手心的剑锋再次一次，无上剑威从剑锋之上爆发而出，这一股剑威爆发出的一刻，引动了周围的空间，周围空间所化成剑域中的力量，都凝聚在了剑锋之上，猛然间对准金绝巫帝斩杀而下。

    现在洛神将跟时巫帝，空巫帝，金绝巫帝三位巫帝联手围攻楚风眠。

    楚风眠自然是要逐个击破。

    他的第一目标，就是金绝巫帝。

    金绝巫帝的实力，本身就要比起空巫帝，时巫帝要稍逊一筹，更何况之前楚风眠在跟金绝巫帝，已经是在外面有着一战。

    那一战虽然以金绝巫帝逃走而告终，可催动秘术逃走，对于金绝巫帝来说实力也有所影响，现在金绝巫帝的实力最弱，楚风眠自然要第一个先斩杀他。

    就在楚风眠动手的一刻，站在他身后的红月，商土之王，金绝之王三道身影，也猛然间的出手了，而他们的目标，则是时巫帝。

    时巫帝，这位巫族之中最为古老，最为神秘莫测的巫帝，在刚刚都没有对楚风眠动手，而是一直隐藏在旁边没有。

    三位巫帝之中，楚风眠最为忌惮的便是这时巫帝，所以便是让金绝之王，商土之王，红月三人，去对付时巫帝。

    而楚风眠则是以一敌三，面对洛神将，金绝巫帝，空巫帝三人。

    纵然是以一敌三，楚风眠的气势也丝毫不减，甚至硬生生的将他们三人都给逼退了出去，近乎一股无敌气势，就在楚风眠的身上爆发了出来。

    嗡！

    楚风眠的剑锋，一往无前，直指金绝巫帝斩杀而去。

    轰！

    金绝巫帝被这一股剑威笼罩的一刻，他的身形都是为之一颤，脸上露出了惊恐的神色来，站在原地，一动都无法动，他的身躯都被这一股剑威所压制，根本动弹不得，只能够是眼睁睁看着剑锋斩杀而下。

    此时此刻金绝巫帝才终于知道了楚风眠的实力，到底是恐怖到了一种什么地步。

    眼前的他，虽然只是一道化身，可也称得上是巫王之中的无敌存在了，一位巫帝的化身，就有着击败同时数十位巫王围攻的能力。

    可是现在金绝巫帝的这一道化身，在楚风眠的面前，却是就连一点点的还手之力都没有，就被死死的压制住了。

    “哼！”

    就在这时，一声冷哼突然响起，只见洛神将冷哼一声，突然手中刀锋一动，一股刀锋爆发，挡在了金绝巫帝的面前，抵挡住了楚风眠的剑锋。

    同时他另一手，也是凌空一握，冲着楚风眠猛然一挥，顿时一道巨大的手掌，凌空落下。

    这一道手掌从天而降，有着毁灭天地之威，无上灭绝之道的力量就在这掌心之中流淌着，直指楚风眠轰杀而下。

    洛神将一边帮助金绝巫帝化解了危机，一边更是对楚风眠发起了攻击，他上一次在内宫的时候，因为有所忌惮，没有动用全力。

    但是在这神殿之中，在他的老巢之中，他可就没有任何的顾忌了。

    洛神将的灭绝之道彻底的展现出来，这无上主宰创造出的无上武道，其中的玄妙，都尽数凝聚在了这掌心之中。

    随着这一道巨大手掌的落下，楚风眠都感觉到，这周围的天地，都要破碎。

    以他的无上剑道，就在周围铸造出的剑域，都要在这一掌落下的一刻，彻底破碎，剑域之中，都是出现了丝丝裂痕。

    “灭绝天地！灭绝之道！”

    楚风眠目光一凝，也知道现在洛神将施展出的这一招灭绝天地，乃是灭绝之道最为强大的一招。

    相传灭绝主宰的出世，便是为了灭世而来，这灭绝天地，也是灭绝之道之中最为强大的一招，最为玄妙的一招，以灭绝主宰的神通，爆发出这一招来，甚至足以轻易毁灭一个小千世界。

    想要斩杀一位仙帝，是无比困难的，必须要将仙帝本身，跟他们背后的世界一起摧毁，才可以。

    不然的话，哪一位仙帝就可以将自身意识寄托在自身的小千世界之中，在千万年后，就可以再度重生过来。

    可是在荒古时代之中，跟灭绝主宰交手过的仙帝，几乎是无一例外，都全部陨落，正是因为这灭绝天地这一招，一招就可以摧毁一个小千世界。

    这让所有的仙帝，都失去了最后的底牌，正因为这灭绝之道的恐怖，后来荒古之中的强者才会联合起来，围杀了灭绝主宰，封存了灭绝之道。

    现在从这洛神将的手中，将灭绝之道中最为恐怖的一招，灭绝天地，都给再一次的施展了出来。

    当然洛神将的实力，跟灭绝主宰相比，那是天差地别，他施展出的灭绝天地，也没有灭绝主宰施展出来的那般恐怖，可是一招毁灭一个小千世界，可是依然是蕴含着灭绝天地的无上玄妙。

    楚风眠身边的剑域，都要支撑不住，即将破碎，就可以看出这一招的恐怖。

    楚风眠之前在跟洛神将的交手之中，也是参悟了一部分灭绝之道的玄妙，更是将灭绝之道融入到了剑道古籍之中，化为了灭绝之剑。

    但是对于灭绝之道的最强一招，灭绝天地这一招，楚风眠却是一直无法参悟出来，这一次见到洛神将施展而出的一刻，楚风眠的心神之中，突然有所领悟。

    他融入到剑道古籍之中的灭绝之剑，也逐渐完善，即将大成！

    “灭绝天地！”

    突然间楚风眠的剑锋动了。

    在他的剑锋之中，居然也是爆发出了灭绝之道的最强一招，灭绝天地，不过楚风眠施展出的，却不是掌法，而是一道剑术。

    一道蕴含灭绝之道的无上剑芒，冲天而起，凌空跟那手掌，碰撞在了一起。

    灭绝之力，毁灭天地的力量，就在这天空之上正面碰撞着，这力量的碰撞，甚至是连巫神宫都在震动。

    时巫帝，空巫帝，金绝巫帝三位巫帝，还有商土之王，金绝之王，红月，几乎都是在这力量碰撞的瞬间，都是脸色大变，纷纷向着后方退去，以免被这灭绝之力卷入其中。