    宁无涯飞身上到画舫的刹那。

    那正在轻歌曼舞的女子全部愣在了原地。

    她们看着眼前衣襟染血，面容冷峻的宁无涯。

    全部愣在了原地，显得手足无措。

    “不关你们的事情…”

    看着愣在眼前的众多女子，宁无涯开口冷冷的说道：“各自逃命去吧！”

    此言一出，这些女子如获大赦。

    一个个纷纷放下了画舫上的木梯，四散奔逃开来。

    “诶，画舫的木梯放下来了！”

    此时王野见到那木梯放下，开口说道：“这定是宁无涯杀上了画舫，引得他们四散奔逃…”

    “这可是千载难逢的机会，我们可要抓住才行！”

    说着，王野就要起身朝着画舫跑去。

    “老财迷，你疯了？”

    看到王野的动作，阿吉开口说道：“这个时候你往画舫上跑？”

    “你不是找死吗？”

    “找死个屁！”

    听到了阿吉的言语，王野开口说道：“这武定洲可是当朝第一巨贪！”

    “搜罗的金银珠宝数不胜数，足足八十多箱…”

    “我也不多要，只要了得了一箱金银，我也就满足了！”

    “在一个上面的人都跑完了，护卫个屁！”

    撂下了这一句话，王野也不废话。

    却见他直接起身朝着画舫飞奔而去。

    “他娘的…银子的力量啊…”

    这王野的动作，阿吉开口说道：“平日里人怂体虚遇事缩阳…”

    “这一跟钱沾边整个人都变得大胆又机灵了…”

    “别感慨了…”

    看着眼前的阿吉，白露菡抬手就是一个暴栗：“我们现在该怎么办？”

    “难道就看着老财迷上去玩命啊？”

    “能怎么办？”

    闻言，阿吉深吸一口气，开口说道：“一起跟他去呗，不然还看着他上去送死啊！”

    此言一出，众人深吸一口气，纷纷收起了酒肉，飞身朝着画舫掠去。

    刚一上画舫，他们众人便看到周遭空旷无比。

    周遭的舞女和乐师均已逃的干干净净。

    而王野则站在画舫之上，目光朝着前方看去。

    “老财迷，你是真的可以…”

    看着眼前的王野，阿吉开口说道：“一听有钱赚，跑的是真他娘的快…”

    “我们施展轻功都差点追不上你！”

    但是对于阿吉的言语，王野却并没有回应。

    他目光直勾勾看着画舫的舱室，眉头微微扬起，脸上带着玩味的神情。

    见到王野神情，众人心头一动，循着他的目光看去。

    这一看，却正看到宁无涯手持长剑站在舱室之中。

    在他的面前站着一个手持长剑，身着轻纱的女子。

    这女子轻纱之下光景一览无余，看上去妖艳夺目，摄魄勾魂。

    让人扫上一眼就再难把眼挪开。

    看的王野等人是大呼过瘾…

    而武定洲则淡定的坐在座椅上。

    其一张老脸之上古井无波，看不出丝毫表情的变化。

    “好家伙，只穿一袭轻纱…”

    看到了这女子的模样，萧沐云双眼瞪得溜圆：“武定洲这老头子玩的够花的…”

    “小孩子别看这种东西…”

    听到了萧沐云的言语，一旁的白露菡直接捂住了萧沐云的双眼。

    “嗨呀，你捂他干啥…”

    看着白露菡的动作，一旁的阿吉开口说道：“他在窑子都逛过的人了…”

    “你捂他有什么作用吗？”

    “这才是捂着屁股过河，瞎小心…”

    ！！！

    此言一出，萧沐云身躯一怔。

    虽然阿吉这言语说的不错…

    可是听起来总感觉哪里不太对劲的样子…

    而此时，宁无涯看着眼前的女子。

    他身躯颤抖，双目泛红。

    过了半晌之后，开口道：“师姐…果然是你…”

    此女子不是旁人。

    正是数年前刺杀武定洲未果，音讯全无的李青蔓…

    呵…

    听到了宁无涯的言语，这李青蔓轻声冷笑一声：“我倒是谁来刺杀老爷…”

    “原来是你啊，小宁子…”

    “听我一句劝，乖乖放下手中的剑就此离去，你便还是师姐的好弟弟，如何？”

    李青蔓的言语柔和。

    但是手中的长剑却握紧了几分。

    “好家伙…”

    听到了这两个人的谈话，阿吉开口说道：“还真特么是他的师姐…”

    “谪仙公子今天这胯都拉到后脖颈了…”

    “亏这小子白日里还对他的师姐念念不忘，如今居然看到这番景象…”

    “他以后也别穿白衣了，把衣服换成绿的吧…”

    阿吉嘬着牙花子，一张脸上写满了感叹。

    “师姐，你怎么变成这样了？”

    就在阿吉说通同时，宁无涯开口了。

    他看着眼前的李青蔓，声音满是颤抖：“你不是最恨武定洲了吗？”

    “以前是我见识短浅，被所谓的江湖草莽蒙蔽，误会了老爷…”

    听到了宁无涯的言语，李青蔓冷笑道：“但是我跟随老爷之后才知道，原来这世间还有如此雅致的生活…”

    “如此生活可远比那般江湖那般生活好了不知道多少！”

    “你还是就此离去，休要打扰老爷！”

    “师姐！”

    看着李青蔓如此模样，宁无涯开口道：“你是不是被他用什么东西迷了心智…”

    “你快点醒过来…”

    说着宁无涯迈步上前，就要做些什么。

    咻！

    就在他一步踏出的刹那，却见到一道剑气掠过。

    登时间，宁无涯的身前被剑气犁出一道痕迹。

    “小宁子，我很清醒…”

    她缓缓抬起手中长剑，开口道：“现在识相的立刻离去，散了你纠集的乌合之众…”

    “如若不然，我今日就杀了你！”

    此言一出，李青蔓身躯一动。

    一股凛然的杀气陡然散出。

    “师姐，我知道定是这武定洲用什么法子迷惑了你…”

    看着眼前的李青蔓，宁无涯开口道：“我这就杀了他，让你清醒过来！”

    此言一出，宁无涯身躯一动闪过了李青蔓。

    猛然一剑朝着武定洲迎面刺去。

    然而就在这一剑寂静贯穿武定洲咽喉的刹那，却见一道寒芒自下而上猛然一挑。

    铛！

    随着一声金铁交鸣的声响，宁无涯这一剑被李青蔓猛然挑开。

    同时她挡在了武定洲面前，沉声道：“想杀老爷…”

    “你得先过我这一关！”

    此时李青蔓看向宁无涯的眼神之中露出一丝杀意。

