    在这个时候，一双双眼睛看着李七夜，有人认识李七夜，也有不少人不知道李七夜。

    “他会是有缘人吗？”有云泥学院的学生也在场，忍不住嘀咕一声。

    另一个云泥学院的学生犹豫了一下，说道：“这就不好说了，说不定，他真的是有缘人，在万炉峰的时候，谁都提不起那只大锤，最后，他不也是提起了那只大锤，杜老师不也说了嘛，他就是那个有缘人。”

    “总不能他在万炉峰是有缘人，在这里又是有缘人吧。”还有一个云泥学院的学生就不信邪了，说道：“总不能什么好事都让他碰到了吧，如果是这样，未免就太离谱了。再说，这里不是万炉峰，也不是云泥学院，这里是如意坊，怎么可能呢。”

    “这怎么说得准呢。”另一个学生笑着摇头，说道：“怪事年年有，说不定今年特别多，听说，他在万兽山就是一个十分邪门的人，今天搞不好，他就是一个有缘人了。”

    “来了，来了，有缘人，上来试试，说不定下一个万古巨富就是你了。”不约和尚也瞅着李七夜，笑嘻嘻地说道。

    对于不约和尚的话，李七夜淡淡地笑了一下，轻描淡写，说道：“我的确是这个有缘人。”

    大家还以为李七夜会谦逊几句，没有想到，他自己直接承认是有缘人了。

    “这小子，一点虚心都没有。”有人忍不住嘀咕，说道：“这也未免太自信了吧。”

    “话吹得这么满，就不怕风大闪了舌头吗？”还有人都不由乜了李七夜一眼，说道：“待会儿他一无所获的时候，看他丢不丢脸。”

    “我们看好戏就是了，反正丢脸的也不是我们。”也有人幸灾乐祸，嘿嘿地笑了一下。

    “癞蛤蟆想吃天鹅肉——”就在这个时候，一个冷冷的声音响起，说道：“在口出狂言的时候，也不撒泡尿照照自己是什么熊样，也敢在这里大言不惭——”?说这话的人正是金杵王朝的二公主，当她一说出这话之时，所有人都诧异了，二公主乃是金枝玉叶，在金杵王朝千宠万爱集于一身。

    而李七夜只不过是万兽山的樵夫，他们两个人应该没有任何交集才对。

    再说了，二公主身为公主，一向都有修养，现在她突然说出此话，谁都能听得出这是攻击李七夜了。

    二公主那神态，谁都看得出来，那是对于李七夜满满的不屑，她那冷冷地傲视了李七夜一眼，似乎就好像告诉李七夜，癞蛤蟆别想吃天鹅肉，少做白日梦。

    在这个时候，不少人面面相觑，他们都很好奇，二公主与李七夜究竟是有什么仇什么怨呢。

    对于二公主这样的不屑，李七夜一点都没有生气，慢理斯条，说道：“嗯，的确是癞蛤蟆想吃天鹅肉，你就是那只癞蛤蟆。”

    说着，看了二公主一眼，淡淡地笑了一下，说道：“像你这样丑陋的癞蛤蟆还真不多见。”

    “你——”二公主顿时被李七夜气得脸色涨红，气得哆嗦，胸膛起伏。

    在此之前，金杵太子曾与她说，李七夜想让她陪陪，交往一下，她心里面就已经有怒火了。

    在她看来，李七夜只不过是无名小辈而已，竟然也敢做白日梦，高攀她这位金枝玉叶，这简直就是癞蛤蟆想吃天鹅肉，做白日梦。

    特别是金杵太子所转述的话，更是让二公主感到厌恶和愤怒，好像她这位公主，就理所当然要去陪陪她一样，他算什么东西，一个无名小辈的樵夫而已。

    甚至，二公主是迁怒于金杵太子身上，只不过没有立即发作而已。

    金杵太子还没有直接说李七夜要她做洗脚丫头呢，如果金杵太子直接这样说，只怕二公主早就抓狂了，甚至有可能忍不住就斩了李七夜。

    “姓李的，说话注意点——”在这个时候，飞马银枪张云之就不由怒喝一声，替二公主出头，冷喝道：“敢对公主不敬，掌嘴——”

    “啪——”的一声响起，张云之话还没有说完，一个耳光抽了过去，张云之被抽得七荤八素，眼冒金星。

    出手抽张云之耳光的正是李七夜，张云之也没有想到，李七夜就这样突然耳光抽了过来，没有任何征兆。

    在场的不少人看得都傻眼了，李七夜先是得罪了二公主，现在又是直接抽张云之的耳光，这未免也太嚣张了吧，这简直就是一下子把整个金杵王朝给得罪了。

    看到这样的一幕，金杵太子不由苦笑了一下，但是，他索性不作声了，当然，金杵太子也不傻。

    要知道，二公主与三皇子的感情更好，而且，在金杵王朝，张家也明显是偏向于三皇子，有支撑三皇子登位的意思。

    而李七夜可是手握祖传金刀的人，就如李七夜所说的那样，他这把祖传金刀，是可以砍向皇室中的任何人。

    所以，金杵太子不吭声了，静观事态的发展。

    “不知死活的东西——”二公主彻底怒了，双目一寒，露出了可怕的杀机，森然地说道：“敢大逆不道，对皇室不敬，该诛九族！”

    二公主这话，可不是口出狂言，金杵王朝的的确确是有这个实力，金杵王朝真的是出兵，只怕能挡得住的门派大教并不多。

    “是吗？”李七夜不由笑了一下，眯了眯眼睛，悠然地说道：“诛我九族呀，先看看你自己的小命能不能保得住吧。”

    “姓李的，你太狂了！”张云之此时也暴发了，李七夜再三与他过去，那也就罢了，现在不仅仅是与公主为敌，而且当众抽他耳光，他能咽得下这口气吗？

    他飞马银枪，在佛陀圣地的年轻一辈，怎么也是排得上名号的人物。

    “不需等到公主殿下诛你九族，今日本公子就先斩你狗头。”张云之彻底怒火冲天，话一落下，“铛”的一声响起，银枪在手，直指李七夜，双目杀意腾腾，说道：“小子，过来受死。”

    “有好戏看了。”看着这样的一幕，不少修士强者都纷纷退到一边，准备看热闹。

    当然，也有不少修士强者也觉得李七夜这是太嚣张了，嘀咕地说道：“这小子，不想在佛陀圣地混了吗？得罪了张家也就罢了，连金杵王朝也都得罪，只怕以后佛陀圣地会没有他立足之地。”

    对于张云之的挑战，李七夜仅仅是笑了一下，也没当作一回事。

    “阿弥陀佛，善哉，善哉。”在张云之要动手的时候，不约和尚大手一拦，笑嘻嘻地说道：“两位施主，我这里是做买卖的，不是打架的。如果施主要来捞捞圣泉，推推木门，和尚欢迎至极，但是，要在这里打架，我佛慈悲，小心如意坊把施主赶出去！”

    不约和尚说这话的时候，还是满脸笑嘻嘻的，脸上还是挂着和气生财的笑容，但是，他的话，却绝对充满力量。

    谁都不会怀疑如意坊有没有这个实力，不需要如意坊，单是一个不约和尚，都让人不敢轻易在这里放肆。

    不约和尚这样的话，顿时让张云之脸色涨红，进退两难，狠话他说出去了，但是，偏偏在这里不能动手。

    “不急着动手。”二公主吩咐了一声，说道：“普天之下，莫非王土，他能逃得到哪里去，他日再取他狗命也不迟。”

    说着，二公主仅仅是冷冷地看了李七夜一眼，那杀意再明显不过了。

    二公主说出这样的话，大家都知道二公主非杀李七夜不可，有不少人可怜地看着李七夜，都认为这个小子非死不可，在金杵王朝，与皇室为敌，那是十分不明知之举，就算今天不死，也逃不过明天。

    有二公主给了他这么一个下台阶，张云之应了一声，收起了银枪，冷森森地看着李七夜，冷笑地说道：“错过今日，必取你狗命。”

    李七夜笑了一下，懒得去理会他而已。

    “施主，莫生气，莫生气。”不约和尚笑嘻嘻地说道：“来，来，来，花几个钱，下一个万古巨富就是你们了，上来试试吧。”

    “你不是有缘人吗？”此时二公主冷冷地看着李七夜，不屑地说道：“既然你如此自信满满，那就去捞捞黄金泉，看能捞出什么东西来，让大家开开眼界，见识一下你这位有缘人是有多么的了不起。”

    “这有什么困难的。”李七夜懒洋洋应了一声。

    李七夜这样的神态，看在二公主眼中，那就更让她不悦了，冷笑一声，厌恶，说道：“狂妄自大，多少大人物、多少天才都一无所获，就凭你，也想能捞上东西？”?“怎么，不服气吗？”李七夜看了二公主一眼，露出了浓浓的笑容，说道：“是不是要和我赌一把。”

    “你敢吗？”二公主目光森然，露出了杀机，说道。

    “敢，有什么不敢。”李七夜笑起来了，说道：“我正好有兴趣。”

    “如果你没捞上东西来，那就砍你狗头。”二公主杀意地看着李七夜，说道：“敢不敢赌！”

