
宫野家没有傻瓜。

面前的箱子内只可能是枫叶金币，虽然霓虹新闻上播报的价值是六亿，但是并不是恒定价位。

宫野明美没有像志保般正统学习过某方面的知识，却也在组织内学习到其他的知识，包括金融方面的能力。

如此才可以完成一件又一件的信息盗取与资金洗劫。

至少在经济学方面的才能，让宫野明美已经开始计划一场自导自演的十亿霓虹币抢劫案件。

但是还不够。

面前的这个枫叶金币，首先它是金币，它是一个永恒的硬通货。

现在霓虹的经济发展，纸币就像是印刷厂才出货下一秒就会发放到民众手里使用，看似维持社会的发展，实则是一种崩盘的预兆。

等到经济崩盘，现在使用的纸币将会瞬间贬值为废纸，并且现阶段已经有初步贬值的迹象。

但黄金不会贬值。

等到贬值之后，宫野明美预计现在价值六亿霓虹币的枫叶金币，会上涨到二十亿霓虹币的价位。

“我保证，我用工藤新一的名字保证，这里面绝对是很有价值的东西，储存在贵行内。”

‘工藤新一’像是察觉到一丝丝的机会，努力指着箱子说道。

却不敢正视面前‘广田雅美’的视线，依旧保持无法放下戒心的状态，左顾右盼，紧张兮兮。

“这不是你保证就可以，我们需要检验一番，若是您储存的物品价值足够十亿霓虹币，我们会立即为您办理。”

说完，像是已经拒绝。

宫野明美开始整理面前的桌子，不愿意继续办理业务的迹象，甚至拿起旁边的提包，准备下班的态度。

进一步逼迫面前的‘工藤新一’。

也是在争取时间，就在下班的混乱时间点，宫野明美洞悉每个工作人员所在的位置，保卫科会在领导下班的时间点放松警惕，翘着腿，抽着烟，等着盒饭。

其他的业务员已经准备离开，将桌面收捡干净。

业务经理早已离开，名为出去跑任务，实际上一起消失还有两位女性业务员。

“这，可是……”

‘工藤新一’挣扎着，因为大厅内已经没有多少人，大部分人都已经离开，而保安则看一眼后也选择离开。

因为面前的‘广田雅美’要离开，再也无法保持坐着的姿态，用力站起身，语气中维持着犹豫不决得到挣扎。

“好了，我也该下班了，如果还需要办理私人储物柜，可以明早来这里。”

差不多了。

宫野明美算计面前男孩的心理承受程度，如果是枫叶金币，多放在身上一秒都会是麻烦，现在的东京部署警力是过去的五倍，很多警视厅学院的学生都被临时安排前往交通科，进行道路维护与站岗。

‘工藤新一’提着枫叶金币，恐怕都无法走出这个门，就会被抓捕。

他，别无选择。

“我可以展示储存的东西，并且价值能达到十亿霓虹币，只是希望给我迅速办理，不可以告诉任何人关于我的信息。”

像是彻底放弃坚持，‘工藤新一’全身宛若脱虚般，必须用手倚靠柜台支撑着保持站立。

紧握行李箱。

“行吧，把表格给我，我先带您去检查储存物品的价值，之后去储存柜，同时为您准备不记名储存柜需要的印章。”

印章，但是并不是单独一个，而是两个。

偷天换日，浑水摸鱼。

宫野明美示意‘工藤新一’跟上，率先向业务区的一扇门走去。

通过这扇门前往银行的内部，同时掏出手机来拨打一个电话，组织的内部程序，苦艾酒从委托人制作，只需要拨通指定号码，就能完成某种控制。

比如此刻的摄像头就会被固定在一个画面，不会拍摄到此刻的宫野明美。

金库需要双重门禁，银行行长才可以打开，除去输入密码外，还需要一把专用的钥匙，而那个钥匙宫野明美在卧底入的第二个星期就拿到手，制作一摸一样的钥匙故。

密码更加好弄到。

“请进来吧，将行李箱的东西展示出来，只是检查一遍，确认等值后会安排您的私人储物柜。”

宫野明美走进金库，分别未双层区域，一边是堆满地的钞票，就像废纸般，一把火就能烧掉这些油墨味道的纸币。

霓虹币未来必定贬值。

另一边区域，则是储物柜的区域，依次是小型柜子区域，往后的中型柜子区域，最后的大型私人储物柜区域。能够在这里储存的人非富即贵，并不是安全，是因为银行会帮助客户摸除掉部分痕迹。

“只看一眼……这些都是我的东西……你绝对不能和别人说！”

‘工藤新一’用无比认真的语气说到。

已经看到储存箱，近在眼前，而所谓的印章也已经出现，只需将东西放进去。

撕开行李箱的拉链，金色的光芒不再掩饰，照射入宫野明美的视线。

的确是枫叶金币。

“可以确认，收起来吧，我给您开私人保险柜，不过请您稍微快一点，我要下班了。”

即使换成具备十亿霓虹币财富的老板，宫野明美在下班时间也不会管对方的需求，留下一句需要帮助请明天起早，会按照程序办理业务，就将对方甩开。

面前的还是一位高中生，他存款的钱属于见不得光的金币。

也是一种时间压力，越是迅速处理掉的事情，就越会在细节处出现漏洞，宫野明美想要在自己死亡前黑掉这笔钱，留给志保，必须想尽策略。

“这么快吗，不是，我的意思是不需要其他的文件需要签署，我刚才的那份文件没有填写完成的。”

‘工藤新一’略显慌张，对于这份金币无比在意，与外面渴望天降财富的人无二。

急切的询问‘广田雅美’。

“一个印章对应一个保险柜，您在这里办理保险柜，属于无留名记录，凭印章开锁，本行仅提供保险柜，若是下次开启时，将会根据您的储存时间收取费用。”

空手套白狼，嘴上说的无比细致，但已经将这份财富掉包。

看见‘工藤新一’不断确认印章，明明不懂这个东西的作用，眼睛里都是疑惑的小星星，却还是保持警惕的状态，伪装成‘很懂’、‘骗不到我’的模样。

宫野明美悄悄的在手心内，将真正的印章保留下来。

“真的吗，可是我听别人说……”

‘工藤新一’摆出道听途说却无比确认的模样，故意表现怀疑的态度，像是侦探想让犯人心虚的一种心理手段。

实际宛若智障。

这种行为就是小孩子伪装大人，鹦鹉学舌却学不到精髓，吓一吓普通的犯人几率能奏效，但是对待从事业务方面的人群，善于交际的人群，具备判断力与理智的人群。

好比面前的宫野明美。

‘工藤新一’的作态只会觉得愚蠢，表明内心的无知与怯懦，毫无事实依据。

“那就请您去别处办理，我们银行的能力只有这样，并且我保证，东京再无其他的银行可以破格为您办理私人保险柜，且不记名。”

银行本身作用就是保管财富，除去现金以外，都会储备有储备其他资产，包括黄金、珠宝、债券、股票、房产、车辆等物品。

通过公司抵债、财产担保、经济扣押、资产暂留、以及珠宝黄金贵重物品交换等各种各样方式，被银行所拥有。

部分资产也会进行拍卖。

宫野明美选择强硬的态度，甚至是故意的拒之门外，这样可以保证自己的主动权，压迫客户的心理。

“可我只有一个印章，会不会有发票之类的证明，或者是银行卡，据说在银行存足够珍贵的财富，就能获得黑卡的，我是不是也可以？”

完全凭想象去说。

听完面前‘工藤新一’的话语，宫野明美所伪装的‘广田雅美’露出一抹讽刺的笑容，再用冰冷的眼神盯着面前物质的男孩。

走上前，拿走对方手中的印章。

保险柜的门还是敞开的，这些枫叶金币随时都可以拿走。

“您要是这样觉得，可以去往其他银行办理业务，我们这里不够为您这样的大客户提供服务，现在已经是下班时间，请您离开，不要继续打扰我。”

没有任何犹豫，甚至不管客户。

在需要的时候表现出决绝，在对方拿不定主意的时候逼迫对方决断，将优势全部展露，并且逆向思考将对方拒绝。

若是了解银行业务这个行业，或者是本身拥有足够的见识，自然不会被这种人为表现所影响。

但是‘工藤新一’的情况特殊，他所储存的财富是无法见光的，门外就是警视厅的巡查。

现在整个东京都进入戒严状态。

“对不起，对不起，我希望能在贵行办理私人保险柜的业务，这个保险柜……”

鱼儿上钩了。

这个人并没有电视上所说的那么聪明，看似充满智慧，表现出质疑与否定，但是也会被信息不对等的情况所欺骗。

宫野明美将藏在手心中的那一枚假印章递给面前的‘工藤新一’。

最先给对方的是真的，因为印章是鉴别与打开保险柜的关键，对方为了确认肯定会不断使用。

但是不断的测试后，对方就会开始自我麻痹，坚信印章不存在问题，他的判断不存在漏洞。

这时候宫野明美却装作被对方的询问而吵闹到，生气离开，也是在这个过程换掉真假印章，将假印章留在手心。

等待‘工藤新一’的挽留，就将假的印章递给对方，并且表现出强硬离开的模样，对方内心处于无比焦急的状态，外加上之前多次试验过印章的有效性，内心存在侥幸心理，自认为不会出现变故。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="68305593"  chaptername="第三十六章.小哀发现工藤新一生活方面的不对劲">加入书签</a>
</div>
