    这十个阿修罗之心一呈现，马上融于虚空，随即十道红光直射天空，消失不见。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    法圆露出遗憾神色，这可是阿修罗之心，若能将其困住镇于镇妖塔内才好，不会再出来害人，可惜这十个阿修罗委实太强，阿修罗之心也足够快，瞬间消失无法截下。

    “楚兄……”法圆扬声道。

    楚离摇头，瞬间出现在另一朵红云旁边。

    “砰砰砰砰……”诛神雷剑不断射出。

    这朵红云不断颤动，同时不停的接受着金掌的拍击，不断消散，颜色渐渐变浅，最终在一道诛神雷剑中蓦然消散，再次爆出十个阿修罗之心。

    “阿弥陀佛！”法圆沉喝一声，双手已然划出，一道金光笼罩向这十颗阿修罗之心。

    这是梵天网，拥有无穷无尽无漏之性，能够困住一切外道邪魔。

    十颗阿修罗之心刚要消失，却又隐现，每颗阿修罗之心都被四五道金色的线所扯住，无法脱出，梵天网困住了这十颗阿修罗之心。

    法圆露出喜悦神色，终于还是困住了他们。

    楚离沉声道：“和尚小心点儿，它们没那么容易被困住。”

    “明白。”法圆沉声道。

    他感觉到了梵天网传来强大的反扯之力，随时要挣脱自己的束缚。

    楚离眼光再次湛蓝，闪烁不停，再次有数道诛神雷剑射出。

    “砰砰砰砰……”红云被击得乱颤，已然有变淡之像，金光连绵不绝的落下，化为一道道金掌印在红云上，让它消散得更快。

    楚离暗舒一口气。

    随着转轮塔三层的凝成，自己修为大涨，真无上金刚无上经越精纯，威力是从前的数倍，故孙明月奈何不得血煞云，楚离却能轻松的灭掉。

    “楚兄小心！”法圆提醒。

    楚离抬头看，远处又飘来三朵红云。

    他皱了皱眉头，看来这些阿修罗彼此之间有感应，甚至能够通话，显然先前溃散的阿修罗已经出求救消息，所以有同伴赶来。

    这来的三朵红云自己还能应付，若是再多，还真是麻烦。

    想到这里，他决定主动出击。

    “砰砰砰砰！”数道诛神雷剑射出，分别射向另外三朵红云，而跟前的红云颜色渐淡，已然到了崩溃的边缘，只要再来十几掌就能灭掉。

    他飘身迎上一道红云，剩下的数掌仍旧落在将要崩溃的红云上，最终将其击溃。

    “砰！”十颗阿修罗之心显现，便要消失。

    “阿弥陀佛！”法圆再次扬手，一道金网落到了十颗阿修罗之心上，再次网住了它们。

    先前的十颗阿修罗之心凝定在空中，正与数道金线挣扯，任凭法圆怎么用力也无法撼动它们，好像被虚空给凝固住了。

    法圆脸色沉肃，这些阿修罗之心一旦返回阿修罗境，一定很快恢复修为，再次成为大敌，所以能够困住一个是一个，断不能让他们逃走。

    三道红云陡然一亮，迸射出血红光芒，然后消失在原地，下一刻三团凝成一团。

    楚离皱眉。

    这三道红云凝在一起可不是简单的相叠，威力是数倍的提升，变得难对付起来。

    法圆俊脸涨红，剑眉紧锁，梵天网锁住二十枚阿修罗之心委实太吃力，已经达到极限，很快就要撑不住，不由有些暗叹自己贪心了。

    若只困住那十枚，应该能勉强困得住，现在倒好，一旦梵天网破开，所有阿修罗之心全都要逃走。

    楚离忽然抬手朝他这边一按。

    顿时一道金光落到他头顶。

    法圆只觉一道温润气息直贯身体，精神不由一振，原本吃力感觉一下缓解，竟然有了余力，内力这片刻功夫已然恢复了大半。

    他吃了一惊，没想到楚离竟能做到这般。

    楚离沉声道：“和尚，加把劲，我先把这些解决掉。”

    “楚兄小心，咱们就是被他们血煞云相叠所逼退。”法圆沉声道。

    楚离点头。

    他身体陡然一涨，随即一缩，舍身神功已然动到了极限，十倍的功力开始凝聚于身体。

    “砰砰砰砰……”诛神雷剑瞬间射出数道。

    诛神雷剑效果不是为了灭掉血煞云，而是干扰阻碍血煞云的度，让其不能飘忽如电，无法击中，一旦被诛神雷剑击中，无上金光掌的威力足够克制血煞云。

    无上金刚掌正是阿修罗的克星，能够克制血煞云，而诛神雷剑的效果也不逊于佛门大德的咒法，两者相叠，威力惊人。

    一道道粗壮的金柱落下，化为一道道金色巨灵掌，把血煞云拍得摇摇欲坠，毫无还手之力，一会儿功夫便被击散，再次浮现出三十枚阿修罗之心。

    法圆看着这三十颗阿修罗之心却露出苦笑，眼睁睁看着他们消失，然后化为三十道红光直射天空，彻底回归了阿修罗境。

    楚离道：“和尚，把这些阿修罗之心送回大雷音寺？咱们要快一点儿，别处还有屠杀呢！”

    “唉……”法圆摇头道：“已经缠住这么久，要竟全功的。”

    “那好，走吧！”楚离扯起法圆。

    两人蓦然消失，下一刻出现在大雷音寺。

    大雷音寺被诵经声缭绕，檀香气息飘荡，宁静安详。

    两人带着二十颗阿修罗之心出现在大雷音寺外。

    “阿弥陀佛……”寺外洞开，数个枯瘦的老和尚出现，双手合什一礼，然后分别诵持佛咒，顿时一道道金光出现在阿修罗之心周围。

    法圆松一口气，撤去了梵天网，合什一礼后与楚离再次消失。

    随后一个时辰，两人不时出现在大雷音寺外。

    大雷音寺又出现了十几个老和尚，皆是文修的大德高僧，持咒诵佛法，将源源不断出现的阿修罗之心困住，不令其归入阿修罗境。

    一共一百颗阿修罗之心被他们困住。

    楚离最终看向法圆：“好啦，我回去继续闭关，那边你说一声即可。”

    “楚兄不去见一见诸位？”法圆讶然道。

    楚离摇头：“没什么可见的，多数是仇人，相见不如不见。”

    “孙教主也在。”法圆道。

    楚离横他一眼：“和尚也关心这些小道消息？”

    法圆露出笑容道。

    楚离道：“好啦，我赶紧闭关，阿修罗还会再来，得赶紧修炼。”

    “好吧。”法圆缓缓点头。

    比起与诸天神相见，还是闭关更重要，下一次阿修罗降临说不定更强。