    第1060章问鼎省府永林那边，发生了一件大事。

    柳海与欧阳幕下达紧急命令，突然袭击各大娱乐场所，将正在包厢里吸毒，贩毒的黑社会性质团伙一网打尽。

    此刻事出突然，谁都没有收到半点风声，因此，这些正在娱乐场所里贩卖毒品的混混抓了一大批。在永林市，郭乘风算是黑道中的大哥级人物，很幸运的事，这次他不要永林，而且去了外地有事，刚好躲过这一劫。

    而那次参与一起绑架金兰珠的几个小混混，包括狗B，豪猪等人纷纷落网。当这些人落网的时候，他们还没有反应过来。

    永林这地方，黑白两道都有明显的分界线，大家互不越界。以前欧阳幕还没当局长的时候，一旦有什么行为，他们都能及时得到通知。

    而这一次突袭，连执行任务的警察都没得到任何消息，直到行动开始，赶到目标地点的时候，他们才知道今天晚上的目标是这些娱乐场所。

    整个计划，只有柳海和欧阳幕知道。但是那几个强暴金兰珠的混混，已经在抓捕之后，分开关押在另一个房间里。

    这几个家伙，也有涉毒嫌疑。

    胡雷坐在金兰珠的家里，心不在焉在看着电视，金兰珠就陪在旁边一言不发。胡雷说了，要给她报仇。

    金兰珠当时就劝他，你玩不过他们的，他们是一个庞大的组织。胡雷不听，义无反顾地为金兰珠报仇。

    因此，今天晚上胡雷进门的时候，她就感觉到有些不对，总觉得那味道怪怪的。胡雷坐在沙发上，一个劲地抽烟。

    而且自那次之后，他再也没有碰过自己，金兰珠就感觉有些不妙。一个男人拒绝一个女人，这说明他心里已经发生了变化。虽然这是一种很细微的变化，对一个女人来说，无疑是个致命的打击。

    胡雷肯定不会再要自己了！想到这里，金兰珠心里一阵无由地痛。

    这对她来说，简直就是一场飞来横祸。

    大街上的警铃不断，胡雷早就知道，今天晚上有重大行动。因为柳海答应过他，一定让他出出这口气。虽然说，不应该为了一个小姐大打出手，但是胡雷吞不下这口气。

    不管怎么说，这个女人是自己认可的，除了自己，任何人都不可以碰她，。除非老子不要她了！胡雷当时是跟柳海这么吼的，。

    柳海终于同意，帮他出这口恶气。

    听到外面的警铃大作，胡雷便在心里道，柳海还是不负自己所望，终于展开行动了。只要抓到这些混蛋，不死也要让他们自断一臂。看看以后谁还敢动我的女人！

    胡雷此刻的脸色，黑得象包公一样，愣是沉默得吓人。

    果然，扫荡工作在二小时之后，全部结束。

    乌逸龙也觉得奇怪，今天晚上怎么突然有行动？

    他打电话给欧阳幕，欧阳幕跟他汇报了情况，乌逸龙也没说什么，不过，欧阳慕还是从电话里感觉到了乌逸龙的一丝不悦。

    以前乌逸龙有规定，不管局里有什么大的行动，一定要请示市委，经过同意之后方可执行。而这次，连公安局内部很多人都不知道这次行动的目的。

    行动刚刚结束，胡雷接到电话，严肃地对金兰珠道：“走吧，这事也该有个了结。”

    金兰珠不知道胡雷指的是什么意思，她只能老老实实跟在后面，上了胡雷的车后，两人赶到市公安局。

    在关押室里，那八人被分开关押在另外一间房子中。房间里的光线很足，八人的面目，看从外面的玻璃望过去，看得清清楚楚。

    胡雷和金兰珠坐在玻璃窗这边，金兰珠看到胡雷那恨不得杀人的目光，心里不由一阵惊恐。难道，他已经知道了整个事情的原委？想到这里，金兰珠的脸上一阵火辣辣的烫。

    同时，她看到这八人的时候，也是一阵咬牙切齿的。，这些浑蛋！

    审讯室里走进了两名警察，他们说什么，两人在外面听不到。

    但是金兰珠很快就看到，这两名警察，拿着警棍疯狂地抽打这些被扣在铁栅栏上的犯人。这些警察打人，根本不管对方的死活。

    下手很重，照着这些人的脑袋，胳膊，大腿，不管什么部位，只要能打到的地方，一个劲地猛抽。胡雷就坐在外面，漫不经心地抽着烟。

    里面的声音，外面的人根本听不到，只能看到不时一股股鲜血溅起，在审讯室里的地上，绽放着一轮又一轮血腥的一幕。

    金兰珠有些坐不住，看到两人警察下手如此之狠，这八个被拷在铁栅栏上的小混混，不到半小时就被收拾得象八只死老鼠一样。

    收拾完了，审讯室里的地面上，全是鲜血一片，两名警察走出审讯室，铁门砰地一声关上。吓得金兰珠不由一阵哆嗦。

    看到两人走过来，“胡少，还满意吗？”

    胡雷指了指脚下的一个包，“这里有二十万，买他们每人一只手。”

    说完，他就头也不回地走了。金兰珠听到这句话，无由地打着颤，跟了胡雷这么久，第一次听到他这么冷酷无情的声音，杀气好重。

    果然，两人还没走出这深长的走道，后来就传来一声又一声比杀猪还惨烈的声音。金兰珠听到这种声音，吓得两腿发软，连走路都走不动了。

    回到车上，胡雷一言不发，依然在拼命地抽着烟。

    看到金兰珠从里面出来，他也没说话，整整一个晚了，他的脸色就这么阴沉得可怕。

    金兰珠来到车旁，正待开门，胡雷从车窗里递过一张卡，“这里有二十万，给你了！自己保重，。”

    随手一弹，那个银行卡就弹过来，撞在金兰珠的胸前。胡雷发动车子，轰鸣一声，宝马车飞驰在大街上。

    金兰珠捡起那张卡，咬咬牙，挥手拦了辆的士钻了进去。

    柳海在办公楼的窗口，看着这一切。

    外面响起敲门声，柳海喊了声，进来！

    刑侦大队的队长走进来，“柳局，这次行动，查到七名可疑人物。名单在这里。”

    刑侦大队长将手里的名单，递给了柳海，柳海看了一眼，睿君的名字赫然在例，而后面的备注栏里，都注明了这些人到永林的时间，还有他们本身的身份证家庭住址。

    柳海道：“辛苦了！”

    刑侦大队长是个三十多岁的男子，国字脸，方方正正的公安战士，这人正是柳海亲自提拨上来的干将。他笑了笑，“这算什么辛苦，我们份内之事。”

    柳海扔下支烟给他，又自己点了一支。刑侦队长就问了，“既然要查，为什么又不要我们惊动他们？”

    柳海道：“军人的天职是什么？”

    对方笑笑，马上一个立正，严肃地道：“服从命令！”

    “那不就对了？”他挥了挥手，“早点回去休息吧！至少那些混混，就让治安队去处理。”刑侦大队长正要走，刚到门边他又停下了，“柳局，胡少扔了二十万走人了，那八个人怎么办？。”

    柳海淡淡地说了句，“他们是罪有应得！”

    等刑侦队长走后，他才弹了弹桌上那张名单。自言自语道：“他们竟然只有七个人？不可能，应该还有人潜伏在哪里不曾露面。”

    原来这次辑毒是假，查处睿君这些人的行踪是真，睿君也没有想到，刚才这场声势浩大的抓捕行动，竟然是冲着自己来的。

    此时此刻，他正把全部的精力，放在追查姚慕晴的身上。本来这次前后来了十四人，柳海猜得不错，其他的六人正在省城跟踪姚慕晴。

    他在想，今天晚上应该有答案了，只要查到姚慕晴背后的势力，自己在永林的任务也将完成。想到马上就可以跟老大交差，完成她亲自布置的任务，睿君脸上不由荡起一丝微笑。

    答案，马上就要水落石出了！

    我说过，不会让你失望的！睿君淡淡地道。

    PS：第四更求花！

    一个作者竭厮底里的呐喊，兄弟们，还有花不？

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

