    最后执拗不过苏苗苗，慕明月只能把苏苗苗给带上了。

    然而，苏苗苗跟着慕明月到了目的地时，她看到里面的男人，她很是诧异也很震惊。

    这……

    这陆照天怎么会在这里？

    慕乐乐看出了苏苗苗眼里的疑惑，他便给苏苗苗解释道，“奶奶，这叫以其人之道还治其人之身，谁让爹地一声不吭地就离开我们，抛弃我们，我们和他的死对头合租在一块没问题吧？”

    慕景希说道，“没问题，这是礼尚往来。”

    苏苗苗闻言，觉得说得很有道理。

    “嗯，我也觉得可以气一气阿战，毕竟他好欠揍！”苏苗苗说道。

    而一旁的陆照天，则是瑟瑟发抖。

    他没想到自己沦落为了这一家子拿来气战云开的棋子！

    他还以为慕明月喊他来这里是帮他和慕清欢的。

    谁知道是故意气战云开的？

    在他囚禁战云开那段时间，战云开可是一个狠人啊。

    一旦给战云开反扑，他只会尸骨无存！

    他现在想着改头换面重新做人的了，然而慕明月却想拿他做挡箭牌刺激战云开？

    如果慕清欢没醒来，或者是慕清欢这辈子都醒不来，他会和慕明月在一起的。

    毕竟，慕明月和慕清欢长得一模一样。

    只是大家性格迥异。

    慕明月也是一个绝世好女孩。

    “我还是搬到隔壁去住吧，你们就住在我家。”陆照天说道。

    慕明月突然说要拖家带口搬到他家，他是无比欢迎的。

    但是现在听说要拿他来刺激战云开，他就害怕了。

    一来他担心自己和慕清欢无法再续前缘。

    二来他已经洗心革面了，一些缺德的事情，他可不敢干了。

    “不行，你必须要住在这里，和我们一起生活。”慕乐乐和慕景希立刻去阻拦要离开的陆照天。

    陆照天抗议，“我不要！”

    “不要也要！你不是想要追求我们的清欢阿姨吗？你要是不顺着我们的意思，我们就让清欢阿姨不理你！”慕乐乐霸道地威胁道。

    陆照天蹙眉，看向慕明月，“你的儿子可真是好儿子！”

    陆照天也威胁的口吻，“如果你们要是敢阻止我和清欢重归于好，我不知道我疯起来会做出什么事情来。”

    慕景希听了就啧啧声说道，“你就做偏激的事情吧，清欢阿姨不喜欢。”

    陆照天，“……”

    “阿希宝贝，他好像不太相信我们和清欢阿姨关系很好！”慕乐乐看着陆照天很欠揍的模样，就对慕景希说道，“我们现在马上和清欢阿姨通视频！”

    慕景希把手机拿出来，递给乐乐。

    慕乐乐接过手机，马上就给慕清欢打视频。

    很快的，一个酷似妈咪的女孩出现在视频里，妆容高贵。

    “hello，我的两个宝贝外甥，是不是想姨姨了？”慕清欢打招呼道。

    “欢欢阿姨你现在在做什么啊？”慕乐乐嘘寒问暖道。

    “欢欢阿姨在处理国事文件啊，我真是搬起石头砸自己的脚啊，当初做了那种事情，无非就是想要姐姐保护我，可是，没想到我做了姐姐的女王位置，发现真的是头发都是一把一把掉的了……”慕清欢一边视频一边苦恼地说道。

    “你的小心思也藏得太深了！”慕乐乐忍不住地吐槽慕清欢。

    “没办法，我如果当时不这么做的话，就引起不了你们的厌恶，你们就不会处置我，把我弄得远远的……”慕清欢现在像是重生一般，脱胎换骨了。

    现在她可是女王了，再也不用害怕谁了。

    尤其是那个讨人厌的陆照天！

    “那你真的是命大，居然敢勾引战云开，你也要感激自己是我妈咪的亲妹妹，如果不是的话，你早就被战云开踩在地上摩擦摁死了！勾引谁不好勾引他。”慕乐乐说道。

    “我知道很冒险啊，但是我不这样做的话，不得罪姐夫，我都没有今天啊。你看，我只是动了小心思，我就可以自由了。”慕清欢说起往事时，却是一脸开心的。

    她知道如果自己要是正常请求慕明月和战云开帮助自己逃离，肯定会被劝说留下来的。

    可是，做一些违背道德的事情，就可以马到成功啦！

    虽然有点不道德，但是她也没办法。

    “那你要感谢我妈咪。”慕乐乐说道。

    “必须感谢啊！如果不是你们妈咪，我都没能像现在这样受人尊重，找回了自信呢，我现在每天都过得很充实！外祖父对我也改观了，真好！”慕清欢说道。

    “那你婚姻大事呢？”慕乐乐说到这里故意看了下一旁竖起耳朵在偷听的陆照天。

    “我觉得谈谈恋爱挺好的，今天晚上安排了和迪拜王子一起共进晚餐。”慕清欢说道。

    “迪拜王子哇！那可是有钱的主儿啊！霸气又豪横！果然公主是要配王子的！”慕乐乐问道，“那欢欢阿姨，给我们看看迪拜王子长啥样，看配不配得上貌美如花的欢欢阿姨！”

    “等下我发照片到你们妈咪手机。”慕清欢说道，“对了，我姐最近身体怎么样啊？吃得好睡得好吗？你们要乖乖的啊，不能惹我姐姐生气呀！”

    “胎教可是很重要的，孕妇要心情愉悦的！”

    慕乐乐说道，“我们把妈咪保护得好好的呢！”慕乐乐吐吐舌头，“不过欢欢阿姨，你就这么一声不吭地离开，你难道就不担心我们处境危险吗？你离开了云城，可是把一个定时炸弹留给我们……”

    慕清欢说道，“你们是说陆照天那个神经病吗？”

    慕乐乐闻言，乐了，“对啊，就是那个神经病啊，有事没事就来绑架我们一家子，要我们把你交出来呢。”

    一旁的陆照天听着慕清欢叫自己神经病，他不禁地皱眉，屏住呼吸。

    慕清欢说道，“报警啊，你们怎么不报警抓他啊！他这种人，抓取踩缝纫机最适合不过了！”

    “欢欢阿姨，你不是曾经和他相爱吗？你居然想他坐牢啊？”慕乐乐问道。

    慕清欢说道，“爱过而已！现在又不爱了！这种男人啊，就该去劳改了！”

