    丞相现在也不敢和梁帝刚，大皇子被禁足的事情竟然是自己不知道的，这样看来现在宫里面很多人已经被换掉，自己也都在梁帝的监控之内。

        这样看来梁帝并不是这般的废物，起码在他们想要控制梁帝的时，他就已经开始步步为营，甚至是更在。

        原本以为是他们把梁帝当成傀儡，现在看来还是梁帝借他们的手除掉一直控制他的太后，然后装傻，忍辱负重这么多年，有了自己的势力，不会再受控制。

        丞相收起自己的心思，看着上座的梁帝道：“王上说得对，使我们逾矩了。”

        梁帝用锐利的眼神看着两个人，语气中透露出的是严肃：“嗯，丞相和王后还有什么事情吗？没事的话，就先回去吧，朕现在要批阅折子了，没有功夫在啊这里陪着你们闲聊。”

        王后刚要发作的时候，丞相就及时的控制住她：“是。”

        王后有一些不愿意，但是丞相强行带着她往外走。

        王后出去之后，皱着眉头道：“哥哥，你这是在做什么啊？！为什么不直接说出来，这本来就对乾儿不好！”

        丞相皱着眉头，然后不满的看着王后，第一次对王后说重话：“你什么时候才能够真的像一个一国之后啊！你以为现在的王上还是当时的那个可以任人拿捏的王上吗？！”

        王后觉得是丞相想太多：“哥哥，你是不是想多了？王上不就一直是王上吗？他还不是要乖乖的听你的话，不然的话就直接换王上！反正你又不会不管我。”

        丞相一脸恨铁不成钢：“你真的是在家里被爹娘宠坏了！你知不知道现在事情已经很严重了，已经不是我们能够掌控的了的了！以后我们再也不能让皇上听我们的话了。”

        王后看着一脸严肃的丞相，还以为他在开玩笑，笑着说道：“怎么可能啊，就这么一个废物，要是不听你的话，到时候我们直接做了他，直接让乾儿上位就行了，我有时候真的不知道哥哥你在担心什么。”

        丞相说道：“我没有在开玩笑！你以为让乾儿上位真的这般的容易吗？现在王上已经让所有人以为乾儿才是那个想要让兄弟是的人了！你要是现在让王上死的话，拿着流言就会变成真的！”

        王后渐渐地开始意识到事情的严重性，突然王后的贴身宫女进来了。

        王后看着宫女道：“什么事情？”

        宫女着急道：“娘娘的宫外跪了许多人，都是一些妃嫔。”

        王后一脸疲惫，看着丞相：“哥哥，现在应该怎么办？”

        丞相淡定道：“你出去见她们，要是真的觉得是你的话，你就直接说乾儿在禁足。”

        王后没有别的办法，只能够照做。

        宫女就出去将妃嫔们召进来：“各位娘娘王后有请。”

        见到王后，她们齐刷刷的跪在王后的面前：“王后娘娘，放过我的孩子吧，他们还小不懂事，他们是不敢争王位的，只求以后能够给我们一个安身之所就够了。”

        王后坐在上位，一脸的雍容华贵：“妹妹们说什么呢？本宫怎么能够左右王上的想法呢？妹妹们莫不是找错地方了？要是想要让皇子们出来的话还是需要去找王上的，本宫还没有这样的权利。”

        妃嫔们一边哭着一边说道：“只要娘娘愿意的话，他们就能够被放出来，求求王后了。”

        王后淡定的喝茶，可是心里面早就慌了，毕竟现在她们的话里话外都是自己左右梁帝的想法。

        王后放下杯盏，看着在自己面前哭哭闹闹的妃嫔道：“本宫的乾儿还被王上禁足在自己的院子里，本宫也不比你们好到哪里去。”

        王后继续道：“你们应该想想这里谁受益最大！而不是在本宫的寝殿里面闹。”

        大家都是久处深宫的人，怎么会想不到这一点呢？！

        等到这些皇子们都死掉的话，那么只剩下大皇子能够坐上王位，没有任何问题！就算梁鑫没有受到牵连，光凭一个身份就能够让他永远的和王位擦边而过！

        王后知道这个最后的受益人是梁鑫，可是妃嫔们倒是不愿意相信，不过相不相信也不是她能够左右的。

        “本宫乏了，你们回去吧，好好想想本宫说的话。”

        都说出这样的话了，她们也不能够再待下去，是能够散开。

        *

        养心殿内，梁帝批阅完最后一个折子，对自己身边的太监道：“你去把他们都放出来，让跪在外面的大臣散掉，每个人送点丹药过去。”

        太监没有问一句话：“是，王上。”

        皇子们全都被放出来，马上就跑回去，同时也吓得不轻。

        第二天上朝的时候，梁帝又提了这一件事情。

        “朕昨天和鑫儿商讨了这一件事情，现在需要一个人去梁国，众卿觉得哪位谁比较合适啊？”

        梁鑫昨天知道这一件事的时候，觉得自己小看自己的父亲了，今日不免会在大殿之上多看几眼。

        梁帝收到梁鑫的视线，然后笑问一句：“鑫儿可是有什么想法？”

        梁鑫收回自己的眼神，然后恭敬道：“臣以为这一件事情交给大皇子做最合适。”

        “哦？为什么？”

        梁鑫继续道：“去魏国进贡需要一个地位刚好的人前去才是最好的，能够凸显我们的真诚，还能够让魏国皇上知道我们也不是软柿子能够随意的拿捏。”

        梁帝欣慰的点点头，觉得梁鑫说的倒是不错。

        出现马上就出来说话了：“臣觉得不妥！”

        梁帝轻蔑的看向丞相道：“有何不妥的。”

        丞相道：“大殿下身份尊贵，要是出了什么事情的话，那该如何是好。”

        梁帝不悦道：“怎么丞相这话的意思是只有大皇子的身份尊贵吗？！”

        丞相马上跪在地上：“臣不是这个意思，臣只是觉得换个人会更好。”

        梁帝语气又变得不在意：“那丞相以为谁去最合适呢？”

        丞相松口气道：“臣觉得各位殿下都合适。”

        梁帝看向丞相道：“丞相这是把这一件事情又推回给朕，要是没有真的合适的人，朕就让大公子去。”

        丞相马上道：“臣觉得四殿下聪慧过人，能堪大任。”

        梁鑫笑道：“丞相抬举，我的身份怕是不太能够入得了魏国皇上的眼。”

        梁帝却道：“好，就鑫儿了。”

        大臣们准备开口，但是梁帝直接道：“朕的世子之位就给鑫儿了。”    大臣们还能说什么呢？别的皇子都不愿意去，只能够让梁鑫去，但是梁鑫的身份不够，那就只能够把太子之位拱手让给梁鑫。

        “退朝吧，朕累了。”

        *

        “殿下厉害啊，这么轻易就将太子之位拿到了。”

        梁鑫却皱着眉头说道：“这一件事情没有这般的简单，还是要注意他们的动向，王上倒是扮猪吃老虎的好手。”

        侍卫看着梁鑫道：“殿下什么意思？”

        梁鑫道：“王上今日可是威风凛凛，压了丞相一头，看来我们小瞧王上了。”

        侍卫也只是听听，要真和梁鑫说这个话，他都怕自己会被绕进去。

        梁鑫道：“准备一下去魏国吧。”

        梁鑫以太子的身份踏上去魏国的路，与此同时北荒部落首领之子拓跋焱还有庆国太子欧阳御也踏上了去魏国的路。

        *

        “主子，他们都已经到魏国境内了。”

        魏琛放下手中的折子，去看了一眼整个魏国的地域分布图：“他们的动作还真的快啊。”

        魏琛背对着侍卫道：“看来现在梁鑫真的成了梁国的太子了。”

        “是的主子，前几天有消息说梁帝做了一件大事，把整个梁国整顿了一下。”

        魏琛淡淡的说道：“看来这梁帝倒是有点手段，能忍。不过之前我们也就戏称梁鑫为梁太子，没有想到倒是成真了，有意思，真的有意思。”

        侍卫看着魏琛道：“梁鑫对外称他们是来进贡的，怕是要来找炼药师。”

        魏琛饶有深意道：“不敬是来找炼药师，也是要和魏国谈判，毕竟现在梁国也不算是魏国的附属小国，而是一个大国了，只要魏国承认的话，梁国随时能够摆脱附属国这个称呼。”

        侍卫看着魏琛道：“那需要属下做什么吗？”

        魏琛摇摇头：“没有什么要做的，要是真的是别的国那也无所谓，只要不动兵刃一切都不是事儿。”

        这天启大陆的四大美男齐聚首的消息很快就传遍整个魏国，大家都想要看看到底谁更胜一筹。

        在他们抵达御都的那一天，街上人都爆满了！非常的拥挤。

        顾林坐在铺子里面，看着这般疯狂的女子，身上的鸡皮疙瘩全部都起来了。

        蛟龙坐在顾林的边上，非常悠闲的喝着茶，戏谑的看着顾林道：“你说你怎么就这般的不同呢？背的女子早就去站好位置，就想要见上一面，你倒好，这般好的资源和位置你全部都不要，你就躲在院子里头喝茶吃点心。”

        顾林没好气的问一句：“长得好看能当饭吃啊？还是你对自己的容貌没有什么自信，怎么天天想着我应该和这一群肤浅的女人一样，天天的围着一个男人转。”

        蛟龙淡定的拿起一块糕点，直接塞到自己的嘴里面，叽里呱啦的讲一堆顾林听不懂的话。

        顾林略显嫌弃的看着蛟龙道：“你能不能先吃完再讲话，你看看你自己，身上都是糕点碎。”

        蛟龙咽下糕点后才争辩道：“我怎么可能和这一群奶娃娃争这么没有营养的东西。”

        话刚说完，蛟龙口中的奶娃娃魏琛成就出现了，气氛就直接尬住……

