    炼药之后，夙倾身体彻底恢复。

    原本，根据玄武的说法，分批将含有含灵石的精元从身体里抽出炼制丹药，会更好些。

    只是那样，会让夙倾吃四五次的药丸，苏叶怕他会半途中发现。

    以至于一口气将体内所有含灵石的精元逼出炼化。

    这就导致炼完之后一下子虚了下来，昏过去了。

    这一日大中午的，凉亭之中。

    关景前辈一边给夙倾检查身体一边啧啧称奇。

    “真是没想到佛灵芝就把你的发烧给治好了。”

    关景的话音落下，望了一眼趴在夙倾怀里的苏叶。

    苏叶精神萎靡，虚的一匹

    “机缘巧合吧。”

    关景犹豫一瞬

    “只是，佛灵芝似乎是个固本培元的补药，要是重伤的人吃它会有效果，什么时候也能治发烧了？”

    他嘀咕一句。

    苏叶扭头趴进夙倾的怀里，没说话。

    夙倾手紧了紧，将人搂抱在怀里。

    跟着道

    “给她看看。”

    关景应了一声

    “炼药难免会耗费许多精力。”

    像是苏叶这样，炼制完丹药一下子虚了的情况，时有发生。

    一边说着，一边想要给苏叶看看。

    可刚一碰苏叶，苏叶立刻清醒抽回了手。

    “不用。”

    她拒绝的干脆极了。

    关景一愣。

    苏叶这反应，大了点。

    这一幕，夙倾也看进了眼里。

    他垂眸，睨着她，不知道在想些什么。

    苏叶低声道

    “我休息一阵就好了。”

    关景正待要说话。

    苏叶忽而抬头看向夙倾

    “我想睡觉，我们回去好不好？”

    一边说着，一边拽着他的衣衫。

    那声音温软的，听着让人不忍拒绝。

    夙倾殷红的唇瓣动了动，声音放缓

    “听恩人的。”

    说完便将苏叶抱起来，往寝殿的方向走。

    关景站在那儿，反应了好一会儿。

    自己的存在感这么低吗？

    他们俩说走就走，难道没发现旁边还站了一个人吗？

    夙倾身体恢复，第二天眼睛也再次变回了黑眸。

    西烈等人也终于松了口气。

    主子身体痊愈了，他们也终于不必提心吊胆，且这万古大陆的征途，看有谁能阻挡的住！

    只是很快的，西烈发现，主子身体痊愈却无心政事。

    一日一日，无论走到哪儿都要带着王妃。

    王妃脚不沾地，走到哪儿都会被主子抱着，俩人格外的黏。

    这样的情况持续了四天。

    直至第四天，苏叶趁着非臣给夙倾汇报的时候。

    她偷偷跑到了王府的后院的花园里。

    将瓶子里乳白色的丹药倒出一颗吃下去。

    闭上眼睛凝神屏息，过了一会儿，她抬手拍了一下地面。

    啪的一声清脆声响。石砖毫发未损。

    苏叶转眼就抱住了自己的手，手心红了大片。

    真的是一点灵气也没有了。

    而且因为含灵石带来的巨大无比的力气，也消失的无影无踪。

    她仰头，吐出一口气。

    预料之中的事。

    可那佛灵芝也太没用了，竟然一点灵气也没挽救住。

    就在她琢磨着的时候。

    忽而那红肿的手心里，有淡金色的光芒闪过。

    然后，有金光在她的手心里越聚越多。

