    白虎城某个偏僻的湖边。

    安林，许小兰，萧泽，围着平底锅，吃起了自制的食物。

    本来想着品尝恶灵兽狱的特色菜系的三人，终于是放弃了那个想法。

    任它们的菜再好，有平底锅的菜好吗？

    更何况，它们的菜还那么的魔性诡异！

    用自己人做菜也就算了，鼻涕虫竟然也拿来吃，真不知道它们的口味下限在哪！

    这一次是许小兰下厨，做了一份五重味觉变幻飞锅鱼！

    安林，萧泽，从这鱼中竟是吃出了香辣脆酸爽五种口感，那是彩虹一般的味道！美味席卷全身，让整个身体都战栗起来！

    “妙啊！师娘的厨艺比师父更胜一筹，这菜是天底下最美味的食物！”萧泽赞不绝口道。

    安林白了萧泽一眼：“在我面前，你说这话良心不会痛吗？白瞎了我以前一直做菜给你吃了！”

    “师父，我这人不会说谎，就说了一句实话而已。”

    萧泽据理力争，竟是丝毫不怂。

    这几天相处，他算是看明白了，许小兰才是真正站在食物链顶端的人，在师父的面前夸小兰，疯狂赚取好感，更利于自身发展。

    以后让师父教自己功法，师父要是不教？

    那我喊师娘，让师娘命令师父教！

    嘿嘿嘿……妙啊！

    萧泽为自己的机智点赞。

    安林觉得自己可能收了一个假徒弟，咋突然就扎师父的心呢？

    小兰看到安林吃瘪的样子，也是忍不住笑了起来，夹了一些鱼肉到安林的碗里，安慰道：“吃点鱼肉消消气。”

    安林自然不会因为这事生气，只是徒弟突然不拍他马屁，让他有些不习惯而已。其实，能吃到小兰亲手做的菜，开心还来不及呢，哪里会不开心！

    “对了，明天就是骨玉仙虫召集化神强者的日子了吧，我们需要做些什么准备吗？”许小兰开口道。

    “没事，到时候我们跟着金毛虎一起行动就行，真要说什么准备，那就热一下身，然后准备打架吧！”安林笑道。

    金毛虎已经被许小兰种下圣炎火种，一旦做出什么违背许小兰的违心之事，体内的火种便会立即爆发，将其烧成灰烬。

    安林等人将等待金毛虎的到来，然后伪装成它随从的样子，接近骨玉仙虫，看看这个返虚级别的兽族想要搞些什么大事。

    骨玉仙虫都返虚期了，应该有机会接触到恶灵兽狱暴乱的隐秘之事，所以选择接近它，会有所收获。

    夜晚，整座城到处是奇怪的声音。

    有如雷一般的打鼾声，有如婴儿啼哭声，还有一些尖锐或是舒缓或是空灵的声音……明明在街道出没的兽族很少，声音之多却宛如闹市。

    就像一座活跃的鬼城！

    轰隆！

    白虎城又爆发战斗了。

    安林和许小兰坐在某个楼阁的砖瓦之上，眺望着远处的火光。

    安林真的不知道该怎么形容这群兽族，这已经是今晚的第二十七次激烈的战斗，出手的至少是育灵期修为的灵兽。

    他似乎也有些明白，为什么恶灵兽狱百城之一的白虎城，建筑风格会如此粗犷了。城内天天有大战，太精细的建筑要是被战斗余波摧毁了，那也太不值当了啊！

    恶灵兽狱的强者，同境界下，论战力能排在大陆前五。

    现在看来，这个战力排行，也不是没有道理的。

    在这里，哪个强者不是踏着一堆尸体走过来。

    不停的战斗，容易死得早，但是也会诞生极其善于战斗和杀戮的可怕强者。

    轰隆！一道白色的雷霆从天而降，带着驱散万邪之威能。

    安林和许小兰皆是提起了几分兴趣。

    有化神期的强者出手了！

    那是一头浑身缠绕雷霆的巨大蜈蚣。

    很快，炽热的炎柱从天而降，轰然砸向蜈蚣！

    一头火焰飞马加入了战场。

    黑雾萦绕，一头身长千米的巨蟒也开始出现，扑向战斗最激烈的地方。

    短短片刻，那里就演变成三头化神元兽，十几头育灵期灵兽的混战。

    紧接着，拿着巨斧，身高百丈的狮人，从一个巨大的房子中走出：“打你麻痹，这么晚还让不让老子睡觉了？！”

    “睡你麻痹！不服来战啊！”在混战中的黑色巨蟒冷笑道。

    “呵呵……老子弄死你！”狮人拿着巨斧就这样加入了战斗，和黑色巨蟒打生打死。

    安林：“……”

    萧泽睁大了双眼，显然也觉得难以理解：“一场生死战斗就这样开始了？这些兽族果然都是疯子！”

    安林轻抚着下巴，道：“这种事情其实也在意料之中。”

    “但传闻中的，所有兽族性情癫狂，见生灵就杀，而且一言不合就自杀那种景象，我们还是没有看到。”

    “嗯，感觉是温和了点……如果真的看到你说的那种事情，恐怕我们离整个事件的真相就不远了。”许小兰远眺着远处的战火，轻声说道。

    然而远处的战斗还未结束，异变再次出现。

    不知为何，远处的战斗好像变得越来越遥远。

    声音逐渐消失，火光逐渐黯淡，天地仿佛慢慢变成了黑白两色。

    安林和许小兰同时脸色一变。

    萧泽更是直接站了起来，释放黑色龙晶护壁将三人包裹！

    空灵的歌声传来，飘荡在整个天地。

    那是分不清性别，但是却直达灵魂的歌声。

    听不清唱的是什么，但是旋律极为好听，带着一抹飘忽，仿佛在云端飘荡。

    安林，许小兰，萧泽，同时将目光转向天空，脸上开始浮现震惊之色。

    在天空之上，突然有一条极为宽广犹如绿色长河的道路出现。

    道路之上，数万头形态各异的半透明黑色野兽，正在缓缓有序地前行，它们构成了一股可怕的浪潮，却无声无息，仿佛静默的景象。

    最重要的是，安林竟然没有从它们身上感知到任何的生命气息。

    嘶……那是什么东西？

    他本来看到兽族那半透明的身体，以为是虚灵族，是神魂之体。

    但是，神魂之体不可能连生命气息都没有！而且它们一出现，连天地都发生了诡异的改变，这又是怎么回事？

    兽潮之中，有四头千丈高的黑毛羊人，正在抬着一个巨大的轿子。

    虽然不知道轿子里的存在是什么，但这不妨碍安林觉得它很牛逼。

    三人不敢妄动。

    遇到这种诡异的事情，在没探明情况的时候，没人敢乱动。

    轰隆！

    一道水桶粗细的白雷从天而降，携带着莫大的威能，轰然劈向了那巨大的轿子。

    之前正在战斗的一头化神期的蜈蚣，悍然出手了！

    （咳咳，月票排名升不上去了，有点可惜，又有点心安，但还是按照惯例求一波月票吧(づ￣3￣)づ）