    第4366章 全面开战，宇宙之战！ 3

    “桀桀桀，想要逃？妄想！”

    “地狱笼罩！”

    虚空塔开始虚幻，想要破开空间裂缝，进行远距离的瞬间！

    魔煞感应着这一幕，大笑一声。

    他展开那庞大无比的恶魔之翼，一片漆黑的空间，瞬间将虚空塔笼罩！

    那原本逐渐虚幻消失的虚空塔，剧烈的颤抖，没能够逃走！

    “虚空之王，不留下命就想要逃走，太不将我们放在眼中了吧？”

    王仙盯着这一幕，眼中充满了冰冷的神色。

    他瞬间瞬移到虚空之王的身旁，探出庞大无比的龙爪。

    “轰！”

    庞大至极龙爪落在虚空塔的上方，令整个虚空塔开始变形！

    “该死！”

    “龙王，你该死，上一次你袭击本王的宫殿，本王没有找你报复，这一次你竟然还敢来！”

    虚空之王感受到虚空塔正在变形，愤怒的狂吼一声，直接将虚空塔收了起来。

    无论是虚空塔，还是天元造化境界的至宝，在王仙他们这种级别的战斗下，都有被破坏的可能。

    尤其是虚空塔。

    这种强大的宝物，坚固程度不如天元造化至宝，王仙他们可以的摧毁！

    “虚空之王，是时候来一个了断了，这一次，我坠影恶魔皇已经等了很久了！”

    坠影恶魔皇充满了杀气的声音响起。

    下一个瞬间，在虚空之王身躯的下方，一个恐怖的爪子，朝着他袭击而去！

    “你们九源宇宙，怎么可能提升的如此之快！”

    虚空之王面对着接连不断的袭击，脸色无比的难堪！

    他手中出现一个法杖，法杖的上方，一个空间圆盘开始凝聚！

    法杖朝着下方一点，空间圆盘绽放出恐怖的威能。

    无尽的空间之力朝着下方斩去。

    “大威天龙！”

    “地狱之火！”

    当虚空之王抵挡着坠影恶魔皇攻击的一刻。

    王仙与魔煞立刻动了起来。

    三对一，巨大的优势就在这里。

    王仙他们每一个人的攻击，虚空之王都要全力抵挡！

    但当他抵挡的时候，另外两道攻击便会袭击而来！

    躲无可当。

    面对着这种情况，只能够硬抗！

    以及，动用强大手段进行躲避！

    “嗡！”

    “空间逆转！”

    虚空之王感受着王仙魔煞的攻击，脸色微变。

    法杖上方的空间圆盘将他笼罩。

    下一刻，他的周围好似阴阳逆转，空间置换。

    王仙与魔煞的攻击，直接穿过去！

    没有对其造成任何的伤害。

    “这是天元造化至宝的能力！”

    王仙看到这一幕，目光一凝，低喝一声：“继续攻击！”

    王仙龙角上绽放出恐怖的光泽。

    多彩的能量柱，直接朝着虚空之王冲击而去。

    魔煞与坠影恶魔皇他们的袭击，也立刻袭击而去。

    然而，令王仙感到惊异的是，他们的攻击，再次穿过虚空。

    虚空之王好似处于另一片虚空中。

    “他的天元造化至宝，最强大的能力便是令他置身在另一片虚空之中，完全攻击不到，只有等到这种技能消失！”

    坠影恶魔皇看到这一幕，立刻大声的说道！

    王仙目光一凝，手臂一动，占卜之灯出现在一旁！

    “嗡！”

    紧随着，一股信息出现在他的脑海中。

    “这种能力一共可以维持三分钟，在这三分钟内，他可以进行移动，可以逃亡，甚至可以进行瞬移！”

    “他要瞬移了！”

    王仙得到信息，立刻朝着魔煞坠影恶魔皇传音道！

    “这么厉害？”

    魔煞脸上露出震惊的神色。

    “龙宫龙王，坠影恶魔皇，你们都给我等着。”

    这个时候，虚空之王满脸杀意的吼道，身影瞬间消失不见！

    “瞬移？太小看本皇了！”

    坠影恶魔皇脸上露出冰冷的神色：“破界，追魂锁链！”

    下一个瞬间，他手臂一挥，一个锁链直接进入到虚空中。

    紧随着，锁链朝着王仙魔煞缠绕而去！

    王仙与魔煞没有抵挡。

    下一个瞬间，锁链带着王仙他们瞬间消失。

    紧随着，他们再次看到虚空之王的身影。

    “哼！”

    虚空之王看到坠影恶魔皇王仙他们追击过来，脸色阴沉无比，再次进行瞬移！

    “瞬移这一次，他只能够瞬移最后一次了！”

    王仙以占卜之灯进行着占卜，发现他这种瞬移，对于那天元造化至宝的消耗非常大，立刻开口喝道！

    “我还能够追魂最后一次！”

    坠影恶魔皇朝着王仙吼道！

    虚空之王消失，他们也紧跟着消失，穿越了长长的空间，再次追击过来！

    “我倒是要看你能够跟我几次！”

    虚空之王脸色阴沉了下来，那惨败的瞳孔溢出鲜血，再次消失！

    “我来！”

    王仙低喝一声，冥龙追击，一个黑洞出现！

    他们迅速的穿过黑洞！

    “攻击他，天元造化至宝的技能消失了。”

    王仙立刻喝道。

    摇曳着庞大无比的身躯，直接朝着虚空之王拼杀而去。

    这一击，完全舍弃了防御！

    “该死！”

    虚空之王看到王仙直接袭杀而来，脸色异常的难堪！

    一下子消耗了大半的底牌，结果还不能够摆脱王仙他们。

    “斩斩斩！”

    他挥动着手中的法杖，法杖上面的空间圆盘绽放光辉。

    一道道无视距离的攻击，落在王仙的身躯上。

    “碰碰碰！”

    大量的攻击落在上面，哪怕是王仙的实力比他强，依旧出现一道道伤痕。

    但是他并没有停止，拼着伤势，直接朝着他抓去！

    “龙王，你找死！”

    虚空之王没有想到王仙竟然完全完全不抵挡他的攻击，眼睛微红，继续释放出强大的攻击朝着王仙袭击而去！

    大量的伤口出现。

    一个空间泡泡笼罩着王仙，令他的身形诡异的出现在另一处。

    “嗯？空间属性的强者，果然难缠！”

    王仙目光一凝。

    “彼岸轮回！”

    同时，他身躯一震，身上所有的伤势消失不见！

    彼岸轮回，是黑色彼岸之花与白色彼岸之花融合在一起，形成的彼岸之花所附带的强大能力。

    不过，以前的时候，彼岸轮回无论王仙遭受到多大的伤害，都能够在几秒内重回巅峰。

    但伴随着王仙的强大，彼岸轮回达不到以前的效果了。

    这是因为王仙体内的能量太过的庞大，彼岸轮回的恢复，都有一个限制。

    (本章完)

