    “玛蛋，今日看来要不死不休了。”

    李源鸣低声骂道，然后收起灵兽后，用神识扫视这片荒林。

    区震良率领着帝阶境武者在内的十余人，也纷纷降落荒林，只留一名武者守候在空中进行监视。

    “不能硬拼只能智取。”李源鸣打量着这片荒林后暗道。

    随即布置幻杀阵，只求一次突袭灭杀或重伤一二名武者即可。

    区震良见李源鸣正慢悠悠在荒林内度步，于是挥手让众人合围。

    于是各大武道统领纷纷朝李源鸣围堵，而区震良和俩名帝境武者直接飞掠在林中，朝李源鸣攻伐而去。

    李源鸣没有慌张，静静的站在走在幻阵中，见各大统领已经踏入阵中之时，即启动幻杀阵。

    不图全困住，只图弹指间能灭杀。

    众统领进入幻阵后，感觉那小子距离很远，之前一个攻击就可以到那小子跟前，可是现在……

    李源鸣动了，挥舞着飞影剑刺向困在幻阵中的武者。

    那武者在刹那间感觉生命受到威胁，通过神识自然闪动，但是还是晚了，头颅避开，而那身躯被一剑刺穿，重伤倒地。

    得手的李源鸣没有选择继续攻击，因其知道自己目前布置的幻阵，只能困几弹指时间，对王境六七重武者没有多大作用。

    又见三大高手，区震良和二帝阶境武者袭来，赶紧拔腿就跑。

    此时从幻阵中醒来的武者，咒骂声震天，留一武者照顾那重伤武者，其余武者继续追杀李源鸣。

    李源鸣此时围绕着这荒林使用瞬随影中的无影无踪技能，只见人影在林中闪动，眨眼又消失于众人眼帘。

    区震良牙齿咬得波波响，却又无可奈何。

    俩帝境武者相互对视一眼后，抛开区震良展开绝妙轻功往前追去。

    几个刹那间，俩人看见前面正拼命逃窜的李源鸣，施空间术瞬息出了荒林，直接在树冠上疾驰，在李源鸣前方垂直降落。

    这俩家伙对李源鸣实行前后包夹。

    李源鸣见此手一挥，飞影剑紧握手中，左手紧握冰寒内丹，神识凝聚，时刻准备着。

    前方那帝阶武者卜俞成挥动着剑，朝李源鸣飞刺而来。

    只见那卜俞成身影在动，而那剑却看不见，这就是剑空境界。

    李源鸣此时感觉一道死亡剑气朝自己扑面而来，而后又及是一道杀气而至。

    于是，左拳往地上一砸，只见那三丈荒林间顿时成结成冰，那飞刺而来的剑势力也随之暴露在李源鸣眼中。

    就一刹那间，李源鸣动了，凝聚的神识朝卜俞成攻击而去。

    左手挥剑使出谪杀十二剑式‘一剑谪杀’融合空间和时间法则随后攻杀卜俞成。

    刹那间的事情，卜俞成也感到死亡气息的来临。

    但他毕竟是帝阶境武者，在神识失灵的一刹那间，身躯条件性反射移动，避开那致命一击。

    但身躯却无法避开，被李源鸣一剑刺穿右肩胛。

    得手的李源鸣随着惯性，左手握拳一拳砸向卜俞成脑袋，正要击中之时，身后传来死亡剑道气息。

    攻击中的李源鸣，强行一个燕子空翻，身悬空中，避开那帝阶境武者背后一击。

    那武者一击未中，飞速转身又朝李源鸣攻伐而至。

    李源鸣暗道：“这秘密武器，之前屡试屡爽，此次竟然失算了。”

    那敢与那帝境武者对战，瞬息避开剑芒，又朝前逃窜。

    “卜兄，没事吧。”那武者见卜俞成右肩胛已经被刺穿，关心道。

    “鹿兄，别管我，赶紧灭杀他，小心他的神识攻击。”卜俞成左手捂住那血肉模糊的剑洞，对那鹿光真道。

    鹿光真见卜俞城无性命之危，提剑朝前追逐而去。

    区震良也因几个的闪电交战而追赶至，赶紧让一武者照顾卜俞成，然后也率人继续追杀李源鸣。

    李源鸣因用大量神识攻击卜俞成，此时头有些晕晕沉沉，随即往嘴里塞了几颗补神识丹药，继续往前逃窜。

    但百丈外是一山涯，李源鸣见后面追兵渐近，只能继续往山涯处疾奔，望着山涯下云雾迷漫，有深不见底之势，暗道：“只有拼命了。”

    于是拄着飞影剑等着众人前来。

    “小子，怎么不跑了？”区震良见状哈哈大笑道。

    “哈哈，若不是这俩帝境武者碍手碍脚，凭你这群歪瓜裂枣的奈我何？”李源鸣笑道。

    “你……大家把这小子灭了。”区震良挥手道。

    李源鸣未等众武者围堵上来，随即施展魔幻步窜入众人群中。

    先是来一冰寒拳，把众人限制住几刹那之时，右手施展谪杀剑法在人群中大肆杀戮。

    众武者未分清什么情况之时，已有反应秒慢的俩人被冰住，随后被斩断双腿，惨叫声响起。

    “你们退下，老夫来会会他。”鹿光真大吼道。

    众王境武者纷纷往后暴退十丈。

    李源鸣被持剑瞬息攻来的鹿光真给逼住。

    鹿光真不给李源鸣机会，只见那平凡而来的一剑，带着几千年的悟道与实践，封堵着李源鸣的前进之路。

    李源鸣尽全力施展‘九天一剑’与之对攻，可是那鹿光真一剑无视李源鸣的九天一剑，如破冰花一样而来。

    李源鸣见其如此厉害，神识凝聚随之攻向鹿光真。

    鹿光真由于没有过多在意之前卜俞成讲的话，认为一个皇境一重武者能有什么神识致命攻击。

    正由于其的大意，被李源鸣一击得手，那攻伐而的致命一剑，随之在李源鸣胸前停止不前。

    只刹那间之事，让李源鸣抓住机会，那剑随之一削，把鹿光真右臂给削断。

    但清醒过来的鹿光真，忍住疼痛，左手含着怒火随即一掌重重击在李源鸣前胸。

    李源鸣被那掌随之重击之下，只感觉咽喉一甜，一大口鲜血喷出，身躯飞出十丈开外，直往云雾迷漫的山涯下摔落而去。

    鹿光真随之左手点住右臂几处穴道，暗道：“悔不听卜兄之言。”

    “鹿帝，没事吧。”众武者纷纷向前安慰鹿光真道。

    “掉了一条手臂，此子也活不成了，你们在这山涯下寻找他的尸首，老夫先撤了。”鹿光真捡起地上的右手臂，唤出飞兽而去。

    “这山涯常年迷雾不散，如何寻找？”一武者看着那山涯道。

    “从别的地方下去寻找，一定要找到那小子尸首，要不然无法向鹿大帝交代。”区震良道。

    李源鸣因两次施展神识一击，都是面对帝阶境三重武者，若不是最后施展聚矛一击浪费大量神识，让头脑晕沉也不至于被重伤的鹿光真一掌成重伤。

    不醒人事的李源鸣正成自由体往山涯下掉落之时，眼见还有几十丈就要摔落在碎石上之时，被一小孩挥手接住，然后轻飘飘降落在山谷底。

    “小子，不让你受点苦，你不知帝阶境武者的厉害，你现在连帝阶境一招都接不了。”

    小银把李源鸣扶正，点了几处大穴，小手连往其身上连拍几下，把那胸腔内的污血给拍出，然后喂了他一颗丹药又消失于小塔。

    二个时辰后，李源鸣苏醒过来，浑身感觉这周围气温很低，不时打着喷嚏，那鼻涕随之而来，又因打喷嚏扯动内伤，胸腔传来一阵疼痛。“诶，怎么没死？”李源鸣摸了摸身下的乱石庆幸道。

    “肯定是小银那小家伙救我的，否则从那么高掉落不死才怪。”李源鸣抬头看了看头顶上暗道。

    李源鸣摸索着站起来，给自己吞服一颗那治伤神药，然后恢复神识。

    过了一个时辰，怎么感觉越来越冰冷？周围寒意比自己那颗内丹还冰寒，这是什么地方？

    李源鸣无法继续恢复内伤和神识，赶紧起身寻找洞穴或干柴生火取暖。

    用那微弱的神识，一步一步踩着碎石，寻找着周围之物。

    突然脚下踩着的石头发出断裂的声音，李源鸣弯身捡起那石头一看，这那里是石头？分明是骨头，骨骼很大，不像人的，倒像兽骨。

    “银爷，银爷。”李源鸣呼喊道。

    “小子还没死呀。”一道懒洋洋的声音传来道。

    “多谢银爷救命，您老看看这里是那儿？怎么前面全是骨骸？”李源鸣指着前面浓雾道。

    “你问我，我问谁？”

    银爷站在李源鸣肩膀上施神识扫识一番，发现神识在这片空间竟然无法施展道。

    “你慢慢探索，银爷负责你的安全。”银爷打了个喷嚏消失在李源鸣肩膀上。

    李源鸣慢慢朝前行，为了抵御寒冷，不得不把那内丹紧握手中与之抗衡，越走越心惊，只见那些骨骸越来越大，难道这世界还有这么大的兽？？

    走了近五个时辰，还没有看见亮光，心里难免有些泄气，由于神识很弱，无法进入小塔，只能挨着兽骨歇息。

    由于身受重伤和严重消耗神识，虚弱的李源鸣不堪重负竟然睡着了。

    “小银，这样对他是不是太残忍点了？”看着小塔外面的影儿道。

    “希望你夫君强大，就要忍受别人不能受的罪，吃别人不能吃的苦，不能仁慈，你也不例外，赶紧修炼去，别在这碍银爷眼。”小银挥手驱赶影儿道。

    由于肚子咕噜咕噜的叫唤，让李源鸣再次醒来，打开那张重勋的戒指，拿出原储存的干粮慢慢嚼食，补充身躯所需能量。

    李源鸣用剑当拐杖又往前行走几十里地，只见前面白茫茫一片，这里是冰天雪地呀，难道我来到另一世界？

    由于气温过于低，修炼冰法则的李源鸣也有点难捱，更别谈那几只灵兽了。

    只能一步一步继续往前行走，暗道：“如是还在这世界，为何此处与众不同？”

    又经过几个时辰的探索，随了冰雪还是冰雪，此处无黑夜之分。

    再也忍不住的李源鸣，于是盘腿坐在冰雪上，又恢复起伤势和神识，这样凭着两条腿行走不是办法，磨刀不误砍柴翁。

    也不知过了多久，李源鸣伤势终于恢复近五成，神识也恢复三成，于是施展无影无踪，雪地上留下一小黑点在奔跑。

    “不错，这才是正确的办法。”李源鸣挥手擦了擦额头汗珠自言自语道，之后又盘腿坐在地上恢复。

    翻来覆去的如此操作，也不知用了多长时间，没有一个白天黑夜的，李源鸣终于看到远方有一座雪山，但面对的却是光滑垂面，似刀斧劈砍而成，而这山深入云宵。

    走近后，发现那垂直的石壁上横处隐约雕刻着三个大字“论合崖”那字太过年长，那字若不用心辨认，还真不知是什么，但两侧似还有字迹，但字比论合涯稍小，很难辨认。

    李源鸣见此处冰寒之气，不如之前那般寒冷，于是唤出灵兽，用剑把两侧字重刻一次，最后显示在眼前如下：

    左边：“千细朦胧本一天，亡战沉沦各半边。”

    右边：“先贤自预知天鸣，王帝降落重整天。”

