    万海车行内的布局通透，奢华。展厅里还有机器人模型，看得出来管理者很用心。

    乔天则提出要送曹肃，但作为车行的总经理，徐兰清可不敢再让他得罪大客户，一行人簇拥着曹肃到一楼的专用通道前等候。稍后，车行里的工作人员将天蓝色的宾利飞驰开过来。

    澄亮的车身倒映着曹肃的身影。整辆车的造型是英伦风，气质典雅。看上去就让人心动。

    曹肃对徐兰清等人道：“我和小乔单独聊几句。”

    “哦，好的好的。”

    等其他人都退后离得几米远，乔天则眼巴巴的看着曹肃，等待他的裁决。

    曹肃看一眼远处泛着上午阳光的顶棚，说道：“虎哥，不要在群里说我的情况，能做到吧？”

    说句实话，人都有装逼的需求。君不见，项王当年说：富贵不还乡，如锦衣夜行！但他没必要靠别人在同学群里为他吹嘘，这种人前显圣的方式太低级。

    他没兴趣裁决虎哥，吓吓这小子也不错。他真正要交代的是这件事。

    乔天则傻眼。他还以为曹肃要“裁决”他呢。现在才知道他在曹肃眼中就是个屁，根本无足轻重。但他得自救啊！

    “曹哥，你放心，放心！”乔天则连声保证，再说道：“曹哥，我在这里卖车，经常见过一种情况。有的车看起来很新，其实公里数高的吓人。”

    曹肃当即是听的一乐。他当然明白，乔天则不是在说万海车行，而是在开车。

    乔天则察言观色，接着道：“新车试驾的人很多，但买车的只有一个。”

    曹肃就笑起来。

    乔天则再道：“曹哥，经过我的观察，男人都爱开车。不管是用手开还是用嘴开。”

    “哈哈！”曹肃禁不住笑起来，从手包里拿出华子，丢一根给他，“虎哥，你这水平可以啊。可以去直播平台搞个栏目：虎哥谈车。”

    乔天则连忙双手接烟，眉开眼笑的拿出火机给曹肃点火。心里长长的松口气。他的人生经验起到作用。很多时候把富豪们逗乐，事就不是事。

    “曹哥，我也是网上到处看的段子，水平还不够。还有一个段子。就说大款们为什么不会娶那些在外面玩的美女。公车私用，必遭天谴！”

    卧槽！虎哥，你是个人才啊！曹肃笑着拍拍乔天则的肩膀，“行了，再见！”招手让秦雨菡过来，“小秦，帮我把那辆法拉利送到南山的凯宾斯基酒店停车场。”

    秦雨菡甜甜的笑道：“好的，曹哥。”

    曹肃坐进宾利车中，手工打造的硬件和尽显工程学技术的中控台无声的展示着这辆车的奢华。四周顿时都静谧下来，让人仿佛沉静在水中。

    点火启动。

    曹肃踩下油门，感受着强劲的推背力量，顺着车展专用的通道驶出万海车行。

    蓝天白云，山清水秀。还有远处繁华的高楼大厦。

    总有一天，我会征服这座繁华的国际大城市！

    时二零一三年八月十七日，上午。

    …

    …

    曹肃开着宾利，中午在福田中心区找了个美食店吃饭。经过搜索，他决定他的公司的办公场地放在南山最繁华的商业圈、海滨大道上的第一高楼华润大厦。

    华润大厦楼高392.5米，地上66层，地下5层。外表均采用多面三角形玻璃面板，塔顶是汇聚于一个尖点环形平面。别名“春笋”。寓意着节节攀升的无限生命力。

    很多时候，一家公司的办公地点构建着外界对这家公司实力的印象。他没有必要在这个方面考虑成本的问题。

    神豪要充分发挥钱多的优势。做生意、做公司应当是高举高打，大开大合的路数。而不是小本经营，扩大再生产，如履薄冰，战战兢兢的路数。

    下午三点许，曹肃在华润大厦物业公司的办公室里将租赁合同办好。他一共租赁了两层4000平以上的楼层，分别位于31层，32层。租期五年。

    月租金为252万。赠送15个月的物业管理费。

    32层是精装，水电网络、空调全部齐全，可以立即投入使用。

    华润大厦的物业经理殷会宁笑着将门卡交给眼前高大、微胖的男子，面生啊！但深城藏龙卧虎，也很正常。推销道：“曹总，你不考虑买下一层来投资吗？”

    曹肃笑着道：“不考虑。”和殷会宁握手告辞。

    商业地产的增值哪里有住宅地产增值快？这个结论，只需要稍微留意这些年楼市的表现就可以得出。

    他内心里早就有计划。

    十个亿要拿出五个亿投资买房。

    从“春笋”里开车出来，曹肃给猎头常雅打个电话，告知公司的办公地点。注册公司那边的中介不用通知，后续派人把注册地址改过来就行。

    “好的，曹总。等你公司注册下来就安排面试。”

    开着车，曹肃从主干道拐进附近区域的豪宅区。在买投资房之前，他得先买栋自己住的别墅。整天住在酒店也不是长久之计。

    而且，按照当前深城的房价，拿5个亿，再去叠加银行的贷款去投资买房。投资一般为学区房，升值潜力大的地段的两房、三房等等。

    假设500万一套的住宅，那就是100套。这不是他一个人能搞定的工作量。这还是简单的全款买房算法。事实上，投资者买房才不会全款。

    得找帮手啊！

    神豪不能把自己的生活搞的一直陷入在这种机械、重复的琐事中。当然，有一种持续、机械、往返的运动，神豪们是都很喜欢的！

    街道两旁很安静，道路两侧随处可见造型独特、采光极佳的大平层。曹肃开着车，平缓的使进附近不久前才开盘的别墅“盛世公馆”，由深城的龙头地产企业万科建造的。

    走进优雅、凉爽的销售中心，很快就有一名漂亮的女销售迎上来，“先生，您好！”

    不要问，为什么别墅的女销售很漂亮？

    如果是中介公司和售楼部合作，一般销售人员的提成在千分之三左右。如果售楼部自己的工作人员，提成比例在千分之五左右。具体比例要具体看。

    按照一般的惯例，那么五千万的别墅，中介销售的提成是15万。地产公司自己的销售是25万。一年卖两套别墅出去，就超过大多数上班族。

    而2013年的夏季，房地产行业依旧红火，很景气。

    曹肃对这肌肤白皙的姑娘点点头，随手丢个扫描过去，“我看看你们的别墅。”

    姑娘得体的笑着，和曹肃寒暄两句，说道：“我们盛世公馆是一个月前新开盘的楼盘。我们验资的要求是800万。”

