    第568章 苏言初受这么重的伤

    苏言初在想，或许，应该先离开。

    这时候，玉蒹葭也低声地问苏言初：“这个叫裴钰的，实力似乎真的有点强。我们要跟他动手吗？”

    苏言初沉吟片刻，传音给玉蒹葭：“我上去探一探他的虚实，你趁机打开瞬移符，我们离开这里。”

    苏言初身上还有一个瞬移符。

    瞬移符使用需要一定的时间，在使用过程中，若是被裴钰发现毁了的话，她们就无法离开这里了。

    所以，苏言初决定，让玉蒹葭开启瞬移符，而她上去吸引裴钰的注意力。

    苏言初说着，拉过玉蒹葭的手，拍了拍她的手背。

    这个动作看起来像是在安慰玉蒹葭。

    实际上，是将瞬移符放在自己手心上，随后交到了玉蒹葭的手心中。

    玉蒹葭感觉到手心有东西，下意识抓住了。

    等她反应过来，想要将东西还给苏言初，让苏言初来开启瞬移符，而她上去吸引注意力。

    但是，苏言初已经收回了手，祭出舜华，化作长剑。

    玉蒹葭无奈之下，只能选择听从苏言初的安排。

    在苏言初提着长剑，攻向裴钰的时候，玉蒹葭趁机拿出了瞬移符，开始启动。

    裴钰注意力都在苏言初身上。

    他看到苏言初竟然直接攻向自己，不带任何的犹豫和迟疑，他不由得皱起眉头，眉眼之间带着几分不悦。

    在他眼里，苏言初就是越来越蠢了。

    在对对手实力一无所知的情况下，冲动冲向对手，真是蠢得可以。

    难道重生和失忆，能让一个人变蠢吗？

    “找死！”裴钰冷声说了一句，随后凝聚灵力，随后手一甩，直接用了十成的灵力，攻向了苏言初。

    苏言初感觉汹涌澎湃的气刃飞向自己，她手中的舜华立即化作伞，挡住汹涌而来的气刃。

    她自己也被震飞，落在了玉蒹葭面前。

    此时，瞬移符正式开启，玉蒹葭伸手抓住了苏言初的手腕。

    下一瞬，两人就凭空消失在原地。

    裴钰发现来两人瞬间消失了，脸上表情冰冷。

    他甩出了灵力，查探了一番，感受到了符咒的气息。

    “瞬移符？”裴钰嗓音有些冷，“溜得倒是挺快，倒也无妨，就让你多活几天吧！”

    -

    下一瞬，苏言初和玉蒹葭就出现在了千机山庄内了。

    玉蒹葭刚刚站稳，想要问一问苏言初有没有事，去看到苏言初直接吐出了一口血来，显然是受了内伤。

    玉蒹葭大惊，伸手扶住了苏言初，开口说：“那个裴钰到底是什么人？为什么实力竟然这么强。你……你要不要吃点药？”

    苏言初一只手被玉蒹葭拉着，搭在玉蒹葭的肩膀上，她整个人，也将重心靠在玉蒹葭身上。

    她另外一只手，艰难地从空间之中拿出了一个药瓶子，递给玉蒹葭。

    玉蒹葭将瓶子接过去，将瓶子里的丹药拿出来，给苏言初倒了一颗。

    苏言初将丹药吃下之后，深呼吸一口气，随后闭上眼睛。

    “我先扶你回去休息吧！”玉蒹葭见苏言初一副十分疲惫的样子，知道她受这么重的伤，肯定很难受，所以没有在多说其他，扶着她我往她房间走去。

    苏言初吃了药，被玉蒹葭扶房中之后，在榻上躺下，很快就昏睡过去了。

    昏睡过去之前，她跟玉蒹葭说了一句话：“我会睡过去，别慌，明早能醒。”

    玉蒹葭看到苏言初昏睡过去，在床榻旁站了一会，最终还是替苏言初褪掉鞋袜，将她外衣也脱了，给她盖上被子，才转身离开了。

    玉蒹葭出门之后，看到了匆匆而来的江寻安几人。

    “言初怎么啦？”宁施施有些紧张地问了一句玉蒹葭。

    刚才，苏言初吐血的样子，有人看到了。

    所以这些人就直接去告诉了江寻安几人，所以，他们就匆匆过来了。

    玉蒹葭沉默不语，苏言初说，她明早会醒来。

    说得倒是轻松，但是，玉蒹葭知道，在醒来之前，只怕都是十分凶险的。

    所以，她不知道应该直言不讳，还是假装说苏言初没有事。

    沉默片刻之后，玉蒹葭还是开口说：“应该是受了比较重的伤，让她先休息吧。”

    “怎么回事？是谁伤的她？”江寻安开口问。

    “裴钰！”玉蒹葭说起裴钰，眼中带着几分恨意。

    “他们交手了？”宁施施有些奇怪地问了一句。

    这两人怎么会在今天就交手呢？

    玉蒹葭点点头，将刚才的事情，大概说了一下。

    江寻安听了，脸色不是很好看，他直接提起脚步，开始往外走。

    宋清歌也是二话不说，跟着江寻安往外走。

    这时候，玉蒹葭伸出手，将江寻安拉住，开口问：“你这是要去做什么？”

    “当然是去找裴钰算账，难道让言初白白被欺负了？”江寻安理所应当地说。

    “在言初醒来之前，你们谁也不许轻举妄动！”玉蒹葭当即沉着脸说。

    “凭什么？”江寻安不服气。

    “凭我是队长！”玉蒹葭十分认真地说了一句。

    江寻安嘴巴动了动，最终没有说出话来。

    一时间，气氛有些僵硬阴郁。

    “这个人，比我们想象的强，也比我们想象的更加可怕。”玉蒹葭继续开口。

    在神魔会战遗址上，她见到裴钰的时候，就判断出这人很强。

    但是却没有想到，这人竟然强到了这样的地步。

    只一招，便让苏言初受这么重的伤。

    “所以，想要打败他必须要从长计议，也需要我们加倍努力！而当务之急，是护住言初。”玉蒹葭总结了一句。

    “今晚，我来守夜吧！”宁施施开口说。

    “轮流着来吧！”玉蒹葭说。

    虽然裴钰十有八九是不会在山庄之中动手，但是为了以防万一，还是守着苏言初更好一点。

    -

    苏言初醒来的时候，确实已经是第二天清晨了。

    苏言初坐起来，稍稍运气，便知道自己受了比较重的内伤。

    虽然伤比昨晚要轻了许多，但还是会影响宗门大比。

    所以，苏言初知道，自己必须想办法，在恢复的基础上，大幅度增强灵力和修为，不然天门宗肯定是要输给岳麓宗的。

    (本章完)

