    月球内部的世界和忍界相比，太过于荒凉，人口大规模聚集的地方只有大筒木宗家和分家所生活的城市。

    随处可见的风景跟火之国的景色一模一样，可以推测大筒木羽村在创世时，直接将家乡的景观给完整地复刻了一套。

    陆生和斑在延绵的山丘中享受了一次野外烧烤后，就回到了之前所在的城市。

    胜利的味道充盈在城市的每一个角落，欢庆的人群沿着街道奔走相告，苍律并没有隐瞒斑在这场战争中起到的作用，甚至还打出了“和平是木叶的忍者所带来的。”的标语。

    木叶。

    这个陌生的概念第一次扎根于月亮中，兴奋的人群在了解之后，不由开始好奇那个坐落在火之国的村落究竟是什么模样。

    站在窗边的陆生无奈地望着在天际中飘逸的彩带，不忍心看上面所书写的标语，无声地捂着脸颊将手中的卷轴丢到身后的软垫上。

    欢庆的几天中他已经彻底地学会了道具通灵术，正准备实际操作一下，却被广场上的叫好声所打断。

    是斑和大筒木的忍者在比较体术，惊起了围观群众的阵阵欢呼。

    陆生很清楚地看见斑脸颊上浮起酒红，不出意料应该是去喝免费佳酿时，被认了出来然后喝高了。

    可以理解。

    斑在木叶中可没有多少人敢跟他喝酒的，不了解情况地大筒木可不管那么多，他们只知道斑平定了这场战乱，给这颗星球带来了珍贵的和平。

    众星拱月的诱惑可是很难抵挡的，陆生弯下身子用手肘撑在窗沿上，满心欢喜地望着一打三十的老师。

    虎虎生风的拳影和迅捷如风的腿法让他暗自叫好，这套宇智波醉拳可要记下来，很有必要参考一下，这可都是身经百战的肌肉记忆啊。

    “咣当”

    房间木门悄然拉开的声响，让陆生转过身子望着端着托盘站在门外的女孩，黛色长袍包裹着高领白色长衫，系着长袍的衣角在她肩处挽个蝴蝶结垂落在胸前。

    她垂下眼帘躲避着男孩的目光跪坐在榻榻米上，将托盘中冒着热气的茶杯放在桌面上，双手紧扣着托盘抵在腹部，柔声道：“听说您是斑大人的弟子。”

    亮丽的蓝白色长发洒在肩上，被窗外的秋风轻微浮动，陆生知晓了她身份，将陷入软垫中卷轴拿在手中，坐在她对面点了点头自我介绍道：“宇智波陆生。”

    纯净的白眼清楚地将男孩的神态纳入眼底，女孩迎着他的目光低声道：“大筒木里奈。”

    见气氛陷入了沉默，她挽起宽大的袖子，优雅地抬起手臂将冒着热气的茶杯，推到男孩的面前，说道：“陆生君，请慢用。”

    “嗯！叫我陆生就好。”

    见氛围又要陷入窘境，这和里奈自幼学习的礼仪完全背道而驰，她绝对不允许这种情况发生。

    毕竟第一次和外族人对话难免有些紧张，不由加重了手中的力气，圆润如玉的指甲在托盘上泛起如月光的颜色。

    她凝视着墨玉般的眼眸，平稳着语速一字一顿道：“陆生，木叶村是怎么样的村落？”

    里奈的疑问引起了陆生兴趣，他将卷轴放到一旁，认真地回忆道：“很热闹也很冷清。”

    自相矛盾的话语引起了里奈的好奇，她踮起脚尖前倾着身体，和男孩对视着：“忍者学校也这样吗？”

    陆生目光从女孩脸庞上移开，望着飘起水雾的水面，对着自己倒影怀念道：“我很想念那里...”

    里奈没有注意到自己的语气，骤然变得热切了来：“我们和木叶成为同盟后，我也可以去那里吗？”

    “当然，可以。”陆生对着眼眸中满是向往之色的女孩，解惑道，“羽衣一族、漩涡一族都有这样的学生在忍界学校。”

    “好耶！”

    得到答案的里奈兴奋地呼出了声，猛然意识到刚才的举动十分不妥当。

    急忙伸出纤细的手掌挡住小嘴，染着红霞的脸颊让她觉得一阵滚烫，急忙侧过脸庞躲避着男孩的目光。

    这是被关得太久了吗？

    端坐的陆生对着反差萌的女孩，心中吐槽道。

    还没有等他开口，女孩就急忙站起身，用托盘挡住羞红的脸颊，随着一声“失礼了”仓皇地逃离这间房间。

    小插曲过后房间重归宁静，陆生如同咸鱼般躺在地上，凝视着窗外随风摇晃风铃。

    清脆的铃声牵引着他的思绪，外道魔像能不能像尾兽那样，分成很多份？

    他认真地思量着，随即否定了这个想法。

    尾兽是查克拉凝聚而成的实体，十尾是神树的树苗，如果要切成二十份，必须要有扉间的协助。

    如果把得到十尾的信息告诉他，这就违背了和斑的约定，可以预料到十尾的第一发尾兽玉是为他准备的。

    神使鬼差地想到了柳树的扦插，那么把十尾的肉体和灵魂均等切成二十份，插在水中过几个星期应该也能像柳条那样活过来吧。

    想到这一点的陆生激动地爬到倚靠在角落中的卷轴，抱着卷轴在木板上开心的打滚，展开卷面对着“十”字封印术式，轻声道：“取出一点给扉间，按照他的性格必然会大力培育细胞，到时候只要静等结果就好。”

    还没有让陆生开心多久，轻叩着推拉门的声响，让他坐直了身子。

    木门被徐徐拉开，来者正是大筒木苍律，他笑眯眯地对着穿着便服的男孩说道：“刚才小女贸然来访，实在是打扰到你了。”

    陆生平淡地望着他，没有作出回答，意思已经很明显了。

    没有你的允许，她能来到这间楼层吗？都是千年的狐狸玩什么聊斋。

    “后生可畏啊！”

    苍律随意地坐在软垫上，从忍具包中掏出一个卷轴放在圆桌上，“把你的短刀拿来，给我看看。”

    泛着寒光的短刀被完全抽出刀鞘，清楚地反射着苍律的面容，眼眸一凝屈指弹向刀身。

    嗡鸣的刀身被他放在耳侧，认真地凝听着震动的声波，摇了下头，将短刀重新插入刀鞘放在桌面上。

    “材料不行，做工尚可。”

    对忍刀做完评价的苍律拿起卷轴丢向男孩，见他接住后，说道：“回到忍界后，想锻造这块来自宇宙深处的陨铁，记得去匠忍村找宏平。”

    陆生郑重地将卷轴塞进忍具包内，他很清楚这块陨铁的含义是什么。

    让他或者宇智波一族的学员，在忍者学校多照顾下里奈，不让初来乍到的小姑娘受到委屈。

    他指着角落里的卷轴说道：“封印尾兽的忍具，就是宏平族长所铸造的。”

    苍律熟练地从圆桌暗格掏出茶杯，给自己满上一杯，点头着赞同道：“宏平的锻造实力，可以说是忍界第一人。”

    见男孩坐在了自己对面，苍律又掏出了一个卷轴，举起茶杯轻声道：“能和我聊聊火影，是一个什么样的人吗？”

