    高雪云住院了，虽然伤不重，但一时半会也出不了院。

    初筝作为当事人，被叫去录口供，然而她什么都没做，就算之前对高雪云动手，也不过是正当防卫。

    车子是高雪云自己开的，撞在电线杆上也是她自己。

    电线杆倒下来，那就只能算是意外事故。

    高雪云压根没有理由，让人抓初筝，只能憋屈的自己认栽。

    “可恶！”

    高雪云在病房里发泄，旁边的生活助理大气都不敢喘。

    “去给我查，那个贱人是谁！！”高雪云对着生活助理吼一声。

    生活助理唯唯诺诺的应一声，趁机离开病房。

    因为警方那边已经录过口供，留下了资料，生活助理很快就查到初筝的资料。

    高雪云翻着资料，冷笑连连。

    “一个十八线开外跑龙套的，竟然也敢跟我作对。”还有苏酒，那个人儿，竟然被她碰过。

    她绝对不会放过她！

    顾初筝是吗？

    给她等着！

    “哎哟……好痛，把医生给我过来，叫医生！！”

    生活助理冷汗淋淋的往外跑，把医生叫过来分担高雪云的怒火。

    -

    另一边。

    “你好，请问是苏酒苏先生吗？”

    苏酒看着面前西装革履，带着金丝眼镜的男人，有些莫名其妙，但还是乖乖的点头：“嗯。”

    “你好，我是裴宇，从今天开始，我就是你的经纪人。”

    苏酒先是一愣：“经纪人？公司给我换经纪人了吗？”

    裴宇这名字有点耳熟……苏酒想了一下，没有想起来。

    裴宇推了推眼镜：“我不是星耀娱乐的经纪人。”

    苏酒更懵，片刻后皱眉，警惕的问：“那你是？”

    裴宇礼貌的笑一下：“苏先生不打算请我进去谈？”

    苏酒迟疑，须臾让开身子：“请进。”

    裴宇观察一下房间，心中微讪，他就没带过这么落魄的艺人。

    “我看过苏先生的作品，很有灵气，演技也不错，如果不是星耀将你雪藏，你早就红遍大江南北。”

    裴宇挑了个地方坐下。

    苏酒给他倒了水，闻言，有些无奈的笑：“我这样无权无势的人，能有什么办法。”

    裴宇不否认。

    这是大环境。

    “我有一个问题，想问苏先生。”

    苏酒点头。

    “你为什么想进娱乐圈？”

    苏酒睫毛轻颤，他对上裴宇的视线，缓缓道：“我喜欢演戏。”

    这是他的梦想。

    可惜……

    梦想抵不过现实。

    裴宇似乎对这个答案挺满意，伸出手：“那么合作愉快。”

    苏酒没有动：“裴先生，我是星耀的艺人。”他的合同还有好几年，等合同结束，早就没有机会翻身了。

    “我已经让律师去星耀谈解约的事了。”裴宇不在意的收回手：“这些事不用你操心，会有专业的团队为你服务。”

    “……为什么？”

    怎么会突然有这么好的事，落在他身上？

    “你值这个价。”裴宇道：“你现在只需要做出一个选择，跟着我，我让你红遍大江南北，拒绝我，那就当我今天没有来过。”

    苏酒放在身前的手微微攥紧。

    “你都派律师去星耀了，是笃定我不会拒绝吗？”

    裴宇淡笑不语，像一只胜券在握的老狐狸。

    苏酒深呼吸一口气，这样的机会，他拒绝不了。

    裴宇适时将一份合同推过去：“这是合同，上面的条约不满意可以改。”

    苏酒快速扫一眼合同，每一个条约都是倾向于他，这样的合同，在这个圈子，根本不会出现。

    “裴先生，我能问一下，是谁……让你来的吗？”

    “苏先生，这个问题，你见到我的老板，自然会知道。”

    苏酒心下一沉：“我签下这份合同，你的老板会让我做什么我不愿意的事吗？”

    裴宇保证：“不会，苏先生放心。”

    苏酒捏紧合同，心中纠结，这个摆在他面前的机会……

    他决定赌一把，如果赌输了，不过是从星耀跳到另外一个坑罢了，如果赌赢了……

    苏酒签下自己的名字。

    裴宇再次伸出手：“合作愉快。”

    “以后麻烦裴先生。”

    “叫我宇哥就行了，这是你接下来的行程安排，你先看看。新公寓过两天就可以入住，你收拾一下你需要用的东西，到时候我会让人过来搬。”

    苏酒：“……”

    这绝对是预谋已久的。

    -

    初筝这边不紧不慢的拍着戏，因为初筝的投资，剧组增加了不少东西，要求也高了不少。

    这两天柳漫漫安静得不行，拍完戏就不见人影。

    不打扰初筝，初筝也懒得找她麻烦。

    【主线任务：请在十天内，收购一家公司。】

    初筝：“……”

    砸钱收购吗？

    【是的，砸钱，越多越好，我们不差钱！小姐姐加油！】

    初筝：“……”

    收购一家公司哪儿那么容易，初筝决定先找一个团队给自己服务——这样比较省麻烦。

    等初筝找好有能力的团队，已经是三天后。

    而这个时候裴宇给初筝打了电话。

    “顾小姐，星耀那边开出天价违约金，手里还有一份合同，我怀疑他们伪造了合同，不过我没有证据。”

    “多少钱？”

    “八千万。”

    八千万的违约金……在娱乐圈还有更高的，但是对于一个被雪藏，十八线开外，无热度的艺人来说，绝对算得上天价违约金。

    初筝冷冰冰的问一句：“星耀是吗？”

    “是……”这语气怎么有点不对劲呢？

    初筝挂了电话，转头就对刚找到的团队道：“收购星耀娱乐。”

    团队负责人：“……”

    不是，老板，我们刚才说的不是星耀啊？

    而且星耀娱乐公司，发展得不错，怎么收购？

    【小姐姐，其实我们可以砸钱的，我们有钱。】王者号弱弱的道。

    “麻烦。”一步到位更好。

    【……】王者号不敢吭声了，怕它家小姐姐再来一句，能做掉就更好了。

    “能做掉就更好了。”

    【……】它就知道！它就知道！它就知道！

    花钱有什么不好的！

    有钱真的可以为所欲为啊小姐姐！

    好想和隔壁换一个小姐姐，听说隔壁小姐姐温柔善良，还很会花钱。

    它也想有这么一个小姐姐。

