    此时，一辆黑得锃亮的劳斯莱斯停在燕中门口，盛佑迅速整了整衣服，这才打开车门，抢在司机之前，绕到另一边去开门。

    然而盛漾却早已下了车，站在车边，一双清凌凌的琥珀色瞳眸无声的看着他。

    盛佑笑意登时有几分僵。

    他今天穿的正装，帅气又正式，四十好几，风度翩翩，正是男人的黄金年龄。

    他平日是慵懒随意的人，正式商务才会穿，可见把眼下看成了很重要的事情。

    早上，夫妻两在家争了好久，最后盛佑夺得送盛漾去上学的机会，留下康唯贞幽怨的去公司上班。

    他想着出差好久才回来，好不容易能赢得这次和女儿亲近的机会，然而求之不得的机会，似乎还是没把握好。

    “那……那……有什么事就给爸打电话啊，新买的手机放在你的书包里。”商界战无不胜攻无不克的战神，现在却带着几分羞赧，甚至磕磕巴巴。

    他挠头再挠头，小动作止不住，青涩得像他年少的时候。

    盛漾抿了抿唇，声音清澈，“谢谢爸。”

    说完，转身便走了，留下一脸茫然的盛佑，而后他一侧身，须臾间笑得灿烂如花，紧攥着司机的衣领子，和他分享自己此刻的喜悦，“听到漾漾刚才叫我什么没有？她叫我爸！是不是很好听！”

    盛佑想不过，又打电话给妻子，兴高采烈的样子像是通过手机透过来了，“唯贞！漾漾叫我爸了！她叫我爸！”

    康唯贞正在公司里忙得焦头烂额，想着丈夫捡了个大便宜去送女儿，心情就不大好，丈夫又故意打电话来炫耀，她不免吃味，幽幽道，“她早就叫我妈了。”

    两人平时恩爱，可自从女儿回来之后，两人却经常争风吃醋，互掐起来。

    盛佑沉浸在自己的世界里，不管不顾“叫得真好听，你是不知道女儿有多乖……”

    康唯贞忍无可忍挂了电话，老娘正心情不好着呢，你还要在火上浇油，找死是不是？

    会议室里，一群人正注视着站在门外的康唯贞呢，只听说盛总今天去送新回来那女儿上学去了，而现在夫妻两又吵架？康总脸色颇为难看，甚至到了挂电话的地步，呵呵，这就耐人寻味了。

    *

    副校长办公室里——

    一班班主任李梅不甚在意的将盛漾的履历轻掠了一眼，直言不讳，“这学生，我不可能收。”

    在看盛漾的履历之前，就对她有所耳闻了。

    豪门恩怨，事情可复杂着。

    对外宣称是失踪多年的小女儿，其实呢，谁知道呢？

    现在再一看她的履历，在农村被一个哑巴婆婆带大的，从小到大，成绩差到一塌糊涂，只有这近一年的成绩才好看点。

    但乡镇级别的高中能跟他们燕中比？在中心城市，省重点高中重点班里，这成绩没有任何参考价值。

    这个学生一无是处，进了她们班，除了拉低平均分，而且家世还不清白，她不是给自己的职业生涯添堵吗？

    副校长着急了，“人都在外边休息室等着，你居然说这种话？以往校长哪一次往你班里塞人，你不是笑眯眯接着？”

    “那不一样！”以前都是掐尖，是从其他高中招来的拔尖学生，而这一次校长摆明是没办法了，把这烫手山芋扔给她，她李梅这么多年作为燕中的王牌教师，资历也深，她又不傻，怎么可能做这么吃亏的事？

    顿了顿，李梅又道，“副校长，你不要逼我，如果你再逼我，难保我不会跳槽到二中去。”

    副校长气急了，颤抖的手指指着她，“好好好，李梅，你可真好，平日里校长给你找的好学生你都接着，你也不想想你这两年的好成绩是怎么来的，真以为是光靠你的教学水平是吧。”

    李梅翻了个白眼，不置可否，典型的要和副校长杠到底了。

    就算因为这事儿得罪了校长，以后不给她班上再招来好学生也没关系，现在已经高三了，她七班的韩靖宇、盛悦可是两张屹立不倒的王牌，省状元是稳了，必定花落她们班！

    副校长拿她没办法，只得打了个电话出去，盛家指明要好好招待的大小姐，总不能就在外面搁着啊。

    更何况校长也不知道抽什么风，刚正不阿的他突然转了性，去外市教学研讨之前，点名要他安排好盛家这位大小姐的事。

    七班班主任陈岚赶来的时候，正看到一个漂亮得过分的学生在副校长办公室外的休息室安安静静的看着什么，阳光笼罩在她白皙修长的脖颈上，那侧颜，美得发光。

    接了副校长的电话，陈岚已经知道她的身份了，看到这一幕不免唏嘘，副校长室里正水深火热着，吵得不可开交，她不可能一点都听不到，这会儿居然能这么淡定、心无旁骛的做自己的事，定力真的是非一般的强。

    陈岚见过不少成绩好的学生，然而心理素质这么强的，她却没见过几个，悄悄然心生好感。

    她走进去不久，李梅便趾高气昂的出来了。

    七班，仅次于她们一班，是市重点班，而陈岚是校长最看重的年轻老师。

    但年轻，到底经验浅，太天真，她居然接了这烫手山芋，还把这当做一个挑战，认为这样的学生进步空间更大，真是天大的笑话！

    想到这，李梅定睛看了看不远处的盛漾，她手里正拿着一张纸，在细细端详，完全沉浸在自己的世界里，丝毫不受打搅。

    李梅象征性的瞅了一眼，下拉的嘴角当即更往下扯了扯。

    那张纸上也不知道是什么鬼画符，看都看不懂！

    她皱紧了眉头，算了，这种学生，难得理解的，幸好她也不是她们班的学生了。

    盛漾终于看完了，阖上眼帘，脑子里立刻浮现出了她方才所看的那张纸，也就是易隽承送她的香料秘方。

    她只用看一眼，就能倒背如流。

    即便……这张纸是从一个神秘的阿拉伯香料大师手上买的，上边写得全是复杂的阿拉伯文。

