
　　崔远腮帮子紧绷，目送二人离去，心中满是无奈，人家的话点到为止，自己却是不得不从。

　　临别跟了牛有道离去的圆方回头看了他一眼，又是嘿嘿一笑。

　　跟了道爷以后，圆方越来越发现自己以前的想法是错的，以前以为那些法力高深的人才是最厉害的，如今渐渐明白，人最厉害的不是修为，而是一些人的头脑，毁人于无形。

　　在这里比道爷修为高的人很多，却都听从道爷号令。

　　他现在也理解了道爷为什么非要杀邵平波那个凡人不可，也明白了邵平波为什么不肯放过道爷这个修士。

　　懂了这些后，换了他是邵平波怕是也不会放过道爷，否则寝食难安。

　　更重要的是，他发现道爷还有一样东西是深藏不露的，那就是道爷的修行实力。

　　他在南山寺亲眼目睹过道爷出手，令人惊艳！

　　他在摘星城外亲眼目睹过道爷出手，凶狠彪悍，实力强悍，一群人没人能在道爷手下过几招，一群人被道爷一个人给干翻了。

　　道爷其实很擅长打打杀杀，但是道爷自己从不擅用，连他身为道爷身边的人，时间久了都容易产生错觉。

　　回到茅庐这边，一群少年正在往山腰挑水，或在劈柴，牛有道驻足观望了一会儿，问道：“猴子还没回来？”

　　圆方道：“还没有，目前只陆陆续续送回了这几十个少年，带了话来，说找活让他们干，但也要让他们吃饱吃好，说是要帮他们把身子骨补一补。”挠了挠光头，“道爷，猴子这是要干嘛啊？”

　　牛有道平静道：“每个人都有心中的自己，就如同你这妖怪的南山寺，其实我很羡慕你们。”

　　“羡慕我们？”圆方愕然，不知此话怎讲。

　　牛有道没有告诉他答案，转身离开了……

　　北州刺史府，白衣黑披的邵平波大步出府，门口左右一群人行礼。

　　翻身上马，走马街头，身在一群护卫中很显眼。

　　街头不知多少女子或目放异彩地盯着，或眉眼含春地偷偷打量，更有咬着唇从窗户缝隙里偷窥的少女。

　　年轻有为，英俊潇洒，玉树临风，手握大权，富贵雍容，出身豪门，最最重要的是听说还是单身未娶，这种男人试问哪个女人不喜欢。

　　邵平波每每出现在府城街头，必然不知道会吸引多少女子情不自禁。

　　每每宴请时，亦不知有多少大家闺秀想办法接近，或想办法引起他的注意。

　　然而却没一个能让邵平波心动，确切地说，他有更远大的抱负，志存高远，也不缺女人，心思也不会放在女人身上。

　　他越是不娶，就越是有一群女人为他辗转反侧。

　　那些女子却不知自己只看到他风光的一面，哪见过他呕心沥血、日夜操劳、无尽疲惫时的一幕幕。

　　回到凌波府，用过晚餐，在花园中散步时，邵平波问了句，“朴云方到金州多久了？”

　　随行的邵三省道：“已经半个多月了。”

　　邵平波：“海如月那边还是没有动静吗？”

　　“从那边传回的消息来看，没有任何动静。”邵三省摇了摇头，又试探着问道：“要不要再自荐上门试试？”

　　邵平波：“没那个必要，自荐上门反而容易打草惊蛇，海如月的反应已经是很不正常，看来赤阳朱果的效果不错。”

　　说着停步，偏头盯着邵三省，一字一句道：“差不多了，可以收网了，动手吧！”

　　牛有道认为自己在暗处洞若观火，邵平波在明处。

　　而在邵平波的眼里，牛有道在明处，自己在暗中洞若观火、伺机而动。

　　“是！”邵三省点头。

　　大雪山，天地间昏昏沉沉，风雪呼啸。

　　一座酒楼内，大风大雪时正是温上一壶小酌的好时候。

　　一桌人正谈论不知这风雪什么时候会停，旁桌一短须汉子忽饱含深意地笑道：“风雪虽大，却有好戏看。”

　　这桌了人皆回头，一人问：“朋友话里有话，不知有何好戏看？”

　　短须汉子回头问：“朋友难道不知前些时候后面那座山上的大雪崩吗？”

　　问话之人哦了声，“好戏和大雪崩有关系吗？”

　　短须汉子：“朋友难道不知那山上有什么？”

　　旁有人插话，“是指赤阳朱果么？”

　　角落里有一桌两人，一起偏头看向这边，又一起回头相视了一眼，又再次回头盯向了这边。

　　短须汉子笑道：“那陨石掉的有些奇怪啊，刚好掉在了长有赤阳朱果的地方。听说早些时候赵国金州那边也掉了颗陨石，偏偏金州刺史身患怪病，需要赤阳朱果来医治。刚好雪崩之前，一个和金州交情匪浅的人来了冰雪阁，接着冰雪阁这边就因为陨石发生了雪崩，这事有点意思，难道不是有好戏看么？”

　　此话一出，有人若有所思，有人窃窃私语交头接耳询问什么。

　　旁桌人好奇道：“朋友，那个和金州交情匪浅来了冰雪阁的人是谁？”

　　“不关咱们的事，咱们看热闹便可，言多必失，咱们何必自寻麻烦。”短须汉子笑的神秘而谦虚，起身了，扔下钱走了。

　　角落里的一桌两人随后起身，悄不吭声地跟了出去。

　　出了酒楼的短须汉子脚步匆匆，快速离开了大峡谷。天籁小说网

　　风声已经放出，按照上面的吩咐，放出风声后即刻离开。

　　然刚在风雪中疾驰没多久，左右两条人影快速掠过，飞身落地，拦在了他前面，在风雪中冷冷盯着他。

　　短须汉子一惊，迅速回头，结果发现后面又有两人飞掠而来，已断了他的退路。

　　风雪中一场激烈厮杀稍起便停，四人联手围攻之下，短须汉子失去了一只胳膊，倒在了雪地里，一只手捂住胸口，呛着血。

　　一人闪来，一脚将他踢飞向对面一人，后者一把抓了短须汉子，迅速出手制住了他。

　　一口黑布袋，当头罩在了短须汉子的身上。

　　四人扛了短须汉子迅速离去，在风雪中回了大峡谷，直接进了留仙宗的商铺。

　　柜台后面掌柜的肖铁站了起来，皱眉看着几人扛进来的黑布袋，里面明显装了一个人。

　　肖铁沉声道：“怎么回事？”

　　四人中的一人道：“师叔，师门神机妙算，说的没错，果然有人要在这里借赤阳朱果搞事，按吩咐，抓了一个。”

　　肖铁立刻出了柜台，亲手扯开了黑布套，露出那苟延残喘的短须汉子，仔细看了看，不认识。

　　就在这时，外面又进来几名留仙宗弟子，同样扛了个黑布袋进来。

　　前面说话者嘿了一声，“看来又抓一个。”

　　肖铁又上前扯开黑布套看了一下，还是不认识，朝后堂挥了下手，冷笑道：“分开审，撬开他们的嘴。”

　　数人立刻提了两名伤者入内……

　　冰雪阁，风雪虽大，雪花落地却是即刻融化，不会积雪。

　　楚安楼快步而来，进了一座亭子内，对慢慢品茶的寒冰拱手道：“大总管。”

　　寒冰淡然道：“消息源头找到了吗？”

　　现在冰雪阁已经是到处都在议论雪崩和赤阳朱果的事，这里不可能没有风闻。

　　楚安楼回：“抓了些人，都说是风闻的，散布消息者应该是放出消息后不等有反应立马离开了，此事明显是精心策划的，有备而来。”

　　他负责的是彩虹客栈，也等于是负责大峡谷内杂事的。

　　寒冰笑了，“风骤起，看来有人想搞事，胆子不小！你觉得这事是冲谁来的？”

　　楚安楼沉吟道：“从传出的谣言来判断，要么是冲金州去的，要么是冲…牛有道去的。”

　　“谣言？”寒冰自言自语冷哼一声，“空穴来风必有因，我怎么听着有几分道理？你觉得这事会不会是金州或是牛有道干的？”

　　楚安楼一惊，问道：“大总管，莫非赤阳朱果真的出事了？”

　　他还不知道山顶的具体情况，他经营客栈负责峡谷这边的事，后山的事不关他事，雪崩时未得招呼没有参与，赤阳朱果树被毁已经封锁了消息，所以他并不知情。

　　寒冰微微点头。

　　楚安楼顿时暗咒牛有道祖宗十八代，悔不该收那钱，收那钱时是认为事情在自己的控制范围内，认为牛有道在自己手上翻不起浪来，不会有什么事，谁知居然会牵扯到这种事。

　　“牛有道和金州不可能有这么大的胆子吧？”楚安楼迟疑着回了句，心里却是没底，那畜生胆子大的很，敢当他面利用冰雪阁，还有什么是不敢做的，保不准还真有那可能。

　　他现在肠子都悔青了，恨不得抽自己两嘴巴，奈何后悔也没用，若真是牛有道干的，人家是蓄谋，明显不怕他轻易妄为，十有八九留有后手，他敢乱来的话，肯定要拖他下水。

　　寒冰平静而徐徐道：“无风不起浪，看来老身要亲自走一趟金州。”

　　你大爷！楚安楼表面唯唯诺诺，心中却是狂骂牛有道。

　　也在暗暗祷告，希望千万不要真是那王八蛋干的好事，否则怕是要被坑死……

　　青山郡，艳阳高照，黑牡丹站在茅庐门口禀报道：“道爷，费掌门来了。”

　　屋内盘膝打坐的牛有道缓缓吐气收功，睁开了双眼，放了双脚下榻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第二一三章 风骤起免费阅读。https://xs.23sk.com 