    非常多刚刚离开斯坦普斯中心的明星歌手们，还在路上呢，就看到这销量数据，都忍不住在车内惊呼出声。

    很多歌手和音乐人们，更是震撼不已。

    各路媒体，网红，自媒体们等等也都关注着这周的销量。

    毕竟，大家都期待王谦作品的市场反应。

    但是，谁都没想到，爆发来的如此之猛和快。

    这才多久？

    刚结束十多分钟而已……

    就上千万销量了？

    某乐评人还在回酒店的路上，就在推特上迅速发言说道：“我揉着眼睛，看了一次又一次，确定我没有看错，那一长串数字的确是千万级别的……上帝，这是怎么做到的？仅仅十几分钟，三首作品，全部突破千万销量，这是整个歌坛没有人做到过的事情！他再次创造了历史……”

    这位乐评人所说的歌坛，是没有将华夏歌坛算在内的，或者可以说没有将整个亚洲各国的歌坛都算在内，默认说的就是拉美欧等国家的流行歌坛。

    而在欧美流行歌坛内，的确还没人做到过这样的壮举。

    十几分钟的下载销量就达到上千万……

    即便是克里斯汀也没做到过。

    在线音乐平台在欧美上线十几年时间，这是第一次有人做到。

    甚至，很多音乐人想都不敢想这样的销量。

    之前克里斯汀创造销量记录的时候，就被很多专业人士认为那就是欧美流行音乐领域的销量天花板了。

    而现在，这个天花板被王谦的作品一次又一次的捅破了。

    某个同样还坐在车内从斯坦普斯回自己别墅的大牌歌手，刚刚下载了王谦的三首歌，正在车内播放，听着back in black的旋律，一边躺着看了看销量排行榜，直接从座椅上吓的坐了起来，差点跳起来闹到撞到车顶上，瞪大眼睛喃喃说道：“上帝，这是真的吗？”

    前面副驾驶上的助理也震惊地喊道：“先生，你也看到了吗？王谦的三首作品的销量，这简直是个奇迹！不过，我刚才看到好声音官方消息，今天晚上的全世界收视人数平均达到了十三亿，巅峰时刻，也就是王谦演出的时候，全世界有超过二十亿人收看，这收视人数同样在创造奇迹。”

    “有二十亿人收看，那么上千万人第一时间下载这首歌，也算可以理解！”

    大牌歌手顿时吐槽道：“我不能理解，完全不能理解！”

    是的，他不能理解。

    他迅速在自己的脸书上发消息说道：“谁能告诉我，为什么王谦的三首作品，能有这么高的销量？上帝，大家都买了这首歌吗？”

    有人回答了他！

    和他助理所说的一样，不过更加详细一些。

    某专业乐评人说道：“根据刚才好声音官方公布的收视率情况，王谦教授演出的最精彩时刻，全世界有超过二十亿人收看，几乎创造了综艺节目的世界收视人数记录。而这二十亿观众对他的演出都非常的认可和喜欢，我专门查看了一下各国观众对他的评价，好评率超过百分之八十。”

    “按照这个概率来计算，那么王谦教授的演出征服了全世界十六亿人。这十六亿人非常有可能都会选择下载王谦教授的作品。所以，这样一看，似乎现在才一千万的销量，也不算什么，还远远不到极限。即便将来一周内，王谦教授的三首作品销量都突破了一亿，那也并不是很奇怪。或许，一个月内销量突破十亿，也是可以理解的……”

    “以上，只是分析！事实上，我完全不能理解现在发生的这件事情。”

    “王谦教授，似乎在以一己之力，做到我们流行歌坛所有歌手之前都没有做到过的事情。”

    “摇滚的浪潮，即将来袭，我们准备好了吗？”

    这位乐评人的发言，迅速登上了最热评论之一。

    非常多的人被他的言论表示出了震惊。

    “我不相信一周内可以做到上亿的下载，那不是人可以做到的事情。”

    “克里斯汀号称全世界歌迷达到十亿，但是她最火的第二专辑到现在都没有十亿销量！王谦只是吸引了十几亿的观众，不可能每个人都购买他的单曲。当然，我自己的确已经购买下载了，看着现场的视频，简直太棒了。”

    “我也下载了，不得不说，我第一次感受到了摇滚的魅力。”

    “突破十亿？那是完全不可能的事情。”

    “全球超过二十亿人收看？北美超过一亿三千万人收看？上帝，这真是不可思议的收视数据，我家贡献了三个人数。”

    “那么，谁能告诉我，什么时候可以看王谦的演唱会？看了他的直播演出，我非常想去现场看王谦的演出，而且我想看一整场两小时，都是他一个人的演出，那一定非常的过瘾，只是三场演出，还是间断的，太不过瘾了。”

    “这是真的吗？”

    ……

    非常多的人都表示自己已经第一时间下载了这三首歌，贡献了销量。

    还有很多歌手以及明星们都转发评论了。

    某歌手：“说实话，摇滚的确是我的最爱，我早就想做一个摇滚歌手了。王谦教授的演唱完全激发出了我的摇滚灵感，我正在筹备制作一张摇滚专辑。”

    这是赶紧来蹭热度的不知名歌手，直接开始宣传自己的摇滚专辑，趁早加入可能即将到来的摇滚复兴。

    大牌歌手，还是在官网，不敢这么快就转换门庭，那太降低逼格了。

    还有某导演说道：“back in black太棒了，我想购买这首歌的版权，加入我的电影……”

    还有某天后级歌手说道：“真是精彩的演出，退场的时候，我都舍不得离开，还想继续听！”

    ……

    克里斯汀把嘉宝送回家，还没回自己的公寓，就接到了经纪人的电话：“克里斯，看到王谦三首作品的销量了吗？”

    说实话，克里斯汀还真的没注意，她只是和嘉宝第一时间下载了三首歌，然后就在路上听了一会儿，根本没在意那些销量什么的。

    她对此也一直很佛系，自己的专辑上架了，都没怎么在意过销量。

    她只是喜欢用心去制作音乐，也用心去感受别人的音乐，比如王谦的音乐！

    销量高不高，都无所谓，反正她只是做自己的音乐而已。

    坐在车上，克里斯汀看着车窗外，对经纪人语气平静地说道：“还没看，怎么了？”

    经纪人莎伦语气略微急切地说道：“克里斯，刚刚上市二十分钟，他的单曲back in black已经突破一千五百万的销量，另外两首歌也都达到了一千三百万的销量。我简直不敢置信。”

    克里斯汀虽然不在乎这些销量数据之类的，但是也被这个销量数据被震惊到了，平静的神色之中露出一丝惊讶，随后就说道：“那真是不可思议的数据。”

    二十分钟，一千五百万的销量，那单日能达到多少？

    克里斯汀想想都觉得心中震撼。

    上次王谦打破她的单日和首周销量记录，单日超过两千万的销量就非常惊人了，但是看现在，王谦这次的首日销量可能会更加不可思议。

    经纪人莎伦迅速说道：“克里斯汀，我们要行动起来了。”

    克里斯汀淡淡地说道“莎伦，什么行动起来？”

    经纪人莎伦马上说道：“王谦借着好声音这个平台，已经在影响全世界的观众。如果他一直保持这样的势头，等好声音总决赛结束的时候，他在世界歌坛的地位将会达到一个难以想象的地步，肯定会超过你。”

    超过自己？

    克里斯汀笑了笑，她一直没在意过这些地位什么的，笑着说道：“莎伦，我不在乎这些。”

    莎伦迅速说道：“克里斯，你不在乎，但是你的粉丝在乎，公司也很在乎。如果你不是世界第一歌手，你会流失很多粉丝，肯定会影响你下一张专辑的销量，或许下次你就拿不到年度销冠了，格莱美最佳专辑和最佳歌手就更不可能了……”

    莎伦想用粉丝和荣誉来影响克里斯汀。

    克里斯汀淡淡地说道：“拿不到就不拿了，我已经拿到两次了。”

    格莱美年度最佳歌手和年度最佳专辑是整个世界流行歌坛内最有含金量的奖项，只需要拿下一个几乎就能稳稳的封王封后！

    而她已经拿到两次了，出道仅仅四五年的时间，就拿到两次格莱美两次最佳歌手，四张专辑有两张拿下最佳专辑，并且四张专辑全部都获得提名，还都拿下年度销量冠军！

    这些耀眼的光环成绩，一直都给克里斯汀增加了许多的色彩，也是她的粉丝们极其自豪和骄傲的一点。

    说她是现在的欧美歌坛第一人，真的没有几个人敢反对，即便有大牌天王天后对此不服，也只能憋着。

    这个光环为克里斯汀吸引了许多粉丝，也为公司带来了大量的利益，哪怕克里斯汀不怎么接受广告，只偶尔接受国际顶级大牌，但是其吸金能力也排在整个北美娱乐圈的前五位置，不输给那几位顶级好莱坞巨星。

    最重要的是，克里斯汀和公司签订的合约非常具有自主性，作品的版权都归属于她个人，这是她当初据理力争的条件，公司只有在合约期内分红的权力。

    所以，如果克里斯汀长久保持这样的状态和销量，等她积累足够多的经典作品和专辑的时候，很多人都预言她将来会成为整个北美娱乐圈内最富有的人，每年光是版权就能坐着获得一大笔收入。

    这和另一个世界的那位天王一样，获得索尼版权库的一半版权，当时几乎就是世界娱乐圈内收入最高的人，没有之一。后来即便他去世了，那部分版权每年都能给其后人带来上亿美元的版权收入。

    所以，在娱乐圈的食物链顶端，版权才是利益核心之一。

    克里斯汀没有想过利益上的考虑，当时只是单纯的将自己的作品当做自己的孩子，不希望自己的孩子最后却不属于自己，她在娱乐圈内见过了太多这样的情况，所以才在分成上让步了，获得了版权所有权。

    这也是公司和经纪人不敢对她怎么样的原因之一，几乎一切都任由她自己的想法来。

    经纪人莎伦听到克里斯汀的话，就沉默了一下，然后语气放缓，说道：“克里斯，你专注于音乐，这是你的天赋和优势。但是，我和公司帮你赚钱，我们希望你能配合一下，可以吗？我们不会害你，也不会做损害你的事情。”

    “我们希望你能现在宣布新专辑的制作，并且最好能在近期发布一首新歌，最好还能尽可能的配合我们给你宣传。不能再想以前那样低调了，王谦和好声音的宣传是整个世界歌坛有史以来最广和最大的，我们想和他们对抗，不能再低调了。”

    “还有，你想过没有。克里斯，如果你再拿下一次格莱美奖，你在会成为流行音乐历史上获奖次数最多的几位歌手之一，而且是现在所有的歌手当中荣誉最高的。”

    如果能拿下三次格莱美，几乎就能进入整个欧美流行音乐历史上的前五排名了，在现在还活跃的歌手当中，那更是无人能比的成就。

    克里斯汀却是依旧语气平静地说道：“莎伦，我有自己的音乐节奏。我现在不想制作单曲发行，我的计划是等看完了好声音世界赛，然后我会回农场，专心制作新专辑。新专辑的灵感，我已经积累了很多。现在看世界赛，看他们的演出，也能给我带来新的灵感。或许你不知道，王谦教授让我对音乐的理解上了一个台阶。”

    “所以，他算是我的半个音乐老师。我没有把他当做我的敌人，我也没有想过去战斗，我只是做我的音乐，我只是一个歌手。我不希望你们来打扰我的音乐节奏。”

    克里斯汀的话比较严肃和沉重。

    莎伦知道，这位平时看起来比较文静和内敛的农场姑娘，可能真的有点生气了，当下笑了笑，说道：“克里斯，你把王谦教授当做你的半个老师。那么，王谦教授正在做什么？”

    克里斯汀一愣，回答道：“参加好声音世界赛！”

    莎伦迅速说道：“是的，他在参加比赛，他在用自己的音乐击败别人。他不止一次地说过，他要在世界上让摇滚再次复兴。他要证明摇滚是最好的流行音乐！克里斯，你是我们欧美乡村音乐的代表，这几年你引领了流行音乐潮流。你甘心，让他来引领摇滚的潮流吗？甘心让大家忽视你的乡村音乐吗？王谦教授可以在舞台上击败别人，证明自己的音乐！那么，你为什么不能和他一样，用你自己的音乐来击败他，证明你自己的音乐呢？”

    “我想，这一点，你也应该向他学习一下。”

    克里斯汀沉默了一下，闭着眼睛思考了几秒，然后说道：“你让我考虑一下。”

    说完。

    克里斯汀就挂了电话，不再和经纪人说话。

    她的脑海里不断的回放着王谦在舞台上的精彩演出，以及王谦一次次获得的好成绩，击败了对手乔纳森时候获得的那惊人的观众投票，以及三次专业满分。

    这些都显示着王谦在音乐上的惊人素养和天赋实力。

    克里斯汀也有着身为天才的骄傲以及自信！

    她打开手机看了看排行榜单。

    只见。

    此刻，排名第一的back in black高居榜首，销量已经达到了一千六百万，仅仅打了个电话的功夫就增加了一百万的销量。

    排名第二的dreams销量突破了一千四百万。

    第三的she is my sin的销量也突破到了一千三百七十万，和第二的dreams几乎不相上下。

    毫无疑问，三首，都是摇滚！

    这个销量，无一不证明，王谦真的正在带领摇滚复兴，正在被广大民众们接受。

    “乡村音乐，也应该有自己的声音！”

    克里斯汀眼神之中闪过一丝坚定，低声喃喃自语地说道。

    …………

    亚当和温斯顿在录音室内会合之后，就钻进去忙碌起来，都将之前在看演出时候的诸多想法灵感写出来。

    写了不少灵感之后，两人累了，出来休息，顺手看了看王谦榜单上的销量。

    Back in black，销量赫然来到了两千万！

    Dreams的销量也达到了一千七百多万！

    She is my sin的销量同样达到了一千六百多万。

    两人同时呆住了。

    亚当看了看时间……

    他们离开演出现场仅仅过了三十分钟而已！

    仅仅过了三十分钟，这销量就好像过了一年一样的可怕……

    两人对视一眼，都感觉到了一股无力感。

    在这销量面前，他们真的只有无力感！

    亚当看着愣愣发呆，看着第四名的伊丽莎白也只是拿到了三百多万的销量，这销量在平时是非常好的成绩了，可是在王谦前三首歌面前，真的不值一提！

    温斯顿低声说道：“亚当，我们或许应该转变一下方向了。我们继续走摇滚风格，永远都不可能击败王谦。我们可以尝试一下新的演出风格！”

    亚当叹气：“什么？”

    温斯顿：“你有想过，试试说唱吗？”

    亚当一愣，瞪大眼睛：“说唱？”

    他的脑海里瞬间出现一个黑人面孔。

    目前为止，在北美歌坛说唱领域内，成为顶级歌手的，毫无例外都是黑人歌手，没有一个其他肤色的歌手成功过。

    而rap说唱也几乎快成为了黑人音乐的代表，现在也是北美流行音乐的主流之一，不少大牌歌手都会在自己的歌曲里加入一段说唱，或者直接和大牌说唱歌手合作一首歌，效果都非常不错。

    温斯顿迅速说道：“是的，说唱！这是好声音舞台上还没有选手尝试过的。而且，你的天赋非常棒，绝对能唱说唱。还有一点，没有白人说唱歌手成功过。如果你转型做rap，绝对会带给大家惊喜和新奇，或许能吸引很多人支持你，我可以联系认识的几位最顶级的rap音乐制作人过来帮你！”

    亚当的脸上也迅速出现了思考的神色。

    继续走王谦的摇滚风格路线，他是真的一点信心都没有，而且也本能的会认为自己比不上王谦，气势上就弱了一筹，毕竟王谦的几场现场摇滚是真的太炸裂了，放在整个摇滚历史上，都是顶级存在，不输给几位传奇乐队的经典演出了。

    他怎么去比？

    所以……

    另寻出路！

    似乎，也是一个方式？

    亚当心动起来。

    温斯顿也趁热打铁地说道：“那我现在联系他们，让他们先过来和我们聊聊，你先试试看适不适合！”

    亚当顺势答应道：“好的，先试试看。”

    温斯顿马上站起身拿起电话走了出去。

    开始摇人。

    ……

    而这时。

    好声音官方也公布了下次演出的比赛现场门票开始销售，只比刚刚结束的王谦的演出门票便宜了百分之十左右。

    最好的第一排位置的门票，售价赫然依旧高达九十万美元。

    第二排的售价同样高达五十万美元。

    后面的普通门票价格都上万美元了。

    这个价格一出来，也正是好声音世界赛热度最高的时候，所以关注度惊人，瞬间就引爆了世界各国的舆论，尤其是北美更是炸锅了一样！

    毕竟，其他国家的观众只是看看热闹，只有主场所在的北美观众才可能买票去现场看，所以这几乎是事关大多数北美观众利益的事情，很多人还想试试抢票去现场看看呢，但是这票价他们大多数人是真的买不起。

    很多都关注这场演出的观众以及圈内明星歌手们都纷纷吐槽了。

    “疯了吗？好声音下场演出的门票这么贵？我不会买的！”

    “好声音官方想钱想疯了。”

    “这是抢劫吗？”

    “疯了，这价格！只是一个日本选手和阿三选手的比赛而已，凭什么卖这么贵？”

    “疯子，坐等降价。”

    “是的，卖不出去的时候，自然就降价了，大家别买，太贵了。”

    “岛国的中森美雪的确很漂亮，演唱的歌曲也很好听，但是她不值得这么贵的门票，亚当都没有这么贵！”

    社交平台上是一片声讨……

    但是……

    一分钟后。

    官方公布了下场演出的计划。

    北美社交平台安静了下来。

