    第396章 算一个

    “郡主，你未免想得太简单了吧？”崔游摇头道，“江湖中的门派之间，有太多的利益纠纷，想要让他们配合，可没那么简单。”

    “也是，是我太想当然了一些。”夏馨月嘿嘿一笑道，“不过在我看来，这还得看是谁来当这个殿主了，只要这个殿主的威望足够，实力足够让江湖中人信服，相信他的话应该还是比较管用的，毕竟武林殿也不是说直接插手各大江湖门派的事务，只要没有太触及他们的利益，相信他们还是会配合的。”

    夏馨月这么一说，崔游心中倒是认同了。

    武林殿将来在朝廷和江湖中的地位到底如何，就得看这位殿主的能耐了。

    “郡主，对于第一任武林殿殿主，朝廷可有人选？”崔游问道。

    这样的大事，崔游觉得这人选不一定就定下了，可总会有几个候选的。

    “有三个。”夏馨月伸出三个手指道，“你可知是哪三个？”

    “郡主，我要是知道还会问你吗？再说，这件事我也刚知道，你就别卖关子了。”崔游有些无语道。

    夏馨月掩嘴一笑道：“也是哦，我刚才忘了这点。那我就告诉你好了，一个是我姑姑推荐的，一个是姜家推荐的，第三个嘛，是以崔家等四家为首的世家推荐的一人。”夏馨月说道。

    “原来如此。”崔游点了点头道，“这样一来，这武林殿殿主的位置就不大好定了，哪怕是皇帝陛下那边也会头疼了吧？”

    “谁说不是呢？”夏馨月说道，“不过，这些还不是我们现在需要烦恼的，我觉得你这次进去能占一个小头领的位置就挺好了。有几个手下使唤，相信那种感觉会挺好的吧？”

    “郡主，武林殿殿主竞争激烈，下面的恐怕也好不到哪里去。”崔游摇头道，“再说，我不是以公主府的名义进入武林殿的吗？真要有什么好位置，也轮不到我。”

    “这件事包我身上，我会找姑姑说一下的，如果有合适的位置，我让他给你留一个，怎么说你的实力足够了，不会堕了姑姑的威名。”夏馨月说道。

    夏馨月想好了，崔游刚刚进入武林殿还是要低调一些。

    虽然以崔游的实力，她觉得怎么也有武林殿高层的实力，但这么年纪轻轻的，太过锋芒毕露可不好。

    所以她现在的目标就是让崔游谋取下面一些小头领的位置。

    这些位置有一些权力，可也不会太引起人的注意。

    只要崔游在这位置上待上一段时间，到时候再往上爬不迟。

    两人来到安平公主府的时候，发现公主府中的下人人来人往。

    “发生什么事了？”夏馨月问道。

    “郡主殿下，公主殿下召集了在府上的所有客卿和护卫高手，也不知道是怎么回事。”这个下人自然认识夏馨月，毕竟夏馨月来经常过来公主府。

    夏馨月挥了挥手，让他下去了。

    “应该是武林殿的事。”夏馨月对崔游说道。

    崔游点了点头，没有出声。

    当他们来到大厅前的时候，发现大厅外的站满了人。

    崔游暗暗打量了一下，这里站着的应该都是公主府的护卫高手，至于客卿，应该是在大厅里了。

    “郡主殿下，公主殿下请您进去，哦，还有您的这位客卿！”

    夏馨月过来的消息早就被传进去让安平公主知晓了。

    夏馨月点了点头，带着崔游走进了大厅。

    大厅中已经满是人了。

    不过并不是全都坐着，除了上首位坐着的安平公主外，下面坐了十个人。

    大厅里还有几十个人只能站在这十人身后。

    不用说也知道，这十个人应该是这些客卿中最强的十个了。

    其他实力较弱的，就只能站着了。

    一切都得看实力。

    不过，崔游心中也清楚，公主府的高手肯定不止他们十个。

    真正的高手一般是不会轻易露面的。

    崔游暗暗打量了这十人的气息，不得不说，这十人的气息很强大。

    崔游很自然的将给他们和自己对比了一下，他觉得自己应该能够对付其中的五六个人，另外几个就没什么把握了，尤其是坐在最前面的两人，他们的气息深不可测。

    崔游觉得自己就算是全力出手，恐怕都不一定是他们的对手。

    这些应该是安平公主府明面上的高手了，至于暗中还有那些老家伙，崔游有些无法想象了。

    总之，以安平公主的身份和地位，还是能够招揽那些老家伙的。

    没有那等老家伙坐镇，安平公主如何能够和姜家这样的势力斗呢？

    不过寻常的事，这里的客卿足够应付了。

    这次为了武林殿的事，几乎召集了公主府的全部客卿，哪怕是明面上的，也算是少见了，可见安平公主对此事的重视。

    “馨月，你来得真好，快过来。”安平公主看到夏馨月不由笑着朝着招了招手。

    “你~~”夏馨月看向了崔游。

    “郡主，您过去吧，属下就站在这里吧。”崔游小声道。

    说完他便站在了门口的位置。

    这里最靠近外围，也是公主府实力最低的几个客卿的位置所在。

    崔游知道夏馨月刚才在想什么。

    她怕自己在这里受委屈。

    因为在这里，肯定没有自己的座位。

    可崔游岂会在意这些？

    站着就站着嘛，没必要争这些。

    安平公主让夏馨月在自己身旁的椅子上坐下。

    对于夏馨月坐在上首位，在场的客卿倒是没什么意见。

    倒是跟着夏馨月一起过来的崔游引起了在场客卿的注意。

    不少人都在打量崔游。

    其实他们之中就算不认识崔游，也多半听说过崔游。

    主要还是崔游带着面具太过明显，再加上之前公主曾给他两门功法秘笈，这样的事在场的客卿基本上都是知道的。

    在场的客卿对于崔游一下子得到两门功法秘笈，心中多多少少都是有些嫉妒的。

    “你的来意我已经知道了。”安平公主对夏馨月说道，“你这个客卿也算一个吧，到时候和姑姑这边的人一起加入武林殿。”

    “多谢姑姑，什么都瞒不住姑姑。”夏馨月笑嘻嘻道。

    “你啊，鬼心眼可不少。不过加入武林殿的各路势力不少，能不能在里面站稳脚，就得靠他自己了。”安平公主说道。

    “我相信他没问题的，不过姑姑你还得要稍稍照顾他一下嘛。”

    “那是自然，既然以我府上的名义进去，那我会一视同仁的。”说完，安平公主便扫了下面的客卿一眼道，“大家还有什么要说的吗？如果没有的话，就按照刚才的提议。”

    “公主殿下，那殿主之位我们真的没希望了吗？”客卿中最靠近安平公主的一人问道。

    这人显然就是在场客卿中最强的一个。

    (本章完)

