    朱大山是万万没有想到，沈七宝竟然真的会背这些古诗。

    他明明就是个5岁的什么不懂的小毛丫头，怎么可能比他这个上了好几年学的人还厉害？

    朱大山也不想想，他上了这三年学，认认真真的听老师讲课都做不到，每一次都考大鸭蛋，连升学年都坐不到，哪里来的自信跟人家比呢？

    朱大山本来想着靠举报沈七宝报之前的私仇，顺便再得到老师的表扬。

    可他这个如意算盘终究是打错了。

    朱大山挑事倒是可以，可是事情败露了之后，他当然不会自己承担这个锅了。

    他朝后看了一眼，在人群中寻找沈巧巧。

    这种关键时刻，他自然也得把沈巧巧给拉下水了。

    反正说沈七宝抄的人是沈巧巧，又不是他朱大山。

    现在朱大山从告发这件事情上得不到好处，也没有必要再替沈巧巧隐瞒什么了。

    “老师，其实我并没有看到沈七宝抄袭，是沈……”

    然而朱大山的话还没有说完，沈巧巧就一个箭步从人群中冲了出来。

    “老师，我想朱大山同学一定是看错了！”

    沈巧巧替朱大山辩解着。

    她当然不是好心帮助朱大山。

    沈巧巧很清楚，朱大山并不是什么讲究信义的人。

    这会儿朱大山不想被老师批评，一定会咬出她来。

    一旦朱大山把她给咬出来，那沈巧巧在老师乃至学生的心里就会留下一个很可恶的印象。

    今天可是开学的第1天啊，沈巧巧可不能给大家留下坏的印象，不然以后还怎么在学校里混呀！

    所以现在就算是冒着风险，沈巧巧也要站出来替朱大山说话。

    沈巧巧站出来，让在场的老师和同学们还有其他家长都是一愣。

    毕竟这件事情跟她没有什么关系。

    温老师刚想说话，却被沈巧巧抢了先。

    她转过身，面对着同学和家长，高声说道：

    “各位同学，家长和老师们！今天是我们第1天开学，不管是新同学还是老同学，以后大家都是一个集体大家庭的人了，要相亲相爱是不是？”

    “就像在生产队一样，大家齐心协力一起干活，不吵架不闹别扭，才能让整个生产队取得好的成绩。”

    “学校也是一样的，同学们之间有点小摩擦，小误会也是在所难免的，不过只要大家能够相互理解，没有什么问题是解决不了的！”

    沈巧巧说了一大堆的漂亮话，其中充满了正能量。

    不少人都觉得她说的话很有道理呀。

    不了解情况的同学和家长们都纷纷点起头。

    “这个小姑娘也真不错，说起话来有理有据。”

    “这是谁家的闺女呀？”

    “我看她是跟靠山屯大队长媳妇儿一起过来的。”

    “哎呀，我想起来了，靠山屯大队长家领养了一个小姑娘！”

    “原来就是那个小姑娘，还真是不错！”

    “看起来很聪明很机灵！”

    “你们不知道吧？她自己的爷奶爸爸弟弟全都死了，是被大火烧死了！”

    “啧啧啧，还有这么可怜的身世啊？”

    一时之间，沈巧巧一跃成为了在场所有人目光中的焦点。

    这让她觉得很兴奋。

    原本是想靠着考一个好成绩来夺眼球，没有想到那个愿望落空了之后，她现在竟然又阴差阳错的实现了。

