    宋绾绾坐在床上看着新闻吃着瓜吃得津贴的，就连陆霆聿进来的时候都没有发现，所以陆霆聿进来的时候，就看到他的妻子坐在床上捧着手机一脸认真又八卦的盯着手机看，全然没有注意到他这个丈夫进来。

    “咳！”陆霆聿故意轻咳了一声，可能是声音太小了，完全没有让宋绾绾听到。

    直到他站到了宋绾绾的身边，让那个津津有味吃瓜的少女猛的感觉到了身边一股寒意袭来，下意识的抬头看过去，对上了陆霆聿那一双深邃不见底的黑眸。

    “嗨，你来了？”宋绾绾下意识的打招呼，尴尬的让她自己想钻被子。

    “嗯，看什么呢？”陆霆聿想知道她在看什么东西可以那么吸引她的目上光，连他过来了都没有发现。

    心情有些不是很美丽了啊，唐姨回去的时候还特意告诉了他，宋绾绾有很乖的把晚餐吃完了，食欲也非常让好，这让陆霆聿心情好了不少。

    “没有什么，就是看新闻。”宋绾绾给了他一个十分轻松的笑容。

    然后扫了一眼他身上的装扮，衬衣和西裤都换了，就是领带还是她今天送的那条。

    这个男人，她突然不然要怎么说了，但心底却是暖暖的，还有一丝甜是什么意思啊。

    “什么新闻让你这么看得入迷的？”陆霆聿凑过来看了一眼，其实不需要多问也大概猜到是什么新闻了。

    关于白雨姗的吧。

    许梵下午就去处理了，全网热搜上的全是白雨姗那过去的精彩人生，陆霆聿是看了许梵调查到的资料才知道，一个初中女生就可以开放到那种程度简直叹为观止，所以还是他的老婆好，大学生了还是干干净净的。

    “白雨姗的事情，你处理的吧？”宋绾绾看着他问，其实完全就不需要问，事实上就是如此。

    白雨姗的事情，除了他会这么做，还能有谁呢？

    昨天晚上发生的事情，今天就干脆利落的处理了，全网高挂热搜，不仅是白雨姗遭秧，连同白家，还有她有一众干爹全部被挂出来了。

    这女人小小年纪开始就玩得很嗨嘛。

    “不然呢？”陆霆聿拉椅子过来挫下，眸色淡淡的看着她。

    “我就知道是你做的，谢谢你替我报仇，很感谢你！陆霆聿，我真的发现了，你不仅能管理好一个公司，还能挖黑料挖的这么猛，比娱乐公司还要厉害，是不是想挖谁就挖的料？”宋绾绾一脸兴奋的看着他，手机也不看了。

    “怎么了，有谁的料想让我帮你挖？”陆霆聿轻轻一挑眉的看着她。

    宋绾绾立马摇头。“没有，没有。”

    她哪里敢让陆霆聿来给自己挖料呀，想都不敢想的。

    “所以，你要给我乖乖的听话，不然下一个白雨姗就是你。”陆霆聿也只是单纯的吓唬一下她罢了。

    什么下一个白雨姗就是她了。

    难道这个男人还准备把她的黑料挂到网上去。

    “那可能就要让你失望了，我没有黑料让你挂！”宋绾绾很硬气的说着。

    两岁以前在孤儿院住着，连自己的亲生母父也不知道，怎么去的孤儿院也不清楚，没有资料记载，收养她的老院长也早就过世了，孤儿院没有什么黑料让他扒。

    两岁以后到了宋家，成为宋家的养女，一直安守本份的当着宋家养女也没有什么黑料，除了去各种兼职暗恋宋铭皓之外，有什么可挖的。

    反正，身正不怕影子斜，还能怕陆霆聿来给自己挖料吗？

    不过，想到他那么厉害，是不是能帮自己把身世挖出来？

    不过，这个念头一冒出来，很快就被宋绾绾否定了，她不可能让这个男人去为自己挖身世的，既然他们能狠心抛弃自己，那就没有什么可再找的。

    “伤口好些了吗？”陆霆聿不再跟她去讨论什么挖黑料的事情，关心她的伤口，反正宋绾绾是真的没有什么黑料可挖。

    唯一让他有兴趣的就是宋绾绾的身世，许梵查了这么久，却一点头绪也没有，宋绾绾大概几个月的时候到的孤儿院，是当时的老院长抱回来的，宋绾绾几岁的时候老院长过世了，没有资料没有人证，无从下手去查。

    不过，陆霆聿并没有放弃，他一直就在让许梵查着。

    他相信，总有一天会查到的。

    他想知道既然生下了宋绾绾，凭什么要抛弃她，是主动的还是被迫的，这个很重要。

    “好多了，其实护士过来给我换药的时候我看了一眼，伤口有点多，但都不大，包包上的钻钉钆进去的，我想明天出院，我不喜欢这消毒水的味道。”宋绾绾一脸期待的看着陆霆聿，大眼睛眨呀眨的卖萌扮可怜。

    “明天再说。”陆霆聿没有直接拒绝，但也没有答应。

    不过，对宋绾绾来讲这种不干脆拒绝就等于是默认了。

    “对了，我看上面白氏破产了，不会也是你做的吧，就因为白雨姗把我伤成这样吗？”宋绾绾好奇的问他，不觉得自己在陆霆聿心中的份量这么大，足够让他为了她把一个公司给弄破产了。

    “别想太多，白氏破产跟你没关系，本来他们经营就有问题，不该查吗？”陆霆聿轻描淡写的说。

    宋绾绾一想，很认可听点头。“对，这种事情不能姑息，你可要遵纪守法一点。”

    果然自己在他心中的份量是不够的，怎么可能为了自己把白氏搞破产呢。

    陆霆聿淡淡的扫了她一眼，然后拍拍她的头。“宋绾绾，我在你心中是什么样的存在？”

    “没有，男神一样的存在。”宋绾绾很认真的说着，有很大的狗腿嫌疑，不过陆霆聿还是有些开心的。

    白氏破产这事，到底还是因为白雨姗对宋绾绾做了这样子的事情。

    陆霆聿向来就是十分有爱心的人，既然白家这么想作死，那就成全他们一下了，毕竟人总会有成人之美的心情。

    白氏破产他没有直接动手，巨大的帐目问题恶劣情况，自然就有关部门来查了，而他不过是让人向有关部门递了一些资料。

    如果白雨姗让他的人虐虐，白家就这么算了，不追究不闹，他不至于把人逼向绝路。

    就像言家一样。

    言沁罪不该死，但万万不该伤了宋绾绾之后还想要再弄她，那么陆霆聿就忍不了了。

    他的报复向来就是十倍往上的以牙还牙罢了，打完虐完让她自生自灭，言沁不再出来作妖，言家从此就当没事发生一样，陆霆聿自然也就不会再去追究言家了，断几个项目也只是个轻教训。

    至少言家还能在安城呆下去。

