    五公主的神情，在这一刻显出了几分癫狂，她取下了自己头上的发簪，抵住了林钰宸的脖子。

    这样一幕。

    令抓着林钰宸的护卫，心里都有些紧张起来。

    一人开口道：“公主，您冷静！林钰宸毕竟是世子，陛下还没有废黜他的封号，不仅如此，他身上还有朝廷的官职，陛下也并未免职。您眼下这样，是杀害世子和朝廷命官，这是会惹出大乱子的！”

    五公主冷嗤道：“大乱子？本公主都被罚成这样了，还被人捅伤了腹部，什么痛都受过了，还有什么乱子，是本公主承受不起的？大不了杀了他之后，本公主给他赔命好了！”

    护卫吓得脸色发白：“可是公主……”

    这跟说好的不一样啊，一开始公主只是说，想要出宫来看看林钰宸，他们是公主宫中的护卫，觉得这等事情就是被发现了，最多也就是被打几板子罢了，他们才敢在五公主的逼迫下，抬着她出宫来的。

    可是眼下公主却是要杀人了，到时候他们也……

    五公主打断了他的话：“可是什么可是？放心，出了事，本公主自会一力承担！你若是再多嘴，等本公主回宫了，就绞了你的舌头，让你们全家陪你们一起死！”

    护卫脸色一白，这才不说话了。

    这种事情，他们相信公主是做得出来的，他们可不比那个刺杀公主的宫婢，家里一个人都没有，他们家里还有父母健在，此刻自也不敢再多话。

    林钰宸这个时候，却是冷嗤了一声：“公主如此狠毒，开口便是要灭了护卫全家。林钰宸之前的决定，也的确是没有错，公主绝非是林钰宸，想要相伴一生之人！”

    五公主也被彻底惹怒，盯着林钰宸冷声道：“那你想要相伴一生的人是谁？是叶夭夭？”

    林钰宸脸色微变，没有答话。

    的确是叶夭夭，但是对方毕竟是太子的未婚妻，此刻他不能接话，唯恐有损她清誉。

    五公主一点都不想承认，林钰宸是真的喜欢上叶夭夭了，也从来都不愿意接受这个事实，但是此时此刻见着对方不吭声，她不想承认也是不行了。

    她顿时盯着林钰宸的眼睛，满面阴毒地道：“呵呵，是她对吧？可是林钰宸，你喜欢她又如何，觊觎她又如何？她很快就是我的太子皇兄的女人了！你跟我一样，不过就是个得不到自己心上人的可怜虫罢了！”

    林钰宸倒正色。半点没在意自己的脖子上，抵着的发簪。

    看着五公主的脸，一字一顿地开口道：“五公主，我喜欢的人是谁，这并不重要。但是本世子希望您记住，本世子即便求而不得，也并不可怜！本世子喜欢的人，喜欢本世子，这固然是本世子梦寐以求之事，但若不喜欢本世子，本世子纵然羡慕、吃醋，甚至梦想自己有一天，还会有机会跟她在一起。但是，如果没有选本世子，也还是能过得好，本世子也只会祝福她！”

    五公主脸色一僵，盯着林钰宸不说话。

    而林钰宸也接着道：“所以就算本世子永远求而不得，本世子也不可怜，因为从头到尾，本世子都懂得什么才是爱，本世子也有爱一个人的能力和心智。可怜的只有五公主你，永远只顾着你自己，你喜欢的是我吗？你并不喜欢，你喜欢的是你自己罢了！”

    五公主咬着牙道：“你胡说！本公主如何不喜欢你？本公主若是不喜欢你，又岂会伤成这样了，还来天牢看你？本公主若是不喜欢你，本公主岂会明知道，你说了那么多难听的话，还坚持要嫁给你？本公主是真的爱你，是你看不懂本公主的心！”

    林钰宸冷笑道：“公主，你所谓的喜欢，你所谓的爱，是完全不顾及对方的感受，只想成全你自己一个人的心愿，是这叫什么喜欢？公主，你不过就是一个打着爱的幌子，但是自私自利，只顾着自己的人罢了。这是爱吗？如果这真的是爱，林钰宸只能很遗憾地说，谁被公主爱上，都是倒霉透顶！”

    五公主：“你——！”

    她是彻底被激怒了。

    她看着林钰宸，一连冷笑了好几声：“所以你的意思是，本公主对你的感情，倒是让你觉得恶心了，是这样吗？”

    林钰宸直言道：“公主一定要这么说，林钰宸也不反对！”

    五公主气得尖锐地道：“很好！很好！林钰宸，我告诉你，不管你怎么看我都无所谓，我喜欢你，我就一定要得到，如果你不愿意跟我在一起，那你就去死！就算要给赔命，我也无所谓，大不了到了地府，我们再做一对鬼鸳鸯！”

    话到这里，她的神情已然癫狂。

    猩红着眼睛看着他，怒道：“你现在激怒我，是因为你以为你死了，就一了百了了对吗？你告诉你，你做梦！你死了之后，我还是会缠着你的，我很快就会跟上你，让你做了鬼，在地府也不能摆脱我，永生永世都不能摆脱！”

    就是五公主的护卫们，都被她这些话，给吓到了，个个都觉得阴风阵阵，毛骨悚然。

    难怪林世子说，说被五公主喜欢上，真的是倒霉透顶，他们现在深以为然，的确是挺倒霉的，这是个什么人啊，人家都不怕死了，就是不想娶她，她倒是好，却是告诉对方，你死了我都要缠着你。

    林钰宸听到这里，也是厌恶的皱眉……

    五公主看着他的神情，冷笑了好几声，咬着牙道：“既然你不爱我，那你就去死吧！你现在就去！”

    话音落下。

    五公主的簪子，对着林钰宸的脖子，狠狠地扎了下去，叶宸风出手也很快，立刻取下自己腰间的玉佩，对着五公主的手砸了过去。

    五公主手一颤，这一下就扎偏了，也没能扎太深……

    但还是有血，从林钰宸的脖子上流了出来。

    五公主顿时瞪大眼。四下看了一眼，扬声尖锐地道：“是谁？竟敢坏本公主的事！是不要命了吗？给本公主滚出来！”

