    第20章 三刀两百万

    又过了一会儿，欧阳静起身道:“走，跟我去趟门口。”

    游南便起身跟随，在门口李叔提着个袋子走了过来。

    欧阳静接过来交给游南：“诺，这是衣服。去洗手间换一下”

    “呃？”

    “发什么愣啊，赶紧去一会要开场了。”

    “哦，好吧”游南只好听从安排。

    在洗手间一个隔间里面换了起来。这是一套范思哲的西服。游南听过这个牌子，以前还以为是是哪个名字。后来才知道他是个品牌。

    换好衣服鞋子后，将就得衣服装好，来到洗手台前看了眼。别说还真的挺合身的，看来欧阳静就是按照自己的尺码买的，所以她才会问。衣服的材料质量也很好，风格也并不是那种过于商务或者英伦神马的。穿上后不说风度翩翩，那也是一遍人渣总有的。为什么这么说，毕竟游南没穿过什么正装，和他平时总是大大咧咧的有关。总感觉太监穿龙袍的。

    衣服确实也是那衣服，人也确实是那人，可加在一起总觉得还缺点什么。似乎像是被这衣服束缚了灵魂。连举手投足的动作也变得有些拘谨。

    此时手机来电响了，连忙接通起来。

    “好了没啊？快开始了。赶紧回来”

    游南赶紧提着袋子从洗手间出来，坐回了欧阳静身边。

    “静姐，你看我这合适吗。”

    “挺合适的啊，你看这不是挺帅的吗？你觉得不合身吗？”她抬了一眼道

    “挺合身的，让你破费了这应该挺贵的。可就是穿在我身上浪费了。要不，我穿我自己的，那个风格适合我。”

    “你不会想脱了吧。什么叫浪费，没多少，就是给你买的。这就是今天工作服懂吗？”

    游南只好听从了。所有到场的来宾也都相继入座了。那个叫邵阳的也找到了他们，他走到游南面前轻咳了两声。

    意思是让游南把位子让给他，可游南没有领会，只是微微的点了点头。见游南没有反应于是又咳嗽了两声

    “怎么了邵先生，你这是身体不舒服吗”

    邵阳楞了一下道：“额，那个一点小风寒而已，不打紧。”

    他心里暗骂着这小子怎么这么没有眼力见儿啊？那是你该做的位置吗？这是哪找的小助理。

    “能跟我换个座位吗？”

    “哦，好的，邵先生。”就在游南准备起身之际欧阳静按了他一下。

    “听邵公子说自己有点小风寒了，你要注意身体哦。最近流感严重，加上我自小体质就不太好，你不会想要传染给我吧。”

    “怎么会呢？呵呵，我去后排坐。”邵阳有种搬石头砸自己的脚的感觉。他把一切都怪罪游南的头上，要是他不是一副傻不拉几的瞎问又怎会如此。

    待到邵阳做到了他们的身后。主持人也开始说起了开场词。

    一件件藏品纷纷开始起拍。有的是名人画卷有的是珍贵瓷器。然而游南对这些缺并不了解，只是看到别人的竞价才知道它们都很贵。除了贵，他不知道这些东西还有什么价值体现。

    坐在身后的邵阳也在最后拍的两件藏品，他是不是的对着欧阳静介绍着每件物品，说的头头是道，一副很有学问的样子。可听的游南云里雾里的。

    同样对这些不感兴趣的就是欧阳静，她总觉邵阳在卖弄自己的学识，没完没了的自言自语着，听的她脑仁生疼。无奈为了完成爷爷交代的任务，才强忍着没有打断他。打心里觉得这个人有些讨厌。

    “欧阳小姐，并没有拍下一件藏品，怎么？没有喜欢的吗？不过接下来就是一些原石的竞拍了。欧阳小姐或许对赌石不感兴趣，但也应该不会讨厌玉吧？”

    见欧阳静不语又侃侃奇谈道：“自古以为来人们就难掩对玉的喜爱。有道‘是石之美者，玉也’。玉更是冰清玉洁的代名词，同时还有着美好的寓意。等下我们可以试着拍两件。”

    不久展台上就摆出了各式各样的翡翠原石。都明码标价着，他们的形状不同大小不一。最低起拍价也是从最低2万到30万不等。对于来说这些石头可都太贵了。

    在竞拍前有20分钟自由观察的时间，可自由挑选心仪的拍品记好。稍后将进行逐一竞拍。

    20分钟后主持人开口了：“首先竞拍的是一号原石毛料，产自缅甸翡翠坑，这块原石的成色还是不错的。它的起拍价是10万，每次出价不得低于1万，现在开始竞拍。”

    “3号出价11万，8号出价12万。13号出价15号。。。”随着一番竞争，最终一号拍品被一位竞拍者所得。

    直到3号毛料开始起拍邵阳开始出手了。3号毛料起拍价是25万每次出价依然是不得低于一万。他开口就是30万。

    “哇，37号邵阳先生开口就是30万，还有要出价的吗？”

    “31万”一个发际线直逼后脑的大脸盘子喊到。看他的身材体型像极了一个整天吃喝事业有成的企业家。

    游南就是这么想的，不然就对不起这大脸盘子的体型。

    “58号张先生出价31万。”

    “35万”邵阳再次出手

    “36万”“37万”“39万”一个个都好像胸有成竹一般

    “我出50万。”这次邵阳便一口气加到了50万，这个3号他早就仔细观摩过，以他多年的经验这块原石必能开出。

    最终邵阳以50万的价格成交到手。接着又以45万价格拍得了6号。心满意得对欧阳静说道“欧阳小姐，没有看的上的吗？都是小钱随便玩玩，试试运气。总不能白来一趟吧，有什么不懂我讲给你。我觉得那个9号也还不错。”

    “我自己已经有目标了。不用您多劳了。”

    “那行吧，那我就先去开石了。我们一会见”

    又过了一会开石区传来一遍热闹。“我靠第一刀就开出30万”“是啊，是啊，现在准备第二刀了。”

    游南很是好奇的就过去看了看，而欧阳静还坐在那等着接下来的拍品。

    挤了挤身材看到邵阳身边围了一圈人，接着第二刀。“又见绿了，这成色。这起码80万有了吧。”随着有人想出价100万想从邵阳手里买走。

    “再开”邵阳淡定说道

    第三刀下去直接开出了200万，虽然游南对这些不是很懂，但知道他这50万的毛料一下子就翻了4倍，三刀200万这是今天场上很不错的成绩了

    至于他的第二块毛料就没有幸运了但也有70万这样子。他一副得意洋洋的样子回到了自己的座位对着欧阳静道：“开了两个，运气还算不错。我叫人打了一副手镯，完工了就送给你。”

    “无功不受禄，你我只是刚见一面我又怎么好意思接受呢”

    “要不这样吧，如果欧阳小姐没有开出来的话，你就接受吧，就当见面礼了。如果开出来，那我的就算多余了。总之不至于空手而归嘛。”

    “静姐，这个玩意我觉得不就是在赌运气吗？不是每块都能开出来的。咱们真要玩吗？”

    “玩为什么不玩，我才不想平白无故的收别人的东西，拿别人的手短懂吗？他都说到这份上了，我必须开，而且要开出来一个。你觉得是12号15号怎么样啊。”

    “这个我那懂啊，像我这样底层工薪族我哪里接触过这个东西。”

    “诶，算了问你也没用。我要是能看出石头里到底有没有就好了，要是有什么透视眼就好咯。”

    她的一语惊醒了梦中人，游南可是有x光眼的人，但就是不知道看石头到底有没有效果。

    他去了一趟开石区仔细观察了以下废料和有玉的区别。

    “静姐，我跟你说12号和15号不行，那几乎都是废料。”

    “你刚才不还说你不懂的吗？现在我自己选你又说不好。那你说几号好”

    “我觉得18号那个能开出来。我看它的那个阴影很像，特别像，有纹路。”

    “就那个2万的白皮石头？”

    “对，就那个。”

    “算了你就别捣乱了，我看你就是觉得那块便宜点吧。那个是里面最便宜的而且都快排到最后了。我看你真的是一点不懂。你说的那个和12号15号怎么能相比，你那个看着就不好看。”

    “额，你是觉得好看的就能开出来啊？”

    “不然要怎么挑，我选定了我就买15号的好了，那个外表看着更顺眼些”

    “静姐，那你能让我预支2万吗？从工资扣。”

    “算了算了，喜欢就送你了。不就一块丑不拉几的白皮石头嘛，才2万而已。”

    (本章完)

