    练铁手，武平督护府第三任都督，号称百年都督、阳都督、铁血大元帅。

    论实力，无可争议的武平督护府半神级第一人，最强悍的战绩，是曾以一人之力，轰杀了上一代的陈国国主，一尊真神级别的祖灵。

    其本人更是第一位从影子督护府拿到全部兵权的一品大员，自他执政以来，开创武平督护府的平天御齐亲王，彻底隐居幕后；更有传闻，这位曾经的御皇子，不是隐居幕后，而是被督护府一众军阀头子彻底夺权，就算是其本人，也被‘流放’。

    至于流放到阴间还是阳间，那就仁者见仁智者见智了。

    然而就是这么一号顶级强人，加上随他而去的两位半神级的天策上将，三位十大府将，十三位宗师级的通天骑兵，恶道宗五十名高功，一起被灭，无一活口。

    焦躁的氛围在空气中疯狂传播，谁都知道，要出大事了。

    “侯爷！”

    “将军！”

    “侯爷，上头什么情况——”

    身上是包裹的严严实实的天武将军铠，出现在军营中的戚笼扬了扬手上的加急军令，面无表情。

    “五品以上军职的军官通通出列，跟本侯参加誓师大会，过时皆斩。”

    “侯爷，什么内容？”

    戚笼生深吸一口气，“宣布对陈国开战的檄文。”

    三日前，陈国南域侯，连同东荒大草原左国师玉兔真人、右国师兕怪妖君、中山国五狱尚书、四方相，加上道兵中郎将、神武将军等宗师强人不下百名，在叛党的帮助下，对练副都督一行人进行超规模的刺杀。

    期间，至少有五尊真神降下意志，而其中有一尊真神，驾驭的是留在此界的分身，钟山之神烛龙，这一位，是除了沧澜江孕育的那尊龙脉之王外，钟吾古地最强的一条上古真龙。

    无一活口！

    七大督护府，一百年来，第一次有一品大员殒落，哪怕被灭的大鸠府，其府上的两大佛尊也没有战死的消息。

    以上这些，都是高级别将领才能得到的官方通报。

    戚笼沉默的走向去往天兵塞的传送阵，天兵塞距离武平军府足有万里，属于他的小派系中，十几名校尉虽然有千言万语想问，但最后却全部沉默下来。

    突然，天空传来猛烈的风声，无数似龙似蛇的幻影遮蔽了整个天空，黑压压一片，风力更是卷的沙尘四起，让人睁不开眼；戚笼抬头，只见一条条蛟龙短有三四丈、长有十来丈；最长的蛟龙足有百丈，人首蛇身，半神级别的气场毫不掩饰的展露出来。

    先是零星的雨点，然后是淅淅沥沥的小雨，等所有蛟人都飞过头顶之际，天地间的水汽已经浓郁到了极点，‘轰’的一声雷响，大雨倾盆而下，顿时，烟尘具消。

    “十大军团中的蛟人军团回来了。”

    不知是谁说了这么一句，然后所有人继续默默的赶路，很快，多则几十位，少则两三位，越来越多的督护府将领开始往传送阵汇聚，像戚笼这一小派系，论数量，在人群之中只能算是中等。

    每一行人中，都至少有一个宗师领队，在关内近乎于神话的宗师，在这武平天府中，却跟大白菜一样，一坑一个。

    武平天府，七大督护府的发源地之一，便是在关外，也是圣地中的圣地，外抗两国，内镇叛逆，一旦动员起来，其隐藏的力量，让所有人都震惊。

    五品以上的将领，不管官职大小，隶属于什么军团，基本上都算眼熟，在这个关口，彼此间最多微微点头示意，只有在遇上‘薛保侯’时，才会诧异的多看两眼，好似在看什么珍稀物种。

    以前薛保侯强归强，但大家更认的，其实是他背后的义父，是侯副都督的权势，但是自‘混沌态’爆发之后，加上其本身拥有一整条龙脉，大家这才意识到，消失一年多的薛保侯，爪牙鳞角变的更锋锐了。

    暴雨之中，一种特殊的情绪在蔓延。

    所有人都在震惊、愤怒、乃至于对未知未来的恐惧，但越来越多的人意识到，天大的机缘来了！

    十大府将死了三个，必然会有三个将领被提拨。

    两个统帅十大军团的天策上将没了，意味着至少两个军团需要最高领袖。

    练副都督殒落，也就意味着，他这一大派系不可逆转的势弱、分裂、下沉。

    三大副都督，一统武、一管文、一驭道，分工明确，现在最高军事领帅殒落了，也意味着这两位副都督之间，再没有缓冲区了。

    而对于戚笼来说，唯一算是好消息的便是，这一次动手的五大真神中，有烛九幽。

    这次刺杀，基本上标志着，烛九幽和七大府背后的巨头们正式绝裂，他不用再担心，烛九幽会借助那些怪物们之间的交情，强迫他交出龙脉。

    不过另一个问题出现了，他之前色空合一，拨动自己的‘时间线’，看到了烛九幽‘杀死’自己的一幕。

    这一幕会不会再一次上演？

    这一次刺杀，是未来的正常演化吗？

    而且当初那个画面，虽然只有烛九幽一人，但是戚笼明显感觉到，真神的气息有两股，一股是烛九幽那霸道恐怖的九幽龙气，还有一股，则是干旱无边大地的力量，是那无尽锁链的主人。

    那一尊神祇是谁？

    对方不是在煞气走廊上，跟烛九幽一起出现的老头子。

    如果祂是陈国、中山国背后的神祇，那么这次刺杀就能说的通了。

    但如果祂是七大督护府背后的神祇，那么，这一次刺杀，必然还有隐情。

    戚笼一路沉思，直到来到传送阵前，才掐断了思绪。

    传送阵是一座巨大的九层法台，而传送的本质，是对于虚空规则的一种扭曲，跟道家召唤法兵法将类似，只不过直接将肉身招摄过来，需要的风水之气难以计量，阵势层次更是难以想象，也只有武平天府才能供给这么大的能量。

    “不好意思，让让。”

    在先锋卫的一个校尉反应过来之前，戚笼闪电般的探出手臂，把他往后一扯，同一时间，一根鲜红的爪子扫了过来，差一点点，就划过了喉咙。

    一股血液般的邪恶气场蔓延过来，一伙身穿血色战甲的将领大摇大摆的插了队伍，横冲直撞，不少人眼中怒气一闪，但看到来人身份后，却又强行忍了下来。

    十大府将——赤弓神将。

    只见最前面一个相貌邪异的红发男子身上，一根口口弯刀不断从皮肉间钻出、再缩入，给人的感觉，即像是千年蜈蚣精化作人形，又像是百年蜘蛛精钻入人壳。

    看见‘薛保侯’，赤弓神将咧嘴，露出满嘴口器，“原来是薛侯爷，侯爷，一起啊？”

    “不了，赤将军先请，”戚笼平静道，并主动退了一步。

    “哈哈，也好，哈哈。”

    赤弓表情似笑非笑，嘴里更是闪过意义不明的笑声，带着他的人马，直接霸占了传送阵的中央，汹涌的符文神光一闪而过，这群人的身影顿时消失不见。

    “侯爷！”先锋卫的校尉大多露出愤怒之色，这群眼高于顶的家伙，何曾受到这种侮辱。

    “葬礼之上，不争口角，不动刀兵，这是活人对死人的尊重。”

    今日除了誓师大会外，还是练副都督的衣冠冢落葬之日。

    光芒一闪，戚笼一行人出现在了万里之外的天兵塞，刚一露面，无数道恐怖级的气势便扫过来，好几名校尉面色一白，差点直接晕厥过去。

    这些气势中，至少有四股，是半神的意志。

    戚笼突然上前一步，双眼一眯，众人只感觉眼前被白光一照，等回过神来的时候，刚刚那还铺天盖地的气势，全部消失了个干净。

    将半张虎符往传令兵手上一丢，他便直接进入要塞中。

    而传令兵愣了半晌，才连忙大声：“忠武将军，薛保侯到！”

    ‘薛保侯居然踏出了那一步。’

    ‘比我想象的要快。’

    ‘他没有动用龙脉吧？’

    ‘没有，是他本身的力量，一种连气势都能粉碎的强悍杀意。’

    ‘看来十大府将中的三个空位，又多了一个强有力的争夺者。’

    ‘对于有些人来说，这可不是什么好事。’

    誓师大会之上，不少已经落座的将军眼神闪烁，更有不少人。把目光方在了第一席第一人的身上。

    那是一个小山般的巨大身影，像是肌肉堆叠成了人形，此刻却头扎孝巾，臂缠黑纱，铜铃大眼中，是不加掩饰的悲伤。

    练副都督之子，十大府将第一位，兽神将——练铜旗。

    “人到多少了？”坐在主位上，一个须发皆白的老人突然开口道。

    “回侯副都督，已经来了五成。”

    “再等一炷香时间，一炷香后还没赶到者，无论是谁，官衔降一品。”

    “……是，都督。”

    戚笼就是在这个关口，走进这至少能囊括万人的议事场所中。

    当先一眼，便看到摆放在一座棺木后面的三张椅子。

    一个老人，一个中年胖子，分别坐在左右两张椅子上。

    戚笼往中间那张空荡荡的椅子上扫了一眼，就面无表情的坐在了第三排中间的位置上。

    老人昏黄的老眼微微一抬，然后若无其事的收了回去。

    这对没有血缘关系的‘父子’，就在这么一个特殊的场合上，再一次见面。

