    “TMD，这是人？啊？！”

    只有专业的人，才更加能够感受到自己距离真正的巅峰，到底有多么巨大的鸿沟。

    李少杰的演出，直接让不少职业钢琴家顶不住了。

    细节上的处理，似乎只是差了一点。

    触键上，稳了那么一点，音色与音量控制上，细腻了那么一点......

    但无数的细节，每个细节都差一点，表现出来的作品质量与演出效果......

    那就是天堑！！

    “当真是细节决定成败啊！！”

    一名来自佛罗里达的钢琴家忍不住赞叹了起来。

    “他每一个细节，都打磨的极为完美，就像是一台精美的机械，每一个齿轮都极具美感，最终才形成了这样令人沉迷的艺术品！！”

    “别的我不知道。”

    身边有钢琴家沉默片刻，开口道。

    “但我知道，这一次的演出，将会成为历史。”

    哗啦啦！

    台下的议论声中，掌声依然热烈。

    直至李少杰彻底消失在退场口。

    但即使是这样，掌声仍未彻底停止。

    领导在后台看的激动不已。

    这种观众反馈，代表了李少杰被认可，被追捧的程度。

    在音乐的世界其实很单纯，只要你表达的音乐体验足够美，表达的方式足够震撼人心，那么观众们就会买账。

    掌声持续了很长时间，特别的热烈。

    直到下一个人准备上场，才礼貌性的停止。

    结果，尴尬的事情马上就来了。

    下一位演奏者是漂亮国的钢琴家雷尼尔。

    好巧不巧，雷尼尔是弗莱什的好朋友，翻译成中文，那就是老铁。

    在古早之前，雷尼尔是真的听说过李少杰这个人，还非常的好奇，对李少杰的感官上属于那种......没什么特别喜爱的，也不会有什么厌烦。

    直到来到这边以后，听老铁弗莱什爆炸式的骂娘，得知了李少杰的烧操作，以及李少杰对漂亮国那强烈的偏见与敌意后.......

    雷尼尔就特别恼火李少杰。

    刚好又挨在了一起，这让雷尼尔燃起了一股好胜心，直呼自己走运。

    走运是真走运。

    不过，雷尼尔毕竟也还是个钢琴家。

    李少杰的表演，是真的将雷尼尔征服了。

    复杂的情绪开始冲击，直接就给雷尼尔整不会了。

    李少杰走下台，与自己擦肩而过的时候，两人还下意识的对视一眼，然后李少杰礼貌的笑了笑，雷尼尔脑子很懵，下意识也笑了笑。

    这就更让雷尼尔不会了。

    .......不是说......这人喜欢开口“你瞅啥”吗？

    很显然，这个想法只是一闪而过。

    雷尼尔还是得准备演出的事情。

    于是，就这么走上了台。

    看到有人登台，观众们理所当然的鼓起了掌，欢迎雷尼尔。

    嗯。

    但因为两波鼓掌之间相隔的并不久，此时的掌声颇有点象征性的音量很小，敷衍式的稀稀落落。

    与之前李少杰下场的对比太过于明显，导致所有人都感觉不太舒服，好像哪里有点不对，奇奇怪怪的。

    雷尼尔眉毛跳了跳。

    当然，观众们很快就意识到这个问题。

    似乎......掌声太小很不尊重的样子，这种过于强烈的反差与落差，实在是不礼貌。

    于是，掌声一瞬间.......

    哗啦！！

    啪啪啪啪啪！！

    雷尼尔的眉毛又跳了跳。

    这么一搞，好像更不礼貌了。

    然后，掌声不知道为什么，突然又小了下来。

    好像是感觉掌声突然过于激烈了一般.......

    观众们有那么一点尴尬。

    雷尼尔更尴尬。

    脸都绿了。

    事情发生的很快，就是一瞬间的事情。

    总结起来只有一句话。

    掌声不知该小该大，导致现场非常的尴尬。

    蚌埠住了。

    雷尼尔鞠了个躬，快步走到钢琴旁，坐下。

    准备弹钢琴，调整姿态与心态。

    掌声才终于消失，不至于这么尴尬。

    雷尼尔开始演出。

    不得不说，能进入漂亮国代表团，雷尼尔的实力真的是很强很强。

    演奏的叙事诗充满了强烈的故事性。

    整体情绪递进起伏，音符的明暗色彩，和声强弱的层次感，都处理的极为老道，放到任何地方，都能胜任“主角”的位置。

    可是，在这里，或许就有点困难了。

    而且，在演出之前，这搞心态的细节素材太多了，雷尼尔很强，起码压制下来不少想法，能以一个不错的状态演出。

    只不过，在细节上，多少是会受到那么一点影响的。

    而这些观众，几乎绝大多数都能听出来自己犯了那么一两个无伤大雅的小失误。

    所以......

    观众们的反馈没有想象中的好。

    很快，演出结束。

    掌声响了起来。

    讲道理，有句话说得好。

    凡事儿就怕对比。

    就在李少杰后面第一个登场......只要不是惊艳至极的演出，都是会被压制的。

    如果放在以往，或是放在平常，雷尼尔的钢琴演奏，一定会收获雷霆般的掌声，钢琴曲中强烈的美学质感会让观众获得无与伦比的体验。

    可是，现在台下的观众们，多少有一点心不在焉。

    李少杰带来的冲击力实在是太强了，能够稳住欣赏下一首曲子，那还是基础素质到位的原因。

    现在，台下的观众们，感觉就变得有些不一样了......甚至有些荒唐。

    似乎......雷尼尔大师演奏的作品，有那么一点......

    【平平无奇】。

    就好像吃辣一样。

    哪怕不算特别能吃辣的人，给你一口爆炸变态辣，等你缓过来后，尝一口中辣......

    很可能都感觉“也就这样吧”。

    或许，如果是不同的美食，那么在尝过前面的美食以后，哪怕接下来的美食稍逊一筹，也会感受到那种极致的美味。

    可惜，这是加辣。

    感受着“礼节”大于“真心”的掌声，雷尼尔心态大崩。

    黯然失色的原因只有两个。

    一，紧跟着李少杰的后面演出。

    二，杰哥太猛了。

    但毕竟也是资深的钢琴演奏家，品德上也不会多么低劣，雷尼尔自然敢于承认这两点。

    而且，输人不输阵，我可能钢琴作品演奏稍逊一筹，但我不能做人逊色一头。

    无理取闹，只会当一个输人又输阵的小丑。

    雷尼尔自然不会这么愚蠢。

    所以，这让雷尼尔的心态更崩了。

    我TM明明知道是咋回事，但无能为力。

    没地方泻火，只能憋着。

    是真TM的气呀！！

    雷尼尔下场的背影，多少有点秋风萧瑟。

    ......

    演出继续进行着。

    后面的钢琴家，多少也感到有点不自然起来。

    只不过距离李少杰没那么近，对比上不太强烈，且逐渐淡化，虽然稍有些感到黯然失色，但绝对没雷尼尔的味儿这么冲。

    肯定还是可以承受的，顶多有点小小的不自在。

    不过，这种不爽还是会有。

    不少音乐家心里甚至冒出了一个想法。

    以后和这人合作，起码别安排在这人的后面.......

    当然，弗雷德里克就是另一种体验了。

    嗨到不行。

    这可是自己徒弟，这脸，唰唰的增光。

    尤其是等到老头子上台的时候，观众们透露出的那种期待感明显更甚！！

    怎一个爽字了得。

    等到整个演出彻底结束的时候，几乎所有人都看出来了。

    这就是一个老李师徒俩嗨翻，然后其他钢琴家受伤的世界。

    ......

    演出结束。

    当钢琴演奏家们从后台一起上来，齐刷刷的站在舞台上的时候，台下就彻底乱了。

    记者们可是憋了好久好久。

    这一刻，几乎全都站了起来，快门咔咔咔的闪个不停。

    集中在李少杰身上的视线非常多。

    似乎很多人都憋着一股激情。

    很快。

    选手与观众们彻底退场，关闭灯光。

    在表演者出口处，围绕着一大群记者。

    这些国际级音乐期刊，音乐广宣平台的记者们，都有极高的艺术素养。

    都会演奏乐器，甚至不少的记者还是从职业音乐家这些行业里退出来的。

    自然，能清晰的知道一件事。

    【杰哥今晚搞了大事情，这就是音乐行业的大新闻！！】

    全都跃跃欲试，等待着提出一些问题。

    何况，不谈杰哥今晚搞的大事，单说这一群钢琴家，就绝对是顶级重量级，随便采访一个那放在平时都是大新闻。

    为了维护现场秩序，这些音乐家们是和自己的团队，一个一个的出场。

    毕竟，彻底赶走所有的记者，根本不显示，而且对活动的影响不好，多少是要给点采访机会的，但同时也要保证被访者不会受到太强烈的骚扰。

    这样属于最好的处理方式了。

    一个出口，设置围栏与红毯，三十米外是一台车。

    就这么一个过道，谁能采访到什么，那就纯看机会了。

    此时，已然有表演过的钢琴家依次走出，接受采访。

    .......

    而另一边。

    在后台。

    领导拉着李少杰的手。

    表情很有点复杂。

    “少杰啊，今晚的演出，真的是太棒了！！”

    领导伸出大拇指。

    “不愧是我国最杰出的青年钢琴演奏家啊！！”

    “哈哈，领导谬赞谬赞。”

    李少杰呵呵一笑，像是坦然接受，但也绝不张扬得意。

    领导多少有些放心下来。

    但还是迟疑了一下，旋即开口道。

    “少杰啊。”

    “嗯？”

    “等下你出门的时候，会接受采访。”

    领导顿了顿。

    “相信如何接受采访，也不用我这个老头教你，但是吧......毕竟是面对国际的采访，对你未来打入国际市场很有帮助，所以，说话上还是要注意一些。”

    “嗯嗯，放心吧领导，我都懂！！”

    李少杰的答应，反而让领导更担心了。

    就很离谱。

    明明这人挺靠谱的，但有些方面就是容易不靠谱。

    明明每一次都让自己很满意，但总觉得想多说两句。

    可能.......这就是长辈对晚辈的爱？

    领导倒是也没多说什么。

    很快，音乐家们几乎都走光了。

    这一次很机智，让杰哥最后走。

    毕竟，总归还是要给别人一点接受采访的空间。

    李少杰整理了一下衣领。

    在领导满脸黑线中，掏出手机，来了个自拍。

    然后发给老婆。

    【老婆，看我今晚帅不帅？！】

    叮咚~

    消息秒回，一看吕秋儿就是一直在关注自家老公。

    【帅帅帅！色.JPG】

    就感觉，这人，特别心大。

    “李先生，到您了。”

    工作人员过来知会一声，李少杰收起手机，点点头，走向出口。

    一出门，咔咔咔咔咔的闪光灯就亮了起来。

    一瞬间，各种吧啦吧啦吧啦的问题就问了起来。

    李少杰嘴角抽了抽。

    “各位，慢慢来，一个一个提问。”

    “我来我来！！”

    黄金位置，自然是给了央妈。

    一位看上去三十多岁的眼镜男有些兴奋的开口问道。

    “李先生，请问您对今晚的演出，作何感想？”

    这句话实际上很贼。

    毕竟是自己人，问的问题在回答上有很大的摇摆程度。

    可以回答今晚演出的条件如何，氛围如何，也可以回答自己表现如何，其他人表现如何，留下了很大的赞美空间，只要不是真傻B，就肯定不会得罪人。

    毕竟，开个好头而已。

    如果之后想专访，并不难。

    “我很庆幸能来到这么大的交流舞台，来展示自己。”

    李少杰说的话冠冕.....滴水不漏。

    “和许多国际知名的音乐家，甚至是艺术家们去交流自己的心得与思想，这无疑是一件好事，能极大的推动彼此艺术行业的进步。”

    “至于我今晚的表现.....我觉得还挺满意的，起码发挥出了我的演出风格，展现了我个人的作品。”

    “会场布置的非常好，交流的氛围也很和谐，各位钢琴家的演奏也让我非常喜爱。”

    微微一笑，李少杰对着镜头点着头。

    领导在很后方狠狠的拍了一下手。

    NICE！！

    没出毛病！！

    太漂亮了我的杰！！

    央妈的记者微笑着退了下去。

    开了一个好头，想必后面就不会出......

    “您好我是BBC，很荣幸能购采访到您.......”

    就在这个时候。

    钻出来一犊子。

    开口就让李少杰的右眼皮狂跳不止。

    “您今晚的表现真的是太精彩了，我想问.......”

    BBC？我可以不回答吗？

    ......显然是不可能的事情。

    这么多眼睛看着，自己必须保持足够的尊重。

    于是，在李少杰的微笑中，BBC记者开口了。

    “您这样的艺术家，为什么不选择更大的国际舞台，更辉煌的艺术殿堂呢？！”

    “而是选择留在国内呢？”

    “？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    可能会有人觉得浮夸玄幻，钢琴家这么没B格？一首曲子就这样？

    但其实吧，大家可以看一眼B站瓦伦提娜的演出。

    实际上，对于这种顶尖的处理，职业钢琴家们反而可以能看到更多的细节，更深的内容，而这种细节的震撼，反而会比常人高。

    举个例子。

    比方说大家都知道钱老的钱学森弹道，超级风洞。

    但这些黑科技具体怎么NB可能理解不深。

    只有专业人士，或者说，越NB的人，越容易被震撼，也越容易感受到彼此之间存在的巨大鸿沟。

    这还真不是为了爽点而降低B格。

    因为这首曲子能演绎很好的钢琴家.......还真不多，甚至可以说是极少，极其稀有，录音几乎都找不到。

