    “好久不见，许少爷。”

    周慕寒双手合在一起，坐在会议室最中间的位置，一身黑色的西装修长得体，他眼底沁着不易察觉的痕迹，在勾唇和许骁打了招呼之后，视线落在了身后的梁音身上。

    梁音顿时心虚无比，立马低下头降低自己的存在感，大脑飞快的转着想着如何给自己解围。

    周慕寒身边坐着一个身材肥胖的中年男人，应该就是这山庄老板，他一见许骁进来立马乐呵呵的站起身，脸上的高兴表情都压不住：“许先生，这次的事情真是对不住，我这也是实在缺钱，所以周总联系了我我就立马答应了，本来想亲自上门跟您道歉，但周总说和您认识，所以就让您过来直接说清楚了。”

    许骁听着山庄老板的话，口口声声说着道歉，但那脸上却没有丝毫的歉意，这种商人眼底除了利益什么都看不到，更何谈信用。

    他没接山庄老板的话，而是抬眼看向周慕寒，冷笑：“周总身价成谜，周氏的估值更是数字惊人，您手握着这么大的企业竟然还会对这小小山庄感兴趣，甚至不远千里亲自过来收购，是不是太兴师动众了点？”

    “能让许二少爷多次考察，甚至连周围的海域打算跟着拍下来，价值自然不会只是一个小小山庄。”

    周慕寒不接许骁的话，嘴角勾着似笑非笑的弧度，抬眼看向梁音：“更何况我太太很喜欢这里，昨晚给我打电话时还跟我撒娇让我买下来送给她，我一向对她的要求无有不应，所以就算是麻烦点，也只好亲自过来一趟了。”

    “我、我没有……”

    梁音一听周慕寒这话心里便暗叫糟糕，早知道他不会这么放过自己，但没想到竟然会是有这种手段报复，他当着许骁的面说，那许骁一听会以为她昨晚打的那个电话是给周慕寒通风报信的，那她不就成了个小人了么？

    她的解释还没说出口，便见那山庄老板便从周慕寒的眼神中看出了端倪，他不敢相信的指了指梁音：“这、这位是周太太？抱歉、抱歉，周太太快请坐！”

    梁音一阵头疼，下意识看向许骁想要解释，但许骁却没等她开口便再次看向周慕寒：“周总为了周太太一掷千金真是让人羡慕，只可惜周太太这么喜欢的地方竟然还是我陪她来才发现的，这样看周总似乎也没把多少心思放在她身上。”

    这话中挑衅的意味太过直白，这是许骁第一次和周慕寒过招，他没有丝毫要隐瞒的意思，甚至仿佛就是故意要让周慕寒清楚他对梁音的心思。

    周慕寒嘴角动了动，看向许骁的眼神深了几分，上次许骁在周氏楼下的事情他还没忘，包括后来他派人和他谈那家西餐厅转卖的事情，他都以为不过是个纨绔子弟在瞎胡闹，但现在看着许骁看向自己的眼神，他才隐约明白，原来这是个大麻烦。

    “我自己的老婆，心思多少就不劳许少爷操心了。”

    周慕寒视线不变，但语调分明已经沉下了几分：“对了，顺便提醒下许少爷，你过来时看中的那块地，周氏也已经提前买下来了，你就不必多浪费精力在这上面了。”

    这话说出来梁音在一旁听着都觉得过分，周慕寒是有毒吧，这么堂而皇之的抢别人的生意，他就一点也不担心得罪人？

    果然，听了这话的许骁脸色彻底变了，要知道他为了这个项目可是已经跑了很久了，就这么半路被周慕寒截走，他真的是强忍住才没有当场发火。

    周慕寒满意的看着他的反应，起身和旁边那个已经呆住的山庄老板点头示意，随后便走向门口，在路过梁音身边时顿了一下，冷眼看过来：“还不走？”

    梁音本来想等周慕寒走了再和许骁解释一下这件事真的不是她透露的，但显然现在周慕寒不打算给她这个机会。

    她犹豫了片刻，最后还是没出息的跟着周慕寒走了出去，毕竟她现在也是心虚着，还不知道接下来要怎么办呢。

    门外的沈倩见两人走出来，立马抱着手中的文件跟上，沉声汇报：“周总，相关手续已经全都办妥了，现在山庄已经在周氏名下，我明天会去财务部派一名财务过来将这边的报表处理好，另外下午的会议——”

    “取消了吧。”

    周慕寒开口打断了沈倩的话，面无表情：“某些人不惜用诅咒自己好友的理由跑来的温泉山庄，我不算怎样也该住一晚体验一下，看看到底有多吸引人！”

    这么赤裸裸的冷嘲热讽让梁音心里的怒意不受控制的升上来，她深吸一口气：“好啊，那就麻烦沈秘书给我开一个最大、最豪华的房间，然后把最顶级的温泉池空出来给我留着，反正这是周总的产业，我一定要好好享用一番才行！”

    她说到最后一句故意凑到周慕寒身边，随后便快步超过他，赌气走在最前面。

    沈倩见状立马应声去联系山庄经理，赶紧按照梁音的话娶安排，很快便空出了两人的房间。

    梁音也不管周慕寒，直接大步走进去直接呈大字型躺在榻榻米上，这里的装修都是日式的风格，房间格局十分安静，周慕寒跟着走了进来，随手将外套扔在床上，站在一旁面无表情的看着梁音：

    “给你一分钟，解释。”

    梁音睁开眼睛，见他一脸面无表情，便再次闭上眼睛：“没什么好解释的，就是你看到的那样。”

    他就差当场给她定罪了，解释再多有什么用，更何况她这次出来就是和许骁玩的。

    “呵。”

    周慕寒连讥笑声都带了几分寒意，他倾身抬手一把捏住梁音的下巴：“你这什么意思，嗯？破罐子破摔了是吧？”

    梁音被他捏疼，立马叫出声：“疼、疼……你放开我……来人啊，有人在家暴……”

    周慕寒被她这莫名其妙喊出来的一句气笑，这人是有多没心没肺，竟然还在这种时候开玩笑，她就是算准了自己不会和她生气是不是？

    今天他非要好好教训她——

    “我错了……嘤嘤嘤……”

    他满腔怒意还没散出来，就见梁音已经可怜兮兮的歪头看着她，瘪着嘴巴一副受了好大委屈的样子抓着他的衣角，让他一瞬间就破了功，怒气顿时散的一干二净。

