    玄都城戏子虽多，唱得好的，屈指可数。

    玄都人认得唱《南岭妖妇》的程玉，认得程玉当做接班人培养的金龟儿戏班的那位青旦，认得红袖招花魁沈欺霜。却鲜有人认得此时站在台上的一袭青衣。

    忽然望雀台近处，有人睁大眼，仔细看清那青衣的模样，惊呼道：“哑娘！”

    话音刚落，又急忙改掉这蔑称，喊道：“是顾九娘！”

    “谁？”

    “甘棠巷的顾九娘！”

    “顾九娘！”

    一声“顾九娘”，仿佛往干草里投入一点火星，轰一下，掀起一股炙热浪潮。

    先是望雀台下的人高呼这名字，呼声继而席卷数坊。

    “九娘！”

    “九娘！”

    呼声吹开骑云桥头表木上的布条，扬起街边的酒招子。观戏的人群里，一名少女抬头看向望雀台。少女头戴乌青假髻，穿一身靛蓝深衣，虽衣装和俗家女儿一样，手在袖里，却捏着一串佛珠。

    望雀台顶，青红旗激荡。乙午座的花梨木椅上，洪宜玄独坐观戏。他穿一身黑色鹤氅，脚踏望月履，身上似乎未带兵刃。鱼龙会未开场，他便上了望雀台，但并没有观戏的兴致。只因望雀台是玄都第三高处，其高度仅次于得月楼与旧皇城大内。在此台边，可将玄都城西北部尽收眼底。但那青衣一上场，他的目光也随着众人，聚到那一袭青衣上。

    那青衣的唱法，与其他戏子不同，引颈而歌，喉间素白衣领遮盖下，有妖异符纹若隐若现。她忽然低下头，一张口，青影乍现，穿过清明天光射向观戏台，犹如一道水痕。场间看客精神一振，难不成这曲子还有变化？乙午座上，黑衣道人并未多想。只在一眨眼间，那妖异青影射到近前，黑衣道人面色大变。

    铮一声，一道雪亮光芒自黑衣道人腰间腾起，将那青影截下，离他眉心仅半尺之距。

    青影霎然消弭，几缕剑气溃散，旁侧瓜果开裂，席案上乍现浅痕。

    那雪亮光芒轻易击散青影，却也势头一滞，能够被人看清，是一柄七寸短剑，剑刃白如霜雪，铭刻“悬心”二字。

    仅滞涩一刹，短剑再度化作雪亮剑光。

    只因那第一道青影之后，又是第二道、第三道青影！

    台上紧锣密鼓，仍未停歇。

    忽有看客大喝：“采！”

    往年也有戏人藏身台下，待戏目进行到中途，假扮成看客，与台上人共演。今日这一出斗剑的戏目，比刚才那一出透剑门，何止精彩百倍。也不知这两人何时在场中悬起的鱼线，又用了什么手法，这青白剑影，一来一去，竟像是真的飞剑。

    这一切只发生在眨眼间。

    洪宜玄死死盯住台上那一袭青衣，从身入玄都的那一刻起，每次入睡，都在床下贴好符咒，每踏入一间屋子，都会提防门后梁间。他明白迟早会有人对他出剑，却从未想过，这一剑会来自望雀台上，来自一个青衣戏子。

    他不知道这女人什么来历，不论是乾元学宫的人，还是奉宸军中高手，既然对方敢当台出剑，就一定不是易与之辈。

    他全身心倾入那柄雪白短剑。

    八方天地气机流转，犹如弦线，若隐若现。

    人间苍生，皆在见境，都可以感知万物流转之机，区别只在多寡。若说天地如琴，见境众生，仅可观琴而已。种道者，便能拨动一弦。

    洪宜玄并指如剑，挥手，黑袖扬起，一线天地之弦弹动，那雪白小剑犹如弦上弓箭，霎然射出，不遗余力。

    雪白小剑绞碎第二道妖异剑气，毫无阻碍，轻易得出乎洪宜玄的意料。这剑气，只比劲弩强一些，与飞剑一碰就碎。不像是修行者的神通，倒像是身无法力的左道中人，借外物拨动天地元气的拙劣手段。不过虚实交杂，是斗法的常用手段。雪白飞剑又绞向第三道青光，洪宜玄仍不分心。眼角余光，却暼到一抹红影。

    那舞剑的红生，只在初登台时令人有些印象，后来便不引人注目之处。比起那青衣的歌声，她的剑舞太过稀松平常。甚至于大部分人都忘了，与青衣一同上场的，还有一个舞剑的红生。不知何时，她已在观戏台里，执剑刺向黑衣道人。

    那剑朱漆银柄，模样倒也逼真，却是纸做的，远不如金铁那样硬挺。这一剑，却被红生刺出决然气势。

    黑衣道人全心操纵飞剑，无暇分心，右手仍在掐弄剑诀，天地琴弦弹动，雪白短剑斩向第三道青色剑气。左手一挥，袖中黑气腾腾，钻出十余鬼影，扑到红生身上。

    红生却不顾袖鬼咬开她肩头，肋下皮肉，刺向黑衣道人前胸。黑衣道人只来得及抬臂一格。那纸剑剑势一变，剑身触肉，那银漆泛上妖异青色，悄无声息，就变成一柄黝黑小剑，唰一下，便将黑衣道人左小臂从中斩断！

    鲜血喷涌，半空中雪白小剑亦随之一颤，嗡一下，剑周天地琴弦颤动，黑衣道人似乎也受其扰动，气息一滞，口鼻溢血。他右手勉力掐动剑诀，雪白小剑迟涩转身，未及射出，那黝黑剑刃便刺入他胸口。

    鲜血喷涌，一片猩红。原来修行者的血，不是银的。聂空空握紧眉间青，心想，这皮肉，也比普通人结实不了多少。剑尖越扎进去，就越软，软得像豆腐。

    里边那个东西，扑通乱跳，不也是一个肉做的心吗？

    “你有什么了不起的。”聂空空满脸血迹，却笑了起来。

    握紧剑柄，一拧。

    半空中，雪白小剑陡然坠落。

    袖鬼惊惶逃窜。

    黑衣道人喉咙里咯咯响两下，聂空空抽剑，再捅进去。

    一下，两下，三下。

    观戏台上，一片死寂。

    戏台上，青衣唤道：“走了！”

    聂空空正要捅第六下，闻言停住动作，低头看了一眼气息已绝的黑衣道人，抬袖往脸上一擦，非但没擦去血迹，反而半张脸都染了血。她转身便走，目不斜视，瞥见那雪白小剑，脚尖一挑，小剑打着转，高高飞起，被她接入手里。她纵身，单手攀住戏台边沿，一翻身，跳了上去，走向鬼门道。

    背后的伤势这时才火辣辣地疼起来，那些目光像盐一样，洒在背后，聂空空硬生生按捺住回头的心思，按捺住焦急的脚步，走得不快不慢。

    观戏台上，乃至望雀台下，数百道目光聚在红生身后。红生并不回头，跟那青衣，走入鬼门道。

    ……

    一过鬼门道，聂空空腿一软，大口喘气。

    戏台后，蜃气弥漫，局面混乱。

    李蝉匆匆解去那碍事的青衣水袖，脚步不停，低喝一声：

    “跑！”

