    第257章先用钱堵住他们的嘴

    纪柳氏说着就扑了过来，纪昌平只用一只手，就把她扒拉到一边了，然后冷哼一声，扭身走了。

    只留下一个哇哇大哭的纪柳氏在房中，她的贴身嬷嬷把她扶起来。

    “夫人，您这是何必呢？”

    “以后我还要不要抬头挺胸了,还不得让她们笑话死啊？”

    “您就是想，也是慢慢来，您太着急了”

    “不能慢啊，明儿一认祖，以后大家就知道他是我们纪家的孩子了。”

    “那您当初干嘛还非要认亲呢？”

    “唉~他若是个平凡的，我也就不说了,暗中资助一下,让其过完平淡一生,可是他中了状元，才华横溢，前途无量，我怎么能眼看着他被一个平凡的女人给毁了。”

    “那也不能操之过急呀。”

    嬷嬷给她倒了一杯水，递到她手里，语重心长的说道：

    “您和三少爷刚相认，本就生份，再插手三少爷夫妻间的事，肯定会落得他烦感，等以后时间长了，

    你们母子有了感情，您再明里暗里跟他说，或是直接找一位才情具佳的姑娘见面，奴婢就不信了，

    名门贵族出来的女子，会比不上一个农女？三少爷会舍了西瓜要芝麻？您说呢？”

    嬷嬷越说，纪柳氏的眼睛越亮,“就按你说的。”

    次日，天刚刚亮,喜儿就要起身给他做饭，被纪康缠磨着又睡了会儿。

    起床后纪康亲自给她梳妆，描眉，他摸着喜儿脸上的伤疤，“比起刚认识你时，淡了许多，今天去纪家，戴上面纱吧。”

    “出门自然要戴的。”

    “要不要去仓库选些礼物，认亲怎么也得要表示，表示？”

    “不用，我有银票，用这个解决就好，带那么多东西不方便”

    “娘子打算给多少？”

    “一个人一千两吧，先用钱堵住他们的嘴，以后就没话说了。”

    “纪家可是人很多，这一给，那咱家？”

    “放心，银子多的是，给不穷的”

    “娘子,我不是小气，我是觉得娘子的银子赚来的辛苦，要花在值得的地方。”

    喜儿把周嬷嬷给纪康做的那身青蓝色的长袍拿出来。

    “穿这个吧，还有一套过年穿。”

    “那娘子也穿一套漂亮的吧。”

    “好，那就穿那身淡紫色的。”

    两人把衣服穿好后，纪康上下打量了一下爱妻。

    “娘子，走，去私库，你来时怎么连件首饰也不戴呢？”

    “骑马不方便呀”

    纪康拉着她来到仓库，他让帐房把仓库门打开，他亲自为她选一套珍珠白的玉饰。

    “这套怎么样？和咱们腰间大雁的颜色很搭，你的皮肤好，戴上这个，显得更好了”

    “来，你给我戴上。”

    就在两人你侬我侬时，纪家派车来接他们俩了。

    两人互相看看，感觉没有什么不妥之处，这才上了纪家的马车。

    纪康在车里一直抓着喜儿的手，“别紧张，一切有为夫呢，绝不让他们用语言欺辱了你。”

    喜儿看着纪康越来越成熟的面容，心里感叹了一句，果子终于成熟了，吃到嘴里觉得甜甜的。

    来到纪家，纪家的大门大开，纪将军和龙天临居然带着纪府所有人，除了一个太夫人年事已高没来外，都在门口迎着呢。

    当然纪柳氏也在一旁，只是今天的她，格外的安静。

    大冬天了，南方冷起来比北方还要命。

    纪康和喜儿下了车，看到眼前的一幕，心里稍微暖了一下。

    人心就是这样，你对我好时，我心暖，你对我坏时，我心寒，好时你敬我一尺我敬你一丈，坏时，你给我一刀，那我就砍你十刀。

    不得不说，纪将军做事得到了喜儿的好感，看到这样的场面，夫妻俩的脸上挂上了笑容。

    “你们来了，走，咱们这就去祠堂，大家都在等着你们，”

    两人没说话，跟着纪家人一起到了宅子深处的祠堂。

    大户人家非常看重祠堂，有专人打扫，里面的香烛就没有灭过，供奉的都是纪家的先人。

    龙天临做为鉴证人在一旁看着一声不哼，纪将军上了一柱香，上秉了先人，纪家子孙回归一事，然后请出族谱，接着由他亲自执笔，把纪康和罗喜儿记在族谱之上，最后一道程序就是认祖，需要纪康和罗喜儿给先人磕三个响头。

    纪康看看喜儿，“娘子？”

    “可以跪。”

    两人给纪家列祖列宗磕了三个头，夫妻俩这就算是认祖归宗了。

    随后，一行人来到了纪家的客厅，龙天临象上次那样，并没有坐主座，而是坐在下首第一个座位上。

    纪将军和纪夫人坐在上首，其他人有的坐着，有的在一边站着，龙天临这时才开口说道：

    “纪康，喜儿姑娘，你们该给纪将军和纪夫人敬茶，然后改口了。”

    话刚落罢，一个丫鬟端着托盘，上面摆放着两杯茶。

    纪康和喜儿先后端起茶杯，然后弯腰双手捧着茶杯，向纪将军恭敬的奉上茶。

    “爹，喝茶。”

    只见纪大将军眼含热泪的接过茶杯，一饮而尽，紧接着喜儿递上茶，和纪康一样，纪将军接过茶杯，喝了茶，然后从袖口里取出一个红包，“儿媳，这是给你的。”

    “谢谢爹”

    喜儿淡然的接过来，然后又有一个丫鬟端着两杯茶进来，纪康端着茶杯给纪柳氏敬茶。

    “娘，喝茶。”

    这声娘唤起了她的母性，她也眼含热泪的说道：

    “嗳，嗳，总算叫娘了，娘这辈子知足了。”

    她接过茶一软而尽，轮到喜儿时，她的脸冷了下来，旁边的纪将军重咳一声，纪柳氏这才免强接过喜儿的茶杯，只抿了一口，不情不愿的拿出红包给了喜儿。

    喜儿也不在意，接过红包，说了声“谢谢娘。”

    接下来就是认亲喽，纪将军亲自介绍起来，先是从纪勇这儿开始。

    “这是你们的大哥，大嫂，他们育有两儿一女，这是纪行天，纪行云，纪行歌”

    两人给纪勇夫妻行了礼，“大哥，大嫂。”

    他的夫人，纪徐氏，亲热的拉着喜儿的手“以后咱们就是一家人了，要多多往来才能更亲近。”

    “是，大嫂”

    他们的两儿一女冲纪康和喜儿行了一礼，“三叔，三婶好”

    “你们好。”

    介绍完，徐氏往喜儿的手里塞了一个荷包，“第一次见面，这是大嫂的一点心意。”

    喜儿一笑，大方接住，“谢谢大嫂，因为从老家来的匆忙，我也没带很多东西，大嫂别嫌弃。”

    说着话她从袖口里取出一张纸，叠了叠放在了徐氏的手里。

    “这？”

    接着喜儿又取出三张纸，给了三个孩子，“拿去想买什么买什么。”

    纪家客厅所有的人眼睛都盯着那纸，“银票？一见面就给银票？银票最小面值都是十两的，这是给了十两？不可能吧？”

    大房的小女儿淘气，她打开银票看了看，“哇，三婶，您给我了一千两银子，这也太多了吧？”

    一句话在纪家大厅炸开了锅，一，一千两银子？徐氏赶紧把自己的打开一看，又把另两个孩子的银票打开一看。

    “三弟妹，这也太贵重了吧？”

    “这是我的心意，大嫂就别客气了。”

    (本章完)

