    陌灵亦到：“我肯定去呀，不管我家里人同不同意，药仙宗可是如今最厉害的宗门，也是唯一一个宗门，你们可能不知到，这次前来的路上我遇到了几个人，我们北魏的大皇子：北冥纯，东篱宇文拓，宇文宣萱，南越太子上官离，如今他们的武功深不可测，我已不是他们几个对手了。”

    潘凌峰惊呼：“什么，你咋遇到那几个变态了，不对你也是变态，咋打不过他们，快跟我说说他们有多厉害，”

    陌灵亦白了一眼潘凌峰到：“三招搞定你。”

    金无情也到：“确实如此，他们拜了个神秘的师父，将死之人都能活过来，他们的师父确实厉害，不过我相信药仙宗那些个师父，定比他们的师父强。”

    “那说好了，我们一起进药仙宗。”陌灵亦到。

    四人一拍即合，接待员有些羡慕的到：“你们也别高兴的太早，进入药仙宗是要测试的，测试不及格是进不去的。”

    四人同时看向接待员，金无情拿出十两银子到：“小哥，透露投透露呗。”

    接待员无视金无情手中的银子到：“也不是不可以说，药仙宗有一道云梯，9999阶，爬上那云梯，2000以下的都会被淘汰。”

    “咦，不就是趴楼梯吗？”金无情到。

    接待员摇摇头没说什么，此时电梯到达15层。

    “几位公子请，这是你们的房间钥匙，一会我给大家演示一下，房间里你们需要用到的东西，该怎么用。”接待员话落拿着钥匙打开门，将四人请进屋子。

    “公子请，四位公子的房间都是一样的，我就不到其他房间演示，几位公子看着我演示一遍，一会便可以早点休息。”

    接待员将房间里的一应设施演示一遍才离开。

    四人你看看我我看看你，他们需要消化消化，陌灵亦到：“我先回屋了，你们自便。”

    其他二人也快速离开，拿着钥匙回了自己的房间。

    再说穆紫嫣坐电梯上了顶楼，顶楼是穆紫嫣亲自设计的嗨场，此时嗨场已经准备营业了，穆紫嫣刚在电梯里进了空间换了一套现代服装。

    龙十六走上前到：“见过王妃，王妃你怎么来了？”

    穆紫嫣摆摆手：“今天客人会很多，我能不来看看？”

    龙十六为难的看着穆紫嫣：“王妃，要是让王爷知道，你穿成这样，你就惨了。”

    穆紫嫣闻言缩了缩脖子，到：“我来玩一会就离开，你家王爷不会知道的。”

    龙十六闻言心里嘀咕，王妃是不见棺材不掉泪呀，上次被王爷抓到，王爷可是好久都不让王妃出门。

    穆紫嫣环顾四周发现嗨场里有不少陌生面孔，穆紫嫣看了一眼往楼上走去。

    这个嗨场有两层，跟戏院差不多穆紫嫣刚要往楼上走去，就被一只大手抓住。

    “嫣儿，你记性不好。”低沉的声音从穆紫嫣身后传来，穆紫嫣一个激灵，回头谄媚一笑。

    “寒哥哥，你怎么在这里，我刚明明感受不到你在附近，怎么我刚到你就出现了。”

    寒王拉着穆紫嫣瞬间消失在楼梯口，二人出现在一个包间内。

    穆紫嫣惊奇到：“寒哥哥，你瞬移连带穿墙术都学会了。”

