    “光辉繁星驱动！”

    随着林阳集中自身强大的能量，紧接着他的周身出现了一个巨大的光球。

    接着，这个光球在林阳能量的驱动下开始迅速变大了起来。

    一公里，两公里。

    不到一分钟时间，这个光球就覆盖了八公里之多。

    而再大，林阳已经无能为力了。

    当然，也没有这个必要，因为受影响的地方也就不到十公里而已。

    “轰！”

    当一道震耳欲聋的爆炸声响起，刹那间金光肆意。

    而在金光爆发的一瞬间，八公里内的一切都在恢复着。

    深坑在消失，被毁的城市在恢复，死掉的人也在重生之中。

    一切的一切都在恢复。

    “滴嘟，滴嘟！”

    当所有的一切都在极短的时间内迅速恢复过来时，林阳胸前的预警计时器开始闪烁了起来。

    能量，已经快要耗尽了。

    就算此时的林阳乃是四个奥特曼融合在了一起，但他前后恢复了好几分钟时间。

    恢复的时间越久，能量的耗损越大。

    所以，如果不是林阳将四个奥特曼融合在了一起，那就算他变成光辉赛罗奥特曼，估计也很难恢复到赫尔加爆炸前。

    “我...怎么了？”

    当一切彻底恢复过来后，毫发无损的赫尔加看着单膝跪在地上捂着闪烁计时器的林阳眼中充满了好奇之色。

    很显然，恢复过来的赫尔加也失去了之前所有的记忆。

    “是你！”

    不过，当赫尔加愣了几秒钟后，他第一眼就认出了林阳。

    “找死！”

    下一秒，赫尔加没有丝毫犹豫，只见他右手猛的一抓，之前被林阳斩断的光之剑出现在了他的手中。

    连人都恢复过来了，赫尔加的光之剑自然也安然无恙了。

    “血杀，出来！”

    已经没什么能量的林阳看着朝自己发动进攻的赫尔加，他直接将血杀从死亡城里召唤了出来。

    “轰！”

    血杀一出，可怕的杀气顿时爆涌而出。

    “什么！”

    感受到如此可怕的杀气，赫尔加的脸色变得异常难看。

    “砰！”

    甚至，随着血杀的杀气继续强大起来，赫尔加整个人被压在地上动弹不得。

    “好可怕的气势，就算是十二翼天使大人也没有这么强的气势。”

    赫尔加感受着这样强大的气势，他的眼中全是惊恐之色。

    在这样的人面前，赫尔加区区八翼天使根本连动手的念头都提不起来。

    “血杀，杀了他！”

    “记住了，别让他自爆了！”

    林阳一脸虚弱的对着血杀说了一声，紧接着他身上的金光再次闪耀了出来。

    下一秒，林阳随着这道金光再次消失不见了。

    随着林阳的消失，血杀并没有理会，因为他感觉得出来，此时的林阳依旧在此处。

    至于对方到底去了哪里，血杀心中也是非常好奇的。

    不过，林阳是主人，所以他的命令必须服从。

    就这样，在血杀出手后，八翼天使赫尔加轻而易举就被抹杀了，就连他体内的天使之晶也没有放过，直接暴力摧毁。

    对于天使之晶，林阳并没有提醒血杀要留着，所以导致血杀直接将其摧毁。

    “八翼天使大人！”

    明月城的光明神殿分殿教皇见状，他整个人无力的瘫在了地上。

    连八翼天使大人都不是对手，他一个六翼天使能怎么办？

    “嗡嗡！”

    可是，就在这时候，突然间又一道金光显现了出来，紧接着消失的林阳再次出现了。

    这前后不过数秒钟时间而已，但原本虚弱的林阳此时已经彻底恢复了过来。

    “主人！”

    血杀见到才消失这么短时间的林阳就再次恢复如初，体内的能量完全恢复了过来，他的眼中再次露出了震惊之色。

    如此可怕的恢复能力，当真让人钦佩不已。

    只是，林阳真的有瞬间恢复能量的能力吗？

    当然不是了。

    而之所以林阳能够在短短数秒钟时间就补充了奥特曼的能量，那是因为他给自己开辟出了光辉领域。

    当然，也可以称之为闪耀空间。

    在这个空间里，时间流速比起外面要快许多许多，就算里面过去了十年，那外面也只不过是很短的时间。

    所以，其实林阳在闪耀空间里花费了好几天的时间才让自身的能量恢复过来。

    但因为时间流速不同，对于武神世界来说，林阳只不过是消失了几秒钟而已。

    “血杀，将光明神殿的人全杀了。”

    虽然林阳已经将奥特曼的能量恢复了过来，但此时的他并不打算亲自动手。

    毕竟，之前的事情林阳可不希望再来一次。

    所以，这一次林阳直接命令血杀赶尽杀绝，以免再出现一些问题。

    就这样，在林阳的命令下，血杀很快就屠尽了整个光明神殿的人，不留一个活口。

    至于尸体的话，那照例是被死亡城吸收了。

    “第十一个光明神殿分殿了！”

    成功灭掉了这个光明神殿的分殿后，林阳默默的点了点头嘀咕了一声。

    接着，林阳将血杀收回到了死亡城内，随后就打算离开。

    “嗯？”

    不过，还没等林阳离开，一道快如闪电一般的乳白色光芒由远而近急速而来。

    “果然来了。”

    林阳感受着这股只属于天使的气息，他嘴里喃喃嘀咕道。

    接着，林阳右手轻轻一抓，光之审判剑就出现在了他的手中。

    此时此刻的林阳，那自然是做好了再次战斗的准备。

    林阳成功施展了自己的光辉领域，所以接下来的他根本就不用对自己的能量消耗过于担心了。

    如果能量不够了，大不了进入自己的闪耀空间进行恢复。

    对外界来说，林阳也就消失了几秒钟而已。

    可实际上，林阳在闪耀空间里足足让自己恢复了好些天之久。

    而这就是两个空间的时间流速不一样。

    换句话说，如果武神世界的流速比林阳原先的现代社会世界流速要快许多的话。

    那或许等林阳成就圣人之位找出离开这个世界的办法后，再次返回到现在社会可能也就过去几秒钟而已。

    如果真这样的话，那对现代社会的人来说，林阳根本就从未消失过。

