    “这不是伟大的德拉库尔先生么？我看看，哎呀，这都开始研究阿阿尼玛格斯这么高深的魔法了啊，难怪已经把他可怜的老师丢在了一边了。这么天才的孩子，那巨怪一样的老师又算得了什么呢？”

    一番阴阳怪气的话语在这有求必应屋响起，不用说也知道，除了斯内普还会是谁来。

    维斯顿讪讪一笑，没有说什么。面对傲娇的最好的办法——闭嘴，听着！

    斯内普看着维斯顿低眉顺眼的样子，冷哼了一声，没有再讥讽下去。

    其实，斯内普心里早就满意的不得了了，谁家的孩子能在这个年龄会这么多的魔法，更何况还能提出这么大的猜想来？不说正确与否，能够想到这么多的都没有吧！邓布利多都不行！

    一想到这，这大傲娇男的内心就满是骄傲与得意。

    邓布利多没有理会这师徒的“亲热”交流，他的注意力更多集中在这张羊皮纸上。

    在邓布利多看来，这是极具价值的一份理论猜想！

    众所周知，阿尼玛格斯变形是不能变为魔法生物的。与其说这是一条铁律，不如说是一个普遍的认知。

    曾经也有不少的变形大师探索过变形成为魔法生物的可能，结果却是不太理想，强制变形的，不是被自身魔力撕碎，就是为魔法界增加了一种神奇动物。

    鹰头马身有翼兽和五足兽都是由此而来的。

    倒是有人想通过阿尼玛格斯的原理来找到问题的根源，只是，阿尼玛格斯作为上古传下的法术，可不是那么容易的事。因此，阿尼玛格斯不能变形成魔法生物，也就成了一条铁律了。

    好在，有人开发出了阿尼玛格斯的高级应用，就是以阿尼玛格斯形态可以正常施法，因此，也算是弥补了一些遗憾。而开发阿尼玛格斯的高级应用的，就是现如今的霍格沃茨的格兰芬多的院长——米勒娃·麦格。

    而现在，邓布利多看到了能够解决这千古难题的可能了。

    “可以和我聊聊这份猜想么，维斯顿？”邓布利多爱不释手地拿着这份羊皮纸，目光灼热地看着维斯顿。

    “当然！”维斯顿笑了笑，魔杖一挥，桌面上的两根羽毛笔就变成了两把精致的沙发椅，放在了桌子的旁边。

    “来坐下了谈吧，教授！”维斯顿招呼了一下，率先坐在了自己的原位。

    邓布利多与斯内普自然不会和维斯顿客气，痛快地坐了下来。

    维斯顿又点了三杯咖啡，示意两人尝一下：“试试吧，教授，还有老师，这是麻瓜的一种叫咖啡的饮料，很提神，个人觉得不错。”

    邓布利多和斯内普对视了一眼，都明白了维斯顿的想法，这是让他们冷静下来，然后再聊啊！

    呵呵，多虑的小鬼！邓布利多呵呵笑了笑，却是没有拒绝维斯顿的好意，端起来喝了一口，满意地点了点头。

    邓布利多没有驳回维斯顿的好意，作为老师的斯内普当然也不会不给弟子面子。“不错，有轻微的兴奋的作用，也许可以放大一下欢欣药剂的效果——”

    好吧，知道您老人家是魔药大师！维斯顿撇了撇嘴，没有说话。

    三人品了一会咖啡后，维斯顿正襟危坐起来，这是打算说正事了。见此，邓布利多不知从哪里掏出来一个笔记本，又是一挥魔杖，一根羽毛笔就这样自动开始记录了起来。

    “其实，在有了这个猜想之前，我的想法很简单，就是为了保命。因为阿尼玛格斯特性，魔力的强制性融合与提纯，这点教授是清楚的！”维斯顿首先说出了自己研究阿尼玛格斯的理由。

    “天才的想法！”邓布利多赞了一句，作为变形术大师，他第一时间就理解了维斯顿的想法，“可行性非常高！”

    看着斯内普有点不解，邓布利多主动解释了起来：“默默然的实质还是质变的魔力，这魔力的主人还是维斯顿。阿尼玛格斯的要求就是魔力的整合，这个是强制性的，也是变形过程中，唯一一项不可逆的！”

    斯内普恍然大悟，他是对变形术没有什么研究的，但也不是什么白痴，邓布利多一解释，他就明白了。

    在邓布利多的示意之下，维斯顿继续说了下去:“是的，就是这个样子，因此，我开始研究这个魔法！然而，在不断地深入了解阿尼玛格斯后，我忽然有了一个疑问，那就是，阿尼玛格斯的变形是以什么为基础的？”

    邓布利多眉头一皱，忽然意识到了这个问题的不简单，正色了起来。

    大概也知道没有人会回答这个问题，维斯顿稍微停顿了一下，就继续说了下去：“后来我联想到了守护神与阿尼玛格斯的联系。”

    “在《变形术通史》一书和《打破黑暗：守护神的力量》两本书中，我发现了，大部分守护神和阿尼玛格斯都是一种动物，哪怕不是，也是后来守护神的样子发生了改变，其中最典型的当属布莱克家族。”

    “布莱克家族的守护神都是狗，没有例外！而几个阿尼马格斯变形也是狗。”

    “当然，布莱克家族可能白巫师不多，但是格林格拉斯家族还有其他的一些大小家族中，都有着这样的例子。”

    “除了这个，我还注意到一处特别的记载，格林格拉斯家族中有一名族人被吸血鬼初拥后也变成了吸血鬼，后来他的守护神就变成了蝙蝠，而他的阿尼玛格斯变形也变成了一只蝙蝠，而不是像其他的吸血鬼，是一只乌鸦。”

    “因此，我猜想，或者说我断定，守护神和阿尼玛格斯和血脉必然有着不可分割的关系！”维斯顿一锤定音，说出了自己的结论。

    邓布利多深深地看了他一眼，没有说话。

    “即使是这样，那又和魔法生物的阿尼玛格斯又有什么关系？”斯内普紧皱着眉头，不解地问。

    “不，老师，这里面的关系非常大！”维斯顿渐渐放开了，思路也是越来越清晰，自信地问了一句，“不知道老师还记不记得《魔法史》中记载的巫师起源？”

    “你是说......”斯内普倒吸了一口冷气，再也保持不住脸上的高冷。

    “没错，就是巫师的起源，或者说巫师的力量的来源——”

