    尘埃落定，黑猫已死。

    感知黑猫已无气息，金刚杵还插在其身上，四人放松了下来。

    “哎呀，有这好法器还藏着掖着的，斑斓僵尸的时候怎么不拿出来啊？臭喇嘛。”

    张小方拍了一页书的头一下。

    “施主，为何叫我喇嘛。。。。。”

    “还不是因为你～....你。。。”玲玉龙须弥二人本来也是松了口气，看到张小方指着一页书身后位置大惊失色，看向那黑猫死尸的方向。

    黑气笼罩黑猫尸体，抬起，听的骨头咯吱作响，身体分裂出金刚杵外，落在巨石之上。

    “这。。。这难不成真的有九条命。。。”

    玲玉说道，九命猫到底是什么恐怖的妖物。

    黑猫身体又变大了，像一头成年老虎一般，呼吸之间带着热浪吹动身下沙砾，口中露出獠牙，好似剑齿虎一般，通体黑亮，被金刚杵插穿的伤痕哪里还有，早就完好无损。

    “入阵！”

    张小方自知不可耽误时间，提醒众人，玲玉跑向土位，龙须弥跑向火位，张小方跑向木位，一页书未动，便是金位。

    一页书再次催动金刚杵插向黑猫，黑猫咆哮一声便声震千里，双爪踏地，竟是让着九龙山地动山摇，一头与金刚杵相撞，这让在场人是想不到的。

    “砰！”似是极为坚硬之物对碰，立刻分出孰强孰弱，金刚杵被顶飞，黑猫并未停止攻击，继续跳起身拍向金刚杵。

    金刚杵乃一页书本命法器，坚硬无比，诛邪降魔之利器，却不如此刻黑猫妖爪，被抓出数道抓痕，后转身腾空向天两个后腿踢飞金刚杵。

    “噗！”法器如本身，一页书被打出一口鲜血，撞在身后粗竹，折断，这一击，心脉受损。

    黑猫跳回巨石，恶狠狠对向其余三人，

    “张道长，快想办法啊！”玲玉不禁大叫。

    猫生性多疑胆怯，见人就跑，此猫妖对人已经无所畏惧，更甚可能吃人。

    “玲玉真人，做个假人！我和龙居士对付它！”

    张、龙二人开始与黑猫周旋起来。

    玲玉知晓，去竹林先扶着一页书出来，一页书看起来有些虚弱，需好好调息。

    “土流术，凝土傀儡！”

    地面逐渐松软流动，突然高起数个，玲玉开始做土人。

    “我还做不到控制四个土人，张道长把深寒水画符给我！”

    “接着！”

    玲玉接过一个葫芦挂坠，葫芦上刻着深寒水命格。玲玉带在了一个土人脖子上，土人僵硬移动向着水位阵眼走去。

    一页书已经调整好内息，站在金位双手合十做好准备，玲玉驱动好土人站定水位，自己跳进土位，

    “准备好了！快！”

    张小方龙须弥二人闻言，龙须弥除魔剑找准空档，剑扎猫妖尾巴，钉在地上，疼得黑猫反扑像他，有了空当，张小方跳向木位，龙须弥跳到火位，准备同时各念咒语：

    “天门金降引雷公。”

    “不枯木生引苍穹。”

    “深寒水掩引龙王。”这是玲玉与龙须弥同时驱动土人念出的。

    “霹雳火燃引天风。”

    “无尘土起引电母。”

    “五行引天雷！！！！！敕！”

    风云骤起，天雷滚滚，五行引雷，像五个阵眼打去。

    四人以阵引之，天雷落下！劈向刚刚震开除魔剑的黑猫妖！

    炸雷随电轰隆一声落下，气势滂沱，瞬间击中黑猫妖，天雷至阳，能克万种妖邪。

    黑猫妖被天雷炸焦。死亡。土人因抗不住引天雷落下之时炸裂破碎。

    “呼呼～呼”张小方喘着粗气，他的方位是不枯木，取引导之用，不可或缺，固元气大失，一屁股坐在地上。

    “哎哟可累死我了，这倒霉玩意儿。”

    “烤焦了，应该是死了吧。”龙须弥悄悄松懈，看向玲玉：

    “合作愉快，师～玲玉真人。”

    “可笑。”玲玉不想说话，看着刚才的土人，葫芦没有碎掉。

    “什么声音？”一页书听到地面有所响动。

    山摇地动，似是天塌地陷之感，几人无法站稳张小方也快速起身，感知不对，有危险。

    咕噜咕噜的声音，从猫尸，涌动，焦皮之下，生出白色皮肤，黑猫此刻变成白猫，甩了甩身上的焦皮，焦皮似脱壳一般掉落，白猫看着众人似乎已经没有感觉，如同耗子一般，仅仅只剩下好奇，坐在巨石上舔爪子。

    “第四条命，它似乎重生了。”

    龙须弥说出这猫妖之谜，这令在场人无不惊出一身冷汗，

    “每死一次，就会重生，而且力量更加邪恶强大。。。”玲玉说道

    “关键是天雷都杀不了它么？”一页书难以置信。

    “并非如此，天雷是有用的，但是深寒水位出了问题。”张小方冷静道，

    几人不敢移动，看着那水位上的废墟土人。

    “不是真人，即使引来天雷，也会削弱一半。”

    张小方想到青丘子，无奈苦笑。

    白猫看到周围站着四人，还有三个立着的土人，感到好奇，轻轻踏向土人，

    白猫这一轻轻踏，却如同移形换影一般快速，让几人猝不及防，纷纷向后退去，这无形的恐怖压力压的四人难受，

    “喵～”仅仅是发出一声猫叫，便出了声波显形一般，土人在这声波一震，全部碎裂散落在地。

    鼓膜刺痛，这是四人听到这声音后耳朵的感觉。

    玲玉抱着头蹲下极为受不了这种声音，并且大叫出来。

    惹得白猫炸毛，一个箭步冲上玲玉想要拍死，又想要玩这个小玩具似的。

    此刻的白猫猫爪已大如斗，猫指甲更是尖锐如锥，插向玲玉，玲玉抱着头看不到。

    “噗呲！”白猫抽出爪子，鲜血半空飘散，随即跳回巨石之上。

    “龙居士！”一页书大喊，喊醒玲玉，玲玉抬起头，看见龙须弥，右胸口已空，涌出大量鲜血，龙须弥口中吐血，大咳不止。

    “师兄！”玲玉抱住虚弱倒地的龙须弥，失声痛哭。

    “你为什么这么傻呀！为什么！”玲玉哭着骂道，龙须弥看着玲玉哭泣的样子，哑然失笑：

    “你原谅我了？师～妹，哈～哈，我可能要死了。。。”

    “说什么傻话！”

    “咳咳，答应我好好活下去，回青龙山吧。”

    “那好，你和我一起回去！”玲玉急道。

    “我～张道长，快将我放在火位之上，再引天雷，诛杀猫妖啊～”

    这最后一字已经接近无声。龙须弥也即将闭上眼睛。张小方与一页书皆是沉默。

    “不！！！！”玲玉愤怒！看向猫妖，土流术控制地面流动，扬起尘沙，攻击猫妖，白猫似是怕脏，轻松躲过沙石，见到玲玉在操控，移形换影至玲玉身边！

    “糟了！”

    未完待续。

