    “苏义，虽然说没有高级凶兽，但你还是要小心一点。”

    临走之前，林青山叮嘱了一声。

    “林老师，尽管放心。”苏义笑道。

    林青山点了点头，不在多说。

    稍后，其他的老师纷纷上前和苏义打了声招呼，顺便感谢了一下。

    接着就搀扶着林青山离开了这里。

    吕程和何悦这时也来到了苏义的身边，询问道：“苏义，咱们怎么办？”

    “继续杀！”

    苏义直说道。

    “好！”

    吕程和何悦都没有反对。

    正当他们走出广场的时候，迎面却飞奔过来一群人，正是肖战风那个小队的人。

    当看到苏义三人活的好好的，他们都一脸的惊讶。

    肖战风走上前来，扫了苏义一眼，不咸不淡的说道：“苏义，没想到你还活着，倒是有点小看你了。”

    “放心好了，就算你死了，我也不会死的。”苏义冷哼了一声。

    肖战风这家伙一来就冷嘲热讽，他当然不会惯着肖战风。

    “苏义，肖老大是我们学院第一强者，你怎么能用这种口气跟他说话？”

    一名高三学生，见苏义一点面子都不给肖战风，顿时有些生气了。

    “第一强者？”

    何悦和吕程对视了一眼，目中都是一片不屑之色。

    以前，他们也认为肖战风是第三古武学院的第一强者。

    但在见识了苏义的强大后，早已改变了这种想法。

    苏义连淬体境十重的臧壁蝎都能轻易秒杀，实力之强，比学院的老师还要厉害。

    肖战风拿什么跟苏义比？

    “我一向如此，别人对我客气，我会给予尊重，别人若是先找麻烦，我也不会惯着他。”苏义淡淡道。

    “你以为自己是谁？不久就靠校长罩着吗？”说话的那名学生不屑的哼了一声。

    吕程实在听不下去了，对着那名高三学生说道：“张凯，苏义现在很厉害的，你可不能小瞧了他。”

    “很厉害？”

    张凯嘴角一撅，讥笑道：“既然很厉害，那你们杀了多少凶兽？”

    “他们肯定找地方藏起来了，哪里还敢出来杀凶兽！”

    “说的不错，恐怕一只都没有杀掉。”

    顿时，又有两名学生跟着起哄。

    苏义三人是他们当中修为最弱的，而且身上没有一点损伤，如果真的和凶兽厮杀过了，绝对不会出现这种情况。

    他们也便怀疑苏义三人一定是找地方藏了起来。

    “谁说的，我们杀了很多凶兽的！”何悦很不服气的说道。

    在苏义的带领下，他们杀了数百只凶兽，其中多数还是高级凶兽。

    三人加起来的积分都快有一万了。

    这个成绩足以名列前茅，张凯等人竟然看不起他们，令她非常不忿。

    “哈哈...”

    四周响起了一片哄笑。

    就凭苏义三个货色能杀很多凶兽？

    这个牛逼吹得不一般。

    “何悦，你跟苏义在一起的时间不长，别的没学会，倒是学会吹嘘了。”张开嘲讽道。

    “你不是说杀了很多凶兽吗？敢不敢拿出标记令牌给我们看看？”

    另一名学生跟着附和。

    “一群狗眼看人低的东西！”

    吕程气愤不已，正欲拿出标记令牌，当众打对方的脸时，去被苏义阻止了。

    “吕师兄，别跟一些废物浪费时间了，咱们走吧。”

    现在火候还差点，等到考核结束的时候，再打他们的脸，才是最为致命的。

