    在水晶灯光下，钻石闪烁着莹莹光泽，而这枚钻戒已经被容锦承戴在了她的手指上。

    “柔柔，嫁给我。”他剔透的眼神里是坚定的光芒。

    韩雨柔笑了：“你什么时候买的钻戒？哪来的私房钱？”

    “你猜。”容锦承故意不说。

    韩雨柔哪里猜得到，他的钱都在她这儿呢。

    她看着钻戒，摇摇头：“猜不到。”

    “奖学金，还有出任务的奖励。”容锦承挑眉，“想不到吧？”

    “嗯？”韩雨柔看向他，“你拿奖学金了？真的？”

    “当然，奖学金很丰厚，而且我又经常是第一，奖金不菲。攒了几个学期，加上出任务的奖励，买个钻戒绰绰有余。”

    “真的？第一？”韩雨柔真是一脸的不相信，“别哄我。”

    “没，哄谁也不敢哄你，我成绩很好，早就不是你印象中的那个容锦承了，现在站在你面前的是钮钴禄·容锦承。”

    韩雨柔被他逗得大笑，她爱怜地看着戒指，轻轻摩挲。

    “嫁给我好吗？我想娶你，很想那种。”

    “那你打算什么时候给我一个名分？”

    容锦承一开始还没反应过来，随即就懂了：“择日不如撞日，那我们明天就去领证，好不好？好不好嘛。”

    “想清楚了？”韩雨柔故意问。

    “想清楚，早就想得很清楚。我已经不是二十出头的毛头小子了，那时候不知天高地厚，也不懂人情世故，现在经历过这么多事，我要是再不懂事，我就活该了。”

    “你还知道你以前不知天高地厚。”韩雨柔想了想，“要是我以后不能给你生孩子，你会介意吗？”

    “当然不，我娶的是你，又不是别的附庸。”容锦承想得很清楚，“而且医生不是说了，没有问题了。”

    “那明天去领证。”

    容锦承高兴极了，环住她的腰：“真得吗？柔柔，你愿意嫁给我了吗？那是不是说我以后就是你的丈夫了？”

    “傻子。”

    “那你叫我一声，不然我觉得像做梦。”容锦承摸着她毛茸茸的头发，用下巴蹭了蹭。

    “老公。”

    容锦承心口“砰砰”跳，他等了这么多年，终于等到。

    眼睛都潮湿了，天知道他有多想娶她。

    这一刻，他又激动又紧张，双手无处安放，就搂着她。

    韩雨柔窝在他的怀里，轻轻抚摸手上的戒指，钻进他的怀中。

    这样的冬天夜晚格外安谧，环境很安静，心口也安然。

    ……

    第二天，天气极好。

    领了结婚证后，容锦承迫不及待跟他的朋友们炫耀，嘚瑟。

    他在学校里交了很多新朋友，他一一嘚瑟，就差昭告天下了。

    韩雨柔在朋友圈发了一条：一生一世（爱心）。

    配图是他们俩的结婚证。

    她牵着他的手：“走了，我饿了，该吃午饭了。”

    本来说好去上班，结果为了领证特地请了一天假，开明的上司还同意批准了。

    “媳妇，我会给你一个婚礼的，相信我！”

    “相信你，一直都很相信你。”

