
　　第二天一早，杨奇在谢光耀的陪同下，按照约定，前往郑杰家。

　　虽然昨晚谢老出面，几乎将这件事确定下来，不过毕竟是终身大事，郑杰甚至都没见过杨奇，所以早就约定好，今天杨奇上门拜访。

　　“郑家是书香世家，规矩很多，以前我就不喜欢去郑家玩。”看着眼前的别墅，谢光耀撇了撇嘴，从怀里掏出一张拜帖。

　　这份拜帖乃是谢老亲自写的，代表着谢老，毕竟是后辈的事情，谢老出面和郑杰通话，表明谢家的态度，已经够了，自然不可能跟随杨奇一起过来。

　　“杨先生，不好意思，郑先生一大早就出去了。”保姆接到拜帖，开口道。

　　不在家？

　　杨奇和谢光耀都是一愣，昨晚谢老可是和郑杰商议好了的，今天两人会来拜会，这么大的事情，郑杰怎么会不在家？

　　“杨奇，有点不对劲啊。”谢光耀沉声道。

　　谢光耀能够建立一家顶级的会所，自然不笨，保姆的话，结合昨晚的事情，他敏锐的察觉到了一些不对劲的地方。

　　杨奇微微点头，他也感觉到了一些不对劲，昨晚谢老也是说过，郑杰差点在电话中把他和刘茜的事情确定下来，足见当时郑杰对这件事态度。可是这才过去一晚，郑杰态度大变，居然避而不见。

　　想到这里，杨奇立刻拨通了刘茜的电话。

　　“没人接！”

　　杨奇脸色一沉，不出意料，刘茜的电话已经无法接通。

　　“出事了。”

　　杨奇很清楚，如果是以前，刘茜可能不接他的电话，可是经过昨天，刘茜不可能不接他电话。毕竟经过昨天，他们已经确定了关系。

　　“刘茜可能出事了。”杨奇脸色有些难看道。

　　“特么的，郑家到底搞什么鬼？”谢光耀的脸色也是十分难看，昨晚答应下来，今天确实态度大变，这是想反悔的意思啊！

　　郑家人脑袋出问题了吗？

　　谢老都表明愿意帮郑家度过危机，郑家人应该知道，杨奇在谢家眼中的地位，突然反悔，这等于是摆了谢家一道，这是得罪死谢家的节奏啊！

　　嘟~嘟~

　　就在此时，杨奇的电话响起，却是谢老打来的。

　　“老弟，对不起，老哥刚刚接到郑朝华那老王八蛋的电话，这件事他们郑家不愿意。”电话中传来谢老的苦笑声。

　　“我已经知道了，郑杰避而不见。”杨奇淡淡道。

　　“是我的问题，没想到郑家居然会反悔，这件事我一定给老弟一个交代。”谢老沉声道。

　　这一次的事情，不但让谢老在杨奇这边没了信用，更为重要的是，郑家这是摆了谢家一道，谢老本来就是火爆脾气，何时被人这么耍过，这口气他可咽不下。

　　刚刚挂断谢老的电话，又是一个电话打进来，却是刘茜的助理，王姐。

　　“杨先生，不好了，刚才刘阿姨给我电话，说是她和茜茜被郑家软禁了，郑家似乎要逼茜茜打掉孩子。”电话中，王姐有些急促的说道。

　　“我知道了。”杨奇脸色一沉，开口问道，“茜茜，他们现在在哪里？”

　　“好像是郑家老宅。”王姐连忙道。

　　“郑家，你们这是找死！”

　　杨奇低喝一声，一股可怕的寒意，以他为中心逸散开来。

　　“杨奇，你可不能乱来，郑家……”感受到杨奇的愤怒，谢光耀脸色不由一变，要是杨奇对郑家动手，绝对是犯大忌的事情，就算杨奇实力不弱，恐怕高层也容不下他。

　　“郑家要逼茜茜打掉孩子。”杨奇冷冷道。

　　尼玛！

　　谢光耀心里都要骂娘了，郑家也不知道搞什么鬼，谢家在华夏，都是一流家族，郑家反悔，还能联姻谁？

　　反悔也就算了，居然要逼着刘茜打掉孩子，这不是逼杨奇发疯吗？

　　“郑家老宅在哪里？”杨奇看向谢光耀。

　　“我送你过去，我立刻通知爷爷，你先别动手，他老人家亲自出面，郑家不敢乱来。”谢光耀连忙道。

　　这件事已经不是他能处理的了，只能让谢老出面，不管如何，先保住刘茜肚子里的孩子，不然杨奇发疯起来，郑家绝对会立刻消失！

　　郑家的死活谢光耀不要在意，可杨奇帮了他们谢家很多，他却不想杨奇走到高层的对立面。

　　一路上，谢光耀将这边的情形告知了谢老，得知这一切，谢老也是愤怒，他没想到郑家居然做的这么绝。这样的事，要是换做他，恐怕也是立刻打上门去了。

　　不过即便是这样，谢老还是一再嘱咐谢光耀，让谢光耀看着杨奇，尽量不要把事情闹大，同时他也会尽快赶来。

　　“还有多久？”杨奇开口道。

　　“快了。”谢光耀有些无奈道，这已经不是杨奇第一次询问，不过郑家老宅本来就在郊区，赶过去还是需要一些时间的。

　　而在两人赶过去的时候，谢老也是动身出发，同时还通知秦老和木英，木英昨晚才回到帝都，得知这个消息也是哭笑不得，这个郑家之前惹出那么大的麻烦，现在又招惹到杨奇头上，这不是自己找死吗。

　　不过这件事发生在帝都，杨奇也是他们国安九局的一员，他自然不可能不出面。

　　之前郑家虽然反悔，可谢老也没在意，到时候用点手段，郑家肯定会答应下来，这件事本来就是郑家反悔在先，他也没什么心理负担。但郑家如今做的这么绝，却是有些出乎他的预料，如此着急的情况下，那些手段，自然也就没用了，只能谢老亲自出马。23sk.Com

　　经过二十多分钟的车程，杨奇两人终于是来到了郑家老宅，郑家在清末已经是书香世家，留下的老宅几经翻新，可论面积，也不下于国外的庄园。

　　“两位，这你是私人地方，你们不能进去。”杨奇两人刚到门口，门口的两个保镖便是拦下了两人。

　　“你们不知道我是谁吧，整个帝都，谁敢拦我谢光耀？”谢光耀看着两个保镖，脸色一沉，冷冷道。

　　谢光耀在帝都那是顶级的三代，更是一个惹祸精，作为郑家的保镖，对于谢光耀的名字，两个保镖自然不陌生。

　　“不好意思，我们没有接到通知，你不能进去。”虽然知道谢光耀的身份，可是郑家高层早就下令，今天不见客，就算是得罪谢光耀，他们也不可能让对方进去。

　　“嘿~你们……”谢光耀脸色一变，这郑家正是吃了秤砣铁了心，这是摆明不给谢家面子啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四百一十六章 突变免费阅读。https://xs.23sk.com 