    沈烟的脸色完全冷下来了，连眼神都有些冷，目光极为不友善的看着黎韵晴。

    “黎小姐，也许你和丽姐之间有过一些不愉快，但丽姐现在是我的老板，我希望你能稍候的尊重一下我，丽姐设计出来的作品有多好，我想黎小姐心中也有数，多少名媛千金穿过她设计的衣服，我想黎小姐应该也穿过，作品有多好，不需要我多说了吧。”沈烟是典型的护主型的人，毕竟在这样子的情况之下，徐丽还接受了她作为员工，自然要尊重老板。

    况且，在设计圈内，徐丽这个前辈还是很受人尊重的。

    “时太太，你这话说的就有些过了，作品是作品，人品是人品，我承认徐丽设计的东西是挺好的，但是她那个人品真的不怎么样。”黎韵晴冷傲的说着。

    这种高高在上，一副看不起他人的态度是让沈烟相当不爽的。

    “黎小姐，我相信一个人的人品如果不好，设计出来的作品肯定不会受欢迎的，你觉得丽姐不好，那只是你没有和她好好的相处过，没有相处过的人，希望不要这么妄加评论，这是对丽姐的不尊重。”沈烟的语气很坚定，语气很是凌利，她就是在告诉黎韵晴一个事实，不要去对徐丽不尊重，这就是对她的不尊重。

    黎韵晴没有想到沈烟会这么当真，所以被她那一脸认真的样子给惊到了的。

    “真的没有想到，时太太对新老板这么尊重的，是我失言了。”黎韵晴笑笑，虽然说是失言，但她并没有觉得自己有错。

    “黎小姐，我们先走了。”沈烟拉着白沁沁的手直接离开了。

    从咖啡厅出来，沈烟的脸上一直阴沉沉的，看出来心情是相当的不愉快。

    白沁沁刚刚听到她和黎韵晴的对话，就一直觉得很奇怪，他们之间是有什么仇恨吗？

    白沁沁是想问又不敢问的。

    “烟烟姐，我能不能问一下。”白沁沁这丫头心直口快的，心里面是积不下太多事情的。

    “傅砚淮是一个渣男，黎韵晴不是好女人，他们两人都不是什么好惹的主，以后看到远离，明白吗？”沈烟知道白沁沁想要问什么，不等她先开口问，直接果断的回答了起来。

    白沁沁听到这话，是真的不知道作何感想了，一脸不安的看着沈烟。

    “烟烟姐，你和他们两人很熟吗？我看你很讨厌他们的样子，是不是他们欺负过你，如果是这样子的话，我就……”

    “你就怎么样？难不成你还要找他们替我报仇吗？”沈烟忍不住的打趣起来，白沁沁这丫头是真的太可爱太单纯了，最容易的就是听风则是雨的，所以跟白沁沁说话真的是需要说的更直接通透，不能有所隐瞒的。

    不然她一个天马行空的乱想，也不知道脑补出什么来。

    “我不行，可以找哥哥呀，时家是安城第一首富家族，哥哥又是时氏的总裁，这安城最能说得上话的就是他了吧，还有什么他是不可以做的，收拾这么两个坏人自然就是一收一个准的。”白沁沁语气相当直接且呛人的。

    这话说出来，让沈烟哭笑不得，又不知道如何接了。

    沁沁这丫头会不会太可爱了一点。

    “沁沁，时家是安城首富不错，你哥也是相当有能力有权势的，但没有必要为了我去跟人结怨，他也不会为了我去和别人闹什么不快的，毕竟我不值得他这样子做，我被人欺负了，最开心的就属他了。”沈烟自嘲式的说着。

    这话就像刀子一样，一句一刀准确无误的扎在她的心口上面。

    很狠，很痛。

    白沁沁听完沈烟这话，突然之间不知道要怎么来接沈烟的话了，好像在烟烟姐心中百分之百的肯定了时慕寒是恨她的，先就一巴掌拍死了时慕寒的想法。

    “烟烟姐，其实……”

    “好了，沁沁，我知道你是希望我和你哥和好，但是现实就这么摆在眼前，我和你哥永远不可能和好，除非他相信沈薇不是我害死的。”沈烟极为平静的说着，从最初的愤怒到现在，沈烟反倒是平静下来了，反正事已致此，她何必再想太多跟自己过不去。

    “烟烟姐，沈薇的死本来就跟你一点关系都没有！我相信你肯定不会做这样子的事情。”白沁沁一百个相信沈烟不是做这种事的人。

    沈烟直接笑了起来，带着一丝无奈。“沁沁你看，你都相信我没有做这样子的事情，可他不相信。”

    只要时慕寒不相信她没有害过沈薇，全世界的人相信她，她还是一样的背负着罪名。

    “烟烟姐，我一定会帮你的，让哥哥相信你没有害过沈薇。”白沁沁一脸坚定的说着。

    “沁沁，现在你能做的就是什么也不要做，不要插手我们的事情，这就是你对我帮的最大的忙，知道吗？”沈烟捏了捏白沁沁的鼻子，忍不住的提醒她。

    听到这里，白沁沁委屈坏了，她多希望自己可以帮得上沈烟的忙，可是她现在却让她什么也不要做。

    “可是，烟烟姐，我是真的想帮你，因为我知道一个人被人误会是多么难受的。”白沁沁由衷的说着。

    沈烟的心被感动到了，白沁沁这个丫头是真的可以温暖到她的。

    “沁沁，我从来就不怕任何人误会，只需要一个公道和清白，我和你哥的事情你以后不要再多管了，我看到你的通知书了，不是要去安大读书了，好好的准备你读书的事情吧，我也不需要你天天陪着。”沈烟把话题转到白沁沁的身上去。

    “烟烟姐，我是要去安大读书，不过我也没有什么可多准备的，到时候只要去学校报个道就行了，你还得在医院住两天观察，我陪你更重要，早几天晚几天去报道都没关系。”白沁沁笑了起来。

    “沁沁，通知书是谁给你的。”沈烟顺口就这么一问。

    “哥哥呀，我去安大的事情是哥哥帮忙的，之前白家去问了，我这样子的不太好进，哥哥说了就好进了。”白沁沁很开心的就说了出来，完全没有意识到自己出卖了哥哥。

