    上清境之外。

    风清，云淡。

    三道人影，太一左侧是白泽，右侧则是九天玄女。

    白泽与九天玄女都是有点疑惑，为何太一出了上清境，便是没有再动身形。

    “玄尊。”

    太一的声音突然开口，九天玄女黛眉微微一凝，不知太一要说什么。

    “久闻玄女山百灵仙池有着疗伤之奇效，本皇欲为白泽求得一次疗伤机会，不知玄尊可否给本皇这个面子。”

    一句话出。

    九天玄女一愣，白泽更是听的一愣。

    不过也就是这一愣之间，白泽刹那反应了过来，他是何等聪明之人，这话的意思很是明显。

    自家老大这是给自己创造能够接近九天玄女的机会。

    九天玄女没有说话，而是沉默。

    足足三息之后，方才开口：“可以，不过本尊有一个条件。”

    九天玄女看向太一怀中的敖冰灵。

    “讲。”

    “本尊要看到冰灵醒来。”

    太一听着九天玄女的声音，低眸看着怀中的敖冰灵，眼中柔情无限：“自然可以。”

    话语落定，身形化作一道长虹，直往下方冲去，方向直指不周山！

    ——————

    不周山，天庭。

    当云轩阁被以虚空神道转移至上清境之后，帝俊便是着令，让人以最快的速度，在云轩阁的旧址上，重新搭建了一方新的阁院。

    无论从何等角度来看，哪怕是这阁院中的一草一木，都是与原本的云轩阁，一模一样。

    天帝殿。

    此刻的大殿之内，空无一人，先前议事的诸多天臣都已经是退去。

    只有帝俊一个人坐在帝座之上，帝袍在身、不怒而威。

    他的脸色却是极为煞白，白的令人感到害怕，以手撑着额头，这一刻的他连睁眼的力气都是难以维持。

    这个时候的帝俊，还能够醒着，完全是以信念撑着。

    因为他很清楚，现在天庭正值多事之秋，他这个天帝不能倒。

    而就在此时，突然有着一轮小太阳从他身前的虚空出现，接着直接是没入帝俊的体内，刹那之间，帝俊身上有着汹涌神炎冒出，接着又是隐没消散。

    点体内的伤势，这一刻瞬间复原。

    连带他身上散出的气势，比之以往巅峰都要强上数成！

    猛的，睁开眼！

    帝俊一怔之后，便是意识到了，他的贤弟，东皇太一回来了。

    方才进入他体内的，正是帝俊之前给太一的本源，这道本源随着太一实力的暴增，也是受了小神星的福泽，得到了增强。

    “传旨，云轩阁周围十万丈，不得有任何生灵靠近，违者、斩无赦！”

    帝俊之令传出，从这虚空之中，有着数道领命的声音响起。

    与此同时。

    云轩阁。

    太一站在那凉亭之中，怀中抱着敖冰灵，他的身边不死树灵凌空漂浮着。

    “主人，分魂的过程很是痛苦，还望主人能够忍耐一二。”

    紫灵的声音清灵出口。

    “嗯。”

    太一没有丝毫的犹豫，微微点了点头。

    随后紫灵纤纤玉手一点，顿时太一怀中的敖冰灵身形在紫色星光的环绕下，漂浮而起。

    其口中，则是念着太一从未听过的奇异咒语。

    不过却是清晰可见，随着紫灵开始施法，敖冰灵的体内有着点点白色星光凛现，这是敖冰灵原本已经散碎的魂。

    “主人，还请放开您的识海。”

    紫灵声音响起，太一亦是没有丝毫的犹豫，直接将自己的识海彻底大开，紫灵悬浮太一与敖冰灵的中间，她的左手顿时有着一串紫色星光，自指间而出，连接着太一的眉间。

    而她的右手，同样是有着一串紫色星光，连接着敖冰灵的眉间。

    “主人，紫灵要开始了，还请忍耐。”

    紫灵出声提醒着。

    随后，一道紫色的结界，瞬间笼罩整个云轩阁，从远处望去，好似有着一棵巨树出现，其模样便是与混荒地中的不死圣树一模一样。

    凉亭内，太一的眉头微微皱起。

    此时此刻，他的神魂正在被一点一点的，逐步撕裂、分作两份，极致的痛楚，传达魂魄深处。

    这是之前紫灵告诉他的办法，唯一能够救治敖冰灵的办法。

    那就是，以太一一半分魂，注入敖冰灵残魂之中，与其残魂融合，重聚敖冰灵真魂！

    而且这个办法，在洪荒天地，也只有太一的魂魄能够成功。

    因为太一拥有着超脱天道禁锢的力量，只有他的神魂，有着抵抗这片洪荒天地法则的力量！

    分魂之痛，生生撕裂，这种痛楚比直接死一千次，死一万次，都要痛苦。

    然而太一的眉头，除却最开始的轻皱之外，这个时候却是已然慢慢松开，他望着敖冰灵的眼中，有着笑，发自内心深处的笑。

    因为他能够感觉到，敖冰灵的魂魄正在飞快凝聚。

    敖冰灵的身上，开始出现了生之气息。

    ‘只要能够让你重新睁开眼，一半的魂魄，又算得了什么。’

    太一其实并不清楚，失去一半魂魄，会落得何等下场，会有怎样的后遗之症。

    他不清楚，身为不死圣树之灵的紫灵，亦是不清楚。

    但是他知道，绝对是极为严重的重创，一半的魂魄，这要是放在寻常之人的身上，别说一半，哪怕是散去三分之一的魂魄，就足以让其魂飞魄散。

    可太一，依旧是义无反顾。

    “主人，紫灵要斩魂了，还请主人做好准备。”

    紫灵的声音再一次响起，她要彻底将太一的魂魄，分作两半。

    一半留下，另一半，注入敖冰灵魂魄之内。

    只见紫灵双手十指轻点，顿时太一感觉到自己的头如同要炸裂一般，纵是他心性过人，亦是忍不住低吼了一声，身子摇晃，下意识的抬手扶着亭内的石桌。

    他的神魂在这一刻，顷刻本撕裂成了两半，其中一半，刹那便是通过紫灵，没入了敖冰灵体内。

    这一刻，敖冰灵的神魂，有着汹汹神炎燃起！

    魂之契合，永世不离。

    太一从这撕裂的剧痛中缓缓回过些许心神，当他抬眼的时候，他看到了敖冰灵，看到了她的眼，微微轻颤，接着…睁了开来。

    ‘你，醒了。’

    【晚安~！】

    