    蓝色方外塔全破，场上局面牢牢的掌握在KT的手中，苏宁面临着视野完全做不出去的窘境。

    还好的是苏宁拿下了第一条小龙，不用在二十分钟出头的时候就面临谁龙魂的压力。

    趁着二十二分钟的时候KT去拿听牌小龙，蓝色方赶紧抓住机会布置了一波上半区大龙周围的视野。

    记得：“苏宁的思路还是很清晰的，这个听牌小龙只能放掉，但大龙视野现在不能丢，对面有沙皇打大龙太快了。”

    王多多：“问题是现在就算继续拖五分钟等龙魂团苏宁还是打不了，他们的阵容拖下去并不比KT有明显的优势，相反可能苏宁更希望KT去动大龙给机会。”

    拿下听牌小龙，KT野辅抱团去做上河道的视野。

    但是由于盲僧没有扫描，身上只有一个真眼又不能乱用，随时准备被埋伏的时候摸眼跑路。

    于是在下一波回家补眼之前只能由Tusin开启扫描进入河道，两人从下方河道一路排到龙坑口的时候扫描正好消失。

    Tusin将身上的控制守卫插到大龙身后，发现了蓝色方留在最里面的一个眼位。

    “就这样吧，只要保证他们偷不了大龙就行了。”

    “等五分钟打龙魂团吧！这样稳妥点。”

    正好林诚回家补出了第三个大件，由于带了太多的防御塔，贾克斯仅仅二十三分钟就有了破败、三相、死舞的三件套。

    林诚看到对面青钢影出现在边线，发条还在打自家刚刷新的F6，突然灵机一动。

    “哎！我可以试一下偷大龙啊，你们帮我演一下。”

    说完，林诚交出了TP。

    这个TP落向自家红BUFF边草丛的眼位。

    至于为什么不落向大龙坑里面的控制守卫，这就关系到TP的机制问题了。

    很多玩家会发现，有时候对手交TP自家哪怕没有视野小地图都会突然亮起来，但是有时候对面T了自家又完全不知道。

    这主要关键就是看TP亮起的眼位是否曾经暴露。

    其实场上任何一个人只要交TP，地图上都会亮起光柱，哪怕TP的位置处于战争迷雾的遮掩当中只要对手一直盯着那块区域都会有所发现。

    但显然，游戏的时候没人有精力不停的监视着战争迷雾中的区域。

    哪怕是切屏大宗师Faker来了也没办法。

    但是呢，如果这个TP的眼位曾经暴露在了敌方的视野当中，情况就完全不一样了。

    哪怕已经将周围对方的眼位排光，一旦你再TP这个曾经暴露的眼位，对方的小地图上会立刻重新标出这个眼位。

    这也就是林诚不TP落向大龙坑里面真眼的原因。

    Tusin利用那个控制守卫排掉了蓝色方的饰品眼，这个眼就相当于是当着对手的面插下去的，他再TP就会立刻被对面发现。

    而红BUFF草丛里面的眼位显然对面并不知道。

    苏宁视野压力巨大，能在河道周围抢一圈视野已经很不容易了，根本不可能把视野做到这个位置。

    为了保险，林诚TP落地就开启了扫描，一路摸到大龙坑墙边。

    安全！

    直接跳眼进入大龙坑，贾克斯拎起榔头就开始单挑大龙。

    记得：“哎！什么呀？橙子哥想偷龙！一个人就想吃波大的吗？”

    王多多：“这个打龙速度并不是很快，但是苏宁的人完全没有意识到，河道蟹的视野把他们给骗了，KT的队友还在做表情。”

    在林诚交T的时候队友已经开始掩护了，盲仔带着瑟提在河道周围晃悠。

    甚至Bono都把自己逃命预留的真眼都用了，就是为了把戏做足一副专心做事业的架势。

    而Aiming在中路塔前一个人吃线，沙皇则是在下半区蓝色方残破的一塔前露头吃线。

    在蓝色方看来，贾克斯虽然还没有出现在地图上，但大概率是回家补了装备刚出门，或者又跑去吃野怪了。

    主要还是刚才抢下的河道蟹视野让苏宁放下了警惕，沙皇都露头的情况下他们完全没想到贾克斯会一个人去偷龙。

    林诚利用被动叠上来的攻速跟大龙硬刚。

    反击风暴虽然不能抵挡大龙背面的背刺伤害，但是却可以抵挡大龙正面的攻击，这个时间点三件套的贾克斯作战能力非常强，稳定的削低大龙血量。

    而且林诚很细节，一直绕着大龙输出，开启反击风暴的时候站在正面无伤打龙，反击风暴结束立刻往大龙侧后方站。

    虽然大龙的背刺伤害更高，但是一直正面站位大龙指不定一口绿油油的老痰就喷到河道去了。

    万一对面正好有人盯着河道祭坛的视野，就可能暴露贾克斯偷龙的举动。

    反正林诚也不可能完全一个人偷龙，伤一点也无所谓，只要隐蔽就好。

    在被大龙持续减少双抗的情况下，贾克斯的血量也越掉越快。

    “李世亨，快来帮忙，T这个眼。”

    Kuro交出TP，落向林诚之前传送的眼位，沙皇漂移进龙坑帮忙输出。

    两人打龙的速度一下子暴增。

    记得：“苏宁还没有意识到啊！贾克斯一个人都打了好久了····沙皇交T！不藏了！KT要霸王硬上弓啦！”

    大司马：“来不及了啊，发条还想去下路吃线，这个血量已经没了。”

    原本林诚就偷掉了小半管大龙血量，这下Kuro加入之后其余队友也在往大龙坑赶。

    看到线上的人都消失，蓝色方终于有所意识，但是已经晚了。

    本来刚出生不久的大龙就不抗揍，蓝色方一个远见改造下来刚好就听到大龙一声嘶吼。

    红色方已经击杀了纳什男爵。

    记得：“哇~~~苏宁刚才放弃听牌小龙来做的大龙视野，我们都以为大龙是苏宁最后的底线，但是没想到就这么掉了。”

    王多多：“苏宁这个底线守得不都坚决啊！贾克斯消失好久都没有意识过来，等到沙皇消失才反应过来已经晚了。”

    “偷龙算什么本事？我宣布KT就算赢了也得不到我的认可。”

    “太脏了！就算今年KT拿到冠军我也不承认。”

    “笑死！前面的到底是真心的还是YLG啊？”

    “太经典辣！还没拿冠军就先没收了。”

