    修士手指一动，魔法地图又恢复缩小的迷雾森林的全景。

    除了坠龙山脉相邻的魔法阵外，六个仅存还勉强能使用的魔法阵中，有四个魔法阵的方位离深渊领地都有很遥远的距离。

    剩余的两个位置，离深渊领地都算近。

    只是其中一个魔法阵的光芒呈红色，另一个魔法阵已经半黑。

    “我们可以从坠龙山脉的魔法阵，传送到这里。”修士再次伸手一指，他没有选择那个冒着红光的魔法阵。

    这一次他手指的方向在缩小版的地图上看来，离深渊领地约摸有一指长的距离。

    但是那个魔法阵的光芒红得泛黑，像是一滴血液，隐约还亮着少许红光而已。

    它与深渊领地的地方，相隔着一片蓝色的山脉，修士的手移过去的时候，上面出现一个漂亮的雪花标志。

    “这里是冰川之谷，它是迷雾森林与深渊领地的阻隔。”

    修士解释着：

    “冰雪的力量消化着黑暗的腐蚀，将深渊领地封印在世界的一角。”

    只是‘月’贤者的力量实在太过强大，数百年的时间，黑暗之力极有耐心的腐蚀冰雪世界的一角，一点一点侵入迷雾森林。

    正因为有冰川之谷的存在，阻止了黑暗力量肆意蔓延。

    “冰川之谷虽然大，但我们花费两个月的功夫，一定可以穿越这里，到达深渊领地。”

    这是修士想出来的最快速到达深渊领地的方法了：

    “不过……”他略微一沉吟：“冰川之谷里环境恶劣，其他属性的魔力受到很大压制，且普通人在那里会承受到冰雪力量的伤害。”

    他说到这里，偷偷看了宋青小一眼，似是想起了先前她使用‘冰系’魔法的一幕，眼里像是燃烧了两轮小太阳似的：

    “但是冰系大魔导师，在那里会受到力量的无限加成。”

    “……”四号目光不善，握紧的拳头颤抖得像是帕金森患者。

    他觉得这老头儿绝对心怀不轨，可能是在针对自己。

    不！这不仅仅是可能，这老头儿绝对不安好心。

    作为火系灵力的试炼者，四号的力量与冰系相克，照这老头儿所说，一旦进入冰川之谷，自己恐怕是最受克制的。

    虽说四号也不是没有其他手段，但火系力量始终是他本命，若是受了克制，对他整体实力肯定有很大影响的。

    相反，宋青小是冰系灵力的修士，到了冰川之谷，简直如同到了她的领地，使她可以轻松的克制自己。

    两人之前的谈话虽然勉强算是达成了合作的表面架势，可作为一个被害妄想症的高级患者，四号的疑心病在此时不由自主的发作了。

    他感觉周围的人都想要害自己！

    “进入冰原？为什么不穿行另一个魔法阵？”他皱着眉、撇着嘴，缓缓拉长了音调出声，是个人都能看得出来他的不赞成。

    “……是的。”

    又来了！那种感觉又来了！

    修士被他看得后背生凉，不知道这位‘新人’为何不满意。

    他小心翼翼的出声：

    “冰系力量对于宋的魔法有加成……”他越说，四号的牙齿就咬得越紧。

    脸颊肌肉抽搐之中，牙齿发出‘咯咯’的摩擦声。

    修士不知道哪里出了问题，神情更小心了些：

    “这样一来，我们安全也更有保障了些。”

    这个神态慈祥的老人顿了顿，接着说道：

    “更何况因为冰系力量的影响，就算是黑暗的生物，也不喜欢那里，算是相对安全的地方……”

    没有黑暗生物的侵扰，便意味着可以躲避一些额外的麻烦。

    十二圣徒重回深渊领地的消息，已经被黑暗中的生物得知。

    从奥格村的遭遇，修士就猜得出来这一路上黑暗生物恐怕已经布下了无数的陷阱。

    它们的目的是为了削弱圣徒的力量，阻止他们重聚，并在大预言术的预言时间内到达深渊领地。

    所以光是一个奥格村，就已经出现了强大的君主级的黑暗统领，越是往后，危险就越多。

    哪怕队伍之中有宋青小这样的存在，可修士对于能否排除万难，按时到达深渊领地心中是并没有底的。

    若是被黑暗生物缠上，不能在限期之内到达，大预言术一旦失败，那么问题就很严重了。

    而要是修士的计划顺利，大家可以利用魔法阵顺利到达，进入冰川之谷后，利用当地环境，减少黑暗生物的阻挠骚扰，说不定速度还要快一些。

    “另一边虽说没有冰川阻挡，且魔法阵的光芒更盛，但我怀疑是个陷阱，一前往之后，可能会遭到很多黑暗生物伏击。”

    修士考虑问题不可谓不全面，哪怕是四号有心找茬，也觉得他说这话有些道理。

    “就走冰川之谷吧。”宋青小出言决定。

    四号有些不服，还没出声，她默默伸出手，举到了自己的面前。

    她的手指修长白皙，如新剥春笋，指尖纤细皮肤透明。

    但她看了两眼后，那手掌一下用力握紧，接着转头漫不经心的看了四号一眼，威胁的态度不言而喻：

    “有没有异议？”

    “……”四号感觉到一股若隐似无的杀机，不由寒毛倒立。

    他感觉自己心中好苦！

    这种情况下，他还怎么敢有异议？

    “你拳头硬，听你的。”

    识时务者为俊杰，四号瞬间滑跪，忍气吞声，安慰自己：

    她如今已经达到分神境后阶，事实上不管有没有冰原的力量加持，好像她要杀自己也并非难事。

    这样一想，四号感觉心中又更凉拨凉拨的，脸上露出凄凉之意，不知这一行任务怎么回事，总感觉自己此行恐怕一旦跪了就再也没有站起身的资格。

    他越想越气，只是宋青小实力强大并且同为试炼者并不好惹，于是他单方面的恨上了提出这个建议的修士。

    修士本来见四号面露不快，还以为要说服他不是一件易事。

    正感头疼间，却没料到‘新人’的关系如此亲密，宋青小一句话就轻易的将他‘说服’，令他赞同了这个建议。

    老人大喜，正要说话，后背却莫名一寒，眼角余光就看到了四号满脸杀气，那目光十分阴森，令人不适。

    “魔法阵的力量在消失。”

    众人都在思考着线路问题的时候，爱德华突然出声打断了讨论。

    大家一听这话，浑身一抖，修士忙不迭的将放大在冰川之谷处的地图重新缩小——

    果不其然，这说话的一会儿功夫，地图上的七个亮着的魔法阵的标识光点，好像相较于之前又更暗淡了些。

    虽说这一点细微的变化普通人恐怕难以用肉眼辨认，但试炼者及六圣徒对于力量的波动十分敏锐，确实感应到魔法阵的力量在消失。

    “黑暗生物！”修士面色一变，“它们想毁了阵法，破坏我们前往深渊领地的契机！”

    帕拉牧师留下的笔记本中，奥格村第一个失踪的精灵阿里亚就是在坠龙山谷附近出事。

    据笔记记载，那里出现了非常多的受到黑暗力量刺激的蛇虫鼠蚁，变得攻击性十足，不准人靠近魔法阵。

    这些东西可能受到了黑暗力量的感召，想要破坏魔法阵。

    “我们要赶紧到达那里。”

    修士有些着急。

    坠龙山谷处的魔法阵倒也罢，看样子还能支撑一段时间，可是在冰川之谷外的那一座魔法阵，已经呈半黑之色，看上去岌岌可危。

    时间一下变得很是紧迫，大家不敢再逗留，都慌忙准备出村。

    随着君主一死后，此地黑暗力量被青冥令吸纳了一干二净，已经没有危险了。

    但出于谨慎起见，仍决定以力量最为强大的宋青小打头阵，负责先清理沿路的危机。

    没有力量的信徒走在中间，圣女与拉斐尔夹在队伍中，而爱德华、剑士、精灵等负责断后及防止偷袭。

    四号看起来神情不善，这个善良的老人索性让四号自由飞翔，随他想要走哪里就在哪里。

    但出乎修士意料的，是四号最终选择了跟在宋青小的身边。

    真是个对队友充满了感情的人！兴许他是在担忧着宋青小的安危，愿意与她并肩同行。

    “？？？”四号被修士这饱满动容的目光一看，甚至都懒得露出冷笑的神情。

    修士自己也走到了宋青小的身边，显然是想要借此机会，向她介绍一些大陆的风俗人情。

    他将手一抬，那魔法地图的光晕重新聚合，顷刻之间重新化为一张皮质图卷，落到了他的手心。

    “这里前往坠龙山谷，约摸有22公里的路程。”按照正常的情况，队伍步行的速度够快，大约可以在四个小时之后到达目的地。

    但圣女可以施加祝福，加快普通人的步行速度，能够将到达的时间缩短一半，可以在两个小时后就到达坠龙山谷。

    只是随着黑暗力量的蔓延，沿路肯定有不少黑暗生物聚集，这就大大增加了队伍的阻碍。

    再加上队伍有大部分都是普通人，哪怕有圣女在，对普通信徒来说，在黑暗生物之间穿行，依旧是一件十分危险的事情。

    要想确保每一个人安全，自然快不了哪儿去。

    大家一面清理阻拦的黑暗生物，一面前进，到达坠龙山谷后的时间，修士都不敢去预计。

    “只希望一切顺利，”他说完，伸手进怀中摸出了那个怀表，粗略看了一眼时间：

    “可以在天亮之前到达坠龙山谷。愿光明可以庇佑我们，让魔法阵的力量坚持得更久一些。”

    他的语气已经有些悲观了，只是年纪增长带来的沉稳，令他此时并没有崩溃。

    “天亮？”宋青小微微笑了笑，问了一声：

    “天还会亮吗？”

    修士拿怀表看时间的时候，她也紧跟着扫了一眼。

    看时间，这会儿才不过晚上九点四十而已，可迷雾森林中的黑气遮天蔽日，将天空遮挡得密密实实，看不出一丝光影。

    照这架势看上去，就算是一夜过去，宋青小也并不觉得天会亮起来的。

    修士心中希望的种子还没有破土发芽，一下又被她踩死，当即脸上露出难以掩饰的沮丧。

    “走吧。”宋青小说道，看了圣女一眼：

    “先给他们一个祝福，让他们提升体能。”

    魔法阵消失的速度很快，看样子奥格村的异变，可能也引起了某些高等阶黑暗生物的注意。

    从魔法地图的标识看来，冰川之谷外的那个魔法阵并不像是能熬得到‘天亮’之后，还是要趁魔法阵完全失效之前，赶到坠龙之谷附近。

    圣女应了一声，双手握拳抵着自己的额头，温柔的默念祝福。

    她的力量化为金色的光点飞往半空，接着又如雨点般落下，洒进每一个信徒的身体内。

    事不宜迟，大家立即往村口的方向走去。

    之前的大战中，村子的布局受到了宋青小强悍力量的损毁，那条精灵族修出来的小路已经被撕裂，变得高低不平，上面结了一层冰晶，封住了一些黑暗生物的尸体。

    宋青小的身形一闪，再次出现时，已经在数十米开外的村落上方。

    她这一招瞬移实在神出鬼没，但圣徒们先前已经见过，虽然再一次见到仍是赞叹不已，却并不懂其中奥秘。

    倒是同为试炼者的四号见到她这样的举动，吃了一大惊。

    这些人不懂得宋青小这样做的可怕之处，四号却是明白人。

    他达到分神境后，也有办法御灵力而行，腾空而起快速遁行不是什么难事。

    可难就难以这样不着痕迹的瞬间移动，事前全无预兆。

    若是大战之中，她要突然出现在对手后方，冷不妨给人一击，简直是防不胜防的。

    宋青小率先离开村庄，目光往远处一扫。

    此地的黑暗力量被青冥令扫干净后，对神识的压制减弱。

    再加上她境界提升，达到了分神境后阶，神识与之前相较又更强大了些，此时神识一扫，将方圆十里内的动静都尽收心里。

    “上来吧，没有危机。”

    她淡淡开口，声音明明并不大，却又清晰的传进每一个人耳里。

    修士对她信任已极，一听她说没有危机，当即便欢喜的领着众人上去。

