    月关在黑暗中一直跑，这黑暗世界看不见任何东西，他不知道自己将会跑到哪里，他只能顺着一个方向，一直往前跑，直到跑到有光的地方。

    时间一点一点的过去，他有些累了，双手撑着膝盖休息了一会儿，他又开始继续向前，迈步时，他突然听到了一声熟悉的声音。

    “月关。”

    有人在呼喊他，有人在叫他的名字，他回头看去，但是却没有人。他饶了一周，却还是什么都没有看见。他决定继续向前，一定会找到那束光，找到自己的寄身之所的。

    “月关。”

    “师父。”

    他跑着跑着，又听见了两道熟悉的声音。其中一个是男人的声音，另一个是稚嫩的女声。

    他好像想起了什么，他闭上眼睛，用心倾听，用心去感受声音传来的方向。

    “月关！”“师父！”

    是那，他听到了，他睁开眼，看着前方，他的眼神变得坚定起来，他迈开脚步，朝着声音的方向跑去。

    越来越近，声音越来越清晰，他要找到了，那束光，属于自己的那束光。

    他身边的场景开始变化，一颗一颗光玉升起，满天都是星光闪烁的光玉。

    他眼前出现了新的场景，一个男人拉着一个小女孩儿的手，站在前方。女孩儿看到了自己，向他招手。

    “师父，快过来啊！”

    女孩儿身边那个身形如鬼魅的男子也笑了笑，“死菊花，真墨迹，赶紧过来，还要我们等多久啊。”

    听着两人熟悉的声音，眼泪不知不觉的流出。

    他重重的点了点头，朝着两人跑去。

    漫天光玉，光芒更盛，照耀在他的身旁，为他照清了奔向鬼魅和吴玥的那条路，指引着他前进的方向。

    黑暗世界逐渐消散，一切又归于平静。

    洞窟内，月关缓缓的睁开了双眼。

    是幻境吗？居然能让警戒状态的他陷入幻境，看来这方世界并不简单。

    他抹掉了眼角的那一滴泪，看向前方，他立刻瞪大了双眼。

    光玉一颗一颗的升起，本来幽深黑暗的地底世界变得明亮起来。闪着光芒的光玉，照清了这世界的全部景象。

    月关突然想起来吴玥曾经对自己说的一个传说。

    传闻，有一个神明少女守护着一个小镇，感到幸福的人都会看到光玉，得到光玉的人可以实现一个愿望。

    现在他的面前升起了满天光玉，他看着这些光点，脑海中想起了前世的点点滴滴，他的父母，姐姐，朋友，这些人曾经都带给他幸福。他的脑中浮现出月关和吴玥的身影，在斗罗大陆生活的点点滴滴。

    “死菊花，你！”这是被自己气炸毛的鬼魅。

    “师父，师父，你去哪了啊？”这是吴玥，每当他离开家，出去办事时，吴玥就会在家中的大树下等他。有一次，他回家的时间有些晚，吴玥就在大树下等到睡着了，嘴里还一直念叨着，师父，师父。

    画面一转，鬼魅和吴玥眼中泛起无限想念。

    “死菊花，要早点回来啊。”

    “师父，我还在树下等你哦！”

    月关的眼神柔和起来，他伸出手，触摸这些光玉。现在，他可以坚定的说。

    我找到了，现在属于我的那束光。

    鬼魅和吴玥的身影逐渐消失，取而代之的是他的父母和姐姐。

    父母和姐姐手牵着手，柔和的看着他，“小关，无论你在哪里，我们都永远深爱着你。”

    听着妈妈温柔的话语，眼泪又一次不争气的流出。

    原来他心中一直有一心结，他在斗罗大陆待的时间越久，就越想念原世界的亲人。久而久之，这就像一道枷锁一样，将他束缚起来。

    直到现在，他亲耳听到了父母的话语，看到了鬼魅和吴玥的身影。终于有一把钥匙，解开了这道束缚着他的锁。

    他已经找到了，能相伴一生的人。

    等我，鬼魅。

    等我，吴玥。

    ……

    未完待续。

