    兵字秘，掌控天下万兵。

    太衍控火术，则是至强的控火之法。

    罗耀祖的炼丹炉震动，出现失控的迹象。

    紧接着，炼丹炉中洒落下的火焰出现剧烈波动，破绽百出。

    这一刻，罗耀祖彻底慌了。

    他刚才的自信，荡然无存。

    没有炼丹炉的守护，他根本挡不住叶辰那连环子母雷的轰炸。

    罗耀祖急忙捏碎了一张张护身灵符。

    “轰轰轰轰！”

    连环子母雷的力量，也于此刻引爆。

    “啊！”

    罗耀祖发出一声惨叫，浑身是血，往后倒飞。

    要不是及时引动了护身灵符，下场必然是灰飞烟灭！

    叶辰脚踩金光，杀向罗耀祖。

    这家伙是真的天才，弄残他，永绝后患！

    鲜血狂喷的罗耀祖，一咬牙，他的身上，爆发出一道微弱光芒，下一瞬，他的身形，便从道韵灵池消失。

    罗文、黄宇、张岳的惨状，他很清楚。

    他现在重伤在身，已经镇压不住叶辰，而且，他也无法确定叶辰是否还有连环子母雷，万一叶辰还有，再被炸一次，后果不堪设想。

    道韵灵池外。

    罗耀祖冲了出来。

    乔老六神色一凝。

    这么快？

    罗耀祖才进去多久？这就被叶辰打出来了……看罗耀祖这伤势……好像不是叶辰的力量，而是被炸的……

    施逢春笑眯眯的，也不说啥，就知道难不倒叶辰。

    “叶辰借助外力算计于我，胜之不武，待我养好伤势之后，我必与他清算今日这笔账！”罗耀祖大喝。

    话音落下。

    罗耀祖浑身一颤，哇的一声，喷出大口鲜血。

    他看向道韵灵池的方向，神色狰狞：“叶辰，你竟敢毁了我在本命丹炉中的本源印记，下次再战，不死不休！”

    刚才逃的急了，来不及收回炼丹炉。

    罗耀祖也不担心叶辰能把他的炼丹炉怎样，毕竟，那是他的本命丹炉，他都打算好了，让罗家的强者来这里等着，叶辰出了道韵灵池后，就把本命丹炉抢回来。

    结果，他还没走呢，他留在本命丹炉中的本源印记，就被叶辰毁了！

    如此一来，丹炉拿回来也没什么意义，还得重新祭炼……百族盛会召开在即，还不如现在回去立刻再去祭炼一座丹炉！

    待得罗耀祖离开后。

    乔老六看向施逢春，道：“叶辰还懂炼器？”

    他看得出来，罗耀祖没有撒谎，叶辰的确是借助了外物才把罗耀祖弄得那么狼狈，真正令乔老六震惊的，是叶辰这么快就把罗耀祖在本命丹炉中的印记抹除了。

    那可是最顶级的道器丹炉，罗耀祖从小祭炼……

    叶辰能做到瞬间抹除丹炉内的印记，最起码也得是炼器大宗师的水准！

    可……叶辰灵武合一，武道、灵道、肉身道，齐头并进，年纪轻轻便有如此成就，已经很了不起了，若他还是炼器大宗师……

    乔老六都想问问，叶辰到底是怎么修炼的。

    施逢春面对乔老六的疑惑，尴尬的笑了笑，道：“他有炼器的最顶级传承乱披风天罡锤，不过，他只知道用锤子砸人，炼器的话……估计是一窍不通。

    但这小子另有秘密在身，师叔你也犯不着这么惊讶，不然的话，以后师叔你会被他震惊的心境不稳……”

    乔老六怒道：“我乃帝境强者，心如磐石，坚不可摧！”

    施逢春淡淡道：“叶辰是真的杀过圣境，而且不止一个，他还杀了两个大圣。”

    乔老六：“……当真？莫非也是凭借外力？”

    “即便凭借外力，也很恐怖了，不是吗？”施逢春反问道。

    乔老六点头。

    所以，叶辰没有在东荒城喊着去砍大圣，是真的很低调了……

    施逢春继续道：“我们苍洲的隐世家族司徒家，师叔知道吧？”

    “知道。”

    “司徒家想找他算账，你猜怎么了？他没有凭借任何外力，就让司徒家把一件半圣器拱手相让，司徒家还感恩戴德点头哈腰的给他送了价值千万下品元石的资源！”

    乔老六的表情变得相当精彩。

    施逢春笑眯眯的道：“师叔你是帝境强者，心若磐石，坚不可摧。”

    乔老六深吸了一口气，道：“那件半圣器，让他别用，这种东西，对方必然留下了许多禁制！”

    “没事，半圣器基本已在他的掌控中。”施逢春无所谓的说道。

    乔老六：“……所以，他刚才借助外力把罗耀祖打跑，是在隐藏实力？不然的话，那件半圣器一出，罗耀祖根本出不来！”

    “是吧，这小子看上去很冲动，但实际上阴着呢，我们苍洲真武殿，一向以磊落铁血闻名东域，也不知道这小子到底是跟谁学的。”施逢春叹了一口气。

    乔老六看着施逢春，目光诡异。

    刚才那句话，你施逢春说出口竟然脸不红心不跳！

    叶辰跟谁学的？

    心里没点数吗？

    “隐世家族的事，小心点，最近不仅仅是你们苍洲的隐世家族出来活动了，整个东域的隐世家族，都已经开始活跃，他们有很强的目的性，在调查整个东域三十岁之下的所有天才，好像是在找什么人。”

    施逢春目光一闪。

    找人？

    难怪司徒家族会突然找叶辰的麻烦……之前一直都想不明白，原来是这个原因。

    “能调动整个东域的隐世家族，背后的力量来头之大，这可很恐怖，而且，他们要找的人，恐怕也有惊人的来历！”施逢春感叹，道：“师叔，透露点？”

    乔老六想了想，道：“原始天。”

    施逢春浑身一颤！

    “我也仅仅只知道这个，总殿主知道的比较多，你有本事自己去问总殿主，另外，此事不要乱传，原始天的力量站在了这个世界的最高点，他们不是善类，能不与他们接触，那便尽量不要接触！”乔老六的语气凝重，叮嘱道。

    施逢春点头，道：“我现在忽然担心一件事……”

    “叶辰？”

    “嗯。”

    乔老六的神色，也出现了剧烈的变化。

    “师叔，我得立刻去找总殿主！”

    施逢春越想越觉得不对劲，之前没谁提原始天，他也联想不到那一块去。

    可现在乔老六说了，施逢春觉得……原始天的家伙，真有很大可能是在找叶辰！

    叶辰身上，有太多不可思议的事。

    神秘的能量，疗伤有奇效，叶辰每次重伤，很快就生龙活虎，而且那神秘的能量还能修复苍洲真武殿的青叶洞天，除此之外叶辰还能干扰魔源运转，甚至还能伪装魔族……

    种种不可思议的事，若是与原始天搭上关系，那再特殊都能合理的解释了……

    乔老六点头，道：“你立刻去找总殿主，弄清楚一点，这边我守着！”

    施逢春立刻转身狂冲，去找凌霄！

    万一原始天真的是冲着叶辰来的，那可摊上大事了！

    …………

    道韵灵池内。

    叶辰捣鼓了一番罗耀祖的炼丹炉。

    兵字秘力量结合太衍控火术，轻而易举便抹除了罗耀祖留下的本命印记。

    “这东西不错，属于最顶级的极品道器，上次给胖子送的是上品道器炼丹炉，下次换这个给他。

    若是唯一灵印能提升到七阶巅峰，结合归一境九重的修为，以及我的浑厚气血之力，通天境中估计能干赢我的也没几个了。

    储备的天魔气快没了，离开道韵灵池后，还得进剑墓去炼化一些墓碑，以墓碑剑气淬炼暴涨的力量锋芒，再弄点天魔气储备。”

    叶辰自言自语了几句，随后把炼丹炉收好，继续盘膝而坐，努力的吸收道韵灵池内的能量滋养灵印。

