    本来都是来送祁凉的，现在所有人的目光都落在了祁复身上。

    在这一刻，祁凉什么时候走似乎已经不重要了，大家都想知道，太子能拿出来多少银子。

    所有人的目光都落在了祁复的身上。

    祁复被坑了这么一场，颇有些咬牙切齿。

    根本不用想，现在他就算是想拿银子都要拿，不想拿也没有办法了。

    深吸了一口气，露出了一个比哭还难看的笑容，祁复最终妥协了：“什么苏家的银子，大皇兄不要乱说。孤虽然也没有多少银子，但是兄弟们都这么支持淮南，孤也支持一下，孤就拿两万两银子吧。”

    这些皇子们都跟祁澈一样拿出了一万两银子，他作为太子，拿出了两万两银子总算是可以了吧？

    祁复觉得他已经做的不错了，当即也没有再想。

    谁能想到，很快就接触到了来自四面八方奇怪的目光。

    当然，其中最带着深意的还要数顺平帝。

    别人的心思祁复都可以不放在心上，顺平帝是怎么想的，他是要格外注意的。

    他有些茫然地看了一眼顺平帝：“父皇？”

    顺平帝却很快就挪开了目光，没有再理会祁复，很快就让人把这些皇子捐赠出来的银子都收了起来：“你们能对百姓这么担心，朕很欣慰！”

    只是这么一句，显然所有的性质都已经被祁复的做法败光了。

    大家都没有再说话，祁凉更是趁机提出了告辞：“儿臣早去一日，淮南的百姓就能少受一点苦，儿臣便不再这里浪费时间了。”

    顺平帝拍了拍祁凉的肩膀，眼中满是鼓励：“老六，朕等着你归来！”

    祁凉起身，很快带着自己的人离开了。

    等到祁凉离开之后，孙德寿很快就把顺平帝扶上了辇车：“陛下起驾回宫！”

    “臣等恭送陛下，陛下万岁万岁万万岁！”

    街边全是恭送的声音，声声震耳。

    顺平帝也走了，周围的大臣更是早就没有了踪影。

    祁复总觉得最后顺平帝的目光似乎有些不对，只是他想了半天也没想出来是哪里不对，只能问身边的人：“父皇刚才到底是什么意思？”

    现在还在祁复身边的人，就只有秦相了。

    秦相叹了一口气，目光复杂：“殿下，在这京城中，就没有能瞒得过陛下的事情。既然大皇子已经提到了苏家的事情，这一次您就该多拿出来点银子，而不是否认苏家给您银子的事儿。”

    祁复出手让苏家覆灭了，苏家还是曾经依附祁复的。

    他这事儿做的一点都不地道，但凡是知道的，谁不说一句祁复做的太过分了。

    顺平帝一直在宫中没有错，只是这种事情总是有人会告诉他的。

    祁复今天在顺平帝面前就想否认他对苏家做的事情，实在是太年轻了。

    话是祁复问出来的，秦相只是回答罢了。

    谁料他刚说完话，祁复就冷哼了一声：“你倒是说的轻巧，如果孤真的承认了拿了苏家的银子，今天这个时候，该拿出来多少？十万两，还是二十万两？”

    整个苏家的覆灭，祁复拿到的好处何止几十万两。

    他当初拿到那些银子的时候不容易，现在谁都不想让他轻易把银子拿出来。

    秦相听懂了祁复的言外之意，目光有些一言难尽。

    一个这么短视的主子，最后走到那个位置的可能性有多大？

    不说别的，想到刚才看到的顺平帝的目光，秦相觉得根本都不到十分之一。

    他没有再多话，看着洋洋得意的祁复，最终还是决定保持沉默。

    反正今天的事情，总会再京城中传播的。

    知道真相的人不止他一各，想必也有人会劝告太子的。

    秦相想的没有错，太子刚回到东宫，就等到了坤宁宫来的人。

    皇后虽然在宫里，对太子的事情确实事无巨细的掌握。

    一般没有什么重要的事情就罢了，这一次太子做的错事，不管是陈家还是太子身后的大臣都来找皇后了。

    祁复起初还不知道皇后的目的，等到了坤宁宫，明白了皇后的意思，当即就生气了。

    他忽而起身就要往外走去：“在这件事情上，孤自然有自己的主张，母后就不用操心了！”

    “站住！”皇后的声音不大，却充满了威严。

    祁复已经迈开了步子，只要他往前走两步，就能走出坤宁宫的正殿了，到时候皇后再也管不了他。

    然而在听到皇后的话之后，他苏思染神色难看，却还是停下了脚步。

    皇后深吸了一口气，压下了暴躁的心情：“太子，你回来坐好。”

    她的语气并不算难听，太子看了一眼皇后，良久之后，终于还是重新坐回了原地。

    “你觉得今天的事情你做的没错吗？”皇后挑了挑眉。

    如果是刚从城门口离开的时候，祁复定然会毫不犹豫地说他没有错。

    但一路走进宫，一路听到了别人的评价。

    他自己心中都已经有些想法了，现在被皇后明晃晃的指出来，祁复的脸色有些难看。

    只是再难看，在皇后面前都是没有用的。

    皇后只是轻轻扫了一眼祁复，祁复就深吸了一口气，最终低头承认错误：“儿臣知道错了，今天应该多拿出来一点银子，不该给别人留下把柄。”

    皇后的脸色并不好看，即便听到了祁复的话，紧皱着的眉头也没有舒展开。

    显然，她并不想听祁复的这个回答。

    “你错的不是这儿，你不想多拿银子出来，本宫能理解你。可你能达到目的的方法有很多种，为什么要一口咬定你跟苏家没有关系？”皇后精准地找到了盲点。

    祁复的脸色前所未有的惨白，他张了张嘴想要辩驳，却在皇后的注视下，始终没说出口话。

    因为他也知道，苏家的事情，是他做的不地道了。

    苏云对他也算是忠心耿耿，只是不好掌控，他才换了苏震天。

    谁能想到苏震天一点脑子都没有，最后几乎是求着把苏家放在他手中的。

    有一个忠心的下属固然好，可这种能把所有的银子都拿在自己手中的快乐，也是很少有人能忽略的。

    知子莫若母，即便祁复没有说话，他心中的这些小九九，皇后心中都差不多知道。

    皇后看了一眼祁复：“本宫知道你是怎么想的，但是事情既然已经做了，就不要后悔！即便有人说起来，你也要问心无愧，苏家的事情并不是你的错，只是个意外！”

    “可是母后，您知道不是的。如果不是孤，苏家的人……”祁复在别人面前不会说的话，面对皇后也没有什么不好说的。

    他的目光落在皇后身上，眼中都带着痛苦。

    他倒不是觉得不该拿苏家的东西，而是觉得当初没有做好，不该让那么多人知道。

    “本宫不管你是怎么想的，也不管真相是什么。以后别人提起来苏家的事情，这只能是个意外，如果苏家的人回来，你也愿意把东西还给苏家的人，你懂了吗？”皇后的语气越发严厉。

    要说祁复只是不爱动脑子，又暴躁易怒。

    现在皇后几乎是手把手的教他，他也不至于就真的什么都不会。

    他的脸色变了变，许久看了一眼皇后，才缓缓点头：“儿臣知道了，定然不负幕后所望。”

    皇后的脸色这才缓和下来，靠近了祁复，拍了拍祁复的肩膀：“母后知道你一定能做的更好的，这一次梁王不就被我们送出去了吗？就跟这一次一样，一点点把三皇子的左膀右臂都断了，他永远都比不过你！”

    宫里的风起云涌，跟其他人没有关系。

    虽然祁凉在的时候，秦安若也没有见过祁凉几次。

    只是等祁凉真的离开了，她突然间觉得梁王府都似乎变得寂寞了起来。

    秦安若坐在院子里，有些恍惚。

    许久之后，她起身：“玉珠，王爷离开多久了？”

    这是秦安若最近不知道第几次问了，玉珠都已经习惯了：“王妃，这是王爷离开的第五天了。”

    早就准备好了要去淮南的秦安若碰到了点麻烦，漕运那边卡住了，最近不让她出去。

    她本来以为是祁复在使坏，多方打听，才知道最近都在为了淮南运粮的事情让路，分给她的那个漕运线也不是个例。

    这一次出门本来最主要的目的就是为了看漕运线，既然先不能看漕运线，她也就没有出门。

    一个人在府种待了这么久，还是跟往常一样偶尔出去看看乐队于哦买噶，却还是觉得有些无聊。

    她叹了一口气：“最近这王府中，好像比往日安静了不少。”

    知道秦安若的心情不好，玉珠也没有回话。

    自从祁凉离开后，秦安若每次都这么说。

    至于到底是不是真的王府太安静了，秦安若心中清楚。

    不过很多事情是经不起念叨的，秦安若刚说王府太安静，门房就来了。

    “王妃，门口有一个叫玉萃的姑娘，说她跟王妃是旧识，有重要的事情要找王妃。”这个门房是新来的，并不知道曾经王妃身边的大丫头玉萃。

    玉珠的脸色变了变，几乎瞬间心就提了起来。

    反正也是百无聊赖，玉萃好歹也送了一匣子银票。

    秦安若敲了敲桌子，扫了一眼门房：“既然都已经来了，就让她进来吧。”

    只是一个无关紧要的人罢了，用来打发打发闷子也不错。

