    “要打可以，城外。”

    叶归岚扫了一眼围住一圈的刑家人，语气再也没办法客气，她没闲工夫在这里和他们耍嘴皮子，“不打就让开！”

    再不让开，她不介意就在这里动手让他们让开。

    “在这围一圈做什么？”

    一道声音自外面传了进来，叶归岚听的一愣，邢家的这些人也是一愣，纷纷转头。

    “小叔叔怎么来了？”

    小叔叔……原来邢烈阳已经这么老了吗？

    叶归岚抬眸，邢烈阳自外面走进来，眼底多少带着些许怒火，还是那张少年意气风发的脸，永远不肯服帖乱糟糟的头发。

    还有那双和外表根本不搭的老成眼睛，这双眼睛倒是衬得上这声小叔叔的年纪。

    人群因为他的靠近自动分开，邢烈阳见到叶归岚明显也愣了。

    “小叔叔，她骂我！”刑煦跳出来，像是找到了靠山，“我们邢家能随便让她骂么！”

    邢烈阳嘴角抽了下，叶归岚看着他冷冷哼了一声，直接越过这些刑家人往外走。

    邢烈阳的手探过来，抓住叶归岚手腕的瞬间就放开，有些无奈的开口，“小归岚，怎么每次见到我你都要跑？”

    叶归岚站在原地，突然就不走了。

    邢烈阳见到脸上总算有了几分笑意，邢家的人见到不由得开口，“你认识她？”

    邢烈阳嗯了一声，看着刑煦，“不管这事谁对谁错，别再招惹她，听懂了？”

    刑煦瞪大眼睛，“小叔叔，她骂我啊！你这是要帮着她的意思？！”

    邢烈阳微微眯眼，“你知道就好。”

    邢家的其他几人都是一脸不解，但是似乎碍着邢烈阳，拉着一脸不服的刑煦走了。

    那张分不清男女的脸猛然转过来，“要不是看在你对邢家有几分作用，谁要叫你啊！”

    邢家的几个迅速拉着刑煦走了，邢烈阳轻笑了一下，“抱歉啊，让你看见笑话了，小归岚这是在等我吗？”

    叶归岚仍然是站在那里没出声，邢烈阳微微皱眉，俯身看她，“你没事吧？”

    叶归岚垂眸，眼睛死死看着地面，就在方才，邢烈阳触碰自己手腕的瞬间，她的空间容器之内，传来滚烫的一道温度！

    就像是见到同类发出的信号一样，强烈的让叶归岚根本无法忽视。

    她深吸一口气，“等下有时间吗？”

    邢烈阳一脸惊喜，“当然有，小归岚你这是在向我表达可以做朋友的意思么？”

    叶归岚调整好自己的面部表情，抬起脸，黑眸盯着邢烈阳那双眼睛，“我没想到，你都是叔叔了。”

    邢烈阳哈哈一笑，“被叫做小叔叔，只是辈分大而已。”

    叶归岚嗯了一声，细细感受着灵空间内传来的那阵热度，越是靠近邢烈阳，那热度就越加剧。

    一种猜测，悄悄爬上叶归岚的脑子。

    “刚才那不男不女说的话，什么意思啊？”

    邢烈阳愣住，“不男不女是说刑煦？小归岚你竟然对我的事感兴趣吗？”

    “只是随便问问。”

    叶归岚往前走，“不愿意说就算了。”

    邢烈阳心情大好，他不知道为什么眼前这小丫头对自己的态度变了，说不上亲切，但总好过前几次的拒之千里。

    邢烈阳嘿嘿一笑，“不如这样，你告诉我为什么扶家拒绝了同邢家的生意，我就告诉你我的事怎么样？”

    叶归岚这次连话都懒得说，脚上的步速加快，邢烈阳一见连忙开口，“我说笑的，你别当真啊。”

    叶归岚签订好了租约协议，带上装着那条鱼的容器直接走了出去，邢烈阳自然也笑呵呵的跟在后面，不放过任何一个能和她有交集的机会。

    邢家的那些人等在外面，邢烈阳见到也只是说了一句你们回去吧，不用等我。

    叶归岚扫了眼等候在外的那些人，笑了。

    “怎么，这是要打的意思？”

    刑煦咬牙切齿的站在那，看着邢烈阳只能愤愤不已的扭头走了，邢家的其他族人也纷纷跟了过去。

    “刑煦是邢家主脉，脾气骄纵任性了些。”邢烈阳跟在叶归岚身边开口，“你若是想动手教训他，我不会拦。”

    “你怎么一副不像邢家人的口气。”

    叶归岚看着离开的那群邢家族人，“不应该像那些人一样，前呼后拥才对么，身为小叔叔，你也不为他出头？”

    “什么小叔叔，我也只是养子而已。”

    邢烈阳的话让叶归岚的呼吸一顿，养子？！

    “你不是邢家人？”

    邢烈阳笑的有些痞气，“是啊，不过虽然是养子，邢家大部分人对我都很客气。”

    “哼，毕竟你有关制药的本事摆在那。”

    邢烈阳哈哈一笑，手探过去就想去摸叶归岚的头发，硬生生的收了回来，他摸上去小归岚下次能再和他说话就有鬼了。

    “你这次来，还是为了扶家和邢家之间的生意吗？”

    邢烈阳点头，“本来谈成的生意扶家主几句话作废，自然是要来问清楚。”

    “你……”叶归岚一时间不知道该怎么开口，他代表邢家过来，应该也知道邢家两方接触的事情。

    “我知道你想说什么，邢家两面接触，的确不要脸了些。”

    这话让叶归岚险些一口气没喘好，她忍不住抬眸看邢烈阳，他真的什么都知道。

    “这次扶家主突然改变主意，我不是猜不到原因，当面一套背后一套，谁愿意和这样的人有来往。”

    邢烈阳冷冷开口，“我现在倒是很庆幸，你没有踩进我给你挖的坑里。”

    “你这是对邢家很不满么？”

    邢烈阳长叹一声，“不是不满，说到底我和邢家也没什么血亲联系，虽然有养育之恩，但这些年我早就回报完了。”

    邢烈阳对着叶归岚咧开嘴，笑的异常灿烂，“等我从邢家脱离，小归岚会收留我吗？”

    叶归岚看着邢烈阳，一时间没有说话。

    这沉默，却让邢烈阳眼底的笑意更深。

    “看来我有机会了？”

    “你想多了。”叶归岚冷冷开口，感受着灵空间内的热度，这事真伪，还要问过爷爷才行。

    “你别误会啊，我早就说了对你不是那种意思，从我第一次见面就对你有莫名的亲切感，我自己也很纳闷呢。”

    叶归岚沉默，亲切感……没错，邢烈阳在见到自己第一面的时候，就说过这样的话。

    现在想想，若她的猜测是真，这亲切感……就能说通了。

    在她的空间容器之内，不断散发热度的，是那枚自驱逐之地带回来的夜家人灵种。

    若是血脉相连，怎么能不亲？

    邢烈阳跟着叶归岚走出城，有些错愕，“你这就和我谈完了吗？这就要走了？不是坐下来再聊聊？”

    “是啊，谈完了。”叶归岚转头，“先走了。”

    “你是要回去扶家吗……！”

    话都没说完，一只从未见过的鸟类就自邢烈阳眼前出现，叶归岚头也不回直接跃上鸟背，连个再见都没给，飞走了。

    邢烈阳站在地上，眨巴着眼看着越飞越远的叶归岚，扬声大喊道，“小归岚，我们扶家见！”

    鸟背上的少女似乎回头看了他一眼，下一秒，直接没影了。

    邢烈阳苦笑摇头，手挠了挠头发，长叹一声。

    “那小丫头……哎。”

    【作者有话说】

    别急，再几章就见到争争了。晚安，明天见。

