    第102章 努努力，再升一级

    “我输了，但我一定会打败你！”千仞雪依旧不服。

    洛川抬手，此时他脸上的伤已经恢复了大半，但双眼淤青的痕迹还没有褪去，看起来十分滑稽。

    “下次，可不会这么轻易的放过你！”洛川上下扫了一眼千仞雪的身躯，千仞雪顿时羞怒，但自己又打不过洛川，否则一定要打的他满地找牙。

    “走了走了，无聊。”洛川挥了挥手，金光洒落在千仞雪和蛇矛斗罗的身上：“回天斗吧，我和武魂殿又没有什么矛盾。嗯，当然，你要是怕以后在天斗遇见我，也可以逃回武魂殿。”

    “我不会逃！”千仞雪被金光笼罩，浑身暖洋洋的，但心中依旧恨着洛川。

    这个家伙，竟然敢那样对她。

    “嗯，等我回了天斗，去找你聊聊。”

    千仞雪一愣，然后咬着牙道：“你若敢来，比让你有来无回！”

    “哈哈哈哈，吓死我了。”洛川肆无忌惮的笑着，身影逐渐消失在夜幕之中。

    洛川留下的金光将千仞雪的魂力恢复到了三成，蛇矛的伤势也稳住。

    “小姐，老奴无用！”蛇矛斗罗懊悔，若是他实力强一些，小姐岂会受辱？

    “蛇爷爷，你没事就好。”千仞雪没有责怪蛇矛斗罗。怪就怪洛川太强，连封号斗罗都不是他的对手。

    当洛川回到天水大酒店，所有的房门都被锁的死死的。

    洛川无奈，只好轻轻的叩响朱竹清的房门。

    房门并没有第一时间打开，但洛川没有着急，而是选择了等待。

    果不其然，片刻之后, 朱竹清悄悄地打开了房门, 见洛川还在门前, 正笑眯眯的看着自己，俏脸微微一红，然后将洛川拉入房间。

    “我们还以为你不回来了呢。”朱竹清窝在洛川的怀里, 然后趴在他胸前闻了闻，清眸幽怨的看着洛川。

    “怎么会？我们也只是切磋了一下。”

    “好了好了, 我又没说什么。”

    ......

    次日, 众女齐齐来到朱竹清的房间, 宛如三堂会审一般，一个个愤怒的盯着朱竹清。

    “好啊, 竹清，说好了都不开门，你竟然背叛我们。”胡列娜看着脸蛋红润的朱竹清, 哪里不知道昨晚又发生了什么。

    朱竹清理亏, 但她不忍心洛川在外面就等嘛...

    “对不起。”朱竹清低着头道歉, 却被洛川抱起来放在怀里：“什么对不起？昨晚我要是敲她们的们, 她们也会给我开的。”

    洛川一语中的，说的胡列娜和宁荣荣都心中一虚。

    她们, 的确有这样的想法。

    朱竹清也看出了胡列娜和宁荣荣的心虚，当即不满：“你们，你们不也一样么。”

    “哼。”胡列娜轻哼一声, 宁荣荣嘿嘿笑了笑，古灵精的大眼睛转动着, 不知道又打什么坏主意。

    古月娜幽幽的看着洛川，突然来了一句：“你竟然没把人带过来。”

    “......”

    房门恰如其会的被敲响, 小舞连忙跑去开门。

    这个时间，马红俊和奥斯卡他们都不会打扰洛川。小舞打开房门, 也露出一幅疑惑的神情, 问道：“你是...”

    “我是水冰儿，天水学院精英战队队长。请问, 史莱克战队是在这里么？”婉约动听的声音响起，小舞疑惑, 却是点了点头, 然后让出身位，请水冰儿进来。

    见有来人，朱竹清顿时从洛川的怀里挣了出来, 红着脸去泡茶。

    水冰儿见此并没有觉得不适, 昨天斗魂时，她就已经洞穿了一切。

    此时房间中那么多女子, 却只有一个男生, 更是验证了她的猜测。

    “你好，我叫水冰儿。你是史莱克战队的队长么？”水冰儿心中有了猜测，但还是开口问道。

    “我是。”洛川看着水冰儿，想起了原著中对此女的介绍。

    冰雪聪明，美丽，智慧，善良，稳重！

    看到水冰儿是来找洛川的，其她众女也没有继续围在身旁，而是腾出地方，让水冰儿和洛川面对面交谈。

    朱竹清端着一杯茶水放到水冰儿面前，水冰儿当即感激道：“感谢。”

    “水冰儿队长，不知你今天来这里的目的是什么？”洛川看着坐在对面温文尔雅的水冰儿, 开口问道。

    水冰儿坐姿端庄，一看就受到过良好的礼仪教养。她看向洛川，眸中泛着异彩：“是这样的，我们学院想请史莱克战队到天水学院进行一次切磋交流。

    当然，如果可以的, 也请洛川队长指点天水战队修炼。”

    洛川看着水冰儿, 没想到天水学院竟然这么快就会找上门来。

    他还以为自己要复制在炽火学院的方法呢。

    “天水学院怎么会知道我们史莱克战队的？水冰儿队长应该知道我想问的是什么？”

    洛川没有开口，开口的是胡列娜。天水城对史莱克战队的了解不太正常。当初炽火城对史莱克的崇拜也没有那么狂热吧？

    水冰儿看向胡列娜，道：“四大元素学院联系紧密，其实就相当于一个小联盟。

    而四大元素学院所在的城池其实也几乎是四元素学院在掌控。”

    “所以，你们天水学院的选择是什么？”洛川直接问道。

    水冰儿想了想，道：“我的决定仅仅代表我自己。我个人是希望加入洛神殿的。哪怕只能修炼基础功法和获得基础福利。

    但我母亲...也就是天水学院院长。她的条件是冰属性三株可以让武魂进化的仙品，以及...洛川队长两个月的时间。”

    “时间缩短一半。前一百位加入洛神殿的魂师我可以亲自传授功法。

    仙品，要给谁？”

    水冰儿柳眉微微一皱，对时间缩短不太满意。

    “仙品，我母亲，我，还有我的妹妹。

    洛川队长，能不能，把时间改为一个半月？毕竟功法修炼会出现很多疑问。”水冰儿争取道。

    “功法只需要按照特定的路线运转魂力，搭配特定的动作进行修炼就可以了。

    不会有太多的问题。至于时间...那就一个半月吧。”

    洛川看了一眼胡列娜，然后道：“听闻天水城临近冰雾森林，那里面有一种精神属性的灵狐魂兽。”

    胡列娜闻言点了点头：“对，本来我也是打算在这边获取两道魂环的。”

    “你四十九级了吧？一个半月，努力一下，应该可以再突破一级。”

    胡列娜一愣，张了张嘴，然后红着脸点了点头。

    努力一下，怎么努力？现在大家都知道，最努力的修炼方法，就是被洛川...

    (本章完)

