    在李建泽离开之后，下午的时候，就有旨意传来，朝廷同意许一凡去见谷歌。

    　　对于这个结果，许一凡并不感到意外。

    　　没有做什么准备，也无需准备，许一凡就跟着不良人去见了谷歌。

    　　谷歌被关押在不良人府衙的死牢深处，重兵把守，只是，许一凡有些意外，谷歌居然没有被关押在摘星楼地底。

    　　说起摘星楼地底，许一凡之前去过一次，那次经历并不算多么愉快。

    　　许一凡当时去的只是摘星楼地底第一层，而吾罪就被囚禁在第一层。

    　　摘星楼上面有九层，下面也有九层，而关押在第一层的家伙，至少都是上三境起步，而且都是经历过生死劫的上三境，并且还是在某方面做到最强的人，才有资格被囚禁在这里。

    　　第一层的人不算多，也就七十二人，但是，许一凡进去的时候，只看到了一小部分，吾罪是被囚禁在第三十八号房间，在他的前面还有三十七人，但是，这三十七人，许一凡只见到了不到十个人，剩下的房间都空了。

    　　当时引领许一凡去地下一层的是墨白，根据墨白说，地下一层一共囚禁了一百多人，其中一部分人老死在里面，还有一部分当初选择暴-乱，想要逃出来，被斩杀了一部分人，最后也就剩下七十来人。

    　　之后的二十年时间里，又陆陆续续死了一些人，还放出来一些人，现如今，整个地下一层也就还剩不到三十人而已，而这些还活着的人，都是极其恐怖的存在，至于他们如何恐怖，墨白没有说。

    　　但是，在见到吾罪之前，就有个家伙对他们出手，结果挨了墨白一剑。

    　　被墨白砍了一剑，这并没有什么稀奇的，而让许一凡感到震惊的是，那家伙在挨了一剑之后，虽然负了伤，却没有死，这就有些离谱了。

    　　墨白的真实实力如何，许一凡不是很清楚，却有一个大概的推测，应该是半步超品境界，当然，也可能是超品境，而那一剑，墨白至少用了五成力以上，那家伙只是负伤，还不是重伤，这就很厉害了。

    　　当然，这也是墨白不打算杀他，如果墨白真的想杀他的话，估计也就一剑的事情。

    　　单单就实力而言，那家伙的实力不比谷歌差，而这还是他被囚禁这么多年的缘故，如果是其巅峰时期，想必应该比谷歌强不少。

    　　许一凡在墨白的带领下，见到了吾罪，一个很粗矿的汉子，留着披肩长发，看起来有些邋遢。

    　　见面之后，吾罪看了许一凡一眼，第一句话就是：“你好弱啊！”

    　　说完，也不等许一凡反驳，就看向墨白，微微皱眉道：“嗯？你不错！”

    　　当时，许一凡就很无语了。

    　　不过，许一凡也没有辩解什么，只是简单的说明了自己的来意，本来，许一凡还想着该怎么忽悠一下吾罪的，可结果却出乎他的预料。

    　　吾罪直接就答应了，而且答应的很爽快，这让许一凡所有的准备和说辞，都没有派上用场，让他很是憋屈。

    　　既然目的达到了，许一凡也没有多说什么，径直离开了。

    　　那次摘星楼地底之行，让许一凡很是无语，很是不解，他总感觉，一切都像是安排好的，李建泽让许一凡去地底把吾罪放出来，就是去走个过场而已，而事实似乎也是如此。

    　　吾罪的出世，十分的平静，并不像他当初来长安城的时候那般，闹出那么大的动静。

    　　吾罪出来的当天，就离开了长安城，只是在临走时，让人带句话给许一凡，说许一凡欠他一个人情，当时知道这个消息的许一凡，忍不住跳脚骂娘，他是帮朝廷做事，他啥好处都没得到，最后反而是他欠了人情，说不郁闷那是不可能的。

    　　可惜，那时候吾罪已经离开了，而跟着吾罪离开的，还有地下一层仅剩的二十七人，不良帅是直接把地下一层的所有人都给放出来了。

    　　说实话，在得知这个消息之后，许一凡又郁闷了，对于摘星楼地底一层的家伙，他可是很感兴趣的，想要收为己用的，可惜，想法很美好，现实却很残酷。

    　　当时去摘星楼地下一层的时候，在跟吾罪达成协议之后，许一凡是想去下面几层看看的，可惜，墨白没有给他这个机会，这让许一凡很是无奈，他对摘星楼底下关押的那些人，真的很好奇，可惜，即便他去过一次，也没有搞清楚，摘星楼底下那些人的身份，也不知道摘星楼的秘密到底是什么。

    　　疑问很多，但是许一凡确定了一件事，摘星楼地底很危险，非常的危险，当他踏入摘星楼地底的时候，那种危险就扑面而来，如果不是许一凡经历过很多事儿的话，他真不一定能走着出来，由此可见，摘星楼地底的恐怖之处了。

    　　-------------------------------------

    　　在不良人的带领下，许一凡进入死牢深处，看到了谷歌。

    　　再次看到谷歌的时候，许一凡有些诧异，有些意外。

    　　关押谷歌的地方是一座水牢，那是一个小型的人工湖泊，在湖泊的正中间，有一个牢房，牢房三分之一在水底，三分之二在水面，而谷歌就待在牢房当中。

    　　没有想象当中的铁索加身，也没有想象当中的严刑拷打，血肉模糊，只是单纯的把他囚禁在水牢当中而已。

    　　牢房不小，跟一个单间差不多，基本的生活用品都有，在房间里，还有一盆火，说实话，许一凡看到谷歌的时候，感觉这家伙不是被囚禁了，而是来度假的。

    　　但是，在看到谷歌那要死不活的样子之后，也就瞬间释然了。

    　　带领许一凡前来死牢深处的不良人叫胥泉，很年轻的一个家伙，估计还不到二十岁，不比许一凡大多少。

    　　似乎是看出许一凡的诧异和疑惑，胥泉就解释道：“这座水牢是多年前的刑官大人，专门针对沙人制作的牢房，该牢房对其他囚犯威胁不大，但是对沙人却有致命的威胁。”

    　　看着眼前那冰蓝色的湖水，许一凡微微蹙眉，这湖水的颜色很奇怪，不是常见的蔚蓝色，或者碧绿色，而是冰蓝色，好像是从什么极寒之地运来的，许一凡在靠近的时候，能够感受到一股侵入骨髓的冰冷寒意，很显然，这湖水并不简单。

    　　看着湖泊，许一凡蹙眉道：“这水.......”

    　　“哦，这是来自北海的湖水，当年刑官大人专门从北海带回来的。”胥泉解释道。

    　　“北海？”

    　　许一凡眼神微动，不知道想到什么。

    　　胥泉继续说道：“北海的湖水冰冷刺骨，却从不结冰，有封印修为，吞噬大地之力的功效，一般的修士进入其中，就宛如进入极寒之地一般，修为会随着温度降低，逐渐被冻结，最终被封印，而沙人进入其中，他们的修为不但会被封印，其体内的大地之力也会逐渐被吞噬，是专门为沙人建造的水牢。”

    　　听完胥泉的解释，许一凡这才明白，为何在这水牢附近，没有看到看守人员呢，原来是这样。

    　　克制沙人的两大法宝，其一是水，其二就是火，一般的水，对沙人构不成威胁，甚至可能被他们吸收，可这水不是普通的水，单单能够封印人的修为，就已经很厉害了，更何况，它还可以吞噬大地之力，这简直就是专门针对沙人的克星。

    　　许一凡的目光又落在牢房当中的火盆当中，火盆的火焰呈现红黑色，温度很高，即便是隔着老远，许一凡都能感受到其温度的炙热，可也给许一凡一种很危险的感觉。

    　　“这火也不普通吧？”许一凡问道。

    　　胥泉点点头，说道：“提司大人猜的没错，这是深渊之火，来自极渊深处，是以前的提司大人，从南夷带回来的，这火温度奇高，以天地元气为燃料，可以焚烧一切，触之不灭，不死不休。”

    　　胥泉解释的很简单，可许一凡知道，这所谓的深渊之火，肯定没有想象的那么简单。

    　　此时的谷歌，正处于冰火两重天当中，不管是北海之水，还是深渊之火，都对沙人有着极强的克制能力，被如此针对，谷歌也算是荣幸之人。

    　　谷歌此时的状态，很是不好，也很奇特，他身体上没有多少外伤，之前在许府留下的伤口，大部分都已经结痂了，但也只是结痂，似乎并没有愈合的迹象，不知道是人为的，还是这里的环境导致的。

    　　另外，谷歌的身体也很奇怪，他一半的身体呈现冰蓝色，跟这北海之水颜色相近，另外一半身体却呈现诡异的红黑色，更深渊之火很像，这才是真正意义上的冰火两重天。

    　　谷歌的年龄不算大，也是三十多岁，当然，这只是外表，鬼知道他修行了多少年，但是，此刻的他，却像一个六十来岁的老人，状态极差，整个人蜷缩在角落里。

    　　可即便如此，在许一凡进来之后，谷歌还是第一时间发现了许一凡，一双黄褐色的眼睛，死死地盯着许一凡，眼中充满了杀意，如果眼神可以杀死人的话，估计此刻的许一凡已经被他挫骨扬灰了。

    　　水牢就在湖泊中间，并没有通往水牢的道路，许一凡只能站在岸边，看着满眼怒火的谷歌，许一凡笑着打招呼道：“嗨，我们又见面了。”

    　　“呼！呼！呼！”

    　　回应许一凡的是谷歌那粗重的呼吸声。

    　　寂静的死牢深处，冰蓝色的水牢，诡异的红黑色火焰，还有那不似人声的粗重呼吸声，让人看到、听到之后，毛骨悚人，说实话，许一凡看到这一切之后，心里也有点方，但是，他脸上却看不出什么表情变化来。

    　　谷歌有多强，许一凡是亲身领教过的，即便他底牌尽出，也不可能是其对手，除非他把身体内的那家伙放出来，不过，他这么做的结果，很可能是先把自己玩死，之前他就尝试过，差一点儿就凉凉了。

    　　能够把谷歌限制在此，无时无刻都在饱受折磨，显然这两样东西很不简单，也正是因为如此，许一凡才有恃无恐。

    　　看着呼吸愈发粗重的谷歌，许一凡咧嘴一笑，露出整齐洁白的牙齿，在深渊之火和北海之水的照射下，显得无比的邪魅。

    　　“你想杀我？”许一凡笑问道。

    　　可能是其情绪波动太大，其体内的真气下意识的散发出来，原本宛如死水的北海之水，顿时涟漪阵阵，有水流顺着水牢攀爬上去，靠近谷歌，吞噬着谷歌身上的真气，而那原本略显黯淡的深渊之火，更是在其气息流露出来的时候，瞬间猛烈起来，而谷歌的身体也瞬间颤抖起来，那张愤怒阴沉的脸，顿时变得扭曲起来，喉咙里更是放出宛如野兽的哀嚎声，看的许一凡眼皮子一阵狂跳。

    　　谷歌显然不是第一次遭受这种痛苦，在痛苦袭来的时候，他已经顾不得许一凡，连忙静下来心来，收敛体内的真气，而随着真气的内敛，原本已经极度靠近他的北海之水，还有深渊之火，逐渐平息下来。

    　　看到这一幕，许一凡心中大骇，他感觉这两样东西，似乎不是死物，而是活的，或者说，它们好像是具备生命力，有着自己的意识，饶是见过诸多怪事的许一凡，也感到无比的震惊。

    　　待到一切平息之后，谷歌大汗淋漓，身体上的异状又严重了几分，不过，他却暗暗松了口气，看向许一凡，声音嘶哑道：“你来此，就是来看我笑话的？”

    　　许一凡摇摇头道：“我很忙的，哪有那时间啊，再说了，我可没有对手下败将冷嘲热讽的习惯。”

    　　“手下败将？你可真会往自己脸上贴金啊，你何时打败我了？我以前咋没有发现你脸皮这么厚呢？”谷歌反讥道。

    　　许一凡耸耸肩，不置可否道：“我是没有打败你，可是，你却被关在这里，而我站在你面前，这就足够了。”

    　　“呵呵！”

    　　谷歌嗤笑不已，但是，这笑声当中，多多少少都能听出些许苦涩。

    　　自从被不良人找到之后，这段时间里，谷歌遭受了很大的折磨，这种折磨比他之前见识到的酷刑，要难受千百倍，可即便如此，他也没有低头，之所以会如此，是因为他觉得不甘心。

    　　如果不是因为沙雨那个蠢女人，他也不会陷入这么被动的局面。

    　　谷歌在内心当中，把一切罪责都怪责在沙雨身上，但他内心深处却很明白，真正要怪的还是他自己，他低估了敌人的智商，也低估了敌人的实力，要怪也只能怪自己太贪心，太自信，太蠢！

    　　许一凡没有丝毫同情谷歌的意思，他没有这个资格去同情谷歌，而谷歌也不值得同情，如果他落在谷歌手里，估计他的下场会更惨。

    　　没有在出言讥讽和挑衅，许一凡开门见山道：“把你知道的告诉我。”

    　　“告诉你，你能放了我？”

    　　许一凡摇摇头，说道：“你是个聪明人，既然是聪明人就不要说这么愚蠢的话，不然，我会真的很鄙视你的。”

    　　谷歌闻言，沉默了一下，然后闭上眼睛，说道：“我什么也不知道，也没什么想说的，你走吧。”

    　　许一凡看着谷歌，点点头，说道：“好。”

    　　说完，许一凡转身就走，而谷歌则微微睁开眼睛，看了一眼许一凡，又重新闭上眼睛。

    　　许一凡走了两步，突然停下脚步说道：“我要去炎城了。”

    　　谷歌却仿佛没有听到一般，沉默不语。

    　　“沙雨已经回塔撒哈沙漠了。”许一凡又说道。

    　　此话一出，谷歌睁开眼睛，皱了皱眉头，说道：“你居然没杀了她。”

    　　随即，不等许一凡说什么，谷歌自顾自的说道：“也是，以我对你的了解，在不榨干她最后一点价值之前，你不会杀她的，而那个女人又贪生怕死的很，她既然回塔撒哈沙漠了，那就说明她已经背叛了，早知道如此，当初我就该直接杀了她。”

    　　“沙雨确实贪生怕死，不过，她做的很多事情，已经对得起你们沙族了，而且怕死没什么不对的，我也怕死的很，当然，你也是。”

    　　“呵呵！我怎么可能跟你一样？我可不怕死！”谷歌反驳道。

    　　许一凡转过身，重新回到方才的地方，笑道：“你若真的不怕死，当初在逃离之后，被墨白找到的时候，就应该战死，可惜你没有，而你很清楚，落在不良人手里，死比活着还难，如果你真的想死的话，以你的手段，早就自-杀了，何必熬到现在呢？”

    　　听到许一凡这么说，谷歌张了张嘴，似乎想反驳什么，可话到嘴边，却什么都没说。

    　　谷歌怕死吗？

    　　当然不怕，能够做到阴阳殿护法位置的人，怎么可能是怕死之人，可时间会变，人也会变，可能是离开的太久了，谷歌自己也不知道什么时候，变得怕死起来，尽管他不想承认，可当许一凡说出来的时候，他还是默认了。

    

