    许琪此刻在明面上展现出来的修为，是后天中阶，这个修为，若是放在治宁城中，倒也算是看的勉强看的过去，不算很高，但也不是最低，毕竟治宁城的这些守军，就全部是引气境的武者了。

    后天武者的数量比引气境的武者少了不少，但引气境武者的数量太多，也使得治宁城中的后天武者数量，不是很少。

    但杨泽一眼见到这个许琪，他就看出来了，这许琪的后天修为是掩饰，实际上的修为，已经到了先天境界。

    先天境界，即便是放在这座治宁城中，数量已经很少了，毕竟先天境界从某种程度上来说，是可以跟一品武者略作抗衡，后天武者要突破到先天境界，难度是相当巨大的。

    虽然一眼就看出了许琪的功力已至先天境界，但杨泽却是不知道为什么总觉得这个许琪身上，有些不对劲。

    直到刚刚，许琪喝下那口茶，并且走出茶楼的时候，才被他观察到，原来这许琪的先天修为，也是假的。

    先前他所感知的不对劲，就是这许琪强行压制住了体内的气血，双重掩饰自己的真正境界，这样一来，就算是功力比他高的人呢，也不一定看得出来端倪，杨泽便是如此，还好喝下那口茶的时候，许琪身上的气息有了略微波动，他才能够看出来。

    而他也看出来了，许琪真正的修为，是二品气血境中期！

    杨泽的眼眸深处有着精芒一闪，看来这许琪也不是一个简单的角色，竟然还会这种双重掩饰境界的手段。

    在这治宁城中，掩饰了自己的境界，杨泽也很好奇这许琪有什么目的，正是因为好奇，他才会选择跟着许琪出来，看看他到底是要耍什么花样。

    至于自己会不会陷入危险当中，杨泽是一点都不担心，别说这许琪只是一个二品武者，纵使是三品武者又能如何，想要杀他，对自己来说，根本就不是什么难事。

    放眼整个治宁城，杨泽甚至觉得自己都没有对手，这样的一座城池中，目前见过最强的武者，也只有二品境界，暗中大概率是有三品境界的武者隐藏，至于四品武者，概率极低。

    能有四品武者坐镇的势力，在江湖上，已经是一个不弱的势力，没必要缩在这治宁城内，毕竟在治宁城中，城主府的势力才是最强的，再容纳一个江湖势力，却是没有那么大的空间了。

    而城主府中，根据杨泽得到的情报，修为最强的人，也没有达到四品境界。

    正是怀着这样的心态，杨泽在这治宁城中，才会这么放心，这也是实力提升之后给自己带来的好处。

    “这许琪，到底是有什么目的，二品武者在江湖中，可是已经有不弱的地位了，当初在泉阳府，一府中最强的舞阳武院，二品弟子都可以成为内门弟子，足以看出这个级别的武者，已经有不俗的地位了。”

    杨泽的心中盘算着，跟着许琪，最重要的还是要看看许琪有什么目的。

    本来从武院出来，他直奔这乐安府，是因为武天洪在他离去之前，将中央五府地域中，有可能存在凶兽巢穴的地方都标注了出来。

    而乐安府中，恰好就有几处疑似有凶兽巢穴的地方，其中最近的一处，正是这治宁城，这才是杨泽马不停蹄赶到这里的原因。

    “先跟着这许琪看看，我要找凶兽巢穴虽然可以发动武院在城中的据点帮忙一起寻找，但这许琪，我总觉得他身上有些蹊跷，或许这样的人知道的消息，比起武院的探子还要更多。”

    杨泽跟在许琪的身旁，这短短的时间内，他就已经想了不少事情，在他一侧的许琪，脸上却是始终带着笑容，看起来一副很是开心的样子，对这一切，也是浑然不知。

    就在这个过程中，杨泽跟着许琪在这治宁城西城区的几个繁华街道上闲逛，有许琪的讲解，杨泽对这治宁城，也是有了初步的了解。

    “林兄，不知道你对先前的黑甲骑兵，有什么看法？”二人刚刚走出了一条长街之后，许琪忽然问了一句。

    “那黑甲骑兵数量在一百左右，根据每个人身上的气血波动来看，至少也是有引气中阶的层次，那领头的官兵，更是有后天境界的功力，这支队伍配上重甲和战马，即便是后天武者见到了这支黑甲骑兵队伍，也要退让，否则，难逃一死。”杨泽点出了这支骑兵队伍的强悍之处。

    “林兄眼光果然不错，先前出现的那支骑兵队伍，名为黑甲骑兵队，乃是治宁城城主麾下最精锐的部队，共有千人。

    凡是能够进入这支骑兵队伍的，功力最低也是引气中阶，并且要经过严格的训练通过考核，才能够成为其中的一员，百人为一队，每一位百夫长，都是后天境界的武者，整个千人黑甲骑兵队的都统，乃是先天境界的武者。

    这支军队，是治宁城城主的王牌军队倘若齐出的连先天武者都可斩杀，曾有一位先天高阶的武者在城中闹事，最终就黑甲骑兵队，当场格杀！”许琪侃侃而谈道。

    杨泽脸上露出了一个惊讶的神色，实际上他也的确有点惊讶，天武王朝的底蕴果然深厚，只是一座城池，就有这样的军队存在，再加上那十万城卫军，纵使是锻体境界的品级武者来这，恐怕都讨不到好处。

    “许兄知道的事情果然是多，难怪先前这黑甲骑兵在城中敢这般横冲直撞，以他们的地位，纵使是在城中闹出几条人命，也不是什么大事吧。”

    “的确是这样，这黑甲骑兵队在城中的地位极高，而且他们不需要跟城卫军驻扎在城外，平日里可以和城主的亲卫队一同驻扎在城主府，他们当中有一些人，经常仗着自己的地位高，出来欺负老百姓。

    就像今日，他们出任务回来，根本就不顾老百姓的感受，在城中横冲直撞，若不是我的实力不够，否则的话，我定然要好好的教训一下这些人，给治宁城的老百姓一个公道！”许琪愤恨地说道。

    杨泽听着这话，不由得多看了许琪一眼，道：“许兄慎言，万一周围有官府的人听到此话，那就麻烦了，不过我看许兄的模样，似乎是很痛恨这些黑甲骑兵。”

    “哼，被他们听到了又能怎么样，一群只敢恃强凌弱的家伙，做了那么多伤天害理的事情，迟早要他们付出代价！林兄，难道你想要去跟官府告我一把？”

    “哈哈哈，林某还没有那个兴趣，我去官府告你，有什么好处吗，再说了，今日见到许兄，我觉得你我二人很是投缘，我又怎么可能去做这种事情。”

    “看来林兄也是一个性情中人，这样我就不怕了，我也坦白跟压林兄说，这治宁城官府，根本就不是什么好东西，他们手上掌握着不少兵力，却放任周遭地域的老百姓被马贼欺辱。

    而他们，却从来没有剿匪的打算，反而在暗地里勾结马贼，收取马贼的银两，导致方圆千里地域的平民百姓，都是生活在水深火热当中。他们自以为做的隐蔽，却是没想到，终究还被许某查到了一些蛛丝马迹！”

    “可是我看这治宁城中的老百姓，似乎生活的也很不错。”

    杨泽二人现在走到了一条较为偏僻的小道，彼此说话都是压低声音，倒也不怕让人听见，这一路走来，杨泽倒是没有看到这些老百姓有生活在水深火热当中的模样。

    “林兄，这世上，不是所有的老百姓都能够生活在城中的，城外的那些老百姓，你可想过他们的生活。”许琪幽幽地说了一句。

    他这一句话出来，杨泽整个人被点醒，自己来到这个世界，也算是一直在城中生活，却是忽略了城外的老百姓，生活环境有多么恶劣。

    “官府的这些人，真是混蛋！”杨泽跟着许琪骂了一句。

    “林兄，来都来了，我带你去认识几个人，你们若是认识了，肯定能够成为好友。”

    “好啊，林某出来不久，来到此处，都不认识几个人，还请许兄引荐一番。”杨泽很是客气地说道，等了这么久，终于是等到正菜了。

    许琪见状，很是高兴，没有任何废话，带着杨泽往西城深处一处偏僻的巷道走去，这一走，绕了好几条街，到了一处古宅的门口，才停了下来。

    杨泽站在这座古宅外面，不得不说，这许琪挺会找位置的，这座古宅四周很是阴静，周围的建筑物，也都是荒废的宅院之类，除了这座古宅之外，再无其他房屋有人居住。

    而且此处距离闹市的距离也是极远，若是以普通人的脚力要赶过来，要走不少时间才可以。

    “这样的地方，倒是一个杀人的好地方，不过这里面，怎么会有这么多的人。”杨泽心里面暗暗想到。

    以他修炼了混元缥缈一气功的灵敏感知，他感知到了古宅内部，有不少气血波动，最弱的也是达到了后天层次，至于最高的和具体有多少人，隔着这么远的距离，他也感应不出来。

