    第51章 杀戮之都（五）（作者凉凉了）

    坐在房间里悠闲的品尝着从外面带进来的茶叶，一开始他就想到要带东西进来，省的一直喝那什么血腥玛丽。

    他在一星期前也尝试过喝一次，但那种味道，属事实享受不了。他还是老老实实的喝他的茶吧。

    就这样，一帆风顺的度过了一年的时间。

    胡列娜的名称也是在这时候打响，而他嘛，自从五个月前赢下第50场比赛后，就已消声灭迹。

    出风头对他而言，也不算是什么好事，还是一直在这里悠闲自由自在的比较好。

    不过唐晨，可能已经观察他许久了。

    魂力超过85级以上的，他杀了不止十个。没有魂技的魂师，就像是失去了爪牙的老虎。更何况就算他们能使用魂技，在巅峰状态下的吴爵来说，也是一下一个小朋友。

    “有什么事情吗，大晚上的。”

    吴爵口中说出的话语，令门口的胡列娜娇躯一振。

    “不愧是你，离这么远就能感受到我的气息。”

    说着，从阴暗中走了出来。

    “想必你也知道，暗杀可杀不了我，就算是菊斗罗那样的封号斗罗来了，也不能说能够100%的解决掉我。”

    “我当然没有暗杀你的意思，虽然我现在很想杀了你，但我还会是正大光明的解决你。”

    吴爵看了一眼墙上的钟表，此时的时针和分针，也恰好同时指向12。

    “半夜二十点来我房间，你也不像是没有事情。”

    胡列娜没有靠近吴爵，而是就站在门边。她很清楚，在这个杀戮的世界中，每个人的警惕性都是极高的。她不希望因为自己无意的行动而引起吴爵的误会。不过吴爵要是想要对她动手的话，也只是一瞬间的事。

    “我希望和你联手。”

    胡列娜直接说出了自己的目的。

    吴爵有些疑惑的看向胡列娜。

    “凭借你的实力，不需要和我联手，也能通过百场吧。”

    胡列娜淡然一笑，眼中血红色的光芒褪下几分，正像吴爵预料的那样，这些天胡列娜也一直在痛苦中挣扎着，尽管她有着一块头部魂骨的帮助，才没有发疯。再加上她也有同样坚毅的姓格。可比起吴爵那如同开挂般的操作来说，还是太嫩了。自动调节。寒冰护体。

    “我们是不可能在比赛中碰到的。只要超过五十个胜场，按照杀戮之都的规矩，就不会相互碰到。否则，谁还有跻身百场的可能？我来找你，并不是为了这个，而是希望和你在冲击地狱路的时候联手”

    “我怎么不能认为是你想在通过地狱路的时候杀了我？”

    胡列娜有些妖娆的坐到窗户上。

    “你也说过，你想让我死的话随时都可以。我也说过，不会偷袭，我只会正大光明的来杀了你。”

    吴爵撇了一眼那经过血腥玛丽的毒素，血红的双眼让原本就魅惑值拉满的胡列娜显得更加魅惑。

    “我有没有说过，我这人可是很把握不住的。”

    “那你想好了没，要不要和我联手，作为回报，我会将地狱路的情况告诉你。”

    可以说，这个世界没有比他在了解这地狱路之人了，拥有上帝视角的他，就算是远在天边的神界，都能略知一二。

    “这就不必了，那地狱路，我还是了解的挺透彻的。不过我再劝你一件事。你喝的那什么血腥玛丽，还是不要在喝了，经过我的研究，那东西有毒。”

    啪――，杯子掉落在地，鲜红的液体撒落，胡列娜的脸色顿时变的难看起来。

    “有毒？”

    她有些不敢置信的看着吴爵。

    “你有没有觉得，你自从来到这里的时候，变得极其暴躁？这就是这种毒素起的作用，不管是空气中或者那血腥玛丽，或者是食物中，都含有那种毒素。”

    胡列娜有些惊讶的问向吴爵。

    “那你是怎么没事的，还在这里悠闲的喝茶。”

    看到吴爵房间内的桌子上，竟还摆着一副茶具！她对于吴爵的认知，也是越来越叹为观止，眼前的这个男人，秘密实在是太多了。

    “我可以告诉你一个秘密，你告诉我这毒素怎么解。”

    “你知道领域吗？一般来说，只有在魂师达到封号斗罗境界，第九个魂技的时候才有可能出现。而且出现的几率也只有十分之一。领域类魂技，又称之为极品魂技。除了在封号斗罗那个级别获得以外，就只有武魂的天赋技能有可能出现了。在属于自己的领域内，自己的实力会被放大，而对手的实力会被压制。如果应用得当，效果将是极其恐怖的。而通过这个地狱路，我们也会获得一个领域类魂技！”

    领域这种东西，对普通人来讲是可遇不可求的，但他不同。你见过一个魂王，拥有两个领域？

    永冻之域和零度战场，可都是他的领域类魂技。

    “要不你以为我是因为什么来的这杀戮之都，是因为觉得好玩？杀神领域，这可是好东西。要不我也告诉你一个秘密，杀神领域的进化形。修罗领域！”

    胡列娜又是一顿惊叹。这个男人的身上，究竟有些什么秘密，为何就连这种事情，他都知道的一清二楚。

    “不过帮你解毒，也不是不可以，如果你信我的话，就过来。”

    只见胡列娜丝毫没有犹豫的走到的吴爵身边。

    “我信你。”

    吴爵见胡列娜竟没有一丝抵抗的来到他面前，也是想不到的。

    寒冰气场从他的内体扩散而出，进入到胡列娜的体内。

    “这就是你那不是任何魂技，仅仅是魂力的寒气吗，果然很强。”

    寒气慢慢的侵入到胡列娜的体内，安抚着她那因为长时间的喝血腥玛丽而烙下的暴躁。

    经过不到一炷香的时间，全身萦绕着血煞之气的胡列娜，也终于是恢复至原样。

    寒气浸染着胡列娜的身体，却没有一点想要将她冻住的意思。可以说明，吴爵此时的控冰力，已经是出神入化的程度。

    隔日，吴爵去外城随便溜达，昨天溜走时，他也是答应了胡列娜的请求。答应和她日后一起闯荡地狱路，不过现在吴爵的心思可不在胡列娜身上，因为他感受到了唐三的魂力。

    (本章完)

