    第284章你就是这样勾引阿泽的？

    白梨下意识的摇了摇头。

    “那阿泽知道你去医院，帮那个傻大个照顾孩子么？”

    白梨愣了一下，还是下意识的摇了摇头。

    宋行舟眯了眯眼，“也就是说，这些事，你都没跟阿泽提前商量，他只能从新闻上才能得知？”

    白梨心说她跟许承泽又不是真的在谈恋爱，干嘛要提前跟许承泽商量？

    宋行舟不是一早就看出她跟许承泽配合演戏了么？

    怎么还会如此质问她！

    再说了，什么小白脸？

    那是娱乐圈顶流男星苏御！

    还有……堂堂功夫影帝，居然被宋行舟形容为傻大个？

    班师听了都要流泪。

    “宋先生，这些都是我的私事，我没必要，也没义务向别人汇报吧？”

    白梨话音刚落，宋行舟忽然一个跨步站在她正对面，俯身下来，双手扶住她坐的圈椅，将她困在其中，与她对视：“白梨小姐，你真以为你能万草丛中过，片叶不沾身么？”

    白梨直愣愣的仰头看着宋行舟。

    这可是当初她完成祸水任务之后，系统对她的最高评价。

    没想到，居然被宋行舟质疑了？

    如此近距离直视宋行舟那双犀利、沉静的黑眸，白梨总觉得好似属于她的秘密被宋行舟窥探，心脏重重跳了两下，有点难以呼吸。

    这个男人，气场实在太强大了。

    他一靠过来，白梨周围的舒适气氛都被他强势打破了，搞得白梨脑子一片空白。

    好几秒后，白梨才找回理智来，眼见自己被宋行舟逼得无路可退，白梨也不是那么好相与的，她眼神里多了一丝绝地反击的倔强，一伸手，勾住了宋行舟的领带，稍一用力，将他的俊脸拉到跟前来：“宋老板说这话是什么意思？难不成……也想做我的草丛么？”

    宋行舟万万没想到白梨居然胆大包天，敢在老太太的客厅里做这样的事。

    尤其，她现在眯着波光潋滟的媚眼，就像一只狡猾的小狐狸似的，挑衅地凝视着他，乐得看宋行舟进退两难。

    宋行舟平素里一贯冷静的俊脸上闪过一丝局促，伸手用力扯回白梨手里的领带，原本是要结束两人暧昧的氛围，没曾想白梨那点力气哪儿抵得过宋行舟，被宋行舟用力一拉，直接往前摔去，好巧不巧地跌在了他的胸前。

    娇滴滴、软绵绵的美人儿趴在他的胸口，宋行舟却郁闷得整张俊脸都黑透了。

    男人气恼地一把推开白梨，咬牙切齿的质问：“你就是这样勾引阿泽的？”

    白梨被宋行舟毫不怜香惜玉的推了一把也不生气，笑眯眯的：“明明是宋老板希望我投怀送抱，怎么还黑白颠倒，倒打一耙呢？”

    “你——”这就叫秀才遇上兵，有理说不清，在胡搅蛮缠方面，宋行舟确实不是白梨的对手，“你好自为之！”

    说完，便黑着脸拂袖而去。

    白梨算准了宋行舟绝不会受她诱惑，不过是恶作剧故意激怒他，冲着宋行舟气冲冲的背影，偷偷比了一个“耶”。

    等宋老太太布置好了餐厅，让人来叫白梨和宋行舟吃饭，才发现厅堂里只剩白梨一人。

    (本章完)

