    叶陵拼命挣扎了一阵，直到自己身上被缠得紧紧的，这才想起自己好像还可以直接用系统面板来控制自己的宠物和亡灵小队。这是好久不战斗，一时慌乱之下，都忘了该如何喊救援了。

    他赶紧打开了系统面板，胡乱地向里发布着指令。

    而叶陵自己，自然也是在很努力地挣扎着。他勉强换上了一根附带冰系技能的法杖，向着宝箱中狂轰了两个冰系魔法以后，叶陵总算感觉手上拉扯的力度不那么大了。

    他赶紧更用力地挣扎。

    【系统提示：你正处于束缚状态中，力量对抗鉴定。】

    【系统提示：力量对抗失败，你无法解除束缚状态！】

    叶陵：……

    叶陵：…………知道了，但你也不必用一个感叹号来强调我是个菜鸡这一事实吧……

    就在这时，一条令叶陵意外的系统提示突然就在他耳边响了起来。

    【系统提示：你的宠物暗黑水晶对宝箱怪·白银（Lv32）发动诅咒。】

    【系统提示：你的宠物暗黑水晶对宝箱怪·白银（Lv32）发动诅咒成功！宝箱怪·白银（Lv32）临时变更为亡灵体质！】

    叶陵：？？？

    在看到这么个系统提示的瞬间，叶陵已经本能地向宝箱怪狂轰了几个圣光攻击技能，然后打开了自己的招募面板。招募面板上，明明白白地出现了“宝箱怪·白银”这个选择。

    叶陵赶紧将自己小队里的那个骷髅战士踢出了队伍，直接对宝箱怪进行了招募。

    夹杂在一众骷髅架子中的骷髅战士猛地一顿，眼窝深处的鬼火连闪，很快就变换了一种颜色。它有些茫然地向四周看了看，转动的颈骨嘎吱嘎吱响，好像一时没明白过来自己到底身在何方。

    然而，不管它在哪里，战斗的本能却不会改变。

    当第一道同类的身影落入骷髅战士眼中的时候，它猛然举起了自己手中的武器，向着一旁曾经的共同战斗的队友刺出凌厉的攻击。

    这如果是人类又或者是其他生灵种族，突然看见自己的队友对自己拔刀相向，说不得要觉得难以理解和震撼，也会因此而疏于防范。但与那骷髅战士战斗的，同样是亡灵。亡灵可不会有“震惊”这样可爱的情绪，更不会因为曾经是队友，就有任何动摇。

    骷髅战士的技能还没完全释放出来，它身上就已经多了一根骨箭。

    骨箭就如同是一个信号，很快的，被逐出队伍的骷髅战士就被巨大的骨斧砍翻在地。这一次，它没能再爬起来。

    那些骷髅甚至好像完全不在意叶陵身旁多了一只宝箱怪。它们奉命赶来，明确了主人身边没有危险以后，便开始沉默地分食刚才被打倒的前同伴。倒是艾丽西娅和芬利尔这两个小好奇依然颠颠儿地跑到叶陵身边，十分好奇地打量着叶陵身边多出来的那个宝箱，显然也并没有继续担心叶陵的安慰。

    叶陵在一旁看着，分外感慨。总觉得这个世界上最理智最不受心智影响的就是亡灵。在某些事情上，亡灵确实具有很大的优势，也难怪游戏进程那么多年，邪恶阵营一直都压着人类打。实在是人类拥有太多可能会影响自身状况的情绪了。

    当然，也正是因为拥有各种各样的情感，所以人类在某些时候才显得格外的可爱。

    有那么一秒的时间，叶陵有些怀念卡曼，因为卡曼肯定会优先确定他的安慰。

    只不过叶陵自然不会在这种事情上有太多的感触，只是略略感慨了一下，情绪很快就随着骷髅战士的骨骼被队友们分食完毕而烟消云散。

    与在亡灵谷中死亡的骷髅们不同，这一次，那具骷髅战士的魂火在主世界的地图中显得是那样的格格不入，于是被库洛一手抓住，轻易吞入腹中。

    叶陵认真地观察了一下，依旧无法确定库洛到底是如何进食的，他的骷髅进食研究没有丝毫进展。也许，等库洛的等级提升以后，库洛自己重新凝聚肉体会比他研究骷髅食谱要更快。

    虽然还没刷出百草园的图纸，但随手就收服了一只十分罕见的宝箱怪，叶陵心情还是非常不错的。在将宝箱怪加入到自己的小队里以后，叶陵的脑子里已经转过了千百种利用宝箱怪来引导玩家做任务的方式了。

    在不知不觉中，叶陵已经越来越适应自己NPC的身份，甚至，他做得比很多NPC要更好。因为他实在是太懂玩家们的心思了。

    唯一的问题是宝箱怪本身一般是不会随便移动的，它的行走方式也十分怪异，是将宝箱中的腕足全部伸出来，直接趴在地上行走。而那个宝箱则是打开了盖子，好像一个贝壳一样被它顶在最上头。叶陵严重怀疑这个宝箱怪里的本体其实就是一只章鱼，只不过是用了一个宝箱来充当自己的随身巢穴罢了。

    生出这样想法的同时，一百种宝箱怪的烹饪方法也从叶陵脑海中掠过，被他赶紧驱散了出去。

    毕竟，这种珍稀动物，卖活的可比做成吃的要有行情多了。

    别看叶陵的小队里尽是些骷髅，但行进速度可不慢。他在认真地看完宝箱怪的移动方式以后，只能指挥着两个骷髅将宝箱怪扛到了库洛的骨头蜥蜴上。

    叶陵此刻已经完全想好了宝箱怪的去处和用途了。

    以宝箱怪那有些笨拙的行进方式，它显然不适合跟随小队一直行动。所以叶陵打算将这只宝箱怪带回到王都里去，放在自己的房间里。宝箱怪的体内，那自然是什么也不会放，只是为了用它的外形来吸引可能出现的“小偷”们的注意罢了。

    这样显眼的一个大宝箱，叶陵相信只要是玩家看见了，绝对会像想要打开看看。至于打开以后的后果……

    叶陵看着库洛身后的宝箱怪，忍不住露出了一个满意的笑容来：“摸，我让你们摸。既然你们自己没办法当一个遵纪守法的好玩家，那就让我来帮帮你们的忙吧。我要让你们以后看见宝箱就有心理阴影。”

