    朱启很快就跑进皇宫去找马皇后了，这还是他头一次主动去找马皇后呢。

    马皇后一瞧见朱启过来，她玲珑心窍，哪里不知道朱启是为了什么而来的，不过事情未定，马皇后也不会多说。

    马皇后不提，朱启也只能旁敲侧击，先是说自己先前生病，让母亲担心了，没有好好尽孝，真是万分惭愧。

    然后再说，自己以后一定好好当儿子，什么儿媳妇的不等我七老八十，绝对不会要来气老娘你的！

    一番话说的那是诚诚恳恳，马皇后听了那是哭笑不得。

    七老八十都不讨媳妇，你堂堂皇子打一辈子光棍啊？心里就知道肯定是这老三对结婚的事情有抵触呗。

    马皇后也是不多废话，直接就对着朱启说了：

    “你也十五岁，老大不小了，听闻你最近很喜欢带着小四一起出宫去玩，我是皇后，很多事情要处理，有的时候管不到你，不找个媳妇看着你，难道还真的就让你天天去外面玩乐不成？”

    好家伙，马皇后都这么说了，那肯定是不行了，朱启决定退而求其次，说道：那咱换一个，不要谢氏行不行啊？

    马皇后当时眉毛一挑，说道：“怎么得，你莫不是觉得人家女孩子长得不好看？”

    可不是吗，李景隆都说人家有内在美，总不能是穿衣显瘦脱衣有料的意思吧？李景隆也不是穿越的，能懂这个梗？八成就是说人家长得不行，只能看内在了呗，而且看别的勋贵子弟们的眼神，朱启也能明白个七七八八。

    朱启也不是外貌协会，但他都穿越当皇子了，还不赶紧挑一大把的大美女，上来就找个姿色一般的，还没见过面屁感情没有的，那不如找块豆腐撞死算了。

    但马皇后不乐意了，立马就开始对朱启进行谈话教育，先说人不可貌相，尤其是女孩子更不可以貌取人，要看人品，要看贤良淑德云云。

    总之一句话，这件事情朱启是没有选择权的，这年头讲究的就是媒妁之言父母之命！

    朱启有点头疼了，马皇后这一手太极打得很精妙，从头到尾没说要选谢氏，但看样子她似乎对谢氏很满意的，要不然也不能一直教育自己，做思想工作啊。

    从马皇后那边出来以后，朱启那是愁眉不展啊，饭也吃不好了，觉也睡不好了，就连朱棣来找自己去潇湘馆，也是一下子就不香了。

    朱棣一看到朱启愁眉不展的模样，有点摸不着头脑，问道：

    “三哥，你怕不是旧病复发了吧？我给你找太医来？”

    看到自己的弟弟一如既往的小嘴抹蜜，朱启很想给他一榔头，但考虑到他很有可能是未来的永乐大帝，决定还是忍一手，然后开始诉说起了自己的悲惨遭遇来了。

    身为藩王，马上要迎娶的姑娘确实让人一言难尽，只有内在美可以安慰自己，实在是闻者伤心听者落泪，朱棣也是一边抹泪一边给出了自己的建议：

    “咱跑路吧，三哥！”

    好家伙，不愧是你，朱棣，思路永远这么清奇，跟别人绝不一样。

    朱启给朱棣一句话逗得哭笑不得，叹了一口气说道：

    “寻常百姓家的孩子，还能逃婚跑路，我堂堂皇子，上哪跑去？”

    其实朱启想说的潜意思，就是自己舍不得皇子的荣华富贵啊，万一跑了，朱元璋怒了，把自己贬为庶人，那不是得不偿失吗？

    你朱棣是有胆子造反，后来封狼居胥的主，我不行啊，我就是一个德艺双馨的艺术家来着，没那么大魄力啊。

    但朱棣显然会错了意，说道：

    “我知道三哥你担心的事情，无非就是跑不掉，还会被抓回来，不过三哥你放心，就刚才我收到了消息，兵部那边已经在安排徐叔叔前往大同，要和咱保儿表哥一起在大同和北平练兵，为下一次北伐做准备了。”（保儿，李文忠的乳名）

    朱启一愣，他知道朱棣是非常关心前线战事的，有事没事就回去兵部打听，只要是发出来的指令，不是什么机密，他都能知晓。

    派遣徐达去大同北平练兵，自然不会是什么机密事情，但这跟自己跑路逃婚有什么关系啊？

    就听朱棣凑了过来，小声说道：

    “三哥，不瞒你说，我打算这一次一定要赶上趟，跟着一起去！三哥你也来，咱们就学大汉的冠军侯，匈奴不灭何以为家，然后直接打到漠北，封狼居胥！”

    朱棣越说音调越高，说话之间已经是威风凛凛，气势如虹，整个人仿佛都开始化身为光一样。

    说得很好，但让朱启来选，娶谢氏和学冠军侯封狼居胥之间，朱启还是觉得娶谢氏容易点，因为选后者搞不好小命就没了。

    但问题是……

    朱启看着朱棣，疑惑问道：

    “你怎么跟啊？不怕爹惩罚你啊？”

    是啊，怎么跟啊？皇子没有朱元璋的命令，都能出得了应天府？

    朱棣则是露出了一脸自豪的表情来，说道：

    “我要去草原打王保保，打北元，我是塞王，我要为大明戍守边疆！爹惩罚我，我也要去，打断我的腿，我也要去！为我大明的日月山河，剿灭北元，此志不改！”

    朱启一听朱棣这话，就连自己都变得有点热血沸腾了起来，再联想到朱元璋那种直冲冲的豪爽性格，你还真别说，自己要真的学这个朱棣，满腔热血要去跟北元拼命，就算是偷跑出去跟着徐达去了大同，朱元璋知道了都绝对不会惩罚自己，没准还要奖励自己呢。

    因为他朱元璋也是这样的人啊！要不怎么说朱棣是真的像朱元璋呢，两个人性格都几乎是一个模子刻出来的一样。

    朱启十分感动，然后决定再多加考虑，然后就把朱棣这个热血小青年给打发走了。

    但朱启没想到的是，朱棣前脚刚走，朱元璋的内官就来请自己了。

    朱启心里一咯噔，不会是婚事已经安排妥当了吧？

    朱启觉得横竖是一刀，干脆咬咬牙，关了灯都一样！

    他怀着悲壮忐忑的心情，跟着内官一同去见了朱元璋了。朱元璋倒是和往常一样精神满满，但这一次却搞得神神秘秘的样子，挥退了左右以后，就对着朱启小声说道：

    “我儿，兵部已经下了文书了，你徐叔叔不日就要北上去燕云十六州，一方面整备防务，另一方面也是勤加练兵，为北伐做准备。”

    这事情朱棣刚才已经跟自己说了，朱启倒是不意外，但喊自己来说这个是干什么啊？

    朱启正奇怪呢，朱元璋继续说道：

    “这一次，我打算先给你纳个王妃，正好也等你徐叔叔先过去一年，安顿好了燕云十六州的军务，就让你也去那边，跟着你徐叔叔，好好看好好学。”

    朱启一听，脑袋一懵！

    这跟着徐达去凤阳军训还可以理解，毕竟凤阳就在应天府边上，就算是闹了匪患也没什么太大危险。

    但去燕云十六州军训？那里可真的是兵荒马乱啊！而且还是要在自己大婚之后，这还真的给自己说中了，娶内在美的谢氏和去前线打仗都给自己碰上了啊！

    朱元璋跟朱启说这件事情，自然不是为了征求朱启的意见，只是提前打声招呼，顺带说了一句要保密，尤其是马皇后，不要去说。

    其实后面说的啥，朱启已经没怎么在意听了，朱元璋以为自己旨意传达完毕，正打算让朱启回去呢，却见到朱启咬了咬牙，反正横竖躲不过，干脆心下一横，说道：

    “其实我今早就听说徐叔叔要去北疆的事情了，我原本是打算自己偷偷跟着去的，但既然父皇你也有让我去的打算，那便正好了。”

    朱元璋一愣，随后笑道：

    “小兔崽子翅膀硬了，还打算偷偷去啊？没我的旨意，你敢胡乱跑？不怕我打断你腿啊？”

    “儿臣不怕！”

    朱启大声道：

    “儿臣不要等一年，儿臣现在就要去草原打王保保，打北元，儿臣是塞王，儿臣要为大明戍守边疆！为我大明的日月山河，剿灭北元，此志不改！”

    朱元璋目瞪口呆的看着眼前这位壮志凌云的儿子，就听朱启郑重的说道：

    “儿臣不要娶谢氏，儿臣要跟着徐叔叔，一起走！”

    ………………

    （能不能给我来点月票推荐票啊？）

