    等到他下去的时候情况有些不同，大厅上面多出三个人，看其样子有些着急，有一个还在大厅上来回走动。

    修马上便判断出这些人应该是小精灵受伤然后过来医治。

    不过令修感到奇怪的是，这些训练家居然都很年轻，估计也就二十岁左右。

    出于好奇修并没有马上离开，反而凑了过去，和其中一个看起来比较好说话的人问话。

    “你好，我今天刚到这里，能跟我说一下这里的情况吗？”

    修的突然出现让那个训练家有些慌张，而且那几个好像是相互认识，一下子全部人目光都聚集在他身上。

    而同样的，修的话也被他们听到了。

    “你也是过来应聘的？”

    修问话的那个人没有说话，反倒是在来回走动的那个开口了。

    修倒也无所谓，只要有人开口就行了。

    “不是，路过这里，只是觉得这个地方有些奇怪。”

    “那我劝你快点离开，这个鬼地方我再也不想来了！”

    那个人听到修不是过来应聘的人，当即就朝着他诉苦一般倒垃圾。

    修稍微听了一下，发现他们还真的是被坑了。

    初出茅庐的训练家，被那些招聘广告上的高额报酬吸引过来，只是等到了，签下合同之后才发现情况有多离谱。

    一开始这些人以为黑云市的情况是有野生的小精灵袭击人类，所以需要人手过来保卫城市。

    只不过等到他们真正参与进去之后他才发现，工作内容并不是他们想象中那种轻松的巡逻。

    而是和那些野生的小精灵对抗，反正只要涉及到小精灵的事情都找他们。

    如果只是战斗的话也就算了，有些情况就有点超出他们的能力范畴，比如进入下水道去清理被臭泥堵塞的管道，上烟囱去驱赶那些聚集而来的瓦斯弹等等。

    危险性极高，而且不单是小精灵伤亡惨重，死在这里的训练家也不少，反正就不是人干的事情。

    要不是报酬的确不低，而且受限于合约，恐怕他们早就跑路了。

    “你是不知道，下水道那味道有多难闻，我下去一次连着三天吃不下饭。”

    “要我的小精灵去攻击臭泥，那是人干的事情吗？”

    “下水道的那些怪物就离谱……”

    有一个人开声之后，剩下两个也开始不断吐槽。

    而修听着那些人话，也算是对这个城市的了解进一步加深。

    野外小精灵的骚扰和攻击并不少见，甚至很频繁，有时候一天来几次。

    但是大多都是那几只很难缠的。

    比如臭泥，无论你怎么样，反正最后肯定惹得一身臭味。

    而这次他们是在清理一窝小拉达的过程中出现意外，一只进化的拉达不在计划之中，导致出现伤亡情况，所以送来这里。

    “过来一下~”

    一个懒洋洋的声音打断了他们的吐槽，乔伊小姐推着小推车从后面走了出来，上面摆着几个精灵球。

    训练家们见状直接丢下修，去往那边。

    修也没有多说什么，只是默默看着那些人拿完精灵球之后又是急匆匆的赶了回去。

    本来修还担心这里有没有治疗能力，现在则说明精灵中心哪怕只剩下一个乔伊小姐也有着相应的能力，而且还不差。

    修见状便向前尝试和乔伊小姐攀谈了起来。

    简单几句话他便大概了解了为什么这里虽然是大城市，但却只有她一个乔伊驻守的原因。

    因为乔伊选择性放弃了这里，不再往这里投入资源。

    至于原因，那就是因为那些工厂不接受监管肆意排放污染物，导致了这边环境急速恶化，而且还采取抵抗的做法。

    因为这些都是普通人，所以君莎和乔伊对此不可能动用武力，只能是撤回这边的资源。

    至于当地政府为什么不管？

    因为他们不想管~这可是摇钱树，监管工厂那自己的钱包怎么办？

    这也就是为什么这里的精灵中心只有一个乔伊，而且态度还不怎么样。

    因为这边野生小精灵入侵的情况经常发生，而失去了君莎和乔伊两大势力的保护之后，当地的那些人也就只能自己招聘人手来保卫自己的财产。

    “那这里的野生小精灵攻击人类的情况经常发生？你们没有找到原因吗？”

    “这个有什么原因~无非就是那些小精灵的生存环境和人类的活动范围相重叠，那出现冲突的情况也就多了起来，反正这边的人都烂透了，死光了也没人注意。”

    乔伊小姐显得不是那么在意。

    刚说完这边乔伊小姐便拿着布盖住推车，双手靠在上面，略显轻佻的调侃道：“你问这些想要干什么？难道也要去下水道清理小拉达吗？”

    “我只是路过这边有些好奇。”

    这边的乔伊小姐听到却是一笑，看着孤零零站在大厅的修开口道：“那我劝你还是早点离开这里吧，这可不是一个好地方~”

    说罢便推车离开，没有要继续交谈的意思。

    等到人都走光了之后，整个大厅就剩下他一个。

    修自言自语一般低喃道：“看来这里的确不是一个好地方……”

    说罢便朝着外面走去，打算观察一下这个奇怪的城市。

    其实大概情况他刚才过来的时候就看得差不多了，整个城市都被各种工业排放污染。

    习惯于森林环境的修在这边行走都感受到一股恶心的感觉。

    很难想像生活在这里的人怎么长时间面对周围恶劣的环境。

    突然间，远处爆发出战斗的动静，修反应过来便朝着那边跑去。

    听说这边天天出事，果不其然！

    河边的一处地方上，几个人正指挥着小精灵与一只长相怪异的小精灵战斗。

    这只小精灵身材高大，看起来能有一米八多，比起修更高，而且四肢粗壮，只不过这种比例看起来有些怪异，给人一种非常不协调的感觉。

    背上长着很多大大小小的水泡，看上去就像是癞蛤蟆一样。

    这只小精灵它是双腿站立，而且手脚都长有蹼，指端有尖爪。

    更加怪异的是这只小精灵长着一个鸭嘴。

