    唰！

    一道耀眼无匹的金色剑气横空斩来。

    势若迅疾雷电，杀伐气惊天。

    苏奕眼眸微眯。

    这一剑，虽然带给他极大的压力，但还谈不上致命。

    他不闪不避，掌指如剑，横空斩去。

    砰！！！

    两道剑气在虚空中交错，齐齐爆碎。

    可苏奕的身影，则被震得微微一晃，一身气血翻腾。

    “好！”

    苏奕发出一声长啸，黑眸发亮，内心战意彻底被点燃，一身庞大雄厚的道行随之运转到巅峰地步。

    从踏足灵相境至今，他已经很久不曾在战斗中感受到这种棋逢对手般的滋味。

    那久违的战意，就如世间最浓烈的酒，让苏奕斗志如燃！

    唰！

    他主动冲上去，峻拔的身影缭绕着璀璨的道光，一身气势恣肆张扬，尽显睥睨风范。

    哗啦~

    随着苏奕袖袍鼓荡，漫天剑气斩落，灿然晨曦，势若雷霆，充盈着玄妙莫测的大道神韵。

    虽然是赤手空拳，可所施展出的剑道威能，依旧强大到惊世骇俗的地步。

    因为这一刻的苏奕，是真正的将一身的底蕴和道行，毫无保留地释放出来。

    换做是在苍玄界灵道层次中如若无敌的叶霄，根本就挡不住这等一击！

    不过，苏奕这次的对手，是一位皇者的意志战魂，自然远不是灵轮境层次的强者可比。

    就见那清瘦老者不闪不避，冲杀上前，在他周身，漫天道光化作密集的金色剑虹，直似铺天盖地般席卷而至。

    轰隆！

    大战爆发，这片天地动荡。

    绚烂璀璨的剑气，肆虐虚空之中，上演一幕幕惊天动动的恐怖景象。

    厮杀中，苏奕长发飞扬，睥睨如神，竟是和那清瘦老者杀了一个旗鼓相当，平分秋色！

    这无疑很不可思议，若被人见到，怕是非惊掉下巴不可。

    毕竟，苏奕仅仅只是灵相境中期修为！

    和玄照境初期的皇者相比，境界上的差距，判若云泥！

    哪怕他此刻的对手，仅仅是一道意志战魂，可那等差距，依旧是天堑鸿沟一般。

    可偏偏地，他却不曾被压制！

    轰隆！轰隆！

    天地间剑气交错，肆虐如风暴，战况愈发激烈了。

    “痛快！这才叫真正的战斗，是我所渴望的大道争锋！”

    苏奕眉梢眼角，尽是喜悦，身心内外，畅快淋漓。

    他的确很久没有碰到像样的对手了。

    所谓见猎心喜，便是如此。

    否则，一直无敌，终究太过寂寞，了无趣味。

    “斩！”“斩！”“斩！”

    斗战中，苏奕将一身所学，极尽演绎，诸般堪称惊世的大道剑意，随手拈来。

    远远一望，直似仙人舞剑，涤荡人间。

    潇洒张扬、凌厉霸绝！

    不知觉间，苏奕的心境完全沉浸在战斗中，一身精气神和道行实现一种完满的契合，让得他施展出的剑道力量，也越来越强盛，越来越凌厉……

    仅仅半刻钟后。

    随着苏奕掌间的一道剑气横空一闪。

    砰！

    数十丈外，清瘦老者的身影似再支撑不住的瓷器般，出现无数蛛网般的剑痕裂缝，而后四分五裂。

    这一道皇者所留的意志战魂破灭后，顿时化作漫天大道光雨，照得这片灰暗的天地一片光亮。

    苏奕伫足远处，从沸腾般的战意中清醒下来，不免有些意犹未尽。

    对手虽强，可终究只是意志战魂，时间久了，便承受不住一次次剑气的摧残。

    还好，这第四层试炼之地，并不缺意志战魂。

    苏奕探手一抓，漫天大道光雨尽数被抓摄过来，涌入体内，而他所掌控的浑虚、太微两种大道力量，随之猛地精进一大截！

    隐隐有臻至大成地步的迹象！

    苏奕精神一振。

    玄照境初期的意志战魂，所蕴积的忘川祖源力量，远不是第三层那些灵轮境意志战魂可比。

    难得的是，这等大道力量无比纯净，根本无须炼化和参悟，就能化作自身大道力量的一部分！

    哗啦~~

    远处天边，光霞流转，再度凝结出一道意志战魂。

    这是一名身影昂藏的灰袍男子，手握一杆战戟，气势如巍峨神山，霸天绝地。

    仅仅以气息而论，这个对手，无疑要比第一个强大了一些。

    苏奕很满意。

    今夜，的确是不虚此行，自当战个痛快！

    轰！

    灰袍男子挥动战戟，掠空斩来。

    那一瞬，这片天地似被劈开，磅礴无量的大道之力，在这一击之中，轰然斩落。

    苏奕依旧没有闪避，选择硬撼。

    大战就此爆发。

    这一战，远比刚才那一战更凶险和激烈。

    初开始的时候，苏奕明显陷入被压制的处境中，但随着战斗持续，则被他一点点扳回局面。

    并且，随着战斗的进行，苏奕一身的道行和精气神，就如一柄火炉中的宝剑，得到千锤百炼。

    他对太微、浑虚两种大道力量的掌控，也随之变得得心应手。

    这种于战斗中得到的洗练和蜕变，远不是闭关修炼能够带来的。

    盏茶时间后。

    苏奕一举将灰袍男子斩杀！

    其身上出现了一些伤痕，但谈不上多严重，也不影响战力的发挥。

    反倒是经历此战之后，他整个人的气势变得愈发凌厉和强势起来。

    哗啦~

    滚滚忘川祖源力量如潮水般涌入苏奕体内，而后，他对太微和浑虚两种大道的掌控，齐齐突破至大成地步！

    这种收获，让苏奕油然生出一种满足感。

    为何世间修士打破脑袋都渴望进入顶级道统中修行？

    原因就在于，唯有在这顶级道统中，有着足以满足修士修行的资源！

    灵材、丹药、传承……乃至于这忘川神窟九层试炼之地，都可称作是一方顶级道统的底蕴。

    除此，师门长辈的指点、同门之间的竞争和切磋，皆可以让修士在求索道途时，避开误区和弯路！

    而在接下来的时间中，苏奕继续在战斗。

    两刻钟后。

    他击败第三个意志战魂。

    当战斗结束时，衣衫染血，负伤累累。

    但都是他能够承受的伤势。

    与之相比，经历第三场对决的磨炼，让他一身的道行和精气神，再度得到一场难得的锤炼。

    半个时辰后。

    苏奕祭出玄都剑，斩杀第四个对手。

    一个时辰后。

    击败第五个对手。

    ……

    时间在推移，苏奕几乎没有停歇，一直在战斗。

    每一场战斗结束，到下一场战斗开始，前后不过须臾之间，也根本就没有任何歇息的时间。

    而就在一场场对决中，苏奕身上的伤势也开始变得越来越严重起来……

    可他却似浑然不觉，眸子如剑般坚定，身影如剑般笔直，展露出堪称变态的坚韧意志和毅力。

    剑道之路，从来和战斗分不开关系。

    越是强大的剑修，战力就越惊人，战斗的时候，也超乎想象的可怕，淡看生死，气势如磐石，万古不移。

    在前世，苏奕历经十万八千年厮杀战斗，才一步步登顶大荒九州之巅，称尊于诸天上下，靠的不是天资有多逆天，才智有多惊人。

    而是剑心如铁，百折不挠！

    像现在的战斗，只要不危及性命，哪怕受到再严重的伤势，对苏奕而言，也和饮水吃饭没有区别。

    “杀！”“杀！”“杀！”

    厮杀战斗中的苏奕，浑身鲜血淋漓，可他的心神则沉浸在一种类似悟道般的斗战境地中。

    他负伤已经很严重，可一身精气神却似熔浆般沸腾，如烈日般炽盛，整个人的威势，也越来越强盛和恐怖。

    这一幕幕，若让皇者见到，怕都得心惊胆颤，震骇连连。

    毕竟，这第四层试炼之地，针对的是玄照境初期的皇者！

    那一个又一个出现的意志战魂，皆是古来至今的岁月中，属于玄照境初期的皇者所留！

    别说是灵道修士，便是换做刚刚踏入玄照境初期的皇者前来，怕都很难支撑到现在。

    而苏奕到现在，已击杀八个对手，正在和第九个对手激烈角逐！

    那等一幕幕，若非亲眼所见，怕是没人敢相信这是一个灵相境少年能够办到的。

    “死！”

    蓦地，苏奕一声长啸，挥剑将对手劈成两半。

    轰！

    第九个意志战魂，轰然爆碎，化作漫天光雨飘洒。

    而苏奕的身影，则一个踉跄，差点跌坐在地。

    他负伤太重了，浑身肌肤龟裂，躯壳残破，浑身鲜血汩汩流淌，看起来触目惊心，凄惨无比。

    可他的腰脊依旧笔直，似天塌地陷都压不弯，他的眸子依旧坚定，似日月崩灭，也不可动摇。

    这，才是他苏玄钧厮杀战斗时的真正风范！

    只不过，自转世修行至今，还从不曾有人把他逼迫到这等地步罢了。

    “可惜，一身修为已经濒临枯竭地步，否则，真想再继续战下去……”

    苏奕轻叹，声音沙哑，带着一丝遗憾。

    于修行上，他刻苦自律，于生活中，他极度懒散，于战斗中，他则痴癫如狂！

    当然，一般不把他逼迫到绝境，很少有敌人能见到他真正疯狂的时候。

    当把那第九个对手所留的大道力量全部收取后，苏奕没有再留恋，催动传送信符。

    嗖！

    其身影瞬息之间，便从这第四层试炼之地中凭空消失。

