    没人知道叶九州的真实实力。

    被叶九州亲手斩杀的敌国统帅不知道，死在叶九州手里的十几名帝国战神也不知道，就连战神殿实力最强的四大战尊也不知道！

    只知道，即使是当年天照国主身边的最强统帅，实力远超霸者的恐怖强者，在叶九州手下，也不过是撑了两招。

    第三招就被叶九州一拳轰爆，身体化作漫天血雾，染红了整个天照宫！

    “我是谁，你们不知道吗？”

    叶九州面带笑容，看着眼前的九位宗师，轻笑开口：“刚才不是已经喊出了我的名字？郑家，冯家，朱家，对我调查的还少？”

    “滨海叶九州，早已不是什么秘密，难道还要我亲自告诉你们？”

    九大宗师身体僵硬，失去血肉的手臂骨剧烈颤抖。

    相比于身体上的伤痛，他们心中的惊骇更甚！

    以他们的实力，联手之下，绝对可以踏平滨海，横扫中海，必然纵横无敌！却万万没想到，竟然败在眼前这个如此年轻的叶九州手里，而且还是一败涂地，连还手的余地都没有！

    这是什么样的差距？

    他们甚至怀疑自己是在做梦！

    就算是罡劲霸者，哪怕是霸者巅峰，也不可能施展出如此恐怖的手段！

    “叶九州，你很强。”

    另外的八名宗师脸色惨白，都没有再次开口。

    只有半步霸者“熊天武”，两眼血丝密布，对着叶九州低声惨笑，“今天败在你手下，我才算知道，什么叫做天外有天，人外有人！”

    “你废了我们的胳膊，让我们沦为废人，可是，大少爷交代的任务，我们誓死也要完成，所以……”

    呼！

    说到这里，他猛然吸气，小腹瞬间高鼓，整个身体像是膨胀的气球，身上的衣服瞬间撑碎，体内仿佛酝酿了一座即将爆发的活火山，连周围的空气都在随之震颤！

    “自爆！”

    熊天武的身躯还在继续膨胀，皮肤几乎变成了半透明，对着另外的八位宗师疯狂暴吼：“各位，不要忘了大少爷和各位家主的嘱托，不惜一切代价，哪怕同归于尽，这是武者的尊严！”

    “誓杀叶九州！”

    呼，呼，呼！！

    另外八大宗师全部怒吼，每个人的身体都在急速膨胀，他们身为宗师，体内化劲无比雄厚，以亡命之姿，开始了不可逆转的集体自爆。

    最彻底，最凶残，最疯狂的手段。

    自爆！

    “逃，快逃！”

    后方两百米外，孙家客厅别墅，孙易强，孙天福……

    所有人心惊胆战，往别墅外面极速奔逃，“叶先生，若楠，快跑！”

    “化劲巅峰宗师自爆，足以毁了整个孙家，足足九位宗师……逃，快逃！！”

    逃，逃得掉吗？

    叶九州身后，孙若楠刚刚涌起生的希望，这次彻底跌进谷底！

    她看着即将自爆的九位宗师，再看看站在身前的矫健背影，死死咬住自己的嘴唇，仿佛下了莫大的决心，声音微微颤抖：“叶先生，和你死在一起，我不怕！我只怕，临死之前都没有机会告诉你，我……”

    “我刚才说的话，孙家主好像忘了啊。”

    叶九州微微摇头，轻声笑道：“我说过，有我在，任何人都休想动你一根头发，自爆……倒是有些血性，可惜用错了地方。”

    说完，双掌同时伸出，仿佛握住了一个并不存在的圆球，往中心缓缓合拢。

    “区区自爆，不过如此。”

    “给我镇！”

