    就算是比赛已经结束了，但是当人们想起来那天的比赛，想到了当时热刺1-1战平了巴塞罗那，确定杀入了欧冠决赛后，热刺球迷的狂热气氛，他们依然是觉得相当的惊讶的。

    人们见过很多热情洋溢的球迷，但是热刺的球迷们还是让他们颇为出乎预料的。在终场哨声响起来的一瞬间，热刺球迷们就已经全都冲入了赛场里面，和来不及离开的球员们一起庆祝了起来！

    虽然只是一场半决赛的比赛，而且，最后的比赛结果还只不过是一个平局，可是对于热刺球迷来说，杀入了欧冠决赛已经是让所有人都不敢想象的局面了——至少，两年前，在他们拿联赛第十一的时候，要是有人告诉他们，你们两年内会打入欧冠决赛，他们是肯定不信的。

    可是，两年时间，他们做到了。

    也许对于曼联和切尔西来说，这样的成绩不算是什么，因为他们拿到了这样的成绩，本来就是一个理所应当的成绩。不过，对于热刺来所，这却代表着他们从来没有过的高度。

    第一个赛季的联赛前三的成绩，已经让所有人都觉得非常出乎意料了，可是谁想得到，到了第二年，他们干脆就是在联赛和欧冠两路齐头并进，在联赛榜首的同时，还在欧冠里面杀入了决赛？

    这让球迷们根本没有想要抑制自己的冲动的想法，在比赛结束的时候，热刺球迷们从看台上冲了下来。虽然这样的做法极为少见，还没有夺冠就这么大肆庆祝，更是极为少见，可是热刺球迷们，哪里还管得了那么多？

    对他们来说，这个赛季的热刺每走出一步，都是值得惊喜的。

    其实，不只是他们觉得不过分，在比赛结束的时候，热刺的球员们，也都在一起庆祝着胜利了。

    欧冠决赛暂且放到一边去好了，在半决赛中死里逃生，就值得先庆祝一番了。

    “这一场比赛相当的惊险，在比赛前的时候，我们都是说热刺有可能战败，而在比赛中苏亚雷斯被罚下的时候，我们还都以为热刺已经很难获胜了，可是最后，热刺却还是拿下来了比赛的胜利，让英超连续攻入决赛的年数，又增多了一年。”

    热刺比赛的过程，其实并不算多么惊险。只是，整个下半场，他们一直都在被对手死命的围攻球门，整个45分钟都被压制在自己的半场，确实是非常让人喘不过气来的。虽然说他们最后的时候还是获得了胜利，但是在获胜之前，球迷们的心里压力还是非常大的，最后的胜利，可以说是个心情的宣泄，由不得球迷们不兴奋。

    这个庆祝，在比赛后，也被不少的媒体全都捕捉到了，而在媒体的新闻上面，媒体也一样是为热刺说着好话。

    英超自从05年以来，年年有球队进入决赛。本来人们全都以为，到这个赛季，英超球队的实力全都集体下滑了，说不定也不可能再有球队杀入决赛了，可是第一次踢欧冠的热刺却取代了其他的球队，成功的杀入了决赛，也让媒体相当高兴。

    只是，英格兰媒体高兴，别处的媒体却不一定高兴了。

    “热刺球迷们相当热情，从好的一方面来说，这是他们表现出来了对球员的喜爱，但是如果从坏的一方面来说，他们都在包围着自己家的球员们庆祝，也使得热刺球员们在赛后没有机会和巴塞罗那球员们交换球衣了。”

    当然，热刺球员们的做法，在赛后也得到了一些非议。最大的问题就在于，热刺的球员们，在赛后根本没有考虑和对手交换球衣的基本流程，就直接跑去和球迷们庆祝去了，这让西班牙媒体在赛后，也找到了一些不满的理由。

    其实，在赛后，西班牙媒体，找出来的话题一点都不少。首先，他们质疑了热刺的踢法太过于难看，踢得过于保守，不像是一个强队该做的事情。其次，他们质疑了欧足联的险恶用心：因为决赛是在伯纳乌上演的，他们质疑欧足联为了皇马的面子，刻意不让巴塞罗那有机会晋级夺冠。再次，他们甚至还质疑了比赛的判罚，有人提出来了论调：热刺被罚下了一个人之后，他们就可以堂而皇之的摆铁桶阵了，这是一个对巴塞罗那极为不利的判罚。

    “巴塞罗那的媒体的说法，让我觉得，似乎被罚下的不是苏亚雷斯，而是梅西呢。”对此，接受采访时候的李彬，也是不知道说什么好了——巴塞罗那成绩不如记忆中，媒体的话语可比记忆中猖獗，“说我不喜欢踢攻势足球的，可以看看我这几年的比赛，哪一次我不是靠着踢攻势足球迎战强敌的？说我保守消极的也不想想，罚下了一个人，拿什么去积极应对比赛？还说什么判罚对我有利，要不然大家一起申请重赛，苏亚雷斯上场，梅西罚下，咱们再来一次，对你们有利一点试试？”

    这样的说法，自然是不可能办到的。欧冠半决赛不可能重赛的，欧足联不可能允许。而且，巴塞罗那也不会同意的。真的10打11让一个梅西，他们也根本没有可能赢球。他们本来指责李彬，也就是输球之后有些不高兴，可是李彬说出来的反驳，让他们无从反对，他们也得承认，李彬确实不是龟缩流的教练，而且，说罚下一人反而有利太过于扯淡了。只是，即使如此，面对着李彬的反驳，他们还是作了表态。

    “作为一个世界级的教练，李彬教练的做法，实在是有些欠缺风度。巴塞罗那以往交手的名帅就不会这么声色俱厉的指责我们，安切洛蒂就没有过还嘴。”

    对巴塞罗那媒体的话，李彬也是气结，而且，他也不知道，自己是应该生巴塞罗那的气，还是应该生安切洛蒂的气：安切洛蒂这个家伙简直是头猪，谁说都不还嘴，把这些媒体全都惯坏了。

    “我不管别人怎么样，我只知道，我的球队的核心球员没法踢决赛了，要我脾气好起来，这不可能。”

    对此，李彬只是说了一句。他这话一点问题都没有，在比赛结束了之后，最让他头疼的问题，确实就是苏亚雷斯的停赛。而且，甚至不只是欧冠被禁赛的问题，而是他的联赛状态都被影响到了。

    本来在热刺还剩下四轮比赛的情况下，就算是想要全都拿下来，也是没有任何的困难的，可是现在，因为苏亚雷斯的事情，热刺受到了很大的影响。舆论还在其次，主要的是调查工作，让苏亚雷斯根本无法参与任何的训练和比赛了。

    种族歧视从来都不是可以轻易解决的问题，一旦爆发出来，就要经过不停地调查，论证球员有没有问题才能够最后宣判的。因此，在苏亚雷斯出了事情之后，虽然在联赛里面他没有被停赛，可是，他根本没有时间参加训练了。

    私下里，李彬也问过了苏亚雷斯，他们确实是在球场上对骂了起来。不过谁知道，当时的嘴贱，竟然会引来这么大的后果？而且，谁知道竟然还会是单边承担的？

    “现在苏亚雷斯每天早晨九点就要出现在听证会，一直到晚上天色黑下来才能够回家。把这么多的时间耗费在听证会上，还想要在比赛中发挥实力，那是不可能的。而且，最为关键的是，这样的听证会不止给苏亚雷斯的生活造成了很大的影响，同时给他的心理也造成了很大的影响。”

    埃斯波西托说到这个的时候，也是相当感慨的。他亲眼看到，从听证会场出来的苏亚雷斯，面对着还不懂事的女儿的询问，一句话都说不出来，直接放声大哭——他很理解，苏亚雷斯无法在女儿面前解释自己的行为，他担心自己天天被人调查会对自己的女儿产生极为恶劣的心理影响，这些事情，让他自己的心理有着太大的负担了。

    无论是训练状态还是心理状态全都被损毁了，苏亚雷斯一下子也无法投入比赛了。虽然热刺对他表示了完全的支持，甚至还派人印制了支持苏亚雷斯的特制背心出售，可是，在最后的这段时间里面，苏亚雷斯是指望不上了。

    “最后四轮比赛要求是全胜啊，偏偏我们的主力前锋却在此时废掉了……”

    本来最后四轮的比赛没有特别难的，除了一个曼城以外，其他几支球队都很好对付，就算是曼城，李彬也不以为意。不过现在，苏亚雷斯出了事，舆论给球员们带来的影响也不小。很多媒体都在编排着热刺更衣室里的种族问题，甚至出现了关于苏亚雷斯如何欺压歧视亚亚图雷的谣言。这些谣言就和友妻门的时候一样，对球员们的影响很大。李彬自然也担心，球队会在领跑了一个赛季之后，突然崩盘。看着切尔西那边崩盘的时候，李彬还没有太深的感触，可是自己的球队面临这种状况，可就不好玩了。

    “我想，现在李彬也理解到了，自己的球队里面出现了丑闻的时候，球员们的心情会是什么样子的了。”被认为很有风度的安切洛蒂在接受采访的时候，就对热刺的现状，相当高兴，“他们现在也知道，我们球队里面爆出来了丑闻之后，对我们的影响多大了。”

    虽然安切洛蒂很确定，友妻门的背后推手不是李彬，不过，对于趁势夺走榜首位置的热刺，安切洛蒂还是有着很大的怨念的。而现在，热刺也遇上了同样的问题。

    “这个赛季，热刺和切尔西都遭遇到了丑闻的影响，说不定，他们会在比赛的最后关头，双双落马，直接全都没有任何机会了。曼联在一整个赛季都没有任何夺冠的样子，可是到了现在，说不定他们的机会到来了！”

    对这个局势，最为高兴的自然是曼联。局势最好的，自然就是他们了。要是能够在最后阶段逆转一个赛季的劣势，那才叫奇迹呢。

    可是，谁都没有想到，就在曼联自鸣得意的时候，一个新爆发出来的新闻，却让曼联一下子也萎靡不振了。

    “切尔西有友妻门，热刺有歧视门，现在，曼联向我们证明了，他们不愧是和另外两家豪强鼎足而三的球队。吉格斯的弟媳问题一出，切尔西和热刺，全都弱爆了！”

    太阳报上，吉格斯的大照片登在了上面，而其新闻内容，绝对不是好事。9