    “你今天真的要出专辑了？”吃过早饭，柳清月一脸开心的对着叶帝问道。?八一?中文? Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≠．≤８≈１≤Ｚ≤Ｗ≥．＝Ｃ≈Ｏ≈Ｍ≠

    “没出，今天晚上只不过会先唱几出来，专辑应该过两天才会开卖。”叶帝回道。

    “我还没听过你的这些歌曲呢，每次你们去录音室就是将门反锁上，我在外面根本什么都听不到！”柳清月一脸抱怨的说道。

    “这个你去找林奇，他非要将门反锁的，说是如果有人影响他的话，他工作不下去。”叶帝笑着对柳清月说道。

    “没关系，反正今天晚上就要听到了，不过你这才2个多月就完成一张专辑，歌曲应该不是很好听吧！我记得别人出专辑都是一年才出一张的，你这比他们快了9个多月呢。”柳清月小心翼翼的对着叶帝问道。

    “怎么可能，我是天才你懂么？这些音乐我从高中的时候就已经开始创作了，都记录在脑海中，现在只不过是拿来完善而已，要不然你以为我怎么能够这么快给芷澜那么多歌曲。”叶帝找了个借口说道。

    叶芷澜这才半年的时间，他就已经给了她十多歌曲了，可想而知林奇他们会是多震撼，所以那个时候叶帝便是已经开始开始想起了借口，想来想去也就只有这么一个借口最过适合。

    反正听他这么说，别墅内的众人都是选择了相信，从高中开始创作歌曲的歌手在如今的歌手界里面也有很多，而且其中有一些还非常的火。

    吃过早饭后，叶帝便是向着学校走去，现在距离外卡赛开赛仅剩下一个月，他的大学生活已经为数不多，所以叶帝对于自己的大学生涯更加的倍感珍惜。

    歌曲的事情叶帝倒是不担心，专辑都已经制作好了，星娱公司已经是制作了五十万张，往了全国各地，如今就等着配合叶帝今天晚上这场直播做宣传呢。

    上午的课程结束之后，叶帝便是向着导员的办公室走去，跟他商量休学的事情。

    听到叶帝要休学的消息，导员也是非常的吃惊，在导员的眼里叶帝除了英雄联盟的实力差些，其他的方面可都是非常优秀的，他怎么可能就这么放任叶帝放弃自己这大好的前途呢。

    但是奈何叶帝心意已决，导员也是没有办法，最后确定了本月2o号叶帝休学。

    好在是休学并不是退学，这一点倒是让导员松了一口气，休学就代表着以后还可以回来将剩下的课程补回来，退学可就没那个机会了。

    “即使休学了也要常回京都大学看看，老师欢迎你。”导员看着叶帝有些叹息，随后开口说道。

    “放心吧老师，也许今年冬季我就会回来呢，不过那个时候可能我就不是以一个学生的身份了，到时候也许咱们会成为同事。”叶帝笑着说道。

    只要拿下这届世界赛的冠军，在帮助华夏赢下领土战，接下来他就有一段空闲的时间了，叶帝心里的想法是，他想要利用那几个月的时间在京都大学讲课。

    将京都大学提升到尔大学那个地步，叶帝心里还是不敢想的，毕竟韩国的电竞文化在那里呢，想要将京都大学变成电竞摇篮，自己一人之力并不能做到，但是将京都大学提升到华夏的电竞摇篮，叶帝还是有那个信心的。

    等到下午5点钟放学离开京都大学的时候，叶帝心中突然涌起一种怅然若失的感觉，看着手中那一张休学申请的单子，叶帝心中也不知道是什么滋味，虽然还有十多天的上学时光。

    回到别墅的时候，林奇、柳清月他们已经是将晚上直播的设备给布置好了，就在录音室当中，这样的话柳清月她们这些人也可以看一下现场直播。

    对于这个叶帝倒是并没有反对，既然大家喜欢看，那就让他们看好了，反正这又不是什么秘密。

    吃过晚饭后，柳清月一行人都是没有回到自己的房间中，干脆就在大厅的沙中坐下聊了起来，这个时候大家都在期待着叶帝晚上直播的时候究竟会唱什么歌。

    不仅他们在期待，此刻外界也同样有无数人在期待着，火神论坛页的帖子中，没布十条大概就有七八条是和叶帝今天晚上直播有关系的。

    至于南非那边的论坛则更加的恐怖，几乎每条帖子都是在那里讨论着king直播出新专辑的事情，甚至有无数的南非网友在问可不可以在南非买到专辑。

    还没到7点，叶帝的直播间里的观众人数便是已经突破了一个亿，这个数字就是火神后台的那些工作人员看着都是感觉到心神一震。

    而且通过官方数据分析，他们现这里面居然有着2ooo万的观众是从南非那边过来的，要知道整个南非也不过5ooo多万人，这两千万人口可是占据了他们的五分之二啊。

    而且直播观众破亿，这在之前也就只有全球区十大王者直播的时候才有的殊荣，而且他们也不是经常直播，一年能够直播一两次就不错了，正是有着这样的嚎头，十大王者直播才会那么火爆。

    如果他们天天直播，那观众根本不可能那么多，有句话不是那么说的么‘物以稀为贵’，十王者的直播和这个差不多是一个道理。

    7点钟的时候，叶帝准时的开启了自己的直播，因为今天不打游戏，所以他倒是没有提前开启自己的直播间。

    看着直播间上显示的1亿2ooo万观众人数，叶帝也是吓了一跳，虽然知道咱们华夏人多，但是也不至于看个直播就来这么多人了吧。

    而且看着直播间的人数还在疯涨着，叶帝也是终于见识到了自己如今的人气究竟是有多么的大。

    好在今天这些歌曲都是经典的歌曲，自己倒是不会辜负他们的期望。

    “嚯！没想到今天居然来了这么多人，我要是说今天不直播唱歌了，你们会不会打死我？”

    看着弹幕上疯狂的刷着666的弹幕，叶帝笑着调侃道。

    ps：歌曲会一笔带过，接下来马上就要步入到正戏了，外卡赛！

    (本章完)