    “大哥，这里就是洪荒第一城啊！果然好恢宏呢！”

    在离第一城数十里外的云端之上，此时站着四道身影，一男三女，男的一身白甲，英武不凡，女的霓裙飘荡，姿容绝丽。

    其中一位娇俏可爱的妹子，好奇地朝远处的大城张望。刚才说话的，也是这位身着碧绿色霓裙的可爱少女。

    那男的点头道：“这便是洪荒第一城，由文德道尊开创，并在城中建立洪荒第一座学院，也就是第一学院，世人皆称其为第一学宫。我在洪荒大地上走过不少地方，早就想来这里了。”

    其中一个性子恬静温和的白衣女子说道：“我们化形而出之后，便一直呆在岛上，从未在外面游历过，本来还以为外界会很混乱呢！没想到这一路走来，却是远超我的想象。若非大哥一力相邀，我们也见不到这等地方，倒是要多谢大哥了。”

    男子闻言，哈哈大笑，说道：“所以才说得多出去走走看看，才会知道天地到底有多广阔啊！文德道尊说过一句话，读万卷书只是学习理论，行万里路才是实践。修行，就是要将理论与实践结合起来，才能有更深刻的体悟。”

    “大哥大哥，听说去年创建轮回之地的那位后土娘娘，其实就是文德道尊的妻子，这是真的吗？”

    男子微微颔首，说道：“应该是真的，传闻那位娘娘还是巫族的十二祖之一，修为通天彻地。也因为娶了那娘娘，文德道尊在巫族中才有第二首领之称，这事所有巫族都清楚。”

    穿着赤色霓裙的女子问道：“听说这位文德道尊，还是玄门大师兄，是道祖的首徒，可为何道祖的其他弟子都证道了，现在连他的妻子都证道了，他还未能证道呢？”

    英武男子愣了下，摇头道：“这种事情，外人岂能知晓。不过大家都觉得，他可能只是在等一个合适的时机。他开创文道，那位仁德道尊在文道之中悟出了仁善之道，并创立了儒教，凭此证道成圣，可想而知文道有多庞大。听说不少人在这里学习时，都悟出了一条属于自己的道，这当中，有学法的，有学医的，有学农的，还有学机关傀儡术的……”

    顿了下，那英武男子又道：“我们没有师承，未来之路该如何去走，我们都不清楚。若我们想要将来有所成就的话，这里绝对不能错过。听说仁德道尊时不时会出现在这里教授弟子，若我等能有幸拜在其门下修行……”

    绿衣女子笑道：“为何不是拜在文德道尊门下呢？听闻文德道尊门下高徒不少，论教授弟子，应该是文德道尊更厉害吧！”

    白衣女子微笑道：“想来，大哥是觉得，仁德道尊门下还没什么厉害的弟子，所以我们若能投其门下，会更受重视吧！”

    英武男子哈哈笑道：“知我者，二妹也！”

    说着，四人按下云头，徒步朝第一城走去。

    他们在东门进入，而此时，吴楚经过一番改头换面，带着十一个小家伙，从南门进入第一城。

    “师父，为何要走这大门呢？”小十昭阳忍不住问道。

    吴楚没好气道：“得让你们感受一下这方天地，寻常生灵是如何生存的，大家都从正门走，为何你们走不得？”

    小昭阳被吴楚瞪了眼，讪讪地垂下脑袋，但很快，那双灵动的大眼又朝四周滴溜溜转了起来。

    说起来，他们也确实是第一次接触这种大城市，对城市中的一切都感到新鲜有趣。

    他们出生在万妖天中，在那里，因为太小，他们几乎没有出过万妖宫的宫门。被他们父母带来这洪荒大地，也一直呆在扶桑汤谷那里玩耍，后来就被吴楚带回了紫玉山，并在紫玉山上种了一年的树，这回才被带出来见世面。

    原本肆无忌惮的几个小家伙，现在倒是乖巧了不少。

    但看着周围的一切，便又有些故态复萌，随手就拿起人家小摊上的东西往嘴里塞，准备尝一尝那闻起来挺香的美味。

    还好，武一把扣住了小昭阳的手腕。

    “你干嘛？”昭阳皱起了眉头，然后很快便回过神来，扔掉手上的东西，“难道这东西有毒？”

    武顺手接住那串烤肉串，放回摊上，无语道：“你没付钱！”

    “钱？什么东西？”

    “就知道你没有！”武翻了个白眼，在兜里一阵掏摸，然后看向摊贩，“老板，这肉串一串多少钱？”

    “哈哈，这可是当康肉最肥美的千层部位……童叟无欺，一串一块钱，小盆友要几串？”

    武皱了皱眉头，“别看我小，以为我没吃过当康肉吗？”他说着，耸了耸鼻子，“你这肯定是寻常的黑耳猡冒充的，以为多加点孜然粉，我就闻不出来吗？”

    其他小太阳也纷纷点头，毕竟当康肉，他们在紫玉山可是都品尝过的。被武一提醒，那些小太阳们也反应了过来。

    吴楚抱着双臂，站在他们身后，一脸微笑，也不说话。他倒是没想到，看起来讷讷的武，居然还有精明的一面。

    摊贩有些尴尬地轻咳起来，说道：“小盆友鼻子倒是挺灵，不过你也知道，若是当康肉，可就不是这个价啦！”

    “你这是骗人！还是欺骗小孩，有违诚信买卖的准则……”

    “……”

    小摊贩都惊呆了，看向吴楚，苦笑起来，“客官，你家这小孩厉害啊！你是怎么教的，可否教教我？我家那两兔崽子……”

    小七上章好奇问：“老板，你是兔精吗？”

    “……”

    小摊贩再次惊呆，不是，那就是个比喻，你如此较真干嘛？

    小八重光摸着小下巴，说道：“老板的门牙不大，应该不是兔子精，以前我见过的兔子精，门牙都挺大的。”

    吴楚有些无言，很想问一句，难道你的那些堂姐们，门牙都挺大？不过这也只能在心里想想，毕竟有些不太礼貌。

    小摊贩一脸苦笑地看着吴楚，“这些都是你的孩子？平时一定很难吧？”说着，他一边摆弄着烤串，一边跟那些小太阳们说道：“我是人族，地地道道的人族。看你们如此聪明，今天我就多送你们两串，你们要多少？”

    “二十二串！”

    武从兜里掏出一小叠钞票，数了四张过去，两张十块，两张一块。把小太阳们给整得双眸冒出好奇之光。

    PS:书页评论区有个投月票的活动，有月票的家人们可以去参加一下，回一下评论再投票，活动结束后可得两百点币。

