    辉光明媚的清晨，几个小孩子在毛利事务所的楼下打打闹闹。

    浅羽佑树看着自己刚刚开业的音乐教室，前台乖巧地站在凳子上充当迎宾的“克拉拉”，也就是伪装之后的宫野明美。

    以及那个背影莫名给浅羽佑树一种眼熟感觉的新任员工，露出了一点满足的笑容。

    ……虽然到现在为止，自己的音乐教室都还没有招到学员，但至少门面已经张开了, 不是吗？

    人生果然还是该这样，找一点自己喜欢的事情去做，每天过得充实一点……

    只要不会来什么不速之客就好了。

    浅羽佑树怀抱着这样的期待，坐在了宫野明美身边，期待着今天能够有新学员到来。

    安室透看了一眼浅羽佑树，又看了一眼那个被称为“克拉拉”的女孩, 在这家新开的音乐教室里一遍又一遍地打扫着卫生，无聊地打了一个哈欠。

    ——虽然一直都是抱着打探情报的想法才来到这里兼职的，但是这里的工作压力然会这么小，这也属实让安室透完全没有料到。

    所以说，这个叫浅羽佑树的老板到底是抱着什么样的心思，才会在完全没有经历过市场调研的情况下，花大价钱租下这里开一间音乐教室。

    还在自己上门应聘的时候表现得那么热情，搞得就像这里的生意很红火，十分缺人一样……

    我来这里打工到底是为了什么呀……

    为了老板那份确实不菲的薪酬？

    那个雨宫彻这几天一直都没有路过这里，拜访楼上的毛利侦探，倒是报纸上他们两个组合似乎又撑破了什么案件。

    浅羽佑树对于自己的隐私也很注意，完全没有带自己去他家看看的意思，自己打工的这几天他也完全没有和雨宫彻产生什么交际。

    要是这里继续这样冷淡下去，自己还是一直打探不到什么情报的话，干脆自己还是找个机会辞职好了。

    反正这个老板看上去呆呆地，一点也没有藏着什么重大秘密的样子，自己试探了几次也完全没有反应，应该只是一个普通的市民？

    果然他那次自己正在入侵雨宫彻的家的时候发现自己是一个巧合吧？

    安室透努力让自己打起精神来，不要错过什么自己以往忽略了的细节。

    毕竟虽然这个老板的身份看上去平淡得有些过分，但是也不能排除是他隐藏得太好这种可能……

    毕竟自己以前就吃过类似的亏，明明看起来只是一个普普通通的误入了酒吧的高中生, 自己还试图通过恐吓把这个无辜群众赶出去这个组织聚会的据点。

    结果下一秒琴酒就坐在了那个高中生的身边，这个看起来温顺的高中生竟然是组织新晋代号的成员！

    该死的斯普瑞兹……该死的琴酒……

    安室透回忆起当年那尴尬的一幕，忍不住在心里抱怨着。

    而就在他准备继续浑水摸鱼，度过今天的上班时间的时候，一个他万万没有想到的人出现在了门口。

    虽然他带着的是一副看起来普普通通的医用口罩，而不是以往让安室透更眼熟的铁灰色面罩。

    虽然他这一次看起来像是收敛了自己作为组织成员时候的气质，从气质上更像是一个普普通通的路过帅气青年。

    但是安室透十分确信自己没有认错，这独特的眉眼，他是……和自己同一组织的那个拥有狂犬称号的男人——

    斯普瑞兹！

    安室透在某一个瞬间感觉自己全身的骨血都冷了下来。

    在斯普瑞兹展示了自己强大的杀人能力之后，组织就很少再指派斯普瑞兹去执行那些过于轻松地任务了。

    而在斯普瑞兹在杀人上的过于疯狂被那位先生注意到之后，组织也很少再给斯普瑞兹安排那些容易引起社会轰动的任务。

    那么他来到这里是为了什么？是自己暴露了吗？还是说自己在任务结束之后擅自进行的调查行动被组织注意到了，所以斯普瑞兹被委派来警告自己？

    安室透沉下心，在心里迅速制定出几个应急预案。

    如果斯普瑞兹真的是来找自己的话，自己该如何把店内两个无辜市民轻描淡写地从自己身边摘出去？

    斯普瑞兹非常熟练地推开音乐教室的大门，安室透试图先人一步和斯普瑞兹打招呼，阻止这个从各方面来说都十分危险的男人和吧台的两个无辜群众产交际……

    “斯普瑞兹？你怎么来了……”

    浅羽佑树没有等来客人，反而看见了不告而至的斯普瑞兹, 脸上露出了一点疑惑。

    “还有，你是怎么知道我在这里的？”

    浅羽佑树提出了疑问，但却没有得到雨宫彻的回答, 反而是一句略显心累的建议。

    “……没事别叫我代号，会被某些不怀好意的有心人注意到的。”

    看着完全没有注意到自己身份已经在自己员工面前逐渐可疑起来的浅羽佑树，雨宫彻只能送他一句忠告，拍了拍他的肩膀。

    “之前说的事情有消息了……要去找个地方谈一谈吗？”

    “对了，你这个店员看起来很不错的样子，你有空也可以多压榨压榨他，相信我，他绝对不会跑的。”

    看着浅羽佑树和斯普瑞兹消失在了某一间封闭的音乐室里，安室透露出了三观崩裂的表情。

    这个看起来高大帅气，但是性格却莫名有些憨厚老实的店长竟然和斯普瑞兹有关系？

    他甚至还知道斯普瑞兹的代号？那么这也就意味着，店长他其实是知道组织存在的咯？

    自己到底又看错了些什么人呀……我为什么会认为店长是一个无辜的普通人？

    难道就因为他看起来憨憨的，完全没有察觉出自己的试探？

    大意了……安室透意识到，自己忽略了一个很重要的可能性。

    不是所有存在于黑暗中的人都那么精明，就连组织之中都有着伏特加这样不聪明的人。

    还好，自己虽然一直都下意识地把店长当做了一个普通路人，但自己从来没有放下过对于自己马甲的经营……

    不过，自己以后还是需要更加注意，不要暴露了自己的马甲。

    ——说起来，店长到底在和斯普瑞兹交流什么事情呢？这么神神秘秘的……

    自己要不要去尝试偷听一下，说不定能获得一些意外之喜，得到一些额外的组织情报呢？

