    凌瑶看着凌风逐渐发黑的手掌和脸上出现的淡淡黑色气息，一向是淡定的凌瑶此刻也是终于忍不住急切道：

    “那现在该怎么办？我要怎么救你？对了，对了，我可以将你体内的毒素转移出来，我可以转移它们的！”

    凌风看着着急的凌瑶，摇了摇头：“不行的，这种毒素颇为特殊，你是不可能将其完全转移出来的，若是强行转移的话会将我的气血也一并转移出来的，到时候我会更加虚弱的。”

    凌瑶的脸色一黑，更是不知道该如何是好了。

    宋若昭想了一会儿说道：“凌风兄弟你或许可以靠着自己的医术救治自己？或者暂时延缓毒素侵蚀器官的速度？”

    凌风依旧是摇了摇头道：“都说医者往往难以自医，即使我继承了神农医术也是如此，我给自己治疗的话有着一定的风险，但我还是会先这么做，”

    “这几天我回去后面的瀑布先疗伤，你们守在外面不要来打扰我，也不要让任何人来打扰我，如果有人来找我，水年或者水空他们的话，你们就说我在闭关修炼，”

    “是为了更好的实力提升，他们听到是为了提升实力，一定会认为到时候战争爆发的时候我对他们水族更加有用了，肯定就不会来打扰我了。”

    凌风已经转身朝着后院走去，他看了一眼脸上十分悲戚的凌瑶，而后温颜笑道：“无妨的，瑶瑶，不用担心我，我是神医，能毒死我的东西还没制造出来呢，我只是需要闭关疗伤几天，很快救出来了……”

    凌瑶看着凌风虚弱的背影，这是她第一次看到凌风这么虚弱，在以往的印象里凌风总是带着笑容，不管发生什么困难都可以化解，谁能想到这样一位天才人物会突然中毒呢？

    凌风独自一人走到瀑布里面，周身的灵气让瀑布清凉的水无法润湿凌风的衣服。

    凌风穿过了瀑布水帘来到了里面的一处阴凉昏暗的山洞中。

    凌风拖着身体一步一步虚弱地往里面走去。

    但是随着凌风的一步步深入，他的身体却忽然不再虚弱了，步伐越是坚定沉稳起来。

    小飞出现在凌风的身边，它是由于担心主人的毒素伤势这才主动出来照顾凌风，看看能不能帮上什么忙的。

    但是当它出来之后级看到凌风的步伐沉稳有力，丝毫不像是中毒的样子。

    “主人，你这是？”小飞有些疑惑。

    凌风冷着脸举起自己那只乌黑的手掌，而后看也不看手掌就忽然在手心中凝聚起大量的绿色灵力，然后双手忽然一拍掌，山洞内响起一阵阵回音。

    仅仅是双手拍击了一下，那些黑色的毒素瞬间消失了，凌风的手掌恢复了正常，本来有些黑气萦绕的脸庞也顷刻间黑气全无。

    凌风缓缓吐出一口气。

    小飞惊讶地看着刚才发生的一切，然后震惊地说道：“主人……你根本就没中毒？”

    凌风摇摇头，一脸冷酷地说道：“不，我方才真的中毒了，只是我用我的神农灵力将那点小毒素全部消除了，现在我体内半点毒素都不剩了。”

    “那你为何刚才在凌瑶和宋若昭面前要表现出一副你中毒很严重的样子？”小飞还是不解。

    凌风脸上出现一抹狡猾的微笑：“我那是骗他们的，我是故意表现出毒素很强，我无法化解的。”

    小飞颇为疑惑：“您为什么要这么做啊？为什么连凌瑶都要防范呢？他们不都是你的伙伴吗？”

    凌风摇了摇头：“我自然不是为了防范凌瑶，我是为了防范宋若昭……”

    “为何啊？您不是他的恩人吗？他能够破开封印的束缚全都是靠主人您啊！他还答应你说要帮你做三件事情呢，您为何要防范宋若昭啊？”小飞不解。

    凌风摇了摇头：“明面上我是他的恩人，这一路上我们之间也是什么事情都没发生，甚至于连火莲也是被我得到了，他一点想法都没有，我废掉火天的修为他也是没有任何意见，”

    “但是我觉得他变了，自从他在第一层世界看到他的妻子再一次‘死在’他的眼前，他一念白头开始我就觉得宋若昭变了，”

    “又或者是他本来就是这个性格，跟他走在一起我总能感觉到他有些不一样了，变得阴冷了，我的直觉一向很强很准，这样的人我不得不防范……”

    凌风继续往前走去，前方山洞的视野瞬间开阔起来，一道空地出现在凌风和小飞的眼前。

    凌风的表情微微变化：“而且更重要的是我需要一个人来探查这个地方，在刚来的时候我就开启了神识的感知，我发现了瀑布后面有一处看不清看不真切的地方，”

    “这处山洞后面一直被迷雾包裹着，我不知道水年当初发现这个地方没有，但是我知道我必须来看看，虽然这一路上宋若昭对于宝物都没有表现出多大的兴趣，”

    “但是为了单独行动的保险和方便，我必须一个人来到这里查看，即使到时候确认了这里是可以我们三人一起探索的，我再去让他们过来也不迟。”

    凌风走到山洞的中央，一道光芒从上方的孔洞射了下来，让这里不至于黑暗到看不清东西。

    孔洞的光斑射在地上，有一道裂缝形成的花纹在地上游走，就像是一道法阵，而在空地尽头的墙壁上也有一道类似的法阵。

    “小飞，让几只虫子出去探查一下这两道法阵是什么东西。”凌风下令道。

    “是！”

    小飞从口中释放出几只虫子，随后那些虫子便朝着墙壁上和地上的法阵飞去，在虫子触及到法阵的一瞬间忽然就有一股凌风看不到的力量将虫子瞬间捏死。

    虫子微末的血液和肉身触碰到法阵，花纹忽然变亮，紧接着两座法阵全部泛起光芒，随后法阵忽然碎裂开来，露出两个洞口，里面的七彩的花边和黑暗深深地柔和在一起。

    两道法阵中都散发出蒙蒙的波动，不断有彩虹般的亮光从洞口中逸散出来，但是除了彩虹般的七彩亮光之外，还有无尽的黑暗在其中，不断有黑色的触手延伸出来。

    仿佛要将外界的东西全部抓到洞口里面去！

    