    其实在这几位【长城玩家】中还有李长河的一个半熟人。

    一个指的是杨东。正是他刚才暴喝出声。

    半个指的就是，李长河只见过一面的攻略组小公主，陈余！

    他们其实在一个小时前，还在【长城】的燕云分部接受排查。

    地点是燕云临近江边的海运大厦，那就是【长城】所隐藏的分部。毕竟【进化游戏】不能为公众所知。

    可好死不死的，李长河三人那时候，正好开着车经过了那一段江边...

    那一瞬间，分部里近百名【长城玩家】都收到了分部主机给出的警报。

    幻想种！有幻想种来到了燕云！

    瞬间终止了排查，并迅速四散开来，在燕云四处开始调查。

    最终，查出一辆疑似任务物品的车辆。曾出现在燕云郊区。【长城】立刻派遣最近的成员接近。

    离得最近的就是杨东等人了。

    而【日晕】显然也发现了这一点，却没有抓获幻想种的想法，一找到李长河等人直接就施展的【技能】。

    李长河三人还讨论着去哪里找几个【玩家】去一起开启【任务】。却不知道自己已经是两方人共同目标了。

    杨东这些【长城玩家】脸色有些阴沉，【任务】开始了，还是【对抗任务】！

    这种类型的任务最危险的一点，就是【玩家】本身。

    用【进化游戏】的理念解释，同种族的强者互相拼杀，留下来的会是最优秀的个体。是对物种基因的进化提升。

    这样也就罢了，【长城】怕过谁？敢在【大型剧情战役】中，同时对三个官方组织开战的【长城】。单挑还是群殴都不在意。

    可惜，这次不同了。【对抗任务】会排除其他因素，就算是【长城】人多，也无法介入到【任务】中。

    在【月下死斗】开始的瞬间，众人眼里的燕云安静了许多。远处的灯火暗淡了不少，在行驶中的车辆，也忽然停下，车中毫无一人。

    原本紧跟在杨东身后的【长城玩家】也消失了身影。

    这样说并不准确，其实是触发【任务】的【玩家】，在客观角度上无法被观测到了。

    这是比【现断空间阵】还要高级的一种领域技能。为的就是不让其余【玩家】打扰到【任务】。

    【长城】现在在场的也就四人。其中还有一人是【长城攻略组】的成员，战斗方面并不算擅长。

    “要遭！”杨东心里一沉，四位【长城】加上三位不知底细的【玩家】，现在就要对付七位【日晕玩家】。危险系数很大！

    这种想法很正确，四位【长城】中一位战斗能力不强，剩下的三位【玩家】不知底细，不知强弱。真要打起来，别说配合，不拖后腿就很不错了！

    想归想，杨东手上毫无犹豫。瞬间开启了【战争要塞】，身后空间波动一闪。七枚导弹瞬间发射。先不说【任务】，单单是【日晕】敢在他们面前动手伤人，杨东就不会犹豫。

    “轰！”

    一整段公路被炸的支离破碎。火光冲天，泥灰和烟雾飞扬。【日晕】的七名【玩家】被阻挡在火焰另一端。不知生死。

    杨东也不打算查看战果如何，低吼：“先走，他们中有lv10的存在！”之后看了眼李长河三人。

    李长河三人都带着面具。警惕着【长城】四人。杨东一时间也不知道这三人实力如何，可现在显然不是细问的时候。

    杨东低语：“三位和我们先来，对方不好对付！请你们相信【长城】！”

    李长河带着叮当猫面具。一只手抱着瑟瑟发抖的精灵女孩，一只手握着【碎骨砍刀】。

    闻言微微点头。

    他认出这人是杨东，虽然对这厮差点害死萧楠，意见很大。但现在只能相信他了。

    然后就看到杨东和其余几位【长城玩家】靠近自己三人。手中都还拿着一个卷轴。

    不远处的火焰，忽然不规整的涌动起来。像是有什么怪物要从中钻出。所有【玩家】心中都是一凛。

    这种感觉李长河也不算陌生，面对云婷和黑猫，甚至精灵女孩时都有这种感觉。这是进化序列上位者对下位者的威压。

    这不过这次更加清晰，更加具有敌意！这就是lv10以上【玩家】应有的气场。

    因为lv10解锁【基因序列库】，可以在其中添加其他物种的特性基因。强化自身的实力。同时也就有了那些物种的某些特性。

    【玩家】lv5、lv10、lv15都是实力的分水岭。【长城】这次赶来的【玩家】中，好像还真没人能高过lv10。那得溜了！

    杨东看到火焰忽然被撕开了一道口子，脸色阴沉的骂了一句：“才拿到这玩意，就得用掉了。”

    猛的拉开卷轴。并伸手一把抓住最近的何峰。

    李长河一愣，手臂也被人握住。

    白先生、甚至精灵女孩也被【长城】握住手臂，或抓住肩膀。

    一大串光球在周围的地面上升起。

    下一秒，众人就消失在原地。

    【商城】中500游戏币的消耗品【短距离传送卷轴】。

    【效果：将使用者和附近单位传送至五公里内，提前标注地点。人数上限3】

    原本【长城】虽然财大气粗，但也不可能让每个【玩家】都配备这种装备。

    不过，萧楠上次险些遇难，倒也给【长城】敲响了警钟，每一位队员都配备了这种保命物品。以防万一。

    ...

    另一边，李长河只感受到眼前一阵天旋地转。就已经来到了一个陌生的地点。

    那个抓住自己手臂的【长城玩家】。谨慎的退开几步。李长河也不在意，顺势打量了一下附近。

    这里是某幢大厦天台上。

    “传送卷轴吗？”李长河心想：“那范围不会太远，应该还在燕云。”这里应该是【长城】标注的安全点之一。原本附近应该会有【长城玩家】待命的。

    不过由于【任务】的影响，现在空无一人。即使用了传送卷轴也只是拖延时间而已吗？

    杨东看了看众人都在，松了口气，他还真怕在传送的时候，被人有什么手段干扰了。

    轻咳一声，看着李长河三人说：“那么，三位。现在暂时安全了，可否共享一下信息。我们这里有长城攻略组成员，可以更大程度上的分配各位战力。”

    李长河心里啧嘴一声，自己本就被【长城】怀疑，现在用【八方大爷】名号，那身份可就藏不住了。

