
　　“云海，你小子做的不错，我很满意。”萧重阳一边走，一边说道。

　　萧云海脸上露出一副洋洋得意的表情，用一种无所谓的语气，说道：“小事一桩，没什么大不了的。”

　　“嘿，你刚刚好像不是这么说的吧。本来我还以为你转性了，知道谦虚了，没想到依然是老样子。”

　　“那不是说给大家听的吗？大伯，跟您说句实话，我这次真有些心力交瘁，拍电影都没有这么累过。难怪莫导会进医院，压力实在是太大了。”

　　“你要是感觉不到压力，我们还不敢让你来呢。”

　　不一会儿，众人走到了停车场。

　　萧重阳正要上车，突然想到了什么，停了下来，转身对萧云海说道：“我有事情要单独问你一下。”

　　萧云海点点头。

　　两人走到一个角落，萧重阳问道：“云海，前些日子，你突然把云晴网络公司的股份卖给了贝西家族，是不是你们准备动手了？”

　　自从萧云海过年的时候，把四方联手干掉贝西家族的事情告诉了萧家后，萧重阳就非常的关注美利坚发生的事情。

　　他对自己这个年纪轻轻却老奸巨猾的侄子很了解，绝不相信他会傻傻的卖掉一个未来年收入至少达到两万亿美金的公司股份，那么唯一的解释就是他们要动手了。萧云海这么做，无非是调出他们的资金，为接下来的打压做准备而已。

　　萧云海摇摇头，道：“我也只能说是快了。什么时候动手，莱尔他们并没有给出一个时间表。反正我的任务就是给他们提供资金，其他的不归我管。”

　　萧重阳道：“那你有没有想过，一旦贝西家族承受住了你们的联手打压，岂不是占了你的大便宜。”

　　萧云海笑道：“舍不得孩子套不住狼。云晴网络公司百分之二十五的股份是在花旗银行，就算他们躲过了，但在那段期间，花旗必然会股价大跌。等他们山穷水尽后，我会暗中去找他们，买下花旗银行的股份。到时候，无论是网络公司的股份还是贷出来的三万亿美金也就都不用还了。吃了我的东西，我要让他们连本带利的吐出来。”

　　看到萧云海胸有成竹的样子，萧重阳笑道：“你小子很是越来越厉害了。不过，你的经济压力恐怕会很大呀。”

　　想要做到萧云海说的这些，那就需要不少资金的支持。

　　萧云海为他们提供十五万亿美金，如果再加上花旗银行的事情，那就至少需要二十万亿。

　　像安德森这样的家族，并不值得人信任，万一他们在成功后，调转枪头对付萧云海，那萧云海的麻烦就大了。

　　因此他还要预先留下能够阻挡对方攻击的资金，以防万一。

　　如此一来，他原本需要二十五万亿的资金，就要提高到三十万亿。

　　而萧云海现在砸锅卖铁只筹到了十七万亿，而且还是搬空了整个巴克尔银行才做到的，另外的十三万亿根本没有着落。

　　可以说当他们对贝西家族动手的时候，正是萧云海最弱的时候，万一合作出了问题，那就麻烦大了。

　　萧云海道：“大伯，政府能不能帮我一下？我可以用整个云晴石油天然气公司和百分之六十的云晴网络公司作抵押，贷出十三万亿美金。等贝西家族的事情结束后，我可以多付百分之二十的利息。”M.23sk.com

　　萧重阳皱了皱眉头，道：“云海，你知道华夏政府根本拿不出这些钱。”

　　萧云海苦笑道：“是呀。政府确实没有这个能力。”

　　萧重阳道：“云海，你不觉得这次事件很危险吗？原本你的打算是站在局外，笑看风云。可现在，你好像已经进入了局中。”

　　萧云海眼睛微微一眯，道：“当时我想的确实有些简单了。经过花旗银行的事情后，我突然想到假如我把十五万亿美金交给了他们，他们却来对付我怎么办？”

　　萧重阳点点头，道：“不错，这一点不得不防。你必须严格监控这十五万亿美金的用途，而且要分期给他们。一旦发现有问题，立刻停止。华夏政府没有钱，但人民银行可以帮你。我去找一号首长说一下，用国有资产秘密向其他国家政府贷款，多了不敢说，八万亿美金应该没有问题。不过，贷款利息需要你支付，而且还要给华夏人民银行百分之五的好处费。”

　　萧云海眼睛一亮，高兴的说道：“没问题。当事情完成后，我会把钱还上，同时给华夏人民银行四千亿美金。不过，大伯，整个事件必须秘密进行。”

　　萧重阳笑道：“我明白。云海，一切小心。”

　　萧云海重重的点了点头。

　　萧重阳走后，萧云海陷入深深的沉思之中。

　　如果大伯能够给他带来八万亿美金的贷款，那么萧云海的总资金就可以达到二十五万亿美金。只要不出大事，这些钱足可以保证自己万无一失。

　　攻击贝西家族的必然会造成华尔街的剧烈震荡，届时会出现什么样的影响，谁都不知道。

　　如果能够继续筹集五万亿美金，那么无论时局如何变化，萧云海完全可以利于不败之地，甚至还有可能赚一大笔钱。

　　想到这里，萧云海给克里斯蒂打去了电话。

　　把自己考虑的事情向她说了一下后，萧云海道：“我们首先要保证的是旗下公司的安全，其次才是获得最大程度的利益。花旗银行是我们必须拿下的，只要不超过五万亿美金，那就是我们的胜利。”

　　克里斯蒂沉吟道：“萧先生考虑的非常周全。这是我的失误，没有做出最坏的打算。”

　　萧云海道：“我也只是以防万一，如果是杞人忧天，那是最好。不过，我可不习惯把自己的生死放到别人的手里。哪怕为此付出非常大的代价也无所谓。五万亿美金，克里斯蒂女士，你现在考虑的是如何在两个月之内秘密筹到这笔钱？”

　　克里斯蒂道：“以我们公司的实力，五万亿美金难度并不大。您放心交给我就好。”

　　萧云海点点头，呵呵笑道：“果然是术业有专攻呀。有你这句话，我就放心了。”

　　忙了一天，以萧云海的身体状况，都感到有些累了。

　　辞别那些大明星，萧云海回到家中，看到赵婉晴，不禁惊讶的说道：“老婆，你什么时候来的？”

　　两人放弃演唱奥运会主题曲后，萧云海本想给赵婉晴换一首歌，被赵婉晴给拒绝了。

　　萧云海不上场，她自己也没了任何表演的兴趣，还不如带着孩子在里面观看呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1930章 准备免费阅读。https://xs.23sk.com 