
　　第七十八章

　　终末试炼第七日，夜。

　　砰砰！

　　茂盛的山林间，十数道身影不断交错，灵光激荡，宛如绚烂的烟花，在其之下，断树、残石遍布。

　　此刻的天皓、周症、尹仇、喻初初四人可谓是拼尽了全力，他们以四人之力，对抗着以石千航以及易黎为首的两支小队。

　　以四敌十！

　　即便是他们四人之中有着天皓，但接连几日时间的围追堵截，令人根本就没有足够的恢复时间，况且能够参与这场终末试炼的每一位学员，都并非易于之辈。

　　天皓再强，也不能以一己之力弥补六人的庞大差距。

　　此时的天皓，浑身褴褛，一头长发如电般的飞舞，发丝间萦绕着丝丝雷光，他赤裸着上半身，肌肉发达的身躯上，有着十数道深浅不一的伤痕。

　　尹仇也不再是那般儒雅贵公子的模样，他那已然短袖的左臂上，一片焦黑，显然是被具备着高温的灵光所伤。

　　周症的样子更惨，他的嘴角处有着一道瘆人的伤口，那是在之前的一次战斗中，他用嘴巴咬住了对手的灵武，才为他们取得了逃跑的机会。

　　狰狞的伤口，令周症本来就不太好看的样子显得更加狞恶。

　　喻初初原本束在身后的单马尾也是被截断了，断发平整不起，看起来极为狼狈，她的手腕上亦是有着一道伤痕，差点便伤及到了手筋。

　　这还是他们能够各自以源灵令自身的伤势得到一些治愈后的样子，由此可见，这几日之间，四人究竟经历了何等惨烈的战斗。

　　天皓手中的大刀狂舞，刀风包含着雷光将两道人影笼罩在内，让得他们无法抽身，赫然是石千航以及易黎。

　　咚！

　　又是一次碰撞，石千航与易黎各自以长棍与重锤抵挡住了天皓大刀的横贯之击。

　　“天皓，你伤了朦胧，我要让你付出代价！”石千航面色阴沉，他与宁朦胧之前围攻天皓时，两人联手，宁朦胧却依然是被天皓所创，直至现在都未曾彻底恢复，这才没来参与这场战斗。

　　天皓冷笑回道：“石千航，你蠢不蠢，这是试炼，受伤淘汰都是很正常的事情，更何况是你与那个女人主动挑衅我，更是活该。”

　　石千航咬牙，只能是尽全力爆发体内的灵光。

　　而那易黎则是忽然说道：“明明是五个人的小队作战，但你们这里，却始终只有四个人，牧青风不在是吧...”

　　“那是因为，他已经被李奥给淘汰了。”

　　“什么！？”天皓脸色微变。

　　“你以为还能坚持到牧青风回来？四天前，他应该是独身出去打探情报吧？”

　　“有人在那里看到了他遇到了李奥，结果也就不用我多说了吧。”

　　“易黎，你想用这种方式来干扰我，未免太低级了一些。”天皓一眼看破了易黎的心思，然而即便如此，他眼底的情绪仍然是开始有些变幻。

　　确实，他们被人围攻了四天，这已然是整个终末试炼中所有小队都皆是知晓的事情，若是师梦知道的话，应该早就赶回来了。

　　虽然天皓一直都很相信师梦的本事，可他更加知道李奥的强大，那可是休问羽都只能甘拜下风的同辈最强之人。

　　师梦若是撞见了李奥的话，那结果...

　　“趁现在！”

　　而易黎之所以说出这些，要的便是天皓这片刻的分神，他与石千航对视一眼，两人各自发出了自身的最强之力。

　　两道强悍的灵决，借着灵武之威施展出来，惊人的灵光气息将天皓锁定。

　　轰！

　　可就是在他们出手的那一刻，天皓手中的大刀之上，深蓝色的雷光宛如是化作一条雷龙盘旋其上，散发出寂灭的气息。

　　“想暗算我？可没那么容易！”天皓狂暴的声音如雷，回荡而起。

　　三人的灵决之力陡然碰撞，巨声回荡于山林之间，周遭的断树、残石也都是在随之散开的灵光气浪之下化为碎屑，天皓与石千航以及易黎的身影也都是各自倒射而出。

　　天皓的胸口处，飞溅出血花，而石千航以及易黎也都是狂喷出了一口鲜血。

　　但下一刻，天皓胸口冒血的伤口上，皆是有着深蓝色的雷光蔓延，强行止血，那并非是以源灵恢复伤口，只见伤口顿时一片焦黑。

　　他只是利用自身雷光的特性，将胸口的伤口电糊了。

　　天皓全然顾不得这些，他强行稳住身形，然后宛如是一头凶兽般冲进了石千航以及易黎两人余下的八名队友对周症、尹仇、喻初初三人的围攻当中。

　　他很想直接击溃其中的一人，将其身上的令牌积分划走，这样那两个讨厌的家伙就会被淘汰了，但是做不到，因为石千航以及易黎也只是被天皓暂时的击退出去。

　　所以天皓拼尽全力，也只能是与三人联手将那八人暂时逼退，然后掉头就跑。

　　后方的十人自然是紧追而上。

　　唰唰！

　　他们便是在这山林间追逃起来。

　　而刚刚向前行进了一段距离，位于喻初初身旁的天皓忽然脚下一软，他的灵光气息急剧减弱，便是要栽倒在地。

　　喻初初见状，灵活的钻进了高大的天皓怀里，然后扛起了他的一条手臂，将其扶住，然后继续前进。

　　这时，周症与尹仇才是转过头来，惊疑着问道：“老天，你怎么了？”

　　天皓闭拢着双目，在喻初初的搀扶下行进了数秒，他体内有着一团雷光包裹着散发着幽绿光芒的灵光被其排出体外。

　　周症盯着那幽绿光芒，眼瞳猛地一缩：“这是灵毒？！”

　　修炼者拥有灵光，所以一般的毒气毒药对他们都没有任何作用，但这世上，也总有着专门针对修炼者灵光的奇毒，那便是灵毒。

　　天皓忽然间的脱力，自然便是因为他身中了灵毒。

　　“是易黎，石千航那小子可没这脑子给我下毒。”天皓睁开眼睛，向来声音浑厚如雷的他，此刻语气却有些虚弱。

　　“一不小心，还是着了他的道。”

　　直到此时，天皓这才是明白，先前易黎只是故意让天皓以为自己在用语言干扰令其分心，其实真正的杀招，隐藏在最后的那道攻势之中。

　　应该是在刚才的碰撞中，易黎将灵毒混入了自身灵光之中，天皓胸口受伤时，灵毒随着灵光气浪进入到了天皓的体内。

　　真是咬人的狗不叫啊...

　　“哥几个，把我扔了吧，我现在根本发挥不出多少力量，只会成为了累赘了...”天皓苦笑了一声，灵毒并没有那么容易化解，就算是他，也得耗上数日时间。

　　喻初初双眼顿时通红：“不要，大不了我们就一起被淘汰！”

　　见到两人这副生死相依的模样，周症非常不合时宜的笑骂道：“你们在说什么？试炼的规则，无论我们中任何一个人被淘汰，整个小队都会被淘汰，耗子，你是不是脑子被毒傻了？”

　　“我确实...忘了。”

　　天皓脸色尴尬，语气顿挫，他刚才确实只是想让队友们脱身，却遗忘了这条规则。

　　“那就没办法了，只能尽力一战了。”

　　尹仇扭头，沉声说道，因为在身后，易黎与石千航等人已然是追赶上来了。

　　他与周围三名队友相互对视了一眼，四人皆是眼神坚定。

　　天皓强行直起被一阵阵虚弱感袭扰的身子，犹如临死反扑的野兽般，眼神顿时变得凶狠起来。

　　“老子就算是是要被淘汰，也得带走几个！”

　　紧接着，四人转身，迎面而来的便是诸多灵光将他们笼罩在内。

　　便是在此时，天空中，初晨的第一缕阳光穿透厚重的云层斜落而下，紧接着有着一道不知从何而起的风吟声响彻整个风吟城。

　　试炼之森的深处亦是不例外，当风吟声伴随着代表新一天来临的阳光响起时，那形成包围的十人，以及被包围之中的天皓四人周身空间皆是开始剧烈地扭曲了起来。

　　下一刻，他们皆都是消失在了原地。

　　与此同时，风吟城各处的上空，皆是有着巨大的灵光光幕浮现而出，光幕之上，可见姓名。

　　风吟城中无数人抬头，便是先行见到了位于最上方，最为显眼的那个名字。

　　南柯梦，八百二十四

　　...

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的万灵世界更新，第七十八章 第七日免费阅读。https://xs.23sk.com 