    “好了，好了，又不是什么生死离别，妆都花了。。。”安迪温柔的用纸巾帮利马有些晕染的眼线擦了擦，低头在她鲜艳的红chun上亲了下。

    利马双臂环住安迪的脖子，送上最热烈的wen，作为一名国际超模，秀场是她们的舞台，卡尔拉格斐为了香奈儿，向来要竭力铺排场，3月27日的一场秋冬时装大秀，他召集了目前最当红的超模来演绎他的“华丽的禅意”服饰理念。

    “好了，这几天开心吗？”安迪紧紧的抱着利马，轻抚她的后背，柔声问道。

    “真想就这样一直待在这里。。。”利马在安迪怀里蹭了蹭。

    “呵呵，傻瓜，度假还不错，平淡的生活并不适合我们，尤其是我的大超模！”安迪伸手捧着利马的俏脸，笑着感叹道，“去补补妆，美美的。。。”

    哒哒哒——

    安迪站在山顶的阳台上，看着在天空上转了一圈的直升机远去，长长的呼出一口气，无奈的抬头望天，高举双手，竖起里两根中指！！

    纽约曼哈顿上东区。

    “这两个箱子，也搬下去。。。轻点，里面的东西容易碎！”

    金色秀发盘在脑后，穿着一件淡蓝色V领针织衫和一条白色的高腰阔脚裤的伊凡娜正指挥着佣人帮她把房间里的几个大箱子往外搬。

    “亲爱的，你这是要干什么？”坐在客厅沙发上的CP皱眉看着已经陆续搬出去的四个大行李箱，冲走出房间的伊凡娜问道。

    “不做什么，搬家，这些东西都是要搬到快银游艇上的。。。”伊凡娜红唇轻启，露出洁白的贝齿，笑容甜蜜的说道，走到一旁的走廊，指挥着佣人说道：“这两幅油画也拿下来，保存好带走。。。”

     cp嘟嘴瞪眼的看着自家宝贝大公主跟蝗虫过境一样，拿走属于她的东西，“嗨，伊凡娜，那副油画我也很喜欢。。。”

    “抱歉，爸爸，我要把它挂在游艇的顶层卧室里，这副星空的油画非常适合那里，你不知道，卧室的天花板是可以打开的，可以欣赏夜晚的星空。。。好了，不说了。”

    伊凡娜看到自己爸爸的表情，笑着走过去，在他的脸颊上亲了下后，拿起沙发上的包，“工作我已经交接完了，接下来是我的度假时间。。。”

    说着带上墨镜，冲一副yu言又止的cp挥挥手，继续笑道：“我们会从加勒比乘船回纽约，拜拜。”

     cp嘟着嘴，闷闷不乐的看着犹如一只骄傲的天鹅的女儿离开的背影，眨巴了几下眼睛，郁闷的发现，伊凡娜已经把所有的心思都扑在安迪史密斯那个臭小子身上了，曾经围在他身边，无比崇拜自己的女儿被别人抢走了。。。

    “老板，牙买加农业部长克里斯托弗塔夫顿已经接受了您的邀请，并让我们转达对您的感谢。”

    安迪有些慵懒无聊的横躺在沙发上，闭着双眼，耳边听着电话里传来的汇报。

    “那就行，我下午就回船上，让牙买加的纸媒和网络媒体继续报道脚盆公司对蓝山咖啡的垄断带给牙买加政府和咖啡农的伤害，不能停，既然对方送上了这么好的机会，我们不能错过。”

    安迪睁开眼，边说着边坐了起来，“积压了30年的怨念，足够让牙买加人忘记脚盆人当年的大力扶持的感谢之情了，咖啡农不可能继续隐忍下去了，尤其是合约到期了，这次狠狠的给脚盆来上一刀，我想我们的谈判会更加容易。”

    。。。。。。

    挂断电话，安迪看着走进来的肯尼笑道：“都准备好了吗？”

    “好了，我们现在就可以启程了。”

    “嗯，那就走吧。”安迪拿起桌上的背包，带上墨镜，快步的走出山顶别墅，顶着直升机螺旋桨的巨风，登上了飞机。

    快银超级游艇，一直停泊在金斯敦港里，这几天下来，已经成为了金斯敦码头的一个靓丽的风景，很多人都会跑来看看这艘外形酷炫的大家伙，猜测议论这艘游艇的豪华程度，猜测着游艇的主人是何方神圣。

    哒哒——

    舰载直升机的咆哮声让码头上的众人抬头望去，看着直升机慢慢降落在船头的停机坪上，从上面下来了几个人影，很快的就消失在甲板上。

    神秘的超级富豪，已经成为了当地媒体们的想要知道的答案，但是严密的安保，记者们根本就靠近不了。

    直到傍晚日落时分，一行五辆黑色SUV的车队驶入了金斯敦码头，直奔停泊着的银灰色超级游艇而去。

    一直蹲守的记者们激动的举起手中的长镜头相机对准了打开车门的车队。

    先是五六名身材魁梧的保镖，接着一个身穿白色纱质蛋糕超短裙，一双无比修长纤细的大长tui，身材火辣到爆的金发美女出现在镜头里。

    在记者们狂按快门的时候，那名带着墨镜的金发美女还冲着他们的放向回头看了一眼，烈焰红chun，笑容甜美。

    船尾处出现了一个身材高大，穿着T恤短裤的年轻男子微笑着伸手扶着金发美女上了船，两人旁若无人的亲了起来，很快就相拥着消失在记者的视线里。

    接着就是一个个行李箱从车上搬下来运到了船上，就想搬家一样。

    “。。。这人我怎么看着眼熟啊！”一个记者翻看着手里的数码相机里的照片，轻声嘟囔道。

    “哇哦，上帝啊，这可真漂亮，和我想的一模一样，完美！”伊凡娜兴奋的仰面朝天的看着透明玻璃的天花板，看着被夕阳余晖染红的天空，云朵，大字型的躺在超级大创上，感叹道。

    “嗯？”没有听到安迪的附和，嘟着嘴微微抻起头看向男友，刚想腻声撒娇，不过看到已经不着寸lv的安迪，mei眼如丝的腻声娇嗔道：“你，你干嘛？”

    “呵呵，干嘛？当然是gan你啊。。。”安迪笑着直接扑了上去。

    “咯咯。。。别闹，我一身汗，先让我洗个澡。。。”

    “嘿嘿，没事，一会儿会出更多的汗。。。”

    没有丝毫防备，错不及防的豪华游艇的顶层卧室里就响起了清脆的拍掌声，热烈的掌声不绝于耳。