    林桡来到厨房并不是一点声音都没有发出，只是姚殊在想事情，没有听见罢了。

    姚殊既有些着恼，又觉得自己惊叫的那一声丢人，脸上顿时晕红了一片。

    男人注意到那抹红色一直晕染到姚殊的耳后，就连她带着恼意的眸子，都在这红云的颜色下愈发明亮。

    “抱歉，”他从善如流，“切丝吗？”

    姚殊见他连刀都拿起来了，只好点头：“切丝。”

    她转身去把锅放在灶台上，又倒进去些油，准备等油热了便把切好的葱姜丝放进去，眼睛的余光却始终关注着一旁切菜的人。

    那双手骨节分明，即便拿着的是把不大的菜刀，看上去却沉稳而有力。

    只见，他最开始有些不熟练，切了两三下之后，速度逐渐变快，也就是姚殊一晃神的时间，已经把半颗白菜切完了。

    想来往日在家中，也是做惯了的。

    男人又取过一个干净的盘子来，将大小匀称、形状漂亮的白菜丝放进去，给姚殊递到手边。

    她回神过来，油锅已经开始有冒烟的迹象，正是油热了的表现。

    姚殊依次放入葱姜丝，又过两秒后，把林桡切好的白菜丝也全部倒了进去。

    油锅劈里啪啦作响，两个人都没有说话，一时间厨房里只剩下了食材中水分在高温下的噼啪声，还有锅铲翻炒的声音。

    直到姚殊熟练地放盐、醋等调料品，翻炒结束时，两人都没有说一句话。

    火候差不多了，姚殊刚要扭头，手边便有一个干净的盘子递了过来。

    姚殊一边给菜装盘，一边看向男人，没经思考便开口了：“你……”

    你们从前，也是这样一起做饭的吗？

    她才说了一个字，却不知道接下来要怎么说了。

    男人像是回答她心中所想，道：“往日都是我做饭，你连糖和盐都分不清楚。如今怎么学会了这么多？”

    姚殊心里翻了一个白眼，十分不习惯林桡与自己略显亲近的语气，只想回他一句“你原来被林家磋磨死的媳妇才分不清楚盐和糖”。

    可她虽是头一天见到林桡，但在林桡看来，他们已经是这么多年的夫妻了，还共同孕育了三个孩子。

    她只好干巴巴地道：“做饭不是什么难事，学一学也就会了。”

    心里有一点闷闷的。

    从前与孩子们相处并不觉得，只把自己当成了三个孩子的娘亲。

    可是放在林桡身上，若让她把他当作丈夫来看，被他关怀和照顾，姚殊总觉得从原身那里偷了什么。

    这么多年的夫妻，想来他们也是有感情和默契的吧？

    没想到林桡却看了她一眼，低声说：“你往日都不肯与我多说第二句话。”

    姚殊怕被瞧出端倪，只好扭过头去，装作没听到。

    莫不是从前他们两人感情并不好？

    可让姚殊想不通的是，根据原著的描写，男主的能力极强，又有责任心；而在姚殊眼里，面前这个男人相貌也是百里挑一的，气质、谈吐超出寻常人一大截。

    原身究竟是为什么这么讨厌他，竟连一句话都不愿意与他多说？难道就是因为林家骗婚？

    她百思不得其解，想不通便也不再想了。

    姚殊唯一能够确定的是，不管面前这个人长得多么符合她的审美、多么优秀，他日后注定会爱上小说的女主。

    单凭他看上白莲婊女主这一点，姚殊便能断定他眼瞎。

    既然原身不爱同他说话，那她也少说两句好了……

    姚殊一边做着心里建设，告诉自己“跟瞎子有什么好说的”，一边端着新出锅的醋溜白菜往正屋走去。

    她才刚跨过门槛，便瞧见阿志和阿思两个小萝卜头，闷闷地坐在桌前，动也不动。

    仔细一瞧，却见阿志满脸不快，阿思还掉着金豆豆。

    “这是怎么了？”她诧异地把手上的白菜放在桌前，打趣道，“两个人抢饭吃抢哭鼻子啦？”

    小女儿轻轻喊了一声：“阿娘……”

    姚殊方才被林桡搅乱的心一下子软化成一滩温水，其他乱七八糟的也都想不到了，只心疼又怜爱地坐在小阿思边上，给她擦眼泪：“咱们二宝最近可是哭了不少，怎么呢？被哥哥欺负了？”

    小姑娘摇了摇头。

    姚殊温声道：“先不哭了，咱们还要吃饭呢。你想啊，眼泪又苦又咸，掉到米饭里，还怎么吃得下？”

    说着她又问阿志：“瞧你那小嘴撅的，都能挂油壶了——两个人拌嘴了？”

    小男孩到底年岁还小，即便平日里谦让、照顾妹妹，两个人也有闹别扭的时候。

    他只闷闷道：“妹妹太笨了！”

    小丫头才止住的眼泪又开始扑簌而下。

    林桡从未见过小孩子拌嘴，只觉得应该把两个人隔开，不见面就不吵了。

    他以为妻子不会做出什么好的反应，皱着眉训斥两句是少不了的，没曾想，竟听她“噗嗤”一声笑了。

    两个孩子一个哭着，一个恼着，她这做娘的竟然笑了？

    林桡皱眉，原本对妻子消失许久的不满又找了回来。

    “阿娘！”

    阿思抗议，眼泪掉的更凶了。

    姚殊一面控制着不让自己再笑，一面把女儿抱起来哄：“好了好了，阿娘的乖宝，阿娘不是在笑你！阿娘在笑你哥哥呢！”

    小姑娘撇嘴“呜呜”地哭。

    姚殊亲了亲阿思嫩生生的脸蛋，低声对她说：“咱们二宝最聪明了，才不笨呢，嗯？哥哥说你，让二宝伤心了对不对？乖宝，先不哭了，阿娘在呢！”

    如今阿思又大了一岁，姚殊抱着只觉得沉手。

    林桡见她吃力，伸出手想把阿思抱到自己怀里，却被姚殊瞪了一眼，躲开了。

    她把阿思放在椅子上，哄不哭了，才对阿志故作凶状：“臭小子，过来。”

    阿志倒能看出来娘亲什么时候是真生气，什么时候只是想吓唬吓唬他，又听姚殊对他道：“谁准你说妹妹笨的？嗯？”

    小男孩嘟囔道：“她快把我气死了……”

    姚殊哭笑不得，也不知他从哪学来的小大人的话，只伸出葱白的手指，一下下地点小男孩的额头：“到底是谁气谁，嗯？妹妹念书快，字写的也好看，哪里笨？嗯？”

    阿志的脸都皱了。

    妹妹的字写的好看？是跟二堂哥比，写的好看吧！

    不过她还小，还有进步的空间，日后他可要看好妹妹，练字的时候莫要照着二堂哥的练。

    “快跟妹妹道歉，”

    姚殊戳累了，放下手指来，改捏阿志软软的脸颊，“听到没有？”

    两人的争执左右不过是孩子之间的小事，姚殊没问，两个孩子也没有要说的意思。

    阿志的右脸被捏着，只好面无表情地说：“妹妹对不起。”

    “嗯？这是什么道歉——”

    姚殊又抬起了右手，把阿志另一边脸颊上的肉扯起来，“说，妹妹聪明又可爱！”

    这么一来男孩两边脸颊都被捏着，露出有豁口的门牙来，阿思见状，不由破涕而笑。

    “妹妹……充明又可爱。”

    他的脸被揪着，牙齿又漏风，“聪明”都说成了“充明”。

    阿思抿着小嘴笑个不住，坐在椅子上，悬空的双腿摇啊摇，全然忘了方才为什么大哭，只觉得哥哥好玩极了。

    她冲姚殊撒娇：“哥哥再说一次！”

    这下不用姚殊吩咐，阿志主动又说了两遍：“妹妹聪明又可爱，妹妹聪明又可爱！”

    直把阿思哄得眉开眼笑。

    见小女儿终于高兴了，姚殊也放过了阿志，揉了揉他的头：“去吧，吃饭。”

    她虽未养过孩子，但自小在孤儿院长大，成人后也常常回院里帮忙。

    院里的小朋友们常常会有各种各样的小矛盾，全看大人如何去处理。

    处理的好呢，两边都高高兴兴，很快便忘了不愉快；若是处理的不好，只两个孩子都要怕要哭半天的鼻子。

    姚殊对此游刃有余。

    待两个孩子都安安静静地坐下了，姚殊转头对男人道：“你也过来坐吧。”

    林桡一直站在边上，看着母子几个之间的互动。

    他打小在林家长大，记忆中不管发生什么，那个“母亲”身份的人都会用尖利的斥骂，甚至责打，来解决问题。

    后来同姚殊成婚，她一贯没有什么耐心，也常常很冷淡地把儿子女儿扔在一边，从来不想理会他们的事情。

    他原以为姚殊会骂孩子……或者冷淡地不管孩子。

    可是这暖风一般的和煦温柔，带着对孩子们的爱意和耐心，是林桡从来没有在姚殊身上见过的。

    他也从来没有在自己母亲身上见到过。

    林桡在姚殊身边落座，轻声道：“你真的变了很多。”

    她轻瞥了一眼他，没有说话。

