    “左大哥，你为什么要学刀？”

    “我要加入镇魔司，为我父亲正名，我要镇压这世间一切的妖魔。”

    “那你打算什么时候放下刀呢？”

    “等你要嫁人的时候，我便放下刀。”

    “为什么？”

    “因为我要向林伯父求亲。”

    ......

    从孩童、从少年、到青年，直到眼前，时光这一刻像是停止，却又像不断地在眼前轮回。

    噗！

    直到一个漆黑入墨的利爪，从林月溪胸口绽放，那循环往昔的画面，才在此刻被打破。

    嘭！

    随着一声巨力传来，伴随着黑爪抽出，林月溪的身体，狠狠地撞在了左小千的怀中。

    “左大哥，血棺......”

    这一爪，像是将林月溪锁住的血破封了一般，其嘴角开始咳血，眼中如尸体般的冷漠，变得柔软起来。

    “我知道，我知道。”

    感受着怀中瘫软的身躯，左小千眼角的泪水，不知何时已然变得血红一片。

    或许是沾染了林月溪的血的原因，也或许是眼泪已干的关系。

    只不过这些已经都不重要了，在其口中我知道三个字浮现的时候，他的目光再次变得冷冽，死死的看着偷袭之人。

    一身黑袍，长相普通，但此刻那手掌，却是宛如乌鸦的利爪一般，弯曲之中带着狰狞。

    “不亏是阴时之女，成为一具尸体之后，竟然还能保留生前的意识。”

    阿四忌惮的看了一眼左小千手中的青砖，冷声说着，便扑杀上来。

    眼看着那狰狞的黑色利爪，要一抓洞穿两人的头颅。

    一声闷响，在两者之间轰然爆发。

    阿四身体连续后退，挥出的右爪此刻呈现不规则的扭曲之状。

    从手爪焦糊之处，更有一股股无法抵御的灼热之意，不断传来。

    “你那是什么砖？”

    阿四的瞳孔猛然一缩，望着左小千手中的青砖，忌惮之意隐隐向惊恐蜕变。

    相对于此人眼中的惊惧，左小千却是在此刻拔出了左肩的长剑。

    在将林月溪的尸体，缓缓的放在地面上的一刻，其目光死死地看着阿四。

    似在安顿好尸体的下一秒，便会冲上来，砍死阿四一样。

    这种如有实质的杀机，使得在被青砖重创之后的阿四，脸色无比凝重，随时防备着左小千势如雷霆的一击。

    唰！

    就见左小千一跃而起。

    可他的身体，并不是冲向阿四，而是冲向了大厅之内，那被血气笼罩的血棺。

    “......”阿四。

    杀妻之仇，夺人之恨，既不报仇，为何方才还有如此凶恶的眼神。

    看着被抛在一边的林月溪的尸体，阿四第一次觉得，镇魔司之人，当真是冷血无情。

    “找死！”

    看着冲向棺材的左小千，阿四当即一步迈出，化作一道残影奔袭而去。

    他就不信，区区一个重伤的校尉，能够在他手中泛起浪花来。

    可阿四的身体才刚刚一动，前方的左小千，似乎早就预料到了这一幕。

    咻咻咻......

    就见他猛地掀开自己衣袍，只是一抖，便有一把把别在衣袍上的飞刀化作点点银光，飞射而出。

    铿、铿、铿......

    一阵阵铿锵之音，在此刻不断地响起。

    同一时间，于阿四的眼中，就见左小千以口含剑，染血的左手掏出一张紫符。

    “去！”

    紫符之上，一道道电蛇游走，好似一道雷光，陡然轰在了血棺外的血雾之上。

    轰隆！

    只是一声闷响，血雾便在雷光之下，破开了一个大洞。

    被炸散的血雾，还正在蠕动愈合，但是透过大洞，左小千去清晰的看见了血棺完整的面目，以及其中躺着的一个漂亮的女人。

    “死！”

    好似孤狼怒吼的咆哮，在左小千的口中吼出，其整个人一跃而起，便从破碎的血雾之内冲了进去。

    铿！

    口中的长剑吐出，被左手握住，狠狠地插向那血棺之中的女人。

    嗡！

    眼看着锋锐的剑锋就要洞穿棺中女人的头颅，可剑锋却生生的停在了额头一尺之上。

    在这一尺的距离之间，似有一道无法逾越的鸿沟，使得左小千手中的剑，不仅无法寸进分毫。

    更在不断压下的过程之中，传来了不堪重负的咔嚓之音。

    似下一瞬，便会彻底崩裂。

    “去你马的。”

    左小千怒骂一声，双眼通红的将手中长剑当做飞刀，射向了冲破飞刀阵的黑袍阿四。

    嘭！

    阿四不闪不避，黑色的手爪将长剑捏的寸寸断裂。

    可在他一脸急切狰狞的目光之中，就见同样狰狞的左小千，没有半点武道高手的尊严。

    像撒泼打诨的流氓，像输红了眼倾尽一切的赌徒，抡起那已满是裂纹的青砖，就是一砖头，砸了下去。

    轰！

    这声音，几乎和阿四手中断剑的声音同时响起。

    但不管是前者，还是后者，于两人耳中，都震颤了心神。

    嘭！

    血棺之内，那宛如鸿沟的一尺之距，在青砖的重击之下，似破碎的琉璃一般。

    轰！

    顷刻之间，一道磅礴的血气，在青砖狠狠砸在了女尸头颅的一刻，从血棺之内轰然冲起。

    血气狂涌，像是掀起了一场风暴。

    在这风暴之中，浓郁的血腥味和强劲的风力，使得左小千都无法完整的睁开双眸。

    更有一股森寒之气不断地席卷而来，使得他的身体开始僵直，左肩的剑伤更在刹那之间，被冻结了起来。

    嗡！

    这时，其手中的青砖，在阵阵碎裂之中，开始发出一道道微蒙的青光。

    因为这青光，使得左小千在血气冲唰之下，渐渐僵硬的身躯，得以回暖。

    砰！

    下一刻，就见左小千顶着血风，再次猛地一砸，于这一砸之中，血风暂缓。

    “起开！”

    渐停的血风之下，血棺之中的女尸，被左小千一把拽起，狠狠地丢在了棺材之外。

    轰隆！

    离开了血棺的女尸，比想象之中的脆弱。

    随着左小千再次取出一张紫符，在亮白的雷光下，女尸的身躯，轰然破碎开来。

    “怎.......怎么可能？”黑袍阿四目光呆滞的看着这一幕。

    整个大厅，到处都是血色的碎片。

    可那血棺明明有着层层血煞防御，便是他自己都无法打破，就凭一块青砖。

    就凭一块青砖？

    “她死了，夜叉便会失控，满城的人都将因此死绝。”

    “为何，为何你要这么做，她只是想，恢复她的青春，恢复她的脸？”

    阿四呆滞的目光，在一声声似质问，又似自责之中，渐渐开始癫狂。

    “说的好像，你们不会屠城一般。”

    左小千冷笑道，将仅剩下拳头大小的青砖碎块，放在血棺之内的同时，跳了出来。

    “现在，轮到你了。”

    “我要你的命。”黑袍阿四狞笑道。

    下一刻，于怒吼之中，两个同样绝望的男人，狠狠地厮杀在了一起。

    铿！

    ……

    （感谢qq阅读说好不说再见的300打赏，感谢起点道友，今今复今今、木有肝的憨憨的100打赏。

    求自动订阅、推荐、月票、书单推广）

