    ……

    　　她竟然是一个女孩？

    　　把这个孩子的衣物脱下来后，曾易才发现，这个孩子不是一个男孩，竟然是女孩子，这是他没有想到的。

    　　曾易赶紧用毯子把她的身体盖起来，脸上还有着一些慌乱的神色。

    　　羞耻，竟然看错性别了，这是我一生最大的羞耻啊！

    　　曾易不由扶面懊悔。他是真的不知道这个这个孩子是女孩啊！他看这孩子一头的短发，身材消瘦，一副营养不良的样子，胸前也是平平的，一直以为她是一个男孩，谁知道，现在犯错了。

    　　再说了，一个七八岁的孩子，就算是女孩，但她一身男生的打扮，谁能看得出来啊？

    　　所以说，这不是他的错，是这个孩子的错。

    　　曾易这样心里这样想着，感觉就好受多了。

    　　再说了，一个七八岁的小孩，就算是女孩，又有什么好看的？我以前还帮过自己五岁的小侄女洗澡呢！这有什么？

    　　七八岁也算孩子，一个小孩懂什么？

    　　曾易心里安慰道。不过七八岁了，应该要注意一些了，毕竟女孩子发育的比较早。

    　　本来还想着帮她擦身子的，现在看来是不行了。

    　　“服务员！过来帮一下忙！”

    　　曾易走出房间，把一个女***员叫了过来，让她帮这个女孩擦干净身子。

    　　他在门外等着，过来一会儿，房间门打开，服务员小姐姐端着一个水盆走了出来。

    　　“这位客人，我清理好了。”服务员对着曾易说道。

    　　没有想到，这么有气质的一个帅哥，内心是怎么的肮脏变态，真是恶心！

    　　看着曾易的脸，服务员心中想着，感觉这张帅气的脸庞看起来简直丑陋无比。

    　　曾易能感受到这个服务员对自己散发着莫名的敌意，在结合她看自己那怪异嫌弃的眼神，似乎想到了这个小姐姐心中是在想什么，曾易脸色不由一黑。

    　　“那是我的妹妹，你在脑补什么呢？”曾易不爽的对她解释一句。

    　　我要是你想的那种人，还让你来帮忙干什么？真是蠢！

    　　曾易暗暗诽腹一句。

    　　原来是这样，我错怪他了。听曾易这么一说，这服务员小姐姐了解了情况，但自己的心神被人家拆穿，让她有些很是尴尬，脸色羞红起来。

    　　“抱歉！实在是对不起！”这服务员连忙向曾易弯腰道歉，语气很是羞愧。

    　　“好了，我也不是很在意，不过你可不要在乱脑补什么了，就算是乱想，也不要表露在脸上，很容易让人看出的。要是换了脾气不好的人，你可没有什么好果子吃。”曾易说道，原谅了她，但也对她提醒一句。

    　　被曾易这样说，她脸色更是羞红，简直快要红的滴出血了。

    　　“真是非常抱歉！”

    　　又是对曾易弯腰道歉一声，随后羞愧的逃离了这个地方。

    　　看着这个服务员小姐姐羞愧慌张的逃离，曾易不禁摇头叹了口气。

    　　这心理素质不行啊！

    　　然后走进了房间里面，坐在一张椅子上，目光看着床上还在昏迷的小女孩。

    　　脸色的污渍被洗干净后，曾易也能清楚的看清了她的模样，这个女孩长得不是很漂亮，但是面容很清秀，脸颊上还长着一些小斑雀，看着很舒心，给人一种小家碧玉的感觉。

    　　“妈妈......”

    　　这个女孩嘴微动喃喃一声，带着许些悲伤，眼角还带着一滴晶莹的泪珠，悄然滑落。

    　　梦到悲伤的回忆了么......

    　　看着她睡梦都模样，曾易心中不由一叹。看来这个孩子的经历很艰难且痛苦啊！

    　　起身走到床边，帮她把被子往上拉了拉，手伸到她眼角边，把这泪珠给抹去。

    　　“好好睡一觉吧，等醒来时，你会发现，这个世界，还是有美好的一面的。”看着这张消瘦憔悴的脸庞，曾易的脸上透露着无比温柔的神情，轻声喃喃一句。

    　　“小菊，我们出去一趟吧！”

    　　“喵~”趴着软绵绵床上的小菊，听到曾易叫自己，懒洋洋的站了起身，慵懒的伸了一个腰，四肢一跃跳上了曾易的肩膀。曾易带着小菊轻手轻脚的走出门外，轻轻的把门给关上，没有发出一丝的响声。

    　　......

    　　夜晚，女孩缓缓的睁开了双眼，发现自己身在一个陌生的房间里，神情不禁有些恐慌。

    　　“这是那里？”

    　　随后开始回想起来，自己是被那些残渣给欺负了，身体受了很重的伤。但现在身上却没有感觉到一丝的疼痛感。

    　　我的伤好了？

    　　伸出手，看着自己那消瘦的手臂，皮肤上的青淤都没有了，伤势全好了。

    　　我被人救了。

    　　这时，女孩骤然想起，自已昏迷前，那个高大的身影站在自己面前，对着自己展露出的温和笑脸，是那样的温暖。

    　　是他救了我！

    　　心中有了确定，从床上坐了起来，目光张望打量着四周，这个房间很漂亮，整洁，她这一辈子都没有住过这么好的房间。但是，这个房间里，除了她，没有看见一人影。

    　　“不在嘛......”

    　　没有看见那个人的身影，女孩不禁有些失落的自语一声。

    　　她还想着像这个人好好道谢一番来着。

    　　这是，一阵微风吹起，把窗边那蓝色精美的窗帘吹起。那窗帘撩起的那一瞬，女孩看见，一身青衫的男子正坐在阳台边的栏杆上，背靠着墙壁，一只脚踩在栏杆上，手臂随意的搭在膝盖上面，肩头上趴着一只银白色黑纹的小猫。他面孔上仰抬着，望着天上挂着的那轮皎洁的明月，清风拂过，青衫和长发随着风儿轻轻拂动着。

    　　这个画面，不禁让女孩看得有些痴了。

    　　“你醒了。”

    　　曾易也注意到了房间里的那个女孩醒来，目光向着她看去，淡笑说了一声，从阳台栏杆上跳下来，走进了房间。

    　　看着曾易这张俊朗的面容，脸上挂着淡淡的笑容，目光看着自己，女孩那有些小斑雀的脸颊不由染上了一抹红晕。

    　　“谢谢你救了我！”

    　　女孩连忙从床上站了起来，对着曾易弯腰，充满感激的大声一句。

    　　女孩的行为，让曾易瞬间尴尬了起来，立马转身背对着她。

    　　“那个，你先把衣服穿起来。”曾易尴尬的提醒她一句。

    　　这句话让她不由一愣，随后反应过来，她发现自己现在，身上一丝不挂的。

    　　“啊啊啊——”

    　　随后一声羞恼的尖叫彻响整个房间。女孩迅速的跳到床上，用毯子把自己的身子给包裹起来。

    　　女人的声音真是可怕啊！

    　　曾易心里不由叹道一声，刚刚的叫喊，把他耳朵震得有些发颤响起了耳鸣声。

    　　“床头边有衣服，自己穿上吧。”曾易对她提醒一句，走进了阳台里。

    　　闻言，女孩的脑袋从毯子里钻了出来，脸蛋羞得红彤彤的，似乎可以滴出水一样。

    　　目光看去，床头边上正好放在叠好的一套衣物。

    　　他把我的身子看光了......

    　　想到这里，女孩羞得头顶都快要冒烟起来了。

    　　虽然她平时打扮得一副男孩子的模样，但那也是为了保护自己。作为一个八岁的人了，还是女生，也是懂得一些异性之间的生理知识的。被一个异性看光了自己的身上，这让她羞耻得想要死啊！

    　　“你好了没有？”阳台外，曾易的声音传了进来，对她催促一声。

    　　“没......没有！”女孩惊慌的连忙喊道，怕他闯进房间里。

    　　“那你快一点！”

    　　女孩从毯子里钻了出来，拿起这套衣物，这是一套男装。

    　　曾易不会给女孩买衣服，就随便帮她弄了一身男装，反正穿起来也是一样的，这么麻烦干什么。

    　　“不许偷看！”双手抱着这套衣服，女孩又警惕的看向有窗帘隔着的阳台，羞恼的警告一句。

    　　“知道啦！一个小屁孩，有什么可看的。”

    　　听她这么一说，曾易不由撇撇嘴。这么平，有什么好看的，除了下面，其他的地方不就给男人一样吗？

    　　被曾易这么一说，女孩脸色不由一僵，目光不由看向自己平坦的胸前，眼神不禁有些忧伤。

    　　不对，我才八岁，小是很正常的，我没有发育呢，以后一定会大起来的！

    　　女孩心中这样安慰起自己，心情又好些起来。

    　　过了一会儿。

    　　“我穿好了，你进来吧。”

    　　曾易闻言走进了房间，见这个女孩就站在床边，穿着自己给她买的长衣和长裤，头颅低着不敢看自己，他还能瞟见这个女孩脸颊上浮现的害羞的红晕。

    　　看来自己买的衣服有点大了吧。

    　　看着她穿得有些宽松的衣服，曾易心中不由想到。

    　　“你叫什么名字啊？”曾易走到床边，一屁股坐下，目光看着这个女孩，询问一句。

    　　“我......我叫言......言雀......”

    　　......

    　　.

