    梁山攻打曾头市的过程还算比较顺利，其实以梁山现在的实力解决曾头市完全没有问题，根本用不着再叫上卢俊义，这一切都是为了避免让林冲拿到这份功劳罢了。

    如今沈隆上山了，也愿意给梁山卖力了，曾头市自然也就可以收拾了，吴用没有安排沈隆去和史文恭在众目睽睽之下单挑，也是为了避免万一。

    要知道亲眼看到沈隆给晁盖报仇和听说沈隆给晁盖报仇完全是两个概念，吴用和宋江虽然不担心他能坐上第一把交椅，但少些麻烦总是好的。

    前方梁山打胜仗的消息不断传来，沈隆依旧淡定，燕青则稍微有些着急，“员外，你说那史文恭会逃到这儿来么？”他知道这是沈隆上梁山的第一战，要是一无所获那可就尴尬了。

    “他会来的。”沈隆眯着眼睛说道，且不说原著史文恭就是往这边跑的，就是宋江和吴用也不会让史文恭被其他人杀死，尤其是林冲、鲁智深、孙立等实力派。

    燕青还想再问，忽见沈隆突然睁开眼睛，“他们来了！”说罢立刻起身上马，从鸟翅勾德胜环上取下长枪，做好了出击的准备。

    嗯？燕青顺着沈隆的目光向前看去，却没有丝毫发现，过了好一会儿才看看远处扬起的烟尘，以及微弱的马蹄声，不由得心下骇然，员外果然是深不见底，隔着这么远就能察觉敌军的动态，他那里知道这都是气的作用。

    史文恭见曾头市已经回天无力，赶紧杀出西门，落荒而走，约行了二十余里，不知何处，只听得树林背後，一声锣响，撞出四五百军来，当先一将，手提杆棒，望马脚便打。那匹马是千里龙驹，见棒来时，从头上跳过去了。

    再走其它道路，亦有人马拦截，史文恭东冲西突半天，只剩下前面一条出路，于是慌不择路冲过来，正好遇到了沈隆。

    只见沈隆横马路中，单手握住长枪直指史文恭，“前面可是害了我晁盖哥哥的史文恭？还不速速下马受死？”

    “你却是那个？”史文恭坐骑千里龙驹马，手执朱缨丈二枪，同样握住长枪指向沈隆，他本能地觉得眼前这人气势不俗。

    哦，看样子民间传说中卢俊义和史文恭、林冲、岳飞是师兄弟，同在铁胳膊周侗门下习武是假的了？要不然史文恭怎么认不出自己来？

    其实在梁山和林冲见面的似乎沈隆就知道了这一点，眼下更加确认，这下心里再也没有迟疑，立刻策马杀了过去，长枪直指史文恭胸口。

    史文恭将长枪横在胸口，试图拨开这一刺，那知道沈隆的力气大得完全出乎了史文恭的预料，长枪直接被沈隆弹开，沈隆的枪尖直指史文恭的胸口。

    我命休矣！史文恭两眼一闭就等着受死，沈隆却偏转枪尖从史文恭的铠甲丝绦下穿过，然后猛地一挑，将史文恭挑落马下，燕青马上带着众士兵围上去，将史文恭生擒活捉。

    “恭喜员外！”燕青向沈隆道贺。

    “辛苦小乙还有众位弟兄了！公明哥哥估计还在曾头市等着呢，咱们这就过去吧！”沈隆对他们微微拱手说道。

    “卢员外实在是太客气了！”山寨其它头领何曾这般对待过小卒？几个士兵顿觉受宠若惊，连忙押着史文恭跟着沈隆前往曾头市。

    燕青牵了那匹千里龙驹，后面跟着装有史文恭的囚车迳到大寨，宋江看了，心中一喜一恼，喜的是曾头市终于解决了，恼的则是该如何解决晁盖遗言的问题，虽然他早就想到了这些，可真要面对还是有些麻烦。

    先把曾升就本处斩首；曾家一门老少尽数不留；抄掳到金银财宝，米麦粮食，尽行装载上车，回梁山泊给散各都头领，犒赏三军。

    回到山寨忠义堂上，都来参见晁盖之灵。林冲请宋江传令，教圣手书生箫让作了祭文；令大小头领，人人挂孝，个个举哀；史文恭被捆在忠义堂里，就等着杀他祭祀晁盖了。

    祭文念诵完毕，各位头领依次给晁盖上香敬酒，沈隆悄悄留意着众人的神情变化，只见阮家兄弟等人哭得最为伤心，武松、鲁智深等人眼圈泛红，而呼延灼、关胜这些则只是敷衍而已，而宋清、孔明这些城府浅的眼中却是含着一丝喜意。

    宋江就不一样了，这家伙哭得昏天黑地，好几次晕了过去，每次醒来又挣开李逵的搀扶，又扑倒晁盖灵前再哭，不少好汉都佩服不已，暗暗称赞这位孝义黑三郎。

    哎，兄弟，你是生错了时代啊，你要是活在三国，未尝不能当个小刘备，不过也仅仅是小刘备而已，你的本事和皇叔比起来可还差得远呢，人家皇叔可不只是会哭。

    在众人的劝说之下，亦或是宋江觉得自己演够了，他抹了抹眼泪，让人把史文恭押过来，准备祭祀晁盖。

    “既然是卢员外拿下的人，就由卢员外做主吧？”下手之前，宋江还不忘试探沈隆。

    “若非公明哥哥将史文恭杀得筋疲力尽，那能让我捡到这个便宜，此次拿下史文恭却非我一个人的功劳，还是公明哥哥做主的好。”沈隆推辞道，说罢转过身来剑指史文恭，“史文恭，当日你害死我晁盖哥哥，可曾想到有今日？”

    “那晁盖何时成我杀的了？”史文恭知道自己难免一死，却也不愿意背上这种莫名的罪名。

    “还敢狡辩？莫非你以为能逃过一死么？”宋江有点慌了，怎么就忘了把他嘴给堵上呢？

    “我恨不得亲手斩杀晁盖，若真死于我手，我又有何不敢承认的？”史文恭冷笑道，还没笑完，就被王英上前取了性命，随即剖腹剜心，享祭晁盖。

    但是他这番话却引起了几个人的怀疑，公孙胜眼神游离不定，鲁智深微闭双目，他可不像表面看的那么粗豪。

    祭祀完晁盖，宋江道，“向者晁天王遗言：‘但有人捉得史文恭者，不拣是谁，便为梁山泊之主。’今日，卢员外生擒此贼，赴山祭献晁兄，报雠雪恨，正当为尊。不必多说。”

