    

    
                第2251章

    
                几个工头都满脸不解的相互议论着：“真让他们就这样把料拉走了？那咱们还怎么干活？”

    
                “还干个屁啊，歇着吧。”

    
                项目经理更是对刚赶来的项目部总监焦急的道：“陈总，这不行啊。他们把料拉走了，我们就真的要停工了！”

    
                项目部总监一脸无奈的道：“你以为我不知道啊？可是江先生和黎总这样吩咐的，让我们任何人不能阻拦，我能怎么办？”

    
                “那你找江先生说啊，这么多工人，停工一天，损失可不是小数字！这给他们钱，还是不给啊？”项目经理一脸无语的道。

    
                现在的工人可不像十几二十年前那么好找了，人工费贵，你这边不给钱，人家立马就会去别的工地找活干，一天都不想歇着。

    
                等你想把人招回来的时候，钱不给的更多，人家理都不带理你的。

    
                可如果一直给钱养着吧，又没活干，等于白白增加了开支。

    
                公司的项目的确很赚钱，可黎冰一直在严格把控成本，两个专业经济师天天在工地转悠，看到哪里的成本要超了就立刻上报。

    
                只要被找到问题，整个项目部都得被扣钱。

    
                这要是养了一整个工地的工人不干活，得增加多少钱？自己又得被扣多少钱？

    
                光是想一想，就觉得头皮发麻。

    
                项目总监拍拍他的肩膀，道：“没事的，既然江先生和黎总开口了，责任就不在你身上。该怎么发钱怎么发钱......”

    
                “可是白养着他们不干活，这......”

    
                “别这那的了，公司又不是你家的，也不是我家的。大老板发话，你照办就是了。”项目部总监道。

    
                “真不知道江先生和黎总怎么想的......”

    
                “还能怎么想，整个榕城商会都要针对我们，他们想暂避锋芒也是正常的。”

    
                “可是这样搞，我们得损失多少？不就是百分之一股权吗，他们要，给他们就是了，还可以得到不少帮助。唉，这些大老板，也不知道都咋算的帐！”

    
                一群人嘀嘀咕咕议论的时候，工地的料都被陆续拉走了。

    
                原本还显得有些拥挤的工地，立刻变得清爽许多。

    
                工人们闲着没事干，只能各自散去，该哪凉快哪呆着去。

    
                他们倒没什么好担心的，反而心里高兴着呢。

    
                项目经理说了，就算不干活，也按照正常工时给他们结算，除非遇到打雷下雨这样的不良天气。

    
                所以他们现在就期盼着每天都晴空万里，这样躺着也能领钱了。

    
                连续几天，每天都有人过来拉料，更有甚至，想把已经用过的料都拉走。

    
                可是那些钢筋水泥黄沙，都已经混到一起了，怎么拉？

    
                按他们的说法，那就把混凝土砸开，谁家的料谁拉走。

    
                项目部总监请示了江志浩和黎冰，得到的答案是：“他们想砸，就让他们砸。记住一句话，不抵抗，也不帮忙。”

    
                项目部总监只能无奈的看着人家开着破锤机，挖掘机之类的大型机械过来拆房子。

    
                本来打好的地基，现在都被挖开了，硬生生的抽走里面的钢筋，混凝土明明没有任何用处了，也得拉走。

    
                反正怎么恶心你就怎么来！

    
                工地门口，更是停着许多大巴车，都是过来招工的。

