    汉末三国堪称中国历史上最黑暗的时代之一，除了战乱、瘟疫外，饥荒也是令神州萧条，生灵涂炭的一大杀手，是以不惟魏、蜀、吴三方，就连一介武夫吕布，也知道禁酒节粮的道理。

    刘景颁布的禁酒令，虽然远比汉代严格，和刘备一比，就不算什么了。历史上刘备在入主益州后，适逢大旱，下令禁酒，其严格程度，以致到了百姓家中藏有酿酒器具，都要判刑的地步。

    由此留下了一段历史佳话：简雍与刘备乘车同游，忽然指着路边一对男女，告知刘备他们将要行淫，何不将他们抓起来？刘备问他何以知道？简雍答曰他们有行淫的器具，与私藏酿酒器具者等同。刘备恍然大笑，便就此放过了藏有酿酒器具的百姓。

    是以，刘景不顾临湘上下反对，坚定不移的执行禁酒令，敢有犯者，不论亲疏，皆重惩之。

    同时，鉴于临湘、酃县几县受灾情况较为严重，刘景大手一挥，免除了几县今年的租赋。

    租即田租，也就是十税一的土地税。赋即人头税，包括成人税“算赋”一百二十钱，儿童税“口钱”二十三钱。

    其他受灾较轻的县，刘景也没有忘记，同样给予了“算赋减半，口钱全免”的优惠政策。

    事实上刘景早就看口钱不顺眼了，汉代统治者连儿童都不放过，更有甚者将七岁的起征点，降至一岁。婴孩落地即算一岁，也就是说，百姓从出生起就开始交税。在他看来，汉代统治者简直是没有下限，无耻至极。

    他在酃县时，几乎每年都会找各种理由免除口钱。当然了，口钱乃是国家制定的赋税，他虽为百里之宰，亦无权力免除。所以他一般会从其他地方挪钱弥补，一文不少的上交长沙郡府。

    乱世之中，人口最为宝贵，人口越多，能够征到的赋税就越多，能够招募的兵力也就越多。为了多多鼓励百姓生育，刘景已经决定日后治下彻底废除口钱。

    刘景免除今年租赋的决定一出，临湘上下立时一片欢腾，这可是看得见摸得着的实惠，直接就将禁酒令的风头压了下去。

    刘景认为长沙，乃至荆南局势已定，因此入主临湘后，一直专心于政事，连日来颁布了多项法令，直让人目不暇接。

    然而很快现实就给了他当头一棒，先是收到刘祝进攻巴丘蔡瑁受阻，被迫退回罗县的消息。继而又接到刘宗、严肃急报，称交州牧张津率领兵马直入零陵，号称受到天子诏命，讨伐逆贼刘表，董督零陵、桂阳二郡。

    刘景看着摆在面前的两封信，皱眉微微皱起，手指一下一下敲击着书案一角。

    事实上张津北上零陵，并没有出乎他的意料，历史上张津就“与荆州牧刘表为隙，兵弱敌强，岁岁兴军。”以致“诸将厌患，”最终被麾下部将所杀。

    张津虽是中原名士，但他并没有统兵之能，麾下也是大量充斥蛮将夷兵，远不如刘表军精锐。如今刘宗、严肃已先遣褚方、蔡升、习珍率三千人驰援泉陵，料来张津短期内也掀不起什么波浪，刘景暂时不必理会，他现在的首要任务，是尽快收复巴丘，将刘表军彻底赶出长沙。

    为此，刘景留族兄刘修与桓阶坐镇临湘，他则亲率刘亮、王彊、韩广、区雄等人，乘船北上与罗县的刘祝会合，兵进巴丘。

    …………

    “子寿……”看着神色憔悴，风尘仆仆的蒯祺，蔡瑁脸上不禁露出尴尬之色。他也不是第一次弃友军而逃了。第一次，他放弃了习珍及其余众，第二次，他更是抛弃了数万荆州军将士，蒯祺、韩广只能排到第三。

    蒯祺此番能够平安无事的归来，着实有些出乎蔡瑁的意料，问道：“刘景小儿怎会放过你？”

    蒯祺强忍心头怒意，说道：“刘仲达素来敬佩叔父为人，又念在与刘中郎同为高祖苗裔，言鸟飞反故乡，狐死必首丘，何况人乎？不忍他们埋骨他乡，特让我护送北归，葬于祖茔。”

    蔡瑁听得一脸荒谬，刘景虚伪诈巧，向以仁义自居，送还蒯越、刘磐尸首倒也说得通。可问题是，刘景怎么会放过蒯祺？要知道，两人可是有杀父之仇，换了蔡瑁，必斩之以绝后患。

    蒯祺又说道：“对了，刘仲达称前时收到蔡军师礼物，由于战事紧急，未能及时还礼，这次正好托我转交给蔡军师，聊表歉意。”说罢，便让人从船上抬下一口棺椁，直送到蔡瑁面前。

    蔡瑁闻言脸色不由铁青一片，看到棺材板上刻着自己的名字，更是双目赤红，几欲喷火，怒道：“刘景小儿！欺我太甚！”

    眼见蔡瑁丑态毕露，蒯祺心中不觉冷笑，明明是他战前赠送刘景、刘宗木盒，率先挑起争端，如今被对方以其人之道，还治其人之身，这就觉得受不了了？

    蒯祺最后说道：“刘仲达不日即会率领兵船前来，他说军师此前三次逃脱，可谓幸矣。这次军师若妄图据守巴丘，负隅顽抗，必无第四次逃脱的机会。”

    蔡瑁气得鼻孔冒烟，大骂道：“刘景小狗！狂妄自负！几次胜利不过是仗着有几分诈巧和天时相助，竟敢如此轻薄于我，我蔡瑁必与你势不两立！”

    蒯祺懒得与蔡瑁继续虚与委蛇，当日就离开了巴丘，顺江而下，直奔江夏沙羡而去，准备经由汉水，北归襄阳。

    而蔡瑁别看上蹿下跳，一副要和刘景死战到底的模样，事实上当他探得刘景率领兵船一路北上，直奔巴丘而来。蔡瑁连刘景的面都还未见着，便一把火烧了巴丘营坞，带着余众逆江而上，逃回江陵。

    刘景率众抵达巴丘，看着烧成废墟的巴丘营坞，不由一阵无语，他以为蔡瑁至少会稍稍抵抗一下呢，没想到他竟如此不济，这已经是第四次逃跑了，以后他干脆改名叫“蔡跑跑”算了。

    