    “彭经理，我没记错的话，我这卡在景程是最高级别的卡，拥有绝对的优先权！”

    彭世斌看到秦志峰手上的那张至尊黑卡的时候。

    双眼一愣，甚至以为自己开花了眼。

    至尊黑卡，限量五张！

    就连陈有朋，李天天这两位在贡北市横着走的公子哥都没有资格持有。

    眼前这个陌生的男人居然就这么随意掏了出来？

    彭世斌双手恭敬地接过至尊黑卡，翻来覆去地核查了一遍。

    表情愈发恭敬。

    李天天怀里的女人见秦志峰掏出一张黑不溜秋的卡片。

    顿时哈哈大笑：“真是个土包子，没看到李少拿的是钻石卡，一张连镀金都没有的卡片，你拿出来丢人现眼。”

    李天天盯着秦志峰手里的黑卡，表情越来越黑。

    他的父亲也持有一张这样的黑卡。

    他怎么可能不认识。

    “你闭嘴！”

    李天天不耐烦地呵斥着怀里的女人。

    要不是眼前的女人身材长相一流，他才不会陪她出来逛街。

    恰巧碰到了王德利，想到陈有朋先前居然躲过了他下的套。

    心里正有一股无名火，本想借王德利撒撒气。

    没成想半路居然杀出了这样一号人。

    偏偏他对于眼前的男人一无所知。

    越是不清楚对方的来路，他愈发不敢把事情做得太绝。

    “能让张景程这样的老狐狸送上至尊黑卡的人，一定不会是什么普通人，今天怕是要栽个跟头。”

    李天天心里隐约升起一丝不好的念头。

    果不其然，彭世斌双手捏着那张至尊黑卡，深深地弯腰鞠躬，恭恭敬敬地道歉道：“先生，实在是抱歉，影响了您的购物体验，我代表景程珠宝全体职员向您道歉，希望能够得到您的原谅。”

    “您是我们景程集团最尊贵的客户，景程集团旗下所有公司的所有产品您都拥有绝对的优先购买权利。”

    在场的人看傻了眼。

    在不可一世的李大少面前。

    彭世斌表现得不卑不亢。

    如今居然对这个男人如此客气。

    洛佳薇有些疑惑地看着秦志峰手里的黑卡。

    她不清楚这张黑卡的意义。

    满眼疑惑，为什么秦志峰掏出这么一张卡片过后，门店经理的态度变化能有这么大。

    “彭经理，这条项链给孙女士包上，还有我对狗过敏，这位女士怀里柴犬并不是导盲犬吧。”

    秦志峰明白，一旦站了出来，势必会得罪李天天。

    不过他也丝毫不怵。

    妻女惨死，李家便是真正的罪魁祸首。

    这笔血债秦志峰怎么可能忘得了。

    李天天更是扬言要买下佳薇设计的项链给狗戴。

    秦志峰心中的怒火更甚。

    他并没有被仇恨蒙蔽双眼。

    眼下的帝威集团于他而言还是庞然大物。

    在没有绝对的把握前，他是不会轻易出手。

    不过按照历史轨迹，李家也蹦跶不了多久。

    彭世斌上前几步，毫不留情：“这位女士，我们门店属于公共场合，除了导盲犬之外，其他犬只不得进入。”

    李天天身旁的女人有些紧张的说道：“我家乖乖又不咬人。”

    “抱歉，这是规定，要么你们把狗放到外面，要么请你们出去。”

    李天天咬着牙，愤恨地看了秦志峰一眼。

    在没有搞清楚秦志峰的底细之前，他只能忍着这口气。

    眼下继续待在这里也只是丢人罢了。

    “好啊，彭世斌，你给老子记住了。”

    李天天撂下一句狠话，甩手带着女人转身离开了门店。

    迎着洛佳薇的目光，秦志峰晃了晃手里的黑卡。

    “这张卡是张景程给的，当时还开玩笑说是见卡如他亲临，我本以为开玩笑的，没想到还真有用。”

    秦志峰故意说着俏皮话，逗洛佳薇一笑。

    其实也是不想让她太过担心。

    洛佳薇点点头，这次她难得没有责怪秦志峰冲动之类的。

    甚至心里还有一些小感动。

    毕竟孙琴买的这款项链是她付出了那么多心血设计出来。

    她也希望自己的设计能够得到顾客的尊重与喜爱。

    自然不愿意辛辛苦苦设计的产品被人糟蹋。

    “张总知道你拿他的卡，还把他的客人给得罪了，不会说什么吧？”洛佳薇有些担心。

    “不至于，再说了刚才那个纨绔子弟算什么客户，别看他耀武扬威了的，离了家里啥也不是。”

    王德利刷卡买下了项链。

    彭世斌为了表示歉意，甚至做主给打了一个九折。

    不过王德利很是硬气地拒绝了。

    借此表达了对彭世斌处理方式的不满。

    今天要不是秦志峰出手，他王德利必将沦为圈内人的笑柄。

    两万多块钱的优惠不是一笔小数目。

    秦志峰倒是因此高看了王德利一眼。

    几人出了门。

    王德利小跑着去停车场取车。

    上了车之后。

    两个小孩自顾自地坐在后排玩耍。

    伟伟拿出了他珍藏的奥特曼。

    王德利一脸感激地看向秦志峰。

    “秦先生，今天的事情实在是感谢您。”

    “客气了。”秦志峰淡淡说道，在他看来无非是一件小事，不值一提。

    “秦先生您不是一般人，我也为你做不上什么，您要是后面买车的话，可以叫上我，我弟就是卖进口车的。”

    王德利见秦志峰每次都是骑小电驴接送团团。

    猜测秦志峰应该没有买车。

    不过他可不敢有一丝半点的轻视。

    他也没有说什么优惠价之类的，心里打定主意只要秦志峰信任他，说什么也要给秦志峰争取最低的价格。

    提起汽车，秦志峰倒是动了心。

    一家三口骑小电驴风吹日晒不说，始终存在隐患。

    “我还真有买车的想法，你弟那里能搞到奔驰S600吗？”

    若是这话从别人嘴里说出，王德利肯定嗤之以鼻。

    2002年能够开上桑塔纳都已经不是一般人。

    能够如此云淡风轻地说要买奔驰S600的人，整个贡北也没多少人。

    要知道最新款的奔驰S600顶配落地足足两百多万。

    提起车，王德利的话也多了起来。

    帮着秦志峰分析着各款车型。

    殊不知在他嘴里的那些豪车，前世的秦志峰几乎都有收藏。

    “王副总，我老公也就开开玩笑，我们家什么样的家庭你又不知道，能够买得起奔驰！”

    洛佳薇虽然不懂车，但是不代表她不知道奔驰S600奔的价格。

    当初两人还在读大学的时候。

    洛佳薇就曾指着前来学校考察的大老板的奔驰座驾说道：“你以后娶我，一定要是奔驰当婚车。”

    当初的誓言秦志峰一直未曾忘却。

    不过因为洛佳薇家人的反对，两人的婚礼也办得十分草率。

    更别提租百万级别的奔驰当头车。

    现在想起来，实在是辜负洛佳薇太多太多。

    秦志峰根本没有在乎那辆车值多少钱，是什么牌子。

    他现在想的便是尽一切可能地去弥补妻女。

    弥补当初的那些遗憾。

