    陈星河一听慧文语气就知道，这个年纪轻轻的慧字辈和尚心生怨气。

    其实这般态度正和他心意。

    如果慧文城府太深，反而容易出现纰漏，现在这份忧虑尽去。

    “是，谨遵师叔之意，延明这就探明阴风涧。”陈星河连鬼蛟都不带，独自一人向前遁去。

    他这般痛快反而引起众僧猜疑，有些丈二和尚摸不着头脑。

    其实，陈星河真不需要他们做什么，只要跑路时分担些风险就行。

    至于阴风涧，他带着鬼王宗大师姐的记忆，哪里有沟？哪里有坎再熟悉不过。

    很幸运，这个时间段从东南方切入正好避开暗哨，之后缓缓靠近大阵也未引来不必要麻烦。

    周围出现阴气时，陈星河先知先觉踏出七步。

    前方景象忽然变幻，显现出一排排阴毒无比的剧毒骨刺。

    这些骨刺近在咫尺，腥气四溢，毒性蔓延，可是有大阵遮掩，五步之外看不到，闻不到。

    陈星河深知这些骨刺可怕，只要出现警兆，立即就会飞起杀敌，哪怕炼体修士沾染一星半点毒素都会死无葬身之地。

    他三转两转进入大阵，悄悄摸到一片营地前，只见木架上捆着五个和尚，白眉那厮赫然在列。

    “冤家路窄，我这张嘴简直开光了，说什么中什么，白眉真被敌人带到了阴风涧。”

    “现在怎么办？救人？”

    “不行，大阵一运行，我也死翘翘，必须先破阵。”

    陈星河朝着一处洞窟摸去。

    阵眼就在这座洞窟中，只要拿走那块上品灵石，相信一切障眼法都将不攻自破。

    不曾想他刚刚靠近洞窟，两名鬼王宗弟子恰好出来，脸上显露出一丝惊慌之色。

    陈星河反应极快，说道：“陆浩师兄，没有宗主令箭，你们二人为何进入大阵中枢？难不成在打那块上品灵石的鬼主意？嘿哟，不用不承认，我盯你们两个已经很久了。”

    “你是谁？”男子目光闪烁，实在想不起自己什么时候多出这么一个师弟。

    “我师父碧磷，你说我是谁？”陈星河很擅长强行植入虚假身份，不等对方仔细回想，面孔上露出贪婪和狰狞之意，咬牙道：“见者有份，起码分我三十块中品灵石。”

    那两名鬼王宗弟子相视一眼，阴森森笑道：“小家伙，刚刚加入宗没多久吧？你连具体情况都没有搞清楚就跑来勒索，还上品灵石，脑袋被门夹了？借我们十个胆子都不敢染指此宝。”

    陈星河一愣，旋即想起来，秽土大阵有一种副产物，阴灵。

    此阵吸引阴魂厉鬼前来，胆小如鼠的阴灵偶尔也会跑来，其价值等同二十块中品灵石，就算鬼娇月遇到也不会错过。

    “你们发现阴灵了？二位师兄倒是好运气，我想进入阵眼收取几只阴兵，二位想必不会阻止！”

    二人一脸鄙夷，心说碧磷师叔从哪个穷乡僻壤收来的徒弟？这副嘴脸当真可笑。

    “哼，走开，少在我们面前瞎晃悠。”他们傲然前行，丝毫不把破落户放在眼中。

    陈星河暗中松了一口气，庆幸自己机灵，成功蒙混过关。

    片刻后，他赶紧走入洞窟，只见墙壁上挂着一具具尸骸，阴风吹袭之下出现轻微尸变，几头厉鬼正围着一具尸体啃噬。

    此情此景若非在鬼娇月的记忆中看到过，初到此地肯定会觉得不适应。

    转了几个弯，眼前豁然开朗。

    殷红色大厅中央建有一处血池，上品灵石就在血池石壁内，不了解内情想要破阵太难了。

    陈星河三步并作两步，以最快速度靠近血池。

    突然之间，眼前出现无数厉鬼，他没有任何迟疑一头撞上去。

    很快，身后扬起大片尘烟，哪里有那么多厉鬼？充其量不过二三十头。

    这些厉鬼相当于炼气初期，后面三只猛鬼相当于炼气中期。

    再厉害的鬼物就没有了，不过他们在血池附近实力翻倍，还有已经炼制好的阴兵在侧，说是龙潭虎穴也不为过。

    陈星河左蹿右跳，很快摸到阵眼准确位置，“咔嚓”一声拍碎血池石壁，核桃大小上品灵石入手。

    这一看令他牙疼不已，上品灵石是不假，可是上面布满裂痕，估计再冲几次灵气就废了。

    其实，反复使用的上品灵石称作“废石”，不过在罗浮岛这种地方，再废的上品灵石也是不可多得的好东西。

    “行呀！充满灵气比携带那么多中品灵石方便多了。”

    血池忽然荡漾起来。

    灵石一去再想供养那么多阴魂厉鬼可不容易，那些鬼物恐怕很快就能抽干这满满一池灵血。

    陈星河转身要走，可是他突然站住，思考片刻双掌合十跃入血池，口中念念有词道：“世尊地藏，普渡众生，阴魂厉鬼，尽皆消散……”

    “呼”地一声，脑海中那座金色莲台开始绽放佛光。

    “果然，佛门功法克制这些鬼物，想要安然无恙离去再顺手解救那几名僧人，不能遇到太多掣肘。有道是做一天和尚撞一天钟，我现在可是莲峰寺僧人，降妖除魔谈不上，超度几十只阴魂厉鬼还是可以滴，属于在职工作，摩尼摩尼轰，你们害人不浅，去地府报道吧！”

    此刻，陈星河脑后生出佛光渲染血池。

    感应以某种奇异方式展开，竟然无比清晰锁定大阵之中每只厉鬼，每名修士，端的神妙。

    “这难道就是神识？不是说只有筑基期才能化感知为神识吗？怎么我现在就能做到？难道是因为佛光的原因？”

    “嘿嘿，这可好，也许可以捎带着灭掉鬼王宗弟子。”

    “不管了，这种感觉好爽，先消灭低级阴魂，再去灭杀那些厉鬼。”

    陈星河动念之间锁定三只阴魂，佛光顺着阵纹顷刻之间杀到。

    没有任何响声，就像三片树叶落入岩浆，顷刻之间消失得无影无踪。

    “这么强？”

    “太好了，时间宝贵，立刻度化所有阴魂，立刻……”

    依然无声无息，这处据点所有阴魂消散无踪，就是这么快，连神识都跟不上度化速度。

    “阴兵，现在轮到那些阴兵了，世尊地藏，普渡众生，摩尼摩尼轰。”

    陈星河喜出望外，宝莲经正在以非凡程度提升，连带着牵引丝丝星力前来，使莲座星空由虚转实进度大为加快。

    竟然还可以这么玩？真是意外之喜。

