    《又是二合一章节！》不管承不承认，不管末世是不是刚刚开始，进化者的优越感会随着对自身力量的认知而变得越来越明显。

    这和人品无关，因为进化者本能地认为，自己和普通人已经是完全两类人，或者，两类。

    梁初音出言有讨好叶钟鸣的意思，但这并不意味着她本身就不想这么做。她虽然没有如墨夜和朴秀英那样残留着些许正义感，可护短是女人的天性，并且在梁初音身上更加明显。

    家民和大明的确不是小队的人，梁初音没有义务去管他们，但终究这两人是要带着小队进入基地的，虽然叶钟鸣没明说，但小队的人都清楚，叶钟鸣想进入基地换取一些东西。

    现在这些人的明显是在耽搁叶钟鸣的事情，同时对小队身上的物资觊觎，更是惹恼了网红妹。

    现在这个男人，这个不是进化者的男人竟然还想当着叶钟鸣的面占便宜，梁初音的怒火更胜。

    她闪电般踢出一脚，准确地印在了赵泰的肚子上，这个一米八的成年男子直接被踹飞，身体重重地撞到了后面的管道墙上。

    这一脚和大明之前的一推力量可完全不是同一个级别，身为普通人，赵泰根本就抵抗不了。

    撞到墙上被弹回来之后，赵泰连话都说不出来，嘴里大口大口地吐着血，片刻之后就晕了过去，鲜血依然顺着嘴角不断流淌下来，气息也变得非常微弱，整个人瞬间从刚才的吆五喝六变成气若游丝。

    “小泰！”赵叔一声惨呼，过去想要扶起自己的儿子，可发现儿子的身体软的和面条一样，一点反应都没有。

    “宰了她！”

    赵叔一声令下，他带着的那些人就围了过来，手里都提着棍棒铁条之类，上面血迹斑斑。

    梁初音的鞭子被叶钟鸣收了起来，但她是进化者，还是职业者，对付这些普通人一只手都够了，随便挥出了两拳，把两个人的脸都打得变了形后，就再也没人敢上来了。

    进化者！

    现在如果还有谁不明白这个女人是个进化者，那就和傻子没什么区别了。

    就连儿子生死未卜的赵叔都只是面带不怒色，却不敢再说什么。

    进化者，在新区基地就是上帝一样的存在，那份深入骨子的积威让这些普通人产生了本能的惧怕。

    “别乱伸手！”

    梁初音看到一个人被自己踢得不知死活，眼中有些慌乱，但瞬间就消失不见。

    她也是杀过人的，所以虽然现在这种情况会让她有片刻的不适，但比之前要好很多了。

    “走。”

    叶钟鸣只说了一个字，队伍立刻开始前进。

    夏蕾在后面微微摇头，认为赵泰他们虽然不对，但梁初音下手也太狠了，想着，脸上的就有了冷漠。

    大明夺回了自己的袋子，赶紧跟上众人，心中的扬眉吐气就不必说了。

    等到叶钟鸣等人拐进了入口处的管道，赵叔看着还在溢血的儿子，脸上满是怨毒。

    “前面就是守卫，跟着我就行了。”家民低声说了一句，然后又道：“谢谢。”

    叶钟鸣摆摆手，反而是对自己的人道：“以后要适应，这种事情会每时每刻发生，末世至少有一半的战斗，是在保护自己的付出不被掠夺。”

    “做得好。”

    梁初音听到被夸，脸上媚笑连连。

    “初音做的并不过分。”叶钟鸣看着通道尽头五六个人用沙袋构筑了一个简易的防御工事，每个人手中都有枪械，指着通道这边，地面上拦着一道道高低错落的铁丝网，大家只能小心迈过去，显然这是为了防止变异生物突袭的。

    “别人看似只是抢了些东西，但这些东西在末世很可能就是你自己的命，所以抢掠和杀人没有区别，别说只是打成了重伤，就是宰掉也并不过分。”

    这话听得家民和大明两个人心头发寒，对叶钟鸣敬畏更深。

    “站住，接受检查！”

    众人走近，一个守卫就从工事后面走了出来，朝着这面喝道。

    家民赶紧走了过去，和守卫说了一下。

    “进去可以，入城费！还有，武器必须上交！”

    入城费这东西在未来的末世已经成为了常规收费项目，只是上缴武器这点却逐渐被废除，因为没有哪个进化者愿意把保命的家伙交出去任人宰割，要真是有这样的要求，结果无非两个，一个是不进城离开，另外一个就是硬闯。前世因为这个规定发生过无数次冲突，以至于渐渐被废止。

    只是现在末世刚刚开始，手里有点势力的就会想尽各种办法保障自己的利益和基地的安全，收缴武器就是最重要的一点，所以叶钟鸣在之前就把武器都收了起来。

    家民赶紧从包里掏出了一块肉，看上去足有两三斤，这些肉，足以让这些人全部通过了。

    这个举动赢得了叶钟鸣的一丝好感，这个家民做事稳重周全，很是难得。

    卫兵看到了这些肉食脸色好看了一些，目光在众人身上一转，就落在了那些大包上。

    “都打开，接受检查！”

    家民面露难色，他很清楚包里的东西被基地的人看见后会造成多大的震动。

    “给他们看。”

    叶钟鸣率先把自己的包拿下来打开，其他人也纷纷照做。

    那个士兵只看了一眼，嘴巴就再也闭不上了。

    这得是多少肉啊？起码的几百斤吧，这伙人竟然有这么多吃的？

    咽了咽口水，叶钟鸣直接从包里拿出了五块肉，每块都有五斤重。

    “这些给兄弟们，守在这鬼地方辛苦了。”

    这个卫兵面色一喜，其他人守卫露出相同的表情。

    他们虽然是基地的卫兵，食物新区会供给，但是他们仅仅是不会挨饿，每天吃的东西就是些满头咸菜之类，隔上两天能分到一小块肉罐头，那已经和过节一样了。

    现在这肉每个人都有五斤，敞开了吃也能吃两顿，哪里能不高兴。

    “好了，检查完了，可以上去了，不过基地有基地的规矩，让这个老居民给你们讲一下吧，可别违反了，否则被驱逐都是轻的。”

    显然这些肉起了作用，卫兵态度好了不少。

    众人背起背包，越过工事，顺着墙壁上的铁梯爬了上去。

    上面的入口四周都被工事围住，这里是第二道防线，万一下面被突破，这里就要起到防御作用。

    周围有不少拿着枪的守卫，看到一下子上来这么多人都露出了诧异神色，不过没人过来问，毕竟下面已经检查过了。

    等到远离了这些卫兵的范围，家民才问道：“你们刚来基地，没有落脚的地方，要不和我们回去？我们那边有不少空房子，可以住得下。”

    叶钟鸣微一踌躇就点头同意，他还有一些事情要询问家民，和他一起走也好。

    “我就不去了。”

    夏蕾突然站了出来说道：“我去找我丈夫了。”

    “夏姐……”

    分别在即，墨夜有些舍不得，但她也知道，和夏蕾注定是要分开的，因为两个人选择的路不同。

    “保重，小夜。”夏蕾过来抱了抱这位小师妹，突然在她耳边道：“有机会就离开姓叶的吧，他太冷血，不是好人。”

    墨夜一愣，苦笑一下没说什么。

    夏蕾松开墨夜，又和小虎打了个招呼，才看向叶钟鸣道：“虽然对你一路以来所作所为很不认同，但你还算信守承诺，我们两清了。”

    说完，转身一个人离开了。

    叶钟鸣耸耸肩，心中没有一丝波动。

    家民和大明的家在新区基地的西面，这里多是一些盖好了但还没有入主的毛坯房，末世开始之初几天涌进来的幸存者大多集中在这边。

    家民把众人带到了家里，一栋没有电梯的高层十八楼，因为这里有些高，所以很多人不愿意上来，所以空闲的屋子有很多，家民和大明两家人住的地方旁边就有两间空房子。

    家人看到两人回来，眼圈都有些红，出去基地外面寻找食物是件危险的事情，每天都有人出去，每天都有人不能活着回来，家民和大明出去了一天一夜，家人也担心了一天一夜，现在看到他们自然有种劫后重生的感觉。

    家民有一个未成年的弟弟，加上父母四口人，大明家人多一些，除了爷爷奶奶爸爸妈妈之外，还有表叔和表婶。

    两个人把肉食拿出来让家人吃，又告诉家人这一次多亏了叶钟鸣等人才能活着回来，这些普通百姓对他们自然感恩戴德。

    叶钟鸣等人在旁边的屋子里安顿下来，因为是毛坯房的缘故，所以别说床，连被褥都没有。不过因为众人之前带着户外帐篷，倒不担心需要席地而睡。

    不过叶钟鸣还是决定买一些被褥，因为他和小虎等人都是进化者，条件艰苦一些也没关系，可乐大远这位未来的大师还不是进化者，这几天下来已经看得出憔悴了，他可不想这位对自己未来计划有着重大影响的人生病甚至留下病根。

    所以他单独把家民找了出来，走到楼梯处，正色道：“这一次进入基地，我需要购买一些物资，还有一些日用品，你知道在哪里有卖吗？”

    家民一听赶紧点头：“日用品这东西好找，距离这里不远和南区交界的地方就有一个小市场，里面什么都卖，只要用一点食物就能换来。”

    叶钟鸣点点头，然后又来一句，吓了家民一跳。

    “子弹呢？”

    家民这才知道，人家进入基地，是想补充这些东西的，他低头想了想才道：“子弹只有以前炮营的人和王主任他们才有，市场上是找不到的，不过……”

    “我听说新区里有个黑市，里面偶尔会有子弹出售。”

    黑市？

    叶钟鸣倒是一愣，没想到新区基地刚刚建立了几天，竟然已经有黑市存在了。

    看来人类对于末世的适应力远远超出了想象。

    既然有了黑市，那么……

    叶钟鸣接着问道：“那你有没有发现过出售一些……比较奇怪东西的人？”

    这倒是把家民问愣了，小心翼翼地说：“您说的奇怪的东西指的是什么？”

    “比如卷轴，证书，药剂还有些你不认识的材料之类。”

    家民想了想，“这个我倒是没见过。”

    叶钟鸣脸上有些失望，但家民下面的话却让他精神一振。

    “但我好像听人说过，在基地东区有人要高价出售一张什么配方，当时大家都觉得他疯了，现在对末世了解多了一些，想来应该是你说的那一类的物品，只不过具体是什么我就不清楚了。”

    配方？

    叶钟鸣眼睛一亮，配方这东西可遇不可求，如果真是自己能用到的，那么价值可就大了。

    “能帮我找到这个人吗？”

    家民之前只是听别人说了两句，其他都不怎么清楚，脸上就露出了难色。

    “这些给你，你随便去换些东西，就当是报酬，找不到也没关系。”叶钟鸣拿出了一块肉，虽然没有之前给家民的大，但也有五六斤的样子。

    家民咬咬牙，“行，我一定给你找到。”

    带着肉家民离开去寻找配方的消息，叶钟鸣则叫上了大明准备去市场那边买东西，一听这个众女立刻来了精神，纷纷要求同去，连墨夜都不例外。

    叶钟鸣只好让小虎留下保护乐大远等人，把锋之月拿出来还给了他，不过交代小虎找纸包上，不要让别人看到。

    带着几女，在大明的带领下众人下楼了，不行了几分钟后到了基地的西南角，转过一栋楼后就看见了一片空地，上面有很多人在摆着摊子，不少幸存者都在里面缓行观看着，不时有人和摊主讨价还价，还挺热闹。

    末世来临之后这是大家第一次看到这么多活人聚集在一起，所有人都有些兴奋。

    哪怕这市场仅仅是露天的，空气中还飘着淡淡的臭气。

    “这里最受欢迎的商品自然是食物了，不过出售食物的摊位不多，并且要价都很贵。”

    大明带着几人进入市场，由于叶钟鸣等人看起来都很精神，没有挨饿后的无力感和虚弱感，加上三个女人都是九十分以上的美女，倒是吸引了不少人的目光。

    刚逛了一会，叶钟鸣就被朴秀英拉了拉衣角，顺着这位老师的目光看去，叶钟鸣一愣，没想到这种事情现在竟然就有了。

    《谢谢寂寞不回头和大书虫的打赏！今天是小年，老换祝到家小年快乐，过了小年就是年了，大家都高高兴兴的啊！》

