    进入十二月，天气越发冷了，整个京城银装素裹，家家户户都开始准备年货。

    英国公府和罗家半个月前就开始准备了，毕竟落霞镇离京城太远，送年货过去路上就得一个月，好在天气冷，东西不易坏，可新鲜的蔬菜、瓜果就不好送了。

    京城多暖房，冬季本就没有什么新鲜的蔬果，用暖房种，但数量也有限，就仅够一大家子的。

    但也仅限大家世族，毕竟用暖房种蔬果，你得在京郊有庄子，可京郊的庄子再抢手不过了，除了钱，还得权，才能保住。

    京城市面上也有卖新鲜蔬果的，数量非常有限，可价格非常高，不是一般人消费得起的。

    不过今年罗家人饭桌上真没少看到绿色的蔬菜，新鲜的瓜果也能偶尔吃到，都是英国公府、睿王府还有吴府等人家送来的。

    难得得了好东西，王桂花也记挂着在落霞镇的亲戚，想着送年礼的时候能让他们也尝尝这些冬日里的稀缺货。

    即使新鲜蔬菜和瓜果路上会有些损伤，可王桂花等人依旧准备了些。

    花清荷也准备了，有个两位姑姑的，两位姑父的，还有表姐、表妹、表弟们的。

    十二月初一，英国公府大房去了罗宅，吃了一顿饭，算是两个刚出生没多久的婴儿举办的百日宴。

    田翠竹的儿子小安比刘香香的儿子罗小勇大了大半个月，为了省事一块儿办了，就请了要好的几户，跟之前去暖泉庄的人一样。

    “秋晚啊，清湛和思佩的孩子可取名了？”王桂花关心问道。

    “前几日刚决定，花珍雪。”吴秋晚满脸笑意道，“婶子，你也知道轩哥儿、恒哥儿这一辈的，取的是‘振’字，你说这字多英气啊，套在女娃娃身上哪合适啊，雪姐儿可是这一辈的头一个女娃娃，我跟勋哥去爹娘那提了意见，改成‘珍’字可不可以。”

    “毕竟不只是我们大房的事，要经过二房和三房的同意，总算是说好了，以后这一辈的，男娃娃‘振’字辈，女娃娃‘珍’字辈，前几日刚上了族谱了。”

    “女娃娃当然是‘珍’字好听。”王桂花附和道，“雪姐儿也快满月了，不知道长得多可爱了。”

    “现在思佩他们还在暖泉庄，也想好了，双满月再办喜宴。”吴秋晚说道，“到时婶子你们来看看雪姐儿。”

    花清荷去看了弟弟还有侄儿，吃饭的时候，本没在意，可自家二嫂李依婷的异样看了两眼就看出来了。

    “二哥。”花清荷低声叫了坐在隔了一个位子的罗佳树。

    “嗯？”罗佳树抬头看去，眼带疑问。

    “二嫂怎么了？”花清荷这话没直接发出声，而是只张了嘴，不过罗佳树一眼就看懂了，眼底闪过担忧。

    “等下说。”罗佳树也回了个无声的口型。

    花清荷点了点头。

    饭后，罗佳树和花清荷去了厨房，跟在罗家村时差不多，坐在灶台后面，说着悄悄话。

    “怎么了？”花清荷直问。

    “哎，阿婷跟我成亲后，肚子一直没反应，现在看到二婶和大嫂都生了，她还没怀上，心里着急了。”罗佳树叹了声道。

    “二哥和二嫂都还年轻的很啊，而且成亲也没多久啊，一年零几个月啊。”花清荷直言道，“况且二嫂年纪还小，还是晚一两年生好。”

    “我就是这么劝着的，还拿了当归说话呢，过了十八生最好。”罗佳树说道，“可阿婷性子本就直，而且大嫂生小杏儿的时候也是刚嫁进门没多久，阿婷知道后就难过了。”

    “我让当归给二嫂把个脉，跟她说，身子没任何问题，宽心对待，二哥觉得如何？”花清荷问道。

    “我本是打算等吃过饭跟你说的，清荷，你可真是了解你二哥。”罗佳树朝花清荷竖起大拇指。

    “那是。”花清荷咧嘴笑，然后就出了厨房跟当归咬了耳朵，然后去了罗佳树和李依婷的房间。

    花清荷敲了三下门，里面才传来李依婷有些哽咽的声音，“阿树哥哥，我马上就好了。”

    花清荷一听还有什么不明白，“二嫂，是我，清荷，我进来了。”

    花清荷推门进去，李依婷正拿着帕子胡乱抹脸，红着眼睛，扯了嘴角笑，“清荷来了，快来坐。”

    “二嫂怎么了，是不是二哥欺负你了？”花清荷说道。

    “阿树哥哥才不会欺负我。”李依婷连忙反驳道。

    花清荷笑了，“二嫂跟二哥的感情可真好。”

    李依婷一下子红了脸，娇嗔的瞪了花清荷一眼，“你打趣我，看你嫁人的时候我不打趣回来。”

    “既然二哥和二嫂这么要好，那二嫂干嘛偷偷哭，不怕二哥看到心疼啊。”花清荷拉住李依婷的手关切道。

    “清荷，你千万别说，而且今日可是二婶和大嫂的好日子。”李依婷神情黯淡了些，“如果被人知道我哭了，不好。”

    “好，我不说。”花清荷闻言一口答应，“我是有事来找二嫂的。”

    “什么事？”李依婷问道。

    “二哥拜托的。”花清荷说道，“说让当归给二嫂把把脉，养养身，所有我就进来了。”

    李依婷笑了，“他就爱瞎操心。”

    不过脸上甜蜜的笑容还是让花清荷觉得自己被喂撑了。

    李依婷到圆凳上坐下，向当归伸出手，自觉的拉起衣袖，然后满心期盼的等待着。

    当归把的很细致，把的有些久，眉眼可见的挑了一下，然后又让李依婷伸出了另一只手，同样把了不少时间。

    越久，李依婷越担心，“我是不是身子不太好，不容易怀孕？”

    “上次换洗是什么时候？”当归问道。

    李依婷想了想，“好像就是这两日，好像过了一两日，我算算。”

    花清荷见李依婷认真的数数，“过了一两日了，差不多就是这几日就会来月事了。”

    “日子有些浅，不过我瞧着是喜脉。”当归笑着说道。

    花清荷眨巴着眼睛，看向当归，无声的问道，“真的吗？”

    如果不是真的，先给了李依婷希望，再给她失望，她的情绪可能会有更大的波动。