    连老爹都同意把铺子给闺女做嫁妆了，周大郎自然更没意见了，所以第二天他抱了一匹彩绢给老周头，转身就出去找媒人了。

    　　十里八村，别说镇上，就是县里都很少有人家嫁闺女会陪送一间铺子的，所以媒婆一听周大郎的话，早食一吃完就去了大梨村找关里长。

    　　关家也没分家，这个时代，只要不是有仇，一家子实在过不下去了，不然不会分家的。

    　　豪富和权贵之家是弱的要依附强的，强的需要用弱的，所以不分。

    　　而普通人家更分不起了，分家之后的劳役和赋太过沉重了。

    　　所以劝人分家，天打雷劈。

    　　里长家虽然是里长，但也要服劳役的，赋也不能少，所以他们家也不分，没见老周家六个儿子挤在两个院里也不分吗？

    　　他才两个儿子，更不急了。

    　　所以媒婆一来，关家人都在家。

    　　快过年了，大冬日的不在家他们也没别的地方可去。一听说老周家会把县城里的铺子给周立信陪嫁，关家人的眼睛都亮起来了。

    　　特别是大房，目光炯炯的看向关里长。

    　　关里长就问媒婆，“不知道周家那边对聘礼有什么要求？”

    　　媒婆就笑道：“这聘礼只要照着规矩来就行，老周家的意思，这些东西以后都是要给两个孩子过日子，只是以后大公子要去县城读书，周家的大姑娘也要去经营铺子，小夫妻两个都在县城了，总不好一个住在铺子里，一个住在学里不是？”

    　　关里长思索着点头。

    　　媒婆笑道：“所以老周家的意思是，你们这边要是能给孩子们在县城买个宅子就好了，这样大公子读书也有人照顾，铺子那边也不耽误。”

    　　她意有所指的道：“里长老爷，两个孩子年纪也都不小了，这成亲以后总不能常分开，还是生了孩子后安稳些。”

    　　关大郎夫妇觉得媒婆说得对，一起焦急的看向关里长。

    　　关二郎媳妇却拧了一下关二郎。

    　　关里长沉吟片刻后点头道：“这话也不错，不知道周家对这宅子有什么要求吗？”

    　　关二郎忍不住道：“爹，这县城的宅子，就算只有一小进那也得七八十两上了吧？”

    　　就算他们家家境不错，但娶一个媳妇也去十两上下了，再买一个宅子，那花销也太大了。

    　　关里长自然也知道大，但老周家连铺子都肯陪嫁了，他总不能让长孙在那边丢脸。

    　　他瞥了二儿子一眼，然后对媒婆道：“还请您帮忙问一问，周家对这宅子有什么要求。”

    　　媒婆立即笑道：“老周家说了，只是一个住的地方，在县里就行，主要是方便两个孩子，不论大小，所以关家自己拿主意就好。”

    　　她笑道：“我来前仔细的问过了，他们家那铺子一月的收益可不少，主要仰仗的是钱大郎媳妇的收益，陪嫁以后，这铺子还是她们母女经营，所以不用担心生意。”

    　　别说关家二房，就是大房都忍不住想，那这铺子到底还是不是陪嫁，还给娘家人经营算怎么回事？

    　　媒婆不急不缓的轻声道：“里长老爷见多识广，应该是知道的，这做饭馆的，主要看的就是掌勺人的手艺，听说他们家的这饭馆才在县城里开了两三年，已经比一些经年的老馆子生意还好了。”

    　　关里长显然是知道这一点儿的，甚至还去饭馆吃过，他露出笑容道：“他们家的菜色好，亲家母的手艺的确不错。”

    　　媒婆就笑道：“可不是吗，所以有钱大郎媳妇在，这馆子怎么也是亏不了本的，以后该周家大姑娘的收益她自己收着，可她和大公子是夫妻，一家子夫妻哪儿还分彼此？大公子在城里吃的用的，她也能帮衬一二不是？”

    　　关家人都思索了起来。

    　　读书是最费钱的，关里长不敢说全都一碗水端平，但三个孙子的确都在读书，只是两个小一些的孙子似乎已经展现了他们在耕种上的天赋，别说关里长，就是他们的父母也已经有些放弃，打算全力供关咏读书。

    　　书籍、笔墨、纸张这些是最费钱的，还不算入求学的各种周边花销，如果有周立信的嫁妆做底，从旁帮衬一些，那家里会轻松许多。

    　　这下关二郎夫妇也没意见了，虽然七八十两买个宅子的花销也挺高的。

    　　关里长想的却更多，周家现在连铺子都能拿出来陪嫁了，看来，这次周满从京城回来果然带回来了很多东西。

    　　不然，以周金那抠门的性子，怎么可能舍得陪嫁一间铺子？

    　　不过，他看中的不是周满带回来的东西，他看中的是挣回这些东西的人和能力。

    　　那周满才多大？

    　　跟着她出去的周四郎几个才多大？

    　　未来还长着呢，而大孙媳妇有这样的叔叔和姑姑，以后遇到难处，总会关照的。

    　　里长嘴角忍不住翘了翘，很友好的把媒人送出去，转身就把大儿子叫来，道：“你明日进一趟城里，去找牙人看一看房子，不用买太大，就买个一进带个小院儿的，最后里面有井，以后他们小夫妻两个也就不用买水了。”

    　　又道：“选个离县学不远的，这样阿咏去上学也方便，我记着他们家的铺子离县学也不是很远，大孙媳妇从那里去铺子也方便。”

    　　当然不远了，罗江县就那么大，一条大街到底，半小时就能转完，最远能远到哪儿去？

    　　不过关大郎还是很高兴的应下了，买宅置地毕竟是大事。

    　　“爹，这宅子什么时候买下？”

    　　“不急，我们家又不会出尔反尔，这宅子买了要住许久的，所以要细细地选，先选下，等过了年再买也行。”他道：“阿咏年后才去县学读书呢，不着急。”

    　　可关大郎怕他爹反悔，想早点定下，最好是在孙媳妇进门前定下，这样看着也更有诚意不是？

    　　里长做事却稳重惯了，一切都慢吞吞的，这会子也是一样。

    　　不过周家做事却不慢，媒人这边给了准信，周大郎和周二郎便找了一个时间，趁着衙门还没关门过年去把铺子给改到了大丫名下。

