    “看你的了，陈兄！”肖燊微微一笑，眼神颇为期待。

    陈星河今天收获颇丰，虽说他给照影门带来万两红利，可是没有照影门以权谋私，也不可能在这四座库房中尽情挑选。

    明面上为自家点苍门捞取的好处已达千两，不过手疾眼快私藏起来的东西就不一定了，价值要等回去细细查看。

    “肖兄，你们照影门消息灵通，可知附近有没有神医？我们点苍钱长老身体不适，需要弟子护送前去就医。”陈星河在这个时候边看边问，逐渐接近那面小旗。

    “不瞒陈兄，如今不要想着离开擎源方圆五十里，修意门发飙联合七大派进行封锁，夜寒衣夜掌门最近大发雷霆，勒令照影门日夜监视各派动静，这个时候不要说一个点苍长老，就算修意门自己人都不允许离去，但有抗命立即斩杀，所以近两天惹是生非弟子很少，都不愿意在这个时候触霉头。”

    “这夜掌门位高权重，还有事情能让他发怒？”陈星河突然站定，看向肖燊。

    “没有办法，人为财死，鸟为食亡，身在江湖哪有不贪财的！就拿我来说，表面风光，听到陈兄有点子弄钱不也在第一时间跑来报道了吗？”很难得的，肖燊自嘲一句，话中不无唏嘘。

    “明白！江湖客花销大，玉望更大，这人心永远填不平，比坊间那些势力难管许多。”陈星河点头表示理解，忽然又问：“肖兄能否想想办法？哪怕我们点苍门无法离开，花高价把神医请到擎源总行吧？”

    这一问恰好挡住视线，以陈星河如今的手速，那支小旗已然钻入袖子。

    肖燊为难起来。

    有道是拿人手短，吃人嘴短，今天在陈星河帮助下实打实得了好处，怎好意思驳对方面子？

    思考片刻，肖燊委婉出主意：“不瞒陈兄说，神医都有背景，单纯医术过人弄不到那么大的名声，所以就算我们照影门出面也没有办法用强。我觉得你们点苍门可以退而求其次，有些医生名声没有那么大，医术却也不错。”

    陈星河一乐，取出五十两银锭说：“这就行了，足以向门中交差，肖兄请来的医生定然都是神医，这一点我绝对信得过。五十两做订金，把人请来无论结果如何，我们都有厚报。”

    肖燊也是一乐，感觉和聪明人说话就是痛快，你好我好大家好。

    二人心照不宣，照影门尽一份力，陈星河取出五十两也尽一份力，这就叫尽人力而听天命。

    大家努力了，尽心了，当前形势下这就是最好方案。

    接下来就看陈星河一展长才。

    东西很多，之前各门各派搜索得非常仔细，生怕错过某些暗格，镂纹，叠兜，以致失去攫取巨大利益的机会。

    除了那面小旗因为右手的关系，施展屯袖之法搞到手之外，这第四座库房似乎真的干净了。

    何谓屯袖之法？

    自古师爷，账房先生这类人收受好处避免他人发现，手速一定要快。

    陈星河家学渊源，小时候就玩笑般练过这门“绝技”，今日以三魂剑配合施展出来，毫不夸张的说那简直就是袖里乾坤，反正以肖燊这么强的眼力都未发现。

    转来转去，真是一无所得。

    就在陈星河想要放弃的时候，抬头一看挂在房梁上的衬布，深呼一口气说：“肖兄，照影门撑得住吗？根据我的估价，这玩意最少值白银三万两。”

    “你指什么？这些素面衬布？”肖燊不信。

    陈星河失神说道：“我家祖上做了一任漕帮账房先生，漕帮掌管全国水运，等于掌握了大昌半套经济命脉。河道上南来北往货物多不胜数，什么样的珍稀之物没有？然而珍稀之物也分三六九等，其中第一等就是贡品，毕竟大昌一等一帮派要属朝廷。”

    “嘶？”稳重如肖燊都倒吸一口冷气，圆睁二目问：“贡品？你确定？”

    “确定，而且我知道一条规矩，越是看起来朴素的贡品，使用之人身份越尊贵。贡品有暗徽标记，虽然我第一次见到，却不认为自己会看错。”陈星河退了一步，显然不想沾这种东西。

    “兹事体大，我这就上报门中。”肖燊立即封锁消息，总共也就几个人知道，有办法处理就能获取丰厚利润，没有办法处理就毁去。

    白源郡天高皇帝远，皇权在人们心中威势不强，所以肖燊吃惊过后，很快便镇定自若布置。

    陈星河达到目的，告罪一声转到门口，上了马车歉意一笑：“让师姐久等，中午饭都没吃，罪过罪过！还好这趟没有白来，捞到许多珍贵食材，带回去足以祭咱们这五脏庙。”

    “师弟今日令我大开眼界。”罗婵儿喜上眉梢。

    那柄画轴中的白骨短剑已经被她取出，剑身通透如玉，剑刃薄如蝉翼，正适合拿来施展拜月轻音剑法和观潮止水剑法，可谓如虎添翼。

    这时，肖燊和胡幺儿来到车前相送，今天万两白银也就罢了，最后连贡品都找出来了，所以陈星河是照影门的财神爷。

    财可通神，白套袖等同第一真传又如何？照样恭恭敬敬抱拳，与这位爷热情道别。

    胡幺儿嘟着嘴，虽然她玩得很开心，可是总觉得陈星河是乌鸦。

    天下乌鸦一般黑，身边带着那么妖娆的女子就是罪。

    “肖兄不需多送，在这个地界来日方长，改日咱们小酌一杯。”陈星河与前几日相比多了一份洒脱，同时意味着他与肖燊走近一步，彼此之间少了许多虚假和刻意。

    “陈兄慢走，得空小聚。”肖燊与前几日相比少了一份随意，面色颇为郑重，说明他认可对方。

    人与人之间的关系不可能一成不变，只有势均力敌才能成为知己，又或者只是人生中的过客。

    不提肖燊如何吞下今日收获，陈星河让师姐赶车，自己则坐在车厢中点验物品，交给门中的东西自然要与私人收雪区分开，绝无可能舍己为人。

    把东西一件接着一件掏出来，陈星河都有些佩服自己，这份手速足以去做神偷了。

    “嘿嘿，把这些东西带回去，家里就不愁吃喝了，还能给老二讨房媳妇。”

