    “沈君被逮住了！”

    收到沈君发来的消息，陈安林停下脚步。

    好在，信息中沈君也说了，她就在不远处，自己飞出去，定然很容易发现。

    “救命，救命…………”

    就在这时，沈君的声音隐约传来。

    陈安林明白，沈君这是想要引起他的注意，唤他过去。

    “哈哈，这小妞挺有意思，都这个时候了还叫。”

    一群小弟此刻都已经围了过来，指着挂在半空的沈君点评。

    “我就喜欢这样的，小妞，你叫啊，你叫啊，哈哈哈，你叫破喉咙也没用啊。”

    独眼壮汉大笑，嚣张不已。

    “救命，救命…………”沈君继续尖叫。

    不过，她的叫声只是引来这群人的嘲讽。

    人群中，只有瘦小的军师面色凝重。

    他心中有些不安，但不安不知道来自于哪里。

    按理来说，他们已经抓住这个女的了，可这个女的为何这么叫？

    这不太合常理？

    难道说有人来救？

    “老大，恐怕有诈。”

    “嗯？军师，你说什么呢？”独眼壮汉奇怪。

    “这女的还在叫救命，目的恐怕是吸引其他人过来了，我们追击了她这么多天，搞不好她叫了其他人救她。”

    军师不愧是军师，居然分析的如此精准。

    独眼壮汉愣住。

    其他人这么说，他必然反手就是一个嘴巴子过去。

    但这是军师说的，他可不会乱说。

    “老大，我们赶紧离开这里，反正这个女的留在这里也跑不了，要是没人来救最好，有人来的话，我们也好有自保之力。”

    “嗯，所言极是，那就…………”

    话没说完，‘噗嗤’一声，一根尖刺穿透独眼壮汉脖子。

    独眼壮汉目光呆住，捂着脖子满脸震惊。

    “噗通……”

    尸体倒在地上。

    “老大。”

    “我曹，老大死了。”

    “咋回事？”

    所有人都惊呆了。

    矮个子军师反应最快。

    在尖刺穿透老大脖子的时候，他扭头就已经跑开。

    可惜下一秒，尖刺将在钉在地上。

    “敌袭……”

    这时候，一群小弟才反应过来，纷纷想要四散逃跑。

    可来不及了。

    陈安林手臂伸出，两道火龙呼啸着席卷出去，将这群人包围。

    “啊……”

    惨叫声此起彼伏，很快没了声息。

    与此同时，陈安林早已经跳了下来，来到沈君边上。

    “李纯。”

    看到陈安林，沈君脸上涌现红晕。

    也不知道是被捆的还是激动，亦或是不好意思。

    “我放你下来。”

    陈安林上前，砍断绳子之后，沈君惊呼一声，从上空掉落。

    陈安林眼疾手快，一把抓住。

    “哎呀……”

    美女入怀，陈安林倒是没什么想法，把她放好。

    “没事吧？运气不错，最后关头赶到了。”

    沈君用力点头。

    回想着以前认识李纯的一些事情，那时候觉得李纯确实挺讨厌的，可是现在，她觉得那些事很正常。

    这也许就是先入为主吧。

    一开始，她先入为主的认为陈安林不是什么好人。

    所以无论那时候的李纯做什么事，她都看不顺眼。

    但现在不一样了。

    在她心目中陈安林是个好人，所以陈安林无论做什么事，哪怕当着她面恶狠狠杀人，她都觉得情有可原。

    “没其他人了吧？”

    陈安林说道。

    “就这些人了。”

    “你妈呢？”

    “她在山洞那边，幸好我们藏的好，赶紧回去吧，我妈最近身体很不好，我得赶紧会去看看。”

    “走。”

    半响后，来到一处隐蔽的山洞。

    那群匪徒幸好一直在追杀沈君，所以没往这边搜索，避免了这里被发现。

    “妈！”

    沈君冲了进去。

    “哎。”

    周友兰声音传来。

    她受了好多，干瘦的脸上苍白一片，整个人虚弱无比。

    “女儿，女儿，你没事吧。”

    周友兰摸到沈君，母女俩直接就哭了。

    实在是太惨了。

    陈安林安慰：“阿姨，都没事了。”

    “你就是李纯，我听沈君好几次谈过你，你很不错。”

    周友兰激动的握住陈安林手，满脸满意。

    她也是过来人，岂会不知陈安林心意。

    大老远的过来救她们，不就是想要英雄救美么？

    可惜自己年数大了，否则，就是和沈君老爸离婚，也要和这样的好男人在一起。

    陈安林谦虚：“阿姨过奖了，对了，我这里有一些药材，吃了能够恢复一些力气的。”

    周友兰也不客气，吃了东西，回屋休息去了。

    接下来一整天，沈君都和陈安林在岛上逛着，熟悉这里环境。

    大约傍晚的时候，陈安林带着周友兰弄了点海鲜。

    周友兰很识趣，吃的很快，随后就说累了，先休息去了。

    她这么做，也算是认可了陈安林。

    毕竟大老远，冒着危险来救人，这样的好男人还有什么不放心的呢？

    “你妈这么早走了啊，是不是故意留我们在一起？”陈安林坦然道。

    沈君闹了个大红脸：“你想什么呢？”

    “呵呵，开个玩笑，哎，这个末世啊，把很多人都改变了。”

    “是啊，我爸也联系不到了。”

    “叶凡有没有联系过你？”

    沈君点头：“联系过，他说来找我。”

    “你怎么说？”

    “我和他说过，不方便的话不要来，但是…………怎么说呢，我发现他现在很偏执，和以前不一样了。”

    “环境真的会改变一个人，以前，我以为钱能买到一切，所以为了追你，我不折手段，但现在，我悟了……”

    正说着，沈君目光一凝：“叶凡发我信息了。”

    “哦？说什么？”

    “他说这几天内就会到了。”

    “你准备怎么说？”

    “你认为呢？”

    我认为？陈安林内心一笑，他自然是不想见到叶凡。

    或者说，叶凡来的越晚越好，他要直接把沈君搞定，让叶凡彻底失去主角光环。

    陈安林实话实说：“说真的，我也觉得叶凡变了，以前我就算再混蛋，也没有想要害人吧？而他，竟然想要毒杀我！我就算不和他追究，但和他在一起，谁知道会不会又给我下毒？你说呢？”

    沈君默然。

    她知道，陈安林说的话一点都没错。

    “沈君。”陈安林忽然握住沈君的手：“我不是不想和叶凡做朋友，只是，万一他真的对我下手呢？”

    “我知道了。”

    沈君用力点头：“我不让他过来。”

    “会不会勉强？”

    沈君摇头：“我要是勉强，就不会和他说不让他来了，其实在和你说的时候，我就已经和他说了，不需要他过来。”

    “谢谢你。”

    这个时候，陈安林自然是大大方方的搂住了沈君。

    顺便拍了一张照片。

    ……………………

    而在叶凡这边，在收到沈君的消息，让他不要过来之后，叶凡惊呆了。

    “什么，李纯已经过去了，不让我过去，沈君，你好狠啊……”

    叶凡因为愤怒，一拳朝身旁古树轰去。

    刹那间，古树朝后倒去。

    “我看你有危险，不远万里过来救你，你倒好，根本不把我当一回事，呵呵呵…………”

    叶凡直接笑了：“行，行啊，你牛逼！”

    沈君拒绝他，他这不是最在意的，现在关键是，陈安林和她在一起啊。

    这么晚了，孤男寡女，共处一个岛上，傻子都知道会发生什么事啊？

    嫉妒，让他扭曲。

    他顾不得什么了，直接给陈安林发去信息。

    叶凡：“李纯。”

    哦豁？

    叶凡居然主动联系我了。

    陈安林眼珠子一转，这又是个激怒叶凡的好办法。

    叶凡这个人，什么都好，就是太心高气傲，嫉妒心强，最关键的是，此人很容易冲动。

    俗话说，冲动是魔鬼，小说中，叶凡好几次就因为冲动，害死了自己身边的人。

    这是他的一个弱点，可以好好利用。

    想到这，陈安林回应：“叶凡，你还有脸找我。”

    叶凡：“李纯，咱们打开天窗说亮话吧，我知道你是什么人，也知道你接近沈君的目的是什么。”

    陈安林：“哦豁？你这么聪明，知道？”

    叶凡：“少跟我打马虎眼，末世前，我就知道你不是什么好东西，现在的你只是伪装的太好了，所以沈君才会被你欺骗，说到底，还是沈君太单纯。”

    陈安林：“呵呵。”

    叶凡：“我知道你接近沈君的一部分目的是激怒我，不得不说，你成功了，我承认，你做的很好。”

    陈安林有点被说烦了，回应：“啰嗦一大堆，我都不知道你想要说啥。”

    叶凡：“哼，说到底，你对沈君根本不是什么真爱。”

    陈安林：“哦哦，你是。”

    叶凡：“实不相瞒，你成名也许比我早，但论天赋，十个你都不如我。”

    陈安林：“……”

    和小说中一样，这个叶凡够自命天高的，越是这样，陈安林越是要打击他。

    陈安林：“你这么厉害，为何在沈君遇到困难的时候还没来呢?你可知道，要不是我，她这个时候恐怕早已经死了。”

    叶凡目光一凝。

    不得不说，陈安林的话，确实刺痛他了。

    是啊，他确实很牛逼，身边得到的天材地宝一大堆。

    可是，自己心爱的人却都救不了，最后被敌人救了，他觉得自己就是个傻子，很没用。

    但，他是自命天高的人，他怎么可能这么容易认怂？

    在他看来，自己只要给陈安林一些好处，他肯定就会离开沈君。

    到时候，沈君就是他的。

    自己可是有很多天材地宝，他就不信陈安林不喜欢。

    叶凡：“我承认，你运气好，有大船。”

    陈安林：“呵呵，我运气好。”

    叶凡：“行吧，来点实在的吧，给你看张图片。”

    随后。

    叶凡果断发来一张图片。

    好家伙，陈安林看了之后眼睛都快瞪了出来。

    地上，满满的一大堆天材地宝。

    随便拿出一个带出去，都会引起疯抢。

    这时候陈安林都有些羡慕了。

    寻宝系统，真是一个逆天的技能啊。

    可惜，叶凡宝物虽多，但技能局限太大。

    因为他从一开始就把叶凡的主要一些技能抢走了。

    这就好比，现在的叶凡好像是一个暴发户。

    身上钱虽然很多，很有钱，但气质提不上来，也没啥学识，这就是区别。

    叶凡很得意，发信息：“如何？”

    陈安林：“哇，好厉害啊。”

    叶凡：“离开沈君，这些东西都给你。你是个聪明人，应该知道这些东西的价值。”

    陈安林：“嗯，确实很值钱。”

    叶凡：“如何。”

    陈安林：“在你眼中，沈君是商品？”

    叶凡：“当然不是。”

    陈安林：“那你为何这么做？”

    叶凡：“当然是因为我喜欢她。”

    陈安林：“依我看，你是想证明你比我强吧？你嫉妒了。”

    叶凡：“没必要证明，因为我就是比你强。”

    陈安林：“你这个态度我不喜欢，恐怕不能答应你。”

    叶凡：“你这都不答应？我这么多好东西，外面多少人想要。”

    陈安林：“不说了，聊着也没啥意思。”

    叶凡：“……你会后悔。”

    陈安林：“就知道你想杀了我，不过，我可不会让你如愿。”

    关闭聊天，说真的，陈安林有些小小失望。

    本来是想引导叶凡说一些让沈君失望的话的。

    没想到啊，这家伙也挺精，说的都是慷慨激昂的话。

    “不愧是主角啊，这份心智，这份脑力，可不是普通反派能有的。”

    陈安林心中越发警惕。

    叶凡此刻在气头上，绝对会想尽办法加速过来，自己要抓紧了。

    “你刚刚和叶凡聊天了？”

    沈君转头问道。

    “嗯，他说了很多气话，让我离开你之类，还说…………”

    “他想要杀你？”

    陈安林点头：“哎……”

    陈安林虽然没说什么，但沈君很聪明，自然猜出来了。

    “这个叶凡，越来越不像话了，要不我们离开这里吧？”

    陈安林心中一动。

    沈君此刻能这么说，事实上已经算接受他了。

    不过，这地方可是好地方啊，为了躲叶凡就这么离开？

    呵呵，根本没必要。

    更何况，他还要等叶凡主动上门，解决叶凡。

    因为，身为主角的叶凡给他发育的时间越长，他就越强大！

    想了想，陈安林道：“你妈身体不好，恐怕不适合在船上长途奔波。”

    沈君激动道：“谢谢你李纯，都这个时候了还替我着想。”

