    糊弄完柯南，白石开始足不出户，每天乖乖坐在店里当鱼饵，期待贝尔摩德光顾。

    　　然而望眼欲穿的等了好久，也没等到贝尔摩德。

    　　倒是有一次，他安在新出智明家里的易容检测仪有了反应。

    　　再偷偷打开监控一瞄，发现贝尔摩德伪装成一个中年妇女，去了新出家的诊所。

    　　……为什么还是选了新出智明？

    　　白石戳弄着电脑中的监控画面，心情复杂的叹了一口气。

    　　新出家的诊所小有名气，何况柯南还曾经带着他给的窃听器，去新出诊所转过一圈。

    　　白石毫不费力的掌握了诊所的地址，之后，他用假面去新出家装了一些仪器。

    　　不过，过了今天，那些仪器就该拆除了。

    　　如果贝尔摩德真的选择伪装成新出智明，一旦被她发现诊所里的窃听装置，她可能会觉得诊所不够安全，再次更换目标。

    　　虽然这样，她有可能会再次换到“白石律纪”身上，但抓了贝尔摩德，隐患也很大，组织为了找她将会不遗余力。

    　　手办诚可贵，但也要有命才能玩，要是天天只顾躲组织的追查，人生乐趣肯定锐减。

    　　探查到贝尔摩德的当晚，白石换成猫的形态，潜进新出智明家，把装在他家的所有仪器都撤掉了。

    　　之后过了一段时间，白石翻看背包里的手机时，发现了贝尔摩德的来信。

    　　邮件很简短：“我最近想做一些事，要来帮忙吗？”

    　　……还真把他当工具人啦。

    　　白石看了看任务列表，里面没跳出新任务。

    　　他记得目前阶段，fbi已经掌握了克丽丝·温亚德的一些行踪，并怀疑她就是贝尔摩德。只是由于对她神奇的年龄感到疑惑，另外也想用贝尔摩德钓出更大的鱼，fbi暂时没有对她出手。

    　　贝尔摩德想杀新出一家时，fbi提前收到了消息。

    　　他们伪装成新出智明和他的家人，换上潜水服，让车在行驶的途中沉河，假装新出一家倒霉的死绝了，然后暗地里把新出一家人转移走。

    　　现在看来，既然系统没给出拯救任务，fbi应该已经在插手这件事了。

    　　虽然这一次，自己没有出场的必要。

    　　但往后，贝尔摩德还会搞出不少事。

    　　今天先当一次司机，混个脸熟，以后再有相关任务，也能了解情况，更方便插手。

    　　这么想着，白石戳着九宫格回她：“好。”

    　　贝尔摩德很快发来一条地址。

    　　白石放下杂志，从沙发上起身。他开启假面，切换成猫的形态，蹭公交赶到地址附近，又在隐蔽处切换回人形，找到贝尔摩德。

    　　贝尔摩德简单对他讲了计划。

    　　今天，新出智明会带着家人离开东京，往青森县的一家医院赴任。

    　　途中有大片能杀人抛尸的地方，贝尔摩德在地图上指出三四个地点，上面标着序号，数字越小越优先。不过，毕竟是露天公共场合，可能会遇到各种突发情况，到时候要看情况动手。

    　　贝尔摩德不常开车，她平时更喜欢骑摩托，或者蹭别人的车。

    　　不过，作为吃起经费毫不嘴软的达人之一，她当然也有车——没有也能现买。

    　　白石接过贝尔摩德递来的钥匙。

    　　进到驾驶座后，他看到侧面的小筐里放着一些资料，和上次的备选名单不同，这一次，里面是一点毛利小五郎破案的卷宗。

    　　现在的世界线里，毛利小五郎破获的案件，不足以让他像原著中那样闻名全国，但在东京这个地界，依旧小有名气。

    　　白石看了一眼材料。他记得贝尔摩德调查这些，一方面是想从中寻找失踪的工藤新一的痕迹，另一方面，也是在钓fbi。

    　　——从警视厅偷走档案，过一段时间，再偷偷放回去，从而让消息灵通的fbi意识到“有人在调查毛利小五郎”。

    　　只要fbi怀疑到这件事和贝尔摩德有关，开始调查，贝尔摩德就能反向掌握他们的相关行踪。

    　　两边互相钓鱼，钓的还挺热闹。

    　　白石又隐晦的看了看车里的其他地方，没再找到“白石律纪”的相关资料。

    　　看来是没什么希望了……

    　　在贝尔摩德打开副驾驶的门时，白石移开视线，看向前方。

    　　之后，他假装完全不知道新出家在哪，顺着贝尔摩德指的路，开到新出诊所附近。

    　　等新出家的车开走，再隔开一段距离跟上。

    　　即将离开东京时，几辆车路过一座大桥，“新出智明”前方的车和别的车产生剐蹭，速度骤减。

    　　“新出智明”慌乱的躲避，轮胎在地上打滑，整辆车撞破栏杆，摔到桥下。

    　　贝尔摩德一怔。

    　　车开出一段距离后，贝尔摩德放下一点车窗，拿起望远镜，回过身观察。

    　　她隐约看见车沉进水中，车里有人拍打着车窗，似乎想逃脱，但无能为力。

    　　“真是让人心疼。”看了一会儿，她微笑着放下望远镜，“走吧，看来这都是天意，不用我们再出手了。”

    　　白石点了一下头，就这么平静无波的刷了一波脸熟。

    　　他开着车返回市内，把车停进新出家的车库。

    　　贝尔摩德选的这辆车，和新出智明沉进河里的那一辆是同款，只有车牌号不同，通常，也没谁会刻意去记别人的车牌号。

    　　下车后，贝尔摩德挽着他走进诊所，找出一碟零食端给他，她自己则进了洗手间，等出来的时候，已经变成了“新出智明”的模样。

    　　“如果身体不舒服，或者一个人太寂寞……”“新出智明”一只手在他肩上拍了拍，另一只手推了一下眼镜，朝白石笑。

    　　白石心里幽幽叹了一口气，如果她不是顶着这张脸，用这种声音说话，一切就完美了……

    　　白石意思着吃了一点零食，展示了一下自己对手……女神的信任，告辞离开。

    　　走出一条街后，他在无人的院子里切换成猫的形态，抖了抖毛。

    　　地上啪嗒落下两个小圆粒。

    　　白石凑过去，扒着看了看，果然，一个是窃听器，一个是发信器。

    　　沉默片刻，白石抬爪一挥，把俩一起扫进了路边的下水道里。

    　　见面就放窃听器，难道是这个世界的某种礼仪吗……

