    　　唐丽清不说话，只是盯着男人！

    　　“你要我说多少次？事发的时候，我根本不在华国，你想多了！不过，他的死也不是没价值，他不死我又岂能有机会跟你一起呢？”

    　　唐丽清心头一闪而过很多往事，但很快她将情绪隐藏起来。

    　　“庞定天，我望你没骗我！”

    　　“我什么时候骗过你？以前没有，将来也不会！”庞定天一笑。

    　　唐丽清不再说话。

    　　庞定天在唐丽清额头上亲吻一记：“他的死是意外，我对你的心意，你不明白，我只是想让你幸福！至于这陈旭，你不用管了，我来吧！免得你这母亲难做！”

    　　唐丽清思绪半晌后，点头。

    　　余洲平静的商界在陈旭和白亦清的到来后被打破。

    　　号称余洲第一家族的曹家忽然陷入背负受敌的境地。

    　　就在唐丽清跟陈旭见面后，曹氏风声鹤唳，第一日是项目被封杀，下午股市上受就被莫名的资金狙击，当天股市开市后曹氏股份尾盘跌停，之后连续两日死死封在跌停板上。

    　　短短三日的时间，曹氏股份缩水了百分之三十！

    　　这样的情况曹清源也没想过，他知道唐丽清会动手，但没想到暴风雨来的这么猛烈。

    　　白氏同曹氏的合作在风雨飘摇中暂停。

    　　董事会上，很多人对曹清源提出质疑，曹家的日子也变得煎熬起来。

    　　这日，陈旭大清早带着白亦清逛西湖，白亦清虽陪同前去了，却心不在焉。

    　　沿着湖畔路，两人步行。

    　　见白亦清闷闷不乐。陈旭笑问。

    　　“还在担心？”

    　　“没……”

    　　“你知道么？你说假话的时候从来不敢看我的眼睛！”

    　　“……”

    　　白亦清被陈旭调侃的语塞。

    　　“我可没有你那没心没肺的本事，我就好奇，曹氏这么大的风波还不足够让你放在心上？”白亦清问。

    　　“知道是唐家的动作，就没什么好担心的，先让唐家嗨两天，到时候连本带利一起拿回来！”陈旭懒洋洋道。

    　　“这次来余洲，是我冒失了，我没想到她那么绝情，更低估她在唐家的影响力！连累了曹总！”白亦清轻轻咬唇道。

    　　白亦清来余洲只是为了商业？不仅仅是。

    　　十年不见，说不想念那是假的。

    　　但见了又怎样？唐丽清还是一如既往的我行我素！

    　　女儿！丈夫！公公！这些人在她眼中不过是白家人，而她则是唐家人，是骄傲的唐家人！

    　　想到这些，白亦清眼里闪过一丝落寞。

    　　陈旭道：“你究竟是介意给曹氏带来了不测，还是介意她的态度！”

    　　白亦清淡淡眼神掠过湖面：“都有！”

    　　“大伯，三叔对我不好，并不是没原因的！有一部分是因为她！”

    　　陈旭现在算明白白亦清在白家为什么那么受排挤，有这样一个强势的母亲，且不屑一顾白家，自然会给白亦清带来了诸多仇恨。

    　　“你父亲……”陈旭试探性的问了句。

    　　“也是因她而死！她现在的男人叫庞定天！”白亦清说起这人，眼里尽是仇恨。

    　　“别多想，见招拆招就完了！”

    　　陈旭轻松撂下这话，站到白亦清面前。

    　　白亦清自从那天被陈旭强吻后，就特别害怕这样的场景出现，见陈旭笑眯眯跟她挨近，心头扑通直跳。

    　　陈旭却笑着比了比两人的高度。

    　　“看见没，天塌下来，先顶着的也是我这高个！”

    　　噗嗤！白亦清忍不住笑了。

    　　而后陈旭一番调侃，哄得美女心情好了不少。

    　　之后，他们见湖边租船，便携手西湖泛舟。

    　　白亦清心情也随着西湖优美的风景好了不少。

    　　陈旭天南地北说着见闻，白亦清下意识逐渐忘却了目前的困境。

    　　一小时后，两人上岸，租船处旁的林荫道上停着一辆宾利。

    　　两人扫眼后一愣，这条路是不让车走的。对方能将车开来，还肆无忌惮的停在路旁，足见他的身份和背景。

    　　一名俊秀青年懒散靠着棕色的宾利车，身旁跟着两名杀气腾腾的保镖，他笑看两人上岸后，迎上前去。

    　　“你就是白亦清？”青年上前后问道。

    　　白亦清抬头看了对方一眼：“你哪位？”

    　　“我叫唐家成！爷爷要见你！”唐家成淡淡道。

    　　“没空！”白亦清回应道。

    　　唐家成一笑：“不想曹清源倾家荡产就乖乖的去！”

    　　“是她做的？”白亦清问。

    　　“你指的是我小姑？抱歉，区区曹家何须小姑动手，是我做的！”唐家成淡笑道。更新最快

    　　然后他随意扫了眼陈旭后，目光中鄙夷一闪，冲白亦清道：“记住，换身像样的衣服，别跟个土包子似的，外人看见会给我们唐家丢人现眼的！”

    　　撂下话，唐家成转身往欲走。

    　　“等等！”就在这时，陈旭说话了。

    　　“怎么？有事？”唐家成转身笑问。

    　　“曹清源是我朋友！”陈旭淡淡笑道。

    　　“哪又怎样？”唐家成鄙夷扫眼陈旭。

    　　“作为朋友，我连累他，自然得帮他找回来，至于怎么找我还没想好，不过先收点利息是应该的！”陈旭撂下话，往唐家成走来。

    　　唐家成见陈旭一副欲动手的样，眼里闪过阴笑：“我要是你，就不会选择做傻事儿！”

    　　撂下话，唐家成身旁两名保镖往前，将主子护在身后，气势猛地释放出来，瞬间陈旭背后柳树被强悍劲风压弯腰。

    　　“宗师护卫，唐家看来的确能量不小！”陈旭笑道。

    　　“知道你会点拳脚，当然得自保，警告你少跟我装逼，我可不会……”

    　　唐家成淡笑嘲讽，原本想说给他机会绝不留手，结果忽然陈旭就从两名保镖中穿过，冲唐家成而来。

    　　这幕，惊得宗师保镖目瞪口呆。

    　　谁都没想到陈旭竟然这么强，一记穿越下，他竟然一点反应都没有。

    　　随后，陈旭就轻松抓住了唐家成领子。

    　　“放开我家少爷……”宗师保镖怒吼。

    　　唐家成也不怕，冷笑盯着陈旭：“小子，你有点本事啊！可惜……”

    　　嗖！不等唐家成话说完，陈旭直接一把将他扔进了西湖里。

    　　顿时唐家成成了落汤鸡，冰冷刺骨的湖水将这货冻得瑟瑟发抖！

    　　宗师保镖急眼了，招呼手下后，上来就要跟陈旭拼命，结果还没近身，陈旭就两记耳光抽出。

    　　当场，那名水准稍差的保镖，飞落湖里，跟唐家成一样下场。

    　　而宗师境保镖则蹬蹬蹬连退数十米才站稳，脸上印上了个血红五指痕。

    　　白亦清这才呆呆上前：“陈旭你没事儿吧！”

    　　湖里的唐家成打了个喷嚏听到这话，郁闷心想，他有什么事儿？有事儿的事我好不？

    　　啊啾……

    　　想到这，唐家成又忍不住打了个喷嚏。

    　　陈旭道：“我当然不会有事儿！”

