    

    “那倒是可惜了。”姜绾芸微微摇头，“陛下对他的印象明明也还不错的，他只要准备充足，在殿试上稍微表现得好一些，再兢兢业业做事，日后的前程不会差的。”

    “可是那样太久了啊。”顾瑾渊撇嘴，语气中似乎并没有什么可惜的意思，“急功近利之人，不是挺常见的吗？”

    就算得了皇帝认可，按照正常程序走下去，升官上去，也不知道要多少年，至于发财...那就是更缥缈的东西了。

    更何况，他也不确定自己能得皇帝认可。

    还不如，就着家里的那点还可以利用的关系，趁着重臣一派收买人心，发展自身势力的好机会，为自己谋个好前途呢。

    “这样急功近利...倒是可惜了您之前那份欣赏。”姜绾芸一边说着，便一边把桌面上摊开的几份文书重新收了起来，“不过，您也不必为了这事儿就委屈吧？”

    “您要稳固自己的权势，旁人也要发展自己的势力，出现这种事，不是挺正常的吗？”

    “妾一介不懂权术的深宫女子都能明白接受，您不会...还为这事儿想不通吧？”

    顾瑾渊：“...”

    他当然能接受，这种事情的发生，也是在他预料之中的。他会拿出来说，完全就是想求他媳妇温柔安慰一番，哪里...是为此想不通了？

    瑜国乃天朝大国，受四方朝拜，一个还算有点才华的进士而已，每次科举都要出一大把，他怎么可能会为了这么一个人急功近利就委屈？

    “没有的事。”顾瑾渊抿唇，淡淡道，“朕不过是觉得冯琦均那一派人太烦。整日正事不做，尽玩些争权夺利的把戏，把朝廷搅得乌烟瘴气。”

    “瑜国有他们，真是耻辱。”

    “确实是耻辱，但他们这样的人，也是历朝历代都存在的。”姜绾芸安抚似的拍拍身侧人的背，“每个人的心都有阴暗面，不可避免，区别只是每个人的底线不同罢了。所谓天下大同，不过是人们的美好夙愿罢了。”

    “像陛下这么厉害的人，应当明白这些道理才对。”

    “朕明白。”顾瑾渊微微垂下纤长的羽睫，神情冷淡，“只是明白和讨厌他们，是两回事。”

    来来回回绕了许久，总算是听见了自家媳妇一番夸赞。

    只是，高兴的情绪还未完全在那双琉璃眸子中展露，姜绾芸轻轻柔柔的低笑，又打断了他的思绪。

    “陛下真是越发娇气了。”不过是摊上些许小事，他又不是解决不了，竟然还委屈上了。思及此，姜绾芸又摇头笑笑，“旁的事陛下可以小气，但身为一国之君，这样的事，可要大气些。”

    “不然，每日气恼，伤了自己的身子骨，可是要让别人抚掌大笑的。”

    说完，她又安慰似的补充了一句，“当然，妾也会心疼的。”

    顾瑾渊磨牙，最后这句话，还算勉强能听。不然，就凭她说自己娇气，他就跟她没完！

    他一个大男人，被自家媳妇说娇气，还要不要面子了？

