    少阳郡中部，一座伟岸的城墙拔地而起，以此为依靠，人类修士展开了与妖物的对持，战火燃烧，三天一小打，十天一大打，从未停止，不过从始至终，双方都未展开真正的血腥厮杀，诡异的达成了一种默契。

    而与雀尾道这堪称“平稳”的战局不同，下雀道、雀翼左道、雀翼右道的战况却要激烈的多，每一处战场都有上位大妖和上位阴神修士出手，特别是雀翼左道战况更是堪称惨烈。

    兴安郡，雀翼左道三郡之地中唯一还在人类手中的一郡，刺鼻的血腥气在这里弥漫，风吹不散。

    临城，郡守府，王朝与兽王宗的人聚在了一起，气氛有些沉重。

    其中王朝有四人，包括大离王朝的南、西、北三王以及赵家的太上大长老赵坤业，三王皆是老牌中位阴神，赵坤业更是阴神九炼的人物。

    而兽王宗则有三人，其中领头的是飞熊峰峰主·熊霸天，阴神七炼，其余两人也都是中位阴神。

    这一次为了平息妖祸，夺回近乎沦陷的雀翼左道，王朝与兽王宗调动的力量不可谓不强，除了赵坤业、熊霸天这两位上位阴神，大离三王等五位中位阴神之外，还有八位下位阴神，加起来足足有十六位阴神，再加上众多修士的辅助，这股力量着实可以用强横二字来形容，但战局的进行实际上并不如人意。

    在最开始的时候，他们确实取得了不小的战果，兴安郡就是那个时候夺回来的，但很快妖物就得到了增援，其迸发出的力量越来越强，生生将他们从进攻的一方打成了防守的一方，只能拼尽全力，死守这一郡之地。

    “咳，妖物来势汹汹，那小蝉王战力非凡，熊峰主，不知霄云仙子可能出手？”

    牵动伤势，嘴角咳血，赵坤业将目光投向了熊霸天。

    其看上去四十来岁，面色枯黄，留着两撇小胡子，嘴唇单薄，鼻梁微挺，给人些许凉薄感。

    听到这话，眼底闪过一丝锐利之色，直视着赵坤业，熊霸天摇了摇头。

    “我宗宗主不久前冲击道人境失败，已经动摇了根本，这一点赵道友不知道吗？”

    低沉的话语声响起，粗犷的面容上隐约有一丝怒气浮现，熊霸天直接开口拒绝了赵坤业的提议。

    听到这话，抹去嘴角的血迹，赵坤业的脸上露出了一丝诧异之色。

    “霄云仙子冲击道人境失败了？这还真是···哎，自古道途多艰。”

    好似感同身受，赵坤业发出了一声叹息。

    “熊道友也不必忧心，霄云仙子天资纵横，一次不成还有下一次，不像我这样的庸才，这一辈子也就止步于此了。”

    话音一转，赵坤业再次开口了，在这一刻他倒有几分真情实感流露。

    自家人知道自家事，他虽然已经阴神九炼，可寿元无多，潜力早已耗尽，这一辈子连九炼归一，成就纯阴之境都是奢望，更不用说冲击道人境了。

    听到这话，看了一眼有感而发的赵坤业，熊霸天收回了自己的目光。

    “我兽王宗已经尽力了，这雀翼左道能不能收回就看王朝的了。”

    说完，没有再做任何的停留，雄霸天直接起身离开了大厅，两位兽王宗阴神紧随其后。

    看到这样的一幕，大离南王·赵无荒等人的脸色有些难看，反倒是赵坤业一片平静。

    “大太上，接下来我们该怎么办？”

    目光投向赵坤业，赵无荒开口了。

    这一战大离王朝不能输，这些年赵家的声势不断衰弱，这一战如果输了，赵家的声势真将一落千丈，而且如果真的被妖物占据了雀翼左道，那么大离王朝的腹地将会受到严重的威胁，甚至有可能引发连锁反应。

    闻言，赵坤业将目光投向了远方，那是王都·朱雀城的方向。

    “请离皇出手！”

    话语低沉，赵坤业做出了自己的决定。

    如果有可能，赵坤业真的不想在这个时候打扰离皇·赵无极，因为他是赵家目前最有可能突破道人境的存在，但他真的没有办法了。

    他虽然拥有三只妖物，每一只妖物都是上位大妖，可真正拥有九千年修为的也就只有一只离炎雀，而那小蝉王确实太过强横，他就算全力出手也只能勉强应对而已。

    熊霸天固然天资非凡，战力强横，可以以阴神七炼的修为硬撼八千多年修为的大妖，但兽王宗传承特殊，他也就能挡住一只大妖而已。

    而此时此刻，在这雀翼左道之中，除了小蝉王之外，还有足足五位上位大妖，这股力量不可谓不强，如果不是借助战城和阵法之利，再加上这些大妖也有一些小心思，这兴安郡恐怕也很难守住。

    听到这话，赵无荒三人默然无语，这似乎已经是最好的办法了。

    南荒自古以来都是妖物的天堂，把握住灵机消退的时机，赵家才在南荒之地开辟出了大离王朝，不过那更多依仗的也是老祖赵乾阳的神威。

    论总体实力而言，南荒人族实际上是比不上妖物的，这些年人族能全面压制妖物一方面是因为大环境如此，另一方面也是因为妖物是一盘散沙。

    而随着灵机归来，蝉王谷将诸多妖物统合在一起，这种情况就变了。

    现如今想要挡住妖物的攻势，最好的办法就是请离皇出手，借道器之威，横扫群妖。

    当然了，这一切的前提都是他们能再支撑一段时间，等到离皇出手。

    在接下来的一段时间里，妖物的攻势越发猛烈了，对人族步步紧逼，交战前线完全成为了绞肉场，时不时就会有上位大妖出手。

    不过虽然付出了惨重的代价，但人族防线始终都没有被妖物撕破。

    妖物大本营，数座冰山伫立，一只只寒蝉妖宛如军队一般守卫着这里。

    主峰上，滞留在雀翼左道的六位上位大妖聚集在了一起。

    “各位，雀翼左道的人族已经龟缩不出，我们取得胜利指日可待，我敬各位一杯。”

    坐在主位之上，脸上露出笑容，小寒蝉王举起了酒杯。

    闻言，坐在下方的五位大妖纷纷展露笑颜，举起酒杯以示回应，一时间气氛融洽到了极致，不过就在这个时候，一只四翼寒蝉从外面飞了进来，将一封信递给了小寒蝉王。

    看过信件之后，小寒蝉王的神色猛然一变。

