    “巧了，还真有现车，如果手续顺利的话，今天就能提车了。”

    “叶哥，要过去看看吗？”

    挂了电话之后，薛义回头问到。

    “那当然要去了。”

    叶铭自然不会拒绝。

    在高中毕业的那个暑假，他就拿了驾照。

    可惜之后一直没有机会摸车，也不知道现在手生了没有。

    所以这次，得趁着试驾的时候回忆一下，免得一个人开车的时候紧张。

    不过开车这件事吧，属于熟练工种，学会了也只是一个开始，还是要多练才行。

    有薛义的帮忙，买车的过程之中，倒是没有发生什么俗套的剧情。

    毕竟老薛大小也是个富二代，还是能混个脸熟的。

    叶铭在试驾的时候，也有专门的员工进行指导，很顺利地回忆起了在驾校的记忆。

    多练了几圈之后，便痛快的付了全款。

    店里承诺手续车牌全包，最多半天时间，就能把车开走。

    薛义在旁边看得眉毛直跳，这一会儿时间，六十多万，眼都不眨一下，就花了出去。

    果然啊，有钱人和有钱人之间，也是不一样的。

    最起码薛义手里就没有这么多的闲钱。

    “跑车啊……”

    “是啊。”

    叶铭看着眼前这台银灰色的双门跑车，那流线型的车身，真是赏心悦目。

    这就是圆梦的感觉吗，不得不说，还真是爽翻了！

    虽然花钱的时候，还是有几分心疼的。

    但是，等跑车到手的时候，心里就只剩下舒爽了。

    这个钱花得值啊！

    而同样觉得这个钱花得值的，其实还有另外一位。

    ……

    【一星成就：首次消费】——来源：大神豪系统；当前宿主：叶铭。

    “很好，第二个一星成就到手，距离制造出一个功能齐全的系统，还差一个一星成就。”

    方夜在心里盘算着。

    虽然加入三个一星成就，也只能算是最低档次的系统。

    但至少是一个完整的系统，而不是一个残次品，这样也就足够了。

    毕竟方夜现在还只是一个新手系统之神而已，必须要精打细算，所以不能要求太多。

    等到有朝一日，财大气粗的时候，那才能肆无忌惮的挥霍呢。

    “真是想不到，第一位系统宿主，运气居然这么好。”

    “才两天时间不到，就爆了两个一星成就，和一个系统素材了，看来是个福星啊。”

    “既然如此，那就给你一点照顾好了。”

    收敛了心思的方夜，在指尖凝聚出了一缕微弱至极的神力，弹了出去。

    身为系统之神，哪怕现在只是一个新手，但些许神力，对于方夜而言，还是不缺的。

    只不过是做为一个观察者，方夜若是大幅度插手了系统宿主的事情。

    那后续的事件之中，但凡是方夜造成了影响的情况，都不会爆出系统素材或者是成就了。

    这样一来，可就得不偿失了。

    不过，稍微给点照顾，还是没有影响的。

    就比如说现在，方夜用一缕微弱至极的神力，凝聚而成的些许气运，即使给了叶铭，也只是让他的运气，变得更好了一些而已。

    并不算是方夜直接插手了叶铭所触发的事件。

    所以对于后续事件的影响，也并不会算是方夜插手造成的。

    要不然，方夜才没有那么好心，馈赠自己的神力，影响自己收集成就和系统素材呢。

    ……

    神力化为气运，加持在了叶铭的身上。

    可惜叶铭对此一无所知，现在还在欣赏着自己人生之中的第一台跑车呢。

    哪怕只是一台入门级跑车，那也是一台货真价实的跑车，不是吗。

    而且有一说一，跑车不同于那些家庭用车。

    这玩意纯粹就是买来玩的。

    等以后成家立业，有了老婆孩子之后，是肯定不会继续开的。

    所以能有闲钱买跑车的人，即便是相对便宜的跑车，那也绝对有些身家。

    没看到一旁的薛义，眼神之中闪过的那一抹羡慕吗。

    这个价位的车，以他的家境，肯定能买。

    但百分之九十的概率，不会是跑车。

    当然了，如果薛义自己能赚到这么多钱的话，那倒是随意了。

    然而他现在，还只是一个混吃等死的公子哥罢了，家里的生意也还没到接手的时候呢。

    “老薛，走吧，我送你回学校，柳倩那边估计也忙完了。”

    叶铭拍了拍薛义的肩膀，表示不要羡慕。

    这种事情，是羡慕不来的。

    不过说句实在话，薛义也就临时羡慕了一会儿，很快心态就正常了。

    跑车什么的，能有女朋友重要？

    “走吧走吧，回学校。”

    “柳倩现在肯定在等我回去呢。”

    薛义不甘示弱，试图用女朋友这件事来刺激一下叶铭。

    然而很可惜，叶铭对此置若罔闻，完全没有任何情绪变化。

    开玩笑，就你找的那个暴力女朋友，也值得咱去羡慕？

    只不过，说到开车，叶铭到底还是个新手，即使唤醒了在驾校的记忆，其实也就那样。

    上了路也是慢悠悠地开，看得薛义都想一脚把叶铭给踢开了。

    但终究还是忍住了。

    开慢点也好，开慢点安全，反正学校又不会跑，最后还是能开到的。

    等到了郡郊大学的校门口，叶铭把薛义放下车之后，自己一个人又开着车跑了。

    留给了薛义一连串的车尾气。

    圆梦的喜悦，当然要找人分享了。

    就老薛也想用他的爱情来刺激自己？叶铭表示可笑。

    不就是女朋友吗，说的好像谁没有似的。

    “喂，墨竹，你在学校吗？”

    “我现在过来找你，我们一起去吃个晚饭，看个电影吧。”

    “好，好，很快就到。”

    把车停在路边，打完了电话之后，叶铭才重新打着了火，朝目的地开去。

    电话另一头，是一个身材高挑，眼神微冷的女子。

    她虽然美貌惊人，但神色清冷，宛若冰山。

    只有在放下手机的时候，嘴角才隐隐露出了一抹一闪即逝的温婉笑容。

    “老师，我今天可能要提前一些离开了。”

    女子回头，看向了身后不远处，一位坐在靠椅上的雍容华贵的妇人。

    妇人微微点头，道：“墨竹，你若是有事，不来这练武大厅也可，只是莫忘了每日巡查。”

