    数个时辰后，仙水镇。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    傍晚，日落时分。

    镇外两里一个林子溪边，让墨族的人当成了临时落脚点。数十只铁血蝙蝠，也停在不远处，由几名饲养人员照料。

    “城城……”

    曲檀儿睡梦中惊醒，一身冷汗。

    查看一下，现自己身上已经换了一套干净的衣裙，还似睡在一个帐篷内。守在自己床边的，是一个四十余岁的村妇，正脸色有点苍白地站着。

    这时。

    “小、小姐，您醒了？”村妇恭敬问。

    “你……是谁？”曲檀儿不认识她，“是你救了我吗？”

    “不、不是，我是仙水镇的人，是请、请来照顾您的。”村妇紧张地道，来的时候，她也不知道是这一种阵容，个个男人都一脸煞气，板着脸很可怕。

    “请来的？”曲檀儿坐了起来，刚想下床，却头一阵玄晕，浑身无力，又重重地跌了回去，撞得木板响了起来。

    可是，她一点都不觉得痛。

    因为全部的精神都放在了那一个人的身上……

    没有死？自己没有死？

    却不知是喜是悲……如果他不在了，那么，她活着还有什么意思？

    不如死了更好……

    “小姐，您不要急。先喝口水。”村妇赶紧倒了一杯温水给曲檀儿。

    然而，她刚近前，曲檀儿一脸急切地抓住她的手臂，不是接过她手中那一杯水，而是紧张地问，“我的男人呢？他、他在哪里？！”

    曲檀儿双唇在颤，包括她的心，都在颤抖。

    说不出的害怕！

    担心，回答自己的是他已经……

    “您、您的男人？哪一个？外面有很多……”村妇疑惑。

    “他受伤了，白衣，长得非常好看……”简单的，再说了几句描述了一下墨连城的样貌。

    “小姐，您放心，他没有事啊。我去帮您喊他进来。”村妇赶紧安慰，再将手中的茶水给她，“您先喝杯水，一会他就会来了。”

    “……”曲檀儿被动地接过水，脸上有点呆滞。

    村妇出去了，她都没动了，刚刚听到了什么？

    说他没有事，没有事……没事，真好。

    这一刻，曲檀儿激动得眼泪都流了出来。

    此种心情，犹如死后又复生的感觉……

    不想再经历一遍！绝对不想……

    不多时，帐篷即步进了一个男子，飘逸的白衫，长飘然，“听说你找本座。”

    “咳……咳咳！”

    曲檀儿刚试着喝一口水，却呛到了，再抬眸时脸色极为难看，甚至是愤怒，这说话的男人嗓音是非常陌生的，她告诉那一个村妇，是要找的人是墨连城，是自己的男人，他竟然说自己要找他？

    正当她想生气时，再抬眸一瞧……

    下一刻，她怔住！

    呃……什么情况？！什么人？！

    墨连城的兄弟？双胞胎吗？不对……但，经这一个看，怒火却压抑了下来。

    原来是误会一场……

    进来的，是一个俊美绝世的男子。

    真的，非常非常俊美，难以描述的倾城倾国，和墨连城一样！

    但两个人的气质完全不同……