    王武看到情况不对劲，立刻带着自己人站在林天的面前，包围着身后的文平。

    林天冰冷地瞅了一眼王武，没有直接回答他，反而问道：“我倒是想问问，你带这么多人，要干什么？”

    干什么？

    王武一脸冷漠，这个小子挺会装蒜的，自己找事，还好意思反问？

    还真是不见棺材不落泪。

    王武冰冷冷地说道：“文平是我的表弟，听他的意思，你要找他麻烦，我告诉你，你要是敢碰他一下，别怪我不客气。”

    “别以为你上次打赢我，就可以目中无人，上次……上次我的身份还是学员，和你们算是平等，可是现在我们已经毕业了，看到我的军装没有，还敢在我的面前放肆，信不信，我让你连学员都当不成了。”

    王武说话声一声比一声大，就差没有直接骂娘了。

    特么，就是这个家伙在上次月考在格斗项目，让自己当着全系人的面吃灰，脸都丢尽了。

    这是自己加入部队以来，受到最大的耻辱。

    别说是在部队，就是自己长这么大，都没有受到这么大的耻辱。

    自己作为全系的格斗高手，向来都是别人仰望自己，什么时候被人干趴下过？

    而且还是一招之内！

    王武回想起那一幕，脸色微微骤变。

    双人对抗，整个过程自己竟然连对方的衣服都没有碰到，就被人秒杀。

    秒杀啊！

    没办法，那个家伙的速度快得吓人，自己一招都没打完，也不知道对方怎么出脚的，自己就被他干倒在地上。

    特么，真丢人，惨不忍睹啊！

    王武脑海里闪过过去的那一幕，神色越发阴冷。

    那一脚，简直是他的一个噩梦。

    从那一天起，就一直憋着，一直记着，早就想找这个家伙回场子，可惜前阵子要忙着毕业的事情，也不好动手，但现在不同了，自己已经毕业，不再有任何顾及。

    刚好今天表弟来找自己说，不知道为什么，林天带人要干他。

    一听这事，王武就更加来气怒，欺负了自己就罢了，竟然还敢欺负自己的表弟，这不是在打自己的脸？

    王武压根就没多想，只觉得刚好找到一个台阶下，立刻带人赶了过来。

    刚赶过来，果然见到林天正带着人，气势汹汹过来找文平。

    王武怒火万丈，死盯着林天。

    这个家伙太嚣张，欠揍！

    上次你幸运赢了我一把，但那是大意，这次竟然还敢来？太目中无人了。

    林天冷眼扫了一眼王武的肩膀，上面挂着少校军衔。

    呵呵……少校？

    就算是给你少将，都一样等同个废物。

    林天双眼怒火燃起。

    特么，就是这个家伙，上次没有任何调查，就跟自己发难，这次，又是没有任何调查，就插手特工的事情。

    傻逼一个，被人利用了，竟然还不知道，这么愚蠢的人，被利用也是活该。

    作为一个军人，没有一点主见，只会道听途说，这样的头脑，这样的做法，就算是个少校，也没什么毛用，走出社会，同样会被人利用。

    关键是，这样的同志要是放在部队里，因为他的愚蠢，都不知道将来会害死多少战友，他就不配当军人。

    上次，自己说得都够明白，人言他也言，竟然一样不知道醒悟，还出来护着表弟，有这么护的吗？恐怕是要找不痛快吧。

    对于这样蠢货，林天根本不屑理会，但是他偏偏要护着那个间谍，这是自己撞在枪口上。

    林天嘴角一动，露出一丝冷笑，慢慢走过去。

    蹬蹬……

    现场很安静，只有林天逼近王武的脚步声。

    一步，两步，三步……林天在距离王武半1米远的位置，停下了脚步，冷漠地说道：“我再给你一次机会，问问你的表弟自己，他到底做了什么事情。”

    说完，林天狠狠指着王武他们围住的王平。

    能成为一个少校也不容易，要是因为王平，王武被拉下来，确实可惜。

    王平是作为一个特工，聪明得很，懂得借力打力，就王武才这么愚蠢，次次被人利用，还在那里鬼叫。

    林天不想为难王武。

    王武转头，诧异地看了文平一眼，自己确实有点着急，没来得及问，林天因为何事找文平。

    他愣了一下，问道：“文平，这到底怎么回事？他为什么找你？主要你受了委屈就大胆说出来，大哥替你出气。”

    文平被表哥一盯，内心咯噔了一下，不过反应很快，依然一副受委屈的样子，立刻说道：“表哥你别听他乱说，我什么都没有做，这家伙就是为了找你麻烦，这不因为你毕业了找不到，又知道我是你的表弟，就找我来出气。”

    这话一出，王武整个人都要气炸了，找我麻烦？

    特么，老子的旧账都还没算，还敢找老子麻烦？

    一个新生就这么嚣张，简直太无法无边了，老子今天就要教训你一番，不然老子都不姓王。

    本来还以为表弟错在先，才有所担忧，现在好了，竟然是那个家伙错误在先，恶人先告状，就不是什么好家伙。

    王武双眼直冒火光，向文平点了点头，让他退下，转身看着林天，大喊道：“听到没有，是你的问题，我也最后给你一次机会，立刻从我的面前消失，否则，你一定会后悔。”

    林天闻言，默默地后退一步。

    王武见势嘴角马上露出一丝冷笑。

    呵呵，这小子表面上看着硬气，在自己的威压下，不还是照样服软，乖乖后退。

    确实，一个学生与一个军官，能对抗么？

    这个小子还挺识相的，还知道给自己一条后路，也罢，免得自己动手。

    就在王武正得意洋洋时，林天看着四周的人，突然开口，吼道：“你们都要与王武站在一起，保护这个人，是吗？”

    此时，王武背后站着十几个人，其中有三个少校，十多个上尉，还有4个中尉。

    咦？

    听到林天的大吼，众人一脸错愕。

    这小子要干什么？难道想一人干我们全部人？

    想到这些，众人一脸戏虐的样子，看着林天。

    PS：签到三年，成为全球特战之父：番茄新书，希望能支持一下，来一个五星，每天万字起步

