    天傲离开之后。

    上官三清才对着三人说道：“你们可以四处走走，记得不要走远，切记不可去那些修炼之地。”

    “知道了父亲！”

    上官婉儿表现得极为激动，第一次来到这个地方，想不激动都不行。

    叶秋只是抿嘴轻笑，目光落在云千帆的身上。

    云千帆点了点头，随后朝着外面走去。

    不知道为什么，在进入冰雪宗之后，他心里竟然有种莫名的激动。

    他觉得，晴儿已经就在这里。

    当初明若雪和明若冰带着晴儿离开，就是要寻找一个宗门。

    只是在不在这里，他也不敢确定。

    “晴儿，你可有感受到我的存在？”

    他抬头看向一个方向。

    从这个方向之中，传来的感觉最为强烈。

    “云兄，怎么？”

    “你来过这里？”

    叶秋看着云千帆看向南边的方向，笑问。

    “可能吧！”

    云千帆没有回答，只是随意回答了一句。

    而上官婉儿则是冲着两人喊道：“走啊，我们去别的地方转转？”

    两人互相看了一眼，跟在了他的后面。

    路上，叶秋深吸了一口气。

    “云兄，你可有觉醒？”

    他很清楚，云千帆他绝对认识。

    但是他的记忆仅仅觉醒了万分之一。

    对于云千帆的记忆，可以说是模糊到了极点。

    但是，记忆中那个模糊的影子和云千帆重合到了一起。

    云千帆微微一笑，终于忍不住了吗？

    “叶兄，看来你也没有觉醒啊。”

    叶秋点了点头，“是啊！”

    “我觉得你像我某个故人，但就是想不起来。”

    云千帆何尝不是，他看着叶秋，总觉得自己认识对方。

    但是自己的记忆中，也不知道对方的真名叫什么。

    有关于叶秋的记忆，可以说很少很少。

    和对方一样，只有一个模糊的影子。

    “看来，还得需要努力啊。”

    叶秋长叹了一声。

    “是啊！”

    “它们，应该要不了多长时间了。”

    “也不知道其他人，有没有成功转世！”

    两人便走边说，眼神中充满了感叹。

    “不知道，当初我转世成功的时候，我记得只有一个人在我之前成功了，我应该是第二个吧。”

    叶秋微微摇头，脸色有些凝重。

    之所以转世重修，就是为了抵抗那些东西。

    万年之内，那些东西很有可能会卷土重来。

    “也不知道，我们何时才能有机会，再次冲进那个地方看看。”

    “传说中的圣墟，真的存在吗？”

    在云千帆冲破第一层记忆之后，脑海中就出现了这个两个字。

    圣墟！

    那个地方，是他们追逐一生的目的地。

    可是，转世重修了九次。

    这最后一次，如果还不能冲进去。

    那么，他最后的结果就是化为尘埃。

    “谁知道呢？”

    叶秋摇了摇头，他从第一次觉醒到现在。

    脑海中一直保存着一个记忆，那就是冲进圣墟！

    他也不知道那个地方在那里，也不知道怎么进去。

    所以，他现在只能拼命的修炼，寻找这个刻在他灵魂深处的记忆。

