
　　翌日，朝阳初升。

　　金灿灿的阳光，自空中洒落了下来。

　　整个天空被渲染得一片金黄，整个大地上，都仿佛铺上了金色的光彩。而军营中，已有浩荡的战鼓声，以及悠扬绵长的战鼓声响起。

　　鼓声隆隆，号角声长鸣。

　　李世民身着甲胄，已经带着大军出战。在李世民的身后，足足有近万的精兵。除此外，更有顶盔掼甲，整个人都在甲胄当中的玄甲精骑。

　　这些人护卫在李世民的身旁。

　　李世民率领大军渡河，往洺水县的南门去。

　　通往南门的河桥，在唐军掌握中。

　　所以能轻易渡河。

　　在李世民渡河时，后方军阵大营附近。一处高山之上，有李建成、李神通、李元吉等人齐聚，他们居高临下，能俯瞰远处战场上的局势。

　　李建成笑说道：“淮安郡王，你认为这一战，秦王能打破洺水县城吗？”

　　李神通道：“没有大军的策应，单是靠秦王手中的那点兵力，要打破洺水县，根本不可能。除非让李孝恭、段志玄等人，全部一起策应出兵，才有可能。这一战，李世民必败无疑。”

　　李元吉道：“如果刘黑闼敢于主动出击，那就最好过了。”

　　“是啊！”

　　李建成一脸期待，道：“如果刘黑闼主动出击，秦王的军队，肯定扛不住的。这一战，也就有意思了。到时候我们稍稍驰援了慢一点，说不定秦王的兵马，也就损失殆尽。即便是玄甲精骑在，也顶多带走秦王，不可能扭转局势的。”

　　他眼中有期待神色。

　　在李建成、李神通等人的期待中，李世民率领的大军已经快速渡河，来到了南门外。

　　大军列阵，军容鼎盛。

　　毕竟这是李世民麾下的精兵。

　　杜启身着甲胄，把自己覆盖在甲胄中，开口道：“殿下，和刘黑闼说说话，麻痹他，降低他的警惕性，让刘黑闼认为，殿下此战兵力都集中在此处。”

　　李世民点了点头。

　　这种事对李世民来说，并非什么困难的事情。

　　李世民策马上前，目光落在城楼上，朗声道：“刘黑闼何在？”

　　“本王在这里！”

　　刘黑闼也在城楼上的。

　　他身着甲胄，眼神锐利，盯着城外的李世民。

　　刘黑闼在河北起兵后，短短时间，便夺回窦建德的地盘。不仅如此，刘黑闼自称汉东王，建元天造，都于洺州，他如今是一方诸侯。

　　刘黑闼对李世民，其实是有些敬畏惧怕的。因为李世民能征善战，很是厉害。先前在卫州时，刘黑闼吃了李世民的亏，不得不退走。

　　没想到，唐军接连出了昏招。

　　然后，又有李建成取代李世民成为主帅，甚至李建成安排唐军攻打洺水县，每一次给的兵力不多，所以即便大唐军队厉害，但也止步于洺水县城外。

　　刘黑闼依旧守得固若金汤。

　　所以如今，刘黑闼又不惧怕李世民。因为在刘黑闼看来，李建成就是专程掣肘李世民来的，他有机会从中渔利。

　　唐军内斗，刘黑闼更乐见其成。

　　刘黑闼双手撑在城墙上，目光扫过李世民麾下的大军，捋着颌下的虬髯，大笑道：“李世民，如果你身后的大军，再多个三五万，我倒是怕你。亦或者，李建成统帅的大军，愿意支持你，我也要惧怕你三分。”

　　“可惜，你李世民身边，也就这万把人。李世民不是我说你，如果本王只有你的这点兵力，根本就不会来参战的。”

　　“这样做，只能徒增伤亡，解决不了什么问题。李世民啊李世民，依我看，你如今这不情不愿的出战，应该是被李建成逼迫的吧。”

　　刘黑闼是战场上的宿将。

　　而且，也精通兵法。

　　恰是如此，他才能迅速盘踞河北，甚至刘黑闼合纵联合，拉拢了河北很多力量。

　　这是大唐的大敌。

　　李世民面色肃然，他开口道：“刘黑闼，不过是败你而已，哪里需要这么多的兵力。本王今日率军前来，就是为了打败你。”

　　“你叽里咕噜说了一大通话，都是个人的想法。”

　　“不管你怎么想得美好，不管你怎么想得舒坦，最终，你是必定会落败的。这一战，你必败无疑。刘黑闼，你留在洺水县，那么这洺水县，就会成为你的埋骨之地。”

　　李世民说道：“今日，本王誓要打破洺水县。”

　　“哈哈哈……”

　　刘黑闼闻言大笑起来。

　　笑声中尽是不屑。

　　刘黑闼继续道：“李世民，你还真是自信。如果你为大元帅，执掌大军。我倒是怕你三分，可惜哟，如今你李世民，那是落地的凤凰不如鸡，虎落平阳。李世民，你必败无疑！本王就在这南门的城头上，有本事你就杀上来。”

　　李世民道：“擂鼓！”

　　传令兵得令，便立刻安排。

　　“咚！咚！！”

　　浩荡的战鼓声，不断响起。

　　浩浩荡荡的声音，此起彼伏，更是直冲云霄，仿佛要打破天际一样。随着战鼓声响起，一个个士兵已然跃跃欲试。天籁小说网

　　所有人已经握紧了手中的武器上，准备要开战。

　　杜启把这一切看在眼中，却是摇头叹息。

　　让李世民拖延时间的。

　　可惜，这才没说了一会儿，就直接擂鼓开战。

　　好在也不影响大局。

　　“进攻！”

　　李世民直接下了命令。

　　伴随着命令的下达，李世民的麾下，已有一波一波的士兵杀出。这一波一波的士兵杀出，更有攻城的器械随之跟上。

　　要攻城，必须有云车、攻城车、井阑车、投石车等各种攻城的武器。

　　如此，才能强攻城池。

　　李世民麾下第一波进攻的士兵，就足足四千人。

　　四千精锐，浩浩荡荡冲了上去。

　　当第一批士兵杀到城楼下，即便城楼上有防守的器械砸下，即便有弓箭密集射出，但隶属于李世民的士兵，却快速的攀爬，往城楼上冲去。

　　相比于李孝恭、段志玄等人的士兵，李世民身边的精锐，是真正的百战老卒，是最为精锐的士兵，一个个士兵都是战场上的勇者。

　　他们无所畏惧。

　　他们敢于拼杀。

　　当有了士兵杀上城楼，攻城战已经展开。不过这一幕落在杜启的眼中，杜启仔细的观察了一番，却是心中摇头。

　　李世民麾下的精锐虽说厉害，但守城的刘黑闼士兵也是精锐，不遑多让。

　　要直接拿下城池，不可能！

　　还得靠北城的奇兵突袭。

　　,精彩!

　　想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第408章 秦王出战免费阅读。https://xs.23sk.com 