    阴沉之珠宝：蓝色装备，项链，品质上等，装备前必绑定。醉露书院效果，使你的技能威力提升2%。若是由精神力特长者佩带，技能威力，持续时间将提升8%。”

    有了这件装备以后，方林脖子上的这根野熊之项链（蓝色装备，力量+）终于可以换下来了。他忽然有些好奇的道：

    “使用后自由基本属性点永久+2道具叫什么？”

    “桃太郎的饭团。”林大美女接着轻轻拧着他大腿上的嫩肉道：“你别想岔话题，你想怎么感谢我呢！哼，算了，还是赶快说为什么为了我而加入正义方？你要说不出来，或者理由我不满意的话，哼哼。”

    方林微笑道：

    “我现在和柳生十兵卫的关系可是相当的不错。明白我的苦心了吗？”

    林吟袖一怔，立即反应了过来：

    “难道，你想要让他教我八相发破？这不大可能吧。毕竟我现在是在黑暗阵营了，尤其我的黑暗等级已经上升到尊敬等级了！”

    方林笑了笑道：

    “请他亲口教肯定是不大可能的，不过卷轴可是人人能学的，也没有规定给我的卷轴必须一定得由我来学习吧？何况据我分析，我们眼下分开，阵营对立看似是一件坏事，但是若运用得恰当，这反而要比三个人在同个阵营还要方便得多！有看过无间道吗？”

    “那是什么？”林大美女疑惑道：“什么道？”

    “是电影了，真是个纯洁的小女孩，以后回去你慢慢看好了。”方林拍拍她的丰臀，脸上露出那种招牌式的算计人地温和微笑。“现在就有一个好机会，你先藏起来，咱们见机行事，先让你再赚多点声望，我们这边杀死一个黑暗阵营的轮回者可以获得250声望，我想你们那边也差不多！”

    四散奔跑后又聚集在了一起的“刺”加上老三。醉露书院

    老四重新聚集在一起，他们休息了一会儿，服用了些在非战斗状态下才能使用的食物后，将状态大致都恢复了回来。这三人当然不甘心就这么回去--------任务>::小心翼翼的赶回了御神木下，一干人却是大眼瞪小眼，谁都没有了解决眼前任务的办法。

    老四这力量特长者思来想去后，越发觉得那个“愚者”之前果然是高瞻远瞩，深谋远虑。便提议还是去重新寻找愚者大人，最多承认错误。哪怕送出点积分也行。但是老三和“刺”两人心中都有些不安，均表示不同意。“刺”是自己心怀鬼胎，而老三却是听了说要送出积分道歉，却舍不得花费积分。于是三人争论之下，也达不成共识，各自心中都怀着火气。大吵一番后，便准备要分道扬鏣。

    “刺”看着怒气冲冲离去地老四，眼里狠毒之色忽然一闪而逝。忽然对老三道：

    “杀了他！我们与那假愚者之间的梁子已经结下了，极难化解，若是这家伙再加入到他的麾下过去，势力失去平衡，只怕咱们怎么死的都不知道！”

    老三看似是与老四属于关系很铁地那种，其实不然，他们只是撞见了以后，一起闯过两次轮回世界而已。老三本来的名字叫做强生，只是为了和老四表示亲密，才改口称自己为老三，此时听“刺”说得振振有辞，利益当前，又牵扯到生死大事，当然什么情谊都得滚蛋到一边去，立即二话没说，狠毒的点了点头，高叫一声向着老四追了过去。

    老四不疑有他，以为两人回心转意，正要说话，猛觉胸口一痛，竟是被面色扭曲狰狞的同伴一刀刺入！他的心机虽然不深，但是能活到现在也绝非笨人，痛哼一声直接一个头锤就直撞了上去！

    老三被他这拼命一撞也顶得眼冒金花，老四则趁此机会转身加速逃走！“刺”则在心中大骂老三太蠢，自己还没走到最佳位置就抢先动手了，连忙拔腿就追，三人一逃二追，不觉已经赶出了七八百米的距离，猛然间斜刺里飞来了一条粗大血腥地铁链，直接在“刺”的腰间哗啦哗啦地缠绕上了几圈，“刺”心中大惊，但眼前一暗，已是被生生的拖入了那边林中！

    与此同时，“刺”的耳中已经响起了一阵若千百只蚊子一起振翅的声音！正是屠夫的腐烂技能已经发动地标志迹象！而眼前庞大若一座小山的凶暴巨汉已经

    大笑着举起了手上地那两把可怕的屠刀！

    刺刚刚想要大惊后跃，脑海里蓦然间传来一阵强烈的刺痛！身体竟然不可控制的僵硬住了，而眼前却一直晃动着一对赤红色的三角形狰狞双目！这一瞬间，寒冷，痛楚，畏惧，等种种负面情绪疯狂涌出，连思维都处于呆滞停顿的状态！

    好在“刺”一直都对方林这个心计深沉的可怕家伙心存畏惧，尤其是他在见了方林的出手方式以后，早就在苦思破解之法！顿时毫不犹豫的服下了用来保命的大紫瓶（大型全面恢复药剂，效果惊人，但价格同样惊人！），怪叫一声向后全速跃起飞奔！

    屠夫的两把“千人斩”凄厉无比的砍出，在空中刮出刺耳的啸叫，但是却很意外的斩了到了空处，不仅屠夫在愤怒的吼叫，连两把血腥嗜杀的狂刀，也在作着凄厉的嘶鸣！

    但是方林手上的黄金戒指光芒一闪，淡淡的骷髅状阴影再次扑出，飞快的扑向了已经启动“跃翔”技能的刺！

    但是这家伙却猛然飞快旋转，应该是使用了另一项隐藏的技能，似一个模糊不清的陀螺一般遽然钻入地下，整个人都消失无踪，地上却微微凸起一条清晰的土线，奇速无比的向着远处逸去！

    惊怖术竟然也失效！

    但是远处潜伏着的林大美女身后已经拖拽出一条长而绚丽的银色光芒，开始起步冲刺奔跑！

    疯狂突击LEVEL-------

    发动！

    被我…….盯上，就别想逃走！

    方林指挥着屠夫自行缠上了老三强生，自己则去驰援林大美女，这个“刺”心机深重，对自己的许多情况也都已经摸清，若不乘这次的大好时机将他击杀，实在是如骨鲠在喉，不吐不快！老四则被心缘截住，他此时胸部受到重创，又在激烈奔跑不及治疗，跑了这七八百米的剧烈运动之后，流血都已经快把体力值给流干了，顿时双眼一闭昏迷了过去。醉露书院

    此时强生看似是以一敌三，但是若能冷静下来的话，大可以在笨重的屠夫赶来之前杀掉老四逃走，因为心缘的近身战斗力几乎可以忽略不计，只要欺近了他的身边，就算真的先预埋了炸弹，心缘难道又敢引爆了？他的炸弹可是无差别伤害的！

    但是不得不承认，屠夫那可怕的体型和其残暴的攻击力给人的压迫感太过强烈了。老三强生一见屠夫掉头“咚咚咚”的似肉山一般奔跑过来，心中已然发虚，他本身又是敏捷特长者，自知绝对不能能顶几刀？二话没说立即转身就跑，刚刚跑出十来米，眼前一白！整个人都腾云驾雾的飞到了空中，耳朵里嗡嗡嗡的作响，双腿上先是没有了知觉，然后就是剧痛难当，重重的摔了下来！

    心缘叹了口气，心悦诚服的道：

    “愚者大人果然不同凡响…….就算是先前用真实之眼查看探听到了他们的行动，但怎么就能将这家伙逃跑的路线判断得如此准确呢？”

    而屠夫此时已经急不可耐的冲扑了上去，狞笑着举起了两把可怕的长刀！

    ******

    “刺”在疯狂的奔逃着，尽管身后看不到追兵，只有激烈的风声和自己的喘息着耳边回响，但是他的脊背上却是凉飒飒的，就像是背上被一条巨猛毒蛇无情而冷漠的眼睛死死盯住。“死亡”正在强烈而迫切的逼近着！

    为了闪避开方林接连施展出的两大控制技能，刺已经将在前两个世界梦魇世界中所获得的收益挥霍一空，但是他万万没有想到。

    林大美女和方林之间的合作默契程度还要在他想像之上，一见方林接连失手，这个精明的女人立即放弃了先行狙杀老三的念头，直接发动疯狂突击追袭了上去！

    一条璀璨绚丽的银色光带死死的咬在了“刺”的身后，所过之处当真是树断木折声势无两，“刺”奔跑下入了一道山谷，脚下不停刚刚回头，长发飞扬，英姿飒爽的林吟袖已经直冲到了他的面前，锋锐的斧柄直接撞在了他的胸口上！

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com