    “不，不全是。这次召集，我还有更重要的事要说。”

    最高保护者说完后顿了顿，手臂负在背后，摇着头。

    “既然你问到了研究进展……那我就先说一下好了。我这边有了一些初步发现，这些米特罗细胞与我们的创生造物，有着极高契合性。”最高保护者说道。

    “那意味着……”另一名鸟人副官似乎明白了什么。

    最高保护者点点头，“意味着我们可以利用这一点，利用创生造物组建新的生体兵器大军，对抗母体。”

    “太好了！这么说我们获胜将指日可待。神选之子万世永存！”

    “神选之子万世永存！”所有人异口同声。

    众人都感到了无限希望，脸上满是喜悦，原本阴霾的心情被一扫而光。

    “先别太过乐观，我说过，还有更重要的事情要说。”

    最高保护者来回踱步，忽然停下脚步。

    她双眼一翻，霎时之间脸上犹如罩了一层严霜，沉声道，“我确信，母体发出了和谈的信号，讯息是在进攻这里的守卫者残躯里找到的。”

    “什么？它想要和谈？”

    众人都是吃了一惊，目不转睛瞅着最高保护者，等待下文。

    一时间，大厅里鸦雀无声，大家都感到不可思议，每人心中转过无数念头。

    和母体的这场战争已经打了上百年，双方实力都在飞速发展，却始终没有任何一方妥协的意思。甚至连最初开战的原因，大家都早已忘记了。

    母体……它凭什么这么自信想要与我们求和？

    “只是个人工造物，我们创造出来的工具而已！它认为我们会答应这种要求？”尤尔金简直不敢相信，母体会发出这样的讯息。

    “也许它知道……我们创造出了米特罗生物？”一名鸟人沉思后说道。

    “有可能。母体的情报网相当诡异，一定是预感到我们手中有了更强大的筹码。它无法消灭我们，所以胆怯了！”有人开口道。

    对于这样一个进化出了自我意识的造物，它会感到死亡的威胁，也是很正常的。

    “对，它一定是怕了。”

    “不，我可不认为它会感到害怕。它自认为已经是这颗行星上除了我们最强大的生命体了，没有什么能真正威胁到它。”

    “那么我觉得，也许现在要转化一下思维了……我们可以试着与它沟通看看，找出它谈判的真正理由……”另一名副官说道。

    “开什么玩笑！”旁边一名鸟人副官微微摇头，用略带嘲讽的口气道，“沟通？用索尔吗？”

    此言一出，众人都脸色一变，不太好看。

    这件伤心事每每提起，都让他们感到唏嘘不已。

    当初，他们听从了最高保护者的建议，都自愿切断了“索尔”的联系，从脑中摘走神经感应器官，并为此付出了相当沉重的代价。

    这毕竟是有着悠久光辉文明的鸟人一族的象征啊。

    如今他们抛弃传统，斩断了“索尔”的心灵联系，要不是为了生存下去，又有谁愿意这么做呢？

    “母体，它并不仅仅是工具。或许我们要将它当成有自我意识的个体来看待了，一个新生的物种……”

    “新生物种？”

    “不，我不这么认为。它只是我们创造出来的怪物，怪物失去了控制，当然要主人来为它善后。我们现在干的不就是擦屁股的活吗？”一名鸟人副官说道。

    “但是母体有了自我意识，任何智慧生物都有的自我意识。也许在它眼里，我们才是威胁。”

    “你的意思是，它的能力可以配让它活在世上——拥有一个类似文明般的生存权利，它为了想活下去而杀掉我们所有人并不过分？”尤尔金开口道。

    有人偷偷笑了。

    这简直太可笑了！

    为了生存而毁灭其它物种，这根本有悖常识。

    “呃，不，当然不是。这……我只是从智慧生物的角度来说的，我们祖先在旧世界，不也是要面临巨大猛兽的威胁吗？”

    这倒是实话。

    也是一个哲学问题。

    万物生长，万物和谐。

    动物、植物、微生物和它们所拥有的基因，以及它们与生存环境形成复杂的生态系统，包括生物所有变异也应该被算在内，构成基因和生态系统多样性。

    鸟人族的文明延续了千世万代，一共经历过三十余次有记载的物种大灭绝。

    在文明发展的过程中，这种灭绝威胁到的绝不仅仅是鸟人文明，也对整个生存环境造成了巨大破坏。

    鸟人们的发源地，也不是现在的星系，而是更遥远的外域之地。

    在大自然中，每个物种都有其特殊的作用和地位。

    举例来说：一种类似于蜜蜂的小生物曾遍布于鸟人的母星，大约百分之九十的农作物都依靠它们虫媒传粉。

    特别是鸟人祖先依赖的某种油料作物，坚果类植物，更是高度依赖它们传粉才能生存。这种小生物不仅支持着自然界中物种的生存与演化，对鸟人们来说，至关重要的农业发展也高度依赖它们。

    据传，他们的母星就是因为环境恶劣，导致生物多样性整体丧失，这种小生物灭绝了，产生了史无前例的恶果。

    数百万鸟人因此丧生，差点导致整个族群灭绝。

    这种趋势延续了数千年，仍未得到有效遏制。如今鸟人们的母星，早已经变为一颗荒凉的死星了。

    幸好那时，他们已经发展出星际航行的极高科技，由此迁徙逃离，才不至于种族灭亡。

    对他们来说，生活的环境完全依赖于生态多样性。

    任何生物互相作用，产生奇妙的生态反应，都是宝贵资源，得以让食物、生产资料、淡水资源等形成完美循环。

    一株植物枯萎，一只动物死亡，有时并不仅仅意味着单个有机体生命的消失，也许凑巧是整个此类物种的灭绝。

    惨重的教训让他们心怀敬畏，保持着对所有生物干涉的克制。

    那么，是否任何一个物种在世界上都有生存空间和一席之地呢？

    哪怕它是由人工智能诞生的。

    很快，关于这个话题，众人各自发表意见，展开了激烈讨论。

    显然，这样的讨论是没有结果的。

    所有人都将矛盾点，集中在母体是否能够存在的问题上。

    “不，母体的能力的确很强大，没人否认这一点。但别忘了，我们双方立场根本不一样，它是想消灭我们！”

    “对啊，我们能姑息猛兽吃人吗？”有人附和着，发出质疑声。

