    别了施容尘，周舒带着杨梅往天台行去。

    广场上的修者很多，但因为广场实在太大，便也不显拥挤。一路上，有不少修者拿着法宝灵物前来兜售，周舒都摆手婉拒，而杨梅也忍住了好奇的心思，只瞥了一眼便挪开，乖巧的跟在周舒身后。

    天台下，三座白玉打造的天梯笔直如柱，直耸入云，不知尽处。

    两人一路向上，径直到了第八层天台。

    云遮雾绕间，可以清晰的看见富丽堂皇的如意楼矗立在眼前，不过因为边上的建筑同样恢宏，倒也不像青霞坊市那般突出。

    走进楼内，一名侍女立刻迎了上来，热情洋溢的行礼，“两位前辈，欢迎来如意楼，婢子小宁，有什么需求尽管开口，如意楼一定让您满意。”

    周舒拱了拱手，和颜道，“小宁姑娘无须多礼，我有事找荀远管事。”

    侍女微点下头，“是和荀远管事约定了吧？他现在就在二楼，婢子这就带您过去。”

    “如此多谢了。”

    周舒对杨梅嘱咐了几句，便跟着小宁上楼，而杨梅自顾自的闲逛起来，颇显悠然。

    不多时，周舒便在一间静室里见到了荀远。

    荀远金丹境，看外形颇显干练，眼中不时射出精光，他对周舒打量了一番，神色微沉道，“阁下是谁，我怎么不记得？”

    周舒拱了拱手，淡然道，“我来交给你一些东西。”

    说着，他把无双令和月影流香一起放到身前，“便是这个。”

    荀远在无双令上扫了一眼便即收回，神色变得有些恭谨起来，呵呵笑了两声，“原来是城里的道友，呵，在下明白了。”

    周舒收起无双令，指着月影流香道，“这东西就劳烦荀管事了。”

    荀远连连点头，“这是当然，城里的事情我们肯定会尽力办好。不过在下有一点不明……”

    “不明什么？”

    荀远犹豫了一会，疑惑道，“每次城中有道友来，都是差不多的装束和面孔，尊驾似乎有些不一样。”

    每次无双城修者都会隐藏形貌，从不以真实身份示人，所以看到正常的周舒，他反而觉得不正常了。

    周舒笑了笑，也不多说，拱手告辞。

    他倒是想隐藏，可惜不是正式使者学不到特殊法诀，想隐藏也做不到。

    荀远毕恭毕敬，将周一直送到楼下，才转身离去，看得边上那些侍女纷纷咋舌，不明所以。

    “杨梅，看到什么喜欢的没？”

    周舒走到杨梅身边，笑着摸了下她的头。

    杨梅转过身，摇头道，“没有注意看，我也不要这些，不过师兄，等会去材料区看看吧。月长老给了我几个丹方，我一直都想试着炼出来，只是需要很多材料，荷音派里很难找。”

    “要什么只管说，就算再难的材料我也会找来给你。”

    周舒微笑点头，他一直有心把杨梅培养成最优秀的丹师，自然有求必应。

    杨梅很是用力的点了点头，“上次没能帮到师兄，是我不好，但以后我一定要炼出最好的丹药来帮师兄！”

    她天真的脸上，露出很认真而又严肃的表情，让周舒看着不觉失笑，但心中却是颇感温暖，他笑了笑，“走吧，这就看去。”

    进到材料区，数里方圆的大厅内，到处都是药香，满目都是材料，几乎看不过来。

    杨梅显是没有见过这样的场景，异常兴奋，在每个摊位上都要停留好一会，问东问西，不一会手里就拿满了各种药材，脸上全是满足，好像出了光泽。

    看这情况，还不知道她要在里面逛多久，周舒叮嘱了她几句，把灵石给她后独自离开。

    回到广场，走了一会周舒就看到了要找的人，施容尘。

    “施师兄。”

    施容尘见是周舒，立即绽开了笑容，“咦，周兄弟又来了，莫非在天台遇到了什么麻烦？有什么不懂的尽管问啊，不过嘛，之前的灵石可就不算数罗……”

    说着，他伸出手摊了几下，颇显贪婪。

    周舒挥了挥袖，几颗灵石毫无征兆的落到了施容尘手里，“正有事要请教。”

    施容尘忙不迭的收起灵石，殷勤道，“请说请说。”

    周舒走到一处僻静地，缓缓开口，“施师兄，你在这归仙坊市有不少年头吧。”

    施容尘点头道，“说起来也有快三十年了，当初刚来的时候，我还是……”

    “我知道了。”

    周舒皱了皱眉，“那么这些年来坊市的事情，还有经常来坊市的修者和商家，施师兄应该也很熟悉？”

    “这个自然，这些年我每天都在这里，除了那十天台，这里还没有我老施不知道的。”

    施容尘拍了拍胸口，很是自信。

    周舒眼神定定的看着施容尘，缓声道，“我想打听一个人，他叫洛明。”

    施容尘多年在坊市里引路，几乎每天都在，若要探查讯息，找他最好不过。

    “洛明？”

    施容尘有些惊怔，神色微显古怪，“好久没听到这个名字了……”

    似乎是找对人了，周舒神色微凝，“施师兄知道他？”

    施容尘点了点头，“知道，他的事情坊市里很多人都知道。”

    “请讲。”

    “想不到周兄弟对他有兴趣，不过也不奇怪，很多人对他都有兴趣。当年我知道他的时候，他刚刚筑基不久，在一家法诀店当伙计，但没过几年，他就当上了管事，再过几年就成了供奉，最后摇身一变居然成了掌柜……这才刚刚十年啊，而且修为也增进到了凝脉境二重，这种事情坊市里可从没见过，你说奇怪不奇怪？”

    “的确奇怪。”

    周舒微微点头，看起来这洛明也遇到过不小的机缘，不然不可能在十年间就有这么大的改变，修为不提，能在归仙坊市占据一家法诀店，那可不容易。

    “不少人都调查过，但也查不出什么东西，由他去了。自此后，洛明在归仙坊市也混得算是风生水起，那店铺比以前赚的多得多了，虽然也传出了一些他用假法诀骗人的传闻，但周兄弟你知道，法诀这东西，谁能说是真是假呢，能练就是好的，练不会反正也不碍事，对吧……”

    施容尘滔滔不绝的说着，周舒神色不变，只心中却是一阵冷笑。

    听起来那假的听涛经法诀，多半就是洛明做出来的了，不碍事？可知害了他多少年。

    周舒淡然道，“那后来呢？”(未完待续。)8

    
