    灰色的魔法分身直接硬扛下了血色能量球，但是已经就有了溃散之势。

    可是安瑟再次绕开了这一攻击，而这回他已经接近了怪物。

    怪物身后的血色翅膀，猛地扇来，带起了一阵破风声。

    可是安瑟双手直接抓去，虽然身体差点被掀飞，但还是抓住了这个血色翅膀，他的手被邪神的神力所腐蚀，但是这些剧痛他却似乎根本感觉不到一样。

    接下来，安瑟的举动让所有人都震惊。

    身穿白袍，面容清秀俊逸，如同圣洁祭祀般的少年，张口直接咬了下去。

    刺啦！

    翅膀上的一大块血肉被撕咬下。

    在{至高猎杀}和{屠龙者的利齿}的作用下，因为神力而变异的躯体根本挡不住安瑟的撕咬。

    叼着这块血肉，安瑟被剧痛下的怪物的振翅而直接甩飞，他没有反抗的松开了手。

    轰！

    安瑟被砸在了一个商店的墙上，直接砸穿了墙，进入了商店中。

    “该死的！”

    爱尔兰姆整个人都有点发懵，以为安瑟被杀了，但是下一刻，凭借精灵的天赋，他就感知到安瑟的生命力仍然旺盛。

    随后他就看到那个怪物想要扑进商店中，顿时暴怒，直接掏出一个小木牌捏碎，手掌中随着小木牌的破碎，爆发出一股绿光，他直接将绿光扔到了怪物的脚下。

    怪物脚下的地板瞬间破碎，大量植物的枝条从中生长出来，缠绕束缚住了怪物。

    倒在货架中的安瑟爬了起来，取下嘴中叼着的一大块带着羽毛的血肉，晃了晃有些发蒙的脑袋。

    “额……战斗方法也许该改改了。”

    安瑟无奈的低声自语了一句，前世他整整不停息的战斗了五年，疯狂的战斗方式已经印入了他的灵魂中。

    看着被束缚的怪物，他没有浪费时间，而是手上汇聚起魔力，划出了三个繁杂的魔法铭文，这三个繁杂的魔法铭文在安瑟的操控下没入了手中拿着的那块血肉中。

    安瑟的眼睛凝聚起大量魔力，在魔力的作用下，他的两个眼瞳如同黄铜铸就，盘旋着星团般细密的符文。

    他低声喃喃，“与我同苦。”

    在这句用起源之语说出的咒语出口后，安瑟直接软倒在地，身体剧烈的颤抖起来，手中的血肉也直接像是蒸发一样消失。

    前世、今世，所有经历过的苦痛重新一起出现，让哪怕是他这种坚韧的精神，一时都有些难以适应。

    但是说到底，这种痛苦是来自意识。

    而意识还是传奇君主的他，自然能扛下这种痛苦。

    街道上。

    被植物束缚住的怪物，本来拼命的挣扎着，一根根植物迅速的被腐蚀断裂，或者被其扯断，但是在这一刻，他忽然停止了挣扎，气息直接衰弱了下去。

    魔法带来的巨大的痛苦，让他哪怕死后，也在本能的抽搐着。

    在这巨大的痛苦中，他的灵魂直接崩灭。

    而顺着这微弱的一丝联系，魔法的效果降临到了下层世界。

    ……

    下层世界，某一层的深渊世界，中央的一个巨大血池之中，一个百米高的类人型生命体漂浮于上，祂拥有着十二对血色的羽翼，拢住了祂蜷缩起来的身体。

    祂闭着双眼，似乎进入了无尽的沉眠中。

    血池中不但升腾起一缕缕血气，涌入祂的翅膀中，让那血色的翅膀，更加的鲜红，如欲滴落血液。

    祂是这层深渊的主宰，血天使阔尔德。

    忽然，祂睁开了双眼，一双拥有无穷魔性如欲吞噬一切的双眼，此时竟出现了人性化的痛苦。

    祂的十二对羽翼猛然张开，身下的血池中大量的血液瞬间被祂的深渊之力给蒸干。

    巨大的哀嚎声从祂的口中发出。

    在这一刻，他似乎被无数上层世界的神明联手用神术轰击，那些称霸上层世界文明的歼星炮上万次的轰击在了自己的身上，更有着深渊之力腐蚀着灵魂的苦痛……

    诸如此类的痛苦不断的涌入他的意识中。

    让祂痛苦的甚至无法在操控自身的深渊之力。

    这种痛苦，让祂甚至回忆起了曾经自身堕落的那一战，无穷无尽的恶魔军队，数位恶魔大君联手攻击祂，让祂的灵魂都被撕碎。

    可是哪怕最惨烈的这一场战斗，所经历的痛苦都及不上这一次。

    但是好歹是一位等同于神明的存在，在被这痛苦折磨之中，找到了源头所在。

    是来自于上层世界传回来的一丝神力所传来的。

    似乎是一个信徒借用了祂的力量，被祂的力量吞噬，被同化成了这缕力量的一部分。

    因此这个信徒死后，他的灵魂被这缕属于祂的深渊之力卷携，重新归入祂的体内后，也把他最后的记忆给带了回来。

    阔尔德的手直接没入了自己的胸腹，将一块血肉挖了出来。

    在痛苦之中，祂顾不得其他，只求最快脱离痛苦，所以干脆舍弃了一大部分深渊之力。

    随着深渊之力的剥离，痛苦也消失掉了但是阔尔德还是感觉着浑身发痛。

    因为刚才疼痛的记忆太过于深刻。

    盯着手中那块自己的血肉，胸腹间的伤口迅速复原，阔尔德很想探寻着其中那个信徒的记忆，但是刚才的疼痛让祂产生了畏惧。

    不过阔尔德好歹是可以分辨出这个信徒是来自哪里的。

    分辨出来后，祂微微的有些茫然。

    古尔奥塔……

    貌似有些印象……

    记起来了，那里有个执掌死亡规则的土著神跟自己做了个交易。

    “……阿斯塔，你这个混蛋！”

    沉默了半晌，阔尔德阴沉的嘶吼着，诅咒着古尔奥塔死神阿斯塔的真名，祂的愤怒笼罩了这层深渊世界。

    无数的恶魔在这一刻，身体直接爆炸开来。

    大量的恶魔之血顺着这层深渊世界的规则，涌入阔尔德身下的巨大血池之中。

    阔尔德看着手中的那块自己的血肉直接将其销毁了。

    许久之后，祂的愤怒才停下。

    这层深渊中的恶魔停下了死亡，都瑟瑟发抖的伏在地上，生怕在引起自己主宰的怒火。

    阔尔德冷静下来后，很想开启深渊之门去报复，但是一回想起刚才的痛苦，祂竟隐隐产生了惧怕。

    “到底是谁，暗算了我……”

    “可恶……”

    阔尔德憋屈的嘶吼着。

    整层深渊的恶魔又再次死亡了一大部分。

    阔尔德再次冷静下来后，放弃了报复的打算，毕竟祂有着数，能经历过那种战斗的人还没死的，必定是极为强大，远胜于自己的存在。

    “仪式魔法与我同苦……利用这个魔法是在警告我吗？古尔奥塔那个星球，难道是被某个存在盯上了？我同意了那个土著死神阿斯塔的交易，触犯了什么……”

    “这难道只是一个警告？”

    阔尔德越想心越乱，最后心一狠，决定再也不管古尔奥塔的事，以免再次冒犯那个未知的强大存在了。

    可是心里憋屈的祂，心中还是想发泄什么，最后祂的一只翅膀猛地一振，一股无形的波动，穿过了深渊于上层世界的隔阂。

    古尔奥塔中，血羽毛杀手中，真正信仰着阔尔德的信徒，瞬间全部爆炸成了一团血雾。

    深渊中的恶魔，从来是不讲道理的。

    在阔尔德心中，这些让自己感受到痛苦的信徒，同样有着罪孽。

