    卡萨也很意外。

    本想着，这一脚会决定胜势。

    但没想到，男枪水银+各种位移，硬生生地将自己通往地狱的大门封死。

    卡萨无奈，看着自己被变羊的盲僧，只能双手离开键盘，绝望地盯着屏幕。

    此时，他的心里在想：“这个Chen真的好恐怖！”

    卡萨什么大风大浪没见过？

    但这一刻，他的心里生出一种未知的恐惧。

    这是他打职业以来，前所未有的状态！

    “无了……”卡萨的眼神渐渐迷离。

    ……

    正面的滔搏想要撤退，却已经来不及了。

    洛大招魅惑，w抬起了三个！

    奥恩闪现e撞向龙坑，击飞三人！

    露露闪现进入龙坑，给奥恩套大，再次顶飞！

    虽然第一时间，陈晨的男枪跟不太上。

    但Karmer的烬近乎无压力输出。

    先是两枪带走ez，随后打残发条。

    卡尔玛急忙开出RE后撤，陈晨的男枪从后面包抄过来，一抢做掉！

    最后的塞恩也无力挣扎，原地蓄力着q技能，只能等死。

    随着一声ACE响起，滔搏全员团灭！

    “这样的话，LGD可以拿大龙了！”娃娃看着LGD漂亮地赢下团战，兴奋道。

    而米勒则是响起质疑的声音，“我觉得LGD可能要一波啊，复活最快的卡萨还有30秒的时间，中路兵线能推过去，很有可能一波！”

    长毛点了点头，回应道：“应该是要一波了！”

    ……

    “一波一波一波！”LGD语音里，大家都非常激动。

    推掉主基地，也就意味着他们即将晋级四强！

    他们打败的是滔搏，是lpl的一号种子！

    在赛前，没有人相信他们！

    但现在，他们做到了！

    “让我们恭喜LGD以3:1战胜TES！同时也宣告着LGD成为第一支2020年晋级全球总决赛四强的队伍！”

    “滔搏，作为lpl的一号种子，最终败在了四号种子手里，我觉得电子竞技的魅力就在这里，LGD他们做到了我们没想到的，但就是因为这样的奇迹，让这支队伍再次有了无限可能！”

    “但不管怎么样，谁晋级四强，接下来迎战的还是我们lpl队伍，而最终，会有一支lpl队伍杀进决赛，代表lpl进行最终的荣耀之战！”

    “我相信，那一天不会太远，让我们再次恭喜LGD！”

    赛后烟花缭绕，舞台之上，为胜利者带来欢呼。

    LGD每一位选手的脸上挂着极为喜悦的笑容。

    战胜滔搏，这就相当于一件奇迹的诞生。

    麦子尖从后台冲了出来，给陈晨一个大大的拥抱。

    经过这场bo5之后，麦子尖也终于搞明白了：谁，才是这个战队的绝对核心！

    “走走走，该握手了。”队伍里相对比较淡定的是兮夜。

    毕竟兮夜算是一名老将，他曾经也拿到过四强的成绩。

    面对这一切，还算坦然。

    队员们一听，立马停止了过度兴奋，转而走向了对面的舞台。

    选手们逐一握手。

    卡萨眼中含有泪水，止不住的往下流。

    他带着愧疚、遗憾以及不舍。

    陈晨走过来，看着卡萨，没有出声，只是给了他一个安慰的拥抱。

    电子竞技就是如此的残酷。

    双方厮杀，总有失败的一方退出舞台。

    卡萨止住泪水，缓缓对着陈晨说道：“你，真的很强！”

    “下一次遇见，我绝不会再输给你。”这一刻，卡萨表现得强硬且执拗。

    陈晨暖暖一笑，回应道：“加油！”

    或许因为这两个字说出口，卡萨的内心中那奄奄一息的火苗，重新燃烧起来。

    虽然火苗不够旺，但只要还在燃烧，总有机会成为那熊熊烈焰中的一员。

    ……

    陈晨走到Knight面前。

    让陈晨出乎意料的是，奈特并没有表现出过多的悲伤之色，而是一嘴白牙，露着灿烂的笑容。

    “恭喜啊，希望你们能走的更远。”奈特开口道。

    “很遗憾呢，把你们淘汰了。”陈晨调皮的开着玩笑说道。

    奈特摇了摇头，笑容依旧，“嗨，技不如人罢了。”

    转而带着狐疑的语气，继续道：“倒是你，越来越猛了啊！”

    “可能是转运了吧！”陈晨打着哈哈，回应着。

    奈特小力地捅了一拳陈晨的肩膀，没好气地笑道：“淘汰了我们，你得夺冠啊，不然饶不了你！”

    “哈哈哈，一定一定。”

    ……

    走过奈特后，来到水子哥面前。

    “今天被你针对的有点惨啊，一直来下路gank，我都要晕了。”阿水看到陈晨后，不由得抱怨道。

    “没办法，谁让你强呢！”陈晨决定来一手商业互吹。

    “别别别，我还差得远呢！”阿水急忙谦虚地摆了摆手，继续道：“继续加油，以我老前辈的经验告诉你：夺冠后的心情会愉悦的。”

    “是嘛，希望如此吧。”

    ……

    握手结束后，LGD全员照例来到舞台中央，对着屏幕面前的观众和粉丝们鞠躬。

    这一刻，所有的粉丝为之疯狂！

    他们从来没想到，这支LGD竟然能走到这一步！

    “作为LGD十年老粉，我都要哭了，你知道我这么多年来是怎么过来的吗？”

    “经过s5的绝望，s6的心寒，s7的冷酷，s8的无所谓，s9的卸载，直到s10，当我得知你们进入世界赛的那一刻，我简直不敢相信，我重新拿起了键盘，找到了那个熟悉的账号，因为你们没有放弃，所以我选择回归联盟，现在你们走到四强这一步，我也会支持你到永远。”

    “当年的韦神imp时代就让我粉上了这支队伍，虽然他一直在摆烂，但今年花了大价钱重组队伍，并且进了世界赛，我觉得他们值得。”

    LGD晋级四强后，令人感到意外的是，他们的官博评论比平常暴涨了几倍！

    LGD后台。

    小花生默默地蹲在饮水机身旁，又开始了自我反思。

    是我的问题吗？

    我第一局明明打的不差，但还是玩的那么艰难。

    而他上场，为什么这么轻松？

    难道真的是因为沟通问题？

    不行，我得好好学中文！

    等我学好了中文，解决了沟通问题，首发位早晚会回到我的手中！

    小花生暗自下定决心，他打算今天的庆功宴都不参加了，回去直接学中文！

    在大家还在兴奋地庆祝时，殊不知，一位韩援选手悄悄地溜回了酒店。

    “哼，我卷死你们！”

