
　　林风这话一说，全场直接傻眼！

　　全要了？

　　他……他是真的不想活了？

　　徐慧眉头一皱，道：“林风，这种局势，即便我答应让你先选，你觉得别人会答应吗？”

　　“不答应也得答应。”

　　“这些，都是我的。”

　　林风淡淡道。

　　“你——”

　　徐慧气结。

　　这家伙，还真是敬酒不吃吃罚酒。

　　不远处的儒雅男子周云和蓝红二人，冷眼看着这一切，并没有任何动作。

　　“师兄，这林风是脑子坏掉了，居然敢跟群修作对？”

　　蓝红嘲笑道。

　　“哼，真是个蠢货，如果他能低调一点，说不定，最后还能喝点汤，现在好了，汤都没了！”

　　儒雅男子却没有笑，而是脸色铁青，十分愤怒。

　　他的目的，是为了拿宝箱里的东西。

　　多少都行。

　　可是现在，因为林风的“愚蠢”，导致竹篮打水一场空，什么都没了。

　　“虽然如此，但林风，一定死定了吧？”

　　蓝红道。

　　“即便不死，在这秘境里，我也要解决他！”

　　儒雅男子面含怨毒，语气森寒道，“不光是他，蓝红也是如此。”

　　他控制蓝红的事，绝对不能传出去。

　　否则不光名声坏掉，天宝阁，肯定也会踢掉自己。

　　“林道友，你当真要这般极端？”

　　一个修士指着林风，冷声道：“我再说一遍，分配完了东西，最后的，我们会给你留一点，可如果你现在就想要，那不但一点都拿不到，你的性命也会堪忧！”

　　“我也再说一遍。”

　　林风淡淡道：“宝箱里所有的东西，我都要！”

　　轰！

　　此话一说，全场震怒！

　　“狂妄小徒！”

　　“要不是看在他救过大家份上，我早一掌打死他了！”

　　“行了，还跟他废话什么，直接灭了他，真是浪费时间！”23sK.com

　　修士们面含煞气地望着林风。

　　有些人，已经示意门下弟子拿出法宝，准备对林风发动攻击。

　　韩云急了，冲过去挡在林风面前，道：“你们不能这么做！”

　　“韩云，我再说一遍，给我过来！”

　　那老长老忍不住道。

　　“对不起长老，韩前辈救了我，我不能这个时候抛下他！”

　　韩云似乎想通了这点，坚定了站在了林风面前。

　　柳琵琶也是如此。

　　她决定了。

　　既然跟随了林风，要么一起生，要么一起死。

　　“少爷，怎么办？”

　　柳琵琶看向林风，神色有些担忧。

　　她虽然知道林风很强。

　　但是，面对这么多修士，他的实力，当真可以应付吗？

　　“放心，没事的。”

　　林风含笑道。

　　他的脸上写满了自信。

　　根本，没有一丝一毫的畏惧。

　　而不远处。

　　正在打坐的空灵大师，睁开眼睛看了这混乱的场景，长叹了口气，嘴里喃喃道：“对不起施主，这是一场各大宗门之间的利益纠纷，贫僧即便想阻止，也无能为力。”

　　就在众修的耐性到达了极限，即将对林风出手之际！

　　哈哈哈哈！

　　一阵沙哑的狂笑，骤然响起！

　　只见半空之中，一个黑色的身影，由远而近，轰然而至！

　　他的到来，夹杂着一股邪恶的狂风，呼呼作响，将这个算是极其宽敞的大堂，弄的更加支离破碎！

　　“好恐怖的威能！”

　　众人脸色大变，惊呼连连。

　　都不约而同地，开始退后。

　　而正在打坐的空灵大师，此刻也赫然再次睁开双眼，平静无波的表情，此刻显得极为惊怒交加！

　　他不敢相信，这是何等妖孽，才能拥有这般浓郁的杀戮之气！

　　这已经不是妖邪，而是魔头了！

　　那身影如龙卷风一般，快速地降落在了地面，随即露出了他的庐山真面目。

　　一个身着黑袍，长相年轻，背着长剑，脸上，青筋暴起，眼帘淡紫色，嘴唇乌黑色，面带凶煞之气的男子。

　　“咦，这不是玄天宗洗剑阁的新长老陈贵吗？”

　　有人立刻认出了他的身份。

　　“是他？”

　　林风瞳孔一缩。

　　他当然是见过陈贵的。

　　而且，还打了两次交道。

　　两次，都让这位陈如初的弟弟，年轻的，骄傲的剑修，自尊心跌落到了谷底。

　　他对自己，是咬牙切齿的恨意。

　　可是，现在的陈贵，脸上看不到任何倨傲。

　　相反，却是一股子阴邪之气，让人很不舒服。

　　“不对，他不是陈贵。”

　　林风皱眉道。

　　“什么？”

　　众人不解地看向他。

　　“哈哈哈哈，还是我的老对手有眼力劲。”

　　陈贵——或者说鬼佬佬哈哈大笑，声音尖锐刺耳：“林风，是不是没想到，我们会以这样的方式见面？”

　　林风没有吭声，而是目光，死死地盯着鬼佬佬右手上的一个物件。

　　一个头颅。

　　绿色的骷髅头！

　　“你把那老管家给杀了？？”

　　林风沉声道。

　　“严格来说，是收了他的魂。”

　　鬼佬佬笑道：“我让他变成我的鬼奴，他不答应，所以，我就让他变成了我的一部分。”

　　“你，该死！”

　　林风握紧了拳头，眉宇间怒气迸发，一字一句道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1257章 所谓恩人免费阅读。https://xs.23sk.com 