    完了！不破防。

    中年人看到这个脸色更显得难看，但却依旧不愿放弃，朝着一旁的瘦子看了一眼，转而继续指挥。

    “阿柏怪上去使出【毒液】。”中年人对阿柏怪很自信，只要能靠近那个人就能翻盘。

    巨钳螳螂不可能站着让他们打，稍微判断局势之后便朝着他们冲了过去，单单在气势上一个居然将他们几个压住。

    阿柏怪在通道游走，快速靠近着巨钳螳螂，张嘴便是一团紫色液体泼洒出来。

    巨钳螳螂见此直接一脚踢在地上的那些淤泥，瞬间大片淤泥被踢起撞上那些毒液，两者混合在一起掉回到地上。

    巨钳螳螂刚想要过去掐住阿柏怪，但是那只大针蜂却趁机甩出【飞弹针】来掩护。

    对此巨钳螳螂却不怎么在意，随手一摆将大部分打破，就算有一点落在身上也无关痛痒。

    这就是为什么修认为在实力没有达到一定程度的时候数量没用。

    因为那些杂鱼小精灵根本没办法破防的能力，也就代变他们不可能将巨钳螳螂蚕食。

    当然数量太多的话也是有可能将巨钳螳螂拖到力竭，只不过他不会让那种情况出现。

    巨钳螳螂冷酷的执行着攻击，伸手朝着阿柏怪脖子钳去。

    有大针蜂的掩护阿柏怪还算及时，匍匐于地面躲开了巨钳螳螂随意一击。

    阿柏怪见此机会正想要绕开巨钳螳螂，但是紧接着巨钳螳螂便抬腿朝着它踩了过去，逼着它往后退。

    中年人看到这种情况脸色铁青，自己的这些小精灵完全就是被戏耍，看起来就像是玩具一样。

    中年人反手放出第二只小精灵，那是一只平平无奇的巴大蝶。

    “阿柏怪回来！巴大蝶使出【毒粉】。”

    巨钳螳螂当然第一时间注意到巴大蝶的出现，在修的教育之下它清楚这玩意比起其他小精灵更恶心。

    那么优先度也就更高。

    在它出现的那一刻巨钳螳螂便放弃追击阿柏怪，转而采取的行动攻击巴大蝶。

    只见它俯身朝地上一刮，然后朝着巴大蝶甩出去。

    双钳在半空打开，那些半干的淤泥在巨钳螳螂强大的力量之下直接变成淤泥爆弹。

    “起风吹开！”

    中年人急忙喊了一句，但是还没等巴大蝶反应过来，那些泥浆便击打在它身上，竟然直接撕裂了它的翅膀，激起一片白色的鳞粉。

    那种巴大蝶更是直接掉落了下来，砸在地上。

    巴大蝶这种小精灵很好继承了绿毛虫时期的一个特点，那就是身体太弱了。

    除去一些鳞粉技能之外整体强度不行，无论是技能还是身体。

    这边刚出来便减员，但是中年人却显得格外冷静。

    因为巴大蝶的作用已经起到，将巨钳螳螂的注意力拉扯了过来。

    阿柏怪趁机绕开了巨钳螳螂朝着修那边爬去。

    蛇行的速度很快，但是巨钳螳螂已经反应了过来。

    “大针蜂快去拦着它。”中年人也不管青年什么反应，直接接过大针蜂的指挥权。

    奇怪的地方在于大针蜂还真就听他的，起身飞了过去。

    明显它也知道远程攻击连骚扰的作用都起不到。

    两者本来距离就不远，飞在空中的大针蜂身体泛起光彩，朝着巨钳螳螂提起双针，突进而去用力刺向其后背。

    只不过巨钳螳螂好像未卜先知，没有转身看过去也好像清楚大针蜂的攻击，随手往后一摆。

    这边大针蜂见状只能临时改攻为守，双枪交于身前，只不过在接触的瞬间还是被反震推开。

    而巨钳螳螂根本就没多在意大针蜂，三两步追上阿柏怪，一脚踩在它身上，让其尾巴深陷淤泥。

    但也正是这些淤泥给到它一定反应时间，居然顺着滑了出去。

    同时阿柏怪居然从口中吐出一个精灵球，然后甩尾将其朝着修打了出去。

    只可惜有些慌乱，并没有打在开关上，精灵球跌落地上滚了几圈，却没了更多的反应。

    修见到这一幕有些想笑。

    这些人费劲心思将这个精灵球送过来，但在绝对实力面前有什么用呢？

    阿柏怪的这个举动彻底激怒了巨钳螳螂，这个家伙认真起来，也不打算活捉，直接一脚戳在阿柏怪身上，尖锐的脚尖直接将阿柏怪身体洞穿，然后在阿柏怪将要缠住腿部之前将其踢开。

    而这个时候大针蜂想要过来救队友，双枪直接撞在转身的巨钳螳螂身前，然后……然后就没有然后了，灌注了它全部力量的一击甚至没能在巨钳螳螂身上留下划痕。

    巨钳螳螂这次可没有跟它客气，直接一拳打在它身上。

    大针蜂直接被拦腰打断，分成两截飞了出去。

    而受到一击在地上疯狂扭动的阿柏怪也被它一把捉住，然后轻松撕开成为两条，随手丢了出去。

    这个场面看的他们三人绝望，青年已经完全失去了信心，居然丢下其余两人转头朝着后面跑去。

    修甚至没有太过在意，只是平淡的看着他们。

    “还有什么没有使出来的吗？快点，别浪费我时间。”

    修走到那个地上的精灵球前，抬脚将其踢了回去。

    那精灵球在空中将里面的小精灵放了出来，修发现居然是一只拉达，一时间有些失望。

    而一旁的巨钳螳螂看到拉达却是有了兴趣，凌空一脚直接将还没落地的拉达穿心，然后随意将其甩开。

    整个过程非常流畅，上身没有多余的动作，显示出下盘稳健得可怕，这一脚背后却是无数次的苦练才铸就出来的。

    修看到这个微微一笑，转而看向那两人。

    “你们也太看不起我了吧~”

    他这话听在那两人耳中才是最可怕的嘲讽。

    “兄弟，没必要做得这么绝，我们按照规矩花钱买命，这些东西全都是你的。”

    中年男人向修展示了他手上的东西，只不过修却对此兴趣缺缺。

    “你们那一套少来，既然干这行什么下场你们应该心里有数，就别跟我扯这些有的没的。”

    修走了过去，根本没有给他们反应的机会，抬手一招控制两人并将其拉到身前。

