    第448章 筷子   

    单雪眼中闪过迟疑的神色，“你真决定放过我？

    不为曲朝露报仇了？”

    

    “不报了，曲朝露那具身体早就该舍去了，是她一直舍不得。”

    说到这里，我笑了起来，“其实我跟你本就没有死仇，何必要争个你死我活？”

    

    她不放心的问：“那你跟杨舞有？”

    

    我坐到她身边，神情坦然，说：“当然，实不相瞒，上次你跟庄广逃走之后，杨舞事后摸到我的住处，趁我不注意差点杀了我，这样的大仇，你说我报还是不报？”

    

    单雪盯着我看了半晌，像是在辨别这些话的真假，好半晌，她哑声问：“我承认你的话对我很有诱惑力，但是你要知道，我在杨舞和庄广面前一向没什么话语权。”

    

    “无妨，你只要带着这一身伤回去，跟杨舞说是我把你打伤的，顺便告诉我已经回了渡生就行。”

    我说。

    

    杨舞想要杀我，只要她知道我的下落，她会想方设法的杀我，她出手之时，就是我的机会。

    

    单雪最终还是答应了我。

    

    她前脚出了宾馆，梅花就来了，她皱眉说：“你要对付杨舞？”

    

    “嗯，她差点杀了我，这仇我不会就那么算了，上次去阴司我本想把她找出来，借着厉天的势杀了她，但是后来想想，青莲在阴司好歹也有些地位，如今报个仇都要靠着别人，太掉价了。”

    我摇摇头，觉得现在这情况真是鸡肋。

    

    谁都说我是青莲，就连我自己都有青莲的记忆，但是我偏偏没有青莲的实力。

    

    梅花显然也想到了这一点，“我帮你。”

    

    “我确实需要你的帮助，不光是你，林落和矮胖子也用得上。”

    我笑着说。

    

    看我没再把她排除在外，梅花开心的笑了起来。

    

    接下来几天，我每天都会去渡生转一转，确保留在渡生的渡阴人都知道我的下落。

    

    同时把林落和矮胖子秘密叫到了宾馆，藏了起来。

    

    不过，还没等到杨舞，沈巷反而找到我，“我有个朋友遇到些事情，跟我求救，但是我现在实在是走不开，你能不能帮我去看看？”

    

    “他遇见了什么事？”

    我挑眉问，这事不会是跟杨舞有关吧？

    

    沈巷回道：“我跟他问过了，他是偶然从老宅里找到一双筷子，寻思着是父母那辈用过的，想要留个念想就把筷子带回家了，谁知道从那以后他家里就没清净过，怪事频发，两个孩子夜里经常被吓的大哭。”

    

    “具体是什么怪事？”

    我拧眉追问。

    

    沈巷叹气说：“他不肯说，每次我一问，他就说我去看看就知道了。”

    

    我想了想，点头说：“行吧，我这就过去。”

    

    我跟沈巷要了那人的地址，然后会宾馆叫上梅花和杜涛，开车去了那人家里。

    

    沈巷这朋友叫曾友正，是他前几年机缘巧合认识的，做古董生意，沈巷若是得了老物件想要出手，都是找他。

    

    曾友正家的老房子原本就在美丽日化附近，后来他觉察到渡生和单家的关系日益紧张，他不想夹在中间得罪单家，正巧那时候沈巷又失踪了，他就借机搬走了。

    

    也是因为这样，他家虽然出事有一段时间了，但是他一直没跟渡生这边说，直到听说沈巷回来了，这才找到他。

    

    沈巷早就给他打过电话，说是我过来处理筷子的事情，所以曾友正见到我倒是也没多惊讶，进门后，给我们拿了饮料，紧张的问：“这位大师，你想怎么处理我家的事？”

    

    “曾先生，沈巷前辈就跟我说你家的筷子异常，我想知道这筷子到底是怎么个异常法？”

    我问。

    

    曾友正一拍脑袋，“对，我还没跟你说这件事，你做好准备千万不要被吓到。”

    

    他双手攥成拳头，额头直接除了冷汗，“这筷子会自己杀人。”

    

    我倒吸口凉气，“被谁杀了？”

    

    “还没把人杀死，但是……我估摸着也快了。”

    曾友正从次卧里拿出一个大黑袋子。

    

    打开后，我一看，里面竟然装的都是瓷娃娃。

    

    每个瓷娃娃的两只眼睛都被戳了窟窿。

    

    “我女儿从小就喜欢瓷娃娃，买了不少回来，自从我把那双筷子从老宅子拿过来后，无论我晚上把那双筷子放在什么地方，第二天早上那双筷子都插在瓷娃娃的两只眼睛里，就在昨天，家里最后一个瓷娃娃的眼睛已经瞎了。”

    曾友正说。

    

    我看着这些瓷娃娃，忍不住皱眉，这些瓷娃娃上沾染着少许的阴气。

    

    “曾先生，那筷子在什么地方？”

    我现在对这双筷子很好奇。

    

    曾友正领着我上二楼：“在楼上的保险箱里，我早上把筷子锁进保险箱里，其实锁不锁进去都一样，一到夜里筷子就会跑出来，我这么做纯粹是求个心里安慰。”

    

    我点点头，表示理解。

    

    曾友正从二楼书房的保险箱拿出那双筷子，我接过来，忍不住皱紧眉头。

    

    跟刚才那袋子里的瓷娃娃一样，筷子上也只是沾染着些许的阴气，根本不像是有鬼物俯身在上面。

    

    我转身把筷子交给梅花，让她看一看，又问曾友正：“有没有夜里的视频？”

    

    “有。”

    曾友正从电脑上调出监控视频。

    

    监控视频是昨天的，许是怕晚上发生问题，夜里每个房间都没关灯，所以视频尤为清楚。

    

    最初几个房间风平浪静，直到十一点整，客厅里的灯突然闪了下，紧接着砰地一声，再看曾友正女儿的房间，筷子已经刺进了书桌上瓷娃娃的眼睛里。

    

    而且筷子扎进去后，瓷娃娃还动了动，脑袋转向睡在床上的曾友正女儿，不断的调整角度。

    

    “你们看，这筷子还在动，它是不是想今晚就对我女儿动手？”

    曾友正担忧道。

    

    我摇摇头，“不太像。”

    

    “确实不像，这个角度像是在确保你女儿一睁眼就能看见扎着筷子的瓷娃娃。”

    杜涛若有所思的说。

    

    “晓晓……”梅花把筷子给我，“有问题的不是这双筷子，我怀疑是有个东西利用筷子吓唬人。”

    

    果然如此。

    

    我脸色凝重的跟曾友正说：“筷子没有大问题，应该是有个鬼物就藏在这房间里，每天晚上拿着筷子扎破瓷娃娃的眼睛来吓唬你们。”

    

    

    

