    苏兴华在赵香云、周自强他们心中，算是彻底的成了过去式。

    周自强目前最高兴的，还是超市开了的事情。

    他以后想买什么，直接去超市，买上一大推车东西。

    不过这样一来，家里的冰箱，可能还得加一个。

    像周自强和韩悦明这种，说好听了点，就是工作繁忙。

    说难听点，就是整天在办公室。

    即便不忙，也会选择待在电脑前，随便捣鼓电脑上的一些什么东西，又或者干脆组装电脑。

    冰箱若是空荡荡的，他们被饿死的可能性很大。

    沉浸在以后可以买买买的喜悦中，赵香云将他们介绍给了这一次请来庆祝的所有人。

    这些人，都是赵香云最信任的。

    也是赵香云这些年的人脉，各个都是特别厉害的人。

    赵香云觉得，这些人在一起交流，一定能够发现很多商机。

    果不其然，在介绍完各自之后，不管是聊哪一个领域，大家基本上，都能插上几句话。

    或许没有专业的更深入，但也不至于让话题变得无趣。

    两个有趣的灵魂在一起，生活就已经足够有滋有味。

    很多个有趣的灵魂在一起，就是神仙打架。

    各自发表各自的观点，每一个都十分的有内涵。

    赵香云这个饭局组的意义十足，饭后大家基本都各自交换了联系方式。

    同时，也筛选出了一些赚钱的法子。

    赵香云早就说过，赚了钱，不要局限于眼前的生意，可以自己试着投资。

    看好的人，看好的公司，看好的企业等等。

    至于存款，真的不需要存那么多。

    赵香云这几年，已经在尽全力投资了。

    有些行业，她自己虽然没有深入，但是看好前景，这样就够了。

    如果觉得有风险，多投资几个人就是。

    特别是现在，江卫民接手了她之前的工作，她除了陪伴家人，也有更多的时间，投资别人。

    饭局结束之后，赵香云和江卫民开车送大家回去。

    程安自然也在其中。

    不过他似乎对周自强和韩悦明很感兴趣。

    回了家之后，还凑到赵香云跟前，“小嫂子，你那两个同学，到底是什么来头？”

    “和你们说了，在国外待了十年，这一次回来，主攻互联网！”

    赵香云道。

    “他们在国外十年，做什么？

    也做这相关的行业？”

    程安问。

    “之前他们学金融，可能去过华尔街！但是具体做什么，我也不能肯定的回答你，毕竟中间，失去联系过几年！”

    “我听老江说，你投资他们？”

    “嗯！十年前就说过，我会投资他们，如今算是履行承诺！”

    “可我怎么看，都不觉得他们两个是缺钱的，你不怕他们卷走你的钱？”

    程安好奇。

    “我倒是希望他们卷来着，可问题是，他们没有啊！”

    赵香云其实也没有投多少钱，虽然有个公共账号，她往里面放了一百万。

    但是那里面的钱，至今没少过。

    而且程安骗了苏兴华两百万，眼睛不眨，就给捐了，他若是看得上赵香云那一百万，她倒也是佩服了。

    “我知道了！”

    程安大概明白了是怎么回事。

    “你明白什么了？”

    赵香云问。

    “没什么，这两个人不错，我做生意这么多年，看得出，是适合合作的对象！不过……”    “不过什么？”

    赵香云。

    程安看了一眼江卫民，“你那两个同学，也老大不小了，三十好几的人了，还不找对象，是不是有什么问题？”

    赵香云闻言，差点没笑喷。

    “要是周自强和韩悦明听到这话，一准和你急！”

    赵香云道。

    可不是，正常男人被人怀疑，能不生气吗？

    笑完，赵香云道：“你要是有合适的女孩儿，就介绍给他们，人品第一位，其他随便吧！他们将来应该不会缺钱。”

    赵香云表现的一脸坦荡。

    程安又看了一眼江卫民，发现他还是一副气定神闲的样子。

    等赵香云起身离开，程安立刻飞扑向江卫民——旁边的沙发上。

    先是观察四周，注意没人关注自己，他赶紧问：“老江，你该不会看不出来吧？

    你媳妇儿那两个同学，司马昭之心路人皆知，就你媳妇儿不知道。”

    江卫民：“没这么夸张。”

    “怎么没这么夸张？

    那个周自强，我试探过了，这绝对是个隐形富豪。

    加上在国外十年，指不定，早成暴发户了。

    那韩悦明，瞧着也是滴水不漏的人，这次超市计划，他们明明帮了忙，让他们做股东，为什么不肯做？”

    超市需要设备。

    好些设备，都是韩悦明和周自强两个，拜托国外朋友寄来的。

    就算这两个人，用着作为理由，成为股东，也不是难事儿。

    “你别操心这些了，他们知道分寸！”

    江卫民道。

    见江卫民油盐不进，程安差点气的跺脚，“你……哼，你就死撑吧，我就不信，你心里不担心。”

    江卫民看了他一眼。

    他担心，怎么会不担心呢？

    只是担心的时候，已经过去了。

    他现在，只要好好的护着香云就好！    赵香云重新走出来，江卫民一切如常，程安双手合抱在胸前，一副气鼓鼓的样子。

    “怎么了？

    我进房间一趟的功夫，你们就吵架了？”

    江卫民：“没有！”

    程安：“不错！”

    “哟，你们两个不是好兄弟吗？

    好兄弟吵什么架？”

    赵香云笑着问。

    程安：“哼，我不想理他！”

    “行了，别吵了，我要和你谈谈公司的事情，咱们计划了几年，上市计划，是不是也得提上日程了？”

    赵香云问。

    从肖云进入公司的那一刻，就已经计划上市了。

    如今，时间过去这么久，天时地利人和。

    赵香云不觉得有什么理由吗，能够阻止他们上市。

    江卫民：“确实可以推进这件事了。”

    程安倒也专业，涉及到生意，也不管刚刚是不是在和江卫民闹脾气，“我这几年，其实一直在了解上市的事情。

    上市之后，对我们好，对公司的产品也好！”

    “那就趁着这次超市开张，大家聚在一起，再做一个比较深入的方案！”

    

