    之前的一次派对上，丹尼斯-理查兹过来打招呼，威尔-史密斯还专门跟罗南和汤姆-克鲁斯提到过，他与这位查理-辛的前妻有过几夜风流。

    这在好莱坞根本不算事，你上我前妻，我泡你前女友，本就是经常发生的情况。

    像某位明星的前妻与现任女友的前男友目前正在热恋，在好莱坞实在太常见了。

    当时，无论是罗南，还是汤姆-克鲁斯，压根就没把威尔-史密斯的话放在心上。

    因为跟威尔-史密斯有过关系的圈内女性，数也数不过来。

    但这一次，却不同了。

    罗南立即把握到了问题的核心，追问道：“你确定查理-辛的血检中HIV呈阳性？”

    威尔-史密斯非常认真的说道：“你平时关注的都是行业内的大事和公司发展，对于八卦很少主动去追寻。我不同，凡事喜欢追根寻底，查理-辛因为举办狂欢派对被邻居举报，遭到警方抓捕，并且在家中搜出违禁品，按照法律规定，他必然要进行血检，但血检结果一直没有公布，我非常好奇，特意找警方的朋友打听了一下……”

    他双手抱住脑袋，用力揉搓着不长的短发：“查理-辛是注射吸毒，警方按照规定，进行了HIV的常规检测，结果检测呈阳性！”

    杰西卡-菲尔顿这是第二次听到威尔-史密斯说这话了，HIV检测呈现阳性，哪怕她不太了解医学，却也明白是什么意思——艾滋病病毒携带者！

    联系威尔-史密斯与查理-辛的前妻有染，威尔-史密斯如此慌乱，也就不叫人意外了。

    如果威尔-史密斯染上……

    杰西卡-菲尔顿倒吸一口凉气，简直不敢想象。

    威尔-史密斯尽管在花花公子方面的名声不像莱昂纳多-迪卡普里奥那么大，但那是莱昂纳多-迪卡普里奥跟每一个女人交往，都不避讳媒体记者。

    杰西卡-菲尔顿知道，这方面莱昂纳多与罗南类似，做了就是做了，根本不刻意遮遮掩掩。

    但威尔-史密斯不同，平时的私生活非常低调，实际上发生过关系的女人，估计数倍于罗南或者莱昂纳多。

    万一……万一威尔-史密斯染病，这不仅仅是丑闻，恐怕会引起圈内一场超级大地震。

    当年魔术师约翰逊与之相比，也只是毛毛雨对比瓢泼大雨而已。

    杰西卡-菲尔顿的目光突然落在了罗南身上，圈内大地震，威尔-史密斯是否染病，与她都没有关系，但罗南不同，两人都是快十年的至交好友。

    而罗南的私生活，不说也罢。

    好莱坞有太多的同道中人，交叉感染不要太轻松。

    罗南面无表情，这种事要是公开，好莱坞不说人人自危，也差不了多少。

    威尔-史密斯揉了揉漆黑的脸：“洛杉矶警局那群混蛋，不知道收了查理-辛多少钱，竟然不公布查理-辛的血检结果！”他表面上看不出来，但这事带来了巨大的心理压力，这时的倾诉更像是内心郁闷的发泄：“罗南，杰西，你们知道吗？查理-辛从警局里面保释出来，不但继续通过某些中介买纯，还特么的与别的女星交往，这段时间女朋友就换了两个！他连最基本的公德心都没有！”

    罗南轻轻拍了威尔-史密斯的胳膊一下，说道：“威尔，冷静一点！”

    威尔-史密斯的脸都垮了，却让人看不出任何悲伤，反而别具一种奇特的喜感：“我冷静不下来啊！”

    这种事，换成谁都很难冷静下来。

    杰西卡-菲尔顿心中轻叹了口气，却没有说任何话，保持沉默再合适不过了。

    罗南微微皱眉，问道：“你的血检结果出来了吗？”

    “呃……”威尔-史密斯挠了挠脸，说道：“还没有。”

    罗南不禁笑了：“好了，别担心了，血检结果都没有，担心什么？防护措施做到位了，也不是那容易被传染的。”

    威尔-史密斯脸还是垮着：“问题是，我跟丹尼斯-理查兹的几次，都没有做任何防护。”

    罗南也说不出什么来，男人一旦冲动起来，大脑根本不够用，脑袋里面全是那点事，根本不管防护不防护的。

    “还要多长时间能出结果？”罗南问道。

    威尔-史密斯看了眼手表：“初步结果还有半个小时左右吧，详细结果要等两天。”

    “不会有事的。”罗南记得曾经威尔-史密斯没有过任何这方面的传闻：“等一会就知道结果了。”

    这安慰既苍白又无力，根本安不了威尔-史密斯的心。

    威尔-史密斯却突然说道：“罗南，你要不要也做个检测？”

    这话一出，罗南莫然一惊：“我？”

    威尔-史密斯说道：“是啊！这种事，就怕传染……”

    罗南一阵沉默，实际上最近这几年，他真的收敛了很多，仍旧保持关系的，无一不是曾经赫赫有名的明星。

    比如来自韩国的吉安娜。

    再就是斯嘉丽-约翰逊和安妮-海瑟薇……嗯，还跟坎蒂丝-斯瓦内普尔有过几次。

    其余的，就没有了。

    按照正常情况来说，应该不存在这种风险，毕竟这些女星曾经都是大名鼎鼎的人物，根本没有关于这方面的任何传闻。

    相比之下，有关类似传闻的杰西卡-阿尔芭，尽管漂亮性感，也多次明示暗示，罗南却全都视而不见。

    从某些方面来说，他还是很注意的。

    杰西卡-菲尔顿的目光也落在了罗南身上，眼里全是关心。

    罗南也注意到了杰西卡-菲尔顿，转头看向她那边，笑着摇了摇头。

    杰西卡-菲尔顿低声说道：“罗南……”

    后面的话没有说，罗南也能听出话里面的关心，不禁轻叹了口气。

    威尔-史密斯又说道：“检查一下总能放心。”

    罗南想了想，确实是这个道理，说道：“好吧，我也检查一下。”

    他叫来芬奇，让他联系医院方面，也准备做个血检。

    很快，罗南离开接待室，来到了一间独立的抽血间，立即有专业的医生和护士过来服务。

    由于安家在比弗利山庄，过往罗南也不止一次来过圣玛丽医院，医生和护士是经常为他提供服务的两个人。

    比起威尔-史密斯，罗南要镇定许多，因为他基本确定不可能感染。

    但这种事，真的是不怕一万，就怕万一。

    众所周知，艾滋病无法治愈，尽管只要有钱就不用担心性命之虞，但后半生的幸福生活，基本上就毁了。

    接待室里，就剩下了威尔-史密斯和杰西卡-菲尔顿。

    比起略显焦躁的威尔-史密斯，杰西卡-菲尔顿也不像刚刚那么安定了，时不时就看向门口，明显关心罗南那边的情况。

    威尔-史密斯看到杰西卡-菲尔顿的举动，难免有所误会，说道：“杰西……”

    “嗯？”杰西卡-菲尔顿好奇看向威尔-史密斯。

    威尔-史密斯从关心罗南的角度出发，试探说道：“你是不是也去做个检查？”

    这话让杰西卡-菲尔顿有点不太高兴，但她涵养极好，笑了笑，说道：“我就不用了。”

    她生活极其简单，基本上就是公司与家两点一线，精力全都放在了各种电影技术性的钻研上面。

    威尔-史密斯不好再多说，干脆闭上了嘴。

    杰西卡-菲尔顿的眼睛再次转向接待室门那边，深棕色的眼眸接连闪动，不知道在想些什么。

    接待室的门打开，罗南在芬奇的陪同下走了进来。

    杰西卡-菲尔顿立即站了起来，关切的问道：“没事吧？”

    罗南摆了摆手，说道：“没事，等着出结果。”

    杰西卡-菲尔顿轻轻点头，说道：“放心好了，你不会有事的。”

    罗南笑了起来：“我能有什么事。”

    威尔-史密斯的脸上，全都是带着莫名喜感的苦涩：“你们两个，能不能先安慰一下我。”

    其实他也很清楚，罗南有问题的几率低到可以忽略不计，但他不同，他可是与查理-辛的前妻丹尼斯-理查兹有过没有防护的亲密接触，是真真正正的同道中人。

    罗南也不知道该怎么安慰威尔-史密斯，反而坐下之后，有点莫名其妙的心慌，多少还有点紧张。

    不多，却能感受到。

    这大概就是奇特的病人心理吧？

    哪怕非常确定自己不会有事，但在化验结果出来之前，却免不了有所担心，万一中招的话……

    毕竟好莱坞这个圈子实在是太乱了。

    查理-辛不是好莱坞第一个感染艾滋病的人，也不会是最后一个。

    罗南始终都认为自己的小命非常宝贵，尤其是现在，身家数百亿美元……

    想到这里，他也有点坐立不安了，这种等待化验结果的感觉，真的一点都不好。

    杰西卡-菲尔顿轻轻握了下罗南的手：“没事的。”

    罗南莫名心安，笑着对她点了下头。

    接待室的门被人敲响，随后芬奇带着一名医生走了进来，医生拿着威尔-史密斯的化验单，直接宣布威尔-史密斯没有任何问题。

    当医生说出结果的那一刻，威尔-史密斯直接瘫坐在了沙发上，有种劫后余生的庆幸。

    很快，罗南也有了类型的感受，他的血检结果也没有任何问题。

    虽然心中早就确信这一点，但听到医生说出的结果，罗南还是有种莫名的轻松。

