    下面的人是听到有人大刺刺地将门打开，然后关上门，之后走下台阶的。

    然而脚步声听起来却是高跟鞋的声音。

    虽然那脚步声听起来是那么的闲庭信步，甚至正在陪审的廖科和西装男根本毫无意识危险正在靠近，但是站在他们身后的四名杀手却是第一时间感觉到了来人的不对。

    所以当景仟下到地下暗牢的时候，四名杀手已经纷纷面向她，目光中尽是谨慎和幽深。

    跟上面的那些人不同，他们是国际雇佣兵，对一些危险事物有天生的敏锐和感知。

    并且这女人能够这么光明正大的从上面走下来，足以说明她已经把上面15个人全部解决掉了。

    解决了15个人却没有让他们任何一个人有机会通知他们，可见要么她是有帮凶帮她把干扰器屏蔽了，要么……

    如果是这个女人一个人搞定了所有，那她就不是一星半点的凶残了。

    红戮也在第一时间看到了景仟。

    在看到她下楼的走姿时，瞳孔骤然一缩，眼中升起一抹狂喜。

    可是在仔细看了对方的身高之后，眼中又升起了浓浓的失望。

    她家老大净身高173，而眼前这个带着面具的女人身高估摸在着168的样子。

    比老大矮了5公分。

    要知道5公分的身高对一个女人来说绝对是质的不同。

    四名雇佣兵没有给景仟靠近的机会，等她下到最后一个台阶后直接攻了上去。

    五个人打斗毫无声息，直到五个人已经战在一起，背对景仟的廖科和西装男这才感觉到不对，转过身来。

    两人刚转身，看到的就是一名雇佣兵被一脚踹飞的画面。

    他的身体重重地砸在黑色的铁牢笼上，那沉闷的声响哪怕他们没有被打也能感觉到疼。

    只是一脚，那杀手便已经倒地不起。

    另外三名雇佣兵见状，眼睛危险地眯起，纷纷朝着景仟的上路、中路和下路攻击过去。

    上面的门已经被景仟关闭，这个时候如果分开逃跑，最后的下场只能是被各个击破。如果这个时候能够打下配合，说不定还能有一线生机。

    廖科哪里见过这种情况，他赶紧惊恐地退到一旁。

    而西装男作为董悦彤的律师，也是见过血雨腥风的，一眼就看出来他们家这四名雇佣兵根本就不是面具女人的对手。

    正巧他站在距离景仟稍微远点的地方，于是赶紧撒腿就跑。

    原本已经被三名雇佣兵围堵起来的景仟，几乎是不费吹灰之力就像一条水蛇一般挣脱出来，用自己那10厘米的恨天高最尖的地方踹到了西装男的背脊骨上。

    只听“咔嚓”一声，西装男发出一声惨叫之后直接栽倒在地。

    而三名雇佣兵也意识到了自己跟这面具女人的差距，其中一人在巨大的恐慌下放弃了一致对外的想法，趁机飞快朝着上面冲去。

    正要冲上楼梯，却感觉一股冰冷的东西略过。

    想要逃避，可是那玩意儿速度太快了，来不及，直接就没入了身体。

