    张奋终究是没白等，牛车被拉进了馆驿。

    关平则是留下了邢道荣与张奋一同卸货。

    他则是准备进去与自家扛把子说说话。

    “少将军，我有一事不明。”

    周鲂没忍住问了一句，他想要探讨一下男女之事，在他看来，少将军学识渊博，定能为他解惑。

    “说。”

    对于周鲂的培养，关平也很在意的。

    毕竟这属于自己撬过来的第一块墙角。

    而且他还准备成立一个撬墙角小组，专门可着孙权这边挖一挖。

    反正自家社团人才稀薄，成名之人也日渐老去。

    关平也希望有更多的帮手。

    “少将军，平常你是如何与姑娘交流的？”周鲂认真的问了一句。

    一听这话，关平当即有些诧异，要知道他这一年多来，接触妹子的次数很少啦。

    至于与赵襄的接触也是前不久战事平定下来之后，才刚刚开始。

    至于在江东更没有多少姑娘接触。

    “你看上一个姑娘了？”关平随即饶有兴趣的问道。

    “不是，我有一个好兄弟，他爹给他安排了亲事。”周鲂连忙否认。

    “哦，这样啊。”关平想了想随口说道：“姑娘你屁股挺翘，有机会一起拉屎啊！”

    周鲂当即愣在原地，满脸震惊的道：“还可以这样？”

    “对啊，昨天夜里我就是这样跟赵姑娘说的。

    然后我就去感受了一下高门大户的豪华厕所，嗯，总之没百来一趟。”

    关平说完之后就笑呵呵的拍了拍周鲂的肩膀，看样子，周鲂回家还有相亲这件事！

    现在他才十七岁，一个是战场上刀剑无眼，一个是也到了可以成亲的年纪。

    “少将军莫要忽悠我。”

    周鲂反应过来了，怎么可能会说这种话呢。

    哦，我懂了，少将军喜欢屁股翘的姑娘！

    关平摆摆手，随即进入刘备的屋子。

    刘备房间的装饰不可为不奢华，总之孙权几乎全都给安排好了。

    唯一的不足之处，就是没有给安排几个侍女陪寝。

    “大伯父。”关平率先躬身抱拳问好。

    刘备放下手中的竹简，看着关平笑道：

    “定国，昨天你当真是让我大吃一惊。”

    关平也没在绷着，随即坐在矮榻上：“大伯父，这几个人对于我而言，不过是调味剂。

    与其比试那些什么礼乐什么的，我其实对外面的那个比试更有兴趣。”

    刘备点点头，他知道云长的理想。

    现在这种想法出现在关平身上，丝毫没有什么可惊讶的。

    “如今世道纷乱，读书也不安稳。”

    刘备点点头，如今百姓流离失所，若无大一统的天下，乱象还得继续。

    “索性就以杀止杀，以战止战，争取十年二十年内，扫荡寰宇，重整朝纲。”

    关平仔细思索了下，把心里的话说出来了。

    反正这个时代，我不杀你，你就要杀我！

    诸侯都是为了各自的利益，利益联盟只能是暂时的，而且留给刘备的时间并不多了。

    人心思汉，这个设定是有时效的。

    待到各地都稳定下来，百姓管你是不是大汉，只要有稳定的生活，不用担心每日都死亡，或者粮食全被抢走。

    只要能活下去，汉民族选择种田为本体，就是有着超乎旁人的忍耐。

    刘备手里的竹简不小心掉在了地上，摸着胡须，长叹一口气道：

    “定国所言，深得吾心，只是十年二十年，吾不知还能不能苟活于世。”

    “大伯父不必妄自菲薄，只要将来寻到华佗神医，听闻他有一套五禽戏，可以达到延年益寿的效果。”

    关平感觉华佗神医的健身操，还是有着一定的效果的。

    如果这老爷子不被曹老板给砍了，兴许活的时间能更长一些。

    “华佗神医飘渺不定，应该在北方，不会轻易见到。”

    刘备语气一转：“定国，你说这世上有仙丹吗？”

    关平整个汗毛都起来了，刘备他不会觉得自己年岁大了，想要吃仙丹逆天改变吧？

    那还不如让诸葛亮给他来一手七星灯续命的手段呢！

    “大伯父，这世上哪有什么仙丹，若是真的有，他不自己偷着吃了，焉能拿出来骗人？”

    关平想了想又不放心的说道：“谁要是卖仙丹，不用说，来十个杀十个，没有一个是错杀的。”

    刘备闻言当即愣在原地，未曾想到关平他对于仙丹如此抵触。

    “为何？”

    “我只问大伯父一个问题。”

    “你说。”

    “大伯父可比秦皇汉武孰强孰弱？”

    “自然是我弱。”

    刘备对于此言没有丝毫不适，这两位皆是青史留名之人，他心里还是有谱的。

    “连这两位都没有机会得到仙丹，难不成大伯父就觉得自己能得到吗？”

    关平摇摇头直言道：“我听闻有些人能压得住，有些人压不住。

    就像是大伯父的坐骑的卢一样，旁人都言的卢妨主。

    可大伯父骑上之后，不仅安然无恙，反倒还被它救了一命。

    的卢若是被旁人骑着，保管身死道消一样。”

    对于迷信，只有用迷信来对付，以己之矛攻己之盾。

    刘备闻言久久不语，秦皇汉武寻求仙药之事，他也听闻过，都未曾成功。

    关平的意思也很简单，人家那么牛逼都没成功，你如今才刚刚在荆州站稳脚跟，还想与他们相比，不可能。

    光有一点，人家能够集全国之力，但你不行。

    刘备不想长生不老，只想再活上十年二十你年完成三兴汉室的使命罢了。

    因为昨日关平的表现，再加上遇到算命达人刘惇等等，他总感觉自己时间不够用了。

    阿斗还小，若是他故去，真不知道三兴汉室的使命还能不能完成。

    刘备虽然对儿子抱有极大的期待，但阿斗如今就是一张白纸。

    他正在呀呀吃奶，根本就看不出来，将来他能走到哪一步，如何如何的。

    他请刘惇为阿斗算了一卦，刘惇也只是说了富贵一生之类的笼统话。

    刘备攥了攥拳头，那就只能加快匡扶汉室的脚步了。

    “终究是我老了。”刘备摇头叹息了一句：“不问苍生，反问仙丹。”

    “大伯父，若你担心自己身体的话，我觉得还是找华佗神医，更加靠谱。”

