
　　只是让厨房里给她赶紧做点好吃的甜品送上来，吃甜食能让人心情变好。

　　孟铭没算好，孟盈现在的心情就算是吃龙肉都好不了。

　　她难得谁也没理的回了自己的房间，把门关上。

　　趴在床上，有点委屈，鼻子也有点酸。

　　她翻过身来望着天花板，非常懂事的说服自己，现在的沐垣生什么也记不得，她于他而言就是个陌生人。要是换成她，突然有个男人莫名其妙的来追求她，还天天送花上门堵，她可能……如果长得好看，她没准还真跟着去。

　　她长得不好看吗？

　　沐垣生为什么对她一点也不来电？

　　以前傻呼呼的都能把他撩得冒火，现在她这么亮眼也搞不定他。

　　不得不说，这男人要是无欲无求，隔的不是纱，是沙漠。

　　有人敲门。

　　她看了一眼，坐起来。

　　打开门，孟铭一手端着可乐，一手端着甜品。

　　“生气也不要委屈了自己，委屈自己也不要委屈了胃。”孟铭把东西端进她房间搁下，“跟哥说说，今天他是怎么对你的？哥帮你欺负回来。”

　　虽然，孟铭也没见过沐垣生几眼，也知道那男人不是个好相处的。也难为了自家妹妹这么勇敢的想要把人给拿下。

　　孟盈精气神不足地抬了抬眼皮，端起可乐就喝了一口气，一点也不觉得冲。

　　“没什么。”

　　她自己也认真的想过，换位思考一下，就觉得不是什么事了。只是时间问题而已，反正现下她最多的就是时间。

　　如今最重要的是，就是拿下沐垣生。他要是能记得起来那就最好，记不起来只能让他死心塌地的跟着她。

　　天境城还有很多事，很多人等着他们。

　　孟盈不说，孟铭也不再问，说了些开解她的话，就出去了。M.23sk.com

　　孟铭一下楼，姚筝和孟少丰都急吼吼地望着他，等着他出声说话。

　　一家人都知道孟盈对沐垣生的心思，向来也都不管她。以往回来都会陪他们说会儿话，聊聊天，今天回家就关屋子里了，这叫当父母的怎么能不心忧。

　　“没事儿。想谈恋爱肯定没那么容易，要是妹妹一勾手指头对方就来了，我们还不放心呢。”

　　“这沐家的小子也真是端得……要不是盈盈喜欢，我就算是不惜一切代价也得给他点教训。”孟少丰生气。

　　他的宝贝女儿难得有个喜欢的人，竟然不给面子，还让女儿心情不好，这口气，憋得慌。

　　不过话说回来，谈恋爱嘛，总得要对方答应才能谈。人家不喜欢，不接受，总不能拿着刀子架在人脖子上逼他嘛。

　　如果孟盈能得偿所愿，那倒无所谓。就怕她一根筋似的，沐家那小子又不开窍，那就不好搞了。

　　夜擦黑，姚筝亲自上楼去叫孟盈下来吃饭。

　　孟盈打开门，一身黑色的吊带长裙贴着腰身，那叫一个窈窕性感。

　　长发披肩，烈焰红唇，眉眼带着勾人的媚态，任谁看了都会惊艳。

　　“爸，妈，哥，晚饭我就不吃了，约了人。”孟盈撩了一下长发，风情万种。

　　姚筝想让她吃两口再出去，孟盈还是给面子的喝了一碗汤，才出门了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，906、受了委屈免费阅读。https://xs.23sk.com 