    “目前来说，我们算是在小步快跑的前进之中，这些设备和零件，我们有信心在今年完成仿制，造出第一台真正意义上的国产光刻机。

    虽然预计精度只在1.2微米左右，但也能算一个良好的开端了。”

    周教授讲解了一大圈，李秀成听得也认真，总的来说周教授的思路还是跟李秀成所想一致，就是从根源上去实现全方位的追赶。

    当然，这其中的困难肯定是极大的。

    比如说镜头，无论是现在还是未来，都没有国内厂商什么事儿，这就是差距。

    但好在李秀成知道前世的许多大事件，只要把握的好，也不是没有办法将这些困难攻克掉。

    当周教授解说完，李秀成才开口道：“饭要一口一口的吃，只要这个差距在不断的缩小，我们就总有追赶上并反超的一天。

    现在我们定个小目标，在三年内，也就是到92年，争取将精度提升到纳米级别。”

    进入纳米级别才能将芯片商业化，到时候哪怕成本高一点，他也愿意承受。

    那时候也就是开始研发浸入式光刻机的时机。

    前世ASML能用四年的时间研制成功浸入式光刻机，李秀成相信自己也能，哪怕投入多，时间久，他不怕！

    听到李秀成的小目标，周教授也是斗志昂场：“能进入纳米级别也算是另一种成功，我们会努力的！”

    在研究所只呆了一天，第二天李秀成就转道回了兴蓉。

    一到台球中心还没进门就被赵雪瑶给逮到了。

    “李秀成，你这一出门就是大半月啊，可叫我好等！”赵雪瑶一手叉腰，气鼓鼓的说道。

    李秀成瞅了眼她身后，笑道：“你那跟屁虫呢？”

    “少在那岔开话题！”赵雪瑶翻了个白眼，还是说道：“以沫被她老妈叫回到那边去了，估计到年底才能出来。

    不过，你那么关心人家做什么？说，是不是有不良企图。”

    李秀成呵呵了一声，“我不是怕你一个人无聊嘛。”

    “是无聊，你把美华也弄到深圳去了，害我呆这十多天，可真是好等。”

    “那是你来的不巧，当时你要是早几天打电话，我也就改变下行程了。”说完，李秀成摆手道：“好了，不扯了，说吧，到底是什么事。”

    “什么事？”赵雪瑶一瞪眼，咬牙愤愤道：“你现在生意做大了，就真不把我的事儿放在心上了是吧！”

    “哪能啊！”见她是真有点生气了，李秀成脑子急转，还真给他想到了是什么事。

    笑眯眯的说道：“赵总你别急，虽然这几天我忙晕了头，但尹志饶教授的事情我还是记得的。”

    边说他边瞅着赵雪瑶的脸色，果然对方听到尹志饶三个字脸色缓和下来，他不由暗暗为自己的机智点了个赞。

    “算你过关！”赵雪瑶鼻腔里哼了下，然后正色道：“设备不是到了一个多月了嘛！那几个老米来的工程师将设备装好了，现在就等着尹教授他们回来开始正式研究。

    另外，虽然机械厂现在的效益非常好，但一下子入手压缩机和蚀刻机两项研发项目，压力还是挺大的，如果长时间没有成绩，肯定会有不少的不和谐声音的。”

    听到这个，李秀成皱了皱眉，看着她道：“这蚀刻机还没有开始呢，难不成就有人唱反调了？”

    赵雪瑶捋了捋头发道：“毕竟是占用了大量资金的项目，难免有急功利进、目光短浅的人跳出来说三道四。

    三天前我联系了尹教授，他终于确定了回国的日期，就下个月末。

    然后就是其他人也会陆续回来。”

    李秀成没有问具体是谁在唱反调，因为不用猜也能想到一些，无非就是市里和赵氏集团的高层。

    市里李民华和王副市的斗争一直在激烈进行，双方互相揭短扯皮很正常，而赵氏集团虽然以赵宏义为主，但还是有其他股东的，这些人不想投钱长期搞研发也很正常。

    反正两方面的人有李民华和赵雪瑶挡着，暂时影响不到自己，他也懒得去理会。

    “既然已经定了，那你急着找我干嘛？”

    赵雪瑶撇了撇嘴，一脸嫌弃道：“当然是想找你商量对策，现在尹教授都已经定下回国时间了，我也好有个交代，现在用不着你了。”

    “....”

    这口气听着咋这么别扭呢！搞得自己跟着负心汉似的？

    李秀成摇摇头，不用自己操心了也好，算起来自己这个机械厂代理老总的名头早就过了约定的时间，看来是时候找机会说一说后续的事情了。

    “没事，那你就玩儿着，我去找胡会计了解下公司的事儿。”

    说着，李秀成转身进了台球中心。

    赵雪瑶看着他的背影愣了愣神，无声的苦笑了一下，然后转身上车。

    爱上这样一个男人，真是自己找罪受！

    接下来几天，李秀成一直呆在台球中心处理集团事务并等待年代I型发售日的到来。

    这期间，集团公司的运行状况良好。

    因为台球桌和新式风格的家具都极为畅销，家具厂那边新旧厂区车间一直在全力运转，才勉强供应得上越发增多的产品销量。

    而靳鹏已经多次找来说继续建厂的事情，对此都被李秀成否决了，因为一时半会儿建厂也是远水解不了近渴。

    他盯着的是李英浩留下的那个厂区。

    据朱润东的人说，健牌厂区已经停工很久了，甚至有人在偷原材料卖钱。

    照这个情况看，李英浩应该是没有起死回生之术了，就差一个契机将厂区收到手里了。

    然后是通县天麻药厂，第一份天麻素合同已经签定，江东省医院订购了一万支天麻素针剂，每支订购价25元，总计25万元。

    这个价格是经过仔细研究后确定的，虽说以现在的消费和工资水平来看确实有点高，但因为技术成本和天麻产量供应紧张等关系，这个价格还是合理的，等到产量上来再慢慢降低。

    并且已经有多家医院跟着递上了高达二十万支的订单，甚至后续的订单还得看天麻产量如何才敢继续接。

    至于兴蓉大酒店，随着劳斯莱斯的到位，再次掀起了一波入住狂潮，羡慕得对面酒店管理们不要不要的。

