    周平翰想到：“本以为轩儿哥，只是人工智能方面牛一些，没想到他的组装，焊接技术这样的牛，这还给不给机械工程师活路！”

    “傻愣着干什么，把芯片原材料给我，我来造芯片！”贺轩看着几个酱油说道。

    "没天理呀！为什么你芯片也会制作！这不科学！"周平翰叫嚷道。

    “这不是有手就行吗？”贺轩的凡学素养又出来了！

    一众人：“做个人好吗！.....”

    空旷的操作室，在白色灯光下，显得格外凄切。

    “滋滋滋”纳米印压光刻机在机械手臂的帮助下，不到一刻钟，一颗芯片就刻画成功了！旁边的酱油党，只能给贺轩叫几声六六六。

    贺轩还打算让个人帮自己，但是看见这几个货色完全不想动的样子，就只能自己上场了呗！我不入地狱谁入地狱！

    贺轩抓起一个机械骨架，就把做好的芯片一顿乱塞。

    贺轩找到熟悉的开机部位，就是一顿骚操作。

    【战斗性芯片已植入，请装备武器！】

    大白的眼睛发出红色光芒，看着威风凛凛。

    “没想到都三年过去了，这大白的电还没用完，不过想想也正常，这大白，国安收到自己手中了都没用过！”

    “哇，大佬厉害，大佬厉害，从今往后我的偶像只有轩儿哥一人，其他都是浮云！”

    “大白，开启战斗状态！”贺轩看见如此耀武扬威的大白，也是十分激动。

    “哟，小楠，你们队不错嘛！抄袭我们队的成果还挺成功的！”一个三十多岁的谢顶男子“乌鸦报喜”的说道。

    谢顶男子眼睛珠子都要掉了下来，生怕离大白远了几步。谢顶男子后面也不知道从哪里窜出来几个谢顶更加严重的男子。

    “诶、诶、诶。你们搞清楚状况好吗？大白是我造出来的，论抄袭，怎么也抄袭不出来吧！”贺轩察觉出来一丝丝的火药味，瞬间怒气上了心头说道。

    “噢，这是那个黄毛小子，毛都没长齐吧！”为首的谢顶男子说道。

    “不论如何，这是我的东西，你们能整出来，就整，整不出来，就给我离远一点！”

    “贺轩！”黄楠像是受到什么刺激一样的大声叫了出来！

    贺轩回过了头看看！觉得很纳闷！

    “呵，你们旁支的如今这么硬气了？真不怕我回去禀告家主？”谢顶男子看着岁数挺大，没想到还挺中二的嘛！

    “嗯，大叔，你要不回去看动画片？”贺轩讥讽道。

    “贺轩！”黄楠叫道，走上前去，扯了扯贺轩衣服，示意贺轩不要说话了！

    贺轩瞬间心领神会！原来这个死秃子说的居然还是真的！这都什么年代了，还高家族阀门这一套！贺轩的三观真是被颠覆了。

    “海公子，我们也是打算协助你们，才接的这个任务，现在我这个小兄弟已经研制出来了，您们负责加装武器不是更好吗？”黄楠打着两边不得罪的棋路说道。

    “不同意！”贺轩和谢顶男子难得的出口一致说道。

    “有你小子说话的份嘛？”谢顶男子威胁到。

    “我既然能创造他，也可以弹指间毁灭他！你可别忘了，你们三年前什么的没得到。”贺轩已经猜出这些人估计就是瓜分自己厂房机器的人吧！如果他们得到了，现在的科技早不就是这样了，也不会被小日子过得不错的人威胁了！“

    ”废物就是废物，我三年前都研究出来的东西，你们到现在连毛都不知道，哈哈！你们也配呆在实验室！“

    谢顶男子：”你！“

    ”你什么你！我又不是你们什么中二家族里面的！你说话在我这里不管用！是龙是虎都得给我盘着，而且你也就是个废物！别给我趾高气扬的“贺轩有底气的说道，现在有了大白，心里面还是有一些底气的。如果实在不行，那块逆鳞也可以帮助自己逃脱危机。

    ”好啊，黄楠，你们二队就是这样管人的！给我等着！“谢顶男子放了狠话就带着后面几人走开了。

    ”切，也就干嘴上叨叨！“贺轩对着走的人群，竖起了友好的众指。

    ”贺轩，你太冲动了！“黄楠说道。

    ”楠姐，我不知道你们的家族恩怨，我也不想管！不过你们家族也太变态了吧！“贺轩如实的说出了自己心里面的感受。

    ”这个，我倒无所谓，不过我们的机器人进度又要耽误了。其实被他们欺负一下没有什么，我们2组没有装备武器的特权，只有他们一组可以接触。这样闹掰了，就要去向上面申请一下了！“黄楠不悲不喜的说道。

    ”我去，原来是这个原因，不得不说有些科研人员是真的在做事，为了自己的祖国，这点小委屈算什么，他们要的就是科技的力量。“贺轩打心底佩服这些人！

    ”好吧！是我太冲动了！不过这几个人人五人六的，确实感觉不咋地！“贺轩挠了挠头尴尬的说道。

    ”他们的水平确实不咋地，不过他们有特权，人在屋檐下不得不低头，所以贺轩这次的任务不得不拜托你了！“黄楠说道。

    ”我就说，原来楠姐是为了进度！我刚才都忍不了这些家伙的气焰了！“张念梦说道。

    ”嘿嘿！贺轩你还有什么办法吗？“黄楠也有些不知所措的说道。

    “嗯，枪啊，炮的没办法，不过冷兵器，我有的是招！就用这对机械骨架，我来改造，后面相信我！人定胜天！”贺轩自信的说道。

    贺轩看了看眼前的大白：”电源确实是一个大问题！没有任何一个国家会允许随时停电的高科技停留在战场，这无疑是在资敌，要是能解决电源的问题就好了！“

    ”唉，走一步看一步吧！先改装大白吧！“

    【零，给武装大白升级，看一下该如何提升大白的战斗力！】

    【主人，图纸已经生成，现在是否制造？】

    【制造】

    贺轩给出命令，机械手臂就开始”噗嗤、噗嗤的转动了。“

    【主人，类生物陀螺仪的神经网络需要更精细的光刻技术才可以刻画，如果是纳米印压刻画机刻画的话会导致神经网络散热不均！】

