    法宝名出尘，持之逍遥人。

    神堂中，张青云双手捧着拂尘，脸色肃然。

    这是祖师法宝！

    离开道观已经七十多年！

    “七十七年，此宝重新归来！”

    出尘，逍遥...张青云低头看着这件法宝级别的拂尘，心里叹息：“要不是浩劫，或者说祖师不是秉承道祖之志，出山应劫，斩杀敌寇，或许是一个逍遥之人。”

    杀劫一起心难定，天下谁是逍遥人？

    当修道的环境不再，那么就创造一个修道环境。

    张青云郑重的把那柄旧拂尘拔出来，把这柄出尘拂尘插入祖师手中。

    后退几步，张青云磕了几个头：“祖师手中宝，方可世逍遥，祖师...安心！”

    刘青峰与张开道，站在门外，并没有进入神堂。

    青云观祖师法宝归来，他们作为见证人，但是没有资格进入神堂上香。

    在他们身边，刘空之子刘毅，第一次见到道门如此庄重礼仪，也是满脸肃然。

    “轰隆隆...”

    张青云磕头起身，刚刚站起身，面前供桌下，一块青石板自动开启，发出低沉沉闷的声音。

    微微一怔，张青云皱起眉头：“还有机关？”

    有密室？

    宝藏？

    张青云心中一动，一枚玉石滚落这块青石洞内。

    这个地下密室，机关就在祖师抓着拂尘的那只手！

    仔细观看几眼，张青云对地下密室产生浓厚兴趣：“不知道，这是不是一个藏满财富，修真典籍的传承之地？”

    玉石化作分身，张青云意念沉入其中。

    这是一个地下密室，不是很大，只有不足三米深，只有十几平米。入口很小，仅容一个人下去，要是胖一点，也无法挤进去。

    密室中排列着一排排书架，摆放的很是规整，共有书架十几个，里面做了防潮处理，很是干燥。

    书架上装满了道经，挨个书架看了一遍，张青云略感诧异：“道门中大部分经文，都在这里了！”

    这不是说天下经文大部分都在这里，这里只有一部经书，那就是道藏！

    道藏有几种版本，而这里的道藏，是《正统道藏》，合共五千多卷，全部都是小楷印刷，共有一千二百多本！

    道藏全部是古版，不是现代印刷。

    张青云随手拿起一本，道经纸质泛黄，有着特殊的墨香味道：“这是宝藏啊！”

    道藏是道门经典典籍的总集，明朝时期永乐帝开始，一直到了明英宗正统年间，才开始刊订，历史四十一年！

    道经是古版，全是小楷，无论是词句，还是字体，都是道经最能够体现道意的一种道藏。

    “这才是一种传承！”

    怪不得道观中只有百余本普通经书，而且都是最常见的经书。

    原来道观还有如此宝藏，只是被祖师藏起来了：“或许我师父都不知道。”

    张青云走向前，伸手按了按祖师抓着拂尘的手，这块青石缓缓合拢，浑然一体，根本看不出来痕迹：“这机关术，真是炉火纯青了。”

    仔细观察一下，没有留下其他痕迹，张青云这才转身。

    也幸好，祖师法宝归来，是一种庄重的大事，刘青峰等人没有在道观。

    要不然，这个地下室，就要被外人所知。

    走出神堂，张青云向刘毅拱手致谢：“刚才贫道得到祖师法宝，有些失态，怠慢了居士了。”

    刘毅微微躬身：“道长客气，我爷爷曾经蒙受贵观祖师几次救命，我们为贵观祖师保存法宝，本就是分内之事。只是这法宝放在我们手中时间太长，让贵观等着急了。”

    当年青云观还是叫天师观的时候，因为浩劫，不空祖师带着张青云的师傅云生真人，外出避难。一直到了浩劫结束二十余年，云生真人这才重回天师观的。

    刘空的父亲找不到云生真人也在情理之中，至于说等得着急了，更是谈不上。

    原本祖师手中法宝，恐怕当初师傅云生真人，也不知道是假的。

    寒暄了几句之后，刘毅这才离开。

    “好好去研读经书，围着贫道转干什么？”

    刘毅离开后，刘青峰围着张青云打量，张青云没好气的说道：“还有几天就要过年，过了年之后，贫道就会起身前往昆仑，你们到时候也跟着吧。”

    ......

    转眼几天时间过去，这一天是大年三十。

    步行街上几天前行人明显减少，步行街上，大部分已经关了门。

    每逢过节，这些人才会回家一次，所以早就有些迫不及待。步行街上冷冷清清，本来就靠着打工者聚集这里才热闹。

    打工人回家过年，这里的人自然非常少，连带着步行街也没有多少生意。

    “道长...”

    大年三十早上，段伟一家三口来了，张青云破例，让他们上了一炷香，求一个平安。

    “道长伯伯好...”

    段疾跟着刘颖，问了一声好。

    张青云点了点头，蹲下身子，取出一枚玉符给他戴上：“过年了，送你一件礼物，能给你带来好运，以后能够学业有成。”

    “爸爸说，等我长大一些，要我跟着道长伯伯修道。”

    段疾很是认真，这个年龄的孩子，哪里懂得修道是什么含义？

    这是孤独一生啊，段疾长大之后，或许就会很抗拒。

    张青云明白了，段伟这是看着他能够堪舆风水，捉鬼斩妖，所以动了心思。摸了摸小家伙的脑袋，张青云摇头：“修道靠的是缘分，你爸爸说着玩的。”

    “我爸爸是认真的，妈妈又要了一个小弟弟。”

    张青云愕然，刘颖又有了身孕，张青云看得出来。虽然肚子还不明显，也应该有两个多月身孕。段伟还如此认真，当真要段疾修道？

    只是...张青云没有因为段疾小，就会骗他。

    修道，靠的就是缘分，没有缘分的话，就算是进入道门，也是一事无成，耽误一生。

    而这个缘分，就是根骨天赋。

    段疾虽然还小，张青云刚才摸他的脑袋的时候，就已经确定，段疾没有这种根骨天赋。

    正在说话，王坤也来到了道观，他们也是一家三口。

    王坤的儿子叫王贝，今年也有一岁多一点。

    “道长...”

    这才不到一年没见，王坤已经很是肥胖。

    在这里修道三十余年，也就这两家，逢年过节会来一次。

    “道长...”

    正在寒暄着，袁方许巍带着阳阳进入了道观，而他们身后跟着斜对面的店老板王明阳，手中提着东西，也进入了道观。

    “道长...”

    王明阳笑着拱手：“提前给您拜年了。新年大吉！”

    张青云稽首一礼，还了一礼：“多谢居士。”

    在这里修道三十年，以前只有王坤与段伟会来，这次又多了几个人。

    阳阳在一群大人中间，看着没自己的事，直接转身出了道观，很显然他是去找妞妞。张青云看到了这一点，微微摇头。

    妞妞与她的爸爸，昨天就回了老家。

    这小家伙，果然扑了一个空，有些沮丧的回到了道观。

    道观中最高兴的当属刘青峰，这些人来拜年，没有空着手来的。每个人带的礼物。李青峰之前见都没见过，拉着张开道负责接收礼物，两个人这个时候已经躲进了厨房，并且关上了门。

    张青云瞥了一眼，皱了皱眉：“这两个吃货！”

    张青云只能亲自招呼这些人，并且负责倒茶。

    “诸位居士到来，道观平白增添些许人气，大过年的，贫道也没有很好的礼物回赠，就给你们一副健康的身体吧。”

    送一副健康身体？

    怎么送？

    众人都很迷惑。

    张青云掏出一枚玉符，玉符化作粉末，一道绿色光芒一分几份，没入几个人的眉心。几个人有的正在交谈，身体一震...

    暖洋洋的气流在体内游走，原本的疲劳，原本身体的些许不舒服，在这暖流涌动下，迅速恢复。特别是王阳明，年纪已经大了。

    到了他这个年龄，身子已经日渐沉重，没有年轻时候的那种活力。

    不仅如此，身体多少有些小病。

    但是现在，王阳明感觉浑身有一种说不出来的舒坦，似乎有用不完的力气...

    当身上暖流慢慢消失，几个人再次看向张青云的眼神，与之前又有了不同：“多谢道长。”

    这是当真，给了他们一具健康的身体！

    张青云掏出几枚玉符，递给段伟：“段居士，这个你拿着备用。”

    扫视了几个人一眼，张青云说道：“诸位居士，过了今晚，贫道就要出一趟远门，或许半年才能回来...”

    送走几个人后，张青云一挥手，厨房的门打开。

    刘青峰与张开道两个人，嘴里塞的满满的，都是吃的。地上放着罐头瓶子，还有一些食物的包装纸。

    两个人动作一僵，就看到四个高大道士，出现在厨房门前。

    二话不说，提溜着两个人到了院子，还不忘记，把几箱礼物都带了出来。

    张青云看了他们一眼就收回了目光，分身毫不客气：“半个小时内，这些吃喝的东西，我要看到全部被你们吃掉喝掉，不然...刘青峰诵读道德经千遍，张开道书写昨天教导你的那些字万遍...”

    两个人的脸顿时垮了下去。

    对视一眼，两个人开始胡吃海塞。相比较分身说的受罚，他们宁愿把这些吃喝的东西，全部塞到肚子里去...

    然而，半个小时过去，分身并没有叫停，两个人已经自己停了下来。

    吃的没有吃完，喝的同样没有喝完。

    但是，两个人的肚皮溜圆，已经没地方盛放。

    分身笑了笑：“规定时间内，我宽宏大量，没有叫停，可惜你们没有吃干净，这才吃了三分之一...”

    这些礼物中，有蛋黄派就有两箱，两箱烤鸭，一箱两只。除此外，还有喝的花生奶，纯奶等等，总共八箱东西。

    每一箱东西，看着不多，加起来可不少。

    关键是，这些东西都是甜的，吃多了腻歪。

    “机会给你们了，你们没有把握住，现在开始领罚吧...”

    刘青峰与张开道哭丧着脸，张开道更是郁闷：“都是你这老货，要不是你蛊惑我，我哪里会有这种下场？”

    刘青峰也是苦笑一声，眼珠子一转：“我虽然坑了你，但是你不也是得到了好处，吃了一肚子以前从来没吃过的好东西？”

    张开道翻白眼，咱们吃一肚子东西，可不是很好受的，也算是一种惩罚。

    现在分身在身边，还要惩罚...这就等于惩罚了两次。

    “快点！”

    看着两个人嘀嘀咕咕，分身甩了甩手中玉符化的鞭子。

    ......

    “上人，大年初一出远门，也不放鞭炮？”

    刘青峰说道：“这就是开市，放鞭炮吉利。”

    放鞭炮？

    不说让不让放，在魔都买都买不到鞭炮。

    张青云站在门前，盯着大门看了几秒钟。

    这是张青云第一次出远门，自从师尊羽化之后，张青云魔都都没有走出去过。这一次出远门，多少还有些不放心。

    “黑色灵石化身，坐镇道观，大阵已经开启。”

    想了想，道观中没有之前的东西，张青云又放下心来。

    三个月后，就是昆仑圣地讲道，张青云提前去，并不打算坐车，而是打算步行，观看一下沿途风景，寻找一些机缘。

    “走吧...”

    张青云转身，大踏步离开。

