
　　“傻小子，你承受不住仙界战场的威压，哪怕是一道投影也足矣要了你的命！”

　　器灵缩在角落里，一脸得意。

　　可是，当他想到自己已经被唐凡控制后，哀嚎道：“你不能死啊，你死了我可怎么办！罢了，老夫帮你一把！”

　　器灵话音刚落，龙晶内传出了金光，完全将唐凡的大脑笼罩在内。

　　在金光的修复下，唐凡睁开了眼睛。

　　他先是有些茫然，可随后就想起了那条恐怖无比的金龙。

　　还有那辆庞大的战车，像山一样的凶兽，以及看不到边界的战场……

　　那就是远古仙界吗？

　　地面上堆积如山的尸体，都是仙人？

　　唐凡茫然了，有些不知所措。

　　“天不是天，人不是人……”

　　唐凡不自觉地想起了这句话。

　　“小子，你现在知道龙帝的厉害了吧？”

　　唐凡没应声，而是抬头看向窗外的天空，似有所悟。

　　此刻，他的气息发生了微妙的变化，给人一种超凡之感。

　　“那个世界离你很遥远，好好修行吧。”

　　器灵傲然开口，可声音中又有沧桑之意。

　　唐凡问道：“前辈，你如何才能恢复真身？”

　　“除非你到了天人境，奔赴仙境后，才有可能！”

　　“天人境！”

　　唐凡暗中露出决断之意，说道：“前辈，等我有了能力，一定帮你重塑真身，回归仙境！”

　　“哼，等你有了本事再说吧！”

　　器灵撇撇嘴，心中也有一丝期待。

　　他已经存活了数万年岁月，又与唐凡相处了这么久，自然能看出他是真心之意。

　　唐凡不再多言，对他来说，器灵就是仙界的百事通，可是他却隐瞒了太多事情。

　　如果自己真有飞升的那一天，肯定需要借助他的力量。

　　此刻，他想要变强的欲望更加强烈了。

　　他手握龙鳞，有心再继续看下去，可一想到那恐怖的威压，没敢再看。

　　刚才只是一眼，他便脑海震撼，仿佛感受到了天地大道。

　　那种超脱之感如同淬化心灵，令他对修行有了更深的了解。

　　龙鳞的价值，早已超过了苏家的全部财产。

　　唐凡将龙鳞放进乾坤袋，又检查了一下里面的各种法宝。

　　想到之前的几场战斗消耗了那么多法宝，他有些心疼。

　　他现在攻击性的法宝已经有了不少，可是防御性差了些。

　　黑云甲已经被康元子烧毁了，只剩下那把乌阳伞拥有防护之力。

　　乌阳伞，就是那把黑色的雨伞。他上次在天南斩杀苏浩时，从筑基老人手中抢来的战利品。

　　突然，他想起《炼器宝典》中有介绍，低阶法宝可以通过多次炼制而提高品阶。

　　不过一般人难以承受付出的灵石代价。

　　可他现在最不缺的就是灵石，乾坤袋中装着天元宗与神蛊门两大宗门的财富，足够他挥霍一阵了。

　　唐凡不再犹豫，将乌阳伞翻出来，直接扔进了焚月丹炉，随着小九升温，他又放入了大把灵石。

　　在高温的催发下，浓郁的灵气逐渐被乌阳伞吸收，同时还排出了不少杂质。

　　紫瞳神目可以清晰地看到原本漆黑的乌阳伞正在变色，并有幽光散出，看上去极为不凡。

　　“舍不得孩子套不得狼！”

　　唐凡眼看有作用，又咬牙扔入了一些灵石。

　　“砰！”

　　焚月丹炉内传出轰鸣，乌阳伞散发出更强烈的幽光，浓郁的灵气令它兴奋地颤抖起来，吸收得更加疯狂了。

　　有了上次炼制龙爪的经验，唐凡这一次熟练多了，不断地向小九传出一道道神念。

　　当乌阳伞的黑色完全消失后，从焚月丹炉内射出了刺眼的银光，还有狂暴的嘶鸣声。

　　“收！”

　　唐凡猛的一挥手，小九飞到了一边，一把银光闪烁的雨伞猛地从丹炉内射了出来。

　　“成功了！”

　　唐凡兴奋的大笑，此时的乌阳伞已经完全变了模样，璀璨的银光下蕴含着浓郁的灵气，还有阵阵的强悍波动散出。

　　砰的一声，唐凡打开乌阳伞，银光将他完全笼罩在内。

　　他的身影变得模糊不清，仿佛与乌阳伞融为了一体，形成了一道银色的光柱。

　　就在这时，唐凡突然发现，乌阳伞还在疯狂地吸收着四周散出的灵气。

　　这是……变异升级了？

　　唐凡愣了一下，马上拿出一块灵石，伞尖按了下去。

　　刚碰到灵石，乌阳伞银光更盛，吸力增大，甚至形成了漩涡，发出呜呜的声响。

　　眨眼间，它便将灵力吸收得一干二净，灵石化为了一堆粉末。

　　这就说明，它在战斗中可以吸收对手的灵气！

　　唐凡大喜过望，之前的乌阳伞只有防御之力，可现在又增加了吸收灵气的功能。

　　单是这项功能，就已经远超黑云甲了。

　　唐凡受到鼓舞，又跃跃欲试地拿出了噬魂鼎。

　　噬魂鼎专攻元神，拥有封印之力，据说其内还封存着上古异兽金丝蛛雀的魂。

　　如果能将其激活并释放出来，威力还会增加。

　　唐凡刚要把它扔进焚月，就听器灵冷笑道：“傻小子，你不怕毁了它就炼吧！”

　　唐凡吓了一跳，连忙问道：“前辈，它不能再炼吗？”

　　器灵傲然道：“噬魂鼎不是普通的法宝，其内有灵，你如果按常规方法炼制，它不就毁了吗？”

　　“那怎么增加它的威力？”

　　“它虽然封存着金丝蛛雀的魂，但是很微弱。你若想加大它的威力，最好的办法就是吸收元神魂魄！它吃得饱了，威力才能变强，也就能释放出来了。”

　　“多谢前辈！”

　　唐凡松了一口气，差点毁了这件法宝。

　　他把噬魂鼎放好，又拿出了全部的飞剑。

　　这些飞剑虽然数量很多，但是威力一般，他想再炼制一番。

　　器灵无语道：“这些飞剑太普通了，你真是浪费灵石啊！”

　　唐凡干咳一声，无奈道：“谁让我修为太弱了，如果碰到强者，只能以量取胜了！”

　　器灵冷哼一声，没有再说话。

　　唐凡又把这些飞剑扔进焚月丹炉，重新炼制起来。

　　这次炼制的速度很快，原本黑色的飞剑变成了青色，其内灵气更足，看起来更加锐利了。

　　“还不错！”

　　唐凡装好飞剑，拿出了一枚米黄色的石球。

　　石球上面散发着三道幽光，分别为黄绿蓝，就像彩虹似的。

　　陨石夜明珠！

　　按照紫瞳神目的说法，这是当年仙境大战时，流落凡尘的仙石所化。

　　它不但可以感受天道，还可以炼制法宝，威力未知。

　　唐凡有些犹豫，担心把它炼废了。

　　“前辈……”

　　唐凡一脸讨好，他知道器灵一定比自己了解。

　　“你不怕死就炼吧！”

　　“为什么？”

　　“等你该知道的时候就知道了！”

　　器灵不耐烦地说道。

　　唐凡刚想催动阴符，逼他说实话，可突然感受到了一丝危险的气息。

　　他猛地扭头，只见后窗闪过一道黑影，随后飞上了房顶。

　　唐凡吓了一跳，抬头看向房顶，紫瞳一闪，看到上面站着一个身穿黑衣的中年人。

　　说不准他刚才已经在外面偷看半天了！

　　【作者有话说】

　　今天修订了大纲，159，160这两章有情节改动，之前看过的朋友需要重看，谢谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第159章 被人监视免费阅读。https://xs.23sk.com 