    士兵们，开始做着一些善后的工作。

    其中，一些官兵也战死了。

    这是谁都无奈的事情！

    在一个妖魔并起的世界里，死亡太家常便饭了。

    就好像，曾经的张猎户一家。

    这年头，人命如草芥！

    望着甲板上的一些尸体，一想到在妖魔逼近之下，结果这一出惨剧还是人类内斗而引发的，秦川也不禁感慨良多……

    人类啊！

    还是真是，永远什么鸟都有。

    哪怕，整个人类都到了生死存亡的时刻，却依旧有这样那样的一群人，为了一己私利，不惜出卖整个人族的利益。

    秦川想到的是，阴灵教敢如此猖獗，不可能和妖魔一点关系都没有。

    黑云之下，彼时的书生秦川，却抬头，站得笔挺，穿过了云层看向了太阳。

    只是，太阳也已经模糊。

    他真是很不喜欢这样的感觉！

    船上的黑云未散，江面上的大雾也还在。

    甲板上，姜寒初也缅怀了一下刚刚战死的兄弟们，然后讶异地望着姜雨初问道：“你的体质……已经不怕怨气了？”

    “我有浩然正气，自然不怕！”姜雨初回应着，说起浩然正气，不禁目光一转望向了船舱顶上。

    秦川！

    朦胧之中，一个书生，在看着太阳。

    发什么呆呢？

    姜寒初顺着她的目光，也看到了在迷雾中仰望的秦川，于是大声道：“秦先生，多谢刚才出手相助！”

    方才战斗之时，秦川的一句‘黑云压城城欲摧，甲光向日金鳞开’将那些阴灵教众压制得无法飞起来，就连怨灵也多被秦川的金光消灭，才让这些阴灵教众知难而退。

    姜寒初做为指挥着，也是第一次领略到了文人才气的厉害和魅力，此时对秦川已经是心悦诚服了，秦川闻言点点头，却又动起了笔来。

    唰唰唰！

    一句诗，出现在了笔上。

    下一刻，秦川消失。

    他不再船舱之上，而是回到了船舱之内。

    然后，一张纸在空中飘落而来。

    这时候，本来满是迷雾的江面上，雾气开始四下散开，并且不断地消散着。

    捡到纸张的唐鹤打开来念道：“大音希声扫阴翳，拨开云雾见青天。”

    好一个，见青天啊！

    本来迷雾环绕的江面上，突然就是豁然开朗，天高云阔了起来。

    那秦川诗词具现的黑云，也瞬间便散了！

    “这雾气应该是阴灵教某位强者以特殊手段弄出来，好让我们不敢继续前行的，可秦先生居然一句诗，便将这样的手段给破除了？”姜寒初则是再一次震惊。

    怎么感觉，秦川和别的读书人不是一样的呢？

    江都府中并不是没人踏入文运大道，其中太守范文正便是佼佼者，可是姜寒初在范文正的身上，也还没有见识到如此手段。

    范文正还是更多，靠是师门术法为手段。

    目前阶段，范文正亲承，文运大道刚开，在好的诗词作品匮乏之下，想要靠文运才气来应对强敌，还是不可取的。

    毕竟，文运大道开启之后，让天下读书人都成为了刀笔吏，手中笔可化成掌中刀，但对敌的手段太依赖精品诗词佳作了，而且对敌之间，还要在顷刻间写就诗句，达到能让文运才气催发的品质，这就更难。

    所以范文正目前还是提倡，给文人们一些时间，继续修身养性，提升实力，积累诗词……这也是为何，像唐鹤这样的江左大才，却并没有要让前往军中担任官职的原因。

    甚至，在妖魔大军预计将要全面进攻的前夕，于廷益也好，范文正也罢，都没有将文人编入战斗序列之中来。

    并不是每一个人文人，都像秦川那样。

    他不到三息时间，便能写就一行诗句，而且都是能被文运才气催发的精品，甚至让唐鹤感慨，几乎每一句、每一首都是足可以流传千古的名篇。

    在别人，拿起笔来，还要在脑海中琢磨半天之时，秦川的诗句是能顷刻间一蹴而就的，这样的差距无疑于天壤之别。

    “雾灵大阵，屠浩天的手段！”唐鹤望着江面船只行进的方向说道：“想不到，此人居然就在江都一带，如今他的术法被破，应该也是遁走了。至于破他术法的秦川……呵，姜家小子，之前你不是还说读书人的手段见效慢，真杀妖魔还得靠你们这些武者吗？今日，你见到了秦先生，可知道读书人的厉害了？”

    “见识了！”

    姜寒初疑惑道：“雨初身上的那个什么浩然正气，不会也是秦先生传授的吧？妹……你还真是，找到了一个惊喜之才啊！”

    “你不会说话就别乱说，什么叫惊喜之才？”姜雨初忍不住翻了个白眼，不过经过了刚才的一幕，在她最担心兄长安危的时刻，秦川突然出现，一句诗压制了阴灵教的侵入者，然后又一句诗，破除了阴灵教的后续手段，并且使得阴灵教的阴谋计谋流产，也让她的心中，那十九年来都未曾动过的少女心，似乎‘扑通’了一下。

    这个臭家伙，是真的厉害啊！

    “是，是！”

    武夫姜寒初露出了一道憨笑问道：“妹，你说哥哥我，现在开始读书，还来得及吗？”

    见识到了秦川的诗词厉害，又见识到了姜雨初身体的变化，从之前见到邪气便容易被压制，到现在都敢手撕怨灵了，姜寒初哪里还敢说什么读书人的手段见效慢呢？

    “你啊，怕是彻底没希望咯！”唐鹤哂笑道：“你还是好好的，练你的铜皮铁骨吧！”

    “没希望就没希望，我一身铜皮铁骨，一样也能杀妖魔！”姜寒初闻言，有些傲又有些带气般的开口说道：“只要能杀妖魔就行了，就是让我战死沙场都没有任何遗憾！”

    “呸，动不动就战死，你真是……父亲说的痴儿！”姜雨初对这个哥哥啐了一口，不过依她这个妹妹的了解，姜寒初这些话可不止是口头上说说而已的。

    就像刚才，他宁愿自己死战，也都不让姜雨初这个三阶八品的道修出来帮忙。

    脑子里，真是一根筋！

    好像战死了，是多么大的荣耀似的……

    确实是荣耀，但是。

    如果能不战死，也获得荣耀，那样不是更好吗？

