    不！我们不一样！

    　　有啥不一样？！

    　　沈默心中推演，立刻明白了马十三的话中深意，相比于沈默扶摇直上九万里的开挂人生，马十三的一生充满了坎坷与非议，再加上她毕竟是女儿身，心底有着女人的脆弱，虽然平常看起来雷厉风行，不可触碰，但内心却是小女人姿态。

    　　而马十三之所以在此刻向沈默表露心声，最主要的原因是沈默告知了自己会读心术的事情，让马十三不再对沈默竖起心防，敞开了心扉。

    　　再坚强的人，也会有需要依靠的时候。

    　　·····

    　　目送着马十三坐上回京的直升飞机，沈默并没有多言，而是默默地看着她离去的背影，心中念叨：“下次再见，我会为你准备一份惊喜。”

    　　这份惊喜不是其他，正是能够帮助马十三恢复旧伤的良药，既然马十三是因为旧疾而影响了发育，导致一直处于萝莉期，那就找一种能够帮她焕发新生的良药。

    　　这种良药在现实世界根本没有，但在冥界却是存在的，只需要耗费一些心力，总归是有希望的。

    　　而沈默接下来要做的就是训教好这群新人，让他们成为灵气无限世界能够独挡一面的势力。

    　　沈默之前提到过，他需要特别招纳几个人进来，这里指的便是之前老带新任务：前往鬼森林的韩飞三人。

    　　太白山基地内的新人们都是没有经历过灵气无限世界的雏鸟，他们需要一些老鸟儿为他们讲述灵气无限世界的情况。

    　　当然，那是在灵气无限世界，而不是在现实世界。

    　　沈默招韩飞三人进组，就是为了给这些新人树立能够触碰到的榜样，给他们前进的希望。

    　　如果整个基地只有沈默一人供他们追赶的话，这些家伙根本提不起丝毫斗志，因为他们很快就会发现，即便他们再怎么努力，也无法追上沈默的脚步。

    　　当人类发现自己再怎么努力都无法改变命运的时候，人类的劣性根便会爆发，让人变得懒惰、无知、毫无生气。

    　　只有当人类发现梦想触手可及，只要努力，你就能获得你想要的东西时，人类才能爆发出令人惊叹的创造力，甚至于奇迹。

    　　沈默对于人性的把握，已经越发的纯熟与了解。

    　　于是乎，他通过基地内的网络，登陆了灵气无限世界。

    　　因为老带新任务副本的出现，即便没有到每月的历练任务期，九层阴塔广场上依旧徘徊着大量的玩家，他们都是在等待老带新任务的出现。

    　　咳咳！没有错！

    　　新人实在是太多了，老玩家根本不够用！

    　　即便沈默投入了大量的灵气值，用来幻化老玩家，催动老带新任务的进程，但依旧无法满足新玩家对阴阳交界副本的任务需求量。

    　　这导致了九层阴塔广场出现了一个非常诡异的画面。

    　　“新人求带，可咸可甜，很会玩····有兴趣的契约走起。”

    　　“天赋新人求大佬带，二八分成，爆粉不贪。”

    　　“新人团队寻资深大佬，福利待遇超乎你的想象···”

    　　·····

    　　沈默看着这些个被利益冲昏头脑的新人们，有些后悔自己想出来的老带新计划，但不得不说，这个计划还是有用的，它极大的加快了游戏进度。

    　　虽然它有着极为明显的弊端，但此刻也是不得已而为之的事情。

    　　沈默现在要的是进度，进度就是利润，利润就是财富，财富就是实力····

    　　其他的事情，等以后再弥补也不迟。

    　　沈默将目光从新人们的求带队列中移开，然后再次将获得的灵气值投入到老带新副本运营中，新一批的资深玩家很快就能到达战场，消化这些求带若渴的新人，创造新一波的财富。

    　　沈默自己打开了好友列表。

    　　没错，这是九层阴塔开放商场不久后开放的功能，方便了玩家们线上联系与交流。

    　　沈默的好友列表中，自然有着韩飞三人的联系方式。

    　　而他们三人也正好在线。

    　　叮！

    　　沈默：“你们在哪？”

    　　韩飞：“广场西北角12区。”

    　　沈默：“等我。”

    　　韩飞：“好的，大佬。”

    　　广场西北角12区。

    　　韩飞脸色大喜地对身旁的白徐与顾小七说道：“别喊了，大佬联系我们了。”

    　　“谁，哪个大佬？”白徐放下手中高举的牌子，上面写着【优秀新人团队求大佬带】

    　　韩飞念叨：“还能是谁，沈哥呀！”

    　　白徐唰地一声丢掉手里的广告牌，念叨：“沈哥来了，他又有老带新任务了么？我们又能跟着赚一波了么？”

    　　顾小七也是眨着眼眸，希冀道：“上一次的任务，已经让我们获得了远超同类玩家的能力，这一次，还能组队老带新任务么？”

    　　自从沈默带领三人屠了鬼森林之后，韩飞三人便是在九层阴塔商场完成了自己的第一次强化。

    　　相比于其他新人抠抠搜搜的强化，三人的强化着实富裕的多。

    　　韩飞强化的是D级士职业，并兑换了一本名为【疾风十三剑】的D级剑谱，配合他本就觉醒的感知性灵韵，战力已经达到了D+。

    　　白徐强化了冥界D级死鸟血统，拥有了不死鸟的属性以及强大的恢复力，再加上他本就谨慎的性格，又为自己兑换了一件防御力堪比龟壳的护甲，准备向不死坦克流发展。

    　　顾小七强化了D级法师职业，并兑换了两个E级魔法，防御强化与攻击增强，配合沈默之前赠给她的桃木法杖，还真有一丝魔法师的韵味。

    　　不夸张的说，韩飞这支三人小队，已经属于灵气无限世界新人团体中的上流团队了。

    　　他们的崛起，一方面是自身的天赋与气运，一方面得益于沈默的提携。

    　　而这一次，沈默又来了，他们能不高兴么？

    　　不多一会儿，沈默便找到了韩飞三人，通过权限狗···呸，权限的便利，沈默查看了三人的强化，对他们的进化方向有了大概的了解。

    　　如此看来，韩飞走的是小队的主力输出，白徐乃是肉坦，顾小七乃是辅助。

    　　他们这样的组合确实非常适合灵气无限世界，下个月的小队模式开启，他们能够发挥出更强的优势与力量。

    　　沈默没有多言，直奔主题道：“我这次找你们是有一件事需要你们帮忙。”

    　　白徐心直口快道：“啊，不是去做老带新任务么？”

    　　沈默呵呵一笑，“实力到达D级之后，就无法领取老带新任务了，基本上三次老带新任务就是极限了。”

    　　白徐愕然，“那我们不是一次把三次的活儿都给干了？”

    　　沈默笑道：“那又如何？你们一次获得的奖励，比别人三次的都要多，可就知足吧！”

    　　韩飞连忙插话道：“沈哥不要介意，白徐就是这样心直口快的人。”

    　　白徐虽然嘴上调侃，内心却是倍儿通透，他们一次获得的奖励确实比别人多得多，甚至有些人哪怕三次的奖励加一起都绰绰有余。

    　　沈默摆摆手开门见山道：“我这一次找你们，与其说是找你们帮忙，倒不如说是给你们一场机缘。”

    　　机缘！

    　　这两个字落在三人耳中，那可是如惊雷炸响，在灵气无限世界只要跟机缘沾边，那可是了不得的事情。

    　　尤其是这两个字从沈默的口中说出，那意义可就更非同凡响了。

    　　白徐迫不及待地说道：“没问题呀，我们答应了呀。”

    　　韩飞深吸一口气，喝住白徐，说道：“沈哥，我们之前已经承过您一次恩情，何德何能再受您恩惠····”

    　　沈默眯了眯眼，暗道韩飞倒是谨慎，直接将事情的原委道明，“事情就是这么个事情，去不去，就看你们自己的选择了，正如你刚刚所言，你们要是拒绝，我大可再去找其他人。”

    　　韩飞三人互换了一下眼神，然后说道：“这件事，我们需要商量一下。”

    　　“我等你们答复。”

    　　三人来到一边，商议起来。

    　　“现实世界的势力么？”白徐念叨：“没想到灵气无限世界已经在现实世界暴露了，并引起一方势力的主意。”

    　　韩飞摇摇头，“既然有一，那就那就会有二、三、四····，现实世界想要占领灵气无限世界的势力绝对不止一家。”

    　　顾小七有些担忧地说道：“那我们该怎么办？答应沈哥么？毕竟，他对我们有恩。”

    　　韩飞与白徐陷入沉默，他们之前都是普通人，并不知晓超局的存在，现如今从沈默口中得知了超局的存在与意义，也不得不深思是否要加入其中。

    　　最根本的问题在于，加入沈默一方，对他们是否有利。

    　　三人权衡再三，终于有了定论。

    　　只见韩飞带领两人走到沈默身边，诚恳地说道：“沈哥，我们跟你干。”

    　　嗯！事情果然如他所料，韩飞三人没有拒绝的理由，现如今的情况下，没有人能够拒绝来自沈默的橄榄枝，即便又，那也是沈默投入的利益不够丰厚。

    　　“好，那我这就派人去接你们，你们准备一下，明天就能到达太白山基地。”

    　　沈默说罢，便没有再跟韩飞三人纠缠，而是直接选择下线。

    　　因为太白山基地的第一堂课要开始了。

    　　这是沈默对新人们上的第一堂课，自然要重视一些。

    　　阿虎早早地便将新人们聚集在广场，等待着沈默的到来。

    　　沈默通过心眼之力的观察，将众人的情况尽收眼底，在心中将他们依次划分成3——5人不等的小队。

    　　其目的自然是为了方便管理，也是依照韩飞等人组队的模式，形成以小队作战的战斗方式。

    　　沈默缓缓走向讲台，对着话筒朗朗念叨：“话不多说，我们现在开始分组，接下来叫到名字的人，将依次成组。”

    　　“许斑！赵华烁！刘强！三人小队。”

    　　“言明！王拓！师恩赐！杨凯！四人小队。”

    　　······

    　　一共九十一人的新人队，被沈默拆分成23支小队，每一支小队都有些全面性的安排，主战，主守，主辅，不一而同。

    　　这就是沈默心眼之力的强大之处，他能够看透常人无法看透的天赋，并将他们依次组合起来，避免浪费大量的时间与精力，同时，沈默以数字代号将他们命名。

    　　这个命名并不是固定的，而是根据每月的考核项目进行重新划分，形成了类似排行榜的队排名，进一步加深了小队之间的竞争性。

    　　当众人知晓了队名既排名的时候，仿佛默契一般的齐刷刷看向了被命名为1的小队。

    　　1号小队由三人组成，分别为之前所提到的许斑，赵华烁，刘强。

    　　他们之所以能够被命名为1号小队，是因为他们确实有这样的资格与能力。

    　　许斑是一名天赋觉醒者，有着一双能够操控人心的眼睛。但这并不是他最厉害之处，而是他利用这双眼睛在现实世界获得了不少小家族的家族秘术。

    　　而他之所以加入超局，也是想着谋求超局内的一些人的家族秘术，却万万没想到被马十三给招进了太白山基地。

    　　阴差阳错之下，让这个原本计划继续苟发育的人，被沈默给发现并揪了出来。

    　　其他队员惊愕于许斑为什么能够加入1号小队，甚至许斑也是一脸震惊，不知沈默是如何看出他的底细与跟脚。

    　　相比于许斑的苟且发育，赵华烁这个人就正面的多，他出身清白，祖上是少林俗家弟子，修的是金刚不坏童子功，赵华烁小小年纪便开始修炼此功，到如今三十岁已经将金刚不坏童子功练到了极高的境界，可谓是刀枪不入，水火不侵。

    　　为了不让自己的功夫被削弱，赵华烁死守底线，至今还是童子之身。

    　　最后便是刘强，且不说他的名字大众化严重，就说他的天赋，绝对是万中无一的存在。

    　　妖化！

    　　这是沈默自己命名的词汇，却是不知刘强如何称呼自身的力量。

    　　刘强有着妖化自身的能力，他的体内流淌着妖族之血，从气息上判断，应该是熊妖。

    　　他不仅能化身为熊妖，还能够使用熊妖的天赋异能——风暴之力。

    　　刘强这种血脉返祖者，不同于欧洲血族，而是更加纯粹地从远古血脉中汲取力量。

    　　这三人暂时作为1号小队，力压其他小队绝对是没有问题的。

    　　只是剩下的22支小队却不这么认为，他们并不觉得自己比许斑三人差、

    　　于是乎，沈默放开了权限。

    　　“如果你们觉得自己的排名不合适，那就去挑战吧，挑战你想要到达的排名。永远记住一句话，只有强者才能获得更多。”

    　　一时间，杀气弥漫在整个校场。

