
    “老东西，好大的威风啊！”小屁孩分身的眼中泛起一抹讥讽之色，“一个二品修士，居然可以不要脸到对普通人出手，果然不愧是卡萨莫尼卡家族出来的人！”

    “哼！”老约翰哼了一声，声音冷酷的道，“废话少说，你个小东西还是担心一下你自己吧，卡萨莫尼卡家族的威严，不容人践踏。”

    “不过，你大可放心，我不会要了你的小命。”

    “我只会捏断你的四肢，再拔掉你的舌头，给你一个终生难忘的教训。”

    “捏断我的四肢，拔掉我的舌头？”小屁孩分身的脸色阴沉的都快滴出水来了，“好，好，好，好得很，非常好！”

    “我倒是要好好瞧瞧，你这老东西有没有能力做得到？”

    “王先生！”爱丽丝急得眼泪水都快掉出来了，这个熊孩子，脾气怎么这么冲，咋就不懂得收敛一些呢？

    人家可是二品修士，还是卡萨莫尼卡家族的人，不能轻易得罪的！

    小屁孩分身冲着爱丽丝龇牙笑道：“没事的，别担心，我很厉害的，这老家伙还奈何不了我。”

    爱丽丝相当无语，真不知道这个熊孩子哪来那么大的自信和底气？

    你的两个跟班，现在可是一点用都派不上。

    你自己是一名炼器宗师，纯粹就是一名手艺人。

    就算身负不弱的修为，但又怎么会是眼前这个卡萨莫尼卡家族出来的老家伙的对手？

    人家一看就知道是从尸山血海中走出来的，双手沾满了血腥，对战经验更是无比丰富。

    和这个老家伙动手，你脑子瓦特了吧？

    想到这，爱丽丝的眼珠子一转，紧了紧右手中的手机。

    “你们三人退远点，省得我还要分心去留意你们仨。”小屁孩分身冲着爱丽丝三人挥了挥手，示意他们离自己远点。

    而他，却气定神闲的坐在高凳上，没有丝毫动弹的念头。

    等爱丽丝三人很听话的跑远后，小屁孩分身冲着老约翰勾了勾手指：“老家伙，你不是一直叫的很响，现在你过来啊！”

    “我就坐在这里等你过来，保证不躲开，否则就你那老胳膊老腿的，我很怕你追不上我。”

    “来自约翰的好感度，-66……”

    老约翰的肺都快气炸掉了，他发誓，一定要慢慢的捏碎这个可恶的小东西的四肢，让他体验一把什么叫天天不应，叫地地不灵。

    深吸一口气，老约翰的左手轻拍面前的赌桌，他整个人瞬间飞扑出去。

    缠绕着血红色气劲的右手，五指成抓，探向小屁孩分身的脖颈。

    劲风拂面，看着血红色的手掌在眼前不断放大，脖颈处似乎都能感受到轻微的刺痛感了，小屁孩分身却是不为所动，只是他的眼中，却有浓郁的金光一闪即逝。

    下一秒，在间不容发之际，一只肉乎乎的小手，后发先至。

    在老约翰那难以置信的眼神中，这只看起来肉乎乎，有些可爱的小手，闪电般的一把抓住他的手腕，让他不得寸进。

    “这不可能！”老约翰眼珠子圆瞪，有些气急败坏的惊叫道。

    他怎么也无法相信，眼前这个原本任他揉捏，看起来人畜无害的小东西，居然摇身一变，变得恐怖无比，深不可测。

    挣扎两下后，老约翰的脸色就愈发难看了。

    眼前这只肉乎乎的小手，就仿佛精钢锻造而成，牢不可破，挣脱不开。

    下一秒，老约翰的眼皮子疯狂跳动起来。

    在他的注视下，那只小肉手此刻正在持续不断的发力。

    而他，仿佛已经能够听到他右手手腕处骨骼的悲鸣声。

    紧随其后，钻心的剧痛感，就如潮水般，一阵一阵的涌来。

    老约翰咬紧牙关，没有痛叫出声。

    作为卡萨莫尼卡家族出来的人，qiang林弹雨、尸山血海，他什么没经历过？

    好几次受了重伤，濒临死亡的局面他都挺过来了，难道他还会受不了这些许疼痛吗？

    在他的字典里，压根就没有退缩和害怕这两个词。

    想到这，他无视右手手腕处传来的剧痛感，左手握拳，当胸砸向小屁孩分身中门大开的胸口。

    他要攻敌所必救，亦或者说，这完全就是两败俱伤的打法。

    就看谁先挺不住！

    可他这算盘打得再好，也要打得着人才行啊！

    问题是，小屁孩分身会给他这个机会吗？

    会给就怪了！

    小屁孩分身的反应很快，在老约翰的左拳袭来之前，他的右拳主动出击。

    老约翰面色一冷，心头火起，这个小东西居然连气劲都没爆发出来，难道以为仅凭一只肉拳，就能敌得过自己这缠绕着气劲的拳头了？

    太托大了！

    “是该让你好好长长记性，狮子搏兔亦用全力！”

    这样想着，老约翰左拳的速度又快了两分。

    “嘭！”

    一大一小两只拳头，轰然相撞！

    “咔嚓！”

    下一秒，清脆的骨骼断裂声，清晰的传入在场每一个人的耳中。

    就在弗雷迪克眼神玩味，面露笑意，而爱丽丝三人神情紧张之际，老约翰痛苦的闷哼声，和满头大汗的煞白脸色，却是让在场的几人愣了愣神。

    没有给这几人反应的时间，小屁孩分身得理不饶人，把趁你病要你命这句至理名言展现的淋漓尽致。

    他左手发力，抓着老约翰的手腕，就像破麻袋般，将之甩在地上。

    “嘭！”

    老约翰双膝跪地，这耻辱的姿势让他豁然色变。

    他双目充血，眼眶都快瞪裂了。

    迎着老约翰那满是仇恨的目光，小屁孩分身却是浑不在意，他咧嘴笑道：“卡萨莫尼卡家族出来的人，实力也不过如此！”

    “我一早就跟你说过了，你这老胳膊老腿的，还奈何不了我，你咋就不信呢？”

    摇了摇头，小屁孩分身的眼睛半眯起来：“我原本也是个尊老爱幼之人，可你却口口声声要捏碎我的四肢，拔掉我的舌头。”

    “你这么狠毒的心肠，真是让我提不起一丝一毫的愧疚之心呐！”

    “你说，我该怎么收拾你呢？”

    “这次是我看走眼，我认栽了！”老约翰喘了口气，语气和态度终于是软化了下来，“你到底怎样才肯把这件事情揭过？”
