    次日。

    新一团驻地，团部。

    昨夜喝了五六分醉的李云龙一觉睡到天明。

    睡在外屋的警卫员虎子是被李云龙的大骂声惊醒的。

    “他娘的，坏了，老子让孔二愣子给骗了！”

    一营长张大彪刚好赶到团部汇报军情，听见李云龙的大骂声，好奇之下掀开团部土屋的内屋帘子，疑惑道：“团长，怎么了这是？”

    李云龙骂道：“昨天老子去孔捷的独立团，原本是想着这次打援没见着半个鬼子，找孔二愣子搞点儿补偿，顺带着把之前借给孔二愣子的柱子和王根生要回来。

    谁敢想，装备没要着不说，提到柱子和王根生之后，孔捷那小子就留我下来喝酒，这一来二去的，喝懵了，老子就把这事儿给忘了！”

    张大彪有些惊讶，他还是第一次见到自家团长在孔团长的手上吃瘪。

    谁不知道新一团的李云龙是有名的奸商！

    向来不做亏本的买卖。

    这回倒好，一顿酒愣是把王承柱和王根生留在独立团了。

    “团长，我还真没想到，这孔团长玩起心眼儿来那也是一套一套的，我看他八成是故意把你灌醉，不想把王承柱和王根生还给你。”张大彪分析道。

    李云龙赞同道：“老子就说嘛，孔捷这小子突然要请老子喝酒，喝的还是从鬼子那儿缴获的好酒，果然是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。”

    “团长，那王承柱和王根生……”

    “老子过两天再去要，这回老子可不喝他孔二愣子的酒了，俗话说得好，欠债还钱，欠人还人，天经地义，看他孔二愣子还有什么理由不还人？”

    独立团。

    团部。

    孔捷正在请人喝酒，请的不是旁人，正是独立团团部直属炮排排长王承柱。

    喝的正是地瓜烧，顾名思义，也就是用地瓜干儿酿制而成的烧酒，一口灌下去，从嘴巴直烧到胃里去，是又呛又辣，所以才有了这个形象的名字。

    这地瓜烧算不得什么好酒，不像高粱酿出的酒，飘着香，也不像玉米酿出的酒，带着甜，只是一味的苦和辣。

    可架不住萝卜白菜各有所爱，有人喜欢呐！

    既然是请王承柱喝酒，孔捷自然不会小气，从鬼子那儿缴获的好酒也拿出来招待，结果柱子喝完之后竟是直摇脑袋道：“不中喝，团长，你还是给我来半斤地瓜烧吧！俺就好那口！”

    哭笑不得的孔捷只好满足了王承柱的请求。

    端起酒碗和王承柱碰了一个，孔捷说道：“柱子，这酒你小子慢慢喝，还是老规矩，适量，不许耽搁事儿。”

    王承柱一听这话，虽然点了脑袋，可满脸的委屈是掩饰不住的。

    孔捷笑骂道：“你小子什么眼神？老子这个当团长的能抠抠嗦嗦的吗？你放心，只要你小子以后的仗打得好，地瓜烧管够，一会儿从团部离开的时候再带两斤走，回去慢慢喝！”

    “嘿嘿，是，谢谢团长！”王承柱大喜过望，简直比讨了婆娘还高兴。

    孔捷话锋一转，说道：“柱子，这酒老子是请你喝了，只是丑话我得给你说到前面。

    你也看到了，长坡据点拿下来之后，炮排也算是发展了不少。

    五具掷弹筒，一门迫击炮，弹药更是充沛，怎么样，喜欢吗？”

    王承柱应道：“团长，我太喜欢了，这在以前想都不敢想！”

    孔捷笑道：“知道你喜欢，前两天老子也听说了，你小子得了掷弹筒之后，整日里看着，谁也不让碰，就差睡觉没搂在怀里当婆娘了，是不是有这回事儿？”

    孔捷这么一说，王承柱倒是有些不好意思了，“团长，不是我不让他们碰，主要他们那一个个笨手笨脚的，万一再把我的掷弹筒给弄坏了，那可怎么办？”

    孔捷叹了口气，拍了拍王承柱的肩膀，语重心长道：“柱子，把眼光放长远些，你刚来独立团的时候我就和你说过，炮排现在虽然只有一门迫击炮，一门掷弹筒，可老子就是有这个自信，要不了多久咱们炮排就能发展起来，现在怎么样，你看到了吧？

    所以这些细节你就不要太在意了，当务之急是你必须得把炮排全员的操炮能力给我训练起来。

    知道为什么吗？因为你柱子是有能耐，炮打得好，可你一个王承柱对独立团来说太少了，不够用啊！老子总不能把你分成两半吧？

    所以该不心疼的时候就不能心疼，只要是能把炮排的炮兵们给我训练出来，就算是在平日训练的时候损坏几门掷弹筒，甚至是弄个百十发的炮弹用于实战练习，那也是值得的，你明白吗？”

    王承柱愣了愣，回道：“团长，我好像有点明白了。”

    孔捷道：“既然明白了，那就回去抓紧时间训练，让炮排的弟兄们早些熟悉手头的迫击炮和掷弹筒，还是刚才的话，我给你们调配一定数量的炮弹，训练的地方也放在更接近实战的偏僻山地环境，不要心疼弹药的损耗，你小子的任务只有一个，那就是把炮排炮兵们的整体水平给我提起来！”

    “是，请团长放心，我保证完成任务！”

    “去吧！把你的地瓜烧带走。”

    “是，多谢团长！”王承柱应了一声。欢天喜地里抱着装了两斤地瓜烧的酒坛子从团部离开。

    望着王承柱远离的背影，方才也在团部陪酒的二营长沈泉忍不住感慨道：“团长，咱们拿迫击炮炮弹进行实弹训练是不是太奢侈了些？这要是让其他团长们知道，恐怕都能急得跳脚大骂咱们败家。”

    孔捷沉声道：“现在不拿实弹练习，上了战场就只能拿性命吸取教训。

    沈泉，老子是不想看着弟兄们因为炮弹不足装备缺乏这种让人心酸无奈的问题，白白地牺牲更多的性命啊！”

    闻之，沈泉身子一振，恭敬地向孔捷敬了军礼，应道：“团长，我明白你的苦心了！”

    孔捷道：“既然明白了，那就下去和雷虎他们一起，抓紧时间把同志们的训练搞起来。

    另外拼刺训练上取消常规的训练，直接进行双人的实战对抗，除了不带刺刀之外，其他的都给老子使真家伙。

    平时训练多流血，上了战场才能少牺牲。

    弟兄们该明白这个道理才是！”

    “是！”

    沈泉信服道。

