    苏州郊区，一处了无人烟的树林里！

    带着墨镜！叼着大雪茄的叶镇国背着麻袋从天而降！

    腋下还夹着个叶星璇！

    “星璇丫头，摄像机准备好，上暗网直播！”

    “让那小子好好瞅瞅，老头子我干活儿没！”

    叶星璇俏脸兴奋的通红！连忙支好摄像机！

    另一边连接到笔记本电脑！

    此刻已是中午！

    看着暗网视频上传区的1000多条视频，江南都乐疯了！

    这帮饿狼们也太牲口了吧？

    光是云红枫老婆就绑了5次啊！

    就连小情人儿都没放过！

    家都特么给炸了！

    而且这只是个开始啊！

    就在这时，视频区突然跳出一条直播，江南忍不住点了进去！

    只见画面里只能看到一只麻袋！

    旁边隐隐有谈话声传来！

    “星璇！我让你给我带的丝袜呢？”

    “不是吧爷爷，你真要蒙？”

    “咋不蒙呢，那能让别人看出来是我么！”

    叶星璇：？？？

    不是你是谁啊？谁能把一个大星耀套麻袋里抗揍啊？

    “我……我没带啊！不过我脚上穿的是黑丝袜……”

    “脱了脱了！给爷爷用用！哦对了！记得扣仨窟窿眼儿！”

    叶星璇捂脸，身上穿的袜子你都要？

    一分钟后，脑袋上套个黑丝袜，带着墨镜，叼着雪茄的叶镇国出现在屏幕中！

    匪气满满！

    “丫头？播着呢么？”

    叶星璇捂脸：“播着呢爷爷！”

    江南：“噗哇！”

    差点没直接笑抽过去！

    叶老爷子！

    你那脸上套着的黑丝袜已经被你的脸撑薄了啊！

    这踏马透光的好么？

    你这套不套有个屁用啊！

    老爷子你这路子太野了啊！

    只见叶镇国清了清嗓子：“来！你可看好了哈！”

    说着在树底下解开麻袋，把人给倒了出来！

    正是云家老爷子云飘！

    此刻鼻青脸肿的，身体中的灵气都被封的死死的。

    刚被倒出来，云飘直接炸了，张口狂吼道：“叶镇国！你踏马……”

    “砰！”

    一声巨响！

    只见叶老爷子整条手臂化为黑龙爪，一拳头狠狠砸在了云飘的脸上！

    愣是给地面砸出了直径十米的大坑！

    摄像头画面都跟着抖动！

    叶镇国瞪眼：“你胡说！叶镇国是谁？”

    云飘：？？？

    叶星璇捂脸：！！！

    爷爷！

    你别演了啊！太丢人啦！

    人家都把你名字叫出来了，你伪装还有个屁用啊！

    江南则是打了个激灵！

    老爷子这一拳太够劲儿了吧？

    被拆穿了所以恼羞成怒么？

    这根本不用拆穿的好么？

    云飘大门牙都被砸掉了，怒骂道：“叶镇国！你……”

    “你胡说！”

    “砰！”

    “再说？”

    “砰！”

    “你还说不说？”

    “砰！砰！砰！”

    叶镇国轮圆了拳头，骑在云飘的身上一阵胖揍！

    大地都在震颤！画面一阵狂抖！

    此刻，暗网直播间弹幕！

    “叶道天吧这是！”

    “嗯！叶镇国叶道天……”

    “叶老爷子非得套个丝袜干啥？”

    “可能要的就是这个范儿吧……”

    “道天……真的猛！”

    江南都看傻了！道天平a都这么猛的么？

    叶镇国属实有点暴躁啊！

    听坑里哀嚎不断，云飘倒是也挺抗揍！

    “嗷！啊！嗷！别打了啊！”

    “我不说了！不说了啊！”

    云飘都哭了！

    老子早上就散个步啊，就被叶镇国逮住打晕套麻袋！

    还不让我说他名字，真奇怪！

    一说就打我！就打我！

    老子一口牙本来就剩7颗还坚挺，你全踏马给我打掉了啊！

    此刻的云飘真的委屈的打掉了牙往肚子里咽！

    真咽呐！

    叶镇国这才收拳，满意问道：“知道错了没有？”

    云飘：“伐？？？”

    一口牙都没了！说话都漏风啊！

    “砰！”

    “知道错了没？”

    “砰！”

    “你错没错？”

    “砰！”

    “错没错！错没错！错没错！”

    “砰！砰！砰！”

    云飘：！！！

    啥玩意就错没错！

    我错哪儿了啊！

    你特么能不能不打我了！

    老子踏马现在整个人都是懵的啊……

    啥时候受过这委屈啊！

    江南坐在屏幕前憋不住乐，钟映雪愕然的看着直播！

    “这是叶道天？被打的那个是……”

    江南：“云家老爷子，云飘！星耀巅峰强者……”

    “嘶~”

    钟映雪不禁倒抽了一口冷气！

    再看着视频区一个个关于云家被搞的视频，她头皮发麻！

    足不出户，就给云家弄成了这样？

    江南究竟是怎么做到的？

    他是神仙么？

    ……

    叶家别墅，一大帮子叶家人围在电脑前看暗网直播，眼睛晶亮！

    随着叶镇国一拳砸下！

    场中就想起一阵掌声欢呼声！

    “卧槽！老爷子牛批！”

    “老爷子牛批！”

    “牛批！牛批！牛批！”

    叶夜：……

    苏州云家办公室！

    而在现场的叶星璇焦急道：“爷爷！别打了啊！”

    被打成猪头的云飘满脸感动！

    还是这丫头好哇！

    知道尊老爱幼！

    叶星璇：“灰太大，都看不见人了！”

    “您拎到镜头前打吧！拍点儿特写！”

    云飘：！！！

    你踏马是魔鬼么？

    叶镇国想想也是，一把拎气云飘来到了镜头前！

    看着被云飘那惨不忍睹的脸，无人不头皮发麻！

    叶老头下手够狠呐！

    “云飘！我看你最近是真有点儿飘啊！”

    “啪！啪！啪！”

    叶镇国大嘴巴子轮圆了扇，星耀面对道天几乎没有任何反抗能力！

    叶星璇劝道：“爷爷！拔他胡子！拔胡子疼！”

    云飘：！！！

    我踏马谢谢你啊！

    叶镇国眼镜大亮：“我薅你小胡纸！”

    “一把！一把！又一把！”

    江南不忍直视！

    薅胡子？这……这太残忍了啊！

    苏州云家办公室！

    管家抱着电脑冲入房间，满脸焦急：“你爹！你爹！”

    云红枫红着眼：“我爹找到了？”

    “你爹让人打完犊子了啊！”

    说着把电脑递了过去，云红枫定睛一看，脑瓜子嗡嗡的！

    “爸！爸啊！你这是咋了爸爸！”

    何止是打完犊子了！

    都让人打成孙子了！

    “叶道天？叶家怎么会对我云家动手？”

    云红枫一看暗网黑榜，再一看视频区的那些个视频。

    彻底明白是咋回事儿了！

    “葫芦侠？谁踏马是葫芦侠？我云家招你惹你了？为何要这么搞我云家！”

    “把我爸放了！快放了啊！”

    直播间……

    叶镇国：“错没错？”

    云飘哭了，流的已经不知道是血还是眼泪了！

    “呦呵？还不说话？”

    然后又是一顿暴揍！

    云飘都疯了，你掐着我脖子，我咋说话啊！

    合着里外里就是揍我就完了呗？

    此刻云飘已经被打的半死！

    叶镇国满意的点了点头：“咋样？老弟？满意不？”

    葫芦侠：叶道天牛批！

    ?(?ˊ??ˋ)??

    叶镇国怒目圆睁：“你胡说！”

    [来自叶镇国的怨气值＋666！]

    江南：……

    不是！

    估计现在就你自己不知道你是叶镇国了吧？

    

