    “我跟你的事情，你先不要跟月凰说。”柳潇月拉着陈飞宇的手，羞涩地道。

    “为什么？”陈飞宇很好奇，他能怎么顺利的拿下柳潇月，其中也有林月凰的一部分功劳，按理来说，应该告诉林月凰才对。

    “总之，你先别跟她说就对了。”柳潇月支支吾吾的，她能看的出来，虽然林月凰一直跟陈飞宇斗嘴，但实际上，林月凰对陈飞宇已经是相当的喜欢。

    柳潇月是个思想比较传统的女人，不能接受和其她女人分享同一个男人，她既然喜欢上了陈飞宇，那就得想办法把陈飞宇身边的其她女人都给比下去，乃至林月凰都成了她的竞争对手。

    一想到要跟好闺蜜抢男人，她就一阵脸红心虚，所以她才不想让陈飞宇告诉林月凰，因为她更希望，由她心口告诉闺蜜这件事情。

    “好吧，我答应你。”陈飞宇敏锐地察觉到，柳潇月虽然喜欢自己，但并没有把身心彻底对自己开放，还有一些事情在瞒着自己。

    不过他也没有在意，毕竟才刚刚跟柳潇月捅破窗户纸，女孩子天性都比较矜持，反正来日方长，以后总能让柳潇月彻底敞开心扉。

    此刻，柳潇月不知道想到了什么，突然抬起头，很认真地道：“我知道你跟我哥的关系不太好，既然你跟我好了，那就不能继续跟我哥起冲突了，不然我夹在中间多尴尬？”

    陈飞宇好笑道：“要是你哥坚持跟我作对呢？”

    “不会的啦，我会劝我大哥的，他很疼我，如果他知道我跟你……”柳潇月俏脸红了下，羞涩地道：“他肯定不会继续对付你了。”

    “那可不见得。”陈飞宇忍不住摇头笑了起来，笑柳潇月的天真，他跟柳家之间，可不仅仅是小矛盾而已，无论是过往的仇怨，还是彼此的立场，都决定了没办法共存。

    换句话说，柳战恨不得他陈飞宇早点死，又怎么会看在柳潇月的面子上不再跟他作对？

    柳潇月突然叹了口气，一边拉着陈飞宇的手在月下散步，一边看着自己的脚尖，道：“我们家里就属我二哥最疼我，他要是在燕京的话，一定跟会跟我一起劝大哥。

    唉，自从他前不久去了东瀛后，就一直没有消息，打他电话也没人接，真不知道他现在在做什么？”

    陈飞宇嘴角笑意顿时僵硬了下来，柳潇月的二哥叫做柳彦庆，当初在东瀛的时候，和雷傲一起死在了自己的手上，如果让柳潇月知道她二哥被自己所杀的话，他完全想象不出来柳潇月会何等的伤心绝望。

    柳潇月察觉到陈飞宇神色有异，关怀地问道：“你怎么了？是不是在江家耗费精神过度了？”

    “没事。”陈飞宇摇摇头，突然把柳潇月搂进了自己的怀里，在她耳边保证道：“我会尽自己最大的努力，不让你受到一丁点的伤害。”

    柳潇月心中甜蜜，下巴靠在陈飞宇的肩膀上，甜甜笑道：“只有我身边的人才能伤害到我，你也是其中之一，以后只要你不欺骗我，就不会伤害到我。”

    陈飞宇不言，此题无解，干脆吻向了柳潇月的樱唇。

    柳潇月心里甜甜的，闭上眼睛羞涩的回应起来。

    随后，两人又在路边散步，说了些情话，便搭车回到了情侣餐厅。

    陈飞宇开着车把柳潇月送回了柳家，和依依不舍的柳潇月告别后，方才开车向自己的郊外别墅驶去。

    却说柳潇月回到家里，蹦蹦跳跳向自己房间走去，嘴角的笑意怎么都忍不住。

    她来到客厅，突然，只听后面传来一个熟悉的声音：“你今天不是在学校吗，怎么回家里住了？”

    柳潇月不用看都知道是大哥柳战。

    她回过头来，这才发现大哥一直坐在沙发上，自己竟然都没发现。

    她吐吐舌头，嘻嘻笑道：“我今晚去了一趟江家，江家离学校比较远，我就直接回家了。”

    “哦？你不是跟江心宜那丫头不对付吗，怎么会突然去江家？”柳战眼中闪过一丝惊讶，不动声色地道：“相传这两天江老生病昏迷，莫非你是为了去看望江老？”

    “原来大哥也知道这件事情？”柳潇月神秘笑道：“你肯定猜不到，我是跟着陈非一起去的。”

    “陈非也去了？”柳战越发惊讶，神色也严肃起来：“莫非，江家请陈非医治江老？”

    “大哥你还真是料事如神。”柳潇月佩服地道：“江心宜那丫头跑来请陈非治病，我跟着陈非就一起去了江家。”

    “结果怎么样，是不是陈非束手无措？”柳战笑了笑，端起茶杯呡了口茶，据他所知，江老的病绝对不是一般人能够治好的。

    “不不不，你绝对想不到陈非的医术有多么高明，他不但诊断出江老被人下了蛊，还轻易把江老体内的‘噬心蛊’给逼了出来，怎么样，是不是大吃一惊？”柳潇月回想起陈飞宇在江家的表现，内心就是一阵佩服与骄傲。

    “啪”的一声脆响，柳战手中的茶杯顿时掉在地上摔成了碎片，他震惊地道：“你说什么，陈非把‘噬心蛊’给逼了出来？”

    柳潇月不疑有他，还以为大哥也被陈非的表现给震惊到了，心里越发的骄傲，连连点头道：“没错没错，你都没看到，当时在场的人全都看傻眼了，咯咯。”

    柳战眉宇间闪过一丝阴霾，突然站了起来向外面走去，道：“我有一些急事要出去，今晚不回来了。”

    柳潇月一脸疑惑，不知道大哥这是怎么了。

    突然，只听柳战阴沉的声音从前面传来：“还有，以后离陈非远一点，最好不要再跟他联系了。”

    说完之后，柳战已经走出了客厅。

    柳潇月神色呆了一呆，冲着柳战的背影倔强地哼道：“你管我啊？”

    却说江家别墅内，江心宜回到自己房间后，想着父亲让自己用“美人计”的事情，翻来覆去睡不着觉，她不会对陈飞宇用“美人计”，但她也的确对陈飞宇好奇。

    想着今天陈飞宇令她惊艳的表现，她忍不住从床上坐起来，拿出手机，拨通了陈飞宇的电话。

