
　　“我骄傲你妹啊。”

　　林北辰手握紫电神剑，道：“不这么自恋你会死吗？”

　　“呵呵，真是没有弱者的觉悟。”

　　黑浪无涯摇摇头，抬手又是一拳轰出。

　　破海强杀拳。

　　拳印凝聚，破空袭出。

　　既然嘴硬，那就继续挨打吧。

　　黑浪无涯就是要这样，在所有云梦城人族的注视之下，一拳一拳，将林北辰打的抬不起头，打趴下，打断骨头，彻底击倒这个云梦人族的精神支柱，将其毁掉。

　　只是一场普通的斩杀胜利，已经不足以满足他。

　　他要的是一场信仰的毁灭。

　　一场精神的湮灭。

　　林北辰再度体会到了被锁定的感觉。

　　紫电神剑灌注土系玄气，大地之力源源不绝地借入体内，剑身一道道隐藏的神符被催动，化作光纹闪烁而出，随着林北辰一剑斩出，百米长的紫色光剑，在密密麻麻的神符加持之下，破空斩出。

　　轰！

　　擂台再度被璀璨夺目的光芒笼罩。

　　轰！

　　轰！

　　轰！

　　黑浪无涯一拳一拳，不紧不慢地轰出。

　　黑暗风暴阴域玄气凝聚的拳印，散发出浓郁的深海潮汐之音，凝实玄重，似是不带烟火气，但撞击之下，爆发出来的力量，简直如陨星撞击一样。

　　重如飓浪的拳力，一冲又一冲地冲击林北辰。

　　林北辰身形犹如洪流河道上的一块磐石。

　　屹立不动。

　　鼎力不摇。

　　他双手握住紫电神剑，不断地挥击劈斩。

　　剑五！

　　剑五！

　　剑五！

　　简单的劈斩招式，总可以将碾击而来的拳印斩开。

　　但拳印之力触之即炸。

　　其内恐怖的力量，依旧不断地作用于剑身。

　　旋即顺着剑身，反震传入到了他的体内。

　　借力！

　　卸力！

　　土系玄气的神通疯狂地施展。

　　咔嚓咔嚓！

　　宛如骨裂般的声音，不断地响起。

　　却是林北辰脚下的地面，如破碎的冰面一样，不断地裂开一道道蜘蛛网一般的纹络，朝着更远处蔓延。

　　这是因为他将黑浪无涯【破海强杀拳】的恐怖劲气，全部都泄入大地的缘故。

　　轰轰轰！

　　黑浪无涯连出数百拳。

　　林北辰也连续劈出了数百剑。

　　震耳欲聋的爆裂声不绝于耳。

　　可怕的光焰，不断地从擂台上，一波连着一波地爆发，连接不断如核爆般的刺目之光，使得周围观战的三大势力的强者们，不得不运足功力，勉强可以辨别那两道交战中的身影。

　　而实力一般的武者，则是双目刺痛眼泪长流，就算是强忍着刺痛，也看不清楚擂台上的战斗。

　　至于普通人？

　　早就低着头不敢看。

　　云梦城的普通市民，纷纷低着头，双手合十在胸前，虔诚地为林北辰祈祷。

　　就连萧丙甘，都忘记了啃鸡腿，努力地向剑之主君冕下恳请保佑。

　　轰轰轰！

　　恐怖的轰鸣和爆炸性的刺目光芒，持续了足足一盏茶的时间。

　　终于，逐渐消散。

　　黑浪无涯脸上带着淡淡的冷笑。

　　负手而立。

　　对面。

　　林北辰弯着腰，长剑拄地，大口大口地喘气。

　　他神态看起来有些狼狈。

　　脚下的擂台地面，已经凹陷下去，碎石埋住了脚脖子。

　　一缕血迹，从嘴角溢出。

　　他艰难地抬头，看着黑浪无涯。

　　“你没吃饭吗？”

　　林北辰挑衅般地问道。

　　“蠢货，倔强只会为你代理更多的凌辱。”

　　黑浪无涯淡淡地道：“如果你现在求饶，认输，皈依海神冕下，我可以饶你一死。”

　　“你觉得这可能吗？”

　　林北辰冷笑着反问。

　　“没有什么不可能。”

　　黑浪无涯淡淡地道：“因为你你有一个没有骨气的师父，贪生怕死，贪恋美色，上梁不正下梁歪，你又能坚持到什么程度呢？”

　　“是吗？”

　　林北辰比划了一个中指：“你懂个卵子。”

　　黑浪无涯并未被激怒。

　　他是行事上的激进派。

　　战斗中，他比任何人都要冷静。

　　这是所谓的战斗天赋。

　　“你的骨头，又能硬到什么程度呢？现在不愿意低头，那仅仅只是因为你还没有感受到生死两难的绝望。”

　　黑浪无涯眼中尽是讥讽：“像是你们这样的人族，我见的太多了，挣扎到最后的选择，依旧是下跪低头，就如你师父一样。”

　　丁三石投靠海族，无疑是奇耻大辱。

　　黑浪无涯不断地提及此事，就是要触其逆鳞。

　　他就是要以这件事情，作为突破口，不断地撼动林北辰的心神，打破他在意志上的缺口，将其武道精神，彻底摧毁。

　　但林北辰却笑了。

　　因为他从来不觉得这件事情，是他心里的刺。

　　“我师父行事，岂是你这种小角色，岂能理解？”

　　林北辰缓缓地站直身躯，精气神陡然重新焕发，冷笑道：“你连我都无法击败，有什么资格，置喙吾师？”

　　“无法击败？”

　　黑浪无涯哈哈大笑了起来。

　　“天真啊，愚蠢的人类，本将军只是不像你死的太快，

　　在为你挑选一个最痛苦的死法而已，既然你这么迫不及待，那就……”

　　他双拳握住，在胸前轻轻一磕。

　　黑暗风暴海之玄气涌动。

　　两道拳劲轰鸣呼啸，化作两条百米长的狰狞黑暗海龙，昂首咆哮，张牙舞爪地蹿出，朝着林北辰缠绕绞杀而来。

　　许多海族强者，在这一瞬间，眼睛都是一亮。

　　双龙绞杀拳。

　　出现了。

　　终于出现了。

　　将军大人纵横西海庭，打下赫赫威名的至强拳法。

　　这个人族，死定了。

　　虞亲王这一瞬间，居然也有点儿紧张，目光紧紧地锁定在了林北辰的身上。

　　可儿郡主则是用双手握住了脸，在指缝里看着擂台。

　　对面。

　　凌太虚、楚痕以及戴子纯等人，这一瞬间心脏差点儿从嗓子眼里跳出来。

　　便是小小的武士级，粗通玄气之人，都可以清晰地感受到，黑浪无涯的这一击，要比之前的任何一拳，都更加恐怖，蕴含着大破灭杀伤力。

　　“来的好。”

　　林北辰黑发在风中飞扬。

　　如燃烧的黑色焰火。

　　他右手握住紫电神剑，左手捏出剑印。

　　剑十七-剑六。

　　影突斩。

　　一剑斩出，身形骤然消失原地。

　　下一瞬间，他竟是从那双龙绞杀之中不可思议地袭出，欺入到了黑浪无涯身边两米之内，神剑急刺。

　　无形剑气形成漫天肉眼不可见的杀机。

　　剑气风暴。

　　“哈哈哈……”

　　黑浪无涯大笑：“很精妙的剑术，可惜你的实力，差的太远，难以真正发挥出它的威力……双龙绞杀。”

　　意念一动。

　　拳印相撞。

　　又有两道黑暗海龙拳劲，破空而出，瞬间就将林北辰的身形，盘曲缠绕在其中，紧紧地扼住。

　　“到此为止。”

　　黑浪无涯摇摇头：“你太弱了，在本将的面前，连垂死挣扎的资格都没有……绞杀。”

　　黑暗海龙身形缠绕发力。23sk.Com

　　如两道黑暗绞绳，要将林北辰彻底缠死。

　　咔嚓咔嚓。

　　骨头断裂的声音，从林北辰的身体里，清晰地传出。

　　他的面部五官之中，都有鲜血溢出。

　　“不好……”

　　云梦城各大人族高手看到这一幕，心神皆乱。

　　---------

　　感谢刀盟刀见笑萧野大佬的捧场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第五百一十一章 双龙绞杀免费阅读。https://xs.23sk.com 