    晚宴还算照常进行着，只是英月仙这个生辰是过得并不那么开心了。

    一方面是饕餮月食龙被带走，而且祝明朗还没有明确要假如到他们聂仙族的意思，另一方面是那个特殊的生辰礼盒，里面装着的东西应该对英月仙来说是很重要的，当然更为重要的还是她经历了这么多年，终于寻觅到了一丝丝关于自己父亲的踪迹。

    晚宴过后，英月仙便迫不及待的前往了那个被仙术给锁住的暗溪。

    随后也很快在那暗沙中寻到了她父亲生前遗留下的所剩不多的骸骨，也幸好英月仙没有去追究大部分骸骨去了哪里，她只是在这暗溪外发呆，看着潺潺流泉的安溪……

    这座山，她已经翻了无数次了，却不曾想暗溪中暗藏玄机！

    可那都是几十年前的事情了，当初的英月仙想必还只是一个如聂七七这样年纪的少女，从整个聂仙族的没落，到如今她成为英月仙重回此处，尽管看上去和过去没有多大的分别，却经历了太多的沉浮。

    “他托梦于你，可还曾说了别的什么？”英月仙认认真真的问道。

    “没有了，就是许诺了一些好处。”祝明朗当下也说了关于那位幽影所说的藏物。

    祝明朗并不想被英月仙给捆绑在这里，看得出来英月仙对自己父亲是很敬重也很在乎的。

    既是托梦之人，同时也是为自己寻到父亲遗骨的人，对英月仙来说也算是小恩人了。

    “看来，冥冥之中自有定数。我不强迫你，只是往后你的行路上要多加小心，以你这样的修为怕是很难抵挡那些歹仙，在你没有足够强大实力之前，切勿带着饕餮月食龙四处招摇。”英月仙叹了一口气，对祝明朗说道。

    “那就多谢英月仙了。”祝明朗说道。

    “你之前所说，喜欢聂七七的事……”

    “只是缓兵之计，没有别的意思，她还那么小。”祝明朗笑着说道。

    “那就好。”英月仙点了点头，没有再为难祝明朗，反而是特意将她父亲许诺的那样物品取来，给了祝明朗。

    英月仙还是讲信用，讲道义的。

    打开了藏匿了几十年的锦囊，祝明朗惊讶的发现，这居然是一枚突破之果，是足以激发身体潜能，让处在任何一个阶段的修行者多获得一份助力，以此来完成突破的丹果！

    英月仙看都没有多看几眼，就直接递给了祝明朗。

    这对正需要修为的祝明朗来说确实是一大笔仙缘，没有想到只是帮助一位荒郊野岭的孤魂送上一件生辰之礼，就得到了这样的宝物，祝明朗很是欣慰，果然善有善报啊！

    “往后需要用得着祝某的地方，请尽管开口。”祝明朗再次向英月仙行了一个礼，认认真真的说道。

    听到这句话，英月仙反而笑了。

    这到底是从哪个山里跑出来的小少年啊，口气怎么出奇的大。

    “这句话应该由我来说，也算与你结个善缘吧，有需要本仙相助的地方，尽管开口。”英月仙说道。

    ……

    返回到聂仙府中，晚宴的节目也结束了。

    生辰庆到了尾声，宾客们也喝的满脸通红。

    祝明朗也准备打道回府，却怎么都看不见曹颖万承与曹娟陆宽夫妇，好歹还是得住他们家的……

    “他们好像从西溪道下山了，有人找他们谈一些事情。”一位聂家的子弟给祝明朗指路道。

    祝明朗顺着西溪山道寻去。

    回去的路是在东边，他们却往西边走，这就有些奇怪了，而且祝明朗的耳畔边时不时会传来一些声音，是神聆再一次产生了，意味着曹娟他们很可能遇到了危险。

    一路追去，在一片茂密的山林里，祝明朗看到了寒芒闪烁，有道道锋利的剑气刮来，将那一片山林的树木给齐齐腰斩。

    这聂山灵镇使剑的人应该不多，必定是万承了。

    祝明朗飞过去，看到了曹娟陆宽夫妇，也看到了曹颖，更看到了万承这位神剑师正在以一敌三，有三头影骁龙正在围攻他，不远处还站着一名身穿着华丽绸衣的妙龄女子，以及她身后的两名家臣！

    “给我弄死他们，哼，好好的心情，又被这两野夫山妇给打搅了！”那妙龄女子冷血而高傲，丝毫没有将凡人当做是人，就像是可以随意宰杀的家禽。

    “夫人，你带着他们先走。”万承对曹颖说道。

    曹颖修为也不高，她所唤出的龙已经死了一只，她护住自己姐姐和姐夫，打算从南边逃离。

    “不识好歹，方才已经说过了，只要你们别多管闲事，看在聂仙的份上不与你们追究，你们偏要自寻死路！”那女子接着说道。

    一头影骁龙绕开了万承的剑诀，悄无声息的潜到了曹颖的身后，它将那如刑钩一般的爪子伸向了曹颖。

    下一刻，曹颖就会被开膛破肚！

    可就在影骁龙要出钩爪时，它的身躯忽然僵在了那里，修长而有力的爪臂怎么都挥不出去了，就像是被什么东西给黏着一般。

    随后，这种黏性逐渐化为了一股吸扯之力，当影骁龙放弃了挥臂的刹那，影骁龙被猛的吸拽向了身后的一个黑漆漆的空洞。

    影骁龙甩入到了黑洞之中，紧接着黑洞中出现了一排排恐怖的锯齿，猛的将影骁龙给切割开！

    “喀吱喀吱~~~~~~~”

    咀嚼声响起，这黑洞不是别的什么，正是饕餮月食龙的食道！

    它倒吸了一口气，便将这影骁龙给吞到了自己的嘴里，然后活生生的嚼碎，鲜血淋漓连带肉骨的给咽到了自己的腹里。

    进了饕餮之腹，就不可能活着出来，这里面可是一个无穷大的乾坤胃！

    而且，这影骁龙修为还不低，平日里聂仙族也不会拿别的神龙将来喂它，这一口大满足，让小饕餮龙脸上洋溢起了幸福的笑容来，已经很久没有这样开荤了！

    “什么人，竟阻扰我昭月仙族行事！”女子狠狠的质问道。

    “吃光它们。”祝明朗懒得与这女人废话，对饕餮月食龙说道。

