    

    戴院长开启自己的电脑并登录，孟小贝坐在他的座位上，开始利用编辑器编写程序。

    戴院长眼睛瞟到桌子上三张已经做好的试卷。

    愣了一下，开口问道：”你把其他卷子都做好了？“

    ”嗯，“孟小贝头也没抬应了一声。

    戴院长便拿了孟小贝做好的试卷往回走。

    沙发这边，程侯明放下手中的茶杯，盯着戴院长拿过来的三张卷子，略显吃惊：“这就写好了？”

    戴院长没有立即回答他，一张张翻看了一遍之后才说：”一题都没落下。”

    说着他将试卷递给程侯明：”你批阅一下，看看能得几分？”

    程侯明接过试卷，直接找系里出题的负责人要答案。

    他哪有功夫现场研究题目。

    很快他的手机邮箱里就收到一份邮件，程侯明便将答案也打印了出来。

    戴院长收了茶具，三张试卷，三份答案，工工整整摊在沙发前的茶几上。

    程侯明拿起一支笔，手停在试卷上方，视线来回在试卷与答案之间切换，随时准备将错误的题目标出来扣分。

    他捏着笔的手一动不动，表情淡定地看着，却始终找不到落笔的机会，脸上的淡定渐渐开始僵硬，不由得坐直了身体。

    陈燃依旧笃定的喝着茶，孟小贝的知识范围他心里有数。

    戴院长注意到程侯明的神色，轻轻问了一句：“程博士？”

    程侯明没有理会他，眼睛一眨不眨的盯着试卷，一口气将三张试卷核对完毕。

    整个人变得目瞪口呆。

    他难以置信地又将三张卷子与答案快速对照了一遍，然后扔掉手里的笔，”腾“地站起身，拿起手机给出题部的负责人拨了个电话。

    ”黄老师，你确定这是上学期的期末试卷吗？“

    “对啊，怎么了？是觉得太容易了还是太难了？”电话那头，黄老师是个刚来不久的新人，也是程侯明的助理，听到程侯明的语气，还以为自己做错了什么。

    他想了想，大概觉得程候命认为卷子太容易了，弱弱的开口：“程博士，我这个学期一定叮嘱各科老师加大试卷难度。”

    程侯明也出过题目，他看了一道物理试题，题目出的非常严谨，综合了很多方面的知识，刁钻又有难度，出题的老师显然费了很多心思设计挖坑。

    能让系里面众多学生挂科的试卷，难度系数绝对不会低。

    可是，这位高中刚刚毕业的新生......

    程侯明看了看孟小贝，又看了看她的试卷，张着嘴巴好半天说不出话。

    她一道题都没有错！

    这让他都开始怀疑，物理学院的期末试卷是不是泄露在网络了？

    可是试卷考完后并未有下发给学生，讲试卷也要等到新学期开课之后。

    没理由泄露啊？

    他扭头看向孟小贝，惊叹之余，目光中又增添了一些欣赏的色彩。

    视线中，那位屌炸天的女孩正聚精会神地看着电脑，十指腾飞噼里啪啦敲着键盘。

    不知道她编程技术怎么样？

    要是他知道孟小贝最拿手的就是编程，会不会当场窒息？

    全球顶级黑客KolionJost都曾被她击败，这种大一书本上的基础试题，怎么够看？

    就像一个大学生被迫无奈做幼儿园小朋友的题目。

    之所以用了十多分钟答试题，完全是因为……敲代码需要时间。

    程侯明还没有从惊叹中缓过神，孟小贝那边已经将题目做完了，她从椅子上站了起来，扭头看向沙发这边，淡然道：“我做完了。”

    孟小贝从座椅前让开，往旁边走了一步，示意程博士过来看。

    程侯明快步走过来，坐在椅子上仔细查看孟小贝编写的程序。

    看到屏幕上完美到令人拍手叫绝的答案，程侯明沉默了。

    他完全没有想到孟小贝能把程序编出来，不光是编出来，而且非常完美，只用了十几分钟，通常上机操作都是一百二十分钟，她连十分之一都没用到。

    最重要的是，她看起来还不是一般的会，放眼看过去，每一行代码无不彰显着逻辑之美。

    程侯明也是编程高手，他一眼就看出来，这绝对不是一般程序员能写出来的语言。

    更神奇的是，她连考试系统都附带了，她是怎么做到的？

    程侯明此时表情莫测，已经不知道该用什么语言来形容自己的心情。

    孟小贝站在他旁边，双手揣在兜里，看着他想了想：“还不行吗？那......你把其他科目的试卷也拿来考一下吧。”

    “不不不！”程侯明缓过神来，“不用了，你的能力我已经了解了！”

    他神色惊异地看着孟小贝，认真地说道：“你想辅修光信息科与技术是吧？我可以给你批，等你办好入学手续就到我这里来取报告，不过，有关主专业的一切活动和考试你一定不能缺席。”

    “OK！”孟小贝朝他比了个手势，展开灿烂的笑容。

    “时间不早了，你去办理入学手续吧，”程侯明说着拿起手机给黄助理发了个信息，又对孟小贝说，“我让黄老师晚点下班，他在办公室等你。”

    陈燃见事情已经OK，放下杯子倏然起身，客气地与戴院长和程教授握手告别：“那你们忙吧，我们走了。”

    戴剑锋还不清楚孟小贝考的怎么样，见程侯明说话的态度和语气，以及答应孟小贝时的那种干脆，已经猜到那小妮子肯定考的不错。

    等孟小贝和陈燃走没影了，戴剑锋回到自己的办公桌边，低头瞅瞅屏幕，开口问程侯明：“老程，孟小贝考的如何？”

    他的显示器还亮着，屏幕上显示的正是孟小贝编写的程序。

    戴剑锋虽然身为物理系的一院之长，但他并不太懂程序，他看了看屏幕：“老程，她写的程序，是你帮她打分还是让计算机系的老师过来看看？”

    戴剑锋之所以这么说，是因为物理系没有专门的编程老师，全都是从计算机系调用老师来上课。

    程侯明还处在对孟小贝的震惊中，又是惊喜又是怀疑又是担忧。

    惊喜的是，这么优秀的学生竟然选择了他们自动化专业。

    怀疑的是，她是怎么考到如此完美的成绩？

    担忧的是，她什么都会，自动化用什么留住这样的人才？她会不会上一段时间改奔其他系？

    听到戴剑锋的声音，他才反应过来，突然的开口，声音挺大的：“不不不，不要发给他们看！”

    戴剑锋被吓了一跳，一脸狐疑：“怎么了？老程？”

    程侯明神色复杂：“你的电脑有没有没安装考试系统？”

    戴剑锋：“没。”

    “那你看看她写的程序，她从哪里弄来的考试系统，跟咱们教务处的几乎一模一样？”

    戴剑锋再仔细看看孟小贝的答卷窗口，果然和教务处的系统一模一样。

    “这......?!”他也瞬间卡壳了。

    这怎么可能？        

