    久留米位于筑紫平原，这里远离海岸线，是九州岛最大的一个平原。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ也是日军在九州岛的最主要集结地。在内山小二郎大将成为了九州岛日军最高指挥官之后，他就下令日军向这里集结。

    九州岛第一军下辖的三个师团，第六师团已经在福冈被全歼了，剩余的两个师团，一个师团布防北九州，另外一个师团有一个旅团驻防佐世保，协助海军守卫那里。剩余的部队，都聚集在了久留米。在内山小二郎大将的命令下，九州岛第一军下辖的三个师团中，也抽调了两个到久留米，听从他的调遣。另外，刚刚才赶到九州岛的第三军，下辖四个师团，内山小二郎大将对着四个师团同样做了安排。

    “神尾君，我们就在久留米，和支那人进行一场决战。在久留米，我们积极了第十八师团的大部，第九师团和第十二师团，加上独*立重炮第二旅团，一共七万多人。另外，第三军的四个师团，在筑丰地区待命。只要支那人敢进攻久留米，关键的时候，第三军从筑丰地区出，一举切断支那人的后路。到时候，我们就能够将支那人的主力围歼在筑紫平原！”内山小二郎一脸自信的说道。

    为了准备这一次的久留米会战，内山小二郎大将是付出了巨大的代价的。连麾下最精锐的第六师团都牺牲掉了，为的就是为他们争取到足够的时间。特别是第三军的四个师团需要从本州运到九州岛，没有足够的时间，那显然是不成的。好在，第六师团虽然被中国*军队全歼掉了，但也为他们争取到了足够的时间。现在，日军已经完成了兵力调动了。内山小二郎相信，在这一战当中，一定能够打败中国*军队的。

    “内山君，你就这么有信心吗？根据我们得到的情报，现在登6九州岛的，可是支那最精锐的第1集团军。这个集团军，可是支那6军的起家部队。总兵力高达近十六万人。装备精良，训练有素，战斗力极其强悍。支那人将这个集团军投入到九州岛的战斗当中，明显就是想要一举在九州岛取得胜利的。”神尾光臣大将说道。他可不像内山小二郎大将那么乐观。对于中国6军和日本6军之间的战斗力，神尾光臣大将并不认为那么容易就可以弥补的。

    “神尾君，这一次，我们集结了7个师团又一个旅团，总共十七万多人。和支那人进行一场决战。这一战，我们必须要获胜才行。否则的话，一旦我们分散开来的话，将更容易被支那人击败。如果我们能够在这一战当中打败支那人，那么，我们也就能够一劳永逸的解决所有的问题了。”内山小二郎大将说道。

    “内山君，虽然我不认为这么轻易就能够打败支那人。但是，我无条件支持你的计划。为了大日本帝国，我们哪怕是付出再大的代价，也必须要打败支那人才行。否则的话，大日本帝国就完蛋了。”神尾光臣大将说道。中国*军队登6日本本土，这可是从未有过的事。这对于日本来说，也是一个巨大的考验。如果不能够打败中国*军队，那么，日本会有什么下场，自然也就可想而知了。

    “神尾君，我们一定会成功的。”内山小二郎说道。

    几乎是同一时间，远在东京的日本6军参谋本部也收到了内山小二郎大将提交的作战计划。日本6军总参谋长河合操大将，6军大臣石本新六大将和教育总监大庭二郎大将，都聚集在了一起。他们重点研究的，正是内山小二郎大将提交的这份作战计划。

    “诸君，内山君的计划，是否太冒险了一点？这等于是将九州岛的主力兵力都集中在久留米会战当中了。如同没有能够取得成功，反而被支那人打败，甚至是围歼的话，那后果将不堪设想。整个九州岛，将只剩下两个师团又一个旅团，根本就抵挡不住支那人的进攻了。”6军大臣石本新六大将有些担心的说道。

    “石本君，内山君这也是没有办法了。支那人的攻击非常的强悍，第六师团在福冈仅仅坚持了四天的时间就被全歼了。出手的还仅仅是支那人的海军6战队而已。如果支那6军也投入到进攻当中的话，那他们显然会承受太大的压力的。如果将军队分散开来，部署在九州岛各地的话，这只会让支那人各个突破的。特别是九州岛的绝大部分区域都位于海边，这样的话，支那人可以得到来自于海上的火力支援，我们想要守住这些城市，根本就不可能。即便是想要利用这些城市来给支那6军造成大量的杀伤，也是够呛。既然这样的话，还不如集中实力和支那人进行一场决战。”河合操大将倒是很支持这份作战计划。

    “可是，内山君他们能够成功吗？”教育总监大庭二郎大将也问道。在兵力上，内山小二郎大将他们并不占优势。在部队的战力上，日军并不占优势。唯一的优势，大概就是熟悉地形了。在这样的情况下，他们真的能够获胜吗？至少，大庭二郎大将是持怀疑态度的。

    “想要有百分之百的把握，那显然是不现实的。不过，如果挥的号的话，内山君他们还是由很大的胜算的。久留米远离海岸，支那人的海军，根本就派不上用场。筑后川太浅了，支那人的战舰根本就无法进入。因此，这一次的会战，将是没有其他干扰的6军的对决。在武器上装备方面，经过换装之后，我们和支那人的差距已经不大了。更何况，这一次我们还是处于守势。可以凭借筑后川，防御支那人。现在的筑后川，正是丰水期，河面宽度达到了上百米。支那人想要轻易的度过筑后川，不是那么容易的。如果他们起进攻的话，支那人的鲜血，一定会将筑后川染红的。他们的尸体，会漂浮在筑后川上，一直流淌到有明海去。”河合操大将说道。

    “如果支那人强攻久留米的话，那我们倒不是一点胜算都没有的。但是，支那人会那么做吗？”石本新六大将显然不太相信。

    “支那人想要快击败我们，我们就必然会进攻久留米的。”河合操大将肯定的说道。

    大庭二郎大将和石本新六大将都点了点头，似乎是认同了这个计划了。

    “给内山君电报吧，我们支持他们的作战计划，就在久留米和支那人进行一场会战。打败支那人，赢得这场战争的胜利。让支那人知道，即便是没有了海军，大日本帝国也不是他们可以任意欺辱的。”石本新六大将说道。

    经过了几天的激战之后，在8月29日下午，福冈城内的战斗已经停歇了。不过，偶尔还是会传来一两声枪声，这是帝国海军6战队正在清剿城内继续顽抗的日军。虽然，第六师团已经几乎被全歼了，但还是有少量的军队散落在废墟当中，帝国海军6战队必须要将他们清剿掉，确保帝国对福冈的完全占据。

    在帝国的计划当中，福冈将成为帝国对日作战的一个重要物资集散地。至少在对九州岛进行作战的时候，这里的非常的重要。

    港口方向，大量的工兵正在抢修那些被毁坏的码头。一艘接着一艘的运输船，停靠在那些完好的码头上。大量的士兵从运输船上下来，整队之后，一队队的离开了码头。他们将在福冈稍微适应一下，然后就投入到下一阶段的作战当中。拿下福冈，不过是帝国对日作战的第一步而已。接下来，他们还需要拿下整个九州岛。

    “元帅，城内的日军，已经被肃清的差不多了。根据我们得到的情报，目前日军正在大量的向久留米集结。从规模来看，日军已经集结了好几万人在那里了。”石青山上将报告道。

    “看来，小日本是想要在这里和我们进行一场大会战了。不过，他们认为久留米远离了海岸，就能够打败我们吗？那简直是痴心妄想。”石得山元帅看着帝国的精锐6军不断的下船，心中也是越的自信。

    “元帅，小日本这肯定也是抱着必死的决心和我们进行会战了。如果他们打赢的话，那我们就得重新调集军队进攻九州岛了。从现在看来，他们还是有一定的胜算的。”石青山上将说道。

    石得山元帅点了点头：“让第1集团军加快度吧。明天开始，第1集团军的前锋就开始向久留米推进。海军6战队第1师和第2师，北上进攻北九州。拿下这里之后，我们和本州岛之间，就只隔了一条狭窄的关门海峡而已了。海军6战队第3师，南下配合海军，攻克佐世保。既然小日本想要在久留米和我们进行一场会战，那我们就成全他们！”

    对于未来的会战，石得山元帅是很有信心的，在他看来，小日本这完全是自寻死路。(未完待续。)