    听到陈六合的话，徐定天嗤笑一声：“不用给我带高帽子了！你陈六合的心高气傲，我怎么会不知道？其实，在你心里，你或许早就没把诸葛铭神当成一个合格的对手了，实际上，他现在也的确不配充当你的对手了。”

    陈六合咧嘴笑着，转头继续看着窗外的夜色，道：“你说的没错，今晚我只是想吓唬吓唬他而已，没想过真的要杀了他。死一个诸葛铭神，远远无法弥补诸葛家所犯下的罪行，整个诸葛家，必须一起遭殃才行！”

    “这一次，我不会给诸葛家半点机会！况且，我对诸葛铭神太过了解了，我打赌，他的命，一定会被我亲手了结，他必定葬送在我的手中！”陈六合意味深长的说道。

    “怎么说？”徐定天问道。

    陈六合冷笑连连，道：“诸葛铭神的性格太过偏执与阴暗，此刻的他，早就被仇怨冲昏了头脑，他刚愎自用，杀机太重！他一定不甘心就这样放过我的，他会想尽一切办法的杀了我……”

    闻言，徐定天眼眸闪烁了几下，旋即轻轻点了点头，他不得不说，这种可能性非常大，陈六合已经把诸葛铭神看得非常透彻了，甚至诸葛铭神的心境，他都能了如指掌。

    半个多小时后，越野车一路飞驰，一个紧急的刹车，停了下来。

    陈六合看着眼前的陆地战部总院，愕然了一下，扭头看着徐定天，道：“我们来这里做什么？不是应该先去指挥部跟杨顶贤汇合吗？还要去酒店巡查，巡查之后，我还要去常老那里一趟，汇报今晚的情况。”

    徐定天不由分说的下了车，随后来到副驾驶位，拉开了车门，对陈六合道：“别废话，下车。”

    陈六合哭笑不得的说道：“我的状态我知道，没有什么大碍的，不需要来医院。”

    “你想死跟我没有太大的关系，但现在的峰会还没结束，你作为神盾行动的总负责人，我就必须要保证你的安全，等峰会结束了，你想怎么死都没问题，我保证看都不看一眼。”徐定天神情冷漠的说道。

    陈六合翻了个大大的白眼，道：“老徐，你这个人其实一直都挺可爱的，可偏偏说出来的话就是这么不让人中听，茅坑里的石头，又臭又硬。”

    不等徐定天说话，陈六合又道：“我真的没什么大碍，现在的非常时期，我们要处理的事情还有很多，我不能在医院呆着。”

    “暂时没有你，神盾小组依旧能够运转起来。”徐定天说道：“如果你需要我把你绑着上去的话，那样可能会让你的面子上挂不住。”

    看着徐定天那坚定不移的神态，陈六合无奈了，最终他只好下车，跟着徐定天一起走进了这座战部医院的急诊大楼。

    很快，陈六合就被医护人员推进了手术室中。

    他身上的伤势，虽然算不得太重，没有致命伤，但绝对不轻了，换做一般人，就算是流血也要流休克，也就是陈六合这样的变汰，坚持到现在不说，还跟个没事人一样。

    等陈六合在手术室内把伤口全部缝合完毕，又做了一系列的相关检查之后，已经是凌晨两点多钟了。

    病房内，来了很多人，徐定天、杨顶贤、左东奎、叶平威都来了，连常卫宝，在得知了陈六合的情况后，也在第一时间赶了过来。

    陈六合的重要性，是毋庸置疑的，他受伤，足以牵动所有人的神经，让所有人为之担忧。

    今晚所发生的事情，徐定天也简单直接的跟众人说了，让得他们一个个都是怒不可遏。

    在此之前，谁能想到，一个晚上，竟然会发生这么多的事情？

    奥克。古丁惨死。

    陈六合又被两大神话级的用兵队围攻！

    天赐。神恩跟凯帝。天裔之间，又发生了一场生死搏杀，差点酿成了惨剧！

    这一夜，可谓是真不太平啊，所有的危机点，都在一个时间段内爆发了出来。

    好在陈六合等人的能力极强，并没有让事态发展到无法控制的程度，不然……后果不堪设想啊。

    “浑账，这帮浑账！简直胆大包天目中无人！今晚的事情决不能就这么算了！天堂和耀世两大用兵队胆敢在炎夏为所欲为，必须要对他们进行制裁！就拿他们开刀，要让所有人知道，炎夏不是他们能够犯浑之地。”

    病房内，常卫宝雷霆震怒：“谁敢在这块土地上行凶，谁就该付出相应的代价！”

    “还有那个诸葛铭神，他竟然敢明目张胆的参与到这样的纷争当中，其心可诛，他罪不可赦，必须得到最严厉的惩戒！”杨顶贤也是怒火中烧的说道，最让他感到羞愧的是，诸葛铭神还是龙魂成员。

    “这些人，一个都不能放过！绝不姑息！”常卫宝怒目而威：“峰会结束之后，就是跟诸葛家清算之时了，炎夏决不允许这样有危险思想的家族存在！”

    看着眼前这些一个个义愤填膺的人，躺在病床上的陈六合苦笑了一声，对常卫宝说道：“常老，您老人家先消消气，不要这么激动，能不能先听听我的意见？”

    常卫宝看了陈六合一眼，收敛了几分怒容，点头道：“你说说看。”对陈六合，他心中还是非常非常满意的。

    今晚虽然出现了很多意外和变故，但这都不能怪陈六合，一个人的能力终究是有限的，哪里能扼杀所有危机？况且，那帮人，没有一个是省油的灯，皆是牛鬼蛇神之辈。

    陈六合不是神，能把事情做到现在这个地步，已经非常完美了，没有可怪之处。

    陈六合抬高了枕头，慢慢从病床上坐了起来，他靠着床头，这才道：“常老，我非常理解您现在的心情，也知道您心中的怒火，你想要对他们动手，理应如此。”

    说到这里，陈六合话锋一转，道：“可是，常老，您想过没有，就算我们现在对他们出手了，把他们全都抓起来审判，又能得出一个什么样的结果呢？”

