    有人在外面蹲自己，苏世杰当然也没兴趣去浪费这时间。

    直接就近乎于全天候的苟在训练场当中了。

    在接到了睚眦的再次联络之时，也成功突破到了九级中期！

    距离全部基因都完成浸润只差一步之遥。

    “睚眦大人。”

    苏世杰来到了训练场的厕所，并开启了灵能屏障。

    “我已经到了，现在就在P-403庇护所，你过来吧。”

    还是那分不清的声音，语调还是显得有些冷漠。

    “是。”

    苏世杰直接进行了回应。

    这老小子提前到了！并没有完全按照他原本说好的时间。

    而且地点也是选择了直接前往庇护所。

    如果这样的话, 说不定他已经发现庇护所并没有被送入那些真菌孢子。

    甚至不确定他是不是真的刚到，可能先到所有庇护所都转了一圈也说不定！

    如果真的只是自己一个人在这边玩无间道的话，保不定得出事。

    不过还好，有粗大腿在场。

    哪怕灵风骑士团那两位超凡副团长来了也没卵用。

    这边刚刚和对方通话结束，苏世杰就联系剑皇南宫夜。

    “我知道了，你去吧, 我会跟着你的。”

    除了南宫夜外, 曙光也开始调动了相应的资源来进行处理。

    比如P-403的摄像头以及卫星什么的。

    不过现在天空乌云盖顶, 除了隐约传来的雷鸣，也探查不到什么。

    暂时没发现可疑人影。

    苏世杰这边联系完了大腿后，自己也迅速的离开了厕所。

    听着耳边隐约的雷鸣，他也对那睚眦大人感到了有些无语，真是会使唤人。

    随后在一群人的目视下迅速离开了训练场。

    待在位置上的马依依见到苏世杰离开，也不由变成了包子脸。

    什么只要自己把药给他了他就会满足自己的要求啊。

    完全是骗人！

    自己从热心网友那搞到了一大批都给他了，他竟然就是骂了自己一句‘贱人’！

    不过骂人的样子好帅……

    回想起当初的场景，马依依不由双手托腮，脸蛋殷红。

    看得训练场的其他学员瞪大了眼睛。

    “看什么看啊！没见过美女啊！”

    察觉到了其他人的眼神，马依依立刻又化成了小仙女，转变了画风……

    ……

    另外一边，苏世杰在伴随着沉闷雷声的乌云下，来到学校门口的时候忽然顿了顿。

    “你终于舍得出来了，卑鄙小人！”

    满头白发的纪岚站在江南学院门口，双手环胸而立。

    在见到了苏世杰出来后，低着的头也抬了起来。

    轰隆~

    闪电的光辉映照在他那布满了怒火与怨念的脸上。

    “嚯, 又见面了，那两位跟班呢？”

    苏世杰见到了纪岚后，吹了口口哨。

    “住口！你这个用毒的卑鄙小人！”

    纪岚好似被踩到了痛脚一般，直接跳了起来。

    “呵呵，是你自己抢的，说的好像我送你的一样。”

    苏世杰冷笑了一声。

    “你再堵着我，我就把你的所作所为发网上去，不要以为我不知道你的秘密。”

    本来吧，苏世杰也就只是随口一说，纯粹的口嗨。

    然而纪岚在听到了他的话之后，却好似受到了炮烙一般，满脸惊恐。

    “你、你知道些什么？”

    “都知道，甚至有录像。”

    见到对方反应这么大，苏世杰恶趣味的笑了笑。

    “现在消失在我的面前，否则，我说到做到。”

    话音落下，纪岚便瞬间消失，不见了踪影。

    让苏世杰都不由摇了摇头。

    不过就在他开始动身的时候，却是脚步微微一顿，这家伙跟上来了……

    ……

    P-403庇护所也在丛林当中, 靠脚的速度要快得多。

    迅速出城, 苏世杰能感受到后面纪岚的剧烈情绪波动。

    杀意、悔恨、懊恼、忐忑诸多复杂的情绪混在了一起。

    这心理素质也太差劲了。

    马依依这家伙牛逼啊, 一份食盒直接整疯了一个变革阶。

    “剑皇前辈……”

    苏世杰轻声低吟。

    “我在。”

    一股完全与进化阶截然不同的实质化意志笼罩而下, 一道声音在苏世杰耳边传来。

    对于南宫夜而言，他根本无需用什么意志笼罩，只要靠着被动的感官就能很好的感知四周并隐藏下来。

    不过要主动联络的话就不一样了，同样会被苏世杰所捕获。

    难怪他一直都没有进行主动探查，可能是怕被其他进化阶感应到从而横生枝节。

    现在要收官了，才是稍微奔放了点。

    “后面那个……”

    “你自己动手，我觉得问题不大，如果一位进化阶全力进行收敛，在我没见过对方的情况下，无法将人找出，现在不方便动手。”

    南宫夜的声音带着些许揶揄。

    觉醒阶九级的帝级血脉，还是念动力相关的强化，再加上自己送的飞刀和他本身的武器。

    要解决一个变革阶四级不要太简单。

    操械师本来就是一个很犯规的职业。

    “我明白了。”

    苏世杰其实也只是想要确认一下，大概用几分力方便。

    变革阶九级都宰过了，更何况一位变革阶四级？

    自己背靠曙光，背靠剑皇有什么可怕的。

    这，也只是相当于一个报备了。

    是人家主动找我麻烦，我被动反击，到时候调查什么的可别算在我头上。

    储物袋打开，诸多枪械零件蜂拥而出。

    被苏世杰改装的加强版零件也同样如此。

    变革阶的材料，正好用来试枪了……

    ……

    随着不断的朝着林中深入，天空的乌云终于不负重担，倾盆大雨瓢泼而来。

    饶是以这种超级棕铁树林的覆盖程度，也同样无法挡住那来袭暴雨。

    在那巨型树叶还有复杂的枝干下，完全立体化的丛林之中看上去便好似那水帘洞一般，到处都是瀑布与落泉。

    哪怕是在这样的环境中，纪岚都能不断的看着一路上对方留下的痕迹，高速在脑海中进行分析归纳确定对方路线。

    似乎雨水也无法完全冲刷干净。

    随着离城越来越远，纪岚脸上表情也逐渐狰狞。

    如果不是你！

    如果不是为了带你回去，自己怎么可能会遭受这样的事！

    下毒的卑鄙小人！

    还有黄逸轩，还有西奥多拉，还有马依依，我要一个一个报复你们，你们都得死！

    随后，纪岚的眼中，也浮现了一缕黑芒。

    让前面已经将装备都放出来的苏世杰，忽然心中一阵波动。

    后面的气息变化这是……

    污染？

    不对劲啊，现在江南城的邪神信徒头子就是我。

    纪岚拿什么污染？

    当然，他这家伙遭遇的事情，受到的心理创伤，扭曲的程度受到引导被污染是理所当然。

    可前提是必须要有引导，必须要有诱因，必须要有邪神相关！

    随后，在丛林中高速穿梭的苏世杰便是立刻停了下来，转头看向了江南城的方向。

    城内还有其他诱因……

    而后苏世杰立刻打开了个人终端，查看了一下地图。

    P-403庇护所，是江南城麾下距离江南城最远的一处庇护所……

    __

    四更~

