    第609章

    见她收下了药瓶，太后挑了挑眉，“坐吧。”

    “锦书，御膳房今日是不是做了些甜水，给清渊盛一碗来。”

    “是。”

    太后这突然亲切的称呼，让洛清渊感到些许不适。

    锦书送来甜水，洛清渊接过吃了几口，随后便说：“太后娘娘，此事我还得回去想办法，不如就先告退。”

    太后微微颔首。

    洛清渊起身行礼，便转身离开了。

    然而刚起身，便有一太监匆匆跑来，洛清渊侧目看了一眼，见那太监在太后耳边说了些什么。

    太后的脸色一下子就变了。

    洛清渊突然感到不安，加快了脚步。

    然而刚走到大门口，忽然身后传来太后的声音：“清渊。”

    那威严的声音让洛清渊心头一颤。

    “哀家还有事叮嘱你，你过来。”

    闻言，洛清渊衣袖下的手心，攥紧了那个药瓶。

    锦书走来了。

    气氛紧张。

    洛清渊神色难受的捂住了肚子，“我肚子疼，太后娘娘若无重要的事......”

    锦书却笑着对她说：“无妨，忍一忍，很快的。”

    这两句话却让洛清渊感到了些许阴森。

    锦书挽住了她的胳膊，将她给拉了回去。

    太后的面色比之前难看了不少，严肃的板着脸，看不出半点情绪。

    “哀家给你的那个药瓶呢。”

    洛清渊从袖中取出药瓶，递上前。

    锦书接过。

    太后目光锐利的打量着洛清渊，唇边带着一抹冷冽的笑意，“洛清渊，是哀家小看你了。”

    “扮猪吃虎这一套，玩的不错，但玩到哀家面前，就是自寻死路！”

    洛清渊浑身一震，发生了什么？

    太后为什么会这样说话？

    她继续装傻，“太后娘娘这是何意？”

    太后眼神一冷，语气冰寒：“你可知道，傅尘寰当着满朝文武怎么说你的？”

    洛清渊不解的皱起眉。

    太后冷冷一笑，“他说，你一直在配合他查案，才不惜冒着性命危险和名声损坏，去青.楼扮作舞姬！”

    “先是赈灾银一案除掉了刘家，如今又顺藤摸瓜查到了符家，堂堂兵部尚书，竟然折在一个小小舞姬身上！”

    “洛清渊啊洛清渊，你说哀家是不是小瞧了你？”

    闻言，洛清渊心头一震。

    傅尘寰竟然......

    他竟然在朝堂之上为她澄清。

    可是这也太不是时候了，落到太后耳中，她今日是出不了这寿喜宫了！

    “好了，说了这么多，也算是让你死个明白。”

    太后眼神凌厉，心头充斥着怒火，她竟然真一直以为洛清渊是个为爱不顾一切的蠢货。

    然而为爱不顾一切是真，蠢货是假！

    本以为能拿捏洛清渊，或许能成为手中一枚有用的棋子，却没想到，却被洛清渊耍得团团转。

    太后给锦书使了个眼色。

    锦书已经打开了药瓶，立刻朝洛清渊走来。

    洛清渊转身便逃，却被几个宫女冲上来死死的架住了胳膊，掐得她身上的伤口剧痛不止。

    锦书用力的掐着她的下巴，强行掰开，洛清渊拼命挣扎，挣扎不开。

    锦书将那药瓶中的毒药狠狠往洛清渊嘴里灌去。

