    “大儒合击？”

    万仞山议事堂，驻守的数十位大儒听着韩青竹的讲述，一个个面露喜色。

    大儒合击，并非是简单的大儒一同攻击，而是真正将两者的家国天下融合，打出超出原定品级的攻击。

    在儒门的记载中，想做到大儒合击，必须修行特定的家国天下。

    比如当初阻拦宋退之的鸳鸯大儒，他们凝聚的家国天下名为“鸳鸯蝴蝶梦”。

    与之类似的还有“肝胆相照”、“一衣带水”等。

    虽然听上去名目不少，但是这些合击技除了要求大儒的家国天下彼此契合外，还要有极强的神魂共鸣才能做到。

    因此一般修成合击的多是夫妻、父母子女或兄弟姐妹。

    但是听韩青竹的说法，似乎没有这个限制？

    那岂不是人人都可以抱团了？

    “似乎与水泽有关……”一位大儒沉吟道，“赤壁乃是水战，兵相的家国天下是万里碧涛，灵犀的家国天下我记得也是长河环绕。或许只有水泽类的家国天下才可施展。”

    “不仅如此。”另一位大儒捏着胡须说道，“按《三国演义》的说法，赤壁之战一是风，二是火。兵相述说的过程也契合这两点。老夫猜测，赤壁合击，一为主一为辅，一人呼风，一人纵火，风火相合，才能打出合击。”

    “其中为主之人必须在《三国演义》的赤壁篇章中对诸葛孔明有所触动，领悟‘借东风’之神韵。”

    “难道诸位忽略了兵相是于三万里之外向灵犀借东风吗？”第三位大儒站出声，说道，“谢灵犀乃是兵相的弟子，兵相却说感应到了谢灵犀的神魂波动。这里面或许还存在一些联系。”

    众大儒纷纷点头，韩青竹大手一挥：“多说无益，走，一试便知。”

    ……

    今日的万仞山，烽火连天，浪声不绝。

    冲天的浩然正气仿佛地里的韭菜一般，一茬茬地往天上冲去。

    空气中充满了烈日的灼热与大海的温润。

    这是……蛮族打过来了？

    所有人都冲进了自己的家里，拿出了刀枪剑戟和板凳。

    直到万仞山上传来消息，是驻守大儒在试招，众人才放下心来。

    是大儒在过招啊，那没事了。

    还是继续回去打孩子吧。

    ……

    大儒专门开辟的战场空间中，几个陪练的大儒摆了摆手。

    “不打了不打了，欺负人啊！”

    “什么借东风，就是二打一。”

    “兵相你好歹是一个正心境，跟我们过手居然用全力，还讲不讲君子之风了。”

    韩青竹满脸笑容，看着那几个抱怨的大儒，心中一片欣喜。

    通过实战，他总算大概了解了所谓的“赤壁”合击战法了。

    首先，之前几位大儒的猜测没错，必须是“水泽类”的家国天下，才能施展“赤壁”；其次，“正气东风”是关键，施展“东风”之人的修为必须要强于“纵火”之人，而最终合击技的攻击强度也以施展“东风”之人为最低标准。

    也就是说，二品的“东风”大儒和三品的“纵火”大儒合击，那攻击强度的最低标准就是二品境。至于有多少加成，就要受到三品“纵火”大儒自身实力以及神魂感应等多方面的影响了。

    但是与其他合击不同的是，只要形成神魂感应，“赤壁”可以进行远距离合击，只不过对于“东风”施展的人来说，每搁一千里，同样攻击的消耗要上涨一成。

    难怪他远隔三万里借东风给谢灵犀，一击之后，自己堂堂正心境，都几乎脱力。

    “兵相……”一位同样是水泽类家国天下，感受到借东风好处的大儒笑嘻嘻地凑到兵相身边，说道，“假如我们这些三品格物境的大儒外出蛮原，吸引蛮族三品蛮王甚至二品大蛮王来攻击我等。”

    “届时突然赤壁降临，借一场东风。你说会不会给蛮族惊喜？”

    众大儒猛然看向这名大儒。

    脏啊！

    这钓鱼的手法简直就是有为君子堂堂正正之风。

    果然是我儒门的大儒！

    一时间众人又看向韩青竹。

    兵相，这个建议可以啊，搞一波呗……

    韩青竹脸色瞬间严肃下来，扫视了一圈众大儒，沉声说道——

    “都给我把这个心思收回去！”

    “知道什么是因小失大吗？”

    那大儒皱了皱眉：“兵相，你的意思是……”

    “一个两个有什么意思，至少得弄十几个蛮王才够本！”

    “传令下去，拥有水泽类家国天下的大儒不领悟‘借东风’神韵，不得出战！”

    “蛮族吹够了白风，也该感受一下我等的海风了！”

    不愧是兵相！

    脏中之相！

    众大儒：(???)?

    ……

    就在万仞城众大儒因为新的合击技而准备阴蛮族一手的时候，东苍城迎来了第一波入城高峰。

    早有杨南仲带着城卫司的人维持秩序，秦当国也亲自赶到城门，处置安置事务。

    “手拿天字号牌者，请随我走！”

    “领到地字号牌者，请随我走！”

    “莫急莫急，饭食早已备好，先行去暂住区，斜下包裹。”

    “你们在干什么？东苍城内，严禁动武，再有下次，直接驱逐出城！”

    一道道号令在人群中响起，磅礴人流显得拥挤却又有秩序，很快像是一道大河被分成了无数支流，四散开来，流入了东苍这座干涸已久的大海之中。

    城主府的望台上，云思遥远远望着城门的方向，笑道：“小师弟，这个秦夫子的确是一个好帮手。”

    陈洛也满意地点点头：“得想办法提一提他的修为，现在才夫子境，要是到大儒境，就能多一个甲子的寿元了。”

    “到时候也能帮我多管一个甲子的东苍城了。”

    云思遥瞪了陈洛一眼：“秦夫子是老实人，你还算计他。对了，小师弟，你发现问题没有？”

    陈洛一惊：“问题？什么问题？”

    云思遥指了指城门口：“这冲着武道而来的人，大多都是男子，你看其中女子不过十之一二，大多还是随行之人的家眷。”

    “等你将他们都安稳下来，这东苍城怕是一家女百家求，但大部分人都是注定要做单身汉了。”

    陈洛一愣，再仔细看了看人群，发现果然是这个情况。

    单身狗之城？

    不行不行，这样下去会出问题的。

    古墓派、峨眉派、灵鹫宫……

    这些女子门派得多加关注起来。

    陈洛瞄了一眼云思遥，鼓起一副笑脸：“六师姐，你打不打算收弟子啊？”

    “只收女弟子那种！”

    “名字我都帮你想好了，叫棋宫，怎么样？”

    云思遥淡淡道：“然后你就广发天下，说竹林六弟子在东苍城开宗立派，树巾帼之风？”

    陈洛点点头：“对啊，我怎么没想到？就这么办！”

    云思遥用手指点了点陈洛的肩膀，转身离开：“我对收弟子没兴趣，你再想别的法子吧。”

    说完，云思遥转身离开，陈洛还想说什么，刚刚被云思遥拍到的地方突然酸痛难忍，让陈洛倒吸一口冷气。

    “一阳指！”

    “六师姐什么时候领悟一阳指了！”

    ……

    吃过东苍城准备好的午饭，宋未央牵着幼弟宋无疾在东苍城内闲逛着。

    这是陈洛的意思，他想这些初来乍到的人用他们的脚去真正感受东苍城。

    哪怕目前还是一座废城。

    “这里就是东苍城啊！”宋未央心中感叹道，他最想去的地方是城中心的城主府，听说侯爷就住在里面，他想带着幼弟去门前磕个头，不过那里被城卫司划作了禁区。

    宋未央不知道什么武道，他只是想着给自己的幼弟谋一个前途。幼弟和他不一样，是个聪明孩子，雅文只用了半年就学通了大部分。

    为了让幼弟继续进学，他甚至愿意卖身进入先生家为奴为仆。

    但是先生告诉他，他的幼弟没有“通读”天赋。

    不过先生还说，现在世道不一样了，就算没有“通读”天赋，也可以走武道。

    虽然只能修行到儒生境，但也算超过普通人了。

    自古长兄如父，宋未央开始留意起武道的消息。

    他靠着一声木匠手艺过活，一有钱财，立刻就去买了梧侯的《大玄民报》。

    他永远不会忘记，一个月前，一伙恶霸冲进了自己家中抢夺米粮，自己拼死反抗，却险些被杀，自己那个年仅八岁的幼弟冲了出来，一套掌法舞地呼呼生风，将恶霸打走。

    从那一刻起，他就认定了，自己的幼弟，要走武道！

    他卖掉了房子，带着幼弟，靠着一路给人做着零工，北上千里。就在最后一段路的时候，碰上了北上东苍的大潮，这也让他加速到达了东苍。

    东苍，不是像他想象的那般繁华，也不是像他想像的那样神秘。

    今日一见，不过是个废城！

    但是，宋未央一点都没有失望。

    因为他看到这里的原住民，每个人脸上都洋溢着笑容，他感受到这里的每一个官吏都充满了干劲；他一路走来，所有人都在忙碌着。

    筑房、修路、清扫……热火朝天。

    宋未央恨不得自己立刻就加入进来。

    他走到一个正在兴建的建筑前，拉住一位工头模样的人，问道：“大哥，这里是做什么？我是做木工的匠人，可以帮忙？”

    那工头打量了一下宋未央和他手里牵着的宋无疾，目光柔和下来。

    “新入城的吧。”

    “去城东政事堂那里报备一下，就会有工作分配下来的。”

    “好好干，有粮食，有布帛，有工钱，来了东苍，未来就有奔头了。”

    “看见没？这是城主大人兴办的武堂，就是给孩子们开的。”

    “等建好以后啊，孩子都能进来学习，有儒生教孩子们道理，有武者来打熬孩子们体魄。”

    “二十年后，各个都是赳赳武夫！”

    宋未央一喜，攥着宋无疾的手不自觉有些用力：“大哥，束脩要多少钱？我好去准备！”

    “束脩？”那工头楞了一下，“不用束脩！”

    “年龄合适，身体合适，就直接入学。”

    “所有的花费，都是城主府承担。”

    “不说日常，听说表现优秀的孩子还有奖励呢。”

    “蛮族灵材知道吗？都会给孩子发！”

    工头还想再说，被人召唤了一声，连忙行个礼，就忙去了。

    宋未央反应了一会，突然蹲下来，将宋无疾紧紧抱住。

    “无疾！我们，就在这东苍城扎根了！”

    “日后，你要好好报答城主大人！”

    宋无疾小小的脑袋重重地点头。

    “无疾记住了！”

