    “找人鬼的能力！”苏秦脸上带着凝重之色。

    压制鬼手被袭击后，直接陷入了一种僵直状态。

    然而，鬼是杀不死的。找人鬼对人类必死的能力也只是让鬼手布满裂痕罢了。

    而随着时间的迁移，那些裂痕在迅速消失。

    鬼影在成功袭击了鬼手之后，停止了动作，沾满染料的左手迅速褪色。

    “不行，看来还是得先控制住它的鬼笔，不然我们的厉鬼能力都会被复制过去！”苏秦对着两人说道。

    “那么我们三人先联手进行压制一波，如果还是不行，就暂时撤退！”叶晨提议道。

    “我赞成。”卫景点了点头，随后整个人的气息都变得阴冷。

    复苏厉鬼能力后的卫景，简直跟一只真正的鬼没有什么区别！

    苏秦多看了卫景几眼后，周身浮现黑雾，然后将自己笼罩，惨白的鬼手替换自己原本的手掌。

    左边鬼手上的裂痕此时只剩下了一小块，不影响接下来的行动。

    叶晨手臂上的鬼肉涌动，疯狂地在其手臂上生长。

    “一定不能让它用出鬼雾的能力，不然我们的攻击都会无效。”苏秦开口提醒道。

    随着厉鬼的靠近，三人也开始了行动。卫景率先踏出，伸出那只完好、布满尸斑的手臂抓向鬼影。

    鬼影伸出一只漆黑的手臂与卫景的手对抗。

    “咔咔～”

    反复瓷器破碎的声音从卫景手腕上传来，让原本就沉着一张脸的卫景更加阴沉。

    就在鬼影即将捏断卫景手腕时，叶晨的拳头挥来，重重地砸在黑影上。

    “嘭！”

    一道沉闷的撞击声穿出，然而厉鬼只是身形微微一顿。

    “可恶！”叶晨又挥动另一只手臂，打在厉鬼伸出的手臂上。

    “嘭！”

    鬼影再次受击后松开了卫景的手，正要抓向叶晨时，卫景和叶晨配合将其手臂限制住。

    苏秦这个时候来到鬼影的右边，一双惨白的双手抓向厉鬼拿着画笔的手。

    鬼影抬起拿着鬼画笔的手，正要挥下时，压制鬼手握住了它的手腕，另一只鬼手则抓住了鬼画笔。

    “成功了！”叶晨和卫景心中一喜。

    压制鬼手的灵异瞬间爆发，鬼影在卫景和叶晨联合压榨下疯狂挣扎的左手瞬间僵直。

    “这么简单？！”叶晨看着不再挣扎的厉鬼，狐疑地看向苏秦。

    “三位驭鬼者联手关押，要是还不能限制住的话，这个灵异事件就不会派我们这一级的来了。”卫景倒是不太意外。

    “嗯？”苏秦使劲掰着鬼画笔，但是怎么也扯不出来。

    “怎么回事？”卫景和李晨看向脸色不太好的苏秦。

    “掰不下来……”苏秦有些尴尬。一手抓着鬼的手腕，一手抓画笔，生怕松开后厉鬼又恢复行动。

    “这？”卫景伸出手，抓着鬼画笔的根部，使劲一扯……

    纹丝不动。

    “……”

    叶晨也上前，哪怕有鬼肉的加持，他也拔不动……

    “这画笔应该是和鬼影一体的！”苏秦微微松开了抓住鬼影手腕的鬼手。

    鬼影没有任何动静，证明自己的猜想是正确的。

    “那就只能一起关押了。”

    苏秦扯下腰间的装尸袋，然后直接将鬼影扔到里面，最后依依不舍地松开鬼画笔，再将装尸袋瞬间封上！

    随着灵异源头被关押，整个灰白世界开始瓦解，灰白色的高楼大厦慢慢变成燃烧的灰烬。

    “鬼域里还有没有活人？”卫景对着苏秦询问道。

    “应该还有，我来找一下。”苏秦提着装尸袋，然后全力展开清禾古镇鬼域。

    没有了源头厉鬼给予灵异支撑，整个灰白鬼域瞬间被清禾古镇鬼域覆盖！

    “我靠！”叶晨看到这遮天蔽日的鬼域，不禁感到一阵惊恐。

    “这人已经把鬼域开发到这种地步了吗？”卫景也是心中忌惮万分。

    在鬼域笼罩灰白世界的一瞬间，苏秦就感知了几个幸存者。

    下一刻，几个人瞬间被移动到三人面前。

    “上百人进来，除去之前救出去的，就只剩下了这几个？”卫景脸色有些不好看。

    “灵异事件，死亡率多高都不意外。”叶晨摇了摇头。

    “这几个人也只是心大，要是像其他人那样喜欢到处观察的，多半就死了。”苏秦看着前面一脸懵逼的幸存者，然后把厉鬼的杀人规律和卫景解释了一遍。

    “……”卫景听后点了点头：“的确，这种杀人规律那怕是了解清楚也很难避免，只要人还活着，就总有发现不对，然后触发的一刻。”

    苏秦继续操控清禾古镇鬼域，将其和现实连接。

    当鬼域散开后，众人出现在喧闹的大街上。

    ……

    “里面的大致情况我已经上报了，后续的收尾工作就不用我们操心了，总部那边会派后勤人员过来。那些残缺的鬼画后面也会运会总部进行管理。接下来我要回大平市去解决我的身体问题了，不然多半不到半个月我就会死于厉鬼复苏了。”卫景挂掉卫星电话后，对着苏秦和叶晨说道。

    苏秦拖着装尸袋，看了眼卫景，他现在的情况很糟，手臂基本上被尸斑占满，两只手都处于要断不断的样子，浑身散发着一股腐烂的恶臭，要不是他现在还有意识，简直跟鬼没什么两样了。

    “这一次我的身体也差不多要到极限了，准备回大平市去驾驭第二只厉鬼，不知道还能不能苟活。”叶晨对着苏秦说道。

    “我们这种和厉鬼打交道的人，总有一天会死在厉鬼手上，活得越久越绝望。想那么多有啥用。”苏秦无所谓的摊了摊手。

    “也是。”叶晨觉得苏秦说的也有道理，死了反而也是一种解脱。

    “这鬼你打算怎么处理？”卫景看向苏秦。

    按照总部的规矩，一般在行动中功劳最大或者是关押者有选择处理鬼的权利。

    虽然一般人会都选择拿去卖了或者上交总部换取功劳，但是也有少部分驭鬼者会选择自己保管。不过如果是选择自己保管，后续如果引发灵异事件，由驭鬼者自己负责。

    ……

    ……

    求收藏，求推荐票！！！

