    英士打开虫王之眼，在他的眼中，巨钳螳螂的体内能量比之前还是飞天螳螂的时候增加了许多，用数据来说的话，大概是升了5级左右。

    　　现在巨钳螳螂也有30级了，而镜头转到巨钳螳螂这边。

    　　进化成巨钳螳螂后它还有些不适应，刚好旁边有一道河流。

    　　巨钳螳螂飞了过去，但是它发现自己的身体似乎没有以前轻便，速度慢了许多。

    　　它没有细想，来到河边后，可以清楚的看到河水中自己的倒影。

    　　自己果然进化成巨钳螳螂了，它想摸一下自己的脸，但是刚抬起手臂，发现自己的镰刀已经不见了，取而代之的是一双大钳子。

    　　巨钳螳螂站了起来，它现在是巨钳螳螂了，它感觉自己浑身充满了力量，非常想找一只神奇宝贝战斗一场宣泄一下。

    　　这时候大针蜂也飞了出来，飞到巨钳螳螂的面前。

    　　开起恭喜巨钳螳螂进化，巨钳螳螂也举起自己的钳子表达自己的喜悦之情。

    　　英士也走了过来，触摸了一下巨钳螳螂的身体，像金属一样冰凉冰凉的。

    　　敲了一下，很硬，果然飞天螳螂进化后，飞行属性消失，而出现了新的属性，钢系。

    　　由于是钢系神奇宝贝的原因，巨钳螳螂的体重重了非常多，而且种族值中速度天赋降低，而攻击和防御天赋都上升了，以后它的培育方向都想更改一下。

    　　巨钳螳螂突然对大针蜂升起钳子，开始向大针蜂邀战，而大针蜂也很好奇，巨钳螳螂进化后实力提升了多少。

    　　不过这时突然有一滴水滴在英士的脸上，英士抬头往上一看，接着又有几滴水滴在他的脸上。

    　　嗯！下雨了

    　　英士对两只神奇宝贝道：“好了，下雨了，你们两个要打，回去先打吧。”

    　　两只神奇宝贝见天空开始飘雨，就收起了手。

    　　接着雨一下就下大了，大暴雨一下就下了起来。

    　　天空上乌云也是瞬间就出现了，还伴随着一阵阵的雷声。

    　　“轰隆隆，轰”

    　　刚刚天气还好好的，怎么一下子就下起了暴雨了，雨水非常密集打在英士的身上。

    　　英士赶紧将放在地上的东西放入书包。

    　　出来的时候忘记带伞了，所以英士需要赶紧回去，不然早晚会淋成落汤鸡。

    　　英士拿出神奇宝贝球刚想将两只神奇宝贝收回球中。

    　　突然在他的眼前出现了血红色的光芒，虫王之眼自己开了起来。

    　　在一道青色能量中混杂着血红色的光芒，这个情况和上次盗猎团的事情非常的像。

    　　又出现了，看来是有虫系神奇宝贝有危险了，突然从他的后面传了一声巨响。

    　　听着声音，距离不太远，英士和两只神奇宝贝转过身，英士道：“大针蜂，这次情况和上次盗猎团的事情一样，巨钳螳螂，我们走。”

    　　大针蜂一听到这件事就知道事态的紧急程度，巨钳螳螂虽然听不懂主人在说什么，但是从他的表情就知道事情的紧急，耽误不得。

    　　英士身体一动，飞快的跑了出去，大针蜂和巨钳螳螂的速度比较快，它们已经飞在了他的前面。

    　　当英士不断的向前奔跑，跑了几分钟终于到达了目的地。

    　　来到目的后，此时现在有好几只神奇宝贝在围攻一只神奇宝贝。

    　　而它们围攻的对象是…

    　　赫拉克罗斯！

    　　英士瞳孔一缩

    　　这只赫拉克罗斯，好像是常磐森林中的那只赫拉克罗斯。

    　　凑近一看，果然是它，卓越天赋的赫拉克罗斯而且等级还是资深，除了那只应该没有其它的赫拉克罗斯了。

    　　不过此时它的状态有些不太好，全身上下都是伤，而且非常的疲惫。

    　　反观围攻它的神奇宝贝，一眼望去，其中最强的就是那只领头的叉字蝠。

    　　叉字蝠，蝙蝠神奇宝贝

    　　属性：毒，飞行

    　　特性：精神力

    　　隐藏特性：穿透力

    　　叉字幅的身体都是紫色，在它的翼上可以见到三个爪子，它的头与腹部都结合在一起了。

    　　它的脚进化成了翅膀，原因似乎是让它飞得更快，但着陆也很困难。

    　　它的眼瞳是黄色的，眼睛是红色的，而且还带着凶狠的眼神，它头上有两个向后的角。

    　　除了叉字蝠，还有黑鲁加、隆隆岩、顿甲、猫老大。

    　　猫老大，暹罗猫神奇宝贝

    　　属性：一般

    　　特性：柔乱，技术高手

    　　隐藏特性：紧张感

    　　猫老大是外形像猫的四足宝可梦。

    　　进化后头顶上有一颗红色宝石，且体毛没有了任何褐色变成了全乳白色。

    　　而耳朵也变圆了，瞳孔为红色，脸上左右各三条猫须。

    　　猫老大在进化后变得更像狮子了。

    　　赫拉克罗斯的等级比它们都差不多，但是面对着好几只神奇宝贝的攻击，它还是非常吃力的。

    　　只见叉字蝠一个暗影球打向赫拉克罗斯，它一个闪身躲了过去，黑鲁加加的喷射火焰也喷射了过来，顿甲缩成球滚了过来。

    　　而隆隆岩使用尖石攻击，赫拉克罗斯面对着众多攻击，一点也不慌，一个一个的挡了过去。

    　　面对喷射火焰，赫拉克罗斯不敢硬接，快速的躲了过去。

    　　而隆隆岩的尖石攻击，赫拉克罗斯躲不过去只好手刀挥起将一个个的岩石打碎开来。

    　　接着顿甲的攻击也冲了上来，赫拉克罗斯一个猛推挡了下来。

    　　然后非常吃力的用一个角撞将顿甲挑飞。

    　　这一套下来，又消耗了大量的体力。赫拉克罗斯气喘吁吁，但是就在它喘气的时候猫老大从它的后面偷袭了过来。

    　　一个暗影球猛的打中赫拉克罗斯，赫拉克罗斯惨叫一声，被打到一旁的树下。

    　　一时半会爬不起来，这时其它神奇宝贝的攻击又攻了过来，赫拉克罗斯非常努力的想要站起来。

    　　看着眼前的几只神奇宝贝叫道：“呀克路”

    　　几只神奇宝贝又开始发动攻击，就在赫拉克罗斯要绝望的时候，突然从远处出来了一个声音：“大针蜂，巨钳螳螂，保护赫拉克罗斯。”

    　　最后时刻，英士终于赶来了，赫拉克罗斯看到来人是英士后露出了惊喜的表情：“呀克路”

    　　喜欢精灵之虫王崛起请大家收藏：精灵之虫王崛起笔下文学更新速度最快。

