    至于，给他们爹姜庆才求情？想都没有想过，自顾都不暇了，哪里还敢出声替他求饶。

    火人姜庆才求了一圈，没一个人动手救他。

    他自己就地一滚，想滚灭身上的火。

    可是衣服上是沾了火油的，哪里会这么轻松的滚灭。

    连头发都烧着了，一股焦糊味儿散开。

    姜庆才被烧得嗷嗷叫，最后没有办法，一转头再求姜莲珠，求王老五，“女儿，女婿，我错了，我这次错了，快救我啊！我再也不敢打你娘了，我以后保证好好待她，我也不找你要银子了！只要你放我一条生路……”

    姜莲珠冷声道，“记住你今天说得话！”

    火人姜庆才连应声，“记得住，我说话算话，这么多乡亲们都可以帮我作证，我要是违背誓言，让我天打五雷劈！”

    王老五见机也差不多了，转身去院子里拎了两大桶井水出来。

    “好了，既然知错了，今天的教训也差不多了。”

    围观乡亲们也纷纷附和，“是的，新宅子刚开张，出人命也不好，虽然这人也该死，姜氏，你还是要消消气……”

    姜莲珠没说话。

    王老五这才把一桶水泼在了火人姜庆才的身上。

    滋滋滋……

    火花灭了下去。

    又一桶水继续泼下去，姜庆才被浇了一个透彻，火苗全部熄灭了。

    姜庆才口鼻眼都是水，身上的衣服也被烧得有一块没一块了，部分皮肤烧得焦糊，他嗷得一声，仿佛从鬼门关里走了一趟回来。

    坐在地上，大口的喘气，再也不敢多逼逼再嚣张了。

    惊魂未定的样子。

    姜大哥看到这么狼狈的亲爹，他爬了起来，“妹子，你把咱爹烧坏了，你得赔钱！”

    姜莲珠看向他……他当即有些怂回去。

    王老五问姜莲珠，“媳妇，把他们送官去么？”

    姜莲珠道，“送，全送官去。”

    姜二哥顿时陪笑，“妹子，大哥开玩笑的，咱们不要赔钱，咱们立马就走，爹，咱们快走吧……”

    姜庆才是吓得三魂掉了两魂，哪里还敢在这里多停留片刻。

    魂不守舍的爬起来就往村外跑。

    姜二哥手脚被捆，也跟个僵尸一样，紧跟在姜庆才的身后，往村外蹦哒。

    剩下一个姜大哥，势单力薄，不甘心的望了几眼，也跟着往外面蹦。

    “爹，二弟，等等我。”

    雪大它们三只恶趣味的追上去，狂叫着，一人又咬了一口，轮到姜庆才的时候，雪大它们嫌弃姜庆才那个狼狈与脏，实在下不去嘴，冲上去，又退回来了。

    王家村看到此情此景，哄然大笑。

    笑完，又同情姜莲珠。

    同情姜程氏。

    这对母女都是可怜人，好在姜莲珠已经出嫁了，脱离了火坑，这个姜程氏，就可怜多了。

    唉，家家都有本难念的经啊！

    摊上这样极品的爹，与兄长，若不是姜莲珠这样霸道的人，还真的难以搞定。

    等着被喝血吃肉了。

    姜莲珠也没有追，冷冷的看着他们跑了，今天给姜庆才留下的印象深刻，看样子，他要消停很久不会再敢来了。

    这种人死不足惜。

    王老五也没有拦，他摸着鼻子，说送官也只吓唬一下姜家人，姜莲珠都放火烧了姜庆才了，真要追究起来，姜莲珠也得被送进去好几天，万一要挨板子什么的也犯不上。

    姜程氏还是呆呆的模样，她看到姜庆才他们跑出了王家村，她还下意识的追了两步。

    但是，这三人没有哪个回头来叫她一起，她又顿在了原地，表情茫然。

    王老五出声道，

    “好了，媳妇，你把娘带入后院，好好梳洗一下，大家伙儿，父老乡亲们，今天对不住了，让大家看笑话了，影响大家吃饭了，现在没事了，咱们继续继续……”

    出面招待客人们去了，有的人还没有吃完呢。

    里正老叔他们也帮忙招呼，众人反应过来，继续进院子吃饭了，还多了一些谈资。

    纷纷叫骂姜家人不像话。

    姜莲珠以及卢婆婆几个相熟关心的女眷们，搀扶着姜程氏来到了新宅子的后院内。

    卢婆婆道，“先给你娘洗个澡，洗干净，头发里还有火油……”

    姜莲珠点头同意。

    姜程氏现在身上披着她的外袍，里衣还有火油味儿，头发花白，脸上皱纹比卢婆婆都深刻，枯瘦如柴，手上没有肉，只有皮与鼓起的青筋，垂着眼眸，害怕的神色，看着就可怜。

    “我去打水。”二丫娘转身去厨房。

    姜莲珠让卢婆婆陪着姜程氏，去里屋找了两套她的新衣服出来，给姜程氏准备换上。

    姜程氏太瘦了，又瘦又小，姜莲珠的衣服，她件件都大，没有合适的，但总比她身上的破烂要好。

    大宝二宝两个是男娃娃，听到要洗澡，退到院子里，和狗狗们站一起，默默的看着。

    三宝是女娃，她倒不需要避让，大眼睛眨巴的看着这一切。

    打来了热水。

    姜莲珠亲自给姜程氏洗澡，姜程氏害怕极了，脱衣服洗澡有些抗拒。

    “娘，您别怕，我是你女儿，我是莲珠，不会害您的……”

    许是姜莲珠的声音太柔和，许是姜程氏的回忆里对女儿，对莲珠有特别的印象，终于算是配合了姜莲珠，在大澡盆里脱下了衣服。

    身上全是青一块紫一块的伤痕。

    一看就是抽打出来的。

    卢婆婆在旁边，看到这里，都不由得跟着垂泪，“唉，姜氏，你娘亲是真苦命的人儿。”

    姜莲珠神色沉冷，姜庆才这个老狗东西，他怕是活不了几天了。

    下次他要是再敢来，就想个法子让他有来无回。

    别的也不知道怎么安慰姜程氏了，她现在疯颠神智受损，连女儿都认不出来，说了她也不懂。

    千言万语化成了一句简洁的话，“娘，以后你就跟我过，我养活你。”

    在热水中惴惴不安洗澡的姜程氏，突然间整个人放松下来，眼泪从她深陷的眼窝里就那样毫无征兆的淌了下来。

    卢婆婆感慨道，“程氏，你不幸中的万幸，还是生了一个好女儿的。”?

