    第8758章要不要买下来

    不管怎么说，那个地方都已经被破坏了。

    莫太太也是君御山庄的VIP客人，那里也找不出来十分昂贵的证据，她付了十万元，蓝宝苑也不好再去追究。

    已经被破坏的，赔了钱她也不知道该怎么恢复。

    莫太太那边听说她要拍卖那幅锦绣江山图之后也主动说她能够联系上几个有这个资产可以拍下这幅画的，到时候她可以出面请那些人去拍卖会。

    蓝宝苑也只好算了，不再跟她计较那事。

    这次的活动到这个时候就算是结束了，别人也没有再研究出来那幅画的异常到底是什么，蓝宝苑也不可能一直供着这么多人在这里吃吃喝喝一直研究这幅画，事实上她已经恨不得赶紧把这事给拍卖出去了。

    所以她把这些画家专家们都送回家了，留下了几个在拍卖这件事情上能帮上忙的人，请他们帮着筹备拍卖事宜。

    这件事情贺津不想加入，他觉得以他的资历也够不上拍这么“土豪”的一幅画，所以他也带着伍夏悦离开了，江筱和孟昔年是跟着他们一起去机场的，在机场四个人再一起吃了一顿饭之后坐上了不同的航班。

    回去之后几个孩子都围了上来，讨着礼物。

    几个孩子虽然已经长大了，但是每次江筱和孟昔年要是把他们留在京城自己跑出去了，他们都会讨要礼物。

    江筱给他们送了一盒南都特色小吃，这就已经把他们乐坏了。

    在家里，江筱和孟昔年不会让他们随便吃零食，他们自己也很自律，但是这些天南地北的零食他们还是很喜欢的，像是孟珑心和江孟京兄妹俩就一直觉得得尝遍全世界不同的美食。

    这志气远大得很。

    房宁玦知道他们回京了，当晚也先打了个电话说要过来吃饭。

    吃完饭他有正事要跟江筱说。

    “我想把那幅画拍下来，嫂子要不要？”

    江筱愣了一下，没有想到房宁玦竟然跟崔真季想到一起去了。

    “我不要啊，你自己想要？”

    如果是房宁玦想要，江筱也不知道该不该劝他放弃。

    她虽然自己有这幅画，而且觉得比蓝家那一幅更真，可是她又不可能把那幅画拿出来给房宁玦看，所以如果房宁玦真的要那幅画，确实就真的只能跟蓝家买。

    “嫂子不是对那幅锦绣江山图很感兴趣吗？现在为什么不要啊？”

    “我看过几次了，欣赏够就行了啊，没有必要非得自己拥有。”

    房宁玦皱了皱眉，“你们没有听说过吗？那幅画里面其实是藏着一个很大的秘密的。”

    “听说过，但是那幅画在蓝家手里已经藏着那么久了，他们研究了那么多年都没有发现什么秘密，也许已经被破坏了查不出来什么啊。”江筱实事求是地说道。

    她没有想到房宁玦竟然也是冲着那个秘密去的。

    房宁玦看着她，“不是有嫂子您吗？我为什么总是觉得，嫂子您出马肯定可以把那个秘密找出来的。”

    江筱失笑，“你高估我了，你看我为了蓝家那幅画也已经去过南都两趟，这一次还看了不止一回，对吧？我也没能看出什么来。”

    (本章完)

