    如果北大的大礼堂是一个人的话，那么只需要问一下这个人，他就能滔滔不绝的给你口述一遍北大的历史。

    他是京师大学堂更改为北大的见证者；他是第一次白话文论战的见证者；

    他是孑民先生的上任校长的见证者；他也是仲浦先生的上任文科学长的见证者。

    今天，他又要见证北大有史以来的第一次师生对簿公堂，是新思想与封建思想直接碰撞的见证者。

    本来周末的北大校园，学生都放假了，应该是冷冷清清的，但是，今天却是格外的热闹，熙熙攘攘，人声鼎沸。

    学生们都三五成群的，掐着时间点，赶往校大礼堂，嘴里还在讨论着即将要发生的事情。

    而大礼堂内，前排已经坐了好些教授了，该出席的一个不差，都在正襟危坐，等待着时间的到来。

    依着惯例，支持新文学的坐在右边，支持旧文学的坐在左边，双方泾渭分明，翘首期盼。

    上午九点钟，整个大礼堂内已经被挤得水泄不通，外面还有好些学生没法进来，只能在外面等。

    仲浦先生是今天的主持人，看了一眼时钟，提步走上演讲台，挥手示意安静后，用洪亮的声音喊道：

    “今日，就凰坎教授之处罚事情，进行公开透明的处理，就处理结果，将进行记名投票决定。接下来，我将宣布一下今天的投票规则。”

    “教授中将选择10人投票，学生代表将选择6人投票，蔡校长1票，共计17票。”

    “教授极其学生代表的产生将有抽签决定！”

    说完，仲浦先生一路小跑着，走下演讲台，提着自己事先准备好的两个纸箱子，给教授们和学生们摸签。

    现场的教授们大概20来位，抽10位，很快就产生了投票的10位，姓名由仲浦先生一一记录在案。

    后面一大帮乌泱泱的学生，也产生了6名代表，被领到了前面坐着，由此投票代表全部产生，现场并无异议。

    接下来，仲浦先生又说道：

    “请双方当事人上场，一方为凰坎教授，一方位学生代表仲夏。”

    凰坎教授应声站起来，虎虎生威的走至演讲台上，事先准备好的座椅上，而从大礼堂后排的学生堆里，仲夏目不斜视，坚定地走向演讲台上。

    各自行礼后，仲浦先生开始用客观的态度，将事情发生的具体过程，口述了一遍，以便现场所有人能知晓。

    “现在请凰坎教授发言，我刚才的叙述是否与事实相符，如有不相符之处，请指正出来。”仲浦先生示意道。

    凰坎教授从容的面对观众，先是行礼，而后说道：

    “程学长所言，大部分属实，差别有二。”

    “其一，我让他们罚站，乃是因为顶撞于我，有违师礼！”

    “其二，我让建议开除学籍，乃是因为他们事后没有向我道歉，更无一丝悔改之意！”

    “像这类冥顽不灵，不尊师礼，不知悔改之学生，就应该开除学籍，以儆效尤！”

    凰坎教授进行了一番慷慨激昂的陈述，似乎还不尽兴，意犹未尽，还想继续往下说。

    却是被仲浦先生及时打断，笑道：

    “凰坎教授，先就到这里，待会有说的机会。”

    凰坎教授放在半空中的手指，抖了几下，终究是放下了，坐回了原位置。

    “下面有请学生代表仲夏发言！”仲浦先生微笑着看向仲夏，鼓励道。

    仲夏还是第一次以主角的方式，站在这个演讲台上，说实话心里有点慌乱，从其微微颤抖的指尖，和略微发白的脸庞就可知晓。

    缓缓走至演讲台中央的仲夏，先是向台下众人行礼，而后是仲浦先生，再者是凰坎教授。

    待一一礼毕后，重重的吸了几口气，沉寂了片刻后，才说道：

    “仲浦先生刚才的叙述，句句属实，我并无异议，不过凰坎教授提出的两处差别，我！不！同！意！”

    这便是双方的争论点，引起了现场所有人的好奇，只待其中细节之处，一一展现。

    “请双方就两处差别开始辩论！”仲浦先生道。

    凰坎教授与仲夏互相行礼后，首开其冲，便说道：

    “我当时，让你们出门去，你出门了没？”

    “没有！”仲夏如实答道。

    “我为师，我让你出去，你没有，自然就是顶撞于我！”

    “教授，您当时说的是‘让我们滚出去！’”

    “‘滚出去’与‘出去’，意思有何不同，都是出去！”

    “‘滚出去’是侮辱性词汇，您并没有就‘滚出去’作出合理的解释。”

    “我为师，我让你滚出去或者出去，你就必须出去，不需要作出解释！”

    .........

    双方就这个点辩论了许久，现场的所有人，基本都听明白了事情的经过，心里也都有了各自的评判标准。

    见此，仲浦先生又说道：

    “请双方，进行第二条辩论！”

    仲夏解释道：

    “我们在外面罚站的时候，仲浦先生来了，带我们去了办公室了解了情况。”

    “然后就带我们去了图书馆，最后又带我们去了办公室，没有进去，自始至终都没有见到过教授的面！”

    “更何况，我们并不觉得我们有错，我们无！需！道！歉！”

    最后，四个字，仲夏回答的铿锵有力，掷地有声，力量很足，虽没有呐喊，却是已经表明了自己坚决的信心。

    “糊涂，无论如何，师礼不可废除，怎可视道歉如无误！”老夫子悲叹道。

    “太荒唐了，竟然没有意思悔改之意，开除！”

    “败坏门庭！”

    “我支持凰坎教授！”

    .......

    当然也有不同的声音，比如钱玄就在大喊：

    “不守师礼，这种教授就该开除北大！”

    汤皖也卖力的喊道：

    “人人平等，怎可侮辱学生，需要道歉！”

    “开除！”

    “道歉！”

    “支持学生！”

    .......

    演讲台下的双方就不同的意见，已经开始叫唤上了，整件事情已经全部明了，虽说凰坎教授假借聊天之名，套出支持新文学的学生，并将其赶出教室。

    事后学生也没有向其道歉，以至于凰坎教授提出开除学生的建议。

    依据古训，人有三尊：君、父、师是也，出自儒家经典《白虎通义》，可见师的地位之高。

    《吕氏春秋．劝学》还说：对老师“生则谨养，‘死则敬祭’，此所以尊师也”。

    即，学生要像侍奉父母那样侍奉老师。

    所以，师礼从古时沿袭至今，以至于师的地位被无限拔高，老师说什么，学生就要照做什么，无关乎错对。

    只要没有按照老师说的去做，便是顶撞老师，违背师礼！

    但是新时代以来，尤其是学生，接受能力强，在国内民主共和大环境的渲染下，思想觉悟不断在提高。

    传统的尊师礼，受到了挑战。

    其实，从更深层次来说，还只是封建思想与新思想的激烈碰撞的缩影而已。

    仲浦先生等台下议论了一会儿之后，才挥手打断了议论，示意安静，然后宣布道：

    “现在请所有的投票代表，投出你们手里的那一票！”

    教授当众老夫子们占据的多，足足有六个，全部都投给了凰坎教授，以支持古师礼。

    一上来就是六比四，局势一下子就微妙了起来，好在学生代表很给力，足足有四个投给了仲夏，双方一下子打平手。

    最关键的一票便是孑民先生的选择，只见孑民先生缓缓站起身，踱步至发言台上，在万众瞩目中，把这一票投给了仲夏。

    最终的结果是九比八，也就是说，仲夏等8个学生没有违背“师礼”，就更谈不上被开除了！

    面对这样的结果，凰坎教授无法接受，瞪大了眼珠子，指着下面一帮欢呼的学生，怒吼道：

    “不尊师礼，大逆不道，安敢如此？”

    一帮老夫子们显然也不能接受这个结果，活了一辈子，都是这么过来的，突然间的改变，显得很是荒唐。

    大礼堂内顿时充斥着两种声音，吵得不可开交，与仲夏一道的7个人，齐齐奔向演讲台，激动的围在一起。

    他们争取到了自己的权益，他们发出了自己的声音，他们再也不用担心被开除北大。

    尽管这8个学生激动万分，也没有忘记给诸位教授行礼，无论是新文学的先生们，还是旧文学的老夫子们。

    现场喧闹了片刻之后，仲浦先生再次挥手示意安静，然后说道：

    “现场可有人对投票有疑问的？”

    显而易见的是，从投票代表的产生到最终投票结果的产生，整个过程都是透明的，清晰的呈现在众人的面前，也就不存在暗笑操作一说。

    因此，此问题一出，现场并未有人提出反对。

    “既然投票过程没有问题，那么我们便必须尊重投票的结果，这一客观的事实”仲浦先生高声喊道。

    “现在我宣布，这8名学生无需开除！”

    “无需开除！！”

    这几个字从礼堂内，逐渐飘荡至礼堂外，以至于整个北大校园，清晰的传到了每个人的耳中。

    对于这个盖棺定论的结果，凰坎教授无力反驳，嘴角只是微微张了张，最终却是无话可说。

    （来点票，我晚上就继续更.....嘿嘿）

