    这话一出口，二爷整个人好似被人定在了当场，而后抬头看着蛇老，不安的说道：“你，你这是什么意思？”

    “你说什么意思？难道是我记错了？我怎么记得，当年老头子就正式让淇风当了少主，想当然耳，这唐门，自然就是他的了？难道不对吗？”

    看着他讥诮的眼神，二爷已经衰败的神情却又在这一刻打起精神，撇着嘴角说道：“这话说的，可不就是淇风的嘛，我还以为，我还以为你是打算要对淇风不利……”

    “哼，这是哪个不长眼的东西在乱嚼舌根子，我跟淇风的关系，难道他们都不知道吗？我可是打小最喜欢的就是淇风这孩子……”

    “呵呵，可不是，我倒是差点忘了……”二爷眼神毒辣的盯着蛇老。

    “嗯，虽说我偏爱淇风，但是对唐淇明那小子，我也不讨厌便是了，怎么说呢，我总觉得在他身上就能看到年轻时候的我，只是没想到啊，二哥，你可真是糊涂啊！”

    “你……说什么？”二爷此时已经脸色狰狞的说着。

    “二哥，你说你为了一个女人简直就是赔了夫人又折兵，你这何苦呢，得不偿失……”

    “谁跟你说的？”二爷气得浑身颤抖的吼着。

    蛇老阴冷冷的笑道：“二哥，谁说的不重要，重要的是，我知道了……你说最近咱们唐门出了这么多事，我回来之后，咱们也该好好的整理一下唐门吧！”

    “你？你已经不是唐门之人了，你没有资格……”

    “二哥，话不能这么说，现在唐门是非常时期，咱们不应该再起内讧了，既然四哥好不容易回来了，你也别再赶他走了！”

    听到这句话，二人同时抬头，蛇老愣了一下：“七妹？”

    “四哥，你总算是回来了，你回来了啊！”唐苏苏脸上有些激动，脚步有些纷乱的走了过来，伸手扯着蛇老，轻声说道：“四哥，你不知道，这些年淇风一直很想念你……”

    “七妹，你别哭了，我这不是回来了吗？”

    说完这句话，蛇老竟然有些感慨万千的叹口气。

    二爷看到这里，眼神凄冷，最后说道：“老四，其实也不是二哥不讲情面，你该知道，这是爹的意思！”

    “二哥，如今爹已经成了那副模样，你就不要再苛责四哥了！”

    “七妹，我这不是担心老四回来是想对淇风不利吗？”

    正在说话之间，身后一人走了进来，脸上终于拨云转日，轻声说道：“四叔，你已经给二伯还有七姑姑打过招呼了啊！”

    “淇风，你，你知道你四叔回来了？”

    似乎很是错愕看着唐淇风，二爷满眼的不悦。

    “二伯，四叔他……”

    “淇风啊，二哥，我早说过，在唐门，我是看着小子最顺眼的，既然我回来了，自然要先去看看他……”

    “呵呵，这么说来，也是，早些年三弟整日迷恋咱们唐门之事，倒是四弟你带着淇风的日子比他爹还久呢，呵呵，要不然咱们唐门怎么会有谣传说淇风是你儿子呢！”

    听到这句话，唐淇风脸上的笑容瞬间凝结，而蛇老却是撇嘴笑道：“这话说得，我若是没记错，早些年咱们唐门之中还有谣言说唐淇明那小子像我呢！”

    这一来一往的较量让唐淇风左右为难，倒是唐苏苏叹口气，皱眉说道：“你们两个岁数老大不小了，加起来也快百十来岁了，就不能成熟点？四哥，去看看爹吧！”

    听到这句话，蛇老又看了几眼二爷，笑着说道：“二哥，不如咱们一道过去看看吧！毕竟都是你老头子的种儿！”

    “老四，你觉得爹他想要看到你吗？”

    “这想不想的我不都回来了吗？而且，我听说老东西就快蹬腿了，我还是去看看吧，免得日后看不到了！”

    “老四，你说的什么话？这不是明摆着诅咒爹吗？”二爷气恼的吼着。

    “呵呵，我这嘴上叨叨两句就算是诅咒了？那要是诚心要弄死老家伙的，那岂不是欺师灭祖了？”

    说完这句话，蛇老意有所指的瞟了一眼二爷，而二爷似乎也透着古怪的看着他……

    难道是他听到了什么风声不成？

    几人一直走到了偏院，迈步走进房门，空气中似乎少了些腥臭的味道，多了些难以言明的气息……

    二爷有些紧张的抬眸望向床头，此时的七七正在为他诊脉，却见她双眉紧锁，似乎没有半点放松的意味，这才让某人心中的巨石落了地。

    假惺惺的走进了七七，二爷低声问道：“景夫人，我爹他如今……”

    七七抬眸，却是无奈的摇摇头说道：“我真的尽力了，可是老爷子的病情十分古怪，时而病重，时而有回转的余地；可如今却又是急转直下，我这……”

    听到这些话，二爷心中冷笑，稍稍不安的心情这才平静下来，看来香娘就算是逃出了唐门，也没有生还的余地了。

    想到这里，二爷再次叹息着说道：“那就有劳景夫人了！其实今日是家中不孝弟回来探望我父亲，所以……”

    “不孝？呵呵，二哥，瞧你这话说的，到底是谁不孝，想必老头子自己心里一定是门儿清的！”

    “老四，不许口无遮拦的，爹还在病榻之上，不许胡说！”

    听到这句话，蛇老又皱眉看着床上的老人，而后突然清清喉咙，干沙的嗓音传出刺耳的嚎叫：“老头子，我可是回来了，不过你放心，我这次回来，可是完全为了帮助淇风！”

    “四弟，你胡说什么呢？”二爷脸色阴沉不定。

    蛇老却怪笑道：“胡说？这怎么就是胡说了？我可是丑话说在前面，老头子蹬腿，淇风继承唐门，这就是我回来的原因，若是谁敢对淇风不利，呵呵，那可就要看我答不答应了！”

    听着他的话语，二爷不自觉的握紧了拳头，低声说道：“四弟，如今唐门之中有许多事情是你……”

    “二哥，别的我不清楚，但是淇风的事情，谁若是拦着……到时候，别说我心狠手辣，六亲不认！”

