    刹那后。

    百灵鸟从震惊中回过身来，欣喜若狂地冲到林安身前：“真的？你说真的？哦，对不起，对不起，请原谅我的失态，我实在太……太……”

    林安抬手而起，止住对方的话：“我可以帮你们联系黑桃J先生，但我也有一个条件。”

    “什么条件？林先生，您说，您说！”

    百灵鸟像小鸡啄米一样，连连点头。

    “我想去科学议会的物理研究所参观！”林安如此说道。

    此话一出，百灵鸟与夜莺当场沉默。

    冥冥中。

    一种莫名的感觉，再次涌上二人心头。

    眼前这家伙，为何锲而不舍地想要去物理大楼参观呢？

    他到底想干什么？

    难道真的是想转型学物理，以后为乾元做贡献吗？

    “怎么，不行吗？”林安再次开口，严肃问道。

    闻言，百灵鸟很迟疑，因为这与苍龙长官的吩咐相违背。

    这时。

    林安笑了，面笑皮不笑：“我知道你们还是对我不放心。行吧，那我换个条件。我可以给【郑东升】打个电话吗？”

    “什么？郑东升？”

    此名一出，百灵鸟与夜莺双双一惊。

    郑东升，73岁。

    乾元著名科学家、乾元高能物理奠基者、世界物理学的巅峰人才。

    曾主导过核武、卫星、洲际导弹等一系列战略武器研发。

    他的价值，比乾元执政官还要高。

    他的重要程度，比一支军队还要更加重要。

    “林安，你想干嘛？你到底想干嘛？”

    百灵鸟直呼其名，惊骇发问。

    “不想干嘛。”林安沉声说道，“我只是听说郑院士即将启动粒子加速器，以验证我的那篇《高能粒子》论文。怎么的？”

    “我连自己的理论学说，都没资格参与吗？还是说，乾元高层与江南大学的那群垃圾一样，只会捂盖子、搞冒名顶替？？？”

    这番话说得很重，很重。

    这种帽子谁敢戴啊？

    “不，不，不！您误会了，我们绝对没有这样的想法。”

    百灵鸟连连摇头否认：“林先生，请您相信：论文事件只是江南大学内部一小撮品德败坏之人做的，相关部门已经出手，逮捕了这些衣冠禽兽，不时就将送上法庭审判。”

    “对于人才，乾元是非常看重的。”

    “这样吧，我向上面请示下。林先生，请稍等！”

    说完，百灵鸟拿出手机，拨打电话。

    林安静静地等待着，等待着……

    五分钟后，电话挂断。

    百灵鸟看向林安，点点头：“林先生，乾元同意了你的条件。请等待十分钟，十分钟后，郑东升院士，会打电话过来。”

    “好的，谢谢！”

    林安平静说道。

    ……

    无需十分钟，九分钟后。

    百灵鸟的特工手机，便嗡嗡震动起来。

    看到来电号码，百灵鸟立刻接通电话。随后说了一句，便将手机递给林安。

    “林先生，给！”

    “谢谢！”

    林安接过手机：“你好，尊敬的郑东升院士，我叫林安，一位物理学的初学者。”

    “哈哈，小朋友谦虚了。你的名字我这几天已经耳熟能详，年轻一辈能有你这样的物理学天才，我们乾元的物理学界也算是后继有人了。”

    苍老却又中气十足的声音，从手机里传出。

    “不敢当！”

    “我叫你小林安，怎么样？”

    “当然可以！”

    “好的，小林安，听说你找我有事？到底是什么事？”

    “郑院士，是这样的。这几天我重新翻看了一下我的论文，发现第七页第二行的一个数据错了。”

    “什么？！”

    闻言，郑院士赫然一惊，急切问道：“不可能啊，科学议会已经组织过专人审核过那篇论文，除猜想部分外，其他的每一个数据，我们都用计算机模拟过，应该不可能出错的。”

    郑院士的声音非常大，震耳欲聋，甚至连不远处的百灵鸟两人也听见了。

    毕竟，验证实验即将正式展开。

    在最后的关键时刻，猜想论文居然出现了“数据错误”，这性质太严重了。

    “抱歉，郑院士。第七页第二行的数据，确实错了。”

    林安大声言道：“众所周知，强子也是核子，是高能物理学中的一种概念，它属于亚原子粒子类。1955年，大月物理学家坂田，第一次提出了强子的结构模型。虽然错了一小部分，但内部结构模型却对了。1964年罗斯区物理学家盖尔曼，改进了‘坂田模型’，提出了“夸克模型”。”

    “至此，强子的结构终于得到解析，即：由三个夸克或三个反夸克组成，是夸克、胶子的束缚态。基于夸克理论，所有夸克都带有一种加性的守恒量子数，成为量子数b；重子数为+1/3；反重子数为-1/3……”

    林安滔滔不绝地讲述着。

    百灵鸟与夜莺一脸懵逼，完全听不懂。

    强子、核子、夸克、反夸克、量子数、重子数……妈呀，你们两位大牛是在讨论大蘑菇的制造技术吗？

    好吓人呀，吓死老娘了。

    百灵鸟呆若木鸡；

    夜莺呆若木鸡。

    此时此刻。

    科学议会。物理系大楼内，一位白发苍苍的老者，拿着手机，无比严肃地倾听着，倾听着……

    无人敢开口打扰。

    一个也没有！

    ……

    “2015年，西洲lhc组织，动用世上最大的强子对撞机，进行了一次宇宙模拟实验。”

    “两束质子被加速到7tev（7万亿电子伏特）的极高能量状态，随后碰撞在一起。那一瞬，碰撞处出现了一颗比太阳核心温度恐怖百万倍的巨大火球。碰撞能量等于39.7867998……76176tev。”

    林安快速报出30位数字，神情无比严肃。

    此数值一出，郑院士惊诧万分。

    “39.7867998……76176tev。不对呀，一四年的时候，我们也做过粒子碰撞试验，当时我们获得的数据是：39.7867998……7618！”

    “郑院士，那是因为乾元当时的粒子对撞机还不完善，只能将后面的数值四舍五入！”

    轰！

    如同惊雷震动天地，震动人心。

    这一刻。

    郑院士慌了，非常慌。

    在高能物理领域，任何一个小数点的改变，都将引起巨大的变量，更别说是四舍五入。

    “来人，来人啊！”

    郑院士大喊起来。

    三名博士级别的助理立即跑上来。

    “致电高能物理研究所的吴所长，请他重新查查2015年西洲的那次强子对撞机模拟实验，数据要精确到小数点后32位。另外，给执政府写份申请表，申请中止林安的考察期，让林安过来一趟，我想亲自见见他！”

    “啊？？？”

    助理们很懵。

    “啊什么啊？还不快去！”

    “哦，好的，导师！”

    三名助理匆匆出门去办事。

