    直播室中也是一片哗然。

    “卧槽！”

    “我一个普通老百姓，看的都是头皮发麻，浑身冷汗淋漓。”

    “这老朱也太过霸气了吧，将紫禁城染红？”

    “这词，这话，太过霸道，也简直要将朱元璋演活了。”

    “嘶！”

    “这文案绝了，这要是哪个贪官看着不得浑身发寒？”

    “这节目的发展方向，越发深不可测了，这真是剧本？”

    “不得不服啊，林毅牛逼！！”

    央台。

    会议室中，几名台长也是大眼瞪着小眼。

    “这是林毅写的剧本？？这特么……这胆子也太大了！”

    “不，林毅不会，也没有理由写出这样的剧本，而且，你们看林毅的表情，明显也被吓到了，我反倒是认为我之前的猜测正确，这根本就不是什么编写的剧本，而是即兴发挥！”

    “即兴发挥……林毅找来的演员都这么牛逼？一个个都能即兴发挥到这种地步？？”

    “没准是演员自己代入进去，演嗨了呢？”

    “……”

    在几名台长激烈的争执中。

    孙浩激动的同时，也是满心疑惑。

    朱元璋一个皇帝身份，说出这种话。

    林毅就算是再大的胆子，也不敢这么编写啊！

    可要是演员，矜持于皇帝的身份。

    也万万不敢如此行事。

    这。

    到底什么情况？

    屏幕中。

    朱元璋眼神虽然狠辣，但气势却是愈发强盛，表情更是坦荡至极：“万民重于社稷，社稷重于君王，一国之根基便是民心！”

    “咱杀贪官，立大明制，便是为了安民心。”

    “也是为了让百姓能够安居乐业，让天下百姓都认同咱。”

    “如此咱才能心情爽快，至于后世如何，咱管他春秋！”

    朱元璋这一番话，让林毅也是心神激荡。

    他摇头说道：“太祖若知后世人人尽皆说你为暴君，可会后悔？”

    “后悔？或许以后会，但现在决然不会。”朱元璋的声音充斥着坚定，语气中更是带着前所未有的决然。

    他是大明的开国皇帝，他是起于微弱的太祖！

    后悔？！

    这种事，他从未想过，也不会去在意。

    或许以后会，但那时谁又知道如何。

    只是……

    就在这时，朱元璋忽然反应过来，他抬起头看向林毅：“先生，可是又要走了？此番再见可是数十年后？”

    “嗯！”林毅点了点头，他要对话的其实是真正的朱元璋。

    那个年近六十，经历过一切的朱元璋。

    如今对话即将一统天下的朱元璋、刚刚登基的朱元璋，只是为了铺垫而已。

    “那便数十年后再见。”朱元璋也是果断之人。

    “待，那时，先生可在问我后悔不后悔！”

    “想来，是不后悔的。”

    朱元璋的声音渐渐淡去。

    画面也再度变得漆黑一片，只是这时，弹幕上却是没有任何声音。

    所有人都在耐心的等待。

    等待即将迎来宏伟的场面，等待老年的朱元璋又将如何。

    一次对话，跨越数十年。

    这也是华夏典藏节目的第一次，但却也令人心神激荡。

    只有伴随着一次次时代的流逝，众人才能看出朱元璋真正的想法。

    呼！

    画面再度明亮起来。

    只是虽是明亮却还是有些昏暗，因为如今出现的场景。

    正是紫禁城大殿！

    朱元璋一身明黄色滚龙袍，端坐龙椅之上。

    他的面容比此前苍老了太多，但是表情却是一如既往的威严，气势更是没有丝毫落入下乘，只是眼神之中却多了太多的疲惫。

    这么多年过去了。

    昔日意气风发的将领，刚刚登基准备大展身手的朱元璋也累了。

    “先生……”朱元璋开口的声音也不在那般有压迫感，而是犹如一个普通的老头，只是目光之中充斥着的那种威严，方才让人知晓这位是大明太祖！

    “你终于来了。”

    不同于此前的来了，这次却是终于。

    因为朱元璋如今已然感受到了寿命的极限，知天命的年龄也让他有些怕等不到。

    “我一直在等先生，在等先生问那一句，也在等回答先生那一句。”

    “如今，我回答先生，我不后悔。”

    数十年的经历让朱元璋疲惫不堪，他耐心等待林毅的到来，只是为了说一句不后悔，这一番话也让直播前所有观众都是感觉到心酸与震撼。

    “我不后悔，仅仅只是四个字，却仿若说尽了大明史。”

    “老朱登基之后杀了这般多的人，经历了这般多，他怕是真正的累了，那一个个功臣，哪一个不是跟他一路大生打死的，以老朱的性子难道真的舍得杀？只是不得不杀吧！”

    “心疼老朱，他承受了太多，后世却还将他当做暴君，哪有这般辛苦的暴君，他是酒肉林池了，还是大肆杀戮百姓了？！”

    “……”

    直播间前的观众听到这话都忍不住心疼朱元璋。

    更何况是站在朱元璋面前的林毅，他的感触更加深，他看着如今有些垂垂老矣的朱元璋，轻声说道：“不后悔便可，太祖可有什么想问的。”

    一直以来都是林毅在说，朱元璋在答。

    如今他却是想要问问朱元璋想问什么，也是想要在老朱临终之前满足他。

    “咱大明还有多少年？”朱元璋望向林毅。

    他的目光之中充斥着一种复杂的情绪。

    这也是每一个帝王都关心的事情，对于老朱更是如此。

    自己辛辛苦苦了一辈子，最终会收获什么？

    林毅深吸口一口气方才认真的说道：“大明存世二百七十六年，然大明虽亡，明心却未亡，反清复明四个字响彻天地！”

    “历代君王亦是做到了不和亲、不赔款、不割地、不纳贡。”

    “天子守国门，君王死社稷，也并非是一句空话。”

    “而是真正做到了！”

    “君王尚如此，臣子亦是尽皆忠烈。”

    林毅抬头，看向天边的被血光映得绯红的云彩，叹息道：“景文等树义烈于千秋，荷褒扬于兴代，名与日月争光！”

    林毅缓缓的叹息声，一下子戳中了所有观众的心里。

    “每个朝代，都有明君，都有昏君，但明朝，真的没有一个是软骨头！”

    “华夏忠魂，英烈千秋！”

    “纵然大明亡了，但大明的气节没有丢，这便是华夏民族的精神传承！”

