    晋阳宫后宫的大部分宫殿都空着，但祈年殿却被郭宋用了起来，主要是夜晚或者休日用来接见官员，之所以启用这座宫殿，一方面是它比较小，占地只有两亩，分隔成五个房间，小殿内显得没有那么空旷，第二个缘故就是它紧靠政务区，官员过来比较方便。

    祈年殿内灯火通明，潘辽负手在小殿内来回踱步，他给郭宋带来了答案，但他自己却不知道这个答案究竟是真还是假？

    这时，殿门口有士兵高喝：“晋王殿下驾到！”

    潘辽转身，只见郭宋快步走进大殿，潘辽连忙上前行礼，“晚上打扰殿下休息，卑职很是抱歉！”

    郭宋摆摆手，“去里面坐下说！”

    两人走进会客房，一名宫女给他们上了茶。

    待宫女退下，郭宋这才问道：“出了什么事？”

    “朱泚派来的副使杨葵派心腹给卑职送了一封密信，解开了今天下午使君的疑惑，为什么朱泚希望我们不要接收关中逃民？”

    说完，潘辽将一封信放在桌上，推给了郭宋。

    “这个杨葵是什么人？”

    “是鸿胪寺少卿，原本也是鸿胪寺的官员，能说流利的突厥语，出使过回纥和思结，他想为使君效力。”

    郭宋打开信看了一遍，微微有些愣住了，朱泚竟然决定迁都洛阳。

    “这个消息肯定吗？”郭宋问道。

    “卑职也不知道是否真实，不过卑职觉得可以查验。”

    “怎么查验？”

    潘辽缓缓道：“广通仓！”

    郭宋点了点头，潘辽说得确实有道理，广通仓是朱泚最重要的物资重地，如果朱泚要迁都，那么首先必须把广通仓的粮草物资运送去洛阳。

    郭宋想了想，对门口站岗的亲兵道：“速去把李舒袖找来！”

    李舒袖是情报机构天策楼的朱雀堂堂主，也是副统领，她负责天策楼的内勤，朱雀堂有一百余名武艺高强的女护卫，分布在各个高官的府中，负责贴身保护郎中以上高官的人身安全，在晋阳宫玉琼阁内，就有三十余名朱雀堂的女武士暗哨，负责保护郭宋家眷的安全。

    李舒袖住在晋阳宫的昆仑阁，昆仑阁也是一组占地五亩的建筑群，位于晋阳宫最东面，通过上东门出宫，这里是朱雀堂女武士的宿舍，地位有点像大明宫的藏剑楼。

    不多时，李舒袖快步来到了祈年殿，李舒袖年约三十四五岁，容颜秀丽，穿一身白裙，她是公孙大娘的徒孙，练剑器九式近二十年，剑术高强，是第三代的佼佼者。

    李舒袖同时也极为精通音律，是天籁乐坊的首席琵琶女，所以她在晋阳宫还有另一个身份，负责教授郭宋女儿郭薇薇和张雷女儿张羽儿学习音乐。

    李舒袖进屋施了一个万福礼，“卑职参见殿下！”

    郭宋笑问道：“玉娘什么时候回来？”

    郭玉娘去历城县建立淄青情报点去了，已经去了一个多月，还没有消息。

    “玉娘计划在年底前回来，不过她呆不了两天，还要去长安。”

    郭宋点点头道：“我刚刚得到一个消息，朱泚有可能会迁都洛阳，我希望长安的情报点替我查证这个消息的真实性，可以探查广通仓，也可以查太仓和左藏，一般迁都的前兆就是大量物资先运走。”

    “卑职明白了，明天一早就发鸽信去长安，尽快查证！”

    “就这件事，李堂主回去休息吧！”

    李舒袖行一礼，又向潘辽点点头，这才告退而去。

    这时，郭宋又对潘辽道：“这个副使杨葵如果愿意投效我们，我们可以接受，你告诉他，如果他能一直为我们传递重要情报，我许他将来出任鸿胪寺卿之职。”

    ........

    广通仓位于华州境内，紧靠广通渠而得名是关中最著名的大粮仓，朱泚发动泾源兵变后，接管了广通仓和储藏在其中的近六百石粮食，也是凭借丰富的粮食储量，朱泚的军队得以迅猛扩大，兵力一度扩张到三十万以上。

    尽管两年前爆发的盗粮案使广通仓的粮食储量锐减到三百万石以下，但毕竟底蕴深厚，广通仓的粮食储量还维持在两百五十万石左右。

    这些天，广通渠上的船只忽然多了起来，其实这也正常，每年秋收后，都会有大量的粮船运送粮食来广通仓，到次年开春后，第二波粮食运输的高潮又会到来，来自中原和江淮、江南的漕船将大量粮食运入关中。

    不过这些粮船的方向并不统一，有的船是运送粮食来广通仓，有的船却运载粮食离开广通仓，去向不明。

    但并不能就此判断，一定是把粮食运去洛阳，朱泚准备迁都，这样决断是比较草率，还有另一种可能，那就是把陈粮运回长安销售，或者运送去军营，以腾出仓库，所以粮食进进出出很正常。

    这天下午，华阴县北城门外匆匆走进来一名骑毛驴的男子，他直接来到了一家客栈前，客栈伙计连忙迎上前，“客官是住店吗？”

    “我找一个友人，长安来的郑大掌柜是住在这里吧！”

    “在！郑掌柜住在后院，请客官跟我来。”

    这个男子叫做张童，他的公开身份是丰县县衙的文吏，临时借调到广通仓，负责整理出入仓数据，并登记入薄，但他的另一个身份却是天策楼在关中的情报探子，长安天策楼得到郭宋的指令后，便想办法把张童送进了广通仓内。

    张童在后院见到了上司，天策楼在长安的情报头目郑宏源，郑宏源是西市百利布店的大掌柜，年约四十余岁，长得白白胖胖，总是笑呵呵的，给人和蔼可亲的感觉。

    郑宏源关上门，脸上笑容消失，肃然问道：“情况如何？”

    张童取出一张纸递给郑宏源，“这是卑职抄的数据，上面是粮船这个月的具体流向。”

    郑宏源接过纸看了看，上面统计得很清晰，运出的粮食主要流向长安和洛阳，其中三成流向长安，七成流向洛阳，这个月内将向洛阳运送五十万石粮食。

    “才五十万石？”郑宏源觉得这个数量着实太少了一点，把粮食全部运到洛阳，要运到什么时候？

    “船只不光是运送粮食，还有别的物资，下个月河水要结冰，开春后才重新运送，我估计至少要运送到明年夏天，即使要迁都，也要到明年夏天去了。”

    郑宏源从各处收集到的情报，都表明物资运送要到明年五六月份，还有洛阳的皇宫修缮也要大半年，时间点都指到明年夏天，不过有一点基本上可以确定，朱泚确实要迁都，朱泚和朝廷重臣都达成了共识，朱泚甚至已经派人去洛阳修缮宫殿，集聚官宅，长安不少宅子开始低价甩卖，光东家李安和张雷就接下了三百多座宅子。

    现在只是需要确定迁都的具体时间，估计是在明年的五六月份。

    郑宏源点点头道：“你继续收集广通仓的数据，每十天汇报一次，我会派人和你接触。”

    ........

    朱泚要迁都洛阳的消息已经传出，引起长安人恐慌，这段时间，长安城官府和私人都在疯狂的甩卖宅子，房价暴跌，好地段的宅子，亩价原本都在三千贯，现在统统跌到每亩价格五六百贯，甚至更低。

    紧靠朱雀大街的十二个坊是长安最大的官宅集中地，主要以中小官宅为主，这和务本坊、崇仁坊的豪门大宅又有所不同，豪门大宅占地都在二十亩以上，是皇族权贵的私宅，曲江岸边的近百座园宅也是一样。

    这些豪宅官府也在出售，但没有人敢买，像关陇世家的大宅子基本上没有人住过，谁敢住进去，说不定半夜被刺客摸进来全家杀光。

    但十亩以下的中小宅子却卖得不错，一方面这些宅子原主人的背景不深，另外一方面，这些宅子本来就是官宅，朝廷要筹措资金修缮洛阳的宫殿，还要修缮洛阳的官宅，京兆府只能将官宅出售变现，但敢买它们的人还是极少，大家都怕以后被清算，宅子又重新被官府没收。

    没有办法，京兆府只得颁布了免责令，无论钱财来源，只要购买官宅，一概不追究。

    在免责令的刺激下，终于开始有大商人或者外地世家出手买宅了，李安和张雷成为了买宅大户，两人买宅总数已经超过了三百套，全部都是十亩以下的中小宅子，大宅子还是没有人敢买。

