    直接选择无视。

    苏辰对弑神绝骨弓很是看重，就算明明知道，弑神绝骨弓会反噬，依然不会选择放弃。

    在苏辰看来。

    人一定要比宝物更凶，才能够顺利压制住弑神绝骨弓，想要反噬自己，那就要看看谁能笑到最后。

    如今的情况对自己很有利，最起码不用再担心八位帝佛，有可能对自己不利的事情。

    隔断弑神绝骨弓的帝佛声音，苏辰突然想起自己击杀如此多的武者，得到的空间戒指，少说也有上百万个了。

    一个个看上去，得累死自己。

    苏辰选择性的开始搜查一枚枚空间戒指，除了灵石外，其他都是垃圾，垃圾，还是垃圾。

    凌影和宁凝等两百余人，已经汇聚到一起，并未继续分开，他们现在要做的事情，就是尽可能的保住性命。

    只是天不遂人愿，他们已经尽可能的避开大荒域的百宗弟子，却遇到了太霄域的第一宗，太霄宗宗主之女纪飞雪。

    这位来自太霄宗的纪飞雪，在各域实在太有名了。

    纪飞雪，太霄宗宗主之女，天赋异禀，容颜妖媚，被誉为太霄域第一天才，如今更是达到九重天大尊境，哪怕是放在整个荒秘境，在八百八十万武者之中，都能够排进前三位，由此可以想象，纪飞雪的实力到底有多强悍。

    也有传言说，纪飞雪原本是男儿之身，因为觉醒的血轮特殊，使得选择自宫，逐渐成为女人，乃是男女通杀的人。

    “纪师姐，我天道宗和太霄宗一向井水不犯河水，还请纪师姐高抬贵手。”

    没有硬碰硬，看着阻挡自己等人，满脸笑眯眯的纪飞雪，凌影选择了低头，要是单单他一人，根本无所谓的事情，哪怕是陨落都没有问题，敢进入荒秘境，就已经想到这一点。

    只是现在的情况有些不太，他身边跟着两百多位师弟师妹，他要保证他们能够活着离开。

    纪飞雪满脸的妖娆，身材更是顶级，一颦一笑勾摄人心，看得凌影面红耳赤，甚至不敢直视。

    咯咯笑了笑，纪飞雪很是满意的点点头，说道：“你，还有那个小妞，只要你们陪我在这里做点事情，我就饶了天道宗的其他人。”

    心里顿时一沉，凌影问道：“不知道纪师姐想让和陆师妹陪你做什么？”

    “做男女运动，只要你们两人伺候得我舒舒服服，他们便可以立刻。”

    “你们可以围个圈，看我们三人表演，本人有着三百八十八招床上功夫，招招可以让你欲仙欲死，你们能够学到一招半式，必定受益无穷。”

    无耻！

    恶心！

    下流！

    天道宗的很多人眼里，流露出深深的鄙视和嘲讽，只是碍于纪飞雪的实力威慑，不敢说出来而已。

    看来传言不假，这个所谓的纪飞雪，还真是男女通吃，真是让人感到恶心，凌影强忍着心中的怒火，依然笑着说道：“纪师姐开玩笑了，这次纪师姐要是让路，我天道宗必定铭记于心。”

    不等凌影把话说完，纪飞雪的身影已经瞬间消失在原地，头顶上空释放出血轮，一只魅狐虚影闪现而出。

    凌影甚至还未反应过来到底发生了什么事情，就已经被彻底迷惑，眼神变得迷离起来，在众人震惊的眼神之中，竟然开始脱衣服。

    “凌影师兄，不要！”

    轻哼一声，纪飞雪冷冷道：“从现在开始，谁敢离开半步，敢说一句话，敢阻止，我会屠杀你们所有人。”

    面对纪飞雪的威胁，要说不害怕，那肯定是骗人的，毕竟没有人不怕死，包括天道宗的人。

    纪飞雪和凌影瞬间抱在一起，开始了不可描述的画面。

    陆姬雪等人急忙转过身不敢再看，这个纪飞雪完全是个魔鬼，传音道：“宁师姐，我们现在该怎么办？”

    宁凝的脸色也很是阴沉，无奈道：“要不选择忍辱偷生，要不选择被她屠杀。”

    唯有两个选择。

    陆姬雪明白师姐的意思，她心里很是害怕，要是自己也像凌影师兄那样，遭受纪飞雪的玷污，她宁愿去死，只是面对师兄弟们，她也不愿意害死他们。

    噗！

    刚刚爽完的纪飞雪，直接一掌穿透凌影的胸膛，鲜血喷溅而出，在所有人惊呼之中，凌影被开膛破肚，死得不能再死。

    “哈哈哈，哈哈哈哈，不错，味道不错，小妞，现在轮到你了，要是你让我满意，我会放过他们，要是你敢玩花样，包括自尽的话，我会一一残杀他们，让他们生不如死。”

    赤裸裸的威胁，不过众人都很清楚，纪飞雪的确有着威胁他们的资本，毕竟人家来自太霄宗，又是九重天大尊境，绝对能够横扫大荒域的所有弟子，无人可以抗衡。

    一个个脸色写满了绝望，他们都不想死，尤其面对这种变态，想想都知道会被如何折磨，刚刚的凌影便是例子。

    “陆师姐，还请你牺牲你，来成全我等。”

    终于有人坐不住了，来自碧云峰的芝桃，再也控制不住心中的无尽惊惧，站出来说道：“芝桃，你说什么？你还到底是不是人。”

    芝桃却是冷哼一声，嘲讽道：“你们无需假惺惺的，每个人心里如何想，大家心知肚明，我只是敢说出来而已，现在的情况已经很摆明，牺牲她一人，便能够保全我们所有人，难道不划算吗？为了一个人，牺牲我们所有人，值得吗？”

    很多人都没有吭声，因为他们虽然知道这样做不对，不过人性就是如此，面对生死的问题，谁也不想选择放弃。

    纪飞雪没有说话，很是有兴趣的看着面前天道宗众人的表演，越是如此，她越是兴奋。

    宁凝怒道：“芝桃，你的意思，不代表其他人的意思，我们愿意和陆师妹同生死。”

    “同生死？哈哈哈，宁凝，你还真是满嘴仁义道德，你所谓的同生死，难道就是眼睁睁地看着凌影师兄惨死？你刚刚为什么没有出手？说到底你也怕死了。”

    宁凝似乎还想说什么，不过她也明白，在凌影的事情上，他的确退缩了，她不断地告诉自己，不怕死，但是却眼睁睁地看着凌影被纪飞雪屠杀，而她却没有选择出手。

    “宁凝，你怎么不说话了？难道我说错了你吗？道德谁都会，可是这种情况下，一边是牺牲一个人，一边是全部都要死，你说说看，你会如何选择？我芝桃可以在保证，就算是师父和宗主前来，也会如此选择，你相信吗？”

    被芝桃问得哑口无言，因为宁凝明白，不管她心里是否愿意相信，芝桃说的都是真的，这种选择，无论是谁来了，都会选择放弃一人。

    “陆师妹，我愿意和你同生死，”宁凝咬咬牙，她已经错了一次，刚刚眼睁睁地看着凌影师兄被残杀，现在不能再眼睁睁地看着陆师妹被玷污，惨死在自己面前。”

    纪飞雪很是满意的点点头，笑着说道：“同生死？你还不够资格，等等我会好好享用你，将你剥光了高挂在大树上，我倒要看看，你是否还有这样的勇气。”

    听到此话，宁凝的脸色彻底变了，作为女人，她最是害怕如此。

    “我不太相信，不如你做给我看看。”

    听到突然传来的声音，所有人脸色都是一喜，看着不远处走来的青年，有人甚至惊呼出声。

    “苏师兄，是苏师兄，哈哈哈，我们有救了。”

    “苏师兄，你来得太好了。”

    苏辰的突然出现，的确让众人似乎抓住了救命稻草，包括宁凝和陆姬雪在内，都长长松了口气，他们都已经感到绝望了。

    半步尊者？

    纪飞雪有些惊讶，想不通一个半步尊者而已，为何让所有人感到好像找到了靠山一样，并且她也没有想到，会在荒秘境之中，遇到所谓的半步尊者境。

    因为按照大荒域的百宗争霸规则，半步尊者是没有资格踏入荒秘境的，天道宗还真是够搞笑的。

    虽然看到众人的表情，纪飞雪已经猜出此人的实力应该不像表面看上去那么简单，不过依然没有将此人放在眼里。

    半步尊者永远都是半步尊者，和自己之间的差距摆在那里，她有着十足的信心，以她的实力足以冠绝荒秘境，要是害怕一个半步尊者，那她可以直接离开荒秘境了。

    眼神越来越亮，纪飞雪笑着说道：“你比他更有味道，不错，你们两人一起伺候我，其他人便可以活着离开。”

    直接选择无视纪飞雪，苏辰看着面前的所有人，他没有丝毫的怒意，毕竟在生死面前，胆小是太正常不过了。

    看着芝桃，苏辰却是说道：“你说的没错，我也支持你，要是换做我，我也会牺牲陆姬雪，来保全所有人的性命。”

    听到此话，宁凝等人的脸色都彻底变了，芝桃却是脸色一喜，只是不等她说话，苏辰则是继续说道：“我支持你，但不代表我能接受你，你可以不说话，却不能站出来。”

