    第3077章 接连拔除

    沉思了良久，金魂太子不准备耐心的等下去了，立刻就行动起来。

    当然，因为不确定哪个是苏莫的本体，也不确定这十一个标记之中，有没有苏莫的本体，他不准备直接将这十一个标记全部清除。

    所以，他准备定点拔除，看能否逼迫苏莫的本体出现。

    “烈尊！”

    金魂太子向外轻喊了一句，他的声音精准的传到了金魂山一位强者的耳中。

    唰！

    瞬息之间，这位魂族强者，便来到了金魂太子的面前。

    此人身材高大，面容显得极为凶悍。

    这是一位辟天境中位境的大能，人称烈尊，在金魂山中的地位虽然远不如燃尊这种老古董，但也属于中层。

    “太子殿下，有何吩咐！”烈尊微微行礼，沉声询问。

    “苏莫的行踪，已经被本太子锁定了，你出去一趟……！”说到这里，金魂太子微微一顿，叹道：“罢了，索性无事，本太子随你亲自走一趟，一个一个拔除苏莫的分身。”

    “是！”烈尊点头。

    “我们先去三绝域，这里应该是古阑山脉附近！”金魂太子盯着手中的罗盘说道。他已经选好了一个标记作为第一个目标。

    嗡~~！

    言罢，空间微微波动，两人瞬间消失无踪。

    金魂太子之所以会让烈尊来完成这个事情，就是看重了烈尊精通空间大道，而且早已圆满。

    金魂太子自己，虽然也参悟了空间大道，但是距离圆满距离还比较远。

    横渡虚空，跨越亿万里，金魂太子和烈尊两人，来到了三绝域。

    这里是一片山林，山高林密，延绵无数万里。

    金魂太子和烈尊两人，无声无息的出现在了山林之中。

    “他就在那个山洞之中。”

    望着前方一个隐蔽而又平静的山洞，金魂太子淡淡的说道。

    烈尊二话不说，瞬间就出手了，大手一张，直接向山洞中抓去。

    轰！

    几乎就是烈尊出手的同时，山洞上方的山体炸裂，一道人影飞射而出，正是苏莫。

    空间迅速波动，刚刚冲出的苏莫，就欲施展空间大道，遁入虚空逃离。

    不过，金魂太子和烈尊两人，有备而来，怎么可能让苏莫逃走。

    烈尊意念一动，整片空间瞬间凝固，空间之力仿佛化为一块无尽大的坚冰，紧紧的束缚着苏莫。

    “苏莫，你可愿意归顺本太子，只要你愿意归顺，本太子会给你天大的造化。”金魂太子朗声喊道。

    他也是爱才之人，虽然苏莫和他魂族仇深似海，但是，只要苏莫愿意归顺和效忠，他可以既往不咎。

    “你就是金魂太子！”苏莫眉头紧皱，目光紧紧的盯着金魂太子，此人的确不凡。

    “不错，给你两息时间考虑！”金魂太子微微点头。

    然而，两息之间实在太短了，苏莫面带复杂之色，仿佛根本来不及思考清楚。

    “杀！”

    金魂太子也没有再劝，更没有再多说废话，果断的挥了挥手。

    烈尊脸色冷漠，只是大袖轻轻一挥。

    霎时之间，天崩地裂，随着烈尊一袖挥出，一股恐怖的世界之力，如同汹涌的潮汐，碾灭一切。

    劲力所过之处，这一片山林化为了虚无，这一片空间化为虚无，苏莫同样灰飞烟灭。

    一击灭杀了苏莫之后，烈尊没有再看一眼，仿佛这是一个非常不起眼的小事，不值得关注一般，他看着金魂太子，问道“殿下，适才这具应该是分身吧？”

    “苏莫此人手段极多，本太子也分不出是本体还是分身。”金魂太子摇了摇头，随即看向手中的罗盘。

    果然，在此地的苏莫被烈尊灭杀之后，罗盘之上便少了一个紫色的标记，还剩下十个标记。

    目前，在天魂源界，只有十个苏莫了。

    “继续，下一个！”

    金魂太子沉声道，随即，两人再次横跨虚空，来到了位于天渊域的一座武族城池之中。

    这城池极大，人口数千万，雄伟而繁华。

    两人刚刚出现在城池的上空，顿时吸引城中无数人的目光，甚至大量的武族人跪下叩拜。

    “拜见金魂太子殿下！”

    “拜见金魂太子！”

    很多武族之人，匍匐在地，面带兴奋之色，高声呼喊。

    几乎所有人，都认识金魂太子。

    这是因为金魂太子名气极大，在天魂源界，几乎是到了无人不知无人不晓的地步了。

    “哪里逃！”

    陡然，烈尊怒喝一声，大手一张，直接抓向城外数百里之外空无一人之处。

    就在刚刚，隐藏在城里的苏莫，居然想要暗中逃走，操控空间之力已经离开了城中。

    但是，他烈尊拥有绝对圆满的空间大道，任何空间的变化都无法瞒过他的感知。

    轰！

    大手拥有无与伦比的速度和威力，瞬间跨越了空间的距离。

    不过，这一次的苏莫，显然比上一个要稍稍难对付一分。

    轰隆隆！

    爆响连连，无穷无尽的大道之力，瞬间凝聚，抵挡烈尊的大手。

    于此同时，天地瞬间漆黑了下来，仿佛身处的幽暗世界之中。

    不仅如此，黑暗之中，瞬间弥漫出滔天迷雾。

    这是黑暗大道、迷雾大道，当然远不止于此，可以增加逃脱机会的大道之力，在这一刻纷纷出现。

    无尽的大道之力纵横交汇，弥漫八方。

    “没用的，你逃不掉的！”金魂太子背负着双手，微微一笑，他毫不担心。

    虽然苏莫手段极多，但也要看这手段是用来对付谁。

    烈尊这一爪，只是试探而已，并未想一击就轻松苏莫。

    不然，烈尊堂堂辟天境中位境的强者，若是连一个小小的苏莫都对付不了，那也不用修炼了。

    果然，下一刻，城池之外，方圆数万里的空间，在烈尊的操纵之下瞬间与天魂源界脱离，形成了独立的空间。

    换言之，除非修为能超越烈尊，并且空间大道也有大圆满的境界，不然任何被囚困在那片空间之中的人，都无法冲出来。

    “苏莫，识时务者为俊杰，效忠本太子，你才有更加辽阔宽广的未来。”金魂太子朗声喊道，声音仿佛蕴含着无尽的魔力，向那片被隔绝的空间之中涌去。

    然而，那片空间之中，毫无动静，有的只是浓郁到乌黑的迷雾。

    “灭吧！”

    金魂太子无比果决，手掌轻轻向前一摆，烈尊迅速出手，手掌狠狠的一捏。

    轰！

    一声惊天爆响，那被烈尊隔绝出来的空间，瞬间爆炸毁灭，荡然无存。

    “还有九个了。”看着手中的罗盘，金魂太子眼眸微眯，他不急着继续下一个了。

    而是准备观察观察，如果苏莫的本体，真的隐藏的极深的话，在两具分身接连被灭之后，会不会有所动作？

    （书友们，关注龙\\虾\\微\\信\\公\\众\\号，投票选择你们想看的人物番外，微\\信\搜索‘百里龙虾’就能找到！）

    (本章完)

