    陆小天与沐夏对话间，青果结界内的小白犬忽然有些异动。显然是感应到了这暴乱星域无尽的星火陨石，上次陆小天于天桑荒原一行，小白犬在天庭一方引导的星火陨石之下晋阶成为祸斗。只是当时的星火陨石，比起眼前这成片的暴乱星域，根本不是一个量级的。

    这暴乱星域使得小白石有所反应是再正常不过了。

    “怎么了？”沐夏看向陆小天道。

    “没什么，小白犬对这暴乱星域感兴趣。”陆小天直接向此时巨舟之上的另外一个靠得比较近的天仙，也是此次的副仙使陈扶风道，“陈道友，我在星云城逛一下。”

    “这，东方丹圣，倒并非我不同意，只是现在正是多事之秋。玉玄天庭这边的人又随时可能找各种麻烦，眼下实在不宜轻易离开。”陈扶风一脸为难的道。

    巨舟横亘在虚空中，足以容纳数千仙军的生活作息，与玉玄天庭这边的关系闹僵之后，樊仙洲担心玉玄天庭这边的人会想办法找碴，便约束着所有仙军直接呆在战舟之上，很少会离开战舟活动。

    “无妨，既然玉玄天庭没有直接对我们这些仙军动手，自然也不会对一两个人使什么下作手段。况且这里是玉玄天庭地界，对方若是铁了心要下绊子，无论我们离不离开巨舟都没有太大的区别。”陆小天摇头，既然对小白犬有作用，陆小天自然是不会轻易放过眼前供小白犬提升实力的机会。

    “况且来之前，也并没有规定必须要一定呆在巨舟之上，陈道友放心便是，我不会随意惹事，对方的天仙强者总归不会轻易对我出手，天仙以下的也没什么威胁。”

    “樊兄，你出来得正好，东方丹圣要出去走走，你劝他一下吧，反正我是拦不住的。”陈扶风看到樊仙洲从休息的房间内走出来，连忙大松了口气的把事情推给了樊仙洲。

    “陈兄做不到的事，我也未必能做到。罢了，一直呆在战舟上也确实有些憋闷，去外面逛逛也好。我陪东方丹圣走一趟，陈兄你带人看好这边。”出乎陈扶风的意料，樊仙洲并没有阻止，甚至出声劝阻。

    “这种好事也不能少了我。”聂天侯也趁机凑上前来，随后北辰越，甚少露面的释梦君也各自从房间内走出来，也加入到了外出的小队里面。一行六人离开了巨稍，分别向目光所能触及暴乱星域接近过去。这一段地带的暴乱星域比较稳定，轻易并不会向外界扩散。暴乱星域的奇景久负盛名，整个玉玄天庭，总会有些人或是因为过来一瞰此盛景，或者是来暴乱星域寻求一些此地特有的仙材产出，若是修为达到一定地步，只要不深入到暴乱星域中去，还是有一定的几遇能活着出来的。毕竟暴乱星域地域独特，在整个仙界都独一无二，有一些特定的产出能救人性命，总是有一些人因为各种各样的原因赶来冒险的人。甚至在星云城存在着大量从事这种行业，或者富有冒险精神的家伙。

    越是靠近暴乱星域的边缘，星火陨石相撞那巨大的轰鸣声便此起彼伏的传入耳中。

    抵近之下，越发能感受到这暴乱星域的壮观让人叹为观止。每一颗星火陨石撞击之后，那沉重的声音震撼人心，如同一道重锤敲击在人的心灵。而那绚烂封锁比的星火又如同一场视觉上的盛宴。看得不少外围的人叹为观止。也有一些艺高人胆大之辈趁着星火陨石撞击之后向里面摸索过去，每次星火陨石撞击之后，都会有一定的几率出现星火溶精，不仅能强行仙人之躯，而且对于某些修炼特殊神通都有着难言的妙用，或者是一些阵法，禁制也要用至此物。

    “汪汪！”小白犬欢快的叫着冲进了暴乱星域中，速度之快便是陆小天一时间也阻止不及。

    “你们等一下，我去去就回。”陆小天担心小白犬有失，也一步跨了出去。

    “东方丹圣且慢！”樊仙洲吓了一跳，此次无论是借道玉玄天庭还是去东海龙宫，陆小天都是最重要的人物。一旦有失，他可担不起这般重责，连忙出手制止。

    只是陆小天身形一闪，未待樊仙洲意境完全铺开来，陆小天便已经瞬移进了暴乱星域。

    “你们就呆在岸边，切不可冒然乱闯。”樊仙洲一拍脑门，顿时有些后悔允许陆小天外出了，同时樊仙洲心里也是有些纳闷，方才陆小天的速度太快了，不愧是空间神通，竟然连他也未能阻止住。

    好在星云城这一段地带的暴乱星域还算稳定，有不少玄仙也会进入其中冒险，他一个天仙强者进入其中，只要不过分深处，也不会有太大的危险。否则要是换了其他地段，樊仙洲也不知道自己有没有进入的勇气。

    “这个东方，不要命了。”沐夏边上看到陆小天一闪便进入到了那星火陨石之间不由直跺足，虽然是担心陆小天的安危，不过樊仙洲已经过去了，她也不会冒然过去救人，毕竟她的实力比起陆小天还要差了不少，真要是过去，不仅救不了人，反而还会添乱。

    “东方兄可真是我行我素啊。”纵然心知星云城这边的星火陨石活动不算暴烈，可听到那几乎荡人心魂的冲击声，聂天侯也不由有种头皮发麻之感。

    “这叫任性妄为，不顾大局。”释梦君脸上不喜不怒，虽是对陆小天的行为予以指责，却是并没有其他的情绪波动。

    “什么叫大局？难道将天庭这边的荣辱都寄托在东方一个人身上？东方为了天庭已经做得够多了，倒是你，出身比东方起点更高，除了享受出身带来的种种特权之外，你又为天庭贡献了多少。拿什么来指责别人。”沐夏不满地道。

    释梦君看了沐夏一眼，并没有跟沐夏去争辩什么。

    “汪汪！”

    小白犬祸斗此时已经耍开了，其一直在体内祭炼的星火陨石此时被祭出。与暴乱星域的星火陨石交织在一起。

