    看着周舒惊讶的脸，小苏明亮的眼里闪过一丝得意。

    周舒放下皮袋，颇显凝重，“真是让我意外，你怎么买到的？”

    “这个说来话长了，我先打听那位魔君想要的是……”小苏滔滔不绝的说起来，似是在报复周舒之前的无视，一说就说了半个多时辰。

    周舒很安静的听完了，点点头，“辛苦你了。”

    小苏有点意外的哦了一声，递过一张纸，“还有，这是新的信息，大多数都是魔兵的，你想要青魔晶之类的是没有了，希山界也没那么多好东西。”

    周舒几眼就看完，随手毁掉，“只买到了五件么？”

    小苏皱眉，“在魔界买魔兵很难，这几件都出了很高的价，如果不是品质还行，都算亏了。”

    “品质不是问题……”周舒停住了，“算了，我去魔兵池看吧。”

    “要买魔兵，最好就是在魔兵池等着魔兵择主，一旦被选择了，别人想买也会顾虑，代价最小，”小苏很坦然，“只是对你来说不太可能，你一个修行者，没有魔兵会选你的。”

    “我也不是……”周舒又停住了，“算了，到时再说，你继续帮我找魔兵池和魔血池的消息。”

    “好。”

    小苏眼睛亮了下，答应得很干脆，“我走了。”

    “等等。”

    周舒指了指房间里堆成小山的袋子，“那里是一些样品，你帮我去卖了吧，小苏。”

    恨恨的看了周舒一眼，小苏提着一大堆皮袋出去了。

    什么都不做，就有大把仙玉还有好东西不断收入囊中，还有比这更好的事情么。

    带着微笑，周舒进入了炼妖界。

    炼妖界里的天空，看不见一片云彩，呈现着一种奇异的青碧之色，仿佛一块凝实的玉，事实上，不止天空，整个炼妖界似乎都有些停滞了，没有风的流动，草木似乎也停止了生长。

    周舒似是自言自语，“还要持续几天呢？”

    “界小了点，异象的时间也长，不过，再过几天应该就好了。”

    身边很快传来声音，壶老很恭谨的走过来，“主人，没关系的，对界里影响不大。”

    周舒轻轻点头，只还在喃喃，“造化……”

    七天前，他在炼妖界里看到了一场造化劫，相如引来的，这些异象则是渡劫后的产物。

    这应该是一场大机缘，除了他和壶老，其他炼妖界里的生物都没能看到，应该是造化所致，而他们两个，因为是界的所有者而得以见识。

    造化劫，和周舒自己历经的劫数全都不同。

    或许都不该称之为劫数了。

    大凡劫数，都是自身凭借能力抵御外来的力量，劫雷劫风等等，一旦渡过，就能突破自我，提升上限，而这造化劫，在它出现的一瞬间，相如就完全湮灭了。

    一阵灰色烟雾卷来，相如就没了。

    相如没有做出任何抵抗，或者说根本就不可能抵挡。

    在周舒认为相如已经渡劫失败的时候，却又看到了奇异的一幕。

    那灰色烟雾中，慢慢衍生出了一个极小的影子，由小变大，由虚到实，经历了很长时间后，相如再次出现在周舒眼前，还是过去的模样，只是看起来，整个人又全都不一样了。

    这一刻周舒似有所悟。

    造化劫更像是一种重生，完全打碎再重建，归于混沌又再度复生，身体更加完美，灵魂也更加完美。

    而这种感觉，他也有过，那，难道也是一场造化劫么？

    人类仙人是不应该经历造化劫的，或者说，人类在经历造化劫的时候，一定已经站在了一个旁人不可企及的高度，可那时的周舒，不过只是修仙者而已。

    “周兄！”

    相如出现在眼前，打断了他的思绪。

    看着这张和之前很不一样的面孔，周舒轻轻点了点头，“还在意气风发呢，相如兄，是时候收敛了。”

    “我知道，过几天就好了。”

    相如点点头，“现在完全忍不住，心情都静不下来。”

    周舒神色凝然，“那造化劫，你到底怎么度过的啊？”

    相如思虑了很久，还是紧皱着眉，“我真的说不出来，渡劫的时候，我几乎没有知觉……能说的话，那就是造化劫并不是能够抵抗或是靠什么方法就能规避的劫数，它注定要来，也早有确定的规则，身为渡劫者只有被选择的全力，被动的接受一切，成功或失败都不是自己能决定的……”

    他看了周舒一眼，“成功就是现在，但失败就不知道是怎么样了。”

    周舒似有所思，“和我想的差不多，但既然是劫，就肯定有办法提升成功率。”

    相如顿了顿道，“大约就是平时的积累吧，尽量努力的修炼，相信会有回报。”

    “这些谁都能做到，但能渡过造化劫的却寥寥无几，”周舒微叹口气，平静的道，“现在想这些也不会有答案的，总之，相如兄，恭喜你又进了一步。”

    “多谢周兄！”

    相如认真行礼，真心实意。

    周舒笑了笑，“这次我带了一个好东西，你们都来看看。”

    很快，人都聚集过来。

    周舒取出古卷石碑，放在面前，神色凝重，“你们猜猜，这是什么？”

    知道是好东西，一众人全都瞪大了眼睛。

    而壶老却突然颤抖起来，禁不住道，“这是玄黄界圣人留下的？”

    周舒笑着点点头，“就是瞒不过你，不错。”

    “圣人啊？！”

    采盈惊叫了一声，好奇的看向壶老，“你怎么知道的？”

    壶老仍是止不住颤栗，“主人，你把它拿进来的时候，我有种异常熟悉的感觉，仿佛回归到了玄黄界一样，而且它和玄黄界本源一样，带着无法抗拒的意志，而唯有圣人，才有如此强大而……不可言述的意志。”

    周舒注视着他，“那你会和过去一样，想据为己有么？”

    “不会，绝不会。”

    壶老惶恐道，“我只有敬畏之心，根本不可能这么做的，而那时是玄黄界本源太过虚弱，我一时……”

    周舒拍了拍他的肩，笑道，“不用惊慌，在我们没能成为他们之前，保持敬畏就好。”

    “是。”

    壶老恭谨的点头，身体也渐渐平缓下来。

    边雪小声道，“这就是传说中的圣人书吧，可小妹看不出什么奥秘，是小妹太笨了么？”

    采盈连忙道，“本宫也看不出来，但本宫不笨！”

    相如凝目于石碑，一直默不作声。