    ……

    来到外面，一化为四的混元神门，仍然在大量的吞吸水流。

    只是比起开始的鲸吞海吸，现在的速度慢了很多。

    这也是没办法的事情，三年来，混元神门也好，其余储存空间也罢，早就被装满了。

    现在都是造化灵岛和造化仙岛上数以百万计的灵根，在大量的吞吸水灵气。

    尤其造化灵岛上那些元阳仙根，在充足的灵气供养下，就跟野草一样，长得太快了。

    那怕他已经弄了不少给南山氏炼制祛疫丹，也远远赶不上它们生长的速度。

    好在他造化灵岛上有各种空间阵法帮助，开辟出了足够多的地方种药，再加上众多草木精灵帮助，到是没真的变成一片草场。

    这时候，他终于明白在地仙界中修士，为何对洪荒世界那么向往了。

    资源实在是太丰厚。

    ‘轰隆…！’

    天地突然剧烈震动。

    徐君明下意识的抬头看去。

    但见。

    被宝莲灯火焰，熔炼了三年的乾坤鼎中，冲出大片五色神光。

    原本被江山社稷图、太极图等圣人法器挡住的窟窿，很快被这五色神光堵住。

    渐渐地，神光消散。

    大片的云气奔腾而来，很快就把曾经的断口盖住了。

    圣人法器，连带那巨大无朋的乾坤鼎也突兀的消失了。

    远远看去，天高云淡，再也看不出异常。

    不过那不周山却永远的少了三分之一。

    “巫妖纵横的上古时代结束了。”

    徐君明叹道。

    再接下来便是三皇镇世，五帝轮转的中古时代，最后再以封神大战终结。

    人族也从这里开始走向辉煌。

    “真是期待啊。”

    双手掐诀。

    已经从百万丈缩回十万丈的混元神门，合四为一。

    没有混元神门的阻挡，水流很快便蜂拥而来。但被一圈巨大的山峦阻挡，无法威胁到里面的南山氏族。

    等将来洪水退了，他们也可以移开大山，从里面走出来。

    虽然过程麻烦一些，但以南山氏族修士的能力，还是能办到的。

    突然。

    一道浓郁之极的功德灵光，灌入体内。

    一枚元阳功德尺，两枚元阳功德尺，三枚元阳功德尺。

    很快他识海中凝成了十二枚元阳功德尺。

    紧接着一道更强大的功德神光爆发。

    十二枚元阳功德尺快速聚合，不过片刻。

    一尊三十三层的功德玲珑塔，出现在识海。

    一阵明悟用上心头。

    一尊功德玲珑塔，三十亿功德。

    这还不是结束，体内的法力和气血在功德加持下快速攀升，很快便突破了大罗天仙境界，进入了大罗真仙。

    一直来到后期后才缓缓停了下来。

    本应该渡的罗天大劫，也在功德之力下消弭了。

    缓缓平复暴涨的法力后，徐君明睁开双目。

    微微叹了口气。

    “如果这次功德暴涨，带来的是悟性的话，该多好。”

    法力好修，大道难悟。

    虽然有大衍神镜加持，但那种快速提升道行的机会，实在是不可多得。

    而且，这次大衍神镜带着他穿越时空，消耗太大。

    像以前那种每次突破大境界后，必然会有的‘悟道’机会，这次消失了。

    这次没渡劫便突破到大罗真仙，意味着‘悟道’的机会，又消失了一次。

    得失之间，徐君明很难高兴的起来。

    平复心情。

    “现在，我应该也算是福德真仙了。”

    看了眼不周山所在的方向，催动遁光飞了过去。

    如今圣人们都走了。

    他想去看看，还有没有什么遗漏的宝物。

    虽然可能性不太大，但能瞻仰一下洪荒第一圣山，也是件好事。

    当初，从巫妖大战战场跑出来的时候，被巨量的天河镇水追着屁股亡命奔逃，到是没觉得有多远。

    现在再回去了，才知道是真的远。

    洪荒太大了。

    根据地仙界中某些人说。

    洪荒世界在上古年代，只是以山海区分。

    自报家门的时候都是某某山某某洞，或者某某海某某岛。

    直到分为大禹把东方世界划分为，冀州、兖州、青州、徐州、扬州、荆州、豫州、梁州、雍州九大州后，洪荒才有了更详细的地域划分。

    在他所知的洪荒世界，除了东方世界九州，西方世界则是东西南北中五州，北方幽、雪、冥三州，南方则是赤、血、木三州。

    每一个大州都有一万个地仙界大小。

    可见洪荒世界之广大。

    当然，现在的洪荒世界没经过封神大战的破坏，更加巨大。

    不知道飞了多久，茫茫大水中终于出现了些不一样的景色。

    一头体长数百万丈的庞然巨虎，载沉载浮的飘荡在水面上。

    在它周围围绕着数量众多的各种鱼类，它们撕扯着巨虎的血肉，搅得浊浪翻腾，污血翻飞，臭气熏天。

    数以千万的蚊蝇，围绕着上下飞舞。

    各个吃的肚满肠肥，体型硕大。

    这污浊的场面看得徐君明眉头直皱。

    左手摊开，一面长幡飞了出来。

    光芒暴涨，闪电般化作百万丈之巨。

    好似天柱般的幡杆，深深插入水中。

    旗幡上人面兽身，耳挂青蛇，双耳似犬的魔神，正是毒之祖巫奢比尸。

    当初，徐君明从巫妖大战战场出来，又使用混元神门收罗洪水。

    得到了数以十万计的巫妖尸身。

    除了帝江和伏羲，大巫的尸身也有不少。

    用它们的精血，以时间之道返本归元，很容易就能得到祖巫精血。

    要不是炼制十二神魔幡的幡面，是徐君明以太初先天灵气，炼气成丝，中间花费大量时间才能成就的话。

    这会他完全可以练成，以十二祖巫为幡中魔神的十二神魔幡。

    奢比尸乃是毒之祖巫，疫病也是毒的一种。

    在徐君明催动下，这魔神张开巨口。

    强悍无比的吞噬之力，笼罩万千蚊蝇。

    大水之下那些吃了腐肉的虾蟹鱼鳖，也被扯出来，被奢比尸吞下。

    这些水族已经成了疫病源头，不能任由它们离开。否则还不知道多少人族要倒霉。

    最后是这头战死前达到大罗境界的虎妖。

    吞下它之后。

    奢比尸怒吼一声，直接从幡面上跳了下来。

    在大量精血加持下，它已经变成了实体。

    同时，大量的奢比尸元灵碎片，从四面八方飞来，融入其体内。

    肉眼可见，原本有些呆滞的神色变得灵动起来。

    徐君明看在眼里，也不担心它叛变。

    他也精通魂道，十二神魔幡，都是以他的分魂为根本练成。

    任何异样都休想瞒过他。

    而且十二魔神幡中的禁制，虽然脱胎于巫族‘十二都天神煞大阵’，但终归不同。

    里面夹杂了太多徐君明的私货，就算祖巫复苏，也会生死操于他手。

    可谓双保险。

    “元灵碎片的聚集速度超过了地仙界，难道是因为刚刚陨落的原因？”

    摸了摸下巴。

    这是他能想到的最合理的解释。

    越发强大的奢比尸，对病疫之力的吸收更加强大了。

    道道黄黑色的病气，从四面八方飞来，融入奢比尸神幡。

    原本白色的幡面，已经开始朝褐色转变。

    看到这里，徐君明也没再把它收回去。

    指诀一变。

    奢比尸身形瞬间缩小。

    模样也不再是人面兽身的样子，而是变成了一个身穿兽皮坎肩，高达百丈的昂扬壮汉。

    背后空白的神幡，缩为千丈，悬浮在背后，烈烈作响。

    从四面八方吞吸病疫之气。

    徐君明缓缓落在其左肩。

    奢比尸迈开大步，一步万丈，继续朝空桑山飞去。

    中间经常能碰到腐烂的巫妖尸体。

    奢比尸来者不拒，在无穷血肉的供养下，实力越来越强，渐渐的达到了大罗玄仙的境界。

    后面吃不了的就暂时存放在神幡世界内，以后再想像现在这样，得到这么多血肉供养的机会不多了。

    “咦！”

    直接催动壶天神行术，来到近前。

    这是一块暴露在水面之上近万丈，光秃秃的岩石。

    形状不规则，好像从什么地方断裂下来不久。

    灰白色的质感，也跟普通山岩有所区别。

    下意识的摸上去。

    “这个感觉。”

    浑厚，凝重，伟岸，散发着一种擎天撼地的强大意志。

    “不周山？”

    心中暗暗猜测。

    当初共工怒触不周山，山石崩裂。

    除了差点把他砸成肉泥的主体，还有大量零碎。

    想来这也是其中一块。

    奢比尸大步追了上来。

    徐君明心中一动，奢比尸身体瞬间膨胀，眨眼间化作百万丈。

    粗壮的手臂，抓住不周山断石。

    吐气开声，肌肉高高鼓起，足足高达七十万丈的山石，被它从水中拔了出来。

    背后神幡烈烈，一个黑色的巨洞打开，内中是粘稠之极的毒气。

    用力一扔，石块飞了进去。

    奢比尸神幡剧烈翻腾，虽然很快稳定下来，但也可见这石块之重。

    “日后到是可以用这石块，给奢比尸炼一件法器。”

    很快，他又在周围发现了一些不周山的碎块，有大有小。

    总归都是不错的炼器材料。

    游荡在浩浩大水中的徐君明，除了各种巫妖尸体，以及各种争抢尸体的水族，以及数量众多的蚊蝇，没看几个修士。

    这也可以理解，大劫刚过。

    不周山方圆数千万亿里内，遍布死气，疫病横行，煞气弥漫，已经成为一片绝地。

    谁没事来这里瞎逛荡？

