    第7章大阿哥事

    “儿臣还学舞剑了，师傅都夸儿臣武艺好呢！谁敢惹皇阿玛烦忧，儿臣便收拾谁去！”

    明明大阿哥说这话的时候极认真，众人不该笑的，可就是这份儿天真的认真，才叫人觉得大阿哥可爱至极，就不说太皇太后和殿里的丫头们了，便是康熙爷也忍俊不禁的，叫这童言童语一驱心中的不悦和阴霾。

    一旁的小太子爷和二格格也稀里糊涂的跟着起哄，结结巴巴的也跟着大阿哥说打仗，便是后宫众人都到了，太皇太后和康熙爷面上都还笑意不减。

    “臣妾给太皇太后娘娘请安，给万岁爷请安，不知娘娘和万岁爷笑什么呢，臣妾还未进殿便听到了。”

    太皇太后免了众人的礼赐座，总归能来请安的满打满算也就这五六位，不消得刻意立规矩，便都叫人坐得近近的，也显得热闹些。

    先开口的这位是英妃钮祜禄氏。

    自去年皇后赫舍里氏故去，她便是康熙爷后宫中位份最高的一位了，她阿玛又是辅政大人一等公遏必隆，此前虽受鳌拜一事连累，然从前的风光却是泯灭不得，康熙爷若再立后，英妃必是不二人选。

    说来合该是最尊贵体面的人了，偏她身子素来不妥，身子孱弱的像是一张纸。

    眼下才将将十七，便给人香消玉殒之感了，再好的绫罗绸缎、珍贵珠宝搁在她身上也只显得堆砌，只显得几分气质如水，叫人见之可惜。

    今儿英妃难得来一趟，太皇太后娘娘看着她那苍白的脸也不忍问病情，便只笑着解释一句罢了。

    “大阿哥说要替他皇阿玛出去打仗，说是要做咱们大清的巴图鲁呢！”

    “都说三岁看老，咱们大阿哥小小年纪就这样勇武，以后定然厉害着呢！”英妃笑着，当即便想伸手去抱康熙爷怀里的大阿哥，她入宫多年膝下也没个一儿半女的，如今看见谁的孩子都满心的喜欢。

    康熙爷无不许的，也是怜惜英妃，这便将大阿哥送到英妃怀里，只是大阿哥吃得胖，生怕英妃细胳膊细腿儿的再摔着孩子了，便稍护着些，便叫人瞧着二人稍有些亲密了。

    后宫众人见状倒是没什么好心头不爽的，总归英妃这身子也不能侍寝，便是再同康熙爷亲近又能如何。

    唯一人面上掩不住的紧张，坐在凳上都身子前倾的厉害，手里的帕子都绞得变形，好似但凡大阿哥不妥，她便能第一时刻扑上去似的。

    不必说，这位就是大阿哥的生母惠贵人了，玉琭站在一旁细瞧，也是好好认认在场的主子，免得冲撞了谁。

    惠贵人瞧着也是约莫二十左右的年纪，大眼睛鹅蛋脸，黛眉并未细致的修便比旁人显出几分英气来，大阿哥眉眼便是随了惠贵人的，想来长大了是个俊逸的长相。

    然还没等着玉琭打量完，便听得大阿哥哼哼唧唧的声儿：“疼！疼！要阿玛抱、要阿玛抱！”

    这声儿疼可叫在场众人都跟着心头一紧，尤其是惠贵人，甭管什么规矩不规矩的，只见她一个箭步便冲了上去。

    “臣妾得罪，前儿大阿哥不小心坠了小马，虽是没什么要紧的，可这腿上膝盖子上难免青一块儿紫一块儿的，想来是碰着了，臣妾给大阿哥揉揉便是了。”

    这话虽是不得罪人的，字字句句都不敢说是英妃不会抱孩子，可惠贵人抱大阿哥的动作却是不容人耽搁片刻，说是从英妃怀中将大阿哥抢过来的也不为过。

    英妃尴尬慌乱松手，飞快的抬眼瞧了瞧万岁爷和太皇太后的神色，见二人果真稍有不悦的，这便连连福身赔不是，也忙跟着惠贵人蹲下来去看大阿哥去。

    “可是我碰着大阿哥身上的伤了？要不要叫太医来瞧瞧，受伤可不能叫孩子硬抗的。”

    这宫里的孩子实在是太娇贵了，用子嗣来构陷人的手段更是层出不穷，除了一两个确实福薄，其余孩子的夭折多多少少都有些猫腻。

    英妃平日里抱病深居简出，身子都这样了也没什么心思同人斗，她自认没得罪了惠贵人，今儿来请安也是临时决定的事儿，抱大阿哥更是一时兴起，谁知道竟出了这样的岔子，英妃关切大阿哥的话还未说完，这会子竟急得有些上不来气了，眼前都发昏着。

    “阿哥是哪儿疼？额、、、给您瞧瞧。”

    惠贵人着急大阿哥呢，哪儿顾得上回英妃的话，连对着大阿哥都险些以额娘自居，她不过区区贵人，私底下同自个儿的孩子亲近就罢了，明面上是断不能越过去身份和规矩的。

    偏大阿哥要哭，眼泪都在眼眶子打转儿了，惠贵人也跟着红了眼睛，压着急切一寸一寸的将大阿哥从头到尾捋一遍去，得亏夏日里大阿哥穿得薄，惠贵人卷着大阿哥的袖子和裤腿儿细细的看，这才在小孩儿腿肚子上找到了几个红印子去。

    康熙爷和英妃忙凑过去看，那印子有棱有角的，康熙爷和惠贵人不约而同瞥了眼英妃旗裙上几个装饰用玛瑙珠子，这才了然。

    英妃显然也是意识到了，白着脸紧忙又朝康熙爷福身：“都是臣妾的不是，抱大阿哥时竟忘了身上的衣裳不合适着，以后臣妾再不会这样大意了，还请万岁爷责罚。”

    倒也不是人故意的，康熙爷没得拿这事儿就朝英妃发作的理儿，至多点提个两句罢了，惠贵人心里明白的很，虽是心里见不得旁人伤她儿子半点儿，可明面上怎么都不能做出什么计较的样子来。

    且还不等着康熙爷开口呢，惠贵人便也先抱着大阿哥朝康熙爷和英妃福身去，一开口便是劝慰的话。

    “娘娘不必如此自责，也是大阿哥存不住泪，忒大惊小怪了些，娘娘素来最是疼爱大阿哥的，也跟娘娘亲近，左右不过是些小事儿，娘娘不必放在心上。”

    “照看孩子也确实是难事儿，就不说娘娘您了，就是妾身时而得见大阿哥也是手忙脚乱的呢。”

    (本章完)

