
　　此话说完，袁月便伸手打了一个响指，一阵密密麻麻、让人头皮发木的“嗡嗡”声随之响起，一群密密麻麻的、黑压压一片的虫子从袁月的包里飞了出来，绕着那五个人开始转悠，时不时的还会控制不住的攻击一下！

　　五个人被捆绑着难以动弹，只能生生忍下这些虫子的攻击！

　　“你......你敢动手？”

　　老五惊惶地躲避着那些虫子，一边还大声的朝袁月问道！

　　“我为什么不敢？你们不是能了解到方程是什么样的人吗？那你们为什么不了解一下他喜欢的女人是个什么样的人？还有......方程他会不会特别宠爱他的女人，甚至很多不违反原则的事情他都会包容她、谅解她、惯着她！所以......我只要不弄死你们，他就会无条件的同意将你交到我的手上来的！等到时候......我就会让你们见识更多我的小宝贝儿们的......”

　　说着，袁月还看向了飞舞在那五个人四周围的那些虫子！

　　“不要，不要......”

　　老五崩溃了，

　　“老大，你去求求他们，不要这么对待我们啊！老大......”

　　老五朝着自己的老大大声哭叫到，而此时此刻，被他的情绪一渲染，其他三个杀手也都开始焦躁不安起来，几个人同时看向自己的老大！

　　老大看着这些跟着自己出生入死那么多年的兄弟，也开始有些不忍心，于是......他的目光开始若有似无的飘向了站在一旁的许海和许锦晨身上！

　　“袁姑娘......您这样做......是不是有些残忍了！许某倒是没有别的意思啊，只是今日乃两位小少爷的满月宴，实在不适合大动干戈！反正......现在两位小少爷也没有什么事情，不如......先将这几个人关押起来，等到明日小少爷的满月宴结束之后再行拷问也不迟啊！”

　　而没等那个老大朝着他们父子发出求救信号，许海便率先站出来提出意见了！

　　“是啊，今日是小少爷的满月宴啊！”

　　“对啊对啊，今日若是动了他们，怕是不吉利啊！”

　　众人听了许海这听上去似乎是在意小少爷们的话，不由得也纷纷感慨道！

　　“不吉利？哼......”

　　袁月简直无语的看向许海，目光满是厌恶。

　　“那要是今天两位小少爷真的出了事儿，血溅当场，许家主......您说吉利不吉利？”

　　袁月故意一步一步靠近，目光直直盯着对方，看得许海也是一阵发冷。

　　“这......”

　　许海无话可说！

　　“今日事，今日毕，咱们不要拖嘛，拖下去......就会节外生枝的！比如......将这五个人关进柴房，转头在要去审讯他们的时候，咦？发现五个人逃跑了，亦或者......发现五个人已经被杀了！这又是何必呢？那些话本上的事儿少看，你们想一想，不管哪一个话本上那些恶人之所以总是可以一次又一次的做下伤天害理的事情，是不是都是因为好人的所谓的善心或者是依照程序办事？亦或者......就像大家刚刚所说的，今天做这件事情，不吉利......结果更不吉利的事情就发生了！何必呢，这事儿就当场解决了，不好吗，许家主？”

　　袁月特意点名许海，让他猛地一愣，反应了一会儿才战战兢兢的开了口！

　　“哦......也是！”

　　许海只能违背自己的心意点了点头！

　　“呦，许家主觉得我说的是对的！方程，许家主赞同我的说法啊，那......接下来为了能够顺利的跟这五位忠心护主的壮士沟通和交流，还希望你能允许我动用一些在他们的能力范围内可以接收的手段，可以吗？”

　　袁月装模作样的向方程申请到，一旁带着妞妞和小彬的舒情都看不下去了！

　　“快点儿吧，都等着知道真实结果呢！你还在这儿矫情上了，你说什么......方程不都是会同意的吗？非要显摆一下......”

　　非常真实的闺蜜嫌弃，惹得袁月噘嘴朝天翻了个白眼，

　　“我就是想嘚瑟一下，你非要拆穿我......”

　　袁月也不在意，冲着舒情做了个鬼脸！

　　事情已经发展到这里，方程觉得自己也该开个口了，于是点了点头，然后微笑着看向袁月。

　　“月亮，你尽管问，这五个人......留口气即可！”

　　果然，说话的语气都是足够宠溺的！

　　“好嘞！”

　　听到这话，袁月就像是拿到圣旨一般，朝着那五个热便缓缓走去！

　　“不是......你们不能动手！我警告你啊，只要我们有一口气留下，我们都会找你们报仇的......”23sK.com

　　“啪！”

　　一个耳光狠狠打在刚刚说话的那个尖细嗓子男人脸上！

　　“报仇？先好好想想你们要怎么继续活下去吧？说吧，到底是谁派你们来的，那个幕后主使......究竟是谁？”

　　袁月咬牙切齿的厉声问道！

　　“是......是......”

　　尖细嗓子被袁月这一巴掌打得有些蒙了，他犹犹豫豫的看向自己的老大，似乎已经在思考者就将要不要说出那个幕后主使的真实身份了！

　　“老三，不能说！你忘了我们来时候说的了？”

　　老大立刻开口阻止道！

　　“老大，荣华富贵固然重要，可是......可是我们也要有命去花那些钱啊？否则......我们就是人财两空啊！我们......我们犯不上的啊！”

　　尖细嗓子朝着自己的老大叫到，这人还挺实际的，看得也挺透彻的。此时此刻，他们的任务并没有完成，却被对方发现了，接下来他们还有什么所谓的荣华富贵了啊！被发现了之后，就算是被放出去了，那也是弃子一枚，哪里还可能有什么荣华富贵了啊！况且，就像在这种情况，他们能不能出得去、或者说什么时候能出得去都不一定了！

　　“我们......”

　　听到老三的话，老大的心中自然也是明白的，之前主使人承诺给自己的东西大概是不能实现了！

　　“是......确实是有人派我们来的！”

　　老大终于开了口，袁月听到他这么说，一直紧皱的眉头终于松开了一些，嘴角也不由自主的扬起了一丝得意的微笑！

　　而此时此刻许海父子脸上的表情就像是吃了屎一般，难看至极！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千二百三十三章 掀翻阴谋（六）免费阅读。https://xs.23sk.com 