    第741章 炼器空间！

    自家这个太外孙也让他惊喜、意外了啊！

    之前随手拿出来的一套阵法，就能比他们姜家炼器司那些头部阵法师炼的迷雾阵法要强。

    现在，苏辰竟然还会炼器！

    把自己的宝器炼到了采药境界！

    一次就成功了吗？？？

    没有失败？

    “太外公，我会炼一点点。”苏辰回道。

    林婉雪拿出自己的冰鸾刀，说道：“太外公，我这把冰鸾刀，当初就是苏辰炼到宗师级的。”

    姜卫海笑哈哈的拍了拍苏辰的肩膀，说道：“辰辰，你这也太谦虚了，都能炼出采药境界的宝器，还说自己只会炼一点点。”

    “要知道你太外公我，用的宝器，也还只是采药境界的宝器！”

    “逍遥游境界的宝器太难得了，不仅是炼器难度大到不可思议，而且失败率也是99.99%，以及材料十分难凑齐。”

    苏辰笑着说道：“以后等我炼器技术好了点，给太外公炼逍遥游境界的宝器。”

    他的未来是养生主、羽化仙这些更高境界的目标。

    所以逍遥游境界的宝器，将来，他肯定可以炼制！

    姜卫海听到苏辰这话，笑得更开心了，虽然他知道这是苏辰发自孝心说的安慰他的话，但是听到苏辰这么说，他还是很高兴。

    因为逍遥游境界的宝器，真的是太难得了，只有三大家族里几位老长辈，才有逍遥游境界的宝器。

    其他的用的都是采药境界的宝器。

    林婉雪和苏烨选出了各自的宝器，林婉雪选出的一把从流刀。

    选出来后，林婉雪还是忍不住说道：“老公，我现在还没成为超凡者，要不我还是先用着你给我的这把冰鸾刀，我更喜欢这把刀。”

    不仅因为这把刀是秦浪送给她的礼物，而且，这把刀她用习惯了。

    超凡宝器太过珍贵，她怕自己一不小心把它用坏了，准备自己进入到超凡境界后再用超凡宝器。

    “叮……恭喜宿主面临选择。”

    “选择一，告诉林婉雪，宿主可以把她的冰鸾刀炼到命土境界，奖励宿主把冰鸾刀炼到迷雾境界的材料以及炼器空间的使用次数一次，在炼器空间里的时间是外面时间的20倍。”

    “选择二，告诉林婉雪，可以，不过可以先把从流刀炼到命土境界，以后林婉雪想用的时候再用，奖励宿主10颗中品晶石。”

    看着这两个选择，既然老婆想要用冰鸾刀，而且选择一的奖励里出现了炼器空间。

    里面的时间竟然是外面的20倍！

    这个比中品晶石更新颖。

    他想去试试看！

    他现在手里有10多颗的高品晶石，暂时还不缺晶石。

    苏辰接过林婉雪手里的冰鸾刀，说道：“老婆，既然你喜欢这把冰鸾刀，那我给你去炼一下，把它炼到命土境界。”

    他自己可以把这把宗师级冰鸾刀炼到迷雾境界，然后再用系统奖励的升级次数一次，把迷雾境界的冰鸾刀升级到命土境界。

    “叮……恭喜宿主做出选择，特奖励宿主把冰鸾刀炼到迷雾境界的材料以及炼器空间的使用次数一次，在炼器空间里的时间是外面时间的20倍。”

    “请问宿主指定修炼材料放置的地方。”

    “放到我的2号储物空间里。”

    “好的，宿主，已放好。”

    “请问宿主是否现在开启炼器空间？”

    “暂时不！”

    林婉雪眨了眨眼睛惊讶的问道：“可以吗？”

    苏辰宠溺的摸了摸她的小脑袋，说道：“当然可以，行，我先去房间里炼器，你们选一下宝器。”

    说完后，苏辰又对姜卫海说道：“太外公，我们吃了晚饭过去大鹰国。”

    萧毓秀已经煮好饭了，就等着炒菜，所以先在家里跟家人们吃完饭，再去大鹰国。

    正好他也用这时间把婉雪老婆和老爸的宝器给升级到命土境界。

    --

    苏辰拿着林婉雪的冰鸾刀和苏烨选的天渊刀进了房间。

    然后开了一个屏蔽罩，便让系统带他进炼器空间。

    “好的，宿主。”

    “进入炼器空间，宿主会感觉到一阵头晕，这是正常现象，请宿主不用担心。”

    “现在开始进入炼器空间。”

    “3、2、1。”

    苏辰感觉到一阵头晕，眼前一花，等他的瞳孔再次聚焦的时候，他周围的环境已经发生了改变。

    他不在自己的房间里。

    而是在一片朦胧的空间。

    这片空间，四周包括头部，都是被白色的云层遮盖，他脚下踩着的地方，是一一块块青砖石铺成的路。

    他能见度的空间范围跟他刚才进入的房间差不多大，高度在4米左右，面积在50平方米。

    空间的正中央，摆放了一个跟《西游记》电视剧里太上老君的丹炉模样很像的大家伙，不过比丹炉要大起码三倍。

    因为这是炼器炉！

    炼的东西比丹药要大多了，所以炉子也大得多。

    可以看到炼器炉里有火在旺盛的燃烧。

    “我去，那火焰，我竟然辨别不出来！”不在他所掌握的初级炼器术里的火焰种类里。

    看来系统的炼器空间，各位高大上！

    牛逼！

    这就是炼器空间！

    不多想了，苏辰拿出冰鸾刀，便开始炼器。

    虽然说这里的时间是外面的20倍，但是，想要把宗师级宝器炼到迷雾境界，还是需要挺长时间的。

    争取在吃晚饭之前，把宝器炼出来！

    看着面前的炼丹炉，他就像是一名有着几十年甚至上百年经验的老炼器师一样，从2号储存空间里拿出炼器的材料。

    然后按照步骤，一步步的加入到炼器炉内。

    --

    大鹰国，希尔顿家族族长默克·希尔顿所在的书房。

    默克正在接电话，听到电话里那边人的报告，他面色大变，“什么？都死了！”

    “怎么可能！去了四个超凡者！而且还戴了阻隔精神力攻击的花鸟面具，怎么会都死了？”

    “苏辰家死了几个？”

    “什么？一个都没死？？？！！！”

    “有重伤的吗？”默克·希尔顿只感觉到自己浑身都在发抖。

    “族长，没有，他们全家都好得很，苏辰真的是太厉害了，他的速度极快，卫星都没捕捉到他的身影，他就已经出现在几千米以外的苏烨那边。”

    (本章完)

