    然而，如今谢长生拥有九级武灵之意，这条规定自然也就再次被颁出。”是啊，秋师兄，为什么我们住这种小破木屋而谢长生就可以住在那里?

    “秋师兄，我们不服!”“我们不服!”

    这时，四周新生的不服之声越来越大。

    秋俊逸向前一步，目光向众人扫了一圈，随后开口:

    “紫云宗建立之初便定下一条规定。凡拥有九级武灵之意的紫云宗弟子不论修为境界，不论家世背景，皆定为紫云宗的名誉长老。

    名誉长老享受与紫云宗长老同等的待遇，享受同等的修炼资源。

    如若诸位师弟拥有九级武灵之意，那么，诸位师弟也会得到相同的待遇。

    秋俊逸平淡地看着众人，这条规定是宗门定下的，他们不服，也没有任何作用。

    听到这里，众人瞬间哑口无言。

    在他们之中，最高的也就是七级武灵之意，而谢长生是九级武灵之意，他们没有资格不服。

    “那么秋师兄，我可否挑战谢长生?”方才那名男子看向秋俊逸，眼中皆是不服。

    “按理说是可以的，但得征求被挑战者的意思。”说着，秋俊逸看向站在一侧的谢长生。

    “谢长生，我要挑战你，你好接受吗?”男子挺起胸膛，径直走到谢长生面前。

    谢长生本不想答应，但仔细一想，如若他不应战，恐怕显得很懦弱，日后也会有源源不断人来挑战。

    不如现在应战，稍微展示自己的实力，也能为以后避免一些麻烦。我本不想惹事，但我也不会怕事。

    谢长生心中暗道一声，随后开口说道:“好”

    “爽快!”

    男子微微一脸，嘴角撅起一丝丝弧度，心中暗道:今日两次拒绝宗主，我早已看不下去，现在便要收拾收拾你这狂妄的小子!

    随后。

    男子缓缓向后退去数米。

    见此，四周新生兴致勃勃，纷纷露出期待的目光落在两人身上，并纷纷向四周退去，为两人留出巨大的空间。

    “轰隆!”

    这时，一股气息猛然从男子身上爆发出来，直扑谢长生而去。

    随后，在男子身旁出现一头约有三米，头上长着一对半米大的翅膀的巨蛇武灵。

    “小子，唤出你的武灵。”

    男子见谢长生没有唤出武灵，随即开口说道，

    “不用了”谢长生轻道一声，脸上没有任何表情。

    “你什么意思?”

    男子眉头微挑，目光随即向谢长生射去。

    “打败你，根本不需要武灵。”谢长生声音随即响起，一种睥睨天下的目光径直向男子射去。

    这家伙，到底是个境界!?

    紧接着，一股强大的气息朝着男子扑来，使得男子不禁心中一震!“我竟然看不出他的修为。”

    男子脸色微变，看着眼前这个比自己还要小几岁的少年，小声地说道

    “还打吗?若是不打，那我就回去休息了。”谢长生作出一副没有耐心的模样说着。

    “小子，你很狂啊。”

    男子脸色暗沉下去，冰冷的声音随即响起。

    “那今日便让我教训你这个不知天高地厚的小东西!”男子厉喝一声。

    紧接着，巨蟒武灵快速向谢长生袭来。

    只见谢长生身形一动，瞬间闪了过去。

    而此时，男子也掠了上来。

    “轰隆!”

    一拳轰出，宛有排山倒海之力，径直砸向谢长生的脑袋。

    “唰!”

    谢长生脚下忽然一滑，整个人倾斜着滑了过去。

    没打到谢长生的男子脸色大变，心中怒火噌噌往上涨!

    脚下猛然惊起一阵扬尘，男子再次向谢长生袭来，巨蟒武灵张开血盆大口也直扑谢长生而来。

    谢长生眼睛一眯，右拳紧握。

    “轰隆!”

    谢长生身形化成一道虚影冲向男子，一声炸响，巨蟒武灵瞬间被谢长生击破，直扑男子而去。

    “嘭!”

    见武灵被击破，男子大惊失色，此时的他想退已经来不及了，只能硬着头皮一击重拳挥出。

    “噗呲!”

    两拳相接，短暂的碰撞，男子瞬间被掀飞出去，重砸在地。

    “噗!”

    一口嫣红色的鲜血随即从男子口中喷涌而出，男子面容狰狞，倒地难以动弹!

    “就这么输了?”

    “就只用一拳?”

    “一拳打倒一个玉衡境前期初成灵修，谢长生还是人吗?”

    四周新生面露惊讶之色，呆滞的目光落在谢长生身上。

    “秋师兄，你不是说要带我去看看住所吗?”谢长生站在原地，看着秋俊逸淡淡问道。

    “啊嗯，”秋俊逸刚刚回过神来，不知所措。

    “那我们现在走吧。”

    “好，谢师弟，跟我来。”

    说着，谢长生跟着秋俊逸潇洒离去，没有多看倒地的男子一眼。

    众人此时也不再言语，没有人敢提不服，目光皆落在谢长生身上，自至谢长生缓缓消失在他们实现之中。

    谢长生明明玉衡境前期初成的修为，可方才那个气息已经超越了玉衡境前期初成灵修该有的气息强度，这究竟是怎么一回事?

    并且方才那人也是玉衡境前期初成的修为，按理来说应该能与谢长生不分上下，平分秋色，可为何却连谢长生一拳都接不住。

    谢长生，你到底是拥有怎样的实力啊?

    秋俊逸一路上默而不语，心中暗自疑惑，而后又用余光悄悄打量着身旁这神秘的少年。

    “秋师兄”

    这时，谢长生的声音突然响起。

    “嗯?怎么了，谢师弟?”听到谢长生的声音，秋俊逸心不在焉地问道。

    “秋师兄，方才我看所有人腰间都有一块令牌，我为何没有?

    谢长生在出洗灵池便发现了此事，但一直没有机会问，这时他也终于问出了口。

    “谢师弟，你拥有九级武灵之意，按照紫云宗的规定，你即将成为紫云宗的名族长老。”

    “因该，你的令牌并非外门弟子令，而是紫云宗的长老令，因此我还没有资格将长老令颁发给谢师弟。长老令是由宗主亲自颁发的。”秋俊逸随即为谢长生解答疑惑。

    “原来是这样。”谢长生轻道一声，便继续向前走去。

    大约又过了一柱香的时间，秋俊逸带着谢长生来到了山峰之上的独立别院。

    放眼看去，眼前一座大院映入眼帘，正面大厅那尖耸入云端的天顶，彷佛要穿透苍穹般去一窥天堂的神秘。

