    纪纲入殿，行礼。

    朱棣免礼。

    问道：“纪指挥使有什么要奏报，不能等明日大朝会么。”

    纪纲起身，将手中的卷宗递给狗儿，请狗儿递给朱棣，道：“陛下，请看这一卷案宗，是之前福建张扬案中，主犯张扬交代的一些事情。”

    朱棣略一思索想了起来，“你是说张定边的后人？”

    话说，张定边还在建初寺。

    和姚广孝关系不错。

    纪纲点头，“是的，陛下，不过卷宗中涉及到的人并非张定边后人，也和陈友谅没什么关系，但也是祸国贼人。”

    朱棣来了兴趣，从狗儿手中接过，摊开卷轴一看，有点不解，“你说这一男一女朕还能理解，这小姑娘一看不过十岁左右，怎么就成了贼人？”

    纪纲道：“他们是一家人。”

    朱棣恍然，“怎么着，他们什么身份，需要锦衣卫指挥使亲自跑一趟来给朕详说。”

    纪纲急忙道：“男的叫唐青山，女的叫张涟，那个小姑娘是他们的女儿，名字叫唐赛儿，按照张扬的交代，这对夫妻是明教高层。”

    朱棣想了起来，“我记得那件事，好像是说黄昏和明教勾结，不过黄昏的话，他是故意打入明教——”说到这里哂笑一声，“这一两年，也没见他和明教有个什么动作。”

    感情黄昏也就是说说而已。

    还是怕死。

    纪纲道：“没错，今日北镇抚司眼线得到消息，这一家人来到了应天，而且就入住了黄昏的府邸，陛下，此事不可不查，须知明教乃是太祖钦定的邪教！”

    朱棣陷入沉思。

    他在思索，这件事有几分可信度。

    如果是真的，那么黄昏不可能不知道这个事情的严重性，他怎么敢让明教高层住进他的府邸，如果是假的，纪纲也不可能不知道欺君的下场。

    许久，才道：“朕知道了。”

    纪纲一阵茫然。

    这就完了？

    难道不应该下旨让北镇抚司去抓人么，怎么就一个“朕知道了”就完事。

    大感失望。

    冒着胆子提醒朱棣，“陛下，他们可是明教高层，立储大典在即，他们却来到京畿，臣深恐他们怀有叵测之意而来啊，到时候立储大典发生点什么事，会让四夷嘲笑的。”

    朱棣脸一黑，“你这些日子在忙什么，立储大典的安防不是由锦衣卫负责么，你连这点信心都没有，还当什么指挥使！”

    这话很重，重的纪纲无法承受。

    慌忙跪下，“臣知错！”

    朱棣黑着脸挥手，“退下罢。”

    纪纲只得讪讪离去。

    待纪纲走后，朱棣问狗儿，“你让李谦带几个出宫去看看，对了，小宝庆问朕要一座宅院，朕当时口快准了，也不好反悔得，就当提前给她一份嫁妆礼了，你让李谦顺便在黄府周围看看，有没有好的院子，买下来送给小宝庆，挨着黄昏，他也能照拂一二，顺便让李谦再去一趟黄昏，就说朕说的，让他给小宝庆准备一套光明神器，要整个宅院都有的那种，钱不是问题。”

    狗儿急忙去找李谦。

    朱棣急忙喊住，“最后那句别说。”

    以黄昏的秉性，怕是要狮子开大口，这话不敢说。

    狗儿笑着回道：“他不会的。”

    朱棣愣了下。

    也罢，既然已经答应了小宝庆，就别心疼钱了。

    拿起书继续看，心里却想着明教高层去黄府府邸的事情。

    这事应该是真的。

    倒想看看，黄昏葫芦里卖的什么药。

    之所以不让纪纲现在去查，朱棣是想等着黄昏自己送上门来，他要是主动承认，还能好好商量，要是不敢主动说出来，那就是有鬼。

    到时候没得商量！

    ……

    ……

    黄昏送走李谦，对身畔的妻子苦笑道：“看看，看看，这就是咱们的永乐大帝，就知道逮着我薅羊毛，给小宝庆弄一套光明神器，还钱不是问题？”

    话里意思很明显。

    钱就是问题！

    搞不好这又是一桩赔本买卖。

    徐妙锦若有所思，“李谦来得很突兀啊，真只是为了给宝庆公主找府邸？”

    黄昏乐笑，“哪可能，肯定是纪纲去乾清宫见了陛下，说了唐大哥一家入住咱们府邸的事情，陛下不想动，他要看看情况，所以让李谦过来，其实是在提醒我，让我主动一些。”

    多此一举！

    本来就打算后日在军器监给他说这件事。

    许吟忽然从后院翻墙进来，落地后端起桌子上的杯子自顾自的倒了一杯，一饮而尽，深呼吸了两口气，平息气息后，轻声道：“成了。”

    黄昏大喜，“那人没有怀疑？”

    许吟摇头，“应该不会，这些日子我一直在跟踪他的接头人，早就知晓了他们的一切手段，所以这封假信息，也完全是按照他们的手段送到那个人手中。”

    又道：“一天的时间，够他布置了么？”

    黄昏想了想，“应该够了，毕竟他这段日子在军器监待了许久，熟稔火药，况且只是让他来杀我，阵仗不会很大，再有他这些时日收买的两个匠人帮助，一天的时间够他们操作了。”

    许吟叹道：“你这手段有点卑鄙啊。”

    黄昏哈哈一笑道：“钓鱼执法嘛，愿者上钩，况且陈瑛不除，今后我在仕途上总是要被各种弹劾，当爹的人了，实在不能被贬官，没办法的事情。”

    许吟嗯了声，“那后日需要多少人保护你？”

    黄昏摇头，“一个都不要。”

    许吟大惊，“你不怕死？”

    黄昏乐了，“有陛下在，怎么可能死，放心吧，按照我的估算，陛下身边会有一堆的人，包括李谦，都是高手，不过那人的手段一旦发作，还是存在受伤的可能。”

    要有回报，就得冒风险。

    许吟无语，“换成我是你，绝对不会如此冒险。”

    黄昏也无语，“所以你走不到我这一步来。”

    冒险是危险的。

    但要看收益，如果收益足够大，什么险不能冒？

    风险越大，回报越高。

    起身，“你去找于彦良和赛哈智，后日军器监那边若是按照计划进行，你们看见信号了，就立即将和那人接头的人控制住，然后通过他们挖到陈瑛身上去！”

    许吟：“可他们是纪纲的人，为何不顺带把纪纲拖下水？”

    黄昏摇头，“没用的，陛下不会相信，纪纲再蠢，也不会在这个时间点上在军器监上动手，但陈瑛就不一样了，他是个意气读书人，何况这事要是把纪纲拖下水了，他会拼死挣扎，反而有可能功亏于溃，但这事如果只是隐隐指向纪纲，他就会想尽一切办法摆脱嫌疑，而陈瑛就是一口最好的锅！”

    所以陈瑛会死在纪纲手上。

    从一开始，黄昏就如此计划的。

    