    假如有人能从更高处往下看，必然能够发现以着弗洛德总长和亚恩为中心，方圆百里之中的云层都因此被搅动，形成了一个类似于旋涡状的纹路。

    在距离弗洛德总长和亚恩颇远的红土大陆之巅处，更是狂风骤起，吹得不少奴隶自能伏在地上，稍不小心就会被吹飞。

    “小心，相互之间抓紧了……”

    不时有着身材高大的奴隶出言提醒着，相互挽着以承受这突如其来的狂风。

    在海面处，更是能够清楚地看到上空宛如漏斗状的恐怖漩涡。

    “有些不太对，这不是正常的气候。”

    作为恶魔果实能力者，同样掌控着风的多拉格皱眉地看着远处那夸张的气象，说道。

    而除了多拉格之外，这一艘名为“温特·格拉玛号”的座舰之上，其余革命军干部看着那惊天动地一般的异象，亦是有些目瞪口呆。

    “嘻哈！多拉格，你该不会想说那是人为制造的气象吧？”“人妖王”伊万科夫难以置信地说道。

    “有这个可能。”多拉格表情严肃地说道。

    “人妖王”伊万科夫表情微微抽搐，还是不太相信地说道。“这怎么可能？谁能做到这个程度，或许这就是伟大航路的奇特气象之一吧。”

    不过多拉格的下一句话，瞬间就让“人妖王”伊万科夫有些无语了起来。

    “准备充分的话，我也可以做到这种程度。”

    顿了顿，多拉格接着说道。“不过制造这种庞大无比的漩涡风暴，不但会消耗大量的体力，对于同级别的敌人杀伤力不高，更多的只是束缚作用。”

    说到这里，多拉格脸上流露出几分担忧的表情，低头看着捧在手中的电话虫，说道。

    “参谋长久久联系不上，不会是出现了什么问题吧？”

    “多拉格，你多虑了吧？你不是说参谋长不擅长武力吗？就算参谋长出事了，也不至于用这么夸张的手段吧？”伊万科夫说道。

    “嗯，那倒是……”多拉格。

    ……

    而此刻，在数万米的上空。

    身处于那庞大无比的漩涡风暴中心，并且在周围的风暴越吹越烈的情况下，纵使是以着黑翼大魔的力量也只能是勉强在这漩涡风暴的中心位置中稳住身形。

    可以说，一旦黑翼大魔没能稳住，那么亚恩很清楚那结果将会是跟被丢入离心机的蚂蚁差不多。

    而就在亚恩准备想办法破坏掉这个漩涡风暴的稳定性之时，在亚黑翼大魔不远处的弗洛德总长背后的羽翼却是急速地扇动了许多。

    顿时，大量堪比钢铁的羽毛从羽翼处脱离，投入到了漩涡风暴之中。

    一时间，亚恩明白了为什么叫“羽刃风暴”！

    这一个漩涡风暴也并非是离心机，而是即将成为绞肉机，那些羽毛则是最为锋利的刀片，在风暴的带动之间发挥出可怕的切割效果。

    危机！

    纵使在完全解放状态下的“黑翼大魔”防御能力极强，并且还有着“超速再生”，但是当这羽刃风暴的威力达到极限，亚恩怀疑黑翼大魔未必能够承受得住。

    更重要的是，频繁地使用“超速再生”，汉库克的体力也绝对扛不住。

    拼了！

    亚恩不再犹豫，全力地稳定着黑翼大魔的身体之余，双手在胸前缓缓向着两侧分开。

    霎时间，一道亮光凝聚之间，渐渐在黑翼大魔面前形成了枪矛状的光柱。

    “雷霆之枪!”

    伴随着最后的枪头凝聚成型，黑翼大魔反手一抽，握住了面前的“雷霆之枪”！

    雷霆……并非是它的力量性质，而是形容它的威力！

    “以雷霆之势，降下裁决之威！”

    下一刻，就在漩涡风暴之中无数的羽毛飞快地朝着黑翼大魔切割而来之时，黑翼大魔亦将手中的“雷霆之枪”猛然地朝着弗洛德总长投去。

    “嗖！”

    “滋滋滋滋！”

    破空声，以及大量羽毛撞击切割“雷霆之枪”的声音同时响起。

    一时间，在羽毛频繁之极的撞击之下，“雷霆之枪”不复原本的稳定，蕴含在其中的力量轰然爆开。

    “轰！！！！”

    苍穹之上，霎时间出现了一道亮光，几乎就恍若是黑夜之中的刹那太阳一般。

    在这一份狂暴无比的爆炸之中，那通天彻地的漩涡风暴径直从中溃散，化为乌有，这也让被羽刃风暴禁锢在中心位置的黑翼大魔被爆炸波冲击着朝另一侧轰去。

    与此同时，黑翼大魔那恶魔一般的外形也在不断地消散，最终只能勉强维持着一双黑翼漂浮在半空。

    “是赢了吗？亚恩大人。”

    意识重新掌管了身体的汉库克，感觉身体一阵发软无力之余，艰难地开口问道。

    “那种距离的爆炸，应该已经将那个家伙轰碎了才对……”

    亚恩的声音在汉库克的脑海响起，说道。

    “不过那家伙我总觉得没有那么简单，汉库克，你先离开这里找个安全的地方休息，不要停留。”

    汉库克犹豫了一下，问道。“那我们在哪里汇合，亚恩大人。”

    “忘了吗？你我之间是结下了契约的，我随时都能感知到你的所在。”亚恩安慰着说道。

    “我明白了，亚恩大人。”

    随着亚恩的意识离开了汉库克的精神空间，汉库克也勉力地扇着黑翼，在一片漆黑的夜空之中降低高度，然后寻找着可以停靠的岛屿。

    ……

    另一边，圣地玛丽乔亚边缘区域。

    随着“雷霆之枪”那恍若小太阳一般的光芒扫过战场，却是将奴隶们糟糕窘迫的状况给映照了出来。

    数万的奴隶此刻在泰格和柯拉松的掩护之下，已经撤到了红土大陆的边缘处，并且一部分已经进入了泡泡缆车之中向着海面降去。

    然而，奴隶的数量太多了！

    纵使泡泡缆车港所有的泡泡缆车超负荷运行，一次也只能运送三千左右的奴隶。

    而泡泡缆车上下一个来回，最快也需要一个小时。

    也即是说……

    “坚守十个小时吗？”

    纵使豪雄且缺条筋的泰格也明白这几乎是不可能的事情，世界政府的反应就算再如何迟钝，十个小时也足以将调集战力将他们彻底碾成粉碎。

