    第582章

    但是，他还是将沈承伟拽到刘志坚面前，将他摁跪在地，并厉声道：“给我乖乖的道歉，否则我会让你丢半条命，不信你可以试试。”

    沈承伟知道，这家伙有点狠，自己要是不听他的，今天会很麻烦。

    于是便道：“对不起，我错了，请你原谅。”

    刘志坚道：“老大，算了，我已经很解气了。”

    萧战这才松开沈承伟，并警告道：“以后给我老实点，再栽我手里，不管你是谁，绝对让你脱层皮！”

    沈承伟跑出酒店了，才丢下一句狠话：“你特么给我走着瞧，逮着机会我弄死你！”

    话落，他开着千万超跑呼啸离去。

    “我不是都说了吗，有困难可以找九州集团，你怎么不去找，那么委屈自己？”萧战心疼的问道。

    他希望他的兄弟，退下来之后，都能够过的好。

    可是刘志坚...

    让他太心疼了。

    刘志坚笑笑：“我有手有脚，可以扛起我的小家庭，每个月的补助也很高了，所以不想再花组织和老大的钱。”

    “傻瓜。”萧战拍了拍他的肩：“老大当然相信你有这个能力，只是老大希望你能够过的更好。”

    “谢谢老大。”

    刘志坚感觉特别温暖。

    接下来，酒店总经理，拿来三十万现金，乞求刘志坚私了。

    “这钱他们该赔，你收下，你爸住院的一切费用，我都会让九州集团给你报，另外再提高对你的补助。”萧战道。

    刘志坚感动的对萧战道：“老大，来世我还要当兵，守护我们的国家。”

    “好！”

    萧战笑着点点头，帮他把大米全扛了，然后和他一起去医院看望父亲。

    ......

    沈家。

    豪华的四合院内，一身唐装的沈老爷子，坐在太师椅上，一脸怒色呵斥一对中年夫妇。

    “老三夫妇，你们太不会教孩子了，承伟被你们教成什么样了？吃喝嫖赌样样俱全，典型的败家子，在外仗着沈家的势无恶不作！”

    “新闻都出来了，沈家的晚辈沈承伟，在君悦大酒店，暴打匈奴战场上建功立业，因此痛失一臂的英雄，使我沈家受到强烈谴责，巡捕部刚刚给我打来电话，等承伟的伤好了，得进去蹲半年，我沈家百年来，谁曾做过牢？”

    “真的是颜面都让他给丢尽了！”

    说到这，沈老爷子气不过，抓起盖碗砸老三夫妇面前。

    给老三夫妇吓得瑟瑟发抖。

    老大沈书文忙道：“老爷子，消消气，户海王杜天华已经到帝都了，一会儿要过来拜访您，别把沈家搞的乌烟瘴气，让人笑话。”

    沈老爷子闻言，喝道：“还不快把碎片给我扫了！”

    老三夫妇立马去拿扫把和畚斗清理碎片。

    “你不是说，书琴和心怡，要给书卿生的那个小畜生拍龙血参吗？问问她俩到帝都没，要是到了，让她俩也过来，特别是心怡必须得来，杜天生是她公公，来沈家拜会我，她不能不在。”沈老爷子说道。

    然后，他又补充了一句：“让书琴把那小畜生也叫来，我倒要看看，这小畜生是不是长了三头六臂，连户海王的外甥都敢杀。”

    “好的老爷子。”

    沈书文立即拨打沈书琴的电话。

    然后，他说道：“书琴说，老爷子不做对萧战不利的事，她就带他过来，如果要做对萧战不利的事，她就不带萧战来沈家了。”

    沈老爷子抢过手机，没好气道：“我想让他死，他不来沈家就死不了了吗？”

    嘟嘟...

    电话直接被老爷子挂断。

    另一头的沈书琴叹了口气：“真怕萧战见到老爷子，和老爷子发生冲突，那麻烦可就大了，两人的脾气是水火不相容啊！”

    然后，她给萧战打去电话。

