    从辰时到午时，洛泱已经记不清自己磕了多少个头，行了多少次礼。

    清源教她是对的，到最后洛泱只觉得什么都看不清了，只能盯着她身边的礼官，她说什么，自己就做什么。

    还好一辈子就过这么一次十五岁生辰。

    礼仪结束后，昌平郡王妃带着洛泱在京城那些名门望族的夫人面前走了一圈。

    这就算是昭告天下，苏家有女初长成了。

    好不容易等到辞别萧太后，离开了兴庆宫，洛泱还要到珍王府里去给外曾祖君磕头。

    不过，进了珍王府，见到三位兄长和几位表兄站在正殿外，洛泱嘴角挂起了笑意。

    在珍王府，只用简单给珍王、郡王、国公这些长辈行礼，他们的礼物都是一个个的礼单折子。

    等到三兄给自己介绍他们的表兄弟姊妹，大家又互相一顿行礼，“表兄表妹”的一顿乱叫。

    平辈的礼物就没什么讲究，也有表兄得的海外玩意儿送了她。

    “今儿我好像见了半个长安城的人。”

    洛泱已经快晕了，不禁向国公夫人，也就是自己的舅母嘟囔道。

    “这算什么？从明日起，你母亲就该准备接各种亲贴了。也不知咱们珍王府的伊阳郡主，姻缘牵在那位俊郎君的身上。”国公夫人笑道：

    “还是伊阳自己看上了谁，舅母替你去说合说合？”

    “您就饶了我娘吧，她明年能专心办好大兄的婚事，就已经心满意足了。”

    洛泱正敷衍着这个话题，三郎过来解救她：

    “妹妹，我们该回了，别让母亲在府里等得心急。”

    “对对对，快回去给你母亲磕头吧。”

    洛泱被三郎带出了门，将她塞进一辆马车里。

    马车里坐着一个人，他一身霜色锦缎棠苎襕衫，如他们河底初见时那般。

    车里已没了笨重的轮椅阻隔，他虽然坐着，却笑着张开双臂：

    “小寿星，平安喜乐。”

    洛泱笑着迎上去，和他并排坐着，任他将自己揽在怀中，食指戳着自己的脸蛋问他：

    “你看我，这会儿是不是笑得很难看？笑了一上午，脸上的肌肉都僵硬了。”

    “你若难看，天下就没好看的人了。哪里僵硬了？我给你揉揉。”

    李奏掌心的热气，很快在她脸上扩散，她仰头想说话，却已被迎上来的唇封住了嘴。

    近十日不能相见，李奏恨不得将她揉进自己的身体，而她三魂六魄早已神游到九天之外。

    两人你侬我侬，腻腻歪歪，马车略停了一下，很快又小跑起来。

    洛泱突然意识到，这不是送她回家的马车，连忙将窗帘子掀开一角，眼前出现的却是城外景象。

    她惊喜道：“咱们是出城去玩吗？你也不提前告诉我，我也好准备骑马穿的裙子。”

    “你不用准备，那里什么都有。金猊也已经带过来了，它伤好后可以跑，但我不敢给它跑远路，折腾了半个月才到。”

    “那怎么没送回王府？难道城外你有马场？”

    “并没有专门的马场，但我们的邸店后面开了小片马厩、草场，提供给客商存放马匹，我们自己的几十匹马也混在其中。

    三十六计第一计，瞒天过海，这不是你教我的法子？”

    洛泱必须承认，李奏这个人学习能力非常强，他有个长处，就是非常善于把学到的知识，因地制宜的使用。

    就像洛泱提出开连锁柜坊，继洛阳、长安、幽州以后，他又选择在扬州、广州、苏州各开了一家。

    这三地海外商贸最是集中，日本、新罗，包括他们凤凰城的货，都在苏州登陆，而南洋海运大多在广州入唐。

    扬州是漕河的起点，岭南、江浙货物从这里走漕河入洛阳。

    他们开采出来的白银，制成银铤直接流入朝廷划定的白银流通区域，而不必冒险送回长安储藏。

    他复亲王爵位以后，在赚钱上并不掩饰，有些消息还让李好古故意放给圣上知道。

    “我还要告诉你一个好消息，我已经拿到了榷茶商的名额，明年开春后，榷茶就会在各藩镇推行。

    忻德推荐他族弟给我们，他曾是王家的管事，专门替王家管榷酒，叫做忻晨，我已试过他，可做你榷茶的主事。”

    洛泱说过的，他都记在心里。

    “好，下月是冬月，茶农也闲下来了，我正好出门去签契约。”

    “你？你要亲自去？”

    李奏原以为洛泱只是在府里指挥，没想到她还要出门，早知就不交给她了。

    “我不亲自去，他们也不会说啊。我有个制茶方子，制出来的茶，和我们现在煮茶的味道大不相同，我要用这个方子换他们的契约。”洛泱自信满满的说：

    “新口味的茶，榷茶正好能保护方子，让咱们独家垄断。”

    “……不对啊，我们多久没见面了？见面不该是谈风花雪月吗？怎么谈起做买卖你那么津津有味？”

    李奏故意皱着眉，将她搂紧了一些：

    “不算，重新开始谈恋爱。”

    洛泱早已习惯了做古人，突然从李奏嘴里听到几个月前，自己费劲教他的现代词语，她有些尴尬的笑起来：

    “那......那谈什么？”

    “谈谈从明日开始，苏府能用什么借口，推掉那些来提亲的人。”李奏一本正经的说。

    “我娘说了不会逼我，她还说，隔壁的裴大表兄就挺好的……”

    “堂姑母挑了裴煊？她不会已经和姑母约定了吧？”

    李奏紧张起来。父母之命、媒妁之言，两家父母都是他的长辈，真要定了婚约，那还不是他和裴煊决斗说了算的。

    “你急什么？”洛泱见他如坐针毡，不由得笑道：

    “要不，明日你就去提亲？”

    “不，我今日就去。”

    正说着，马车停了下来，车门打开，他们已到邸店后院。李奏下了车，又将洛泱扶下来，随即牵着她的手往里走。

    “你干什么？这是在外面，你就不怕被人看到？”

    洛泱甩了两下，他却抓得更紧了，低头看她笑道：

    “这不是我郎君的权力？自己的地盘，自己的女人，牵个手还要什么人允许？”

    哦，原来是清场了。

    洛泱想起顾允之无意中泄露的秘密，也回牵他的手，跟着他往一所很大的房子走。

    她正在感慨，邸店后面居然另有洞天，那房子的门骤然开了，里面笑哈哈的走出许多人来。

    裴煊、顾允之、玄慕、阿夔这些不奇怪。

    怎么、怎么还有他？

    他们又是谁？

    这屋子里到底装了多少人？

