
“话虽如此，但谨慎一点，终归是没错。”

赵甄不认同的反驳，又将众人都聚在了一起，“眼看我们还有三天就要开张了，大家一定要打起十二分的精神，发现不寻常，或者是奇怪的人或者事，都要及时汇报，知道了吗？”

这话，让宋马脸上露出不开心的表情，却并没有过多表现，反而很快就将情绪隐藏，同着众人一样点了点头。

“这段日子大家再辛苦些，开张之后，我们会再办一次包你瘦的活动，等忙完，就让大家好好的休息休息。到时候，想去什么地方，都由我出银子！”

步嫣然的一番话，激起了所有人的兴趣。

只见他们一个个交头接耳，似乎已在琢磨着去什么地方了。

“不过，前提是一定要把活动办好，若照比之前的福星楼差太多，我可是要扣钱的！”

众人忙自信的摇摇头，尤其是站在最前面的宋马，“您就放心吧！如若活动办砸了，我第一个受罚。”

步嫣然见状，脸上露出浅笑，又唤过来一旁的贺衍舟，在他耳边小声道：“前几日，我和吴嫂说过让她们帮忙做宣传人的事，她们倒是答应的很痛快，只是顾家的小姐，好像还有些顾虑。”

“你是想再争取一下？”

贺衍舟皱了皱眉头，想起这段日子顾纤纤的异常行为，总觉着有些不对劲的地方，却又说不上来，“我觉得，你还是再好好考虑一下！”

男人的顾虑，步嫣然自也清楚，她叹了口气，幽幽道：“顾小姐的确有些不对劲的地方，可不能否定的是，她的减肥效果是最好的，且相对于吴嫂她们来说，认识顾纤纤的人也更多一些。”

尤其是那些权贵人家！

“我还是想要试一试！”

对于女人的坚持，贺衍舟并没有多说，而是点了点头，支持她的决定。

贺家——

赵梦儿见家里人都出去了，才将小家伙拉入房内，临关门的时候，又不放心的多看了两眼，生怕他们会向之前那样闯进来。

“我都说了，绝对不会再帮你偷银子的！”

经过这些日子步嫣然明里暗里的引导，小宝态度一别从前，目光坚定，态度决绝，“父亲说过，君子坦荡荡，小人长戚戚，小宝要成为君子，成为父亲那样坦荡的人！”

他说罢，还不忘了教训起赵梦儿来，“表姑，做人要自食其力，若是一味想着投机取巧的话，是没有好下场的。”

“你胆子越来越大了，居然还敢咒起我来！”

却不想，赵梦儿没有半点悔改的意思，反而暴怒的用手扯住他的耳朵，听到他喊痛也没有放手的意思，声音尖细刺耳。

“你这个小兔崽子，我平日里对你的好都算是喂了狗了，人家许给你一点小恩小惠，你就屁颠屁颠的跑过去，恨不得给那女人提鞋了。”

赵梦儿此时只觉得小宝狼心狗肺的背叛了自己，完全没有想到，她利用逼迫小宝做的那些坏事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69517621"  chaptername="第232章  成为父亲那样的人">加入书签</a>
</div>
