    在整座天启大陆。

    修行界众所周知，对于一位剑修而言，所持本命飞剑视若自身性命。

    剑在人在，剑亡人亡！

    而作为本命飞剑的剑鞘，重要性也自然不言而喻。

    在万年前，便有一对举世闻名的剑仙夫妇。

    两人年轻时，屡次并肩作战生死与共，渐渐互生情愫。

    互赠剑鞘，从而定情。

    自此便得世间剑修效仿，逐渐演变成了一条不成文的习俗。

    剑鞘赠予心上人。

    寓意愿在对方面前，尽敛锋芒。

    同为剑修的郑剑明，十分之不理解。

    这赵白蓉因天生剑体，又得剑阁阁主收为亲传弟子悉心教导，剑道修为一日千里。

    年纪轻轻便如自己一般，比肩许多小宗门的长老级人物。

    虽然长得奇丑无比，但有未来剑阁继承者的天才剑修身份在此，同样有不少已经不想努力的男修士趋之若鹜。

    为何偏偏看中一个凡俗少年。

    难道就因为他生得无比好看？

    号称剑心眀澄，有望举剑登仙的赵白蓉。

    也是这等会被皮囊表象所迷惑之徒？

    “多谢赵姑娘赠剑！”

    浑然不知其中意义的姜达礼，诚心道谢。

    尽管那黑山老妖根本就是弱鸡，完全不需要剑鞘来防身。

    但念及着这是对方一片心意，并且都已经取出放在自己面前了，不收总显得不太好。

    “此剑鞘只是暂时借用于你，并非赠送，待我离开时自会前来找你拿取。”

    赵白蓉从周围人的惊诧表情中，也意识到了自己此举有些不妥。

    于是立马又补上了一句。

    这本就是她原先的意图。

    赠剑之举，并非是出于男女之间的爱慕之情。

    只是感念对方出手相助那狐女之恩德。

    以及方才，他提及了已亡国六百多年的赵国，和对那自刎金殿狐女皇后的善意态度。

    想着这凡俗少年，修行未起气血不显，远远不如旁边那位修行刚刚入门的老道士。

    少年在除妖过程中，应该是从旁协助打下手的角色。

    但哪怕是对付再弱的妖物，也会有生出意外的可能。

    于是便取出了蕴有自己剑意的剑鞘，庇佑对方。

    但赵白蓉的这番说辞。

    在除了姜达礼之外的其余人眼里，很明显属于泼墨画煤——越描越黑。

    就在这时，马车也终于抵达了黑山镇。

    众人下了马车。

    断臂已经重新接好的万虫宗吴蛹。

    下车后，目露怨恨远远看了一眼，与赵白蓉一同下车的姜达礼。

    可因自身实力不济，也不敢再有所异动。

    在吴蛹身后，那位头戴高冠双眸细长的男子，目光则落在那柄被姜达礼握在掌中的华美剑鞘。

    “真是有趣至极。”

    他嘴角露出意味深长的笑容，眸中却一片冰寒。

    感知到刺寒杀意的姜达礼，回首望来。

    可此时杀意却消散。

    只看到站在那里的两人。

    比起只有过一面之缘，且没有任何过节的高冠男子。

    姜达礼理所当然认为，这是那先前想要自己给他当暖床书童的万虫宗吴蛹所为。

    短暂路途结束。

    姜达礼与方老道两人，与赵白蓉等人拜别。

    大路朝天，各走一边。

    待看到那些仙门天骄走远后。

    方老道面带暧昧笑容，神神秘秘地凑了过来：

    “姜道友你嘴上说着不要，但身体却很诚实嘛！”

    “啥？什么身体诚实？”姜达礼一头雾水，这话怎么听着这么怪异呢。

    “昨日我问你，对那赵姑娘感觉如何，你还说可惜对方不是男儿身，否则便可以与对方结拜为异姓好兄弟。怎么今日人家掏出剑鞘赠你，你二话不说就接了过来。”

    “这……有什么问题吗？”

    姜达礼继续懵逼。

    这不是人家赵姑娘人好心善，不清楚那黑山老妖有多弱，自己又有多大力。

    出于江湖道义，担忧自己生命安全，所以给自己提供保障吗？

    “你是真不知道还是假不知道？”

    “我应该知道什么？还请方观主言明！”

    见他神情不似作伪，方老道便哭笑不得开始解释起其中缘由。

    因为这货也不是剑修，加上又是学习的野路子出道。

    根本没有接触到真正的仙门中人。

    所以关于剑修增剑的说法，还是从俗世酒楼茶馆中的酒徒茶客口中道听途说。

    众所周知，传闻这种东西。

    很容易在传播过程中，被人为添油加醋引起变质。

    就比如现在。

    在方老道口中，关于听到剑修本命佩剑的剑鞘传闻。

    就变成了赠剑者，是邀约对方夜里去房中同床共枕，大汗淋漓交流人生。

    从某种方面来讲，这道听途说的变质传言，也并不算离谱。

    结为道侣，不也是天天同床共枕交流人生嘛。

    就是说得太过直白，有亿点提前了步骤而已。

    “赵姑娘，赠剑给我除了想保护我之外，还是因为想要睡我？”

    姜达礼露出不可置信地惊诧表情。

    他绝不相信，人好心善的赵姑娘是这等轻浮之人！

    可旁边的方老道，却一本正经言之凿凿。

    “若是放在别人身上，我或许也会觉得不可相信，但是谁让姜道友你生得如此好看呢？”

    “赵姑娘虽然地位尊贵，但她毕竟也是一个女人，还是一个相貌生得不怎么对得起她身份的女子，对你起色心我也很能够理解！”

    “唉，别说是她了，若老道我也是一位女子，我估计也同样会疯狂馋你的身子！”

    这一番话下来，搞得姜达礼都有些心虚了。

    想起在青云镇时，所遭受的那些女性的特殊对待。

    以及前两日孙捕头快马加鞭，来到天玄书院找到自己，除了告知自己陈雨瞳的诡异身份之外，还客串了拉皮条的角色。

    说他已经和怡香院里的小芳商讨好价格了，只要自己去一趟，出点力气便收入丰厚。

    实在是太可怕了！

    “我还是觉得，赵姑娘一身正气，不会是这种轻浮之人。”

    虽然还是坚持内心想法，但声音明显低了许多。

    “但倘若她真的半夜让你前去，或者半夜前来寻你，你准备怎么做？”方老道问。

    “我会和她讲道理，告诉她这种行为是不对的，作为女子一定要自尊自爱。”

    “要是对方用强呢？”方老道发出直击人心的询问。

    “那……那我就……”

    想了半天，都没能憋出下一句出来。

    若是寻常妖邪，馋自己的身子对自己使用武力。

    自己当然可以殊死拼搏。

    哪怕拳脚不敌，也要留得清白在人间。

    可对付赵姑娘……

    方老道以过来人的身份劝解道：

    “其实这种事吧，也没有那么可怕，眼睛一闭忍一忍就过去了。况且赵姑娘虽然人丑了点，但身份可是实打实的天骄剑修，而且无论是身段还是肌肤都是一等一的美好，反正灯灭了眼睛一闭又看不见脸！”

    “听方观主之言，似乎你有这方面的经验？”

    “那当然，想当初我年轻时，也是只比姜道友你稍逊一筹的美男子，结果路过荒野被一只女鬼看上，掳掠至洞府整整半年……咳咳！”

    一不小心说嗨了，竟然暴露了自身最大的羞耻秘密。

    方老道连忙用咳嗽来掩饰自身尴尬。

    有了对比，姜达礼瞬间觉得心里安稳多了。

    作为一位看过许多书懂得礼节的他，自然不会刨根究底追问方老道这段悲伤过往。

    更不会言语辱没，给方老道冠以什么“生死之交”、“亡灵骑士”的头衔！

    ……

    ……

    于此同时，赵白蓉那一边。

    “方才我见那少年手中，握有一柄精美剑鞘，不似凡物。”

    头戴高冠双眸细长的男子，走至赵白蓉身侧，看似随意询问道。

    赵白蓉沉默不言。

    她现在也终于明白，自己一时情难自抑赠剑之举，给旁人带来了多大的误解。

    倒是一旁宫装妇人娇笑道：“这是赵姑娘心善，担忧那俊俏少年安危，于是慷慨将剑鞘相赠，并没有半点男女之情。不管你们信不信，反正我是信了！”

    “仙凡有别，甚为荒谬！”

    高冷青年郑剑明，在旁言简意赅点明。

    作为修行界公认的，也是自己自认的一生之敌。

    他可不希望赵白蓉做出如此可笑掉价举动。

    无形中，也会将他的逼格拉低。

    况且也的确是仙凡有别。

    他们这些天骄，寿元绵长。

    如若有幸登仙，更可长生久视。

    凡俗百年，对仙人而言不过弹指一瞬。

    从开始起，这场爱情便是彻头彻尾的错误。

    其余人虽然未曾开口，但内心的想法也与郑剑明别无二致。

    赵白蓉继续保持沉默。

    她也明白了。

    哪怕自己事后将剑鞘收回，也无济于补。

    所做的解释，根本无人会信。

    她承认，对那名叫姜达礼的少年，的确是有些许好感。

    毕竟对方既不会因为容貌美丑而好恶，也不会对妖族深恶痛绝，还心怀善念对刚刚相识的狐女伸出援手，为六百多年前亡国的赵国狐女皇后说好话。

    但也仅仅只止于好感罢了。

    此生注定要大道独行的她，容不下任何儿女私情。

    于黑山镇找了家宽敞干净的客栈，众人开始修整。

    之所以从青云镇赶来此地，是因为昨日他们在打探那只黑蛟消息时，得到了身为青云镇大户的谢家帮助。

    那位谢老爷说，家中帮佣前几日回黑山镇探亲，然后曾看到一位头角峥嵘面色苍白的黑衣青年。

    还说那黑衣青年似乎受了什么重创，一直在咳血。

    一行人便匆匆赶赴到此。

    回到房间后。

    头戴高冠眼眸细长，乃凌云门少宗主的周开复。

    一改先前的随意淡然姿态，愤怒捏碎了手中的茶杯。

    “那个空有一副皮囊的凡俗少年，竟然敢和自己抢女人！”

    他原本都已经打定主意。

    等此间事了。

    便找上身为凌云门宗主的父亲，为自己前去剑阁提亲。

    他相信以赵白蓉故意显露于人前的丑陋面容，看到自己让父亲登阁提亲时。

    定然认定自己是一位不以容貌美丑论人的男子，于是心生好感。

    从而抱得美人归！

    对的，在他眼里的赵白蓉，并不是什么丑女，而是一位真正的仙子。

    因为他月余前，于京都夜游时，曾偶然见到过她的真容。

    花容月貌，美不胜收！

    加上对方剑道天资惊世，与自己正好般配！

    可如今，却被一个无名凡俗小子给截胡了。

    甚至赵白蓉还将剑鞘相赠！

    思虑片刻后。

    他掏出随身携带的瓷瓶。

    将之打开，里面是被囚禁于内的幽魂。

    这是他月余前，路过一户人家，见其女儿生得清丽。

    兴之所至，便使用术法，临幸了对方。

    娱乐过后，为避免生出事端影响自己名声。

    便随手灭了这一家三口。

    并将魂魄拘禁起来，不留任何痕迹。

    而他现在要做的，便是将元神寄托于这幽魂之上。

    灭杀那蝼蚁般的凡俗少年！

    待到刚一入夜。

    以他元神为主的幽魂，便飘然离开房间。

    黑山镇并不大，很快便在一处民家院落中，找到了那少年和老道士。

    当即不再迟疑，欲动用雷霆手段将之灭杀。

    到时候就算赵白蓉追查起来，也只会得出是幽魂作祟的结果。

    “方观主，想不到你在这里也如此有声名，竟然连住客栈钱都省去了。”

    “那是自然，此地距离我青罗观不远，十里八乡都听说过我的名号，借来一座院子小住几日，根本不成问题。”

    方老道无比自豪地说道。

    就在这时，姜达礼突然起身。

    “我感知到了一股杀意袭来！”

    “啥？杀意？”

    方老道完全没有反应过来。

    化为幽魂的周开复，见这少年如此机谨，内心嗤笑。

    如今自己虽然没有肉身，但修炼的这门元神寄托大法，可以发挥出自身九成的实力。

    再怎么警觉，也难逃死路。

    唯恐拖下去生变，不再迟疑直冲凡俗少年而去。

    然后便看到，对方握住了拳头。

    咦？

    想用拳脚对付自己？

    若非不能暴露身份，周开复定要为这愚昧蠢笨的手段狠狠嘲弄一番。

    “哦，原来是一只落单的弱小幽魂。”

    姜达礼发现了目标。

    也没有放在心上。

    便给了这幽魂一拳。

    如过去一样，这游荡的弱小幽魂。

    连挣扎的反应都没有，当场被干净利落灭杀。

    “有点奇怪？”一拳过后，姜达礼面露疑惑。

    “奇怪什么，那幽魂没死？要不我再补一发掌心雷？”

    “不是，就是这幽魂给的有点多。”

    “什么给的有点多？”

    “没事，我们继续吃饭吧。”

    而在万里之外的凌云门。

    “啪！”

    供奉在上的一颗命牌，突然破碎。

    “少宗主死了！神魂俱灭！”

    负责看守的弟子，如丧考妣冲出门去。

    要赶紧将此事汇报给宗主大人。

