    他才不相信这个女人的实力真的有那么强，一个二年级生能强到那种境地？

    话音落下的那一瞬间，戴建本就直接袭向了百里红妆，体内的元力彻底爆发开来！

    他要趁着今天这个机会让大家明白他的实力究竟有多强，既然百里红妆已经创出了这样的名声，那么只要他今日能够杀了百里红妆，那么他便可以一战成名！

    到时候，在整个天星学院他必然是名声赫赫，取代那几个声望极高的家伙！

    “不知死活！”

    百里红妆眸色冷漠，静静地伫立在原地不动，似是等着戴建本的攻击而来！

    “百里学姐，小心！”

    聂绍元在见到戴建本的攻击越来越近之后，不由得惊呼起来。

    他可是感受过这戴建本的实力究竟有强的，一旦被这攻击落到身上，那么一定会身受重伤！

    男子的眼底尽是兴奋之色，一想到杀了百里红妆，他就能跻身于学院的风云人物，心头就止不住的激动！

    然而，就在他的攻击距离百里红妆不过咫尺之间的时候，他忽然察觉到了一股极其可怕的气息将他笼罩。

    那可怕的气息就像是死神的凝视，从其出身的那一瞬间，周身的血液仿佛都停止流淌了，元力更是硬生生地停滞了。

    不论他如何努力，那元力就像是不听使唤了一般，所谓的攻击在这一刻也就没有半点威力了。

    紧接着，他便注意到了百里红妆那冰冷的眸子。

    “砰！”

    一道可怕的劲气传来，戴建本的脸色渐渐转变成了惊恐，扭曲、充血……

    众人便见到戴建本以比冲过来时更快的速度被击飞了出去！

    惊人的声音传来，戴建本被狠狠地砸在了后方，所过之处，不少修炼者皆是让开了几分，以免被他所波及。

    即便落地之后仍然擦出了一条长长地痕迹，这才停了下来……

    眼瞧着这诡异的一幕，众人皆是不由得倒吸一口冷气，刚才到底是发生了什么？

    这落在他们的眼里就像是戴建本施展了全部的实力冲到了百里红妆的面前，却在最后一刻停了下来。

    就像是整个人直接送上去给百里红妆打一般……

    而且，这一打直接就将他整个人给打废了……

    “这是什么情况？”

    众人一头雾水，如此诡异的局面还真是超出了意料之外。

    戴建本这是得有多想不开，自己冲上去送死？

    百里红妆看了一眼不远处生死不知的戴建本，这才将目光转向了剩下的天星学院二年级生。

    “接下来……到你们了。”

    女子清冷的声音悦耳动听，只是落在天星众人的耳朵里却犹如魔音一般，心头涌现了浓浓的惊惧。

    几乎是本能地，大家就想要迅速离开。

    只不过，百里红妆根本就没有给他们机会……

    砰砰砰！

    一道道清脆的声音响起，百里红妆身形如风，转瞬之间，已经是四仰八叉地倒在了四处。

    众人瞧着女子一出手，天星学院的二年级生就像是手无缚鸡之力一般轻易地被击败，只觉得之前他们所看到的全都是假的。

    这也太弱了吧……

