    “就不能是我错了吗？”

    “不能！”他摇头，“一定是他勾引了你或者逼迫了你，一定是我对你不好了，或者我哪里做错了让你不喜欢了。”

    总之蓁蓁没有错也不可能有错！

    想到这里他拉住了燕初渺的手。

    “所以蓁蓁，如果我哪里做错了，让你不高兴了，你该打打，该骂骂，该收拾就收拾，但一定要跟我说，我一定会改的。”

    “如果在一起久了，你开始厌倦了，那我尽量让你有点新鲜感。”

    “不要抛弃我，也不要放弃我。”

    这是他最难接受的。

    “所以我在你心里就是一个只玩不负责任的渣女？”

    “没有！”这种问题肯定不可能点头的。

    “蓁蓁最好了，蓁蓁宇宙无敌第一好。”

    燕初渺笑着扯他的脸蛋，并没有用什么力度，他还故意凑近了几分。

    两人挨得很近，谢白暇忍不住在她的脸颊上啾了一个，啾完之后笑得像一只偷腥的猫一般。

    燕初渺嫌弃的擦脸，他嘿嘿傻笑着又凑了过来。

    “蓁蓁，我来给你擦吧。”

    他所谓的擦是用自己的脸来给她擦。

    燕初渺更是嫌弃的把人推开了。

    他就退而求其次双手紧紧的搂着小姑娘的腰，将之抱在怀里。

    他的目光再次看向了电脑，在许暖的他id上面停顿了两秒，眼里划过一抹莫名的色泽。

    “蓁蓁，我陪你玩游戏吧。”他说。

    “玩副本？”

    听到这三个字谢白暇突然间想起了曾经的往事，想到自己把人给得罪了，他心里那叫一个叫苦不迭呀。

    “蓁蓁，我，我之前不知道是你，蓁蓁，我现在绝对不会了，等待会儿上了游戏我让你欺负，怎么欺负都行好不好。”

    现在的当务之急就是把这个话题给揭过去，万一聊着聊着突然间聊到了分手上面怎么办。

    燕初渺也没有再提这个了。

    两人登陆了游戏。

    谢白暇已经很久没有上游戏，他这次已上线第一个找来的是许暖阳。

    紧接着是其他几个和他组队过的人。

    谢白暇一个都没有理会，他在帮派群里面找到了燕初渺的id，想要加为好友却发现她不接受任何人的申请。

    “蓁蓁，我们加个好友吧。”

    他说完目光看向了燕初渺的屏幕，刚好看到了燕初渺好友那一栏的许暖阳。

    他脸上的笑容止住了。

    好了，又要记一笔了。

    许暖阳并不知道自己已经被记了两笔了。

    就在谢白暇如愿加上了燕初渺的好友之后，他来了。

    依旧是语音聊天。

    “白哥，天真，你们怎么在一块，正好我这里有一个副本还差两个人，要不我们一起吧。”

    【好友】江山未暇：不用了，我们两个有事。

    谢白暇怕燕初渺答应，回的很快。

    “那好吧。”许暖阳没有怀疑，可是他有些疑惑，“白哥你怎么突然打字了，我们语音呀，你不是说了这样玩游戏最方便吗。”

    【好友】江山未暇：那是以前，现在不方便了，好了你可以滚一边去了，别来打扰我们。

    在把许暖阳打发了之后，谢白暇开始了和燕初渺在游戏里的二人世界。

    这是他第一次觉得原来游戏里的游玩区也是有用的。

    一个下午的时间他带着燕初渺去了好几个地方，两人甚至触发了一个双人副本。

    时间就这样过去了。

    和以前一样谢白暇在九点钟之后离开了，他并不是真的离开而是去了燕初渺隔壁别墅。

    这里已经被他买了下来，为的是方便他和燕初渺在一起。

    这一次回去之后他开始在网上搜情侣如何玩那款网游了，这一搜还真让他搜出了不少隐藏的玩法。

    他一个又一个认真的记了下来。

    —

    许暖阳又被打了。

    当事人表示很茫然并不知道发生了什么。

    他是去谢白暇的公司找谢白暇，结果被谢白暇带到了空房子里揍一顿。

    他被打的整个人都是懵的，却看见谢白暇微笑着说。

    “离蓁蓁远一点，她已经是有对象的人了，你就不要给我想太多了，更何况朋友妻不可欺，这一次算得上是一次提醒。”

    “我，我从来没有接触过嫂嫂。”许暖阳觉得自己冤枉到了极点。

    “是天真呀就是蓁蓁。”

    许暖阳明白了，他用一种悲愤到了极点的语气说，“都说女人如衣服，兄弟如手足，原来在你心里我终究是不配的。”

    谢白暇凉凉的扫了他一眼，“既然知道那为什么一定要说出来。”

    “不过我得更正一下，在我这里，蓁蓁是命，至于你……手足算不上，头发丝还差不多，少一根头发无关紧要，但是命一分都不能少。”

    许暖阳：“……”

    我明白了这些年的情与义，终究是错付了！

    —

    在两人在一起了三个月后成功订婚。

    订婚那天叶父也来了。

    他带着虚情假意的笑容想要来和好。

    他以为在这么重要的日子当着那么多人的面，燕初渺肯定拿到无可奈何。

    就算是为了自己的名声也肯定会装上一装。

    但是燕初渺并没有，叶父提出想要和她修复父女关系。

    说不管怎么样他们都是有着血缘关系的父女，说父女那还有什么隔夜仇。

    曾经的一切他已经意识到错误了，他希望燕初渺可以原谅他。

    给他一个重新来过的机会。

    可燕初渺直接拒绝。

    他想要见叶母，想要和叶母复婚也被拒绝了。

    燕初渺根本不在乎旁人的言论好不好。

    谢家夫妇和谢白暇也不介意自己未来的儿媳妇自己娶的人是一个这样性格的人，相反还十分统一的站在了她那边。

    眼看着好话说尽没有任何可能。

    叶父气的破口大骂。

    可等待他的是被保安强行赶出去。

    来参加宴会的人唏嘘不已却也没说什么。

    当初叶父做的一切是真是过分。

    他为了自己的利益，可以连妻子和女儿都不要，又怎么能怪今天的叶知蓁呢？

    当然也有人职责燕初渺太不孝了。

    特别赞同叶父的想法，父女之间就算有天大的仇也是父女，当女儿哪里能怨恨父亲呢。

    可是这些言论燕初渺从来不看。

    她也压根不在乎。

    叶父后面确实后悔了，后悔到了极点。

    他后悔的是，没有想到自己这个女儿现在那么有出息，如果他当初没有那么做，那么他将得到更大的利益。

    说到底他最爱的只有自己，叶母已经彻底想开了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安～这个位面有番外哈，明天更新～

