    面前是一张破了一角的楠木桌子，大概有两米多长，桌子对面站着一个身穿银色铠甲的老兵，看不出年纪，看向对方的眼睛，眼神带着一些浑浊。

    老兵朝着两兄弟看了一眼问道：

    “番号？”

    “1687。”

    “姓名？”

    “苏远。”

    “苏炜。”

    两人回答完名字，对方就在一本有些新的本子上沙沙翻动了起来, 最后找到两人的名字。

    “三百人就你们两人活下来了。”那人一边划去了两人的任务。

    “你们队伍既然已经没有人了，下次任务就并入别的队伍知道吗？”

    “是，知道了长官。”两人抬头挺胸，苏远稍微动作慢一些，不过男子看在苏远受伤，也没有多说什么。

    “你们新兵任务结束后, 能调整七天时间，七天后会有新的任务给到你们, 具体到哪支队伍，到时候会知晓。消完任务你们就可以去辎重处领取物资了。”男子说完就不再关注他们了。

    在这里的人最终都是会死去，包括他自己，这里是北方战场，也是四方国度的绞肉机，没有人能幸免，哪怕他这个只是做后勤工作的。

    对兄弟二人说完，男子便不再关注兄弟，灰败的眼神看向了后面的人，继续手上工作。

    ……

    几天之后苏鹤在征兵处找到了苏远和苏炜的调令档案。

    看到这个档案，他直接将征兵处的老头给提了起来。

    “大人，大人这和我无关，小的也是听令吩咐，有人命令小的要将这两小子放在北方战场。这事情和我实在没有关系。”

    “谁？”苏鹤咬牙切齿的问道。

    “星月门的人，手持着星月门长老的令牌，我们总要给几分薄面的，不过就是两个小子。”

    “不过就是两个小子？”苏鹤冷哼一声。

    “大人, 早知道这两小子是受到大人庇护我们怎么都不敢将这两人放北方战场。”那人继续说道。

    “还有你们不敢做的事情吗？”

    说完苏鹤就离开了征兵处，前往了北方战场。

    这一趟他还必须要亲自去，最好这两小子还活着。

    对于这一切，苏云并不知晓，她按部就班的修炼，做九转断续膏。

    很快她将九转断续膏的熟练度做到了百分之百。

    系统传来清脆的提示音：“恭喜玩家九转断续膏制作熟练度达到百分之百，玩家获得洗髓丹方一张。”

    苏云看到系统具现出一张丹方，放在游戏背包之中。

    她拿出来。

    最关心的还是药材，看看能不能购买到，或者是自己在山上采摘。

    她前段时间学习本草纲目，已经将这个山上有的草药摸的七七八八。

    好在洗髓丹的草药并不复杂，似乎都是在山上常见的。

    不过丹方上提醒，每一种草药的提炼度达到百分百才能做洗髓丹，要是洗髓丹做出来质量不好，吃了之后对身体非但无益还会产生丹毒。

    且洗髓丹第一次吃效果最好，后面再吃都没有多大的效果。

    苏云并不知道什么叫做丹毒，不过好歹也是看过修真小说的人，从字面上理解，肯定是堆积在身体达到一定程度就会爆发。

    她敢肯定系统给她的洗髓丹等级肯定很高，她吃了之后并没有感觉到身体一丝不好感觉。

    苏云走之后就给苏志布置了一个任务, 就是让他去山上采草药。

    苏志的脚程快, 自然采草药速度也来的快。

    苏云一天就提炼五炉九转断续膏，既然现在丹方贡献了出去，她提炼多或者少都已经是无关紧要，不过还是要给大哥和二哥多准备一些，毕竟在战场，随时都会有危险。

    除了炼制五炉九转断续膏，苏云将大部分时间拿出来修炼，前往星月门迫在眉睫，她必须要在前往星月门之前有所突破。

    而且身为老大，总不能被苏志给比过去吧，这样也太丢脸了一些。

    一个星期之后，苏云的人物面板起了变化。

    人物：苏云

    体力值：130

    精神力：15

    武力值：10

    荣耀值1

    修炼等级：炼气期三层。

    看到这些数值之后苏云只想要骂娘，别的就算了，武力值10是什么一个意思？

    意思就是她没有武力呗，再看看苏志，没有对比就没有伤害，为什么人家苏志还是炼气期一层，武力值就有二十，明显就比她强悍太多，意思就是现在她和苏志去打，都是打不过人家的。

    “狗系统，你这要不还是不要显示算了，显示出来我这个做老大的武力值比小弟低情何以堪，你有刷数据的功能吗？要不帮我加点上去？”不显示她也就不知道自己武力值在什么位置，看到炼气期三层，那也是不错的。

    可显示出武力值什么意思？还显示这么一点点。这让她情何以堪？

    “本系统无此项功能。玩家要求关闭人物面板显示，人物面板关闭当中。”

    “嘀~”一声，只见任务面板关闭。

    苏云：“……”

    她就说了这么一句，狗系统这是听进去了？平常也没有见狗系统这么听话呀？

    这次她都不知道说什么好了。

    “狗系统，有什么办法提升武力值吗？”

    她觉得有什么事情还是要问问，万一这个狗系统有回应了呢？

    “玩家不尊重系统，系统不予回应。”

    看到系统出现这么一行文字，苏云头上冒出一条黑线，这是什么答案？

    苏云觉得为了自己前往星月门小命有所保障，还是有必要巴结一下狗系统的。

    她拍了拍自己的脸，让自己的脸显得不要这么僵硬，然后露出一抹自认为最和善，最甜美的笑容。

    “亲爱的系统大大，刚才是小人的错，小的有错就改，您大人大量。大大，请问有什么办法提升武力值？”

    苏云语气恳切，连自己都要被这股子甜给腻死。

    “玩家表情太假，别想欺瞒过本系统的眼神。”

    看到系统出来的文字，苏云怎么感觉一抹莫名的熟悉之意袭上心头。

    “系统，我可以收版权费吗？”这好像是她对苏祺说过的话，怎么现在就被用到了自己身上？

    “玩家请不要用垃圾话来浪费系统的能量。”

    苏云：“……”

    系统不都是自带能量的吗？她看这么多小说也没有说哪家的系统需要消耗能量？

    可是之前系统就吞噬了她的灵石，难道这灵石系统还真的用的上？系统也是需要灵石来当能量？

    这么想着苏云就问系统：“系统大大，您需要灵石？”

    PS：端午节大家吃粽子了吗？粽子节快乐，大家是吃甜的粽子还是咸的粽子呢？！

