    “爸，真好吃，还是你做饭香。”文南霜对这顿饭给出了十分的好评。

    “是吧，那以后爸爸天天给你做饭吃。”看着女儿吃的开心，他也跟着高兴。

    “好。”

    父女俩没什么好矫情的。

    这一晚，原本还有些担心女儿受措，现在看来，女儿比自己适应的更好。

    可见在家的时候，她过的有多不开心。

    文浩一直知道将丽偏心，他不知道说过多少次，可她依然如此。

    看着女儿那瘦弱的身体，他十分心疼。

    明明和弟弟只相差两岁，可两人的个头都一般高。

    南星比南霜还要胖上一些。

    都是自己的孩子，他没有说偏心说，他只想两个孩子都一样健康成长。

    可女儿的样子，让他不得不偏心。

    安顿下来后，文浩就打算让南霜去上学，先前因为家里的事情，她请假在家，加上受伤，在家都七八天了。

    文浩也怕将丽做了一些伤害南霜的事情，所以他拿到上次货款后，第一时间就在城里买了一套房。

    很小，一处平房，一共两间屋子。

    父女俩一分，做饭的地方都没有。

    文浩只好在屋子边上再配一个厨房出来。

    良子到想让他们直接住自己家，可户口的事情解决不了。

    将丽可不知道这边的动静，她手里捏着父女两的户口本，脸上满是笑意。

    文南星除去一开始的不习惯后，这么多天下来，他也习惯了家里就他和妈妈两人。

    “妈妈，姐姐今天又没去上学。”放学回来，南星一脸失望道。

    他其实有些想姐姐的。

    以前在家的时候，姐姐一直照顾他，现在突然姐姐不在身边，他有些不习惯。

    “别管她，饿了吧，妈给你做好吃的。”别看他们都在一个城市，可要想见上一面也得靠运气。

    再一个，文浩买的房子离这边挺远，他特意选在那边，就是不想南霜离那个女人太近。

    “妈，为什么不让姐姐跟我们一起住。”南星这个时候和姐姐关系还挺好。

    “住什么住，她就是个白眼狼，没见到她选择跟你爸了吗？让她住这里，你想气死我不成。”

    将丽压抑多天的不忿被儿子简单的一句话给激发出来。

    她以为，儿女都会选择跟她，那时候文浩就只有一个人，以后他挣的钱都会交给孩子们。

    如果不是因为，她都不愿离婚。

    可谁让····

    看到妈妈发火，南星红了眼眶，最近老是看到妈妈这样，他有些害怕。

    心里也有些后悔，为什么不和姐姐一起跟着爸爸过。

    爸爸就不会这么凶他。

    虽说不听话的时候爸爸会打他，可打过之后还会哄他，不像妈妈，让人很是害怕。

    将丽可不知道儿子心里的想法，要不然她掐死他的心都有。

    将丽是个很自私的人。

    别看她偏爱儿子，其实是她知道，农村里的人都看重儿子，重男轻女，所以她拿捏住儿子就拿捏住那一家子的命脉。

    可惜，文浩是个反骨，在他眼里，儿子不是必须品。

    如果只有女儿他也甘愿，只要是自己的孩子。

    当年他本是不想生二胎的，还是将丽自己主动，这才怀上南星。

    将丽进门的时候，文洗母亲刚刚离世不久，父亲身体又不是太好。

    上无婆婆，她的日子其实过的很不错。

    再苦再穷，文浩也把她养的很精细。

    村里人谁不说一句文浩是个疼媳妇的。

    唯一不好的话，只怕就是文浩这个人了。

    年轻的时候，文浩不好好上工，就爱跟着一群人在城里玩，爱打架，又搞一些偷鸡摸狗的行当。

    这不，村里人再怎么羡慕将丽转了身还不是说她是个不自爱的，嫁给一个街溜子。

    母子二人沉默下来。

    各自吃着饭，谁也不多嘴说一句话。

    吃完饭南星就直接回自己房间。

    这个时候，他想姐姐，想爸爸了。

    南霜这边可没那么多烦心事。

    她听爸爸的话，明天去上学。

    她的成绩一般，在学校里也不是什么名人，算是个小透明吧。

    这个年代，女孩子上学的还是少数，她再怎么沉默，但也会被大家关注到。

    “别紧张，爸爸没打算让你考第一名。”看着女儿有点紧张的小脸，文浩逗道。

    南霜翻了个白眼，初一，考个第一又不难。

    她虽说是个武者废物，可脑子好。

    不说过目不忘吧，但看上几遍还是能记下的。

    理科先不说，就文科她都一把拿下。

    “爸你这是看不起我。”这个爸爸真心对她好，接受起来半点不难。

    和她自己的父亲相比，一个天，一个地。

    文浩就是天。

    算下来，她也有了疼爱自己的爸爸妈妈了。

    “等期未的时候，我一定考个第一名给你看看。”可能在宠爱的氛围里，一把年纪的南霜都变得幼稚起来。

    惹的文浩哈哈大笑，“那爸爸就等着南霜给我拿回第一名来。”

    父女俩住在这里到是清静的很。

    周边的邻居离的也远，不会有谁说三道四的。

    良子时不时会过来转一转，看看南霜有什么需要的。

    小日子可比南星好过的多。

    第二天，南霜一大早起来，她接收了原主的记忆，当然知道学校在那里。

    要不然，也是个件麻烦事。

    “要不要爸爸送你去学校啊。”这里离学校不远，走路五分钟就到了。

    可比以前住的地方近多了。

    “我都多大的人了，还要送不成。”南霜谢敬不敏。

    “臭孩子，再大也是爸爸的孩子。”文浩笑骂一声。

    既然女儿不让自己送，那就不送了。

    正好今天有点事。

    父女俩手上可是没多少钱财了，他得挣钱，要不然养不起自己的宝贝女儿怎么办？

    南霜吃过爸爸准备的爱心早饭后，就背着书包去学校。

    她现在上初一第二个学期，今年下半年就上初二了。

    她成绩平时在班里算一般，但也没太差，中等生。

    一进教室，就看到记忆中那熟悉的嘴脸。

    学生时期真让人怀念啊，南霜在心里暗叹一声。

    她因为身高不高，坐在班里的前三排。

    班里有五十来个同学。

    相互之前间也没什么大矛盾，还算提好相处。

