    不过，这股火焰力量，终究是太过澎湃庞大。

    在萧逸的猜测中，所谓短时间，怕也是起码一年半载以上的时间。

    当然，区区一年半载，其实已经是很短的时间。

    但对萧逸而言，却显得太久。

    萧逸皱着眉，手中拿着古帝的武道圣丹，皱眉沉思着。

    这颗武道圣丹，他完全可以用作武魂的第二次觉醒。

    对于武者而言，武魂的第二次觉醒，绝对异常重要。

    毕竟，武魂是伴随武者一声的存在，是武者的根本，也是重中之重。

    萧逸，也一直期待自己的武魂第二次觉醒许久了。

    他遇过的十八府天骄也罢，五大学宫天骄也罢，一个个，都尽皆觉醒了第二次武魂。

    所以，他们的修为，才能拉开他极大的距离。

    即便他一直在极限历练，一直在不断提升修为，还是追不上。

    不，准确来说，是追上一部分了，但终究无法追平。

    他那庞大的小世界和气泉是一个因素，武魂未第二次觉醒，也是因素之一。

    只要配合老者留下的这股精纯而庞大的火焰力量，萧逸有信心，能让武魂成功第二次觉醒。

    可若如此…

    这股庞大的火焰力量，就会浪费在武魂的突破之上了。

    而若他现今不进行第二次武魂觉醒的话，这股火焰，绝对足够他的修为瞬间踏入传奇层次。

    而且，悉数吸收这股火焰后，他日在体内慢慢吸收的话，最多一年，他的修为绝对能追平承风殿主和横天殿主那个层次。

    甚至于，可能还会更高。

    毕竟老者身前的实力，相当可怕。

    即便是灵识状态下，操控的火焰之威，单单气息，就远远超过了承风殿主和横天殿主二人。

    那种差距，萧逸也无法准确判断出来，着实太大了。

    故，老者这一身修为所化的精纯火焰，绝对足够他的修为飙升到极高的地步。

    萧逸沉思着。

    这股火焰，到底是用作武魂第二次觉醒，抑或是用作修为突破。

    二者，只能择其一，萧逸也有些摇摆不定。

    “我还剩半年时间多些。”萧逸凝视着面前火焰，皱眉自语着。

    距离三年之约，仅剩半年时间多些。

    萧逸既做下了承诺，便会去完成。

    这份承诺，和苍月并无多大关系。

    而是来自于他来中域前就定下的两个目的。

    事实上，即便没有这个约定，他也再不愿意隐忍多久了。

    或者，更准确来说，他并不想她等太久。

    “如果你真在等，那种煎熬，怕是很不好过吧。”萧逸沉声自语着。

    半晌。

    萧逸眼眸一眯，有了决定。

    “若单纯吸收这股火焰力量，顶多一年，我就有了真正纵横中域，再不惧任何人的实力。”

    “若用作武魂突破，我的修为，同样会有提升，只是不无提升那么多。”

    “但武魂的突破，是质的飞跃。”

    “还有半年多，这半年，我未必就不能凭自己追平这些修为。”

    对，若武魂第二次觉醒成功了，他的根基、天赋等等，都会是一次质变。

    虽然直接吸收这股火焰力量，会修为疾速飙升。

    但他更强的武魂下，半年时间，未必就不能追平这些修为提升。

    一抹自信，涌现在萧逸那俊俏出尘的面庞下。

    一抹决然，透漏在清澈眼眸之中。

    萧逸当即盘膝坐下，一粒粒丹药，快速扔入口中。

    他得先恢复伤势。

    破那18道禁制，他终究受了不轻的伤势和反噬。

    半个时辰后。

    “呼。”萧逸轻呼出一口气。

    身上伤势，已然痊愈。

    如今，精气神，尽皆充盈。

    此刻的他，乃是巅峰状态。

    萧逸一口吞服下这颗散发着浓郁黑芒的武道圣丹。

    武道圣丹入腹，自动进入小世界中。

    在萧逸的控制下，武道圣丹，漂浮至控火兽武魂之前。

    萧逸以往就准备着武魂第二次觉醒的事，控火兽，也早已达到深紫色阶品，随时可以突破至下一个层次。

    咕。

    小世界内，控火兽看着面前漂浮的武道圣丹，张开嘴巴，一口吞下。

    “吸。”萧逸低喝一声。

    萧逸双手齐出，快速吸收着面前这股精纯的火焰力量。

    火焰力量吸入体内，随后自动涌入小世界之内。

    萧逸并未将其转化为元力，而是操控着，延绵至控火兽面前。

    呆萌的控火兽，再次张开嘴巴，一口吞下。

    外头，萧逸不断吸收着这股火焰力量。

    小世界内，精纯的火焰力量，化作一条火焰长河，源源不断地蔓延至控火兽身前。

    控火兽的嘴巴，不断张开闭上，张开闭上，吧唧吧唧地一口一口吞着这些火焰力量。

    对它而言，这似乎是能够大快朵颐的美味。

    吧唧吧唧，一口一口地吞着，一如以前吞服那些武道力量之时。

    萧逸一边吸收，一边内视着小世界内情况。

    看着控火兽那萌动的模样，萧逸不禁撇撇嘴。

    谁能想到，声名赫赫的紫炎易霄，让得无数邪修闻风丧胆的紫炎易霄，操控滔天紫炎焚毁万物的紫炎易霄，其武魂，竟然会是这般毫无威势的东西。

    若是以往那些死在易霄手中的邪修，知晓将他们烧成灰烬的火焰，竟然是这样一只呆呆傻傻的控火兽在操控火焰，怕是会被直接气死。

    不多时，萧逸将面前整股火焰，悉数吸入小世界内。

    接下来，便是操控着火焰的消化了。

    正常来说，武者的第二次武魂觉醒，需要有修为远强于武者本身的前辈去赖以牵引。

    也就是所谓的指引。

    而萧逸，事实上，并不需要外人的帮忙牵引。

    以他的精准控制力，足够了。

    “数个时辰，应该就能够完成突破了。”萧逸自语了一声。

    正常来说，越是强大的武魂，其第二次觉醒的难度就越大，失败几率也越大。

    如今控火兽武魂的阶品虽高，达到紫色巅峰阶品，但本身只是最弱的控火兽种类，故难度应当不会太大。

    然而。

    数个时辰后。

    萧逸内视着小世界内的情况，控火兽，仍旧吧唧吧唧地大快朵颐，可本身，却并没有什么变化。

    大半天后。

    整股火焰，差不多被控火兽吸收了三分之一。

    可控火兽，仍旧没有变化。

    “怎么可能。”萧逸皱了皱眉。

    即便是他，都休想这么短时间内消化这股火焰力量三分之一的数量。

    又是大半天后。

    整股火焰，被吸收大半。

    控火兽，仍旧没有变化。

    一天后，整股火焰，顶多剩四分之一左右。

    控火兽，还是没有变化。

    “怎…怎么可能…。”萧逸大惊失色。

    这股火焰力量，如此精纯庞大，即便是传奇之境武者，也休想短时间内消化这么多。

    而控火兽，不过一天多些时间，便差不多消化了个干净？

    吸收消化了不要紧，可也得有变化啊。

    完全没有突破迹象，他这颗武道圣丹还有这股庞大的火焰力量，岂不是打水漂了？

    “完…完蛋。”萧逸霎时愣住。

    ......

    第三更。