    第1892章西部雄鹰

    会议室有些破旧，张一凡看得心里大为不爽。泡书吧(好歹也是一个办公大楼，居然这模样？

    政府的脸都给他们丢光了，也不知道这些人是怎么想的？

    虽然说伊吾县是个穷地方，也不至于这样子吧？

    他看着这会议室里，“这就是你们政府的形象？”

    在场的有一个副书记，苦着脸道：“张书记，我们伊吾是个穷省，人口稀少，又处于高寒地区，我们几次提出修缮办公大楼，不要影响了政府形象，无奈总是资金不够，实在是巧妇难为无米之炊！”

    本来这也是事实，伊吾只是一个二万余人的小县，放眼全国，简直就是……

    唉，张一凡不由叹了口气。在江淮的时候，人家一个大企业也不止二万余人。

    在西部，居然是一个县的所有人口数目，这一点上，他还是比较同情这些贫困地区。

    腾飞在张一凡耳边说了几句，张一凡脸色瞬息大变，拍着桌子吼道：“浑蛋！”

    他这一拍，很多人给吓了一跳。

    张一凡眼中闪过一丝冷冽的光，怒视着这名副书记。

    是可忍孰不可忍，竟然当面撒谎。

    那名副书记心里一凛，看到张一凡突然发火，又这么看着自己，不由有些心虚。

    张一凡道：“你们谁能带我去看看家属区？”

    提到这句话，几个人心里都凉了半截。

    家里的家属楼正在建，刚刚完工，估计还有半个月，就可以搞装修了。

    接下来，他们准备再建一栋。

    至于这钱嘛，总会有办法的。

    也不知道张书记哪来的消息，突然提出看家属区，几个人面面相觑。

    张一凡看着几个常委，“怎么啦？走啊！”

    张书记要看家属区，大家只好奉陪。

    家属区就在公安局后面，以前有五栋，去年刚刚建了二栋，也就是面前这新楼，刚完工的，只要装修即可入住了。还有一栋也准备建了，正在计划当中。

    张一凡看着这几栋楼，“楼房不错！”

    这句话，让这些人心里打起了鼓。果然，张一凡下一句就是，“你们不是说没钱吗？办公楼可以不建，装修一下需要几个钱？”

    常务副县长道：“其实这钱，都是银行贷款。”

    有人苦着脸，“张书记，伊吾的条件太差了，留不住人，工作环境差，生活设施也跟不上，我们这也是没办法。”

    对于伊吾县的现状，张一凡本来有心拨款下来，可是看到眼前这情况，他就愤怒了。

    政府大院破成这模样，他们死活不修，家属区修了二三栋，以前的老房子就不能住了吗？五楼房子，可以住下将近一百多户，他们还在继续修新房。

    现在他十分怀疑这钱，是从其他地方挪用的。

    张一凡看着这几个人，“贷款，好，那你们就是从哪里贷来的？贷款金额又是多少？我叫人去查，我就不信查不出来。”

    听张一凡这么说，大家都心慌了，张书记要彻查此事，真相是掩饰不了了。

    他的目光落在纪委书记身上，“你是县纪委书记，我要听听你的真话。”

    纪委书记战战兢兢的，一个劲地抹汗。做为县纪委书记，他心里清楚。如果张一凡真要查，自己哪怕说一句假话，恐怕也瞒不过他的眼睛。

    说真话吧，势必得罪所有的人。

    旁边还有几位常委，看到张书记这架势，心里暗暗道：“这个可怕是麻烦了，搞不好整个班子都会被拿下。”

    就在这个时候，响起了汽车喇叭声。

    又有四五辆车子开过来，走在最前面的是一辆警车，后面的黑色的奥迪。市委书记和市长从车上下来，边路边喊道：“张书记，张书记！”

    看两人大汗淋漓的模样，腾飞在心里暗道，伊吾县乱成这样，恐怕跟市委也有很大关系吧？

    张一凡看到两人，心里已经很不高兴了。

    县委县政府代表着党和国家的面子，他们这些人却如此行径，擅自挪动资金来建家属区。当然，他不是反对伊吾县建家属区，只是他们在建家属区的时候，也不要太过份了。

    难道上面就没有拨过款到伊吾？在张一凡的印象中，这一点植树造林计划，伊吾县也拨了不少，好象有百来万巨款。鬼知道他们有没有将这笔钱挪用。

    看到市委的人来了，张一凡抽身而走，回到政府大楼。

    市委的人基本上明白了是怎么回事，伊吾县委班子，将上面拨下来的钱，全本用在家属区建设项目上。其实这家属区，上面同样有拨款。

    象这样的贫困地区，上面每年都有拨款，可是他们究竟将这些钱弄到哪里去了？

    张一凡坐在会客室里，其他人通通站着。

    市委书记和市长两人很郁闷，这个张书记怎么就闷声不响跑到伊吾县来了？两人在心里猜测，肯定是听到什么风声，否则张书记无缘无故跑过来，一下看出这么多问题，他又不是神仙？

    看到张书记发火，大家都不吭声。

    张一凡看着这大常委，心里有底了，目光落在那曹清风身上。“现在我给你一个改过自新的机会，想不想争取，就看你自己了。”

    曹清风听到这句话，扑通一声跪下来。

    这种恐惧，自然来自今天中午自己在饭店的胡说八道。

    既然张书记给自己一个机会，再不珍惜，真的就只有死路一条。因此，他就连连道：“我说，我说，我把我知道的全部说了。”

    张一凡没有吭声，只是看着曹清风。

    其他人心里就急了，曹清风是县长亲信，当前红人，很多事情都是他经手的。别看他们这些人都是常委，有些事情知道的还没有曹清风那么清楚。

    曹清风道：“张书记，家属楼的事情，其实是挪用了上面的补助，因为伊吾是个贫困县，上面每年对县里都有一笔可观的补助。但是大部分都被用在家属区的建设项目上面了，少数部分发下去，到乡镇一级，基本上已经没剩几个子，更不要说会发到每个村民手中。”

    至于目前正准备兴建的另一栋楼房，县委班子开了会，经过县委和政府决定，继续改善一下领导班子的住房问题。书记说，只要把同志们的住房问题解决好了，才能让大家安心工作，因此，他决定暂时不修建政府大楼。

    上个月又进来了一笔款子，据说是省委大搞植树造林计划项目的，因为这件事情，县长出差了，书记又在省城养病，因此我们照以前的规矩，将款子发一半，留一半，到前天为止，款项基本到位，已经发到每个镇上。

    今天的几个镇领导，就是来找我讨主意的。张书记，该说的我都说了，我知道的就这么多！

    张一凡扫了一眼几个人，“不错，好主意！那么我问你，植树造林的事情又是怎么回来？为什么以前每年的造林，在上面检查过后，你们又要组织人去将它拨出来，这是什么原因？”

    听到张一凡这么问，大家的脸色一齐暗下来，这么内幕的事情，张书记又是怎么知道？

    难道他在伊吾来了很多天了？

    看到大家那脸色，还有他们额头上的汗水，张一凡心里有数了，门卫说的那些事，果然一点不假。

    张一凡喝了一声，“曹清风，事到如今，你还敢隐瞒吗？”

    曹清风暗暗叫苦，其实这主意，还真是他自己出的，只是他万万没想到，张书记这么短时间内就打听到了。张一凡这句话，就象雷霆震惊，让他吓得六神无主。

    “张书记，我——”

    他咬咬牙，将事情的真相给吐了出来。“其实县里这么做，只是为了多争取一些补助。伊吾是个穷县，如果不想各种办法，巧立名目，就得不到上面的拨款，只有用这种办法，每年如此循环，我们才能从上面拿到更多的补助和救济！”

    张一凡的目光落在两位市领导身上，两人脸色黯然，连他们都没有想到，伊吾县竟然用这种手段在骗钱。张一凡勃然起怒，“你们好大的胆子！”

    PS：今天八更，继续血战沙场，第一更求花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

