    仓促，或者是急不可耐。果然没等一个月，鹰酱发动了阿富汗战争。匆忙到什么程度呢？甚至来不及等待UN的授权。

    可就是如此的仓促，却也没有碰到什么像样的抵抗。一时之间，看衰鹰酱的军事评论员都郁闷了。尼玛，不带这么打脸的，当初哥们看好傻大木来着，结果那厮根本就是送菜的。

    现在看好阿富汗，当然也不是毫无缘由的。这个世界上的老大，差不多都去征服过这一块地方。

    只是很可惜，貌似没有什么人获得最后的成功。

    别看你鹰酱有绝对的空中优势，你碰上阿富汗这种地貌，其实不会有太多的办法。

    额，可看现在的这个架势，似乎是打算和鹰酱拉开了打。

    啧啧，这还真尼玛不知死活。

    想想其实也没错，政权在奥马尔手里，如果不抵抗一下就钻山洞了，你这还能有点体统吗？

    这个世界上有一种熊孩子，总是喜欢挑衅那些远远超过他们的存在。被他骂两句呢，有些人也不在意，有些想教育一下呢，又怕被人说成大欺小。

    由于得不到社会的毒打，熊孩子就会变的越来越不可理喻。在别人汽车上画画都叫小儿科，离谱一点的，高速公路上往下扔石头。

    讲真，这些毛病都是惯出来的。反正不管干了什么，总会有不知所谓的家长袒护，你讲道理都不行，还说你会吓坏了他们家孩子。

    嘿嘿，只是希望，真的惹下了塌天大祸，你千万不要说后悔，那就真的很没意思了，最起码的，你要敢作敢当才成。

    看看奥马尔和拉灯，这哥俩想不想那些倒霉孩子。行，你看鹰酱不顺眼，你可以切断一切和鹰酱的联系。当国内矛盾比较激烈的时候，也可以把鹰酱拉出来骂一通。

    嗯，或者，趁其不备，抽冷子给他一记耳光。

    拉灯前后两次针对世贸中心，就是这种心态的具体表现。混蛋啊我们喜欢以物易物，你居然还什么世界贸易，这显然不符合我们的教义。

    抽一记耳光，鹰酱必定非常光火。可是呢，哥们抽了一记耳光后就溜了，你找不着我，你骂我也没所谓，正好可以用来向同伴炫耀。

    看见木有，鹰酱这是通缉我了，那么，哥们的身份应该比你高贵才是。

    鹰酱很生气，可却木有什么卵用。这都不是什么太平洋对面了，这根本就是地球的另外一端。抓抓不到，打又打不着，你碰上这种无耻之徒，除了咬牙切齿之外，貌似也没啥办法好想。

    可是啊，熊孩子似乎没有发现，随着年龄的增长，他的力也在一天天的增加。这么说吧，如果只是试图激怒鹰酱，现在用木头棒子就很好。

    可你偏偏拿一个铁疙瘩，天哪，现在这个时候了，居然还要问肿么办？

    尼玛，鹰酱的脑袋都成血葫芦了，你这要是力气再大一点，也不知道会不会休克。

    鹰酱疯了，就是不顾一切的来报复了。利益分歧这个全部放一放，最快的时间解决阿富汗，这才是它们关注的。

    哼，这么喜欢传统，那就别用电了，水也去河里挑吧。

    不是说你们不喜欢现代化的设备吗？

    可以，最短的时间，让你们回到石器时代，这是不会存在什么问题的。

    要不说落后的地区是不可战胜的呢？

    你换大阪东京试试，没水没电。最多也就是48小时，接下来就会崩溃。

    现在的人一时半刻都离不开电子产品，你居然说没有任何电力，天哪，虽然不知道啥叫世界末日，想来，没有电就是世界末日了吧。

    现在将视线移向坎大哈，在空袭24小时之后，原本就没几盏路灯的坎大哈，夜晚的照明需要依靠星星了。不过你别说，或者是海拔的缘故吧，这里的星空还真尼玛亮。

    “麦克斯，这么大一块地，你是打算用来养牛吗？”点上了一支雪茄，小虎显得非常悠闲。战争一旦开打，他们这里的待遇马上水涨船高。大炮一响黄金万两，真就不是随便说说的。钞票一旦开始撒出去，完全就收不住。

    要不说小布舒运气好呢，老柯辛辛苦苦的攒了八年的钞票，原本希望可以交给阿尔戈尔的。如果真能如此，米国将向福利国家迈出非常重要的一步。

    什么叫崽卖爷田不心疼，你其实看看老柯那张扭曲的脸就知道了。尼玛离开了白房子，这厮才发现自己啥都没干。该死的，留下的这些家底，想来也不会变成什么医保社保基金了。

    如果可以，奥马尔能向傻大木学习一下就好了。要是一个月内能搞定，今年的赤字就不会太过难看。

    “老虎，这要去问老板。我的判断是三个月基本肃清，如果打扫的认真一些，最多也就是六个月。

    可老板说，最好用年作为单位。”麦克斯记得很清楚，当时老板的那种表情，实在也不知道该怎么形容。如果不是吃了什么非常恶心的东西，那张帅脸绝对不会抽成那样的。

    “唉，别说你们了，我们情报部门也这么看。

    而且，最近这两天的战局已经很能说明问题了。和我们想的不太一样，阿富汗的战力其实是下降的。”

    “额，就为了这事？你用不用亲自下来啊。”

    “切，想什么呢，最近的动作搞的有点大，需要下来灭火了。”

    小虎这群家伙在干嘛，麦克斯当然知道。这种级别的军事行动，没有他们的配合不现实。

    当然了，对于威廉怀特的所谓清理，他是有些不习惯的。这尼玛都啥时代了，你居然还搞株连那一套。说实在的，如此红果果的杀戮，确实把沙漠土豪吓的不轻。

    “嘿嘿，也该让他们知道一下厉害了。有钱又怎么样，如果没有力量保护财富，最终都会成为别人砧板上的鱼。”

    其实两人都清楚，这样行为更多是一种威慑。

    哼，小打小闹没所谓啊，可最好别过线，希望你们能够明白一点，哥们是有能力不讲理的，现在既然和你们讲道理，那就都尼玛规矩一点。

