    太上老子的九转金丹声名远播，哪个洪荒修士能得到一颗，都如获至宝一般的珍藏。

    毕竟一颗九转金丹，就相当于多了一条命。又有谁会嫌这东西多呢。

    而陈玄的九转金丹，其品质还在太上老子的九转子金丹之上。

    这也是截教弟子无人不知无人不晓的，只可惜想要得到陈玄的九转金丹，可比得到老子的九转金丹还要难。

    截教的这些弟子，除了多宝之外，还真就没有几个人得到过九转金丹。

    如今终于人手一颗陈玄送出的九转金丹，这又如何能够让他们不欣喜若狂呢。

    当下便再次一起向陈玄行了半师之礼，口中高声喊着，“多谢大师兄。

    ……

    打发走众人之后，陈玄面前只剩下了多宝道人，金灵圣母和无当圣母。

    看到身边再无其他人，金灵圣母终于无法忍耐心中的好奇。

    走上前来对陈玄问道：“大师兄，听说你在东海找了个地方金屋藏娇。

    不知道师兄准备什么时候带我们去东海看看，那未曾谋面的大嫂呢？”

    陈玄瞪了金灵圣母一眼后说道：“记得我离开之时，你的修为就是玄仙巅峰境界。

    过了这么久，为何还没有突破？难不成我不在的这段时间里，你这丫头没有用功竟偷懒了？”

    陈玄没有回答金灵圣母，反倒揪起了她的小辫子。气的金灵圣母那是直跺脚。

    用手点指着多宝道人说道：“多宝师兄现在不也没到大罗金仙，大师兄为什么只说我不说他？”

    陈玄转过头来看了看多宝道人，“如今你们都是圣人门下弟子，凭现在的修为可有点与身份不符呀。

    我还要守护人族几千年，希望等我归来之时，你们都已经证道大罗了。否则就休怪大师兄我无情，让你们强行闭关。”

    多宝道人那是一脸无奈，看着身边的金灵圣母说道：“这下好了，把我也一起给拉下水了。”

    看着金灵圣母对着多宝道人做了一个鬼脸，陈玄脸上露出了无奈的笑容。

    多宝道人是典型的老好人，金灵圣母是典型的小魔女作风。

    反倒是无当圣母心思缜密，性格十分的沉稳。

    不过陈玄对这无当圣母的印象，可不算太好。

    毕竟通天教主大摆万仙阵的时候，多宝道人被太上老子所擒，最终轮回转世成了如来佛祖。

    金灵圣母被燃灯道人用定海珠偷袭，最终成了封神榜上的坎宫斗姆。

    最惨的龟灵圣母，竟然连上封神榜的资格都没有，只能重入轮回。

    四到嫡传弟子之中，只有她无当圣母与其他三人不同。

    因为在她看到万仙阵已经无法成事的时候，选择的是独自逃生。

    不但没有顾及截教一众师兄弟，甚至连他师尊通天教主都没有去管。

    虽然和长耳定光仙的直接背叛，有着一些本质上的区别。

    但是归根结底，这无当圣母还是背叛了截教，背叛了通天教主。

    所以在陈玄的印象中，这无当圣母只是一个能同富贵，却不能共甘苦的存在。

    当下便对无当圣母问道：“无当师妹，我有一事想要问你，不知你可否能够回答？”

    无当圣母当下便对陈玄行了一礼，“大师兄想问什么尽管问来，只要师妹知道绝无隐瞒。”

    陈玄点了点头，“如果有朝一日我截教遇到强敌，在明知不敌的情况下，我截教又当如何呢？”

    无当圣母没有想到，陈玄竟然会问出这样一个问题。

    刚想对陈玄敷衍了事，却见陈玄对多宝道人和金灵圣母说道：“你们两个也好好想想。

    等一下你们三人将想好的答案，存入玉符之中交给我。”

    说完之后，便对三人摆了摆手，直接将他们给打发了出去。

    多宝道人他们刚刚离开，通天教主的身影便出现在了云床之上。

    看着面前的宝贝徒弟开口说道：“为师觉得你这段时间有点过于古怪，你是不是应该跟为师好好解释解释？”

    陈玄笑着起身向通天教主行了一礼，“师父，弟子可以不说吗？”

    看到陈玄酝酿了半天，最后竟然说出了这么一句话。气的通天差点没从云床之上跌落。

    直接瞪着陈玄，脸上带着诡异的笑容说道：“你觉得呢？

    对了，后山的那个山洞已经好久没人去过了，不如你去那待个十万年怎么样？”

    陈玄看着通天教主无奈的说了一句，“师父，弟子觉得你有点学坏了。”

    “滚蛋，马上把你的目的说出来，否则就去面壁思过十万年。”

    陈玄实在是没有办法推脱，只能开口对通天教主问道：“师父，圣人之上还有境界吗？”

    “圣人也是一个修为等级，准确的说，应该被称之为混元大罗金仙。

    在混元大罗金仙之上，还有无极大罗金仙之境。

    好端端的你问这个干什么，难不成你还想冲击无极大罗金仙不成？”

    陈玄笑着摇了摇头，“弟子是没那个能耐，也没那个心气。

    只是弟子想问师父您，是不是对如今的修为已经满足了。不想再有丝毫的进步了呢？”

    通天教主被陈玄兜的头昏目眩，气的直接将紫电锤给拿了出来。

    “你要是再敢对为师说一句废话，为师就让你尝尝这紫电锤的滋味。”

    “师父，您老人家可错怪弟子了。弟子可没有一句废话，每一句都是十分重要的。”

    通天教主无奈，只能开口说道：“自然希望自己的修为能够再上一层了？”

    “就知道师父您不是一个没有志气的人，但是只有志气可没有用。

    如今师父已经证道成圣，应该已经能够感悟到，什么才能让圣人的修为提升吧？”

    陈玄不说，通天教主还真就没有去想这些，毕竟他也刚刚证道成为圣人。

    当下便沉心静气的去感悟。

    等通天教主再次睁开双眼的时候，看向陈玄的表情，已经变得有一丝凝重。

    “看来师父已经知道了，能够让圣人修为提升的只有气运。

    可以说，在修士没有证道成圣之前，争的是机缘，是时间，是这天地之间的灵气。

    但是一旦证道成圣，要争的却唯有气运。而弟子所做的这一切，就是为了师父将来的气运之争。”

