    若是放在以前，省里的领导多半不会管段云电子厂这个事情，但现如今不同，自从上次段云参加完广交会，去了一趟省厅后，得到了省厅领导的高度重视，并且许诺会会尽全力给予段云劳动服务公司和电子厂最大的支持。

    说到底，尽管段云的电子厂是私营企业，但能够出口创汇，同样能引起省里领导的重视，上次广交会成交额高达将近300万美元，对于这样一家企业，尤其是在国内各省市的“诸侯经济”愈演愈烈的时候，他们不可能置之不理。

    “那……好吧。”尽管对段云的话有些怀疑，但曹东还是点了点头。

    曹东现在虽然生意赚了很多钱，但他却从来不像段云接触这么多的高级领导，而且也没有什么社会人脉，充其量只是一个普通商人而已，所以当他听说段云居然能够让省局的领导出面解决这件事，这在他看来有些不可思议。

    “试音室的事情怎么样了？”段云问道。

    “我租了一个铺子，地理位置还不错，在南京路的后街，面积大概有30多平方米，内部装修一下的话，应该可以当试音室。”曹东回到道。

    “才40多平米？”段云闻言顿时眉头一皱。

    “段哥，你是不知道，上海这边的房子都很小，普通人平均居住面积也就几平米，以前都说咱们红星瓷砖厂那边的住房困难，可在上海这边起码要比咱们那儿困难好几倍，很多小房子又破又旧，里面却住着六七个人甚至十几个人，而且价格还死贵……”曹东皱了皱眉，接着说道：“我能找到这30多平米的房子已经很不容易了，价格还死贵，一个月要我500块钱，这要是放在咱们大兴，那简直就跟抢钱一样……”

    “领我去看看。”段云闻言思索了一下后对曹东说道。

    “段哥，就马上快到晌午了，要么咱们吃完饭再过去？”曹东提议道。

    “饭不急着吃，我这次来上海不能停留太长时间，深圳那边还有很多事情要等着我处理，所以咱们尽快把事情处理完。”段云说道。

    “那行，我带你过去。”曹东说完，起身就要领着段云离开。

    “这几位同志都是我从咱们大兴那边带过来的，以后就在上海办事处工作了，他们在电子技术方面有基础，会点维修，另外以前在村子里的时候也学过泥瓦匠木工之类的活，个个都是能人，回头你安排一下。”段云用手指着一起前来的4个职工对曹东说道。

    “太好了！我这边正缺人手呢，之前从上海雇的几个当地人除了有点力气啥都不会，有这些兄弟们在，我办事就方便多了。”曹东脸上露出了笑容，挨个上前和这几个人握了握手后，安顿道：“你们几位先在这里等着，回头我给你们安排住的地方，咱们办事处这里有好几间空房子，保证把你们安排的妥妥的。”

    “这是咱们厂上海办事处的曹主任，以后你们几个就跟着他干就可以了，出门在外都不容易，大家要相互照应着点。”段云也对这几个人说道。

    “段经理你放心，我们保证好好干。”这几个人闻言连声应道。

    “那咱们先走吧。”段云见状满意的点点点头，随后示意曹东领着他出发。

    两人出门后，曹东骑上自己在上海这边买的自行车，带上了段云，前往了他租的房子所在地。

    不得不说，段云购买的这个用作办事处的房子虽然老旧，价钱也非常高，但地理位置还是很优越的，距离上海最繁华的南京路并不算远，这样的房子放在后世肯定是天价。

    曹东带上段云骑行了10来分钟，就来到了他之前租用的那个准备运作试音室的小房子。

    当初曹东第1次到段云电子厂体验实验室的时候，那种震撼的感觉，让他印象非常深刻，以至于到了上海之后，他也想照搬段云的这个方法，在上海也建立一个试音室，用来给顾客适用推销低音炮音箱产品。

    不过理想是丰满的，现实是骨感的。

    当曹东来到上海之后，才发现这里真的是寸土寸金，越是靠近市中心的商业区，房子租金价格越是高的离谱，而且即便是这样，想租到一间房子也并不容易。

    曹东在上海市中心这一片转悠了整整一个星期，四处打听，这才勉强找到了一处地理位置不错的房子，但这间房子只有30平米，租金也非常高，但此时他已别无选择，只能先把这里租下来。

    “这就是你租的房子？”段云进入曹东租的房子后，眉头顿时微微皱了起来。

    这间房子虽然靠近南京路，但是却在南京路后面的小街道上，地理位置相对来说要偏一点，街道也有些狭窄，远不能和南京路的客流量相提并论。

    而整间房虽然是刚刚粉刷过的，但地方还是太小了点儿，根本放不下多少东西。

    “段哥，我也想找大房子，可是这一片区域根本找不到第2家出租房子的地方，可如果地方再偏一点儿的话，又没有多少人流量，我这也是没办法……”曹东面露难色的说道。

    “他们的房子卖吗？”段云心思一动问道。

    “我问过了，他们说卖房需要领导同意才行，领导之前说过只租不卖。”曹东回道。

    “好吧……”听到段云有些失望。

    在他看来，这样的房子即便改造成试音室，也没什么效果，另外客流量也太小，根本达不到段云最初的预想。

    “段哥，要么试音室这件事情就算了吧……”眼见段云眉头紧皱，曹东只得叹了口气说道。

    “咱们国内的音响产品很多，想在上海打开市场就必须要让上海消费者体验到咱们产品的优势和特点，只有这样，咱们天音电子厂的产品才能在上海站稳脚跟。”段云思索了一下，接着说道：“要么这样，咱们两个先去南京路商业街看一看，这件事儿回头再说。”

