    冰冷的声音，如同一把千斤重锤，狠狠砸在所有人的心窝。

    循声望去，却见封无忌一身黑衣无风自动，手中赤红长剑高举。

    长剑散发的森然血光，让人不寒而栗。

    图将军却是有些不以为然，冷冷瞥了一眼，将洞穿手掌的树枝狠狠拔出。

    “一个归元境的蝼蚁，也敢威胁本将军？”

    “刚才要不是老子大意，会让你刺中？”

    这也是所有人的心声。

    归元境和洞天境之间的差距，那是天渊之别。

    即便侥幸伤了图将军，又能如何？

    然而，图将军话音刚落，半空中的九滴血就微微一颤。

    犹如九道锋利弧光，疯狂袭来！

    刹那间，就凝成一股，直接没入图将军的天灵盖。

    图将军只是浑身一震，就僵直地摔下了战象！

    那魁梧的身躯竟同雕塑一般，寸寸崩坏，最后化作一摊碎块。

    众人倒吸一口凉气！

    惊得说不出话来！

    那可是洞天境的高手啊！

    有洞天之力护体！

    竟被一个归元境的少年一剑斩杀了？

    而且还直接化作碎块！

    也就是说，那剑气直接摧毁了图将军所有生机，连血气都没能留下一丝！

    片刻之后。

    骑着白象的少年才回过神来，有些干涩的开口道：“你，是谁？”

    “我是谁不重要，重要的是你们对百姓挥动了屠刀。”

    封无忌寒声道。

    众所周知，能参军的人，大多都是修炼者，是不能轻易对普通人动手的。

    这是诸国约定俗成的规矩。

    退一万步说，就算两国交战，屠戮百姓也是大忌。

    人都死光了，即便掠夺大片疆土，又有何用？

    “这本就是个弱肉强食的世界。”

    “一些蝼蚁而已，杀了又如何？”

    骑白象的少年沉声道。

    封无忌眉头微皱。

    “那就怪不得我了，慢慢体会死亡吧！”

    话音未落。

    封无忌一步步迈出，手中赤霄剑直指白象少年，冷冷道：“你们是要一个一个死，还是一起死？”

    这话说得……

    白象少年都愣了一下，紧接着，他身边的独眼将军突然大笑起来。

    “大言不惭！”

    在他看来，这黑衣少年能瞬杀图将军，那是图将军大意了！

    要是图将军不轻敌，正面硬刚的话，他才不会被一个归元境的蝼蚁反杀。

    即便眼前少年的剑法很诡异，但独眼将军丝毫不惧。

    更何况，他本就比图将军要强上一个小境界！

    将那瘸腿美妇往地上一扔，独眼将军催动战象，朝封无忌缓缓逼近。

    那白象少年也笑道：“你实力不错，能接独眼将军三招而不死的话，本王子不介意收你为亲卫将军。”

    然而。

    他话音未落，封无忌突然收起了赤霄剑。

    单手一挥，虚空中突然多了九九八十一柄长剑，悬在周身。

    “死人不需要亲卫将军！”

    随着一声大吼，八十一柄长剑疯狂颤鸣！

    下一瞬，便纷纷划破长空，化作八十一道森寒的光，直扑独眼将军而去！

    “怒浪洞天！”

    见状，独眼将军疯狂大吼。

    众人眼前一花，却见封无忌立身之地，已化作一片汪洋。

    一片片怒浪卷起，拍向封无忌。

    “雕虫小技。”

    封无忌目光冰冷，如同怒海中的一个岛屿，纹丝未动！

    这也让独眼将军的恼羞成怒，眼看着八十一柄长剑已经杀来，他连忙怒吼一声：“给我镇杀！”

    结果……

    归一剑阵上依附着封无忌的气机，根本没受到洞天之力的影响，一往无前地扑向独眼将军！

    “这……这不可能！”

    独眼将军惊得声音都有些颤抖，却也只能竭尽全力，举起一把巨剑抵挡！

    “铛！”

    急促的金铁交鸣之声，响彻不绝，震得人两耳嗡鸣。

    封无忌气定神闲，任由惊涛骇浪拍向自己。

    另一边，独眼将军却让人看得眼花缭乱。

    那一把把利剑纵横呼啸，携带者狂暴的天地元气，令他应接不暇，才几息的功夫，就被切下一臂。

    轰隆隆！

    归一剑阵的攻击延绵不绝，犹如密集的蜂群，即便独眼将军连连败退，也依旧被刺得浑身都是窟窿。

    他只能惨叫着催动战象后退。

    “我投降！”

    “放过我……”

    对此，封无忌只是撇嘴一笑，不屑一顾。

    “那些百姓求你的时候，你可曾想过放过他们？”

    独眼将军惨叫连连：“啊啊啊……饶命啊……我再也不敢了……”

    只可惜，封无忌根本没理他，甚至还悄然减弱了归一剑阵的杀伤力，没让他直接被斩成碎块。

    让人慢慢的体验死亡过程，无疑是最残酷的惩罚。

    等独眼将军倒退十几丈后，整个人连带着座下战象，都被切成烂肉，死得不能再死！

    见到这一幕，众人都感觉脊背发寒。

    这少年小小年纪，手段却如此狠辣，实在是太过骇人！

    “魔鬼！你……你是魔鬼！”

    白象少年喃喃道。

    他再也没有之前的骄狂，苍白的脸上满是惊恐。

    眼前的黑衣少年说过，要让他慢慢体会死亡，他之前还以为是在说大话。

    而此刻，封无忌如杀神一般缓缓走来，令他心惊胆战！

    封无忌一言不发，直接一剑斩杀一名蛮人战士，夺下他的战马，一跃而上！

    “唏律律！”

    战马在封无忌的驾驭下，嘶鸣一声，两只前蹄高高扬起。

    紧接着，马蹄翻飞，直接扑入敌阵中！

    “受死吧！”

    金铁交鸣再次响彻！

    九九八十一柄飞剑，直接遁入战群之中，疯狂屠戮起来。

    一瞬间，整个草原都变得混乱起来。

    先前还无比猖狂的南莽骑兵，此刻一个个惨叫着撤退。

    然而，已经太迟了！

    他们中唯二的洞天竟高手都死了，余下数十名是归元境，剩下的数千人却都只是神脉境。

    即便是精兵中的精兵。

    可在封无忌的剑阵之下，却毫无抵抗之力，只能疯狂逃窜！

    “啊……我的胳膊！”

    “我的腿！”

    “魔鬼啊！快逃！”

    骑兵们争相逃窜的同时，白象少年也惊恐嘶吼道：“护驾！护本王子归国者，赏元石万枚！”

    只可惜，骑兵们一个个都自顾不暇，根本没人顾得上他的死活。

    封无忌缓缓来到白象少年身前，后者已是战战兢兢，几乎跌倒在地。

    “你……你敢杀我？”

    “就不怕，我父王率军灭了你全族！”

    白象少年深吸一口气，故作镇定。

    “死到临头，还在大放厥词！”

    封无忌冷冷一瞥，直接操控一柄剑飞遁而来，数个呼吸之间，就削掉了他的四肢。

    而后，将已成人彘的小王子，扔到了那群龙渊王朝的百姓中去。

    “冤有头债有主。”

    “此人任由你们处置！”

    话音一落。

    封无忌一人一骑，再次冲入敌阵，杀得南莽骑兵们残肢遍地！

