    看过命运链接的说明，冯科将驭心者勋章别在右侧肩膀上。

    这枚勋章与以往任何勋章都不同，对玩家没有效果，反而是用来提高宠物实力的。

    戴上勋章，面板提示如期而至。

    【你佩戴了圣物级勋章[驭心者]，检索到你当前拥有宠物文车妖妃，是否与其绑定“心灵相通”关系？】

    “是。”

    【“心灵相通”关系已绑定成功，文车妖妃将获得你的部分能力，请为以下技能选择三项作为文车妖妃的附加技能。注：附加技不计算在宠物的技能栏，且冷却、技能效果皆为固定。】

    【“心灵相通”可绑定技能：先知之力、雄鹰之力、缠绕射击、灵魂收割、复仇、多重射击、贪婪之吸、神秘祭坛、元素箭、十重奏、箭塔、荒疫鬼手、死亡之谷、亡魂收割者、元素渴求、末日血咒、九重魔塔、神圣补完。注：选定技能后，技能效果将因宠物特性进行适配化处理，请谨慎选择。】

    见状，叶一心里一动，思索起来。

    “装备附加的技能无法绑定，这些都是技能栏里的……文车的能力主要是控制，攻击技能就算适配，也很难有太强的杀伤力。但技能栏里的控制技只有九重魔塔，效果判定对文车不太友好。”

    叶一若有所思，技能栏里的技能都是他千挑万选，对自己用处极其明显的技能，给其他玩家就很难发挥出一样的效果，譬如末日血咒，需要搭配十重奏、元素渴求和凛冬祝福等，才能打出阈值伤害，移植给文车杀伤力将大打折扣。

    达到现在这个层次，寻常技能已经很难使实力发生质变，唯有另辟蹊径，寻找一些刁钻的方式。

    想到这里，叶一果断选定了神秘祭坛。

    做出这个选择的原因很简单，神秘祭坛可加持箭塔、守护兽、宠物甚至黄道十二宫。如果战场上存在两个神秘祭坛，按照技能介绍来看，极大可能会出现互相加持的情况，将发挥出1+1＞2的效果。

    其实这个构想，叶一很早就想实践。奈何无论十重奏还是南山有梦的神秘梦境，都无法重复释放神秘祭坛。同一个体同一时间只能召唤一个神秘祭坛，要想弄得多一些，只能让更多的个体学习。

    而现在驭心者勋章为叶一提供了这个选择。只要使用战车的至高复刻，同一时间便可召唤出三座神秘祭坛，这对于叶一的整体实力将产生质变。尤其是箭塔，攻速恐怕将暴涨至一个令人心惊的数值。

    “十重奏也得选，还剩最后一个选择……还是神圣补完吧，可以全方位提升文车的属性，将来升到1000级，有命运规则之种，未必会比各国皇城护城神兽差。”

    【“心灵相通”绑定技能成功，文车妖妃获得神圣补完、神秘祭坛、十重奏。】

    【神圣补完技能效果已完成适配化处理，因文车妖妃无法穿戴装备，装备补完已替换为属性补完。】

    【是否现在开启神圣补完？】

    “不。”

    叶一点了“拒绝”选项。神圣补完对目标增幅的效果，很大程度上取决于光属性精通。但文车妖妃的光属性精通为0。

    要想提高宠物的元素属性精通，途径有三种。其一服用宠物培养丹，有一定几率获得随机属性精通，但目前培养丹全部用光，且文车妖妃已经拥有命运规则之种，将来就算服用，大概率也是获得命运系的超规则运用和超规则抵抗。其二，学习附加光明属性精通的被动技能，但宠物技能书特别稀缺，荣誉厅里也买不到。其三，使用生活类物品，如美食、甜点、药剂、茶、酒，甚至听歌听书，玩家能获得的属性，宠物都可以。但生活类物品对宠物效果会打一部分折扣，一般只有50%-80%。

    “还好大家的副职业品阶都很高，生活类物品不太缺。”

    叶一打开背包，先是取出云叶制作的各种美食，从完美到传说级，各种市面上见不到的珍品应有尽有。然后是小雨制作的药剂，作为全职副职业玩家，雨打芭蕉扇、风过无痕和琉璃鹿纹三个是团队里除了叶一以外，仅存的三名大师级副职业，他们制作的生活类物品品阶极高，甚至可以作为魔法岛屿拍卖会的稀有拍品。

    片刻之后。

    “唔……主，主人，妾身喝不下了！”文车妖妃抱着一瓶传说级的【光明之源】药剂，连连打了好几个饱嗝，一脸的为难。

    她实在是没想到，幸福来得如此突然，又如此粗暴。

    叶一瞄了一眼文车妖妃的面板，此刻光明属性精通已经提升到了1015点。虽然算不上多高，却比叶一激活神圣补完时要高一些，况且将来光明属性精通若有提高，神圣补完将继续触发。

    “那好，不吃了。”叶一拍了拍文车妖妃鼓起的小肚子，宠溺地笑了笑。

    下一刻，文车妖妃周身骤然爆射出一束强烈的金光，犹如利剑射穿了天穹，使外面碾压海兽的守护兽们纷纷侧目。

    至于在港口观战的玩家，却没有太大的惊讶。

    没办法，焉藤八尺、幽灭蝶和雪樱圣女一同出手引起的天地异象实在太过骇人，这团金光的出现，已经很难激荡他们那宛如一潭死水的心情。

    人麻了。

    【文车妖妃学习稀有神话技[神圣补完]。】

    【生命层次升华、器官结构强化、新陈代谢优化、天赋能力提升……】

    【提示！[神圣补完]生效，根据文车妖妃非战斗状态下的光属性精通，其可补完大量基础属性。获得：力量+48241、体力+22121、敏捷+15511、智力+329321、光明属性精通+5881。】

    【提示！[神圣补完]生效，根据文车妖妃当前的属性面板，其获得技能补完：百鬼夜行、咒怨、情毒、虚书、死咒、绝命书屋、苍白之怨、绝情毒咒、望夫效果已发生变化。】

    下一刻，文车妖妃娟秀的身躯猛然一震，光明力量激射。

    轰隆！

    以文车妖妃的身体为起点，狂躁的光明之力汇聚成浩瀚望向席卷而出，将整个嬴鱼城和魔法岛屿笼罩在一片璀璨圣光之中，一切阴影无所遁形。

    嗡嗡嗡——

    文车妖妃身体飞回咒怨书内，书籍缓缓打开，无尽怨念呼啸而出，化为漫天的鬼魂之影。顷刻间，全城护城军以及玩家像是丢了魂儿，目光呆滞，直直站在原地。

    这一瞬间，叶一心里只剩下一个念头：

    “我靠，大意了啊，上次我用神圣补完是在大和，就把整个爱川城给毁了，文车的补完应该不会把嬴鱼城毁了吧……”

    就在叶一有所感触时，不经意的一抬头间，突然看到头顶那片耀眼的天空，从不知何时起有无数的云团从四面八方涌至，凑成一个遮天盖地的天幕。

    天幕范围越来越大，慢慢地扩散到他的头顶。云团的颜色由白变黄、由黄变金，比神圣补完爆射出的金光还要耀眼的光芒将天空的一切全部笼罩在内。

    叶一正感诧异时，突然听到头顶传来一声巨大的嗡鸣。

    他抬头望去，只见姬月儿正仰头注视着咒怨书，眉头紧皱，眼中有剑光闪烁，眉宇间的那条剑芒越发清晰，舞动游龙。

    “真是能惹事！”姬月儿冷哼了一声。

    叶一讪讪一笑，朝着姬月儿行了一礼，保持足够的尊敬，道：“烦请大人帮个忙，别中断了文车的补完……咳咳，重点是别殃及护城军和历练者们。”

    “那个拿着太一塔的丫头呢？”

    “她回原世界了……”

    叶一挠了挠头。并非他不能挡住神圣补完爆发的毁灭性力量，但无论用哪一种手段，都会对文车妖妃的补完造成不可逆的负面影响。天一剑斩除会弱化补完效果，象数剑的超逻辑改写更有可能令文车妖妃的神圣补完直接白给。

    魔法岛屿倒是不用担心，有道成寺钟的庇护，不会受到任何影响。

    “拿来。”

    “拿什么？”

    “轩辕家圣剑象数。”姬月儿冷冷道。

    闻言，叶一愣了愣，连忙挥出象数剑，将其射向天空中的姬月儿。

    毫无任何征兆的，璀璨的天幕中突然传来一记恢弘而浩瀚的剑鸣。但平常人却只闻其声而不见其人，纷纷感到诧异无比。

    就在这时，天穹之巅的星辰骤然间大放光明，光芒之强一时竟彻底盖过了咒怨书和姬月儿体内爆射出来的的光辉。好在强光转眼就连同那群星从天幕上消失了，代之而起的是更为疯狂的天象。

    一尊尊浩然无匹的虚影从极遥远之外的天穹坠下。

    姬月儿微微颔首，朝着那群虚影恭敬叩拜，朗声道：“请诸位前辈相助！”

    “象数剑第一代执剑人，轩辕山重立言，象指四时，安而平泰。”

    随着第一个虚影落下，朝着咒怨书轻轻一指。

    【[象]、[数]对文车妖妃的神圣补完进行超逻辑、超概念改写，神圣补完效果获得增强，额外获得：力量+1154、体力+4821、敏捷+995、智力+11765、光明属性精通+549。】

    “象数剑第二代执剑人，轩辕月云立言，天地运而相通，万物总而为一。”

    ……

    “象数剑第十六代执剑人，轩辕正纲立言：人天同构，天为体，人为本，天人合一，人天同象，用数也。”

    每有一尊虚影落下，面板的提示便弹出一次。

    无一例外，在象数剑昔日执掌者的操控下，神圣补完的效果被彻底改写，匹练的规则之力在高空纵横交错，但神圣补完四溢的破坏力已然降低至最低。

    不知不觉，叶一沉浸在了执剑人对象数剑的理解之中，这种感觉就像是梦想当科学家的小朋友，突然有一天看到了特斯拉这样的存在，心生膜拜的同时，更有一种向往和渴望。

    这，才是象数剑本该有的样子。

    “唰~~！！”

    一道破空声响起，西门辰一脸惊骇地来到叶一身旁，大喘气道：“一叶！你到底在搞什么！嬴鱼城差点就被灭了！！”

    叶一这才回过神来，将补完完毕、有些惊慌失措的文车妖妃抱进怀里，深深吸了口气道：“抱歉，这事是我疏忽了。”说话时，叶一的双眼仍然死死盯着天空中的那些虚影。

    “一叶，象数剑既然选择了你，便意味着轩辕家选择了你。”姬月儿朝着虚影再次躬身一拜，送走这群执剑人残留在象数剑中的残念，缓步来到叶一身前，将剑递给他，淡漠道：“这也正是我此来的目的，如今深渊魔军蠢蠢欲动，神赐大陆必将迎来一场血的洗礼，给你们冒险者的时间不多了，我不希望第十七代执剑人埋没了象数剑本来的光辉。”

    叶一接过象数剑。

    虽然华夏九帝对冒险者另有图谋，甚至是原世界即将遭受灾难的始作俑者之一，但一码归一码，他们对自己的悉心栽培是事实。叶一对帝王们早已没有感激之情，但也不至于生出仇恨。

    如果有一天让他来做选择，若能以牺牲某个未知世界而换取原世界短暂的和平，他也会义无反顾地同意。

    立场不同，便没有绝对的善恶。

    导师们有句话说得没错，棋子和执棋人往往只有一线之隔。冒险者和帝王谁也离不开谁，利用彼此达成目的，关系就是这样简单。

    “多谢，我会的。”叶一恢复沉稳，淡淡地回了一句。

    “升到1000级，你将迎来成为执剑人的考验，我会等你。”

    姬月儿留下这句话，眨眼间便化为一道流光，不知何踪。

    短暂的沉默后，西门辰拍了拍叶一的肩膀，言辞恳切道：“一叶，别忘了我们的约定，嬴鱼城晋升这件事一定要尽快！”

    “还需大人尽快敲定任务奖励的细则，我这边儿……”叶一瞅了瞅海域的战斗，轻笑道：“三天就能搞定。”

    “好，等天亮了你来城主府找我，我给你全部的细则！”

    待西门辰走后，叶一轻叹一声，躺在地上，一边通过游戏舱连通现实手机，拨通了姜姬留给自己的手机，一边唤出文车妖妃的面板。

    ==========

    文车妖妃

    主人：一叶

    等级：Lv.613，经验85.56%

    品阶：魔神级

    至高规则之种：命运

    体力：775242；力量：189942；敏捷：372110；智力：9888421

    HP：582兆/582兆

    MP：187兆/187兆

    魔法攻击力：18852326

    光明属性精通：9963

    施法距离：0-100000米

    吟唱速度：1966%

    冷却缩减：86.11%

    移动速度：500

    技能：百鬼夜行、咒怨、情毒、虚书、死咒、绝命书屋、十重奏、神秘祭坛、神圣补完、命运拔除、命运链接。

    ==========

    “不错不错，这属性秒杀一个上帝左手应该是绰绰有余的。”叶一满意地点了点头。

    这时，叶一耳畔传来“嘟”的一声，电话被接通了。

    “你好，请问哪位？”

    电话那头，是个有着播音腔的女性声音。

    “我是神赐大陆玩家一叶，有事想找姜姬，他方便接电话吗？”叶一轻声道。

    “先生已经睡了，如果没有特别要紧的事，您可以明天再打过来。”女人礼貌地回了一句。

    “要紧，非常要紧，事关……全人类命运的事。”

    电话那头陷入了短暂的沉默，良久后才回道：“还请稍等。”

    等了足足五分钟，电话经过数次转接，经历了不下十人的盘查和询问，最终才顺利转到姜姬手里。

    “一叶？”

    声音带着几分睡意，明显刚被从酣睡中唤醒。

    叶一斟酌了一番措辞，深深提了一口气，严肃道：“先生，要变天了。”

