    原本拖着夏月怡说说笑笑往回走的巨魔，听到李一鸣的声音顿时一愣。

    他们抬眼望去，吓了一跳。

    好多巨魔！

    就见一个人类，后面呼呼啦啦跟着好几百的巨魔。

    为首的两个巨魔先是楞了一下，随即就看到了李一鸣身边跟着的几个亡灵。

    见到亡灵，俩巨魔的脸色顿时就阴沉下来，眼神也变得狠厉。

    此前他们没有见过亡灵，甚至不相信亡灵的传说。

    巨魔联军失败之后，他们才知道亡灵的存在是真实的。

    不仅真实，还是他们的敌人！

    这俩巨魔是两个部族首领的孩子，是部族未来的继承者，年纪都不大。

    正因为年纪不大，是冲动热血的年纪，愤青就很正常。

    逃回各个部落的联军们，可没说亡灵的好话，这俩巨魔听多了，就对亡灵异常仇视。

    在他们心中，亡灵就是不应该存在的，是所有巨魔的敌人，是森林的敌人。

    他们今天是来狼之牙玩的，见到了夏月怡这个人类，就起了心思，上前调戏，调戏不成，就动了强。

    狼之牙有规矩，但他们不在乎，只要做的够快，守卫巨魔也不能拿他们怎么样。

    俩年轻巨魔是这样想的，可他们没想到的是，夏月怡能和李一鸣灵魂传音，直接把李一鸣给招了过来。

    不仅招了过来，还是带着亡灵来的。

    两个愤青巨魔见到了亡灵，那还能忍得住，眼睛都红了。

    该死的，联军的时候，他们部族没有参加，这才让亡灵得意。

    现在见到了，自然不能放过。

    对视一眼，两个巨魔立刻就从腰间拔出了兵器。

    “怎么，这是打算和我动手？”

    李一鸣望着两个巨魔，嗤笑一声。

    动手好啊，就怕你不动手。

    不仅抓了我的人，还和我动手，那我灭了你们，谁也说不出话来。

    两个巨魔根本就没有回答的意思，抄着武器直奔李一鸣。

    那红眼的样子，好像李一鸣是他们的杀父仇人。

    见了鬼了，这俩巨魔是疯子吧？

    李一鸣心底诧异，但手可没停下，见巨魔握着短刀扎向自己，侧身躲过，抬腿就是一脚，将那少年巨魔蹬飞。

    “动手了！该死的，敢在狼之牙动手，冲啊！”

    身后跟着的巨魔中，顿时有人鼓噪。

    之前被李一鸣喷得很惨，早就忍耐不住的巨魔，此时见李一鸣动手，顿时就疯了。

    好几百的巨魔，呼啦啦朝着李一鸣涌了过来。

    我屮！

    不讲武德啊！

    李一鸣算是看出来了，这些家伙是准备趁乱搞死自己。

    自己死了，这些家伙也没事。

    虽然自己不是先动的手，但自己死了，也是惩罚先动手的两个巨魔啊，也不是这些涌上来的啊。

    死了白死，法不责众。

    【骸骨勇士试炼开启：身陷重围，舍身护主。】

    【试炼要求：仅使用骸骨勇士，突出重围。】

    【试炼奖励：骸骨勇士将有机会领悟剑士之心，开启骸骨剑士进阶】

    似乎为了给李一鸣添堵，试炼突如其来。

    行吧，既然有试炼，那就得做啊。

    得嘞，开打吧。

    李一鸣也懒得多想了，让身边的几个骸骨勇士去保护好夏月怡，自己则召唤出了腐朽之斧，抡着斧头和扑上来的巨魔火拼。

    虽然是人类形态，但李一鸣的战斗力还在，腐朽之斧依旧强横无比，大开大合，杀得巨魔们不敢近身。

    巨魔虽然是天生的战士种族，但在内部也有分化。

    围堵李一鸣的巨魔，只有很少一部分是战士，其他的都是普通巨魔。

    有战斗力分和谁比，和森林中的其他种族比，巨魔的确很强大，但要是和李一鸣比到一起，那这些巨魔还真不够看。

    巨魔们已经快疯了，他们不仅仅是针对亡灵，现在他们也恨李一鸣。

    和亡灵混在一起的人类，能是什么好东西，而且方才这个雄性人类，还敢骂他们，杀了，统统杀掉。

    一场混战就此开始。

    李一鸣开始还打算留手，只是砍伤了巨魔，并未伤害他们的性命。

    但打着打着，李一鸣就感觉着不对了。

    我不杀你们，你们是打算杀我啊！

    这刀子、斧子、锤子，完全是奔着我的脑袋、心脏来啊。

    给你们脸，不要脸。

    李一鸣火了，既然你们不愿意好，那就都别好了，都给老子死！

    “奥拉维拉，把骸骨勇士们放出来！”

    “干特么的！”

    决定放手开干的李一鸣，顿时召唤起奥拉维拉。

    本来他想着，不用再摇人了，慢慢回到树屋，用传送阵走。

    这样的话，以后他还可以来狼之牙，试炼也完成了。

    但既然这些巨魔想要弄死自己，那就干吧，干死一个是一个。

    奥拉维拉听到李一鸣的话，顿时精神起来，点点小脑袋，打开了空间融洞。

    随着空间融洞的开启，一排排的骸骨勇士从中走出。

    望着银光闪闪，浑身上下充满了凶煞气息的骸骨勇士，所有巨魔都愣住了。

    怎么回事？

    这些亡灵哪里来的？

    怎么会有这么多？

    有些巨魔见到骸骨勇士从空间融洞中走出，顿时如同冷水浇头，火热的情绪瞬间就熄灭了，有了离开的打算。

    但人群中总有些脑子不好使的。

    在他们眼中，亡灵就是亡灵，他们是巨魔，不能认怂。

    有这样想法的，大多都是和之前那俩一样的愤青巨魔。

    他们才不管那么多，反正既然开干，那就得干翻对方，逃是不可能逃的，这里可是狼之牙，巨魔的城市，他们不能让亡灵给吓到了。

    “怕什么，上，干他们！”

    随着一声呼喝，一群年轻的巨魔挥着武器再次冲向了骸骨勇士和李一鸣。

    理智的巨魔已经看出来事情不对了，他们伸手想去拉，可是拉不住了。

    “斩杀所有敌人，随我移动！”

    李一鸣在灵魂中，冰冷的下令。

    骸骨勇士可不管你是谁，反正你敢冲过来，那就是敌人。

    领主下令了，让斩杀，那就斩杀。

    双手剑抡起，狠狠挥下，鲜血四溅。

    几个冲得猛的巨魔，瞬间身死。

    在场的巨魔傻了。

    真杀啊？

    亡灵居然真的敢对他们动手？

    “我的儿！该死的亡灵，还我儿命来！”

    “他们居然敢杀我们的人，和他们拼了。”

    “不能让他们离开！”

    巨魔们反应过来，群情激奋，挥着武器，用想李一鸣他们。

    夏月怡看到这一幕，顿时脸色一白，哪怕被几个骸骨勇士护卫，也忍不住身子瑟瑟发抖。

    李一鸣则是不屑的一笑，就你们，还想要把我拿下？

    想瞎了心了！

    李一鸣拎着斧子，在骸骨勇士的护卫下，闲庭若步，缓缓向着树屋的方向移动。

