    第15章女为悦己者容

    只得“嗯”了一声。

    说来惭愧，苏轻轻哪里是担心这事？她只惦记着自己袖子里的茯苓夹饼要藏在哪里。

    况且，喝完消食汤，她又有点饿了，正在纠结要不要把茯苓夹饼吃掉。

    要是春喜知道她的想法，必定会被她气死。

    春喜又道：“娘娘，那奴婢叫小全子去找皇上吧。”

    平时娘娘发生什么事，第一时间就是找皇上，这次，春喜也以为一样。

    谁知，她刚准备转身，就被苏轻轻拉住了，“不要！”

    春喜见她反应那么大，有些奇怪地看她。

    被春喜这么看着，苏轻轻忙放开她，有些支支吾吾：“皇上还在喝酒呢，本宫不想打扰他。”

    春喜还是没有移开视线。

    苏轻轻心里着急得要命，心虚地想摸鼻子，才想起自己的手被绑，她顿时有了主意，“本宫这副模样，才不想让皇上看到。”

    女为悦己者容，娘娘那么爱美的女子，自然更甚，春喜醒悟过来，忙跪下，要苏轻轻治罪。

    苏轻轻拉她起来，大度地说：“你又不是故意的，本宫不怪你。”

    春喜这才打消疑惑。

    苏轻轻偷偷捂着胸口，好险。

    此时，张嬷嬷却喘着气跑了回来，她方才把苏轻轻穿得宫服拿去浣衣局，途中，竟遇上了蛾子。

    张嬷嬷吓得手里的宫服都掉在地面上了，跑了起来，那群蛾子却没追她，再回头去看，却见自家娘娘的紫色宫服上爬满了蛾子。

    见状，张嬷嬷吓得差点昏厥过去，幸亏她的腿脚灵活，才勉强没摔倒，只是跑回来，却被累得上气不接下气了。

    她把事情复述一遍，春喜也是一脸惊慌，“可那宫服只有奴婢同晴雪碰过，怎么会招引蛾子？”

    宫服一向是她打理的，出了什么事，春喜自然难辞其咎，她立马跪下来，“此事绝对不是奴婢同晴雪做的，求娘娘明察！”

    春喜心里忐忑，生怕自家主子不相信她。

    苏轻轻蹙眉，腮帮子也鼓鼓的，这是她生气时特有的表现。

    拿她师姐的话来说，生气的苏轻轻，就如发面的大馒头，软绵绵的，一点威慑力都没有，看起来可爱极了，让人恨不得捏上一把。

    可惜张嬷嬷和春喜都没有注意这些。

    “本宫相信你，你起来。”她又不是傻子，这件事的疑点多得很，怎么可能单凭这些就怀疑她的宫女？

    闻言，春喜连忙感激涕零地磕了一个头，“谢娘娘！”

    只是这事太过于诡异，她的心里又有些担心。

    毒药蚊虫这些，苏轻轻是不怕的，她是一个修炼三百多年的小狐狸，怎么会害怕区区的毒药？

    她只怕那个在背后害她的人，今夜之事，可见那人心思缜密，她苏轻轻就算想破自个的脑瓜子，也想不出这种方法来。

    真是不好对付，看来真得好好看师尊给她准备的那些书才对。

    晴雪把太医送出荣华宫，进了寝室，也听闻了此事。

    “依奴婢看，此事定然是林昭仪搞得鬼！”晴雪愤愤不平地说道中午自家娘娘打了林昭仪两个巴掌，眼下，自家娘娘就被蛾子咬，哪有如此巧合的事？

    那林昭仪本就是个瑕疵必报的主儿，怎么可能就此善罢甘休，肯定会想办法害自家娘娘的。

    ?  ?苏轻轻：“人家要吃肉肉！也要票票！”

    ?  

    ????  

    (本章完)

