    此神龙不是七龙珠里面的神龙，而是尝百草的神农氏！

    大玄多地有饥荒瘟疫，若是自己像神龙氏，尝遍草本集之上没有的植物，然后将这些全部分门别类进行整理，那便会对大玄人族生存状况有所改善。

    大玄现有的粮食，但有的受制于天气影响，有的受制于产量，还有的水土不服，总之各有弊端。

    何平安在见到天南郡饥荒之后，便有了一个想法，但却一直没有着手。

    有没有哪种粮食，能够克服干旱水涝等弊端。

    在自己前世是有的，他相信，大玄应该也有，只是不知道藏在哪个角落里，等着人来挖掘。

    何平安脑海中闪过了一位伟大的老人，以及他研究出杂交水稻，但很快便放弃了。

    奈何九年义务教育学的不够优秀......

    还有大玄多地瘟疫，也许在许多未知的灵药灵草之中，便会找到既能克制瘟疫，又廉价的药草。

    在探寻未知灵药灵草植物的过程中，写出一本神农本草经，放在仙草堂之中售卖。

    自己既提升了道行，丰富了药理知识，还能解决人族的生存困难，何乐而不为。

    当然与赚取银子没有亿点点关系.......

    能产生仙佛的世界，相信还会有许许多多的植物动物妖物，各有各的用处。

    若是在尝百草与吃妖兽的过程之中，再写出一本舌尖上的大玄......

    “咕噜……”

    想到这里，何平安不由的吞咽了一口唾液。

    说干就干，何平安将自己的想法告诉了王主簿。

    毕竟听王主簿的口气，这种未知草药应该还有许多，是个长期之事，还是知会他一声，要好一些。

    王主簿听后，先是一愣，然后从头到脚打量了何平安一遍，开口问道：“尝遍天下草药？”

    “这可是生死攸关的大事，你真的想清楚了？”

    何平安认真的点点头，接着说道：“王大人，您忘了，我曾经可是在试药司试药十年。”

    “没有人比我更切身的明白药理。”

    “况且，我现在的修为，可比以前强了不少。”

    王主簿重重点点头，肃然起敬道：“若是天下人，都如平安这般，那便真的天下平安了。”

    “这些无名药草，反正也不过账本，你随便尝，需要我帮你做什么，尽管提。”

    何平安连忙说道：“王大人，只要你同意就行了，小子哪里还敢麻烦您。”

    ......

    待到王主簿走后，何平安将那株灵药服下，没过多久，便拿出一本全新的账本，封面写了五个字：“神龙本草经！”

    扉页上又写上三个字：徐长卿。

    接着又在下方写道，长苗高二三尺，叶似细柳叶，叶皆两两插茎而生，叶间开淡黄花......

    可入药！

    让他这个起名困难户给这草药起个名字，实在是太困难了。

    徐长卿，这是何平安前世最喜欢玩的游戏之中一名主角的名字。

    还是拿来主义，直接了当。

    何平安本来还想在下方画上徐长卿这株草药的样子，可惜只尝试画了两笔，便放弃了。

    自己画的草，它是真的像草。

    但绝对不像徐长卿......

    “王主簿，我改变主意了......”

    专业的人，做专业的事。

    画道六品的王主簿来画这草，不香吗？

    ......

    转眼间，上元佳节也过去了，何平安尝百草之事，除了在药物司掀起了一些波澜，便没有人再注意此事。

    甚至，在何平安窥探中，有人夸赞，但更多的人，却是讥笑。

    何平安统统不做理会，专心尝试未知草药。

    反倒是王主簿，却对此事极为热心，将韩力还未来得及丢弃的一些未知草药，也全部都交给了何平安。

    并多次在何平安面前提起，若是待到神农本草经写成了，大家还没有吃到何平安的席，一定要在上面加上自己的名字。

    何平安心中大怒，这说的都是什么话，你寿元耗尽，也不可能吃到我的席。

    但他还是答应了王主簿的要求......

    谁让自己有求于人，还需要王主簿作画。

    伍子宁与石真娘之死的案子，好像就这样结案了，没有掀起一点波澜。

    何平安没有查出来，京兆府自然更没有丝毫线索。

    幕后之人这段时间也一直没有动静，蛰伏了起来。

    何平安为无所谓，能查出来更好，查不出来，对手也迟早会露出马脚。

    自己目前还是以提升修为为主，待到玄功七转，任谁来，都是一巴掌呼过去！

    倒是万春堂，近日来了两名三品高手，据说是因为伍子宁之死，前来保护万春堂的安全。

    何平安倒是觉得，应当是自己那一晚入侵师君素的闺房，才导致的结果......

    京兆府衙门也亲自上门，为仙草堂洗刷了石真娘的冤屈，仙草堂近日的生意越发蒸蒸日上，门庭若市。

    何平安都在考虑，要不要像万春堂一样，给仙草堂开上几家连锁。

    先定个小目标，为自己收集一亿株毒草......

    倒是红夕绯收下的小石真，展现出了对医道极高的天赋。

    虽然只来了十余天，但已经能认出二百多种常用草药，对药理知识的学习，也已经超过了之前在仙草堂呆了数月的几名药童。

    让何平安不由叹道，这个世界之上，真的有所谓的天才。

    虽然与自己比起来，还是差了不少......

    这一日，何平安与韩力早早来到草部，毕竟上元节已过，再像之前三天打鱼两天晒网，也不太合适。

    刚踏入五楼，便看到杨庆坐在桌案之上，左眼眶青肿，与前世的国宝极为相似。

    “杨哥，好久不见......”

    何平安两人连忙热情的招呼道。

    “嗯......”

    杨庆气势颇为低迷，扫了扫自己的左膀右臂，接着就低着头，想要掩盖自己左眼的异常。

    不就和杨家后辈喝酒时高兴，随口说了一句唯女人与小人难养也，柳月娥便当场暴走，一拳正中自己的左眼眶。

    而且打也就打了，还不让用术法遮蔽，这娘们，太狠了......

    就连那新收的女徒弟，也不是个省油的灯。

    让她给自己上药，还说什么男女授受不亲，让自己滚远点……

    杨庆想着自己的伤心事，正在想待会儿如何掩饰自己的囧况，何平安便走了过来：“杨哥，听说您这次回家省亲，又碰到了骑龙武圣，还得到武圣指点。”

    “以后是不是得叫您，武圣高徒了.......”

    一听此言，杨庆便来了精神，“唰”的一下站了起来，大手一挥，慷慨激昂道：“你们可不知道，那位武圣......”

    大意是将武圣传授自己正气歌之事大概说了一通，着重将自己当着武圣的面怒斥柳月娥，尽显男人本色的英雄气概的事情大书特书。

    结果下一息，何平安一句话让杨庆差点破防：“这眼睛，确定不是嫂夫人打的？”

    韩力躲在一旁，捂着嘴巴“簌簌”的笑出了声。

    杨庆尴尬无比，差点当场社死.......

    就在此时，楼上的王主簿走了下来，缓解了杨庆尴尬的局面：“老杨，收拾一下，准备面圣！”

    ......

