    十分钟后，良天亲自把夏平安送出了不死城的掌事堂。

    来往于掌事堂的那些万神宗的弟子，在和两人擦肩而过的时候，一个个的目光，都不由会在夏平安的身上溜上一圈。

    此刻的夏平安，已经穿上了象征着万神宗照现境正式入门弟子的白色法师袍，只是，他身上的白色法师袍，却和掌事堂来来往往的那些万神宗弟子的白色法师袍稍有不同——在夏平安的法师袍的袖口，有着几道非常漂亮的黑金色的祥云刺纹，那刺纹，一下子就让夏平安身上的白色法师袍变得特别起来。

    在整个掌事堂来来往往的那些穿着白色法师袍的弟子中，放眼看去，只有夏平安一人的法师袍有些特别。

    “良执事，看来我这白袍金纹还真有些特别，大家看我的眼神都让我有些不习惯了，哈哈哈……”走到门口的夏平安笑着和良天说道，这万神宗的正式弟子，走在这不死城中，感觉就是不一样哈，会让人有一种优越感。

    “没关系，你慢慢就习惯了，整个不死城中，白袍金纹的弟子屈指可数，那金纹，是大师标志，在万神宗内，想要在法师袍上有一道金纹可不容易……”

    “良执事你这么一说，倒让我有些惶恐了！”

    “无需惶恐！”说着话，良天已经在掌事堂的门口站住了，“好了，我就送你到这里吧，刚才我给你交代的事情你别忘了！”

    夏平安拍着胸脯，一脸豪爽的模样，“良执事放心，我不会忘记的，下个月我会准时来掌事堂七楼报到，为万神宗炼制下一件魂器，这是正事，我不会耽搁……”

    “嗯！”良天点了点头，看着夏平安的目光突然有些深邃，语气突然飘忽起来，“你现在刚刚进阶照现境不久，最好抓紧时机尽快进阶通幽境，不死城和万神宗现在算是太平，但说不定什么时候就会有大的变化，到了生死关头，魂师的能力可护不了你，你的能力有可能还会让你卷入到一些危险的事情之中，你自己多注意吧，不要太过沉溺在自己魂师的能力带来的舒适环境之中而忘了修炼，那样未必能走远，你想想，历来能封神的众神之中，没有一个是魂师出身，你觉得是为什么……”

    良天的这话让夏平安心中微微一紧，夏平安感觉良天似乎是想暗示什么，但却没有明说，夏平安正想好好问问，说完话的良天已经潇洒转身朝着掌事堂的大门走去，只是快要走到门口的时候，却又突然想起什么来，又侧过脸来说了一句，“对了，云岛九子应该是你的朋友吧，他们现在就住在不死城南边星河街的福龙酒店……”

    “啊，多谢良执事！”

    看着良天重新进入到掌事堂，夏平安才转过身，大步朝着前面的一条大街上走去。

    夏平安一边走一边在脑子里想着刚才良天的那句话，原本有些兴奋的心情一下子冷静了不少。

    良天后面那句话是什么意思？

    是提醒自己万神宗面临的局面可能会有变，还是在暗示万神宗着急招募魂师背后可能会有危险的任务和考验在等着自己？

    不管背后是什么原因，良天那句话倒是提醒了夏平安，真正到了生死关头，自己掌握的炼制魂器的本事，可救不了自己，自己千万别沉浸在魂师带来的虚荣和舒适之中忘记了真正重要的事情。

    封神，摧毁黑暗之塔，这才是自己来到这个世界的终极任务和目标！自己的所有能力，都是为了这个目标服务的。

    走在大街上的夏平安深深吸了一口气，瞬间冷静下来，他辨别了一下方向，直接就朝着不死城南边走去。

    ……

    四十多分钟后，夏平安一抬头，他前面酒店的门头上面挂着的牌匾，正是“福龙酒店”四个字。

    他正要进入酒店，一个穿着红裙的美丽女子刚好从酒店里出来，两个人打了一个照面，各自一愣。

    “莲小姐，好久不见！”夏平安微笑着和莲玉珠打了一个招呼，眼前的这位美女，正是云岛九子中的莲玉珠。

    “你回来了……”看到夏平安，莲玉珠脸上一下子露出惊喜之色。

    “托风兄，莲小姐和诸位的福，这次总算有惊无险，我被万神宗中的高手找到，平安带回了不死城，对了，风兄此刻可在店内？”

    夏平安这次来店里，就是想见见风烈宇和云岛九子，好好感谢人家一番，这云岛九子的确够朋友，自己遇险，他们第一时间就来不死城想办法，自己能被厉长老带回来，还真多亏他们。

    “在，在，风大哥他们都在园内，我带你进去！”莲玉珠一下子也笑了起来，还用手轻轻捋了一下自己鬓角的头发。

    “有劳莲小姐！”

    莲玉珠脚下生风，直接带着夏平安进入到酒店，七转八转之后，来到酒店内的一个大院门口，人还没有进去，就在外面喊了一声，“大哥，诸位，你们看谁来了……”

    “三妹，你不是想要去逛逛城里的宝云堂么，怎么又回来了！”里面传来一个声音。

    夏平安和莲玉珠进入这大院的门内，就看到这大院的凉亭内，风烈宇正在和云岛九子中的那个帅哥在下棋，旁边还站着三个人在围观。

    “风兄，好久不见，哈哈哈……”夏平安大笑。

    “龙幻老弟，是你……”风烈宇一下子站了起来，丢开棋子，脸上露出那种如释重负惊喜交加的神色，快步走了过来，一把抓住夏平安的手臂，从头到脚的又打量了夏平安一眼，随后，风烈宇哈哈大笑起来，直接转头吩咐身边的那个六弟，“六弟，把所有兄弟都叫来，咱们今日好好喝上一杯……”

    “对，对，对，今日就让我见识一下风兄和其他诸位兄弟的酒量!”夏平安也大笑。

    “龙幻老弟，咱们云岛九子中酒量最好的就是三妹，我三妹可谓是女中豪杰，你若能喝过三妹，咱么都不是你对手！”

    “莲小姐原来也是酒中豪杰，失敬失敬……”

    莲玉珠瞪了风烈宇一眼，让风烈宇莫名其妙。

    ……

    一瞬间，这院子里就充满了欢声笑语，不多时，云岛九子的其他人都陆续到来，风烈宇直接让酒店在院子里摆开长桌，端上酒菜，一喝上酒，那气氛就更加热烈了。

    在风烈宇等人的追问下，夏平安也大致说了一下自己那日脱离海王会之后的经历。

    夏平安的经历之奇，听得云岛九子一个个咋舌不已，又大呼痛快，众人一边喝酒一边聊天，当真爽快。

    那神陨之地的遗迹到底在哪里，夏平安到现在也不知道，不死海和这弑神虫界茫茫无边，真正知道这个地方到底在哪里的，估计只有冥河真君几人，其他人就算知道了，去了也白搭，所以夏平安也不怕把那神陨之地内部分可以说的东西讲出来。

    这一顿酒喝下来，夏平安发现，自己这些日子心头积累的那点块垒和压抑，随着他的倾吐，一下子就消失得无影无踪了。

    “没想到这不死海的某处居然还有这等奇绝诡异之地……”

    “那个鹤钟壁就是一个狗腿，死得好……”

    “龙兄弟福大命大，来，我提议，我们大家一人敬龙兄弟一杯……”

    “好！”

    一圈酒喝下来，夏平安手一动，就直接把当日风烈宇和云岛九子带着他找到的那颗定魂珍珠拿了出来，二话不说就塞到了旁边风烈宇的手上，“风兄，这颗定魂珍珠就当我送给诸位的见面礼，上次没有准备东西，这次就用这颗定魂珍珠补上……”

    看到风烈宇想要说什么，夏平安直接一步抢过话头，脸色坚决严肃，“风兄，我知道你要说什么，放心，我此刻身上还有一颗定魂珍珠，够用，风兄和诸位若是把我当朋友，那这颗定魂珍珠就请收下，这定魂珍珠对人的神魂大有裨益，如果风兄和诸位想要炼制魂器的话，刚好可以用这定魂珍珠来蕴养神魂，风兄如果拒绝，我现在就走，咱们就当不认识……”

    风烈宇看了看夏平安，又看了看身边那些兄弟的神色，最后只能苦笑着点了点头，“龙兄的这一片心意，我看来不收下不行了……”

    ……

    这一顿酒，吃得酣畅淋漓，差不多吃了半天，夏平安才和云岛九子告辞，摇晃着微熏的脑袋，在云岛九子的陪同下，走出了福龙酒店。

    “诸位止步，有时间咱们再聚，这些日子，诸位可以好好的蕴养一下神魂，为将来炼制魂器做准备，只要诸位准备好，可以随时来找我，如果诸位不想要炼制魂器，也可以把炼制的名额转让给别人，兑换自己需要的东西！”夏平安说着，掏出九个金币，用手指在那金币上一微微用力一捏，那金币就像泥一样，一下子变了形，留下夏平安的一个指印，他趁着一点醉意，把那九留下自己指印的金币一个个的递给了云岛九子，塞到云岛九子九人的手上，“这就算是我的一点心意，云岛九子一人一枚，只要让来人拿着这金币来找我就行！”

    夏平安这次来，送给云岛九子一颗定魂珍珠，还等于每人送了一件魂器，这礼遇，可谓是重了。

    风烈宇都有些感动了，“龙兄弟，我都不知该说什么了！”

    “见外了，见外了，一件魂器而已，我给谁做也是做，走了……”夏平安大笑着，挥了挥手，和风烈宇告辞之后，就大步离开了，留下云岛九子在酒店门口看着他潇洒离开的背影发呆。

    一直等到夏平安的身形消失在不远处的街道转角处，风烈宇才转过身，然后他就看到莲玉珠呆呆看着夏平安的背影，脸颊微红，手上紧紧捏着刚才夏平安递过来的那枚金币，目光脉脉，有些依依不舍……

    莲玉珠这女儿神态，风烈宇都是第一次见到。

    难道……

    旁边的一个兄弟也发现了莲玉珠的异常，给风烈宇使了一个眼色，刚才在酒桌上，莲玉珠居然一反常态，不仅没有喝多少就，反而给龙兄弟挡了不少酒。

    “咳咳……”风烈宇轻轻咳嗽两声，莲玉珠才一下子惊醒过来，风烈宇脸色故作严肃，“三妹，龙兄弟既然平安回到不死城，这些日子我们在不死城也呆得差不多了，我看明天我们就返回云岛吧，在这地下呆着，始终没有在云岛呆着舒服！”

    “啊，明天就走了么？”莲玉珠微微失神，有些不舍的说道，又看了夏平安离开的方向一眼。

    “龙兄弟实在是好男儿，若不是他已经加入万神宗，我看咱们云岛九子可以变成云岛十子了，我们若是离开，留下龙兄一个人在这不死城，身边也没有人照顾，他这样的魂师，身边一定事情多，万一他有个什么事，咱们也不知道，要是咱们留下一个人在这不死城，可以随时和龙兄见面，龙兄有什么事，咱们也就能第一时间知道了，我看，三妹你留下最好了！”风烈宇说得一本正经。

    “我留下么，不好吧……”莲玉珠一下子心如鹿撞，脸颊发烫，就像喝了几百斤龙虎醉的老酒一样，声音也低了下来，低下头有些扭捏的说了一句，“既然大哥这么说，那我就留下来吧……”

    莲玉珠说完，隔了几秒钟后，才发现身边一下子没有了声音，她抬起头，就发现风烈宇和身边的几个人正目瞪口呆的看着她。

    “三姐……你……你刚刚说什么……”六弟一脸愕然的看着她，旁边的两个家伙，也是一脸牙酸的模样。

    “三姐，认识你这么多年，你刚刚那一下子最像女人，我以前还以为你不会害羞呢！”八弟还补刀一句。

    “原来三姐想要留下来……”

    莲玉珠一下子就知道自己刚刚被耍了，风烈宇刚刚是在逗她而已，她一下子恼羞成怒，瞬间从母鹿变成了母虎，也顾不得脸上发烧，莲玉珠一下子柳眉倒竖，抽出一把长剑，作势就朝着风烈宇和身边的那些人砍去，嘴里还骂道，“混蛋，想看姑奶奶我的笑话么，我让你看，我让你看，说谁姑奶奶不是女人……”

    莲玉珠挥舞起长剑，把云岛九子吓得连忙四散……

