    第302章 肯德基：年轻人，耗子尾汁！

    第三百章肯德基：年轻人，耗子尾汁！

    回到家中，夏洛妈妈也是在跟邻居聊天。

    见到夏洛突然回来，夏洛妈妈也是有些奇怪的问道。

    “洛啊，今天怎么这么早就回来了？”

    “哎呀，这是大明星回来了啊！”

    不待夏洛开口，一旁的邻居也是招呼道：“哎呀，夏洛这孩子，打小我就觉得他有本事，现在果然不一样，马上都要成大明星了……”

    “夏洛啊，听说今年你要上春晚是么？”

    “……”

    听到这一番话，夏洛也是有些不太自然的笑了一下。

    想到了自己被学校开除，甚至连娜姐那边也是主动跟他断了合作，还要讨回之前买歌的十万块钱，脸色也是难看了起来。

    对此……

    邻居倒是没有注意到这一点。

    反而是夏洛妈妈，在发现了自家儿子不对劲之后，也是胡乱打发走了邻居。

    “洛儿，你老实跟妈说，是不是发生什么事了？”

    “妈……”

    夏洛闻言，也是露出了一个比苦还难看的笑容，缓缓道。

    “我被学校开除了……”

    听到这话，夏洛妈妈也是“噔噔”地后退了几步，下意识地摸着脑袋，仿佛天塌下来了一样。

    “怎么回事，你们学校为什么会开除你？”

    旋即又像是想到了什么，连忙安慰道：“没事啊洛，反正你现在马上就要上春晚了，以后就是大明星了……咱不上学也不要紧的。”

    “你看那些明星啊，就算没有什么学历，不也照样混得有声有色……”

    却不想。

    在听到这话之后，夏洛脸上的笑容也是缓缓消失了。

    “妈。”

    “对不起，我可能上不了春晚了……”

    这下子，夏洛妈妈只觉得眼前一黑，整个人天旋地转，眼看着就要倒在地上。

    “妈，妈……”

    夏洛也是连忙将自己母亲扶起，搀扶着对方来到沙发上。

    好一阵子，夏洛妈妈才是恢复了意识，哭喊道。

    “造孽啊，这到底是怎么回事？”

    “洛啊，你到底做了什么伤天害理的事情？不仅学校把你开除了，就连春晚也上不了了……”

    “之前妈妈还跟街坊们说了，你要上春晚的事情……”

    “这下好了，要是你上不了春晚，咱们家怕是再也抬不起头了，你叫妈以后还怎么做人啊！”

    “……”

    哭喊了一阵子之后，夏洛妈妈也是抹了抹脸上的眼泪，深吸了一口气道。

    “不行……”

    “洛啊，妈这就去学校，跟你们校长求求情，让他对你网开一面，给你一次改过自新的机会。”

    说着，便要起身。

    上一次给夏洛求情的时候，夏洛妈妈便是注意到了，夏洛他们学校的那位校长似乎有些好色。

    在她假装要脱衣服的时候，校长甚至还戴着眼镜在盯着自己。

    所以这一次……

    夏洛妈妈也是打算吃点亏，大不了让校长占点便宜，也要让自己儿子重新入学！

    “妈！”

    浑然不知自己母亲的想法，夏洛也是一脸不情不愿道。

    “你不要去求学校……”

    “总有一天，我会让他们求着让我回去的！”

    “傻孩子，你在这说什么胡话？”

    “那可是学校啊……你现在被学校开除了，连高考都参加不了，毕业证也拿不到，你还能做什么？”

    夏洛妈妈也是有些无语道。

    在她眼中，自家孩子如果连高中毕业证都拿不到，那这一辈子基本上算是完蛋了！

    别说混出头，恐怕连混口饭吃都难！

    哪家单位会要一个，连高中学历都没有的人？

    除非是去工地上卖力气！

    “妈，你就别管了，反正你放心，我一定能够出人头地！”

    夏洛也是有些不耐烦的一甩手，便是钻进了自己的屋内。

    他现在还有些不死心。

    既然自己写的那几首歌，都被人提前注册了版权，大不了他就换个歌手继续抄。

    那个叫文抄公的，总不能把后世所有歌手的歌，全都提前注册了版权吧？

    “哎！”

    看到夏洛这般态度，夏洛妈妈也是叹了口气。

    想了想，回到屋内换了一套相对艳丽一些的衣服，又化了妆，涂了口红，这才向着夏洛的学校走去。

    …………

    正在办公室内的校长，也是看到自己的办公室大门忽然被人推开。

    然后夏洛妈妈便走了进来。

    “校长，我们家夏洛到底犯了什么错，为什么学校要把他开除啊？”

    “这眼看马上就要高考了，你们这样做是毁了他的前程！”

    “……”

    不得不说，经过上一次的事情之后，校长也是领教了夏洛妈妈的彪悍之处。

    这是连校长室这种地方，都敢耍流氓的狠人！

    “慢着……”

    “夏洛妈妈，你先冷静一点，夏洛开除这件事情，不是我一个人的决定，也不是学校的决定，而是教育局领导一致决定！”

    “夏洛这种情况，不仅是我校，更是整个教育界的耻辱！”

    “不是……”

    听到这话，夏洛妈妈也是愣了神，有些惊慌道。

    “校长啊，我家夏洛他到底犯了什么错，连教育局都被惊动了？”

    “怎么？”

    校长也是抬了抬头，有些疑惑道。

    “夏洛回去之后没告诉你吗？”

    “这孩子一回家，就跟我说了被学校开除，然后就把自己关在屋里头……”

    “我这一着急，就跑学校来了！”

    “校长啊……无论如何，您也要给夏洛一个机会，他毕竟还是个孩子！”

    夏洛妈妈道。

    说着，也是要解开自己的衣带。

    “别别别……”

    见到这一幕，校长也是一个后退，差点没跳到办公桌上，连忙道。

    “夏洛妈妈，你别来这一套。”

    “实话告诉你，你们家夏洛是因为把人家写的歌据为己有，还欺骗娜姐花了十万块钱从他手中买歌……”

    “虽然娜姐已经不追求夏洛欺骗他的事情，但已经中止了合作，并要求夏洛全额退款。”

    “另外那几首歌的作者也要对夏洛进行起诉，要求夏洛在公开场合赔礼道歉……这件事情已经惊动了学校和教育局，所以我们也很被动。”

    “夏洛妈妈，请你不要为难我和学校……”

    趁着夏洛妈妈愣神之际，校长也是连忙喊来了教导主任和保安。

    然后……

    才是把夏洛妈妈连抬带轰的撵出了学校。

    “呼——”

    作为这一切之后，校长才是松了口气，看向保安。

    “记住了，以后千万不能放这个人进来，要是在让我看到这个女人跑进我办公室，你们几个也不用干了！”

    “知道了……”

    面对校长的警告，几人也是战战兢兢地答应道。

    至于夏洛。

    自然是对这一切毫不知情，也不知道自己母亲为了自己，差点又大闹校长室。

    此刻他正在苦思冥想，回想着后世那些比较知名的歌手。

    “到底该抄谁的呢？”

    “民谣？好像不太行……国风？也不行……嵩哥？”

    其实夏洛心里也是有些懊悔。

    如果当年上学的时候，他能好好学英语，这个时候就能去抄外国的那些歌曲，直接去国外发展……

    说不定还能混出个国际巨星！

    可现在呢？

    虽然对于外国歌曲的某些旋律，他还能记得。

    可要是完完整整的把一首歌全部复刻下来，着实有些难为他。

    …………

    就在夏洛继续忙着自己文抄大业的时候。

    另一边的江晨，也是正在听着张欣雅的汇报。

    “小老板。”

    此刻张欣雅也是通过长途电话，向着江晨汇报自己的“战果”。

    “按照您的吩咐，我已经在魔都建立了三家分店，都是按照西虹市这边的标准和规格进行装修的……”

    “另外，跟我一起的两个店员，现在也被我提拔成了两家店的店长。”

    “我还从当地的员工之中，选拔出了一个具有责任心、学习效率最高的，来担任第三家分店的店长。”

    说到这里，张欣雅也是有些兴奋道。

    “小老板，果然不出您所料，魔都这边的消费水平，比西虹市高太多了，而我们这三家店首日的销售额，居然达到了一百多万！”

    原本她还觉得江晨这样贸贸然扩张，未免有些太过激进。

    可在亲眼目睹了魔都这座城市的消费水平、居民的消费能力，以及三家店的营业额之后，张欣雅也是彻底对江晨心悦诚服。

    “欣雅姐，做的不错……”

    电话这头，听着张欣雅那滔滔不绝的汇报，江晨也是笑了笑道。

    “你知道的，我这个人从来都不喜欢开空头支票，欣雅姐你对公司的付出，我也是看在眼里的。”

    “所以，我在这里给你达成一项协议……”

    “只要你每开拓出一块新的市场，并且保证每座城市不低于三家分店，我愿意给你1%的干股分红，上不封顶！”

    “当然，仅限于省会级城市和直辖市……”

    “啊——”

    听到这话，电话那头张欣雅居然忍不住尖叫了起来，吓得江晨也是连忙将话筒拿远。

    “小老板，我爱死你了！”

    “你是我见过，最最大方、最最帅气的老板！”

    “你放心，我张欣雅就是拼了这条命，也要把咱们的德克士开遍全国！”

    “加油，我看好你……”

    江晨闻言，也是笑着鼓励了一句，旋即挂断了电话。

    给张欣雅干股分红，并不是他临时起意，而是早就考虑过的事情。

    毕竟……

    要想马儿跑，就得给马儿吃草。

    经过这段时间的了解，张欣雅的能力，也是比较符合江晨对于工具人的要求。

    听话、执行力强，有一定的决策能力……

    既然这样，那江晨也是可以放心的把德克士这家企业，交给对方去开疆拓土，为自己创造更多的利润。

    反正张欣雅开拓的市场越多，江晨能够获得的利润也就越多……

    至于那一点点的分红，自然算不了什么。

    而且……

    按照现在这个扩张速度。

    德克士后续的发展，自然也不需要张欣雅单枪匹马的去开拓市场。

    一旦名气打开。

    便是会有源源不断的加盟连锁店，主动上门送钱要求加入……

    当然。

    无论如何，快餐连锁店最重要的，还是要把握好质量这一关。

    不仅是原材料的质量，还要保证店员的服务质量。

    否则再大的牌子，一旦口碑出现了什么问题，便是千里之堤毁于蚁穴，很容易便会令消费者对这个品牌产生信任危机。

    前世许多企业那血淋淋的案例，也是摆在江晨面前，他自然不可能不去警惕！

    …………

    在安排好了德克士这边的事情。

    本以为自己可以有一段时间，能够安心复习的江晨，却是又被人找了上门。

    来人却是袁华！

    “江晨……真是太感谢你了！”

    “要不是你，我还真不知道怎么从夏洛手里把秋雅抢回来！”

    袁华也是一脸感激的说道。

    “这么说，你和秋雅已经在一起了？”

    听到这话，江晨也是有些好奇道。

    “额，还没呢……”

    却见袁华脸上忽然露出了一抹尴尬之色，道：“秋雅说，她刚和夏洛分手，暂时还没有心情谈恋爱，而且这不马上快要高考了么？”

    “秋雅说了，等高考结束了，她一定会给我一个答复的。”

    “……”

    江晨闻言，也是忍不住挑了挑眉。

    貌似他没听错的话，这显然是标准的茶言茶语啊。

    类似什么“抱歉，我现在还没有准备好开始一段新的感情”、“我现在还不想谈恋爱”这种话。

    要么是婉拒，要么就是故意拖着对方。

    反正无论是骑驴找马，还是先养着备胎，都是那些绿茶最常规的操作。

    显而易见的。

    哪怕是解决了夏洛这个头号情敌，袁华还是没有摆脱备胎的身份。

    哪怕是江晨……

    在听到这一番话之后，也是忍不住对袁华产生了一丝同情。

    “那就祝你好运吧！”

    “谢谢！”

    似乎想到了什么，袁华也是忽然道。

    “对了，还有一件事情，可能要麻烦你一下……”

    “什么事？”

    “就是娜姐她托人找到我，想要跟你见一面。”

    “嗯？”

    江晨也是一愣。

    他知道，袁华口中的“他”，而是《相约一九九八》的作者“文抄公”。

    是的……

    袁华是知道江晨身份的。

    至始至终，江晨也是没有想要隐瞒，也不怕被夏洛知道，他就是另一个穿越者的事情。

    之所以用“文抄公”这个名字。

    一来是江晨怕麻烦，不想被人打扰，更不想靠这种事情出名。

    二来便是这些东西毕竟不是江晨的，只是被他提前注册的版权，在某种意义上也是剽窃了他人的成果。

    所以……

    江晨也不愿意顶着不属于自己的东西，来获得他人眼中，几乎是唾手可得的名望和利益。

    “抱歉啊，江晨……”

    见江晨迟迟不说话，袁华也是误以为对方是生自己的气，也是有些忐忑的解释道。

    “我没有跟娜姐说你的真实身份，本来我也没想替她转告这件事情的。”

    “只不过娜姐找到了我爸，所以……”

    “没关系。”

    江晨闻言，也是理解的拍了拍袁华的肩膀。

    “替我转告娜姐，见面的事情就不必了，我明白她的意思。”

    “《相约一九九八》这首歌，我可以无偿让她使用，前提是另一个合唱者不能是夏洛，否则我有会立刻收回这首歌的使用权！”

    “明白了！”

    “谢谢你啊，江晨……”

    见江晨居然这样轻易就放出了《相约一九九八》这首歌的使用权，袁华也是松了口气。

    有了这句话，他回去之后也好跟他爸爸交差。

    “不客气，举手之劳的事。”

    看着心满意足离去的袁华，江晨忽然也是有了一些想法。

    之前通过签到，他得到了未来一系列的经典歌曲。

    而这些歌曲，与其让夏洛这个文抄公拿去牟利，甚至还在公共场合暴打原唱，做出这种放下碗筷骂娘的事情，倒不如拿来给江晨去做一些更有意义的事情。

    比如说……

    捐款，或是设计一个慈善基金。

    当然。

    国内的慈善基金，水还是比较深的。

    比如说某什么会……

    反正懂得都懂，不懂的这里也不详细解释。

    毕竟涉及到的一些东西比较敏感，很容易引起河蟹神兽的关注。

    总之……

    这种事情肯定需要从长计议。

    至少江晨也是要找个靠得住的人，来管理这个基金会。

    免得出现什么中饱私囊啊，什么负责人开豪车住别墅的事情，等等。

    …………

    转眼间，又是一个月过去。

    在这一个月里，德克士在魔都的发展，也是彻底站稳了脚跟。

    而张欣雅却并没有止步于此。

    在干股分红的激励之下，她也是带着新培养出来的几名员工，匆匆赶赴京城去开辟新的分店。

    依旧是老一套。

    买下商铺，超高标准的装修，然后以老带新培训员工，将手下的老员工提拔成分店店长来管理店铺，张欣雅作为负责人统筹全局。

    然后便是疯狂的广告……

    当然。

    面对德克士的扩展，肯德基这边自然也不是无动于衷。

    在经过了层层上报之后，德克士的发展自然也是引起了肯德基这边，华夏区的负责人。

    后者在请示了总部之后，果断采取了降价促销的手段。

    同样也是学着德克士，在报纸上大量发放优惠券，进行打折促销。

    对此……

    江晨这边自然也是早有对策。

    并没有和肯德基打价格战。

    而是又新开发了几款产品，老京城鸡肉卷、双层鸡腿堡、深海鳕鱼堡、吮指原味鸡……以及德克士外带全家桶。

    是的！

    外带全家桶！

    在这个外卖的概念尚未普及的时代。

    江晨也是破天荒的专门雇佣了一批人，提供德克士快餐外卖业务。

    当然……

    虽然是外卖。

    但肯定不像是后世某团和某饿了吗那样，免运送费，十几元就能起送。

    首先……

    德克士这边只接受电话订餐，而且配送范围仅限城区。

    另外一份外带全家桶，也是高达88元一份。

    虽然里面包含了两份鸡腿堡、两份薯条、四个香辣鸡块以及一份鸡肉卷和一杯饮料，但这也不是一般的工薪阶层能够消费得起。

    而且每一份外卖还要单独加收6块钱的运送费。

    不要小瞧了这6块钱，在这个时代也是足够普通人一天的伙食费。

    对于这一项外卖业务……

    起初无论是张欣雅，还是江晨，其实都并不看好。

    前者是没有权力反驳自家老板的提议。

    而后者纯粹就是抱着试试看的心思，顺便提前培养一下送餐这项业务。

    却不想……

    二人还是低估了这个时代的有钱人。

    在外卖业务开启不到一周，店内的电话也是快要被打爆了！

    几乎是前脚刚挂断一个电话，马上又来了一个新的订单，也是忙得手忙脚乱。

    得益于此……

    江晨还是专门又让人给每家店铺多拉了一根电话线。

    至于那些送餐员。

    自然也是快乐并痛苦着。

    这六块钱的配送费，江晨这边自然是没有任何抽成的。

    不像后世某黑心外卖平台，两块钱的配送费还要抽成一半，甚至还不给员工掏保险钱。

    hetui！

    所以……

    这些送餐员一天忙活到晚，一个月的收入也是颇为可观！

    甚至要比那些办公室里的白领收入都高！

    虽然累是累了一点。

    但赚钱么……

    哪有什么站着还能把钱挣了的活。

    就算是有，那也是一大堆的人抢着干。

    而事实却是……

    不仅要跪着把钱赚了，还要看黄老爷们的脸色。

    至于委屈和心酸，只能往肚里咽。

    相比之下。

    肯德基这边，自然也是被德克士的一通乱拳打得傻了眼。

    活像是某位六十多岁的马大师，被不讲武德的年轻人一拳头撂倒，却也只能一个劲的强调对方“耗子尾汁”。

    没办法……

    本来在肯德基的设想之中，双方过招自然是你来我往，你一拳我一脚。

    大不了双方来场价格战！

    可德克士这边呢？

    完全不按套路出牌啊，不仅光速弄出了一大堆的新产品，还搞出了一个送餐服务。

    这……

    完全超出了肯德基这边的权限范围之内。

    没办法。

    肯德基这边只能硬着头皮请示华夏区的负责人。

    而华夏区的负责人，也被这一通乱拳搞得傻了眼，只好继续对总部请示。

    然而等到总部讨论出结果，再商量好决策……

    估计又不知道是猴年马月的事情了！

    (本章完)

