    黄良平沉吟下，看了看天，冰凉的雨点继续洒落，见罗裴阴笑看着自己，站起身，一甩袖子，沉声说：“我是知府，管一府之事，光明正大，没有不能说的事，无需回避，还请钦差大人明查到底！”

    罗裴“好心”安慰：“本钦差也愿意相信黄大人，贾源呈上来的证据，到时一查就知真假，这案子必不会拖太久。”

    “黄大人也无需担心郡内的事，本钦差在案子结前，必会督促双华府官吏，让他们认真办差，黄大人也可趁这个机会，好好休息几日，毕竟，你最近身体似乎不是很好？”

    说得好听，不过是想要趁机夺自己的权罢了！

    其实要是光明正大，夺权也没有大关系，罗裴说到底，不过是治河钦差，双华府的大权，他名不正言不顺，夺不了多久。

    只是黄良平心中有鬼，自然不肯就范。

    “最近水患多，钦差大人你到时忙于治河，哪还会有时间处理双华府的事？这里也是水患区，水患可是大事，治河更是重中之重！”

    “眼下没有一日放晴，人心惶惶不说，堤坝更需要着时刻注意，若出了事，下官就算闭门也躲不过！”

    “到时出了事，是谁的责任？”

    “这事就算到了皇上的面前，下官也会这样申辨，在这特殊时期，只为了这等小事让下官闭门避嫌？”

    “钦差大人，请恕下官万难从命！”

    “这么说，黄大人是不肯避嫌了？”罗裴的笑容慢慢收敛，冷冷问着。

    黄良平梗着脖子回答：“请恕下官难以从命！”

    “好好好，看来不请王命，认不得我这个钦差！”罗裴点点头，突转身对自己的随官厉声：“来人，请王命旗牌，升旗！”

    “王命旗牌？这仅次于尚方宝剑，虽没有先斩后奏的权利，却同样可以罢免官员。”

    “罗裴做事果断。”

    人群中，苏子籍精神微震，气氛骤然紧张起来，随官带亲兵进来，把一面黑底金龙令旗供在当案，罗裴恭行三跪九叩大礼。

    见罗裴请出了王命旗牌，黄良平也不得不跪下，心里一惊：“钦差大人，你这是何意？”

    罗裴叩拜完，双手捧着令旗，起身，面向黄良平：“黄大人，这是王命旗牌，是本钦差临行前皇上所赐！既黄大人你不肯闭门避嫌，那本钦差就只好用这王命旗牌暂停了你的职权！”

    “这么说，钦差大人一定要罢了我的官？”黄良平冷冷看着罗裴问。

    罗裴淡淡说道：“本钦差只是想让黄大人避嫌而已，黄大人一定要这样认为，本钦差也没办法。”

    “现在，你是奉命，还是不奉命？”

    中央集权制度下，死刑由朝廷掌握，未经皇帝的谕旨而执行死刑的属擅杀，是重罪，王命旗牌其实没有杀人权，不请旨就地正法范围只限于逆伦重犯、杀一家三命以上、兵将逃亡、劫狱杀官等。

    拿这个杀官，本身也属擅杀。

    但知府要是不肯从命，就是抗旨，就是轻慢皇上，强杀也说的过去。

    苏子籍在门口看得清清楚楚，面对着罗裴的逼迫，黄良平一下子握紧了拳。

    “黄良平可敢当众反抗钦差？”

    “不，他不敢，没有王命旗牌也罢了，有这王命旗牌，罗裴停了黄良平的知府职权，还在权限内，连总督也不好阻止。”

    “黄良平只要不傻，必会暂时忍下。”

    这样想着的时候，堂上黄良平果在脸色变幻后，咬牙应着：“既然钦差大人拿出了王命旗牌，下官虽不愿，却不敢反抗，这双华府，就暂时交给钦差大人……可要是出了什么事，钦差大人，这可全部是你之过！”

    对放着狠话的黄良平，苏子籍也懒得再看。

    他看了野道人一眼，野道人立刻明白了苏子籍意思，二人一前一后从人群中挤了出去。

    直到走远了些，二人才重新撑起伞。

    雨丝啪嗒啪嗒地落在伞面上，伞下，野道人声音低沉，带着一点遗憾。

    “没想到他居然就这么任由钦差处置，倒便宜了他。”

    当堂反抗的话，想必立刻就能被治罪，而黄良平现在认了怂，就只能暂时将其看押。

    野道人叹着：“这不是革职，只是停职待劾吧？”

    虽黄良平是个狠角色，他们早就料到了，甚至也知道想要彻底扳倒黄良平，只靠着贾源估计不成，也准备了后计，但眼下还是多少有些遗憾。

    “的确仅仅只是停职待劾吧。”苏子籍望着远处雨雾，声音低沉：“而且，钦差此举，名不正言不顺，黄良平的后台必会迅速救援。”

    与妖族勾结，黄良平这个知府已参与其中，久被扣押，罗裴未必不能从黄良平里问出秘密。

    黄良平背后的人，不可能不救。

    整死黄良平，对钦差罗裴来说，是个难事，毕竟罗裴手无搏鸡之力，带的人不过十余亲兵，能一句话就使黄良平束手就擒，无非是靠着体制的力量。

    要是罗裴自己坏了规矩，怎么死都可能。

    但对苏子籍跟野道人来说，并非无计可施，当下就示意野道人边走边说。

    身后不断有路人匆匆走过，野道人一面与苏子籍说话，暗中观察着四周，声音压得很低，任谁也想不到，主导衙门这事，竟然就是他们。

    “黄良平心狠手辣，年轻时与同族黄元空交好，称黄元空族叔，但发迹，黄元空反过来自称侄子，黄良平才勉强放过。”

    “黄良平有一同年，叫崔巡，崔巡其仆与冲撞了他的车架，就以袭官为名，将这仆人处以极刑，还派人把崔巡抓来，问他为什么不来拜会自己，绑着打了二十杖才罢休。”

    “可见此人刻薄寡恩，连同年、同族都不放过。”

    “但黄良平当官，又最擅长揣摩上意，执行起来雷厉风行，上官说一，他就加三，务必使上官满意，因此苛暴过甚，百姓多有逃亡。”

    “黄良平尚不以为意，比喻说，此是手捧麦子，走的都是秕糠，留下的才是饱满的种麦。”

    “我为朝廷（上官）计，岂惜毁谤（小民）哉？”

    说到这里，苏子籍不由感慨万千，这就是忠了，只要忠了，作风粗暴些，又有何妨？

    谁不欣赏这种部下？要是不欣赏，或是没有当官的人，或是矫情清高！