    祁郁就是这样的人。

    一直都是风度翩翩，从不会被任何风雨所摧折，坚持自我的青松。

    现在，狂风暴雨里，他将她护在了身后，就像是在一望无际的大雪之中，为她撑起了一片苍翠绿意的世界。

    “齐清，适可而止。”

    他冷然开口：“在C国折腾了几年，确实小有所成，但是霍家和邹家哪一个不是树大根深，你以为就凭你现在的势力，能一下子就把他们整个连根拔起吗？”

    “被仇恨蒙蔽了眼睛，比当初愚蠢了太多，我要是你，不会这么早就暴露了自己。”

    没有人愿意给自己树立一个随时都想害自己的敌人。

    霍家跟邹家，能一步步的走到现在这个地位，而且长盛不衰，不是没有道理的，他们有手段，对待敌人更不会心软。

    齐清太早的暴露了自己，没有任何好处，只会让他们警惕起来，甚至齐清做的过分一些，他们一定会直接出手，把他掐死在他的复仇大计还没有彻底展开之前。

    在他看来，齐清现在还没有积攒够，能够和霍家邹家对上，就算是胡来，最后也能够全身而退的资本。

    过早的暴露出自己的目的，最后绝对会输的一败涂地。

    齐清的笑意不达眼底，语气听上去阴腔怪调的，“哟，这不是大名鼎鼎的祁煞神吗？”

    “今天是什么日子，我这海岛上竟然能够迎来这么尊贵的客人？我真是感到荣幸之至。”

    祁郁的眸光冷淡，即便是握着枪，一身的气质也很儒雅，是浊世的佳公子。

    “齐清，腹背受敌的滋味不好受，你如果智商还没有那么低，不会想尝试的。”

    “任何人你都能动，但是唯独路乔不行，把她放了，不然明天C国境内，你齐清不会再有任何的痕迹。”

    祁郁说的很笃定，让人丝毫不会怀疑，他到底是否真的有这个能力来做这件事情。

    路乔抬头诧异的看了祁郁一眼。

    她以为祁郁就是一个普通的商人，但是现在看来却不尽然，他的身后好像也藏有了很多的秘密。

    祁郁似有觉察，转头看了她一眼，笑容温和地安抚她。

    “没事，事情一会儿就解决了，到时候我就带你回去。别害怕。”

    路乔心里忽然就放松了。

    不管祁先生背后到底藏着什么样的秘密，他永远都是对她恩重如山的那个祁先生。

    亦师亦友的朋友。

    在她最困难的时候，向她施予了援手，之后也一直在帮助她。

    就冲着这一点，她就不应该对他有所猜忌。

    所有想说的话到了嘴边，到最后只化成了一句。

    “谢谢。”

    祁郁淡淡的笑了笑。

    你不用这么客气，一切都是心甘情愿。

    齐清眯眸。

    路乔跟祁郁之间，关系好像很不错啊。

    他不着痕迹的勾了勾唇角。

    路乔真是很神奇，真的无时无刻不在给他惊喜。

    看来，他选的这个人真的没有选错。

    现在事情真是越来越好玩了。

    他非常很期待，以后他的蔷薇，又会给他带来什么样的惊喜。

