
　　“没事，只不过有些疲倦。”傅承景云淡风轻地道。

　　“你总是说你没事，你什么事都扛着，你还以为你是泰山会屹立不倒吗？”沈知心想到鬼姐姐跟她说的话，认真地看着傅承景，问道。天籁小说网

　　“傅承景，你老实说，是不是失眠引起的？”她眼睛一红，扯了扯他的袖子。

　　“失眠？一夜没睡好就说失眠，你总是把事情往夸张了说。”傅承景摸了摸她的发顶，微笑道。

　　“你少骗人了，我都知道了，你的失眠症已经持续好几年了，你怎么不去看医生？你老是叮嘱我青春期不要老想着节食，一定要照顾好身体，轮到你自己的时候，怎么不把身体当回事呢？”

　　少女的语气中满是对他的心疼，傅承景就这么安静地看着她为他担心的样子，既有些心疼，又有些异样。

　　希望她别为他担心，又对这种感觉极度上瘾，就像有一种不能见天日的心理在他的心中不断被呼唤，这无疑会加重他的失眠症。

　　“还是说……”沈知心难过得要命，“你已经看过医生了，但是医生也没办法，对不对？”

　　傅承景几次掀开嘴皮，想解释什么，可最终还是无力地止住了。

　　男人一向不喜欢在别人面前暴露自己的弱点，可这么多年来，他也希望有个发泄口，能宣泄下情绪，他最希望得到的不就是她的关心么？

　　“那该怎么办啊？”沈知心都快急哭了，她俯下身子，捧住他的脸颊，心里好害怕。

　　“傅承景，再这样下去，你会因为睡眠不足而死掉的，你睡不好，每天的工作量还那么多，还要时常倒时差，你的身体怎么撑得住？”

　　她的皮肤白皙无比，十八岁的年纪正是少女最美好的时候，她如同一朵含苞待放的花骨朵，刚刚展开了最外面的那层花瓣，带着醉人的娇羞和朦胧感。

　　这样的沈知心正在为他而心疼掉眼泪，这简直要了傅承景的命！

　　“没那么夸张，也不是每天都睡不好，只是阶段性的。”

　　傅承景刚听到她的啜泣声，就忍不住劝哄。

　　“傅承景，你答应我，要努力好起来，好不好？”沈知心倔强而娇弱地揉了揉眼睛，“我不想你死掉，我不要你死，我要你好好的！”

　　“知心……”傅承景长长地喟叹一声，他能感受到知心对他的依赖和心疼，能感受到她的害怕和颤抖，她是那么毫无掩饰地将自己的情绪暴露在他面前。

　　男人轻轻地拍了拍她的背，安慰她的情绪。

　　沈知心这才后知后觉地有些脸红，傅承景靠的这么近，她能更直观地看到他的面孔，她已经好几年没这么看他了，自从两人分房睡，他就总是刻意跟她保持距离。

　　从一开始的不理解、难过，到之后将自己的小心思一点点地藏起来，可有些心事，是她怎么都藏不住了，本以为她和傅承景之间还有很多时间。

　　自从苏娅枚高调到了梅园，还被林碧云邀请去了傅家，沈知心开始有危机感了，就算她跟傅承景的感情依旧，但也抵挡不住大环境的变化啊。

　　这么想着，沈知心眉头微蹙，突然惊呼出声，一个没站稳，双手试图撑住傅承景的肩膀，却没把握好力道，硬是从他的双肩滑到了胸口处。

　　傅承景下意识地扶住她的腰身，却还是没止住她跌坐在他腿上的势头。

　　“傅承景……”

　　沈知心声音一软，脸上火辣辣的，可现在她已经别无选择了，刚刚她已经开始了第一步，故意跌在他身上，也不知道她的演技有没有蒙混过关。

　　傅承景后背一僵，呼吸一窒，少女的馨香被他霎时间抱了满怀。

　　“知心，你……”放开两个字，还没说出口，少女就将脑袋埋进他的颈窝里。

　　“傅承景，我好想念你的怀抱，就让我抱抱好不好？我现在很难受，心里很不舒服，我只想在你怀里窝一会儿，就像小时候那样，行吗？”

　　沈知心抬起泪眼，小手还伸出食指软软地戳了戳傅承景的胸口，像是无言的撒娇。

　　傅承景意图推开她的手力顿时松了下来，这么娇软的少女，任谁都舍不得推开吧？

　　更何况陪伴了她好几年，正值血气方刚的傅承景。

　　他轻轻地拍着她的背，想哄小猫咪一般，阳光轻轻洒了进来，傅承景闭上眼睛，享受着这一刻的美好，以后像这样的时候，一天比一天少了。

　　不远处，红姨看着这一幕，先是温馨地一笑，随后目光中开始出现一丝讶异。

　　一直以来，作为梅园的管家，她知道傅承景和沈知心对彼此很依赖，那时候知心还小，她并不觉得有什么，但现在知心已经十八岁了，她这么毫不顾忌地窝在傅承景的怀里，怎么看都有点……

　　沈知心靠在傅承景的怀里，感受着他沉闷有力的心跳，心如擂鼓一般，这是她在学校里面对那些少男们从未有过的萌动感。

　　因为这个人是傅承景，把她从危险中带离的男人，所以一开始就注定了他的不同。

　　傅承景这三个字，对沈知心来说，一直有着不同寻常的意义。

　　要是一辈子都能和傅承景这么亲昵就好了，她喜欢梅园，喜欢这里的花草树木，喜欢梅园的建筑，也喜欢这里的人。

　　天知道，她昨天在傅家，听到傅恩珠说，她一直把她当成嫂子看待。

　　那一刻，她心里偷偷在雀跃，至少傅家已经有一个人坚定地支持她。

　　傅承景呢？他怎么想的？

　　他一直都很成熟，从来都不随波逐流，总有自己独特的看法，虽然他很宠傅恩珠，但也不会因为这个，就会看上她。

　　沈知心苦恼极了，鼻尖就是这个男人的气息，让她无比心安，也让她心跳如雷。

　　终于，她有点不好意思了，傅承景一直保持把住她腰身作为支撑，她脸上都快熟透了。

　　少女鼓起勇气瞥了一眼，只见傅承景呼吸均匀，已经睡着了。

　　他睡着了！

　　太好了，傅承景昨晚没睡好，现在不正是补觉的好时机吗？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第806章 前世番外：知心开始使坏了免费阅读。https://www.23sk.com 