    <!--go-->    彼尔德号，是七级支流上的一艘随处可见海盗船。

    说大不大，说小不小，由一群天赋平庸、几乎没有上船机会的混子组成。

    但大黑胡子船长彼尔德，和他的副手鸟人鸽尔多，多少还是有点想法的。

    前进一步，是通过考核上船，与皈一大人融于一体，获得永生的神武者，即将征服彼岸的战士。

    后退一步，无缘上船，一旦皈一大人出征，整个墟河都会被格式化为存储的神力。

    彼尔德是个身材臃肿，胡子拉碴，嗜酒如命，不修边幅的中年男人。

    看起来他已经对命运躺平，实际上暗中却有自己的计划。

    “是我的错觉吗？鸽尔多，怎么在我看来，这小子就是个凡人呢？他到底是怎么杀掉路人甲的？”

    大副鸽尔多，是个鸟头人身的矮个男人，手里总是捧着一本厚厚的书稿。

    据说是个爱好写作的男人，准备在死前写出一本惊世名作。

    事实是，他距离死亡最多还有三年时间，结果连书名、题材还没定下来。

    “我感觉，和那只黑猫少女有点关系，也许黑猫才是主人，那男人只是个仆从，或者说是个诱饵，引诱路人甲上钩再偷袭反杀。”

    彼尔德提溜着酒瓶，微微颔首。

    “看来，他们这是老阴比遇到了老阴比，我们搞不好就是下一个目标……不行，得先下手为强。”

    鸽尔多微眯着眼，试探的问道：

    “您的意思是……祭船大阵？”

    彼尔德眼神忽然变得冷冽起来。

    “有消息称，皈一大人三年后就要出征，留给我们的时间不多了，好不容易来了一头神兽，正是上天给我们的大好机会，过了这个村就没这个店了。”

    鸽尔多微微一笑，鸡贼的计划：

    “猫喜欢吃鱼，我们准备上好的锦鲤，只要将那只猫引到餐厅，纵使她是青铜神武者，也在劫难逃。”

    彼尔德警惕的小声道：

    “计划是这样的，但稳妥起见，我们还要多做试探，多加观察，如果没有意外，将在七级支流的首端漩涡处，启动阵法，搞定黑猫！”

    鸽尔多：

    “明白。”

    ……

    李遥上船后，没有参与任何捕鱼或海盗活动，每天在甲板上撸撸猫，晒晒太阳，喝喝小酒。

    黑猫被李遥撸的浑身痒痒，难以把持，板着小脸道：

    “你该不会真以为这些家伙是渔民吧？”

    李遥想了想道：

    “我会让他们变成渔民的。”

    黑猫钻进他怀里，小声提醒：

    “这只船的神力驱动有问题，很可能会半路作妖，不如我们先除之后快，夺了这艘船，怎么样？”

    李遥一巴掌拍在猫屁股上。

    “笨蛋，夺了人家的船……你来打鱼，你来开船，你来给我做饭？”

    黑猫：

    “……”

    接下来几天，正如李遥所言，比尔德号化身渔船，不再劫掠，而是老老实实的逆流而上，以打渔为生。

    一路上，遇到的别的船只，都在远远观望，不敢靠近彼尔德号。

    久而久之，船员们悠闲的有些躁动了，心里憋着一股无名业火。

    好在，他们被船长严令禁止杀人劫掠，也不许对李遥和黑猫不敬，才保住了性命。

    李遥天天在甲板上吹吹海风，烤烤鱼，打打单机手机游戏——这把船员们羡慕的不得了。

    毕竟，墟河虽然有毁灭者那样的巨型机甲，但是没有手机这种民用科技。

    而手机在墟河，也没有信号。

    单机游戏玩久了也无聊，李遥逐渐养成了和星澜一样的撸猫习惯。

    只是他的手法还不太娴熟，经常撸的一手湿。

    他以为是黑猫发情了，其实是黑猫被吓尿了。

    生怕李遥没控制住力道，把她樯橹灰飞烟灭……

    ……

    这一天。

    彼尔德号行驶到这条七级支流的首端，与六级支流相连的一片水域。

    这里水流湍急，金浪摇曳，水下充斥了凶猛的巨兽，是这条支流最危险的地带。

    船长彼尔德说，这艘船足以应付七级支流上的任何风浪，邀请李遥和黑猫来餐厅喝一杯珍藏的佳酿，商讨一下前往六级支流的战术。

    餐厅环境很差，但今天难得收拾的很干净，菜品看起来也很美味。

    李遥只是喝酒吃菜，没有参与商讨任何事情。

    黑猫有一茬没一茬的应和着船长等人的话，一边吃菜，一边很警惕的四下观望。

    彼尔德与鸽尔多彼此一对眼，确定黑猫是高手，而李遥只是个菜鸡，否则不会一点危机感没有。

    李遥正喝酒呢，忽然船身一斜，菜盘摔了一地。

    黑猫一激灵跳到李遥左肩上，紧张的问：

    “怎么了？”

    “不必慌张，这是漩涡，这艘船自带脱困阵法，我这就去启动。”

    鸽尔多立即起身离开，准备堂而皇之的启动阵法。

    刚施法一半，突然——

    一道诡异的低语传入餐厅，浩瀚的威压笼罩下来，压的人踹不过气，脑子里始终萦绕着一道道旷古的悲鸣。

    一个船员冲进餐厅。

    “船长，不好了，是收割者！”

    “什么！”

    彼尔德脸都绿了。

    鸽尔多马上停止施法，返身回来。

    “七级支流怎么会出现收割者？”

    收割者，顾名思义，是皈一大人的割韭菜工具，形态万千，一张大口鲸吞海吸，收割一切多余灵力。

    比如，打扫战场，收割败者的尸体或散逸的灵力。

    比如，收割天赋低下却毫不努力浑浑噩噩的神民。

    比如，收割进入瓶颈期，却不思进取，提前躺平，享受生活的神武者。

    除了收割神力外，收割者也是给神武者们一个置之死地而后生的转机。

    如果能反杀收割者，将获得大量能量，一举翻身。

    当然，这种情况万中无一。

    收割者对神族来说，犹如幽冥对人类，存在属性压制，几乎是无法战胜的死神。

    “快转舵！”

    彼尔德大喊。

    船员们慌作一团，有人哭道：

    “我他娘的为什么要捕鱼啊，捕鱼是犯罪，杀人才是正道。”

    黑猫却讥讽道：

    “杀人只是懦夫，杀收割者才是正道。”

    说完，一脸骄傲的看着李遥，无形中在刺激李遥，向收割者下手。

    李遥却拍拍黑猫屁股。

    “你说错了，猫咪，收割收割者才是正道。”

    话毕，李遥放下酒盏，轻步走出餐厅，徐徐来到甲板上。

    金色的河谷被黑雾笼罩。

    漩涡的正上方，天空撕开一道环形的裂缝，宛如一张血盆大口。

    赤红的鲜血宛如岩浆滴落，染红了被黑雾占据的天幕。

    血幕从四面八方浸染而下，很快形成一个巨大的血柱空间，笼罩了整个河谷。

    李遥的神识忽然出现一丝隐隐约约的眩晕感！

    其余跟过来的船员，一大半直接晕倒了。

    黑猫蜷缩在李遥左肩，瑟瑟发抖，体型萎缩到只有巴掌大小。

    三色眸却扩张到乒乓球那般大，瞬间凝固成首尾相连的环状。

    这是极其危险的信号！

    大副鸽尔多是个见多识广的鸟人，马上大喊：

    “这是收割领域，不是一般的收割者！”

    船长彼尔德已然绝望，喃喃自语：

    “原来不是因为我们捕鱼……而是它想收割我们这一整条七级支流。”

    突然！

    头顶空间环的中央，裂开了。

    一只干枯腐烂的金色手臂，从血色的裂口中伸出，仿佛穿越无限时空，无限岁月，带着宛如远古洪荒般的悲怆与浩瀚无声的威压，向下缓缓延伸，朝彼尔德号抓去。

    只一瞬间，众人感觉心脏骤停，骨节凝固，仿佛有一只无形的巨手，隔空撕裂了丹田。

    巨手向下，宛如神兵。

    一道道粘稠的、含糊不清的诡异字节，宛如神魔敲钟，一下一下敲击着众人的灵魂。

    “搞什么？”

    李遥愈发觉得不对劲。

    枯黄的臂上不断有流动的腐肉翻涌而出，于皮外裂开亿万只密密麻麻的金珠巨眼，以一种诡异的节奏开合着，仿佛有亿万个宇宙毁灭重生。

    众人身体僵直，背脊发凉，仿佛被什么不可名状的东西卡在了嗓子眼，稍有不慎就会失去自我，被拖进万劫不复的灵魂深渊。

    裂开的空间没有闭合，显出璀璨的星夜，仿佛面对的不是敌人，而是冰冷的宇宙，是一种高等级生物，对低级生物的蔑视和碾压。

    虽然只伸出一只手，但那无限延伸的金色长臂，给人感觉，在空间裂缝的另一边，矗立着一个宇宙级巨人。

    柱状的血幕冥域开始收缩，不断挤压周围的空间。

    枯萎的金手继续下探，悲怆的威压在黑雾中翻滚，啸叫着，发出不可名状的冥音。

    随着柱状血幕的不断收缩，悲怆的冥音愈发的尖利，疯狂，发出愉悦的啸叫，宛如诡异的战斗序曲，撕裂着听者的头皮。

    整艘船上，除了李遥和黑猫外，所有人都失去了意志，宛如行尸走肉，人形立棍，戳在甲板上。

    “是来试探我的？”

    李遥隐约察觉出收割者的目的。

    黑猫的声音都被冻成冰冷状态。

    “我们应该逃了。”

    “往哪逃？”

    李遥看了眼，枯手突然扭曲起来。

    宛如瘤变的树枝，在冥音序曲中无限增殖，黄压压一片遮天蔽日！

    瘤变的触手组成从天倒挂的手臂丛林，不断向下增殖延伸，挤压着周围和天上的空间。

    看上去，仿佛是天在下沉。

    直到一支触手下探到李遥的头顶。

    仿佛是头顶一支黄梅。

    李遥抬手，徐徐伸出中指，点在了触手的掌心。

    一道波纹，如水滴落，徐徐扩散。

    这，是一道同步共鸣！

    其目的，是将收割者的频率与己身同步，强行将其震荡成与李遥同频的神力，从而吸收进储物空间——其实应该吸收进入体内，只是李遥嫌脏。

    这是李遥极少用到的手段。

    毕竟，就算他的灵力厚度很一般，也从来不需要扩充弹药，或是攫取神力这种华而不实、充门面的东西。

    当你参透天地法则的底层逻辑，你可以花很小的力气，把一根针拉伸到比基本粒子还小的尺寸，然后，一针刺破宇宙，在针眼处制造黑洞，便可以借此吸收整个宇宙一切物质和能量。

    这才是真正的力量！

    李遥幻想过这一画面，理论上也成功推衍过，只是从来没去做过，不确定自己是不是真的能做到。

    实际上，李遥只是单纯不喜欢给自己叠甲，搞什么厚仓满血，搞什么标准化的高阶神力。

    在他看来，这是懦夫所为。

    而神力，只是为弱者准备的工具。

    滴！

    指尖的共鸣宛如水滴波纹，均匀通透，温滑清澈，让人如沐春风，徐徐扩散至枯臂丛林的深处。

    收割者愣了一会。

    突然！

    爆啸的冥音戛然而止。

    血幕停止了收缩。

    中央巨眼凝固了。

    它渐渐意识到，自己的身体变得不对劲了，有些麻麻的……

    他的肉身正失去控制！

    就在这种失控状态扩散至主臂末端之前，收割者当机立断，竟迅速合上缝眼，切断臂根，溃逃而去。

    剩余的主臂自动引爆，一时间金光四射，轰然爆开。

    崩塌的丛林化为金色尘烟，轰然散开，迅速扩散到整个河谷。

    血幕散开，四周的环形空间裂缝，也跟着迅速闭合。

    河面掀起滔天海啸，金色的雨水宛如金汤倒挂，磅礴飞散，浩浩荡荡。

    天资平庸的船员或其余神民，在这等精纯的神力灌溉下，要么原地爆体而亡，要么原地升阶神武者！

    船长彼尔德与大副鸽尔多，震惊，庆幸，乃至狂喜。

    他们第一时间跑去餐厅，立即启动阵法，聚集神力。

    结果，神力吃的太多，天赋撑不住，直接爆体而亡……

    把船都炸没了！

    李遥站在破碎的船板上，任由风吹雨打，被海浪推上了高峰。

    他抬手看了眼五指，摇头叹道：

    “我果然不适合收集力量，这么简单的事情都搞砸了，还是说……这个收割者强的有点过分，居然能察觉到我温柔的指力呢？”

    黑猫被李遥吓傻了，刚才的收割者可不是一般货色，起码是黄金级的！

    这家伙还是人吗？

    难道他真的想以一己之力，颠覆整个神界？

    黑猫心中震撼，嘴上却埋怨道：

    “笨啊，你应该隐藏实力趁机逃走的，皈一大人如果意识到你的存在，你就没有慢慢打怪练级的机会了。”

    李遥笑着撸撸猫。

    “这样不是很好吗？把神界全部兵力压在关押莎布拉丝的地方，一把梭哈定输赢。中年人谁有心思刷副本啊？那么多老婆等着我回家交公粮呢！”

    黑猫：

    “……”

    不知过了多久，海啸平息，连漩涡也在神力浇灌下被抹平了。

    弥漫的金光洒落，宛如夕阳晚照。

    平静的海面，倒映着苍穹与天道。

    遥远的天边。

    一艘巨型贝壳船徐徐驶来。

    “醒醒，我们又有船了。”

    被李遥撸睡着的黑猫，徐徐睁开了三色猫瞳，忽然眼前一亮。

    “是归真者！”<!--over-->

