    隐隐的，她的火焰兽已经有了一丝那大长老拥有的独角地火龙的威势。

    林潇也赠送她一枚黑暗之核，提升火焰兽的品值，最终，她的火焰兽的品值了惊人的29点，只比林潇的弱一点。

    名称：火焰兽品质：下品成长阶段：婴兽体-后期进化品值：29

    力量数值：18点火能数值：243点精准数值：1点兽技领悟1：火球3型兽技领悟2：火墙3型（笼罩面积为五米乘五米，火焰高达五米，持续两分钟）

    文凝萱突破后，众人就开如联手相助章幽。

    等到章幽也在成功突破进化后，已经是众人抵达“冰霜重镇”的第二十三天，根据幽灵列车的班次来推算，这一天，将有从沙漠小镇通往冰霜重镇的幽灵列车。

    章幽吸纳的本源是上级兽“铁臂苍猿兽”的本源能量，得到林潇的黑暗之核相助后，他的迅猛龟兽的品值，最终了27点。

    名称：迅猛龟兽品质：下品成长阶段：婴兽体-后期进化品值：27

    力量数值：243点速度数值：1点兽技领悟1：铁甲3型兽技领悟2：铁甲剑3型等章幽也成功的突破达到了后期后，众人就暂时离开了冰海，返回冰霜重镇。

    现在众人之中，除了前往沙漠小镇的萧孟外，另有林潇、文凝萱和章幽都突破到了“婴兽体-后期”境界，而且品值全都是高得惊人，以他们的力量。几人联手，就算是碰到了大长老，也未必就不能一战。

    随着众人实力不断的提升，众人的信心，也越来越足。

    返回冰霜重镇，换了套衣服，吃了点东西，就径直去了车站，当幽灵列车带着轰隆隆的声音终于停了下来的时候，当萧孟带着一群人。鱼贯出现的时候，林潇、吴文旭、方心怡、文凝萱几人，都ji动了起来。

    跟在萧孟后面的，有孙耀杰、石墨、铁金发、张浩乾、林少宇、赵天阳、叶冬灵、方之荣、潘四喜足足九人。

    “林潇——”

    “凝萱——”

    “方之荣——”

    “哈哈，心怡大姑娘——”

    众人互相迎上来，哈哈大笑起来，足足有二十多天没见了，林潇等人也万万没想到，留守在沙漠小镇里的这么多人都成功的突破达到了“婴兽体-前期”的境界，萧孟返回后。将冰霜重镇的大概格局讲解了一遍，最终孙耀杰等九人，跟随着她，抵达了冰霜重镇。

    林潇看着满脸兴奋的孙耀杰等人，想到了他们这些人幻具兽进化的速度，又想到了这个冰霜重镇里其它异人类的进化的缓慢，看着眼前众人，他隐约似乎能够看得到在将来。等大家都成长起来，这将是何等强大的一股力量。

    只是他们需要时间，足够的时间。

    暂时有腰牌借来的力量，林潇倒不怕这些人敢拿自己等人怎么样，所以在孙耀杰等人抵达冰霜重镇后，他更是直接就拿出一枚圆满级的黑暗之核。卖出了五十万的黑暗币，再去购买一些低级些的黑暗之核，给孙耀杰等人提升现在的幻具兽的品值。

    一枚圆满级的黑暗之核换来的大量的低级黑暗之核，足可以将孙耀杰等九人的幻具兽的品值，全部都提升到目前的极限。

    而林潇卖出一枚圆满的黑暗之核的消息，也很快就传进了七巨头的耳朵中，再一次的在冰霜重镇中引起了震动。

    林潇现在也不过就只是一位“婴兽体-后期”的强者，又在哪里弄来的圆满级的黑暗兽之核？

    据说。只有最强大的上级黑暗兽中的最强首领，其体内才有可能诞生出圆满黑暗之核，而上级黑暗兽之中的最强首领的强大和恐怖，是超乎想像的，就算是要塞里面的大人物。都需要成群结队，才有可能猎杀一只。

    一枚圆满黑暗之核获得的难度，可想而知，而现在林潇竟然拥有。

    那么就只有一种可能xing，那就是林潇背后的势力给他的。

    这枚圆满黑暗之核，令七巨头更是深信林潇的背后，有着天大的势力存在，黎世铭、范云等人，顿时就有些按耐不住了，想要主动出击，结交林潇。

    特别是黎世铭，他是清楚那腰牌代表着什么，林潇身上能够拥有这种腰牌，已经可以证明他的来历，非同小可，现在林潇拿出了一枚圆满的黑暗之核卖掉了，得到消息的黎世铭震惊之余，越发相信林潇的来头一定大得惊人。

    黎世铭在考虑再三后，终于下定决心，亲自前来拜会了林潇。

    见到了林潇，黎世铭微笑着关怀了几句，并没有聊什么实质的内容，聊一会儿后就告辞离去。

    林潇明白，黎世铭这是来示好的。

    然后，冰霜重镇的守护总队长范云也来拜会他，范云来的目的，和黎世铭一样，都是来示好的。

    林潇想到了自己杀死的陆障，其实就是范云的手下，不过看范云的样子，显然并没有将陆障的生死或者说这个人放在眼里，压根就不在意陆障的死活。

    相比起来，大长老和大元老就不同了。

    徐向被林潇杀了，大长老甚至因此而和林潇起了冲突，差点将林潇斩杀，后来因为林潇的腰牌一事而不得不罢手。

    这几天，大长老坐立难安，只是让他真的不顾一切斩杀林潇，却又没有这个胆量，毕竞“火炎要塞”的那位姬寅大人已经严厉的警告过他。

    但是，随着得知林潇取出圆满的黑暗之核后，大长老就再也按耐不住了，种种迹象表明，林潇的来途，极有可能真的很大，但越是这样，他大长老就越不安全。

    这个世界里的人，从小就杀黑暗兽而长大了，每一个人的骨子里都有一种暴戾之气，所以大长老压根就没有想到自己是否可以和林潇缓解，他是人为本能的就将自己推到了和林潇的对立面，而且以他自己来猜测估算，林潇一旦拿握力量也不可能放过他。

    所以，还不如先下手为抢，将这个有可能存在的隐患，彻底清除。

    大长老在考虑再三后，终于和大元老一起，离开了冰霜重镇，进入火炎要塞，去拜见某位要塞里的大人物。

    在一座相当宽敞和布置典雅的厢房里，大长老和大元老，一起见到了这位要塞里的“大人物”，而且还在一边看到了杨雅。

    杨雅的一双断臂，已经被接上了，现在看起来完好无损，只是，她显得削瘦了一些，脸se微微有些苍白，此刻默默的坐在了一边，看着大长老和大元老，目光闪动，不知道在想什么。

    在冰霜重镇里，大元老和大长老是“七巨头”之一，地位可比杨雅高多了，但是现在在这房间里，杨雅高高在上的坐着，大长老两人，只有垂着手站立的份儿。

    这位要塞里的大人物，是一个看起来三十多岁的人，年龄比黎世铭还要大几岁，他左手托着一杯香茶，右手却像是由水晶组合出来的，一片片的水晶，隐隐生辉，令他的右臂看起来怪异之极。

    显然，这是一种异化，而且异化的层度，比较深，整条右臂，都完全水晶化了，而且随着他的实力提升，这种异化，还将越来越严重。

    在这长着水晶右臂的中年男子面前，大长老和大元老满脸恭敬，甚至连丝毫的大气都不敢出。

    “塞主大人。”大长老恭恭敬敬的道：“根据您的吩咐，我们在时刻的关注着这个林潇的一举一动。”接下来就将林潇这几天都在冰海深处的事大概讲了一下，然后又讲出他拿出一枚圆满的黑暗之核的事。

    听得圆满的黑暗之核，这位长着水晶右臂男子，身子微微一震，一直看着自己左手中托着的茶杯的他，终于第一次将眼光落到了面前的大长老的身上。

    “以他现在的实力，怎么想也不可能会拥有圆满的黑暗之核，原本我们还以为他是不是得到了什么宝藏，但现在看来应该不是，而是真的大有来途，可是越是这样子，他对我们越是有威胁，塞主大人，我们应该如何对付他，还请您明示？”

    大长老说着，又恭恭敬敬的行了一礼。

    这水晶右臂男子，已经很快就从那圆满的黑暗之核的事情下清醒过来，以他的身份地位，圆满的黑暗之核虽然珍贵，但还没到令他也可望而不可及的境界，脸上的神情，似笑非笑，道：“关兴武，既然知道他有可能来头不小，为什么不想着和他化干戈为玉帛呢？”

    大长老一怔，似乎没想到眼前的男子会说出这样的话，嘴chun动动，还yu说话时，一边的杨雅冷冷道：“刘栋，你如果也怕了他不愿帮我就直说，没必要如此拐弯抹角，我这就返回冰霜重镇找他们拼命，大不了一死而已。”

    说着就直接站了起来。

    坐着的水晶右臂男子哈哈笑了起来：“杨雅，你ji动什么，我只是开个玩笑，你的xing格还是这样的冲动，关于这家伙的来历，我们经过这几天的调查，大概是**不离十了，不过，本座也未必就真的会怕了他……”！。

