
　　二人在决定了要在这里搞一波之后，就开始眼观六路耳听八方的往城中心进发。

　　不得不说，这个诺手小镇给李木最大的感受就是大——什么东西都很高大。

　　不管是楼也好，门也好还是所谓的小巷子和小路，其实都比较宽大。

　　否则也之前那栋楼里也不可能容得下猪妹这种体型巨大的英雄通过了。

　　看到这些楼，李木觉得别说猪妹了，就连什么石头人、开大的龙女、加里奥等等各种在游戏里属于大体型的英雄都能容得下。

　　当然，少数比较窄的巷子确实只有正常体型或者小体型的英雄才能经过。

　　这点其实也很有意思。

　　那就是如果你能过，但你的敌人却过不来，那就是自己的隐形优势之一。

　　不管利用这个优势来逃跑或者主动出击也好，都是一个不错的点。

　　就好比现在。

　　李木的寒冰和周六一的黄鸡就是走在一个只能容许正常人形状，略微有点狭小的巷子里缓步向城中央进发。

　　“李柯，这一片会有人经常来吗？”

　　“放心好了，这几栋楼的东西一般都很少的，除非是那种被赶出来的那种孤狼，不然很少会选择在这里搜。”

　　这一片的建筑很少有窗户，即便有也是那种铁制的网格窗户，除了闪现和那种唯一的穿墙技能外都没办法通过，因此在知道这一片少有人来后，李木他们两人都略微的加快了一些脚步。

　　那边的声音现在好像是越来越密集了，估计有不少人。

　　不仅有手雷，而且还有技能爆炸的声音。

　　虽然不知道具体是啥英雄，但能搞出和手雷爆炸声不一样的大动静的英雄也就那么几个。

　　这要是去晚了，真的就是吃那啥都赶不上热乎的了。

　　在跑了差不多两分钟后，李木和周六一都各自升了一级了，纷纷来到了5级和4级，他们才堪堪跑到这个钟楼下面。

　　离谱的是，他们这样子跑法，一路上都没有怎么顾忌周围有没有人，结果愣是一个人都没遇上，也是够奇怪的了。

　　“你们只是开了隐身挂？为什么路上没人？那边动静那么大，结果你们就隔了两三条街，却连个鬼影子都没有？”

　　不只是李木和周六一觉得奇怪，全程在上帝视角旁观的李柯三人也惊呆了。

　　亏他们还有点提心吊胆的，生怕半路遇到那么几个人，直接就GG了。

　　“没人正......”

　　嘭~

　　不等李木说完，楼上就传来一声熟悉的枪响，是女警的枪声。

　　吓得李木和周六一赶紧躲在钟楼下面的死角里。

　　“貌似，不是打的你们。”

　　这个倒是有可能。

　　听到提醒的李木看了看自己身后的墙上以及地上，并没有发现有什么弹孔之类的。

　　“应该是打的那边的那些人，这个女警估计是某个队伍的AD。”

　　在确定了楼上人的身份之后，李木选择了一个人上去解决这个女警，让周六一的沙皇留守钟楼这个唯一的进出口。

　　这个位置虽然现在没人，但不用想也知道，一旦等李木在上面站稳脚跟了，那些交手的人绝对会先选择把李木给干掉的。

　　至于这个女警为什么到现在都还是好好的，李木就不得而知了。

　　不过也正是因为这个情况有点特殊，所以李木在走到了七楼之前，并没有直接莽上去，而是缓缓地，尽量不发出脚步声的开始往上走。

　　在走了几个台阶后，李木遍从开着的门那里看到了两道身影。

　　emmm，没错，就是两道身影。

　　在钟楼最顶部悬在空中的这个小台阶上，李木不仅仅看到了女警，旁边还有一个金色的、矮矮胖胖的身影。

　　“巴德？”

　　也难怪这个女警一直能在这里安安稳稳的输出。

　　有个巴德可以开墙，这女警直接可以随意的在这栋钟楼的上上下下出入自由。

　　别的不说，除非来的人是有那种CD很短、并且可以上下都穿墙的技能，不然有巴德在是不可能抓得住的。

　　当然，可能就是真的从来没有人来过。

　　因为李木一路上来也没看到过一个真眼，也没有啥假眼。

　　要是有假眼的话，巴德和女警也不可能现在都没反应过来。

　　除非这上面有诈？

　　事实证明，这儿并没有啥诈不诈的。

　　李木都把箭瞄准女警的后脑勺了，结果对方看样子依然是在那里醉心输出，根本没有顾及到身后的李木。

　　也就巴德可能有这种意识，所以在李木拉弓的同时刚好转头。

　　然后......然后这一转头就看到了身后站着一个寒冰。

　　李木的这发爆头直接打了对面女警362的血，毕竟一声攻击装的寒冰身上的攻击力已经堆到了181之高。（破败、大剑、十字镐、长剑、五级自带71）

　　“卧槽！后面有人！”

　　刚刚瞄准了那边一个人正准备开枪的女警忽然感觉到自己头上被搞一下，并且自己的血量一下子就掉了差不多三分之一的样子，吓得他下意识的就是一个转身。M.23sk.com

　　然后......然后李木就看到这个女警一个转身就直接从钟楼的这个平台给掉下去了。

　　？？？

　　这，这是什么最新的逃生手段吗？

　　还是说游戏里其实有一件装备叫降落伞的？

　　不然为什么这个女警就这样跳下去了？

　　结果就在李木还在思考女警这么做的动机时，那边的巴德率先从自己痛失“队友”中回过神来，随即直接往下开了一个洞。

　　而且这个洞还开得很有水平。

　　洞口的出口直接从钟楼的墙壁里斜着一直到了二楼才出现。

　　下一秒，巴德直接就跳进了这个洞口。

　　听到动静的李木马上跑到洞口一看，结果发现这个位置的下面貌似刚好就是周六一所在的那个门口。

　　“李木，为什么突然掉了一个女警下来？”

　　听到周六一这么问，李木忍不住笑出了声来。

　　“噗嗤，不止是女警，马上还有一个巴德也要到你的面前，你记得处理一下，我就不下来了。”

　　“巴德？哪里有巴德？”

　　“你抬头看一看。”

　　听到李木这么说，周六一随即抬头一看。

　　emmm，确认过眼神，真的是对的人。

　　刚好从通道里的露出头的巴德刚刚也看到了抬头的周六一。

　　“草，为什么下面还有一个人！”

　　“我都还没来得及跟你说，你就下来了。”

　　趴在地上的女警玩家幽幽一叹，忽然觉得比赛什么的没意思了。

　　他自己也想不到，自己怎么刚刚就脑抽了会在转身的时候掉下去。

　　“你......刚刚是被吓到了？”

　　闪现之后还是被沙皇戳死的巴德发出了灵魂拷问。

　　“我说我不是故意的，你信吗？”

　　“我信，但是比赛结束之后他们信不信我就不知道了。”

　　女警：......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第一百二十三章 你是被吓死的吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 