    萧老爷子轻点额头，一脸正色地说：“你非但没有心脏病，而且还拥有人类有史以来最强大的心脏，被称为九转帝龙心！”

    九转帝龙心？

    赵国庆一脸茫然，因为从小身体就虚弱，再加上萧老爷子每年都会赠送他大量的医书阅读，所以在医道方面他也能被称为有所小成。另外，为了能治疗自己的“心脏病”，赵国庆除了阅读医书外还读了许多的古籍，可是却从来没有听说过九转帝龙心。

    萧老爷子微笑道：“你没有听说过九转帝龙心也不足为奇，因为这种心脏每一千年最多只在一人身上出现过，而且拥有这种心脏的人大都少年夭折，所以关于九转帝龙心的记载只能用只言片语来形容。”

    赵国庆是一个爱学习的人，得知自己拥有九转帝龙心之后立即请教道：“那九转帝龙心有什么特性？”

    “强大。”萧老爷子简单明了地说，接着问道，“你有没有看过《刺客联盟》这部电影？”

    赵国庆点了点头，像许多年轻人一样，他也喜欢看电影，作为一个男孩子更喜欢看《刺客联盟》这种战斗场面火爆的大片。

    “简单地说九转帝龙心有点类似《刺客联盟》主角的心脏。”萧老爷子说。

    赵国庆眼睛突然一亮，看过《刺客联盟》这部电影的人都应该知道主角为什么会那么强大，其根本是他拥有一颗强大的心脏。

    《刺客联盟》主角的心脏可以每分钟跳动四百次，带动体内血液迅速流动，激发了大量的肾上腺素，从而获得惊人的力量和敏锐的神经系统。

    “萧爷爷，你的意思是说我的心脏可以像那部电影里的主角一样让我变得强大起来？”赵国庆略显激动地问道。要知道这十八年来他的身体一直都比常人虚弱，而成为一名强者无疑是他最大的愿望，九转帝龙心无疑可以实现自己这个愿望。

    “理论上是这样的。”萧老爷子神情显得有些暗淡，轻叹一声说，“实际上九转帝龙心要远比电影上的强大，对方的心跳速度不过每分钟四百次，而九转帝龙心的数值却远超于此，甚至可以达到每分钟一千次。”

    每分钟一千次！

    赵国庆激动得身子微微颤抖，如果心脉真的可以每分钟跳动一千次，那就意味着自己可以获得更多的力量，用“超人”来形容自己一点也不为过。

    萧老爷子看到赵国庆激动的样子后露出了一丝的苦笑，再次轻叹一声。

    赵国庆的激动随着这一声叹息慢慢冷静了下来，盯着萧老爷子说：“可事实上却并非这样，我拥有人类最强大的心脏，身体却非常的虚弱。”

    萧老爷子用力点了下头，沉声讲道：“当初我和你爷爷得知你拥有九转帝龙心时比你现在还要激动，可紧接着我们就发现你的身体比普通人更加的虚弱，根本无法承受九转帝龙心所带来的巨大力量。”

    赵国庆是一个聪明人，而且爱思考，听到萧老爷子的话后就讲道：“就如同一个皮球，充太多的气的话就会爆炸。”

    萧老爷子又点了点头，赵国庆的聪明让他省去了许多的解释。“唯有你拥有强大的身体后才能承受得起九转帝龙心所带来的强大力量，在那之前九转帝龙心给你带来的就只有灾难。十八年前我利用金针锁心术将九转帝龙陷入到了休眠状态，每当你情绪激动时就会刺激九转帝龙心苏醒，金针锁心术也会在此时发挥作用，使你进入假死状态，以此来避免九转帝龙心对你的伤害。”

    赵国庆听到这里也只能苦笑一声，自己拥有人类最强大的心脏，身体却要比普通人还虚弱，根本无法承受九转帝龙心的强大，这真是老天和自己开的一个大玩笑。

    “萧爷爷，那是不是说只要我身体变得强壮起来就能承受九转帝龙心的力量，从而使我变得更加强大？”赵国庆问。

    萧老爷子回道：“从理论上来说是这样的，只是实际上却非常的困难。首先你情绪不能激动，其次你不能像常人一样训练，这两种情况任何一种达到某个临界点时就会刺激九转帝龙心使它苏醒过来，到时候你的身体若无法承受其强大它就会杀了你。就像之前你在山里遇到佣兵时一样，你的情绪过于激动而使九转帝龙心处于半苏醒状态，使你获得强大的力量只一拳就打败了丛林狼，自身却也因为无法承受这种强大的力量而差点死去。”

    赵国庆再次回想起失去意识之前的事情，当时的感觉就只有他自己最为清楚。

    当时体内的力量在不断增加，让自己有种像皮球充气过多即将爆炸的感觉，如果不是宋飞扬和萧娅婻及时出现的话，那自己就真的死了。

    这就是九转帝龙心，只是半苏醒状态就轻易地冲破了金针锁心术，并且差点杀了自己。

    如果九转帝龙心完全苏醒的话，那它所带来的力量该是多么的惊人？

    赵国庆无法想象，只希望自己的身体能强大起来，以此来承受九转帝龙心所带来的巨大力量。

    “萧爷爷，有什么办法让我的身体变强吗？”赵国庆问。

    “这十八年来我和你爷爷一直在寻找着让你身体变强的办法，只可惜……”萧老爷子说着又是一声轻叹，他被人称为神医，可面对赵国庆身上的症状却是束手无策，感觉愧对这神医的称号。

    赵国庆心里也清楚，问题要是那么容易就能解决的话，那自己也不用等十八年了。

    萧老爷子接着讲道：“九转帝龙心会随着你的成长而变得越来越强大，它此次半苏醒之后，金针锁心术想要再控制它就没有那么容易了，而我也不可能一直在你身边，因此日后你还得依靠自己才行。”说着从贴身口袋里面掏出两本书，那两本书看起来都有些年代，只是其中一本像是有所残缺。“这两本书一本是我们萧家的《金针刺穴法》，另一本则是我半年前机缘巧合之下才获得的，名为《华佗医针》。这两本书就送给你吧，希望会对你有所帮助。”

    听到这两本书的名字之后赵国庆为之一震。

    那《金针刺穴法》是萧家祖传的金针医疗手法，萧老爷子也是凭借着这一手绝活才被人称为神医的，而他竟然要将它赠送给自己？

    再说另一本《华佗医针》，知道这本书的人并不多，可赵国庆却从一本古籍看过对它的介绍。

    《华佗医针》被称为华佗一生医学的精华所在，其价值要远在《金针刺穴法》之上。

    “萧爷爷，这……”赵国庆看着那两本书却没敢伸手去接，它们实在是太贵重了，堪称医学至宝。

    萧老爷子知道赵国庆的顾虑所在，微笑道：“你本来就是我们萧家未来的女婿，将这《金针刺穴法》传给你并不为过。再说了，你在医学方面的领悟要远比那丫头强上百倍，如果你能继承我的医学衣钵我也是心满意足了。”

    赵国庆心里有些感动，这些年萧老爷子不但每年赠送自己医学书籍，而且还教了自己许多医学方面的知识。

    两人之间虽然没有进行过正式的拜师礼，但是自己实际上早已经算是萧老爷子的半个徒弟了。

    另外，萧娅婻被称为萧家最有能力继承萧老爷子医学的传人，而萧老爷子却说自己比她还强百倍，可见是多么地看好自己。

    “谢谢，萧爷爷。”赵国庆伸手接了过来，心里想着将来即使没有萧娅婻这层关系，自己也一定会善待萧爷爷，善待萧家。

    萧老爷子注视着赵国庆手中的两本书倍感惋惜地讲道：“可惜这《华佗医针》是残本，否则的话以华佗的不世医学一定可以解决你身上的问题。将来你万一真的能从这两本书里领悟一二，解决了你身上的问题，那也算是了结我这辈子一桩心事了。”

    赵国庆心里明白，十八年来自己其实成了萧老爷子心中的一个结，他想要医好自己却又是束手无策，这对有着神医之称的萧老爷子是一个沉重的打击。

    “萧爷爷，你放心，我一定会好起来的。”赵国庆一脸认真地说。

    萧老爷子微微一笑，伸手又掏出一只针袋讲道：“这个也一并送给你吧。”

    赵国庆打开针袋一看，里面整齐地摆放着一排金针，惊声叫道：“萧爷爷，这是你的……”

    萧老爷子抬手制止赵国庆说下去，一脸正色地讲道：“国庆，希望你不要辜负萧爷爷的一番苦心。”

    针袋里的那排金针跟随萧老爷子数十年了，同样是萧家的一件至宝。

    萧老爷子没有将它传给萧家子弟，而是传给了自己，这让赵国庆非常感动。

    “萧爷爷，你放心，我一定不会辜负你的！”赵国庆暗中起誓。

    接下来的一段时间内赵国庆就留在医院里面进行后期的康复治疗，同时学习《金针刺穴法》和《华佗医针》。

