    与暴猿部落结下仇怨，杨凯深深感觉到了他如今实力的不足。

    用来培养手下的东西，他手中有着不少，本来杨凯并没有想过，将这些物品用在岩雀部落这些蛮人的身上，但是现在，他却已经改变了主意。

    管他人类还是蛮人，只要对他够忠诚，能为他所用，在杨凯看来，就属于那种可以培养之人。

    被魅惑卡所影响，杨凯如今的一干下属之中，岩峰肯定是最为忠诚之人‘

    就算杨凯杀了雀翎儿，借助他的身份混入岩雀部之中，最终成为了现任首领之事暴露出来，相信岩峰的心头，都依然不会生出任何背叛杨凯的念头。

    只可惜，岩峰已经是六阶巅峰，他所拥有的传承，本身就属于王级，在这样一种情况之下，杨凯手中所制作而成的那两枚王级传承水晶，再赐给他肯定不怎么合适。

    木大木二几人，实力虽强，但是他们虽被杨凯用奴印控制，但如果他们突破王级的话，却有可能清除奴印摆脱杨凯的控制。

    杨凯手中的王级传承玉简，不是不能赐给他们，但至少短时间之内，这种可能性肯定不会很大。

    想来想去，杨凯最终只能将两枚王级传承水晶之中的一枚，先赐给了虎子。

    在护卫队几名成员之中，虎子的地位，仅次于岩峰这位统领而已，他对于杨凯，也的确足够忠诚，在前几天攻伐那些小部落的过程之中，虎子杀敌可是拼命的很，以他所立下的功劳，杨凯赐予他一枚王级传承水晶，却也说的过去。

    “王级传承水晶，赐给我？”易虎一脸的懵逼，杨凯递给他的那枚传承水晶，他都已经接到了手中，他却依旧还有些没反应过来。

    “多谢首领！多谢首领……”当他察觉到在场众人那些看向他的羡慕眼神之时，他整个人才终于惊醒。

    满脸都是激动，易虎整个人都已经有些语无伦次，他二话不说，竟直接跪倒在地，冲着杨凯行了个五体投地的大礼。

    王级传承水晶，并不代表就一定能够让易虎成就王级，但是在获得了水晶中的王级传承之后，他至少已经拥有了踏入王级的希望，不是吗？

    对于暴猿部落那种霸主级别势力而言，能成为王级强者的几率，或许要稍微高上一些，但是在易虎这些出生岩雀部落的普通蛮人眼中，王级强者，那一直都只是他们可望而不可即的存在。

    自他懂事开始，他所知道的王级强者，都仅仅只是部落首领岩蟒一人而已，正是因为有着王级实力，岩蟒在岩雀部落之中，才能对其他族人生杀予夺，镇压所有不服。

    而如今，杨凯赐给他的这一枚王级传承水晶，那可是代表着，他给了易虎一个有可能成为岩蟒那种强者的机会，在这种机缘面前，不要说易虎，就算换一个蛮人在这里的话，他的表现，相信同样也不会比易虎强上多少。

    给杨凯行了一个大礼，虎子站起身来，他整个人容光焕发神采飞扬，再度坐回自己的椅子之上。

    “王级传承水晶，我手中还有着一枚，至于这枚传承水晶最终花落谁家，那就得看你们的表现如何了！”

    待得易虎坐下之后，杨凯的目光扫了扫在场众人，他再度补充了一句，说道：“不仅仅只是护卫队成员，木大木二你们几个，如果表现够好，贡献够大的话，同样也有机会，获得我手中那枚王级传承水晶！”

    什么叫做表现够好？贡献够大？那至少也得成为杨凯的铁杆狗腿子，方才有可能得到他的认可，获得王级传承这种好东西作为赏赐吧！

    真要说起来的话，杨凯所做出的那番承诺，其实也并不算是在忽悠木大木二几个。

    在他这一番话落入在场众人的耳际中之后，不管是护卫队几人，还是木大木二几个，都明显精神一振。

    木大木二几个，最强者不过五阶而已，在没有王级传承的情况之下，他们最多也就是能更进一步，踏入六阶而已，想要成就王级，那对于他们来说，那根本就只是一种奢望。

    可是如今，杨凯所做出的这个承诺，可是令的他们几个，真的感受到了成就王级的希望所在。

    “主人，要向那个部落动手，您尽管开口，就算有王级坐镇的千人部落，我们都敢杀个七进七出！”卷起袖子，木大木二的胸膛拍的砰砰直响，他们争先恐后，向杨凯表忠心道。

    “前些天一直都在打打杀杀，最近这两天，你们就先留在部落之中休整休整，消化一下前几天的收获吧！”淡然一笑，杨凯不紧不慢，冲着木大木二几个吩咐了一声。

    十来天时间，被杨凯或者一干手下光顾过的部落，就算没有破十，但七八个终归有的。

    抢了这么多的部落，异兽心脏以及各种灵药之类，这些能被制作成鱼饵的东西，自然最后都会落到杨凯的手中。

    不过除了这些物事之外，其他的各种收获，却同样多的惊人，其中肯定不乏一些，对修炼大有裨益之物，而这些东西，杨凯一概未取。

    虽有一部分抢掠而来的物资，最终收归到了部族仓库之中，但无论护卫队也好，木大木二等人也好，作为亲自动手之人，他们可是个个都狠狠发了一笔。

    正常的修炼，速度肯定快不到那里去，但如果木大木二以及护卫队几人，能够将手中的物资消化完毕的话，他们的实力，应该都会增长不少的。

    “木五，鸿雁由你掌握，暴猿部落那边，这两天可有消息传来！”目光转了转，杨凯的目光最终凝聚到了面前众人之中，存在感一直都不怎么高的木五身上，他冲着其点头笑了笑，询问道。

    “主人，自前些日子，我们传讯回暴猿部落，说岩雀部落已经覆灭之后，那边一直都没有任何消息传来！”木五赶紧起身，询问了一句。

    “行，此事我已经知晓，你们先下去吧，如果你们接下来要修炼的话，我建议你们，最好就在这竹林附近！”杨凯点了点头，他冲着小屋中众人，挥了挥手，吩咐道。

    待得众人一一告退之后，杨凯大手一翻，一枚看着灰不溜秋的种子，出现在了他的手掌之中。

    这是聚源古树种子，在垂钓到这件物品之后，杨凯一直都有些犹豫，他并未在第一时间，将其直接种进土中。

    可是如今，为了培养手下之人，连王级传承水晶，杨凯都已经赏赐出去了，他自然不会再继续留着这枚种子，不让其发挥出它应有功效了。

    