    可是没有信仰点，她该这么帮助这些人类？

    难道要靠每天一滴的海水？让小猫咪干活？

    想到这儿。

    悠米不可置信的瞪大了双眼。

    她这是想要压榨本猫？

    “悠米！”

    南宫钰可怜巴巴的看着小猫咪。

    “喵~（想都别想，我没义务帮助这些普通人。）”

    悠米义正言辞的拒绝了。

    全知之海的海水啊！这是什么等级的存在？

    南宫钰这丫头似乎没有清楚的认知啊。

    这可是那位的宝藏，全知之海所有生物追逐的存在，用一滴少一滴的那种。

    如果连帮助普通人都要用到那玩意儿，怕不是没几年就用尽了。

    哪怕在仁慈的造物主遇到这种都要忍不住骂一声败家娘们吧！

    “求求了！就这一次！”

    南宫钰再次恳请道。

    “喵~（你不怕暴露你神选的身份了？）”

    悠米无奈道，嘴皮子还是软了下去。

    归根结底，这位就是有每天使用一滴全知之海海水这样令人羡慕的权限。

    猫猫羡慕。

    “喵~（先说好，任务之外的帮忙，我可是要收报酬的）”

    “当然，当然。只要有我一碗饭吃，就有悠米一个碗刷！”

    南宫钰点点头，这点道理她还是懂的。

    “喵~！（什么，让我出力，还要我刷碗！）”

    猫猫震怒。

    “说错了，说错了，用一滴全知之海海水，就给你半滴。”

    南宫钰意识到了自己语句里的错误，连忙解释道。

    “喵~（这还差不多）”

    不过，过了一会儿，悠米摇了摇头。

    神念传音道。

    “只有你拥有使用海水的权限，你可以交由我代为使用，但我并不能保留它！”

    这丫头，还是没意识到自己到底占有了多大的权限啊！

    这样子下去可是要出大事儿的。

    这样看来，她这次考试的分数不会太高啊，连这一层都没意识到。

    “这样吗？”

    南宫钰犯了难，除了海水的话，她实在想不到她还能给悠米什么东西了。

    “喵~（打个欠条吧。）”

    悠米慵懒道，它也确实有需要南宫钰帮忙的地方。

    不过，对方暂时还做不到。

    “你要什么？”

    南宫钰来了精神，欠条好啊！

    在和方术相处了这么久后，欠条在她眼里的含义就约等于白嫖。

    “喵~（我要你，把我带回全知之海！）”

    悠米沉重道。

    “回去？你回哪里干嘛？会会你的老朋友？”

    南宫钰还不知道悠米的本体是什么呢，淤泥吗？

    淤泥究竟是一个怎样的物种呢？

    她好奇的想到。

    “喵~（只是为了给那些愚蠢的家伙一个答案罢了。）”

    悠米叹道，虽然在南宫钰身边一直嘲笑神族。

    不过和狂战之域的野蛮人比起来，它们无知者未必就做的多好。

    “你不能自己回去吗？”

    “喵~（我是被召唤出来的，没有自己回去的权力。）”

    悠米苦涩道。

    一道指令，简单献祭符文的链接，但被赋予那位存在的意志后。

    整个过程便严肃到令所有生物颤抖。

    “这样吗，我现在做不到是吗？”

    这种事儿，想想很简单啊。

    悠米摇了摇头。

    “喵~（当你有资格做这件事的时候，我会请求你的。）”

    她把与那位相关的事情看的太简单了。

    出乎意料的是，虽然南宫钰都动用了所有关于赐福的能力。

    但周围似乎并没有发现任何一个欣赏者。

    研究院通过映射界碑的力量帮助她，却无法通过幻陆看现实的能力。

    周围众人都被打成粉末，不会有任何感知。

    似乎她的表演成为了一场独角戏。

    这道也正和她的心意，先驱者的身份在她看来就已经很好了。

    至于神选，如果有可能，她不想和任何人提起方术的存在。

    “这家伙还是打碎算了。”

    南宫钰望着罗恩，自己怎么会这么中二，要带着他的‘冰雕’，作为罪证向狂战之域复仇来着。

    可笑，自己复仇还需要证据？

    这种麻烦的东西还是毁掉算了。

    这把剑是好东西啊！卖了一定会赚不少。

    南宫钰顿时有些开心。

    然而，这场表演并非没有观众。

    三位主教看着南宫钰释放赐福的力量。

    全部都留下了眼泪。

    他们，今天见证了神迹！

    无视序列，序列九不到在一瞬间抹杀了半步伟大的存在。

    使用了他们完全无法理解的力量！

    这份无法理解，正是他们落泪的原因。

    “这是一位毫无疑问的神选！”

    慈目主教激动道。

    “仁慈的主啊，人类终于又看见曙光了！”

    另一位主教同样激动。

    萨格在这个时候倒是异常冷静，他早就不怀疑南宫钰的身份。

    带众人来可不只是为了观摩这位的身姿。

    “给位，神选是神选，可我们永恒幻陆现在是有能力接纳神选的组织吗？”

    他淡淡的提出了自己的疑惑。

    他们现在真的配得上这位神选吗？

    三人的目光同时冷了下来。

    永恒幻陆，都在寻找自己认为可能的救赎道路。

    之前都还只是虚无缥缈的幻想，谁也不服谁，彼此之间还能相安无事。

    如今，他们看到了唯一的光芒。

    就必须要为迎接这道光芒清理出容纳她的位置了。

    而这道光芒的源头，方术分身也是终于到达了狂战之域。

    和他想象的古武时代不同，真实的狂战之域居然是现代化的大都市。

    文明程度居然比现实要高上不少。

    “单从这一点，他们倒是干的不错。”

    方术不禁点头。

    和他想象的未来世界倒是差不多，至少这一点让人看着满意。

    然而，不等他下一步感慨，他便被成堆的机械人包围了。

    “未检测到上层人身份信息，疑似偷渡，疑似偷渡！”

    机器人的警报响起！

    “已核实，已核实！非上层人员！

    下层人，回到你的世界，否则将予以强制驱逐！”

    机器人警告道。

    啊？驱逐？

    一辆垃圾车似的车辆晃晃向他走来。

    “等等，你们不是想把我扔那玩意儿里把！”

    方术惊恐，第一天被自己的造物丢进垃圾车里驱逐，这算啥啊？

    “等等，我可是这里的创世主！”

    方术解释道。

    不过，固定程序的机器显然无法解析这句话的意思。

    “你们居然敢这样对待你们的创世主！”

    带着悲愤，方术说出了这句话。

    随后还是被无情的丢进了垃圾车。

