    殊不知这次的确冤枉了程仪，程仪挂了马姐的电话后越想越不对，越想越不对，于是派人去一中查了一下，才知有个叫商燕燕的女生为了追求贺宁，搜集了一堆有关贺宁的资料，了解到她曾在贺家待过，是贺宁的妹妹。

    然后，这份资料不知怎么就传了出去，所有爱慕贺宁的女生都疯了。

    顶尖豪门出身的程氏千金是贺神的妹妹，这是多大的殊荣啊，人们向来不吝给自己喜欢的人添加光环，直接借此给贺宁套了一个豪门贵公子的身份。

    她们给贺宁编造了曲折的身世，离奇程度不亚于狗血电视剧，原本人人皆知的贺静突然在这张扬的谣言中变得隐形起来。

    于是，经过无形的发酵后，程仪就变成了贺宁唯一的妹妹。

    不明真相的贺宁粉丝们错把等在校门口的贺静当成了程仪，一口一个感动，一人一个泪目。

    大小姐回到豪门依然不忘身在寒窑的哥哥，这是多么深厚的情谊啊，还有人为这段情谊写了段子和微小说，发到学校墙上。

    就这样，三人成虎的效应越来越大，除了贺宁班上几个知道真相的同学，没人知道贺静不是程仪，程仪不是贺静。

    一场粉丝的脑补和狂欢直接舞到了贺静面前。

    程仪听到这些调查来的结果，直觉不好，她眼皮跳了跳，有点生气。

    这么脆弱的谣言谁搞出来的，简直是给她添麻烦！

    想到刚才她头脑一热，竟然还回应了，她就十分后悔，但再后悔也无用，她得想办法补救。

    恰是此时，她收到眼线发来的远静科技即将举办宴会的消息，整个人高兴得坐了起来。

    正愁事情不好解决呢就有人递枕头，她可以去远静科技的宴会上找补回来。

    心里瞬间有了一连串计划，她命人去请造型师，给自己选参加宴会的衣服。

    贺静见贺宁一脸郑重，微笑道：“二哥，陪我参加个宴会吧，我想把场子回来。”

    她已经不哭了，但眼睛还是红的，贺宁一只手轻柔的放在她的脸上，用指腹擦去她颊边的泪痕。

    “我该怎么做？”

    是贺静的要求他都不会拒绝。

    贺静说：“二哥陪我去宴会就好了，我已经给误会我的那几位同学发了请柬。”

    贺宁点头：“好，我刚好也想见见她们。”

    贺静怕贺宁蹲久了腿麻，把他从地上拉起，贺宁搂住了她的肩膀，轻轻拍了拍她的后背。

    他认真说：“贺静，不管发生什么事，我都可以替你解决，以后不要一个人躲在房间偷偷哭，我的心里很不是滋味。”

    贺静自知这么做有点过火，连忙保证：“没有下一次了。”

    “嗯。”

    贺静又问：“商燕燕是谁？她跟二哥的关系很好吗？”

    贺宁皱着眉，努力想了想，最近的确有一个女生频繁在他打完球后给她递水，递得多了他就接了一两次，他冷冷道：“谣言是她散步的吗？我跟她没有任何关系。”

    “不是。”贺静笑，“我只是问一问。”

