    南希收掉了枪，双手冒出火焰，直接冲向了那个叫嚣怪物的人，对方双手立即飞出了几枚金属刀片射向她，那些金属在空中一分为二，旋转着向她袭来。

    南希灵活的侧身避开，刀片割下了她的一缕发丝，面颊上出现了拇指宽的一条红线，血液从里面渗出。

    接二连三的刀片让她不得不左右闪避，她手中打出了数枚火球，可金系异能者的身上坚硬如钢铁，没有受到她火烧的半点伤害，但南希一点也没慌，只在到达他面前时，以扫腿将他绊倒在地，翻身骑上他的背部，整个人的重量死死压在了他的身上。

    她一手按住了对方的脖子，一手凭空出现了一枚手雷，用嘴拉开环后，一把塞到了金系异能者的身下。

    “放开我！艹！老子要杀了你！”

    他扑腾的动静很大，南希也是用尽了力气死死压着他，几秒钟后，塞在下面的手雷砰的一声炸开。

    伴随着一声惨叫，身下的人没了动静。

    没有到达一定进阶的金系异能，一颗手雷就能解决。

    南希骑在尸体的身上望着已经血流成河的雪地，以及野兽式袭击的实验体们，嘴巴里粗粗喘着气。

    她已经累了。

    “喵！”

    小花的叫声吸引了她的注意力，她看向不远处倒在地上的靳修齐，见他被人用枪抵住了脑袋。

    南希立刻低吼，“住手！”

    她立即起身，十分凶恶的盯着对方。

    那是个身高不过一米六的矮小男人，手里拿着一把枪，听见南希的喊声，他抬起眼，立即一脸恐慌的喊道：“你敢过来我就立马杀了他！你敢过来试试！”

    南希停下了脚步，她的目光越过那个男人看向了他身后匍匐前进的小皮，凶狠的神态有所收敛，“你放了他，我放你一条命。”

    这场战斗里，他们的人已经死了大半了，异能者虽多，但根本扛不住南希这些外来者的‘自杀式’袭击，他们的攻击方式太凶残，谁都没见过可以只靠着一张嘴像头畜生一样咬死敌人的异能者。

    “你们这些人简直是魔鬼！”挟持着靳修齐的矮小男人尖叫着，面前的血腥场面让他在情绪上有些崩溃。

    南希眼神微微嘲讽，“你们不是？”

    某种程度来说，她还替之前被害死的人报仇了。

    她话刚落，蛰伏在后面的小皮一跃而起，矮小男人只觉得脖颈一凉，紧接着视线天旋地转起来，最后砰的一声，整个头颅砸在了南希的脚边。

    他瞪大的眼睛还机械的眨了几秒，似乎没反应过来自己就这么死了。

    身体还保持着握枪的姿势，小皮的爪子只轻轻一推，那脖颈处飚着两三米高血液的尸体就倒了下去。

    血液洗礼了靳修齐的脸，他狼狈的从地上爬起，满鼻子的铁锈气味让他干呕出声。

    南希跑到他身边，确认他身上并无明显伤痕后，说：“好好休息，接下来的看我们就行。”

    靳修齐抹了一把脸上的血，咳嗽了一声，“没事，别管我。”

    随着地上的尸体越来越多，实验体们猎杀的范围也逐渐扩散。

    20个异能者无一例外全部死亡，剩余的一部分普通人，自愿投降的，存活了几个。

    尤里一人杀光了所有的增援队伍，他单手提着一个人的脖子，低声问，“这里的首领在哪？”

    “狱、狱长办公室。”

    尤里一把丢开人，几步跑回了南希身边。

    见到他白皙健康的肌肤上溅满了血迹和红痕，南希立即拿出新的衣服也不管他身上脏不脏，先给他穿上再说，“受伤了吗？冷不冷?”

    尤里配合的低头让她给自己套衣服，眼眸柔软的说：“没有、不冷。”

    顶多是皮肤上被子弹打出了红痕而已。

    周围，枪声逐渐小去。

    前来杀他们的人尸体遍地，只存下了10个自主投降的，双手抱着后颈蹲在了一边的雪地里。

    小三扭了扭脖子，双手火焰消失，居高临下的站在投降的人面前，语气冷漠，“这有10颗晶石呢，为什么不杀？”

    “我们需要看门的。”南希回答。

    异能者全死了，剩下的都是普通人，没什么可以当成威胁的，正好这群人可以用来帮忙照顾一下陆睨他们。

    2号和6号也浑身跟浸泡在血液里似的走了过来，裤脚上还滴着热血。

    所有人集合后，尤里沉声说：“去找狱长办公室，解决掉最终头目。”

    B市的陷阱广播，都是由他们弄出来的，自然也要杀死罪魁祸首，他们才算是鸠占鹊巢成功了。

    靳修齐一手按压着太阳穴，随后捧起一堆干净的雪搓了一把脸，让自己变得清醒一些后，重新运转起了异能。

    精神力组织起地图再次展现在他的脑中。

    “我能看见，但是这栋监狱好像还关了很多人。”

    他目光疑惑的望向那些冰凉的建筑物。

    南希当即说道：“尤里、你带几个人去狱长办公室，我去靳修齐说的地方看看。”

    都是一群关押的人，这没什么需要担心的，但尤里还是嘱咐了她一句，“2号和你去，注意安全。”

    “嗯。”南希点点头，小皮和小花也紧跟在了她身边。

    从靳修齐那得到了具体位置，南希叫了一声小二，两人走到内部的一处铁门前拉开门，先后走上了铁质的台阶，消失在了2层的小门里。

    尤里看着她的身影消失，回眸对小三说：“回收所有晶石，打理战场。”

    他带着6号和靳修齐前往了狱警办公室，一路上所有的监控摄像头都捕捉到了他们的行动路线。

    办公室里的人面面相觑，都从对方眼里看到了极大的恐慌。

    谁也没想到从来都是万无一失的计划，会在今天踢到铁板，还覆灭了好不容易组建起来的整支队伍。

    ——

    南希所在的这栋楼主要是用来关押罪犯的，楼层不高，一共就两个大层。

    每一层又单独隔开了上下两层的房间，中间是个巨大的活动平台。

    一栋楼，共上百个房间。

    南希拿出手电筒，看着隔间里的情况。

