    第78章

    虞凰不像是轩辕璟，轩辕璟他们背靠修真大家族，有数不尽的灵丹妙药可以服用，他们受了伤遇了难，他们身后的大家族会倾尽全力去救治他们。

    可虞凰没有那么好的条件，她只有一个断了腿且没有能力的爹，在修行这条路上，她永远都是在单打独斗。

    虞东海无法给予虞凰实质性的帮助，便想着尽可能的将这些好东西都留着。就怕某一天虞凰受了伤，或是中了毒，他只能看着干着急。

    虞凰弄清了虞东海内心的真实想法，又一次酸了鼻子。为了让虞东海安心服下药丸，虞凰只能跟虞东海坦白一部分真相。

    她告诉虞东海：“阿爹，我与亲王殿下一直有生意往来。我卖了一些武器设计图给他，赚了不少灵石。像极品散毒丸那种东西，我能买下上百颗。”

    虞东海以为虞凰是在诓他，想要骗他服用了那散毒丸。“你可别骗我，你没有学过一天武器设计，你懂什么设计！”

    虞凰面不改色地说：“可能是天生聪明吧，我以前拍戏的时候，每天都在看这方面的专业书籍。毕竟我爹是天才，天才生的女儿，那也得是个天才！”

    闻言，虞东海又不确定了。少爷那么聪明，能被少主爱慕的女子想必也不是庸人。少主的女儿，资质不凡也不奇怪。

    虞东海将信将疑地问道：“你有多少灵石？”

    虞凰将灵石储存卡拿出来，那是一张暗紫色的圆形卡片，它上面印着驭兽师联盟会的徽章。曾身为一名驭兽师，虞东海自然清楚，这种暗紫色灵石储存卡，最低标准就是储存灵石不能低于十万灵石。

    见到了灵石储存卡，虞东海这才信了虞凰的话。

    他骄傲地摸了摸虞凰的头发，又一次感叹道：“若是少主还活着，定会为你感到骄傲。”

    虞凰收起储存卡，将药丸倒出来，递给虞东海。“阿爹，快喝了这药。”

    虞东海犹豫再三，最后才服下那颗散毒丸，走到床上去躺下。

    那散毒丸进入虞东海体内，立马散发出炽热感来，虞东海一身经脉很快被打通。散毒丸的药效在他体内起了作用，虞凰用肉眼也能看到有许多黑色的毒素，顺着虞东海的毛孔钻了出来。

    那些毒素在虞东海体内残留了近二十年，它们一接触到空气，便散发出浓郁的恶臭味。

    虞凰打开窗户，尽可能让这股气味飘散出来。

    排毒过程令虞东海感到很痛苦，他尽可能用意志力去硬撑，实在是受不了了，便用力抓住床单，或是咬住一块毛巾分散注意力。

    排毒断断续续持续了一整天，虞凰也在床边守了虞东海一整天。

    第二天深夜，虞东海醒来，觉得身体格外地轻快畅意。

    他感受了下身体的变化，那清瘦的脸颊上顿时露出了满意的笑容。“真的不痛了，感觉精神都变得清灵了许多。”

    “那是好事。”虞凰为虞东海感到开心，她用手在鼻子前面拍了拍，嫌弃地说：“阿爹快去洗澡，你身上都臭了。”

    虞东海忙去洗了个澡。

    洗完澡出来，虞东海换了身衣服走出来，脸上都是藏不住的笑意。

    虞凰打量了虞东海几眼，感觉阿爹眼里的神采都变得精神抖擞了许多，她也宽心了不少。“阿爹，我给你煮了紫菜汤面，快过来。”

    虞东海走去餐厅坐下，他大口吃面，听虞凰说：“下周我跟师父要远行。”

    虞东海停筷，抬头问她：“那抠搜鬼又要带你去哪儿？”

    虞凰说：“楼兰古阁。”

    曾身为一名驭兽师，虞东海自然知道楼兰古阁，虞凰已经成功觉醒兽态，是该去寻找适合她的一套功法了。

    虞东海告诉虞凰：“每个驭兽师，都要找到适合自己的功法，有功法加持，修炼起来才能事半功倍。不过，品阶越高的功法，越难捕获，也越难吸收。所以许多驭兽师一生中，会修炼好几种功法，都是从低到高...”

    说到这里，虞东海话锋一转，神情骄傲地说道：“不过少爷很厉害，听说他12岁去楼兰古阁时，便好运的收服了一卷神阶一品功法。不过也吃了不少苦，当年在吸收功法的时候，差点没丢了一条命。”

    “神阶一品功法？这功法还分等级么？”原主从前是个普通人，对驭兽师的世界知之甚少。自然，虞凰也就不知道，功法其实也是有等级之分的。

    虞东海点了点头，他耐心地为虞凰科普起各类功法之间的不同。“功法有凡、妖、神三个品阶之分，而每个品阶，又有五个等级之分...”

    所谓凡阶功法，自然是最低品阶的功法，他们的创始者多是一些名不见经传的驭兽师。

    而妖阶功法的创始者，多是一些威名远扬的宗师跟帝师，这类功法都有灵识，威力自然也远非凡阶功法可比。

    至于神阶功法的创始者，多是三千世界中的各方主宰创造的功法，这类功法威力无边，非一般人可以收服。

    听虞东海科普了功法的不同，虞凰大感吃惊，她说：“我以为，楼兰古阁内的功法，都是咱们圣灵大陆的各位先辈自创的功法。按照阿爹的说法，这功法难道是三千世界通用的？”

    “自然是。”虞东海解释道：“那楼兰古阁其实是一处错乱的时空谷，它与时空之门本质上是同一种存在。这样的时空谷，分部在三千世界的每一个世界中，它将三千世界永远地连接在一起。”

    “每当有人创造出了自己的一套功法，便会将功法化作一道意念，投入到时空谷内。而这些意念体，会不停地在三千世界的时空谷内穿梭，等待遇见他们的有缘人。所以，三千世界的功法是想通的。”

    虞凰听得一愣一愣的。

    得知时空谷将三千世界连接在一块，虞凰想到了另一件事，不由得提出质疑来：“如果时空谷跟时空之门一样，那为什么在父亲封锁了时空之门后，那些上世界的人，却无法通过时空谷降临咱们这个世界呢？”

    虞东海摇着头说：“那是因为时空之门内的能量体相对稳定，而时空谷的能量体太霸道，就连帝师都无法在里面存活。据传啊，只有神相师才能在时空谷内穿梭自由。”

    虞凰觉得，这所谓的时空谷，有些像科学家们研究的宇宙黑洞。“原来如此。”

    虞东海又叮嘱她：“你到了楼兰古阁，在寻找功法的时候，切记不要被吸入了时空谷。曾有驭兽师不小心被吸入了时空谷，被时空谷内霸道紊乱的能量搅成了粉碎。”

    “我明白了。”

    “话说，我当年觉醒兽态后，还是少爷亲自带我去楼兰古阁寻找的功法。但我不如少爷，最后只捕获到了一卷妖阶2品功法。”

    虞东海笑着拍了拍虞凰的脑袋，他满面期待地说：“酒酒，希望你能遇到适合你的功法。”

    虞凰只是笑，没答话。

    但她心里却有一个答案——

    适合她的功法，只能是最强悍的功法！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    下一章开启楼兰古阁的副本。

    咱们虞凰会找到什么品阶的功法呢？

