    来到别墅内，打开客厅的灯，陈安脱下了大衣，打了个哆嗦。

    軟都的昼夜温差很大，他连忙招呼着众女走向楼。

    其实，他本是想炫耀一下，带着笑脸的给各位女士，介绍一下这栋美丽的别墅的。

    只是，苗落樱看不见。

    丁萍看得见，听不到。

    薛月儿的恶意...陈安不想搭理。

    于是，陈安只能将话语憋了回去，看了眼瞳孔灰白的苗落樱，又看了眼目光呆滞，被薛月儿牵着走的丁萍。

    眸子里像是进了沙子。

    带着三女来到楼上，陈安将最大的那一间让给了丁萍与薛月儿。

    毕竟丁萍身边得有人照顾，男女授受不亲。

    在严肃警告的快给阴巧仙吓哭后，陈安带着苗落樱走进了给她的卧室。

    打开灯，暖白色的光芒映射到温馨的屋子里。

    将苗落樱扶到那张铺着亚麻色床垫的大床上，陈安叮嘱了几句，有事情喊他，他就在隔壁一类的话后。

    关上了灯与门。

    回到了自己的卧室。

    这里的装横和苗落樱的相差不大，一张大床，一面衣柜与镜子，书桌写字台。靠窗的外置，是一个小阳台，漂亮的落地窗外，柔和的月光洒洒洋洋的落在被褥上。

    看着眼前的景色，陈安忽然有些倦了。

    第二场游戏结束后，他与[怪物]源质斗争，来到軟都后，接上丁萍和苗落樱，找到了疤哥，本以为可以歇歇了。

    可这顿晚宴，却吃的他有些疲惫。

    陈安摘下了黑色的挎包，将它与一动不动，没有反应，破旧的两个小兔子布偶一同放在床头。

    随后，他目光怔怔的看着那亚麻色的床单，面对着床面，张开了双臂。

    身子一下子陷了进去，又被微微回弹，感受到久违的柔软，一直撑着的，心里的那口气就像是断了。

    陈安合上了疲惫的眼皮，睡着了。

    ...

    ...

    ...

    夜幕下，軟都的大多数玩家都悄然入眠了。

    灰白色的天空上似乎笼着一层不会散去的薄雾，引得月光朦胧，那光洒在軟都外的车站前，灰白色的石地上卷起了些许尘埃。

    尘埃像是被风卷起，又似在月下升腾，在朦胧之中，一只破旧的皮鞋踩在了上面。

    那是一个男人，他鞠着身子，有些驼背。

    他带着淡黄色的针织帽，戴着老气的黑框眼镜，下巴上布满了没修建的胡茬。

    他的面容略显沧桑，穿着已经被洗的有些发白了的，棕色皮大衣，以及同样被洗的发白的浅蓝色牛仔裤。

    男人气喘吁吁的朝着軟都走去，他像是刚刚下了地铁，此刻的他目光有些胆怯，他小心翼翼的打量着周围的光景。

    忽然间，他前进的身子顿住了。

    他的目光露出几缕迷茫，紧接着右手猛的攥住了左胸膛。

    他屈膝半跪，面色露出些许苍白。

    片刻后，他站了起来。

    月光下，他的身子挺得笔直。

    那破旧的皮大衣，像是西服一样彰显出气质。

    他推了推黑框眼镜，眸子闪烁着，低声自言自语着。

    “陈安？”

    他念叨着这两个字，镜框下的眸子泛起些许疑惑。

    “他记得我？”

    片刻后，他在一旁找了个台子，从皮大衣的内兜里掏出了一个破旧的便签本。

    便签本泛黄，有些褶皱，上面已经有了一些字迹：

    【第一次死亡：不能相信人类的善意，不能相信诡异的话语，但死亡的本质是因为自身的孱弱。

    我在噩梦开始的地方醒了过来。

    我多出了许多记忆。

    这或许于我的过去有关。

    我发现我可以消除自身的存在感。

    我成为了乞丐。】

    男人掏出泛着油污的圆珠笔，在这一行的下面写着：

    【第二次死亡：第一次的二次死亡，计划出现了疏漏，我错失了一些关键的信息，这些信息就像是被人抹去了，本该存在的规则消失了一些。】

    他顿了顿，似乎是在思考，随后继续写着：

    【第二次的二次死亡，我低估了诡异的力量，在污染处，不能与诡异为敌...不能依靠自身的力量与诡异为敌，这样是错误的。

    正确的方式，该是依靠自身的力量活下去，寻找规则的漏洞，寻找利用规则击败诡异的方式。

    规则来源于规则。

    所以，规则是凌驾于诡异之上的。

    规则希望净化污染。

    但规则也被污染了。

    规则与污染互相存在。

    即便如此，规则对污染的束缚，在癫狂之下，依旧具备高效，便捷的特性。

    我脑海中的记忆又多了一些，我想，我曾经或许是一位高阶异变者。

    有多高？】

    男人再次停下了笔，他犹豫着，眼神闪烁不定。

    半响后，伴着冷风的呼呼声，圆珠笔在便签本上发出沙沙声。

    【我不知道癫狂是什么概念，但我想，曾经的我比癫狂更强大。】

    男人微微闭上了眼睛，片刻后，随着他的眸子睁开，他整个人的气息变得平平无奇，就像是一个丢进人群里，就找不到的人。

    【似乎每一次死亡后的复活，我都会提升一个异变等级。

    第一次死亡，我变成了怪诞级的“乞丐”。

    第二次死亡，现在的我，是惊悚级的“黑童话”。

    我想，这力量并非天赐。

    那么，代价是什么呢？

    我为什么会复活？

    我曾经是怎样的存在？

    我是谁？

    每一次复活，我的脑海中都会多出许多的记忆，仿佛这些记忆我本就知晓。】

    写到这里，男人合上了笔记本。

    冷风拂过他消瘦的面庞，月光下，他的眸子显得深邃。

    他悄无声息的，一步步的朝着軟都走去。

    “陈安记得我。”

    他自言自语着。

    “第一场游戏，我认识的他，对吧，那时候我是谁？”

    他的眸子有些迷茫。

    “我好像记不得那段现实世界的人生了，我好像有个女儿？她叫什么？”

    想到这里，男人忽然感觉心脏有些疼。

    他将手中皱巴巴的便签本，翻到了最后一页，那里夹着一张照片。

    照片已经泛黄而破旧了，那是一个半个巴掌大小的照片，上面是一个女童。

    一个竖着两根双马尾，脸颊红扑扑的，穿着红棉袄，手中拿着一串咬了一口的糖葫芦，面容欢喜的小女孩。

    看起来，四五岁的样子。

    男人怔怔的看着手中的照片。

    忽然，他感觉眼眶里有什么东西掉了下来。

    照片被浸上了水，映的女童的脸有些模糊。

    “你是谁？”

    男人的声音似乎有些发颤，却又有着一股来自灵魂深处的平静。

    “下一次苏醒，我就会彻底忘记这些事情吧，那好像是一段并不美好的生活。”

    他自言自语着。

    夜晚的冷风，还在吹着。

    男人走着，他合上了便签本，将它揣回了大衣的内兜。

    只是这个时候，不知是有意还是无意。

    一张薄薄的照片，从其中滑了下来，照片在空中微微飘荡，很快就落在了男人的后面。

    “陈安还记得我。”

    男人还在自言自语着。

    “我的记忆在告诉我，我不能让其他人发现我，我需要隐藏自身，等待下一次充满教训的死亡。

    这是我宿命，是以前的我的打算么？

    我要死到什么时候？

    一直到我不会死去为止？”

    很快，他就走到了軟都的入口处。

    两个穿着破烂铁皮制服的警卫，这个时候却精神抖擞，目光如炬。

    警卫的手中拿着钢棍，站立在那里，像是两尊軟都的守护者。

    男人走了过来，容貌映入警卫的眸中。

    那警卫的面庞微微一颤。

    这人，有点奇怪...

    警卫的心中有些怪异，他看着这个男人，这个容貌寻常的男人，看起来是新玩家吧？

    可他怎么...

    那么平静的....

    泪流满面呢？

    “你的名字是什么？”那警卫警惕的问道。

    男人微微一愣。

    他吸了吸有些泛红的鼻子，眸子微微闪烁。

    脑海中，回忆起那段模糊无比的记忆中，在那破旧且狭小的家中，总是有着一栋老式电视机。

    一个已经记不得容貌的女人，经常嗑着瓜子，抱着一个女娃娃，看着电视。

    电视的里播放的似乎是一个老套的电视剧，一个又臭又长，却深得那女人喜爱的电视剧。

    那时候，自己好像总是嫌它土。

    但不看归不看，

    听久了，

    那几个主演的名字，也总是在耳朵眼里嗡嗡乱窜。

    自己之前...就是选了一个里面的名字，当自己的名字的吧。

    嗯...

    见男人一直不说话，那警卫的目光更加警惕了几分。

    他再度开口，语气充满了警告。

    “先生，请告诉我你的名字，这是軟都夜间进城的，规定。”

    男人轻吸口气。

    那个叫陈安的，记住了自己的“名字”。

    那就...

    换一个吧。

    只要能不引人注目，就好了吧？

    那个电视剧里，好像尽是些俗气大众的名字。

    男人抬起头，月光下，那对深邃的眸子，看向满脸警惕的警卫。

    男人的嘴唇嗡动，轻声且平静的道：

    “你好，我的名字是...尼古拉斯·赵四。”

    ...

    赵四进了城，那警卫却有些发愣。

    “尼古拉斯·赵四？真有人叫这种名字？”他对着一旁的警卫说道。

    那警卫瞥了他一眼：“少见多怪，以前还有人叫李狗蛋呢。反正他们的名字里没有那个姓氏就行了。”

    “只是有些奇怪。”那警卫耸了耸肩。

    “行了，夜还长，尽好自己的职责。”另一个警卫道。

    可那警卫还是有些无趣的他摇了摇头，百无聊赖的注视着眼前的荒漠。

    “太无聊了。”

    “无聊才好呢，咱这个位置，要是有聊了，那就坏事儿咯。”

    “话说刚刚的那人，真像是个普通的上班族。”

    “诶？还真是...嘿，我都不记得他长什么样了。”

    “长什么样子？”

    那警卫的眸子有些迷茫。

    半响后，他疑惑道：

    “刚刚有人进城么？”

    另一个警卫也微微一愣，他的眉头皱起，似乎努力的回忆着。

    “大概...有吧？”

