    “什么造化。”苏铭看着脚下雾气向四周扩散，露出了所谓的入地之门，他双眼一闪，淡淡开口。

    “一场让你修为这具分身踏入掌境的大造化！”老者神色内闪动奇异之芒，长笑中，其话语的轰轰传出，让苏铭在听到后，眼中骤然露出一抹精芒。

    他没有再问询，脚步一晃直接踏入到了那雾气的入口处，其身瞬间走进那入地之门。

    此门一入，天地逆转，苏铭眼前立刻被一片强光遮盖，耳边轰鸣巨响回旋，更有一种仿佛在水中穿梭之感。

    片刻后，当一切感觉都消失时，当苏眼前的强光消散，当他看清了四周的一切后，他赫然是站在了一座……倒立的山峰中。

    是在至高处，但却是此峰的山脚。

    他一眼就看到，在下方的山峰中，那十个修士所化凶灵，正疾驰而去，目标正是最下方的山巅！

    苏铭眼中寒芒一动，此刻的他尽管外表狰狞，但修为却是完全恢复，身子一晃直奔下方，其速之快，尽管是最后一个，但却急速的逼近。

    也就是十多息的时间，突然的，此山距离的摇晃起来，这种摇晃的程度若是苏铭修为消失，会很是在意，可如今，这种晃动对他而言，根本就是微不足道。

    其身一个跳跃，如坠落下方般，蓦然疾驰。

    但就在这晃动持续了约莫数息的一瞬，突然的，在这山峰中立刻有九个位置，出现了光圈，九个位置，但却有十一个修士所化凶灵。

    苏铭在最后，他立刻看到下方的十个修士所化凶灵，在那九个光圈出现的刹那，一个个如发狂把，分别向着九个光圈急速而去，其中一些强大的凶灵，可以完整的占据一个光圈，但一些弱小的，则是在疯狂的抢夺。

    轰鸣之声回荡八方，苏铭在这疾驰下看到，年吟与一个修士所化凶灵，正在争夺一个光圈，与此同时，一股强烈的危机感骤然在苏铭心神猛的出现。

    仿佛，他所在的这山峰，在这一刻向着所有其上的生灵都在传递一个危险的神念，在这神念下，那九个光圈的光芒急速的黯淡，苏铭更是有种强烈的明悟，当这光圈完全的黯淡后，凡是没有在内之人，都将……被取消了这一次的资格，都将被抽走记忆，成为欲得到传承的代价。

    几乎就是苏铭临近这九个光圈的同时，年吟所化凶灵，发出了一声凄厉的惨叫，他的头颅赫然被另一个修士所化的凶灵，一口吞噬，在口中咀嚼之时，此人站在了光圈中，嘶吼起来。

    眼看这九个光圈正在快速的黯淡，苏铭心神内的危机再次强烈，他来不及去思索太多，身子迈步间直奔距离自己最近的一个光圈临近。

    这光圈内是一只足有十丈大小的凶灵，全身脓包多次的破损，有不少地方已经干瘪，其双眼一片赤红，更有迷茫与疯狂，显然之前也失败过几次，被抽走了不知多少年的记忆。

    可无论还剩多少记忆，那种来自其魂中的微弱意识，依旧存在，他知道不能让其他人抢走自己所在的光圈，不能被逼出光圈外，否则的话，那种抽走记忆以及七情六欲的痛苦，对任何人而言，都是一场无法想象的噩梦。

    在苏铭临近的瞬间，这凶灵大吼一声，臃肿的右手抬起掐出印记，向着苏铭蓦然一指，这一指之下，立刻天地轰鸣，凭空的居然起了强风，此风环绕四周，急速的向着那凶灵的手指凝聚，最终化作了一道仿佛可以撕裂虚无的长虹，向着急速来临的苏铭，激射而去。

    苏铭眼中杀机一闪，身子不但没有后退，反而速度更快，整个一跃而起，向着下方迈步间右手抬起，拇指上的紫黑指环骤然一闪，枉生枪赫然出现，被苏铭握在手中，在那光圈的光芒眼看就要彻底黯淡的刹那，整个人化作残影，与那来临的长虹骤然碰触。

    轰轰之声回荡间，苏铭穿透了那长虹，直接踏入到了光圈内，其速之快难以形容，四周的其他凶灵在看去时，只看到一片强光刺目以及耳边轰鸣滔天。

    当强光散去，但轰鸣结束时，显露在其他凶灵目中的，是苏铭站在光圈内，于光圈外有一具还在抽动的尸体，那尸体的头颅右目上，刺入着一把长枪！

    苏铭神色冷漠，缓缓的抽出长枪后，冷眼看向四周。

    也就是在这时，他脚下的光圈消失，紧接着，在有些距离的下方，再次出现了光圈，不再是九个，而是七个！

    几乎就是下方七个光圈出现的一瞬，除了苏铭外的八个凶灵，一个个急速冲出，展开了全部速度，要去从那七个光圈内，抢夺一个属于它们的位置。

    苏铭一语不发，他不去考虑争夺哪一个凶灵的光圈，而是目中凝望选择一个光圈，谁与他抢，他就杀谁！

    这些凶灵或许当年还是修士时，一个个都不是弱者，但此刻在这里已经多年，在一次次的失败中丧失了记忆，丧失了七情六欲，他们或许更为疯狂，但比之曾经，却是无法相比。

    “这是一场对那木牙老者而言的游戏，多年来这些人始终没有成功，这足以说明，是那木牙不愿让人成功。

    所以，在最后的争夺上，必定还有存在一些其他的阻断。”苏铭双目一闪，迈步疾驰间，他的双眼盯着七个光圈中的第一个光圈。

    “就是它了。”

    嘶吼回旋间，这山峰上的凶灵，一一分散开来，疾驰间直奔那七个光圈而去，片刻后，当苏铭临近那第一个光圈时，还有一个凶灵显然也是选择了这个光圈。

    此凶灵足有近二十丈，迈步间与苏铭几乎同时踏入光圈内，这凶灵一吼之下，雷霆轰鸣间其右手握拳，直接向着苏铭一拳轰来。

    苏铭右手抬起以枉生枪横在身前，一挡之下轰轰之声回旋间，他的左手立刻按在了右手上，向前猛的一推。

    轰的一声，苏铭身子退后三步，踏在了那光圈的边缘，而那凶灵则是蹬蹬蹬的退后了四步，直接踏出了光圈后，张开血盆大口正要向着苏铭嘶吼时，苏铭那里眼中杀意一闪，在此凶灵之前张开口，向其一吼。

    这是苏铭化作如此狰狞样子后的第一声嘶吼，一股滔天的煞气随着此吼声从其体内轰然爆发，卷动四周虚无扭曲间，那凶灵下意识的退后几步，双眼收缩间，身子一晃，竟避开了苏铭所在的光圈，冲向另一个光圈。

    残酷的厮杀环绕着七个光圈的争夺，立刻就达到了最激烈的程度，片刻后，以两个凶灵的葬身为代价，这七个光圈内，分别站着一个凶灵。

    让苏铭特别注意的，是第七个光圈内，站着的一个只有七八丈大小的凶灵，此灵全身的脓包全部都干瘪下来，双目微微垂着，在其额头上，有一撮白毛。

    他站在那里，身上时而有一股沧桑露出，其目看似赤红，但苏铭却是察觉到，在这赤红下隐藏的清明。

    这是一个，完全具备神智的凶灵。

    让苏铭注意此凶灵的，是它只要占据了光圈，就没有其他凶灵去争夺，此事仔细一想，就可看出端倪。

    甚至在苏铭看向他时，他仿佛有所察觉，也侧头望了苏铭一眼。

    山峰之外，雾气之上，木牙老者微笑的看着这一幕，眼中露出明亮之芒。

    “不错，不错，身上的煞气很浓，不是那种没有经过历练之人，若这小娃可以获得老夫传承，老夫造化上，绝不会吝啬。

    塑冥族人，夺舍了厄苍，此事有趣，有趣！不过，要让这争夺更激烈一些，如此才可以看出更多。”老者舔了舔嘴唇，其脸上的微笑配合其表情，邪异之感更为浓郁起来，连带着从其身上都散发出无尽的邪气。

    其右手抬起，向着雾气下的山峰遥遥一指。

    就在这时，山峰上苏铭以及其他凶灵所在的光圈，立刻黯淡下来，在消失之后，这一次在更下方的山峰上，出现的竟只有……两个光圈！！

    一下子从七个光圈变成了两个，这几乎是瞬间就让这场传承的争夺，达到了疯狂的程度。

    苏铭猛的抬头，看向上方的雾气，隐隐间能看到木牙老者的身影。

    随着下方两个光圈的出现，除了苏铭外的六个凶灵，全部都剧烈的嘶吼，红着眼，展开一切速度疯狂的疾驰。

    两个光圈，代表他们七个里，会有五个失败！

    “这是你定下的规则么。”苏铭没有理会那冲出去的六个凶灵，他抬头看着上方的雾气中若隐若现的老者，眼中露出了冷冽。

    “七个里，选出两个，然后再进行一场让你赏心悦目的争夺，最终出现的之人，是否能得到传承，也要看你的心情如何，若你不愿，则直接让其失败，亦或者是作为奖励，不去抽取记忆而已。

    想必这些年来，你始终是这么做的。

    不过，这只是你的规则，不是我的！”苏铭转过头，看向那六个疾驰而去的凶灵，闭上了眼。

    （未完待续）

