    “还能有这作用？！”朱铭惊讶了，他没想到这地府还能有这种作用，那么以后是不是就不怕别人不说实话了，早知道那商队首领也可以不用那么费劲审问了，直接杀了勾魂去地府，然后灌迷魂汤他就什么都说了。

    “你往河里倒的是什么东西？！”

    “莫毒粉，一种会长期存留在水源中的剧毒, 生灵服用后会缓慢侵蚀身体，但不会致命，只会软弱无力。”鬼魂黑衣人两眼空洞，此刻的他还没有喝孟婆汤，还保存着生前的记忆。

    “该死！”朱铭有些气愤，居然有人对他们用下毒这种下三滥的手段, 而且这种毒他听过, 这可是专门针对魔兽的毒，到目前为止还没什么可以解除的方法。

    “是谁让你做的，目的是什么？”

    “我是黄国文家的死士，之前你们带着一名领主与少爷同行，原本少爷以为你们去其他地方新建领地去了，但是那名领主却告诉了少爷，你们的领地应该并没有被毁。”

    “他说他在活动中再一次看见了你们领地的领主，而且还是现在排名第一的那位，所以少爷看中了你们领地的潜力，准备利用这种毒让你们领地内的士兵体弱，再破坏粮食供给，这时候再出面解救并且将你们领地掌控在手上。”黑衣人鬼魂浑浑噩噩地将这一切的事情都说了出来。

    “看来是我们考虑不周了。”朱铭皱着眉头，当初就不应该让张禄出面去和他们过去，应该让石川带那领主去纽蓝城就行。

    不过当时的石川还没成为黄巾力士，实力也不允许。

    现在文万已经盯上了仙域，再加上李家之后肯定也要派人过来寻找他们的商队，看来他们还真的和黄国有缘，两个大家族都与仙域有瓜葛，其中一个还是最大的家族之一。

    “把你知道的关于文家的事情都说出来吧！”

    .......

    张禄对于领地发生的事情还并不知晓, 现在的他已经带着道童们来到了李家堡的外面。

    细雨织成一道朦胧的帘幕，给他们提供了一个阻挡，等李家堡的人发现张禄他们的时候，已经只有几百米的距离了。

    “什么人！这里可是黄国李家堡，如果只是路过请绕路走，再靠近我们就要发起攻击了！”

    李家堡的人第一次看见这种飞在天上的手段，在他们的印象中，只有7级的强者才可以在空中自由飞行，虽然这些人明显是靠着脚下的那柄剑才能飞的，但是这已经让他们觉得这伙人不好惹。

    张禄手伸向自己腰间的一个袋子，袋子中满是颗粒饱满的黄豆，他也不多说废话，捏了一把出来，法力灌注进去，然后撒向了地面。

    这些黄豆打在被雨水浸湿的泥土上，突然急剧膨胀和变化起来，一个个身穿红银相间，头戴虎踞头盔，相貌威武的天兵出现在了地上，仔细一数足足有三十名二级天兵！

    这些天兵每三个为一组结成战阵，对着乌堡冲去。

    “这是什么？召唤魔法吗？！”

    乌堡内的人发出了惊叹, 但是他们又不是普通人，而是黄国的军士，面对进攻而来的天兵们，他们选择了直接出门应战！

    这倒不是他们不知道据城而守的道理，而是李家堡的守将估算了一下对方的实力，觉得并不需要靠城墙来守，那样的话对方想逃他们也留不住。

    他的目标，可是活捉这些人，问出是哪方势力这么大胆，敢对他李家的乌堡出手！

    “三名四级，二十名三级职业者，全都是斗士？”龙羿看见冲出来的这些人，皱起了眉头，这实力只能说中规中矩，但这可是李家的乌堡，不应该。

    “你看城墙上。”张禄提醒龙羿，要多注意观察。

    在乌堡的城墙上，几名看起来像是头领的人正在谈笑着，似乎并不把张禄他们放在眼里。

    “两名四级魔法师，还一个不知深浅，可能会是五级的职业者！”龙羿感应出了城墙上几人的实力，自从成为散仙之后，他开始学习起了神识的运用。

    “先将冲出来的这些人解决，不然他们一起上我们还真有麻烦。”张禄一下令，道童们落在了地上，虽然他们现在也有两柄飞剑了，可是如果同时控制两柄飞剑，会让他们无法结法印或者使用符篆。

    乌堡中的职业者军队与天兵冲在了一起，喊杀声四起，这些手持长枪的天兵们虽然等级差了对方一级，但是互相之间配合极为精妙，手中长枪凭借着长度比对方的双手剑长，灵活地攻击敌方士兵的弱点。

    李家堡的士兵们只觉得自己随时都是以一敌三，对方三人一组如同一个整体一般，十分难缠。

    一时之间，战场上各色斗气和天兵的法力不断碰撞，时不时产生一处爆炸，泥沙开始四处飞溅，如果不是因为正在下雨，扬起的灰尘都够他们受的了。

    那三名四级斗士一开始还没有参战，看见自己手下二十名三级斗士居然被三十名二级士兵拖住，他们坐不住了，李家的人可是在后面看着呢，要是这事情传到都城李家，他们还不得被扣上一顶训练不利的帽子？

    “斗技·旋风斩！”

    其中一名四级斗士大剑亮起了光芒，整个人旋转了起来，冲入天兵群中，不断旋转的剑刃将三名天兵瞬间撕碎，变成了豆粉消散。

    这动静自然也引起了龙羿和后羿的注目，一柄飞剑化为一道流星飞去，直接融入了这细雨绵绵的环境中，没有引起其他人的注意。

    “烟雨行！”

    后羿也弯弓射箭，射出的光箭似乎有和飞剑较量一下速度的想法，他们的目标是同一个人！

    在其他人的眼里，只能看见两道速度极快的光飞了出去，再回过神来，那名四级斗士的脖子上已经出现了一道剑痕，胸口也被洞穿了一个孔洞，而鲜血仿佛才刚反应过来一样，在飞剑回到龙羿身边才喷涌而出。

    秒杀！

    在同级的实力下，龙羿能直接秒杀这些斗士，更别说还有一个更强的后羿了。

    “敌人实力很强，直接吟唱加持魔法，我给你们争取时间！”在城墙上的那名李家的人一眼就看出了张禄他们的实力，直接从高高的城墙上跳了下来，全身都燃起了斗气，重重落在城墙面前的地面上，直接将地面砸出了一个坑！

