
任务倒计时二十五秒，三个黑人率先冲了进去。

屋内传来了枪声，三个黑人倒在了地上，余洋趴在地上，勉强的将三个人全部都给击毙，开始更换子弹。

“他没有多少子弹了，冲啊，冲进去，谁杀死这个美国人，奖励一千美元！”

一千美元，对于美国人来说，一千美元也许只是几天的生活费，或者几顿餐费，但是对于现在的索马里人来说，一千美元，可能是他们几年的收入，重赏之下必有勇夫，五六个索马里人再一次的冲进了房间之中。

枪声响起，这一次交火大约进行了十多秒钟，余洋最终将冲进去的索马里人全部都击毙，余洋自己腿上中了两枪，后背也中了一枪，整个人现在的意识已经开始模糊，几乎看不清楚眼前的目标，但是依旧对着门口扣动了扳机。

屋外的索马里人，开始有人攀爬建筑物，准备从二楼的窗户闯进屋子中，几个索马里人则在用石头往屋内投掷，还有几个索马里人正在用力想要将一楼的窗户的铁丝网给拉下来，准备通过一楼窗户进入房间。

“杀掉这个美国人，奖励两千美元！”赏金再一次的加大，索马里人更加疯狂，没有武器的人，也疯狂的向着屋子里面冲，余洋拿着武器，对着门口机械般的射击，眼睛已经很沉重，随时都会闭上眼睛。

任务倒计时，十秒钟，余洋的弹夹终于打空，两个索马里人冲进了屋子之中，余洋看见了索马里人但是无能为力，两个索马里人准备捡起来地上的武器，想要击杀余洋，而二楼也有声音传来，有人从二楼走下来，一楼的铁丝网也被人拉了开来，准备爬进来。

余洋双手颤抖着，拿出了一枚闪光弹，拉开保险，轻轻的往前一丢，一声闷响，闪光弹爆炸，刚刚从二楼赶下来的索马里人，还有从一口走进来的索马里人，突然感觉到眼睛一阵刺痛，接着自己的眼睛突然的看不见，白茫茫的一片。

“我的眼睛，我的眼睛！”

“我的眼睛瞎了，我什么都看不见！”

余洋也一样，他没有护目镜，闪光弹爆炸的瞬间他也在看着闪光弹，只看见眼前出现一片亮光，接着眼睛传来刺痛，周围什么都看不见。

眼睛看不见，但是余洋手却没有停下，拿出一个剩下的烟雾弹，，拉开保险，随意的往自己的身旁丢了出去。

倒计时七秒钟，烟雾开始慢慢的扩散开来，慢慢的充斥着整个屋子。

屋外不断的有索马里人冲进屋子，但是进屋之后，充斥着黑色的烟雾，根本看不清屋子里面的情况，也找不到余洋的位置。

倒计时五秒，余洋将最后一枚闪光弹拿了出来，用尽最后的一丝力气，拉开了保险，随手丢了出去，余洋浑身没有任何的力气，气息也开始变得十分的微弱。

倒计时四秒，余洋的眼睛已经开始慢慢的闭上，只不过眼皮还时不时的跳动两下。

倒计时三秒钟，闪光弹爆炸，冲进屋子里的索马里人民兵的眼睛再一次的受到了刺激，在烟雾之中胡乱走动的索马里民兵再一次的感觉眼睛一阵刺痛，接着什么都看不见。

任务倒计时两秒钟，余洋的心脏跳动，已经开始慢慢的减弱，余洋感觉自己的身体变得很轻，十分的轻，突然之间，好像没有了任何的痛苦，没有任何的负担，十分的轻松。

倒计时一秒钟，有被刺痛眼睛的索马里民兵开始开枪射击，不过屋子之中到处都是索马里民兵，子弹没有击中余洋，反而击中了几个索马里民兵，听到有枪声响了起来，其余的索马里民兵都开枪，屋子之中乱作一团。

余洋感觉自己的意识就要消散，这个时候，耳畔突然传来了一阵电子合成音，任务完成，宿主一号，开始回归！

接着余洋感觉自己慢慢的从地面上飘了起来，慢慢的张开眼睛，周围的一切，都是白色的，自己处于一个白色的空间之中，白茫茫的一片，四周全是白色，不分东南西北上下高低，全部都是白色，白色是这个空间唯一的颜色。

“宿主1号，任务黑鹰坠落，任务目标1，确保美军超级64直升机驾驶员杜伦不被俘虏，任务完成，2，在摩加迪沙贫民窟生存六个小时，任务完成，任务完成度百分之一百，任务奖励，复活币碎片X1，战争钱币X10，被动技能X1，连杀技能X1，新手礼包一份！”

“宿主一号，完成隐藏任务，幸存的机组人员，超级64机组人员，约翰幸存，基础奖励翻倍，新手礼包除外。”

“宿主1号，完成隐藏任务，解救被绑架的同胞，任务完成度，百分之一百，任务完成，奖励复活币碎片X1，奖励战争钱币X10。”

电子合成音响起，余洋站在白茫茫一片的空间之中，四处观看，但是除了白色一片之外，根本没有看见任何的东西。

余洋发现自己能够站了起来，身上的伤口好像已经全部愈合了，低头看了看自己的双腿，刚才自己的腿部至少被击中了五发子弹，自己已经感受不到自己腿的存在，但是现在却能够站在这里。

有些不可置信的往前走了两步，确定的自己的双腿没有任何的问题，用力的跳跃了两下，确认自己身体一点问题都没有，脸上终于露出了开心的笑容，自己好像没有死，自己好像还活着。

不过短暂的兴奋过后，余洋的脑海之中出现了一大堆的疑问，自己现在是在哪里，自己刚才经历的是什么，为什么自己刚才身负重伤，现在却一点伤痕都没有，这些问题瞬间充斥着余洋的脑海。

“喂，谁在说话，你是谁，我在哪里！”余洋站在原地，看了看四周白茫茫的一切，不由的大声的叫喊着起来，声音很大，但是除了回响之外，没有任何的声音传来。

当回声消失之后，周围又恢复了死寂，没有任何的声音传来，寂静的有些可怕。

余洋往前慢慢的走，前面突然的有一个黑色的小点，在白茫茫的世界之中格外的显眼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471786"  chaptername="第三十一章  任务结束">加入书签</a>
</div>
