    一号机缘台。

    少年等人都在关注着，第一战很多人都很在意。

    倒也不是谁都在意战胜的是哪位，而是在意过程以及结束后如何。

    机缘战台并非一成不变而是会出现环境变化，所以他们要确定环境变化会如何，好为后续做准备。

    最后边上战胜的人如何沟通天界直达幽冥，也需要在意。

    好处基本就在这里了，而且拥有神位的人也是在意这个。

    “八太子实力不错，不过想赢并不容易。”路间站在观众台看着八太子说道。

    林安跟北方也是看着，今天没有他们，明天后天基本是他们。

    “八太子不需要选拔，但也跟路间师兄打过，轻敌肯定不至于，就是不知道是否有取胜之法。”林安说道。

    他们都看出来了，妖族的人很强，跟刚刚进入天仙没多久的八太子不一样。

    八太子也很头疼，一来就这么强，他很难赢。

    而且他雷霆之法，速度很快，打不过可以跑。

    但是这里他不能逃，逃了就是认输。

    一时间他觉得自己的优势没了，那只能硬碰硬。

    这时他感觉周围有力量开始出现，属于整个机缘台的力量。

    而这力量在不停的变化，似乎在选定。

    哗！

    力量巩固，机缘台出现了变化，周围的一切跟着消失。

    脚下站立的地方同样如此。

    在八太子的眼中，仿佛进入了一片全新的世界。

    而他们目前所在是空中。

    一望无际，上不见顶，下无大地。

    “空战，有一点优势，但是对方优势更大。”八太子心里想着。

    “看来这次运气站在我这边。”鹏程看着八太子笑道：

    “听闻龙族八太子先天仙灵，倒是很想见识一下。”

    “不用客气，今天你就见识到了，我是先天仙灵，你输给我不算吃亏，虽败犹荣。”八太子笑着回答。

    此时雷霆方天戟被他拿在手中，雷霆力量开始涌动。

    在进入这场景之后，他们就可以开始了。

    妖族鹏程则是一柄漆黑的长刀，此时周边还有很多黑色的羽毛漂浮在空中。

    八太子未曾在意，雷霆闪烁开始攻击。

    轰！

    鹏程未曾躲避跟着进攻，刀起刀落，雷戟横扫。

    刀光剑影，雷霆涌动，飓风呼啸。

    轰！

    他们的各自退了些许距离，随后直接消失在原地。

    轰！

    轰！

    高空之上，他们消失又出现，雷霆在四方肆虐，飓风横扫八方。

    强大的力量击溃了周边的云朵，大雨在一直下。

    江澜在十二方位上看着八太子，在他们进入战斗之后，他就感觉到了一股压力。

    来自天界跟幽冥，仿佛八太子的战斗地点是他跟妖族的琼钩大帝撑起的。

    此时八太子雷霆肆虐，可是他能够看出来，雷霆并未占据优势。

    反而是那道风在不停的锁定八太子，八太子没有发现的话，会受到重创。

    “无双拳神觉得八太子能赢吗？”琼钩大帝看向江澜。

    “八太子可不是普通的龙。”江澜并没有直接回答问题。

    “先天仙灵吗？”琼钩大帝又问。

    江澜望了琼钩大帝一眼，未曾言语。

    “按照现在的情况来看，八太子很快就会落败。”大地母神开口说道。

    因为八太子是所有人的中枢，所以大家才会更关注一点。

    “可惜他不是人，要是人卑鄙一点是能赢的。”幽都大帝说道。

    别人都评论了一句，为了合群他觉得有必要也评论一句。

    江澜：“.......”

    在场就两个人，总感觉幽都大帝在指桑骂槐。

    “八太子劣势很明显，他不应该没有看到。”云霄天人客观的说了句。

    “祖龙觉得如何？”巨灵东青大帝询问。

    “这才刚刚开始。”深渊祖龙低眉说道。

    确实是刚刚开始，不过他们这些人看的比较清晰。

    “虽然八太子处于劣势，但是他好像每一步都特地避开了对方的安排，有意为之。

    或许能够出其不意。”混元祖巫看到的更多。

    “那只大鹏鸟要布置完成了，马上就要定胜负了，有些快。”九天凤族皱着眉头。

    感觉比她预想的快很多。

    其他人没有再多说什么，只是盯着下方。

    江澜也是盯着，他无法预测结果，不过八太子经验丰富，不可能不知道对方在一点点布置陷阱。

    ...

    观众台上。

    竹清仙子皱着眉头：

    “八太子是故意的还是没发现？”

    “他知道自己一开始就弱了下分，虽然行事不太惹人欢喜，但他有自己的想法。”冉净仙子在一边说道。

    妙月仙子没有说话，只是看着。

    “冉净仙子对自己的孩子倒是很了解。”竹清仙子似有所指。

    冉净仙子看了一眼竹清仙子没有回答。

    此时八太子跟妖族鹏程已经分开，两人四目相对，没有人有退让的想法。

    “要分胜负了。”鹏程看着八太子道：

    “你很强，但是感觉还差了很多，好好修炼吧。”

    话音落下，他抬起了刀，做出了刺出的姿势。

    “天刺。”鹏程力量涌动，这一刻天地八方出现了无形的风，出现了满天的风针，金光附在它们身上，是金身的力量。

    这一击灭掉一个天仙初期不难，难的是预先布置好。

    现在他布置好了，刀也随之刺出。

    这一刀无法回头，哪怕他不愿，也会将对面重创。

    感受到周围力量的八太子笑了起来：

    “等的就是你这招了。”

    轰隆！

    雷霆在他身上出现，在他身上压缩。

    不过刹那八太子半龙化，雷霆之力涌向方天戟。

    鲜血在他嘴角出现，无数力量从他鳞片涌动，是千鳞龙鸣。

    这一刻八太子聚集了所有的力量，开始反击：

    “就看我们谁先倒下。”

    呼！

    雷霆涌动，涌向了对面的攻击，没有防御，全部都是攻击，他要跟对面鱼死网破。

    轰！

    两股力量撞击在一起，周围不停的有力量刺进八太子的身上。

    砰！

    砰！

    砰！

    千鳞龙鸣在破碎，雷霆的力量也在被对面刀下瓦解。

    鹏程虽然意外，但是还是维持出刀。

    很快让他更意外的事发生了，八太子的戟偏了。

    “他要干嘛？”

    八太子是握在戟的中间，距离没有他的长刀长，这是要自寻死路吗？

    但是很快他发现不是，对方要以伤换伤。

    他无法收刀。

    噗！

    这一刀直接刺进了八太子胸口，刺穿了身子，距离在不停的拉进，八太子手中的方天戟也来到了他身前。

    噗！

    方天戟刺进鹏程的身上。

    “七步之外我的方天戟猛，七步之内我的戟又快又猛。”八太子拔出他的方天戟要继续动手。

    然而鹏程更快一步，直接再次刺向八太子，周围的金针也在不停攻击。

    砰！

    砰！

    一人一刀，一人一戟。

    鲜血开始洒落，八太子杀红了眼，没有任何躲避任何防御，全凭一口气要逆势击溃对方。

    然而对方也没有丝毫畏惧，兽性爆发，顶着金身疯砍八太子。

    场外的人看的头皮发麻。

    林安跟北方看向一边的路间。

    “别看我，我就偶尔提了两句，没让他学我。”路间无辜道。

    江澜低眉看着，这对八太子来说，确实最有可能赢下对方。

    但是双方实力有着差距，如果在对方不使用天刺的情况下硬拼胜算更大。

    但八太子找不到那个机会。

    对方刀出便无法退避，只能硬碰硬。

    可金身差距很明显，八太子要不敌了。

    毕竟他不是路间师兄，路间师兄不正常，越伤越战，越战越强。

    极其疯狂。

    “虽然将对方重创，可依然无法改变要落败的事实。”大地母神开口说道。

    “看样子是这样，就是不知道有没有其他变化。”巨灵东青大地跟着道。

    沧渊祖龙只是看着，并未发表任何意见。

    此时战局出现了变化。

    凝聚着金身力量的长刀直接斩在了八太子的方天戟上。

    锵！

    咔嚓。

    砰！

    方天戟被一刀斩断，这时候长刀继续斩向八太子。

    就在鹏程觉得要赢下的时候，一柄水晶刀挡在他刀前。

    锵！

    他一刀未能将对方斩下，不过现在的他掌握了主动权。

    随即开始攻击。

    而此时的八太子手持天刀，不停的反击。

    用的是比较蹩脚的刀法。

    虽然他感觉刀法顺畅，但是对敌的时候，就是没有什么威势。

    轰！

    一击而过，天刀被对方击落，飞了出去。

    此时正以极快的速度往下方而去。

    八太子皱着眉头，天刀要掉没了。

    他现在伤势有些重，对方也不差，只要再找个机会就能反败为胜。

    而此时对方的刀又一次到来，面对着对方的刀，八太子眉头皱起，不知道为什么他居然有一种拔刀的冲动。

    但是这种冲动抓不到。

    他放弃了拿出新方天戟，而是直接迎了上去。

    轰！

    刀过，八太子被击飞了出去，身上多出了一道刀伤。

    随后他继续靠近对方，半龙化的他只能止血，对伤势没有任何多余作用。

    鹏程挥刀。

    轰！

    轰！

    轰！

    数刀过去，八太子身上早已破损不堪。

    甚至站立都有些困难。

    但是...

    拔刀的感觉不够强烈，还差一点点，他能够感觉到，再坚持一下他或许能够拔出那柄刀。

    那柄无双拳神交给他的刀。

    他记得姐夫说过，若是陷入绝境，这把刀能为他逆转。

    “龙族八太子先天仙灵，手握天刀，可你好像不会用刀。”鹏程挥动长刀，所有的力量汇聚在一起开始斩向八太子：

    “既然你认命了，那我就用这一刀送你一程。”

    面对这对方占据天空的一刀，八太子未曾犹豫冲了上去。

    还差一点了，就一点点，这个绝对够。

    若是失败...

    可也有成功的可能。

    不试就不会成功。

    所有人都看到八太子冲向了鹏程的刀，他们有些不解。

    这是要干嘛？

    “师姐，你知道他要干嘛吗？”竹清仙子问一边的妙月仙子。

    哪怕是冉净仙子也完全不懂。

    更别说敖师师等人，她们也在看妙月仙子。

    “看吧，或许就有新变化了。”妙月仙子带着浅浅的笑意说道。

    其他人不解，一边的红鸾更是不懂。

    这个时候还会有新的变化吗？

    江澜此时也低着眉，八太子应该是心有所感，差一些压力。

    他在试图融合。

    至于能不能成功，他不得而知，要看八太子自己。

    其他人看着八太子的行为，颇为不解，他们确实看不懂八太子要做什么。

    羲禾帝君，沧渊祖龙，云霄天人，他们都不怎么理解。

    只是很快沧渊祖龙却突然愣了下。

    仿佛有什么东西出现了，这一刻江澜也露出了微笑。

    成了。

    不仅仅如此，冉净仙子甚至直接站了起来，她感觉自己有些失态，又坐了回去。

    妙月仙子面带笑意：

    “看来是有变化了。”

    竹清仙子并未感觉到，其实其他人都不好感觉到，妙月仙子是看到冉净仙子才知道成了。

    因为这个东西只有龙族感觉最为真切。

    冉净仙子转头看向妙月仙子，不知道在想什么。

    而一边的敖师师终于也察觉到了，她有些不可置信：

    “什么时候的事？”

    少年也有所感觉，因为他也练了。

    焰惜云躲在红雅身后，闭着眼睛不忍心看，哥哥要被劈成两半了。

    而面对着近在咫尺的一刀，八太子嘴角露出了微笑。

    他学的核心跟他的刀法合二为一了。

    在那一瞬间，他终于摸到了那把刀的刀柄。

    这时候他做出了握刀的姿势，共鸣在他心中出现，随即传出低沉浩大的声音：

    “刀来。”

    嗖！

    在所有人都不明所以的时候，一柄刀柄落在了八太子手中，接着无数水晶碎片从下方而来，为刀柄组成刀身。

    嗷！

    龙影呈现龙吟震天。

    刀起风云涌动，龙游天地。

    刀落风止云熄，龙傲天下。

    周围所有的龙族都感觉到热血在沸腾，战意在燃烧。

    傲龙三刀。

    八太子站在那里仿佛成为了所有龙族的中心，刀所指方向就是龙族战意所在。

    龙族老一辈看到这一幕全都震惊的无以复加，傲龙三刀再一次出现了。

    这次不是什么神秘人，而是龙族八太子。

    是他们熟知的人。

    一些人一开始觉得祖龙偏心，把天刀给了八太子，但是没想到八太子真的会傲龙三刀。

    这可是连祖龙都不会的刀。

    现在正式在龙族亮相。

