    活阎王一步迈出，赶在萧阳坠地之前，全身真气轰然爆发。

    山巅之上，一股磅礴威压如同暴风骤雨，狠狠砸在所有人头上，根本无处躲藏。

    宇鑫等人甚至感觉全身皮肤产生出如被钢针刺入一般的实质性疼痛。

    萧阳身体倒飞出去。

    硬生生被嵌入一棵躯干无比粗壮的参天古树，就好像是从树里长出来一个大活人。

    活阎王站在树底下，负手而立，微微仰头看着七窍流血的萧阳，嗤笑道：“现在还觉得老夫话多么？”

    萧阳一时间无法把自己从树中拔出，只能抬手死死按住剑柄，以同样凶悍的眼神跟活阎王对视，一言不发。

    活阎王大大方方换了一口真气。

    吐纳气象有如大江大河，暗流涌动。

    他再次笑道：“你得感谢自己所学的这门内功心法，不仅无时无刻都在助你恢复伤势，更是让老夫至今没有对你痛下杀手，否则你已经死了三回，老夫确实很奇怪，你这修炼口诀到底从何而来，为何换气法门如此特殊，竟然连我都看不出根脚，不如……”

    一道刺目剑光，打断了活阎王的滔滔不绝。

    萧阳选在最不可能出手的时机，毫无征兆拔剑，剑锋一扫，掠向对手的脖颈。

    剑光一闪即逝。

    却并未偷袭成功。

    活阎王竟只是随便抬起手，以极为蛮横的方式硬抗了这一剑。

    “呲……”

    血光迸裂。

    将武盟众人再次看呆。

    萧阳这把剑竟然如此锋利？连先天巅峰境强悍的肉身都无法抵挡。

    活阎王根本无视手臂外侧被割伤的那条长长血槽，反而放声笑道：“果然是神兵利器，可惜这种好东西落在你手中根本发挥不出其威力，等于明珠蒙尘，实在可惜，可惜……”

    萧阳咧嘴笑道：“后悔让我用兵器了？”

    活阎王摇摇头，答非所问：“等你死后，这些东西自然全都归我，有什么好后悔的。”

    “那就看你有没有这个本事从我身上拿走了。”

    萧阳神色轻松，丝毫不像已经重伤之人。

    活阎王眉头微皱：“一心求死，老夫便成全你好了。”

    他横跨一步，先是抬臂握拳，随后五指陡然张开。

    以一记势大力沉的大开碑手，对着萧阳头颅狠狠拍下。

    萧阳被嵌入树干，无处可躲，只得以真气灌注至刀鞘，抬手格挡。

    而与此同时，右手两尺剑锋以极其刁钻的角度刺出，直指对手心窝最中央。

    不料活阎罗的大开碑手中途忽然变招，化掌为爪，直接抓住了刀鞘，而另一只手则于电光石火之间伸出两指，恰好夹住剑尖。

    显而易见，他刚才出手是假，诱使萧阳出剑为真。

    身为辈分极高的先天境巅峰武者，活阎王眼界远非常人可比，萧阳那些秘密在他眼皮之下根本无所遁形。

    为了探究萧阳手中短剑的来历，他不惜再次换了一口真气。

    哪怕剑尖此时已经刺破衣袍，推入了皮肤半寸，只差少许就能触碰到体内脏器。

    活阎王不怒反喜：“不错，连老夫护体罡气最浑厚的部位都能破开，果然好剑！”

    萧阳见势不妙，果断放弃灌入真气用剑意震伤对方心脉的念头，毫不犹豫往回抽剑。

    锋利的剑刃从活阎王两指间划过，竟发出一连串刺耳的金石交击之声。

    火星四溅！

    抽刀之后，萧阳还未来得及有下一步动作，活阎王已经重重一脚踹出。

    萧阳无处可躲。

    仓促之间只能调集所有真气护住心脉。

    砰的一声巨响，

    整棵参天古树四分裂，萧阳身形被踹得倒飞出七八米远，后背重重落地，一连翻滚了十几次，才勉强用剑尖插入地面，硬生生止住了身形。

    但沿路所过之处尽是碎石，把他后背磨得一片血肉模糊，看上起极为凄惨。

    不给他任何喘气机会，一道高大身影从半空落下。

    萧阳这次连出剑的时间都没有，被活阎罗高高抬起一只脚，将轩辕剑踩得深入地面，只留下剑柄露出在外。

    活阎王再次换气，脸上隐约能见到一抹淡金色气息缓缓流转，开口讥笑道：“拳也不行，剑也不行，逃也不行……你还有什么压箱底本事没使出来的，老夫可以等你。”

    萧阳强行咽下一口鲜血，站起身道：“你就这点能耐？”

    活阎罗哑然失笑，摇摇头道：“不过是再多给你一次机会而已，说出所修炼的心法口诀，老夫可以让你死得不那么痛苦。”

    宇鑫低声笑了笑：“我若是他，就立刻乖乖说出所有秘密，求个痛快速死。”

    在场之人都是武者，而且境界不低，萧阳和活阎罗之间的对话，当然瞒不过他们的耳朵。

    双方境界差距如此之大，实在不明白萧阳到底还在顽抗什么。

    横竖都是一死而已。

    萧阳咧嘴无声而笑，露出早已被鲜血染红的满口白牙。

    “嘭！”

    一记重锤砸在胸口。

    萧阳再次倒滑出数十米，即便有真气护体，全身肋骨不知断了几根。

    “还不肯说？”

    活阎王朗声笑道：“老夫早年曾于两军对垒之中，听那战鼓擂得震天响，悟出了一套拳法，一共就三拳而已，分别名为一鼓作气，再而衰、三而竭，今日不妨让你好好体验体验。”

    宇鑫皱眉脱口而出：“再而衰，三而竭，这岂不是越打越弱了？”

    “休得胡言！”

    吴其勇狠狠瞪了他一眼，低声道：“再而衰三而竭，指的并非拳法力道，而是中拳者的身体状况，三拳之后，大罗神仙也难活命。”

    第二拳轰然落下！

    “嘭！”

    萧阳被这一拳砸中腹部，刚强行站直的身体，又变成了弯腰的虾米。

    活阎罗收回拳头，笑容玩味。

    众人眼里皆闪过一抹疑惑。

    看似势大力沉的一拳，怎么打在萧阳身上却好像没什么杀伤力一般？难道是前辈故意手下留情。

    唯独吴其勇笑而不语。

    两秒之后。

    萧阳猛然嘶吼一声，眼耳口鼻同时溢出鲜血，“噗通”一响栽倒在地，身体好似被几万伏电流通过，剧烈颤抖起来。

    他体内的护体真气，被活阎罗这一拳彻底搅碎，变成一股失去控制的龙卷风，在经脉中到处乱窜，偏偏又找不到合适的宣泄出口！

    这种极致痛苦，远远超过任何酷刑手段，即便隔着一层衣物，大家也能清晰看到萧阳体表那一根根高高隆起的奇怪线条，那是被真气即将撑爆的血管。

    哪怕萧阳意志之坚定胜过磐石，此刻也忍不住发出嘶嚎之声，不过却被他死死咬住嘴唇，将所有声音都压制在喉咙内，不肯泄露半点。

