    王都，郊外。

    平民生活区。

    一栋栋低矮的房屋，杂乱无章分布着，房屋间距很短，空间逼仄，有时候需要侧着身才能走过。

    马克照着记忆来到这一片平民区，咚咚敲响了某一扇木门。

    “谁啊？”

    木门内传来有些虚弱的声音。

    伴随着吱呀声，房门被拉开，露出一张满脸胡须，有些憔悴的脸庞。

    他脸上有疤，一只袖口空荡荡的垂落，另一只手将木门完全拉开。

    “副团长，你怎么来了，铁蛋，木牙，快看看谁来了！”

    胡须汉子眼中惊喜之色闪过，声音都拔高了几个分贝。

    随即又脱口问出，“副团长，最近调查有没有收获，黑潮的情况如何了？”

    话一说完，胡须汉子就后悔了。

    「翼之兵团」探查墙外几十年，都没有多少收获，如今，兵团愈发式微，他们有心弄清楚黑潮真相，却苦于能力不足。

    何况，

    兵团每一次出城探查，都是九死一生，指不定就有些战友长眠于荒野，副团好不容易来一次，自己却偏偏嘴欠提出这般话题。

    从屋内走出的铁蛋和木牙，眼中也带着几分殷切和紧张。

    马克忽然笑了。

    是开怀的笑。

    “是的，我们有不少收获，不仅发现了墙外幸存的人类，而且，我们「翼之兵团」，也得到一大笔资金支持，我这次来，就是想召集你们这些老伙伴……”

    「翼之兵团」只有不过千人的觉醒者，但实际上，因为梦想、因为执念而加入「翼之兵团」的觉醒者，并不少。

    只是兵团战损率太高了。

    有的人难以承受，退出了兵团。

    也有的人葬身荒野。

    还有的，心中抱着为兵团流尽最后一滴血的念头，却因为伤病等等原因，只能退出兵团，安心种田。

    胡须汉子就是其中的一员。

    他听到发现了墙外幸存者，笑得像个孩子，对于马克召集老伙伴的提议，却不赞同。

    “这些年兵团给我们的帮助，已经够多了，好不容易有了资金，更应该用在装备上，我们这些废人，已经无力战斗，却更不愿意拖了兵团后腿。”

    铁蛋和木牙连连点头。

    他们三人气息微弱，紊乱不堪，只是内行人便能察觉他们身上浓郁的煞气，是身经百战的士兵。

    “谁说你们是废人……”

    马克手腕翻动，拿出一瓶泛红色，一瓶翠绿色的药剂，瓶盖打开，嗖一下灌入胡须汉子口中。

    “这两瓶药剂，是大老板提供的，你要不喝下去，可就浪费了。”

    胡须大汉瞪大眼睛，咕噜一声，含在口中的药液顺着喉咙滑入体内。

    霎时间，

    一股股温暖的能量，流经四肢，浸润五脏六腑。

    胡须汉子身上一些发脓的伤口，有黑色血液溅出，并以肉眼可见的速度，结痂，脱落。

    原本一些疤痕也在缓缓恢复。

    紊乱的气息变得平稳，熟悉的力量回归，差不多只剩下一两重的微弱气息，不断攀升，最终停留在觉醒九重巅峰。

    除了左臂依旧空荡荡外，他已经完全恢复如初。

    “这、这恐怕是大师级的药剂……怎么能浪费在我身上！”

    胡须汉子浑身颤动。

    是气的。

    大师级的药剂啊！

    两瓶，一瓶恢复伤势，一瓶补充生命力……

    只有药剂大师亲自出手，才有那么些炼制成功的可能，加之原料的珍贵，这两瓶恢复药剂，价值不言而喻。

    更是有价无市！

    有权有势的中等贵族，都未必能搞到手。

    哪怕是大贵族，骤然用掉两瓶大师级药剂，都很可能肉痛不已。

    竟然就这么被他喝掉了？

    一瞬间有种吐出来看看还有没有药液的冲动。

    只是，胡须汉子清楚，药效早被自己吸收了。

    事到如今，也唯有以命相报了。

    于是，

    他就看见马克手腕一翻，又几瓶药剂出现在手中。

    淡红的，翠绿的。

    “不浪费，大师级药剂而已，大老板不差这么些。”

    “……”

    ……

    王都，外城区。

    一群自由佣兵勾肩搭背，走进一家酒馆内。

    橘黄色的灯焰跳动着，散发出柔和的光。

    “听说清水男爵和红薯男爵又干上了，嘿嘿，这些天又有生意了。”

    “嘘声，听说巡查军团最近在钓鱼执法，要被他们抓到了，一个子金币都不会给你留下。”

    “怕啥！老子要钱没有，大不了菊花拿去！”

    一名喝醉了酒的佣兵嚷嚷着，酒馆内充斥着快活的气息。

    交谈声不断，要么是抱怨任务油水不够，要么就提及哪路倒霉佣兵不够小心，被贵族人家发现，活活打死。

    再怎么佣兵也是高风险行业。

    忽然，

    门外街道传来惊喜的喊叫声，竟盖过了酒馆内的喧闹。

    “听说了吗，黑夜酒馆开业连续三天六折优惠！”

    “就是东面隔两条街新开张的那家酒馆？听说比内城酒馆建得还要奢华，酒水种类更是丰富，我一朋友去过次，说是终生难忘，都不愿意再去那些普通酒馆了。”

    “贵族老爷去了都说好，快点，我怕晚了就没位子！”

    喊叫声迅速远去。

    昏黄灯芒下，酒馆内的顾客面面相觑。

    新酒馆吗？

    酒水真有那么好喝？让人欲罢不能？

    酒馆内顾客半信半疑，可一家新开业酒馆，知名度扩散那么快，也能说明其酒水的独特性了。

    他们根本想不到，为了打响黑夜酒馆、绿荫娱乐城的名声，暗中花费了多少源晶，更是运用了种种现在营销手段。

    很多酒水配方更是唐禹从系统市场内购买的，味道独特，大吃货帝国民众都说棒，更别提一群见识本就不高的佣兵。

    早就沉沦于酒水的味道不可自拔。

    口碑便自然而然发酵出来。

    待到越来越多自由佣兵来到霓虹灯光闪烁的黑夜酒馆前，发现酒馆内普通区的座位，早已经挤得满满当当。

    就连不少贵族……

    从一开始的抗拒，看不起外城区的酒馆。

    打听到酒馆装潢精致，档次高端后，心底半信半疑。

    再到偷偷摸摸带着随从，走进酒馆贵族区，一开始是怕被别人发现，自己沦落到只能去平民街区消费，生怕被嘲笑……结果眼珠子一瞪发现，贵族区内，全他么熟人。

    视角交汇，继续假装不认识，空气中弥漫着尴尬的气息。

    直到最后，

    各类酒水摆到了他们桌前。

    有入口带着灼热冲击感，如火山喷发一样在喉咙爆发，满嘴焦香的火龙酒；也有一股清凉不散，韵味悠长的清潭酒……不论是口味多么刁钻的人，都能在黑夜酒馆找到自己最喜爱的那一款。

    好喝到爆！

    于是，

    不知从什么时候起，原本以进入外城区为耻的贵族们，忽然间……

    “黑夜酒馆去过没？什么？没听说过？”

    一双双鄙夷的目光扫来，被孤立的那位贵族，一下子蒙了。

    我到底错过了啥米？