 “不错，洛兄，我知道你和华英奇有百年之约，要和他的弟子较技，不过万不可选择此人，到时指名挑选一个和你差不多的战一场便可！”

叶飘零认真的说道。

洛天轻轻摇了摇头，如果是在此之前，我也许会这么想，不过，现在我却是要挑战这个人，百年之约必杀他！”

洛天眼中闪过森森寒光。

“小子，你别想让我感动，我还是要进入仙道院，你一定要给我弄个名额！”

大黑狗哼道，眼中却是明显具有感激神色，不过他还是想让洛天弄一个名额给他。

“狗兄，不是我不帮你，我现在跟着凌波仙子，她曾建议我进入仙道院，却是被我拒绝了，从她那里要个名额应该不难，不过你的狗脾气会给你惹祸的。

另外，虽然你不承认是我的狗，但是外界都知道我们的关系，我树敌甚多，你也看到了，今天那个韩定天，还有天地门的兵武，福临等，甚至知道我和九鼎剑的华英奇定下百年之约，那些人为了讨好九鼎剑宗，也会为了对付我而找你的麻烦！”

洛天凝重道，把心里所有的担心都说了出来。

“想不到你比我还不招人待见，惹的天怒人怨，”大黑狗听了洛天的话不由的翻了翻白眼，不过他知道洛天说的是实话，洛天的对手比他的还要多。

“还有一个办法，那就是让我把你打个半死，然后宣布我们没有任何关系！”

洛天看向大黑狗认真的说道。

“那不如让我把你打个半死，然后宣布我们没有任何关系！”

“那试试吧！”

“算了！”

大黑狗对洛天的实力还是极为忌惮的，再说也不想这么做。

“不管如何，我一定进入仙道院，因为从那里，我有可能找到主人的踪迹！”

大黑狗固执的说道，眼神有些哀伤。

“原来如此——”洛天一怔，暗暗点头，道：“我可以帮你，不过一切后果由你承担，进入仙道院，我就帮不到你了！”

“据说邪宗的玫瑰夫人和仙道院有些关系，你可以找她帮忙，这样，黑狗道友才有保障！”

叶飘零沉思了一下说道。

“玫瑰夫人？”

洛天不由一呆。

“不愧是开消息坊的，你连这个都知道？”

突然，一个声音传来，洛天所布下的能量护罩直接无声的被人撕裂，一绝美的女人走了进来。

“好美——”红儿看到月下的女子不由的失声道。

“玫瑰？

你——怎么来了！”

看到来人，洛天直接站了起来，有些不自然，这个女人的脉搏他一直拿不准，唯一确信的一点那就是他一直想让自己冒充那个陈忠升，做他的影子。

“玫瑰？”

叶飘零不由一呆，眼中出现不可置信的神色，她没有想到洛天对这个强大的女人称呼如此亲热，同样，对于玫瑰夫人到来，皇天灵和玉梳心里也有些不悦，不过却没有表现出来，就连大黑狗也沉默不言，谨慎的望着这个强大的女人。

“路过而已！”

来人自然是玫瑰夫人，“咳，这么巧！”

洛天心里无语。

“背后揭露别人的秘密可不好！”

玫瑰夫人此刻望向叶飘零。

“大姐姐，不要为难母亲，有事冲我来！”

红儿勇敢的挡在了叶飘零的面前。

“前辈，晚辈就是做消息坊这一行当的，无意中打探到这个秘密，还请恕罪！”

叶飘零把女儿拉到自己身后小心的说道。

“玫瑰——”洛天上前。

“放心吧，我不会动她的！”

玫瑰夫人眼中的一丝几不可察的幽怨一闪而过，然后接着说道：“仙道院非同小可，这只狗进入会有危险，真想进的话，你可以陈忠升的身份帮他申请一个名额，算是邪宗的弟子吧。

如果你从天地门申请名额，外人会有异议，你自己不愿意去，却是让一只狗参加，你让仙道院情何以堪？”

“咳，有道理，只是在下真的有急事，怕是没有时间去邪宗，所以——”洛天不想去邪宗。

“没有关系，我帮你办好了，这是邪宗弟子令牌，这是信物玉佩，到了后，直接找一个叫陈军的人，他在仙道院还有有些权利的！”

“多谢夫人！”

大黑狗激动的浑身发抖，小心的接过收了起来。

“玫瑰，谢谢你！”

洛天感激道，这个女人帮他解决了大问题。

“举手之劳而已，你虽然和九鼎剑宗的华英奇定下百年之约，这百年你也许无生命之忧，但麻烦绝对不小，你好自为之吧！”

最后，玫瑰夫人深深的看了一眼洛天，然后直接转身离去。

“好强大的女人，想不到她对你这么好！”

皇天灵有些醋意的说道，玫瑰夫人一离开，她们压力大减。

“咳，都是朋友！”

洛天微微尴尬，然后看向大黑狗：“好了，你的问题解决了，把道尊大阵交出来吧！”

“什么道尊大阵？”

大黑狗翻了翻眼睛。

“你这个死狗！”

洛天一巴掌拍了过去，人狗大战再次开始，不过大黑狗很快的服软。

“这道尊大阵是当年主人留下来的，小子你要慎用，这是运转之法——”大黑狗把洛天带到一处，终于交出了他的宝贝，有些心疼的说道。

“狗兄，谢谢你，此去仙道院非同小可，有事想办法通知到望归仙岛，我自会知道，还有这是我的一些仙术神通的修炼法决，不知道能不能适合你，拿去试试吧，其中我略作了改动，应该没有问题！”

洛天郑重的把一个玉佩送给了大黑狗，这里面有攻神伐仙，宇宙乱苍穹，天地神拳，无限分身决，甚至洛天连至仙门的感悟都送给了他，为了大黑狗，洛天也只能做这么多了！他已经尽了最大的努力。

“小子，谢谢你，放心吧，我虽然战力并不高明，不过，我相信在仙道院的弟子之中，也不算太低，而且我想逃走，大罗金仙也留不下我，”大黑狗也没有客气，把洛天的仙术感悟玉佩的东西，感应了一下，暂时记在识海之中，然后捏碎了玉佩。

“仙道院一定不简单，你进入后——”洛天郑重的安排大黑狗，两人交谈了几个时辰，洛天把所能告诫他的都说了。

“他们终于说完了，”完处，皇天灵，玉梳，叶飘零，还有那个红儿轻松了一口气。

“轰——”洛天突然向大黑狗出手了，而大黑狗也向洛天动了手，巨大的身体如同小山一般，恐怖异常，张开大口向着洛天就吞了下来。

“这是——”众女不由的一呆。

 