
第1379章走火入魔

“爸，妈！”

赵炎这些年来最惦记的，无非是自己的父母！

虽然地球才过了十年多一点，但是他在神霄大陆却是整整度过了50多年！

50多年没有见自己的父母，心中又怎么可能不想念？所以他回到地球，心中想做的第一件事情，就是见一见自己的父母。

不过，赵炎的爸妈此刻都在闭关之中！

赵炎的父母是跟着赵炎最早涉足修炼的地球修炼者，虽然他们的资质算不上好，但是赵炎给他们的修炼功法却是最完善，那是最为正宗的血佛心诀！

所以赵炎的父母在十年前就一直修炼，当赵炎离开之后，赵炎的父亲和母亲就先后筑基成功。

在筑基成功之后，这两人依然是坚持修炼。

南拉丹的产业虽然巨大，赵炎的父母完全可以当一个太上皇，颐指气使；但是他们没有，他们从刚开始的好奇进行修炼，慢慢已经沉浸修炼之中，对手中的权势没有太大的眷恋！

这也是南拉丹国家企业大权旁落，最后被赵凯这小子窃取的一个原因！

赵炎的父母在五年前出关一次之后，对南拉丹的情况不算很满意，但是那时候局势也并不是太难看，所以这两人又一次进入了闭关之中，这一闭关就是整整五年！

赵炎回到南拉丹金刚萨矿厂，他的父母还没有出关。

“爸妈，我回来了！”

在大量装甲车护卫着的豪华车队停下，白发的赵炎从最中央的一辆豪华车上走下，一个人走过来，独自跪在父母闭关之处，虽然父母闭关不能出来，但是他很想向父母行一个大礼！

他跪下之时，也将自己的精神力释放进入父母的闭关之处。

虽然他处于化凡阶段，不能动用任何的灵力，但是精神力却是与生俱来，就如同他的手臂长短，化凡期间，也是可以进行使用。

当他的精神力释放进入地下，父母的闭关之所，他顿时脸色惊变。

“不好！”

他吃惊的看见自己的父母处于不同的修炼静室，但是两个人都有走火入魔的迹象。

一个修炼者在盘膝打坐闭关之时，面孔上的表情但是非常的安详，安静之中，甚至有一种肉眼无法见到的宝光向外释放，这是修炼的力量，由内向外的改善。

但是现在，他父母的面孔都正在扭曲，而且扭曲得非常惊人，面色青黑，如同病入膏肓！

“走火入魔！”赵炎大惊失色。

他立刻站了起来，也顾不上叫别人帮助，直接抬起手来，口中暴喝一声，“世界树，给我钻下去！”

站在后边车队旁的陈君彦和陈紫蝶等人，此刻都懵了。

当赵炎一个人走过去的时候，陈君彦示意所有人都不要跟过去，让赵炎一个人去拜见自己的父母。

因此大家也都远远的站着，大量的黑人军士手中端着枪，远远的观看。

刚开始赵炎还很正常，跪在闭关之处，向父母行大礼。

可是突然就看见赵炎猛的站了起来，然后抬手向下一伸，所有人都看见从赵炎的衣袖之中伸出一道有着七彩光芒的藤蔓；这藤蔓如同七彩色的小蛇一般，瞬间就钻入地面，可以看见地面不少的位置的泥土隆起，这条藤蔓飞速向下前进，所遇到的泥土全部被涨开！

“什么情况？”陈君彦这才感觉到不对，连忙挥手示意，带着大家飞速走了上来。

等陈君彦他们来到赵炎的身边，发现赵炎的脸色铁青，右手握着那七彩色的藤蔓光影，口中沉声发出一声暴喝，“给我起！”

说完，他抬手一拉，顿时，钻入地下的世界树猛的被拉了出来，一条直通地下深处的通道，瞬间出现，大量的泥土向后翻涌而出，相当于是瞬间开辟了一条地下通道！

“这……”陈君彦和在场的黑皮肤军人都看得目瞪口呆。

大家看见赵炎没有任何的修为，都以为他实力很有限，可是谁知道，赵炎根本没有动用任何灵力，却能够转眼做出如此浩大的事情；要知道开辟这一条通道，就算是筑基后期的陈君彦也要使用自己的宝物挖上好一会儿；若是普通人使用工程机械，一个月也挖不通！

赵炎只是抬手一拉，就开辟了一个深邃的隧道。

他并没有使用世界树将父母拉出，这个时候触碰他父母的身体，那会更加的危险；他走火入魔的父母甚至会向他攻击，到了那一步，魔性发作，更加难以治愈！

“这是怎么了？”陈君彦站在大量的灰尘之中，整个人都懵了。

赵炎开口道，“我宣布，立刻进入临战状态！我这片区域，化成禁区，所有人禁止进入！你带人将这个洞口守好，我进去处理一下事情！”

父母走火入魔的事情，他并不想说，他让陈君彦守好洞口，随即带着金毛犼从通道，快速奔走了下去。

很快，他就来到了父母的面前，这是一个相互连通的静室，父母处于不同的静室，两人脸色都很难看，发红发黑，面目狰狞，完全不像是正常的修炼状态。

“绝对是走火入魔！”

赵炎现在不敢触碰父母，毕竟他无法动用修为，而且他也没有这方面的经验，他出了一口气，决定还是使用精神力沟通，“我观察了这个修炼静室，其中没有任何可疑之处！应该是内因为主！”

走火入魔分为内因外因！

有些走火入魔，是因为闭关之处选择的不当，周围有一些影响修炼的情况存在，又或者有人在修炼之处附近，故意放置了一些不好的毒物；但是很显然，他的父母目前不是这种情况。

“既然是内因，那更加没有丹药可以服用！最好的方法，就是用精神力进行沟通和引导！”

当下赵炎盘膝坐下，坐在两间静室的中央，放出自己的精神力，同时和自己的父母进行沟通。

“爸妈！你们能听见嘛？”

“我知道打扰你们修炼不好，但是我回来了，我想要和你们沟通一下。”

“你们现在的感觉是什么样，可以和我沟通嘛？”

在赵炎的沟通之下，他很快收到了回应，他的脸色一喜，“我父母还没有完全丧失意志，太好了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10417000"  chaptername="第1379章  走火入魔（三更求票）">加入书签</a>
</div>
