    金成湖一急，坏脾气就压不住了，对自己的队友各种破口大骂，反倒打击了己方的士气。

    此消彼长之下，眼看离比赛结束不过十秒了，双方的比分差距只剩下2分，金成湖气急败坏地吆喝着全力防守, 决不能让樱园高中绝地反杀，他自己更是亲自去盯防秦克，秦克冲他轻轻一笑，反手就把球传了回去给后面的李雄，然后伸了个懒腰，一副就这样吧的态度。

    反倒是李雄嗷嗷叫着, 像只大黑熊般杀入南武一方中。

    南武队员急忙拦住他，眼看就只剩下三秒了, 李雄忽然一个跳传，将球抛到了秦克手里。

    秦克跳起接着球，几乎在手掌接到球的一瞬间便直接在半空中抛射投篮。

    篮球划出一个漂亮的弧线，准确地落入篮框之中！

    比赛结束的哨子声几乎在同一瞬间响起！

    三分！

    凭借着秦克这记三分球，樱园高中在最后一秒，成功完成逆袭反杀！

    全场先是一片寂静，随即樱园这边爆发出震耳欲聋的激动欢呼声！

    “克哥威武！”

    “克哥了不起！”

    “克哥我爱你！”

    “克哥，我们的英雄——！”

    金成湖却彻底愣住了，他此时关注的不是被樱园高中逆袭了比分，最终导致南武高中输了比赛，而是不断地回想着刚才秦克那三分线外的半空投篮命中的惊人一幕。

    这特么是在职业的篮球比赛中都不常见到的半空接头直投啊！居然在区区高中生的一场篮球赛里亲眼看到了？这秦克太特么牛了吧？

    秦克稳稳落地，一抹额上的汗水，与冲过来的李雄用力击了下掌：“老李，这球传得超级NICE！谢了！”

    “嘿嘿，克哥你更厉害！”

    金成湖看到李雄那灿烂的笑容，忽然想明白了什么。

    刚才的入球，八成以上的功劳都得归根到秦克身上, 但秦克只字不提, 只是赞扬了同伴，而且这是自然而然的反应，没任何的做作，所以李雄才会回以如此如此灿烂的笑容。

    原来……这样才是当队长该有的样子啊……

    他回头看了眼垂头丧气的队友们，过去学着秦克的样子逐一过去拉起他们，与他们击掌：“区区输了一场球算什么？咱们的人生还长着呢，下次赢回来就行了。下半场大伙儿打得都不错，是我指挥失误，我给大伙儿道个歉！”

    一众南武高中都惊讶抬头，看着自己队长有些不熟练地挤出笑容，忽然都笑了起来。

    金成湖有些老脸发热，但还是硬着头皮地吆喝了几句：“都打起精神来，跟上！”

    他带队过去与秦克等人握手：“秦克是吧，最后一球进得漂亮。”

    秦克笑嘻嘻与他握了握手道：“那真是运气，我之前的练习十次里起码有九次是不中的，这次是被你们逼急了，只能拼一把，没想到运气爆发，居然入了。说句实话，我打球打了这么多年，第一次被逼到这样孤注一掷的地步！南武高中校队，了不起，水平杠杠的！”

    南武高中众人听着心里顿时如同夏天喝了冰可乐般，舒爽！原本心里的不乐与些许不服气，更是烟消云散。

    金成湖想到自己因为郭亮一句“南武高中校队实力退步”、被戳中痛处便恼羞成怒地过来找回场子，不由老脸一热，他用力握紧秦克的手，郑重道：“秦克，你这个朋友我交了，欢迎你随时到我们南武高中来作客，我们到时再来切磋一番！”

    说罢又主动与郭亮握手：“这次是我们气度小了，不过不打不相识，樱园高中也是好样的！”

    郭亮愣了愣，被秦克踢了下小腿才反应过来，忙生硬地与金成湖客气，两个直男都强行说着些平时不怎么会说的客气话，让四周的双方队友们直乐。

    这时四周忽然安静下来，甚至静得有些诡异，李雄等人一怔，抬头看去，这才看到一个穿着红色裙子，打扮得很时尚、长得有些妖艳的卷发女生不知何时已从观众席里走了出来，走向秦克。

    李雄、葛志星、向齐一眼就认出来了，这不是二班的何小丽？

    这何小丽在樱园高中也算是个名人，她父亲好像就是这樱园高中的校董，家里挺有钱的，她也玩得开懂打扮，平时很少穿校服，还化着妆，与高中生格格不入，不过她性情大方热情，六分的姿色在刻意打扮下也颇为靓丽，在男生当中很有些人气。

    何小丽自己换男朋友也换得勤，才上高中一年半左右，就换了五六任男朋友，据说之前还有男朋友们为了争夺她而公开约架、最终被开除的，何小丽也落了个警告的处分。

    但这并不影响她的人气，现在喜欢她追她的男生挺多的，当中就包括一些学校里的风云人物，如果校篮球队的队长、足球队的队长之流。

    不知何小丽最近两个月是玩腻了还是怎么的，再没找新的男朋友了，倒是有传言说她喜欢秦克，正想着法子拿下秦克。

    这时何小丽在无数目光中华丽登场，而且一直走向秦克，显然“来者不善”。

    李雄、向齐交换了个眼色，低声问：“怎么办？”

    葛志星没好气道：“你们还操心克哥？他什么事应付不过来？”

    就在三人说话的短短十几秒内，何小丽已来到了秦克的面前。

    秦克还在与南武高中的篮球队员们握手里，看到何小丽走近不由愣了愣，不只是他，几个南武高中的学生也愣住了。

    “秦克，我喜欢你！”何小丽一扬波浪卷发，仰着脸大高声道：“我不需要你回复，我只是告诉你，从今天起，你就是我男朋友了！”

    四周一片死寂，随即兴奋的怪叫声响彻天空。

    太刺激了，高中念了这么久，还是第一次看到有女学生居然敢在这样大庭广众之下表白，态度还这样嚣张霸气！这简直是活久见啊！大开眼界！

    而且很多人都认出来了，这个女生正是高二级里极有名气的何小丽！

    在不少人心里也是不敢直视的女神级别！

    “克哥牛逼啊，居然能让何小丽主动告白！不是一向只有别人追何小丽吗？”

    “何小丽真够霸气的！我不需要你回复，我只是告诉你，从今天起，你就是我男朋友了……哈哈哈！我第一次听到这么霸气的告白！”

    “克哥让人羡慕妒忌恨啊！”

    现场的怪叫声越来越大，特别是一个个男生们，就像打了鸡血般，起身各种“哦豁”各种鬼哭狼嚎，各种怪叫声此起彼伏。

    秦克不由摇了摇头，他不喜欢这样化浓妆又张扬强势的女生，更别说在这样的场合下了，任何迟疑或暧昧的回复都会被各种误导传播，万一传到自己家小白菜那里，小白菜闹起别扭来，自己就头疼了。

    毕竟他很享受现在逗弄小白菜的快乐日子。

    所以他毫不犹豫就说道：“抱……”

    但他话音未落，四周忽然爆发出一阵更夸张的惊呼声，将他的声音完全掩盖住，然后四周又忽然陷入了极度的寂静，这种极大的反差让秦克都不由惊讶地收住了声音，然后他就看到了熟悉的单马尾少女咬着红唇，走上了篮球场。

