    接下来几天。

    杜少强和叶子的假期生活很轻松。

    两个人在相互追求，每天都有着美好的心情。

    “少强，自从那天的约定之后，我再留在你家里吃好饭，我妈就不怎么说我了。我妈一定是这么想的，等将来叶子嫁给了少强，就要每天在少强家里吃好饭。”

    “可是少强，有时候我在你家里吃好饭，喝饮料时，心里也会难受，因为我妈一个人在家里吃着粗茶淡饭，她很孤单。可叶子是馋嘴女孩，看到你家里丰盛的饭菜就想坐下来吃点。”

    当叶子这么说时，明媚的丹凤眼里会泛起泪光。

    杜少强的表情和言语都会是温润的，相信叶子能读懂来自他的温暖与呵护。

    “叶子，你妈一个人在家里吃饭时也会看大彩电，有电视剧，也有相声和小品，有歌舞节目，她不孤单。”

    “可是看彩电时，妈妈身边没有叶子陪着，还是会孤单，爸爸走了以后，我和妈妈相依为命多年，妈妈心里，叶子是无法替代的。从明天开始，叶子要忍住不馋嘴，尽量回家陪着妈妈吃饭。”

    叶子的脸蛋很美，叶子的心灵比脸蛋更美。

    叶子做到了，从那次和杜少强在景山公园的小路上聊过之后，她就不怎么在杜少强家里吃饭了，而是留在家里陪着母亲吃粗茶淡饭。

    杜少强也不能经常送好菜过去，因为卫蓝是个自尊心很强的女人，如果他经常送菜，卫蓝会有种自己吃不起饭的感觉。

    同时。

    唐七斤和曹永亮车祸事件，再次轰动了景山区，轰动了燕京市。

    本来是调查结果尘埃落定的一场车祸，却忽然掀起了比当初更猛烈的风浪。

    唐文斗和王东利被抓，案情轮番在电视和报纸报道。

    坊间人们七嘴八舌，八卦就出来几个版本。

    几乎所有的八卦，都会提到景山区杜家，就好像大门沟矿区大佬级的人物唐七斤，最终是栽到了大舟房地产开发公司杜家手里。

    “大舟是个有真本事的人，可如果不是为了拿下朝阳区的500亩地皮，他才懒得参合唐家的事。”

    “据说大舟的儿子杜少强出力不少，杜少强都把唐文斗的保镖，那片海体校出来的二蛋，修理成狗了。”

    “这么看来，景山区杜家真不简单，以后会是燕京圈子里的风云人物。”

    唐文斗被抓，牵扯到的人很多。

    包括唐文斗的亲人，以及跟着唐文斗混饭吃的人，想必很多人会很难受。

    但杜少强一家人的心情却是十分的良好，目前已经和张巧丽签订了合同，虽然手续还没走完，但朝阳区的500亩地皮，相当于归在了大舟公司的名下。

    这里是燕京，全国最为重要的特大城市。

    即便是1998年，朝阳区那个地段，一亩地的价钱也达到了10万元。

    杜少强家里公司需要支付给张巧丽的就是5000万元。

    不管是从目前杜家的身家来看，还是从大舟公司的投资战略来分析，这都是个很恐怖的数字。

    签订合同时，支付了3000万，几乎是动用了所有的家底，以及大舟公司账上能活动的钱。

    剩余的2000万，按照合同规定，需要在未来两年内，分两次支付完毕。

    ……

    今天是个明媚的日子，也是个好日子。

    杜少强和叶子拿到了燕京大学的录取通知书，两人都是信息工程学院计算机系。

    叶子想学金融，因为从小到大过的都是清贫的日子，叶子的概念里，金融就是钱。

    学了金融就能赚很多钱，让自己和妈妈过上好日子，每天都能穿着好衣服吃好饭。

    可杜少强对计算机感兴趣，要报计算机系，于是很忠诚的跟屁虫叶子，跟着杜少强报了计算机系。

    当初叶子是这么说的——少强学计算机，我也学。开了电脑也能赚钱，我和妈妈也能穿着好衣服吃好饭。

    杜少强的燕京大学录取通知书，杜鸿舟和刘晴也只是看了几眼，夸了几句。

    可叶子的燕京大学录取通知书，卫蓝却捧在手里看了很久，从微笑到流泪，再到悲凉的喊叫——桂山，你在天有灵看到了吗？咱家叶子拿到燕京大学录取通知书了，将来是高级知识分子，赚钱改善生活，为祖国做贡献。

    卫蓝是个很平凡的小学老师，可她心里不但有自己的小家，也有国家。

    今年部分地区雨水大，学校里组织教职工给灾区捐款时，卫蓝很慷慨，捐了500元，吓坏了所有的同事。

    “卫老师，你捐款可比买菜大方多了，菜市场的人都说，想赚卫老师一点钱，那真是很难，她买几根香菜都一直砍价。”

    “那是当然，国家有难，匹夫有责，捐款比自己家里买菜重要得多。”

    这就是景山区又红又专，有着家国情怀的慈母卫蓝。

    她的女儿很纯真，名字叫叶子。

    就在今天，为了庆贺杜少强和叶子拿到了大学录取通知书，杜少强家里摆了丰盛的酒菜。

    高考本来就是几家欢乐几家愁的事，自己庆贺的同时也不想刺激别人，所以也没有过多的去邀请亲朋好友。

    可当两家人举杯庆祝时，院子里来了一辆切诺基越野车。

    从车里走下来的是张志刚、杨桂莲，张晓东一家人。

    张志刚从后备箱里拎出来一个袋子，里面装着不少牛肉。

    “大舟，给孩子们办酒席都这么安静，也不通知老张？一个朋友去我家里借钱，给送了不少牛肉，给你们带过来三十多斤，你们两家人看着分。”

    张志刚和杜鸿舟的关系很铁，平时打交道非常自然，没有过多的讲究与忌讳。

    杨桂莲忙着夸杜少强和叶子，这就让张晓东很尴尬也很恐惧，生怕母亲忽然就会针对他。

    可张晓东的苦难时刻还是到来了，耳朵忽然就被杨桂莲也拧住了。

    “妈，我是来少强家里吃饭的，不是来挨揍的。”

    “我也没打算揍你，只是想拧着耳朵给你说几句，这样你听得更明白。你看少强和叶子，都拿到燕京大学的录取通知书了，可你就连高中毕业证都没有。”

    “不是说好了吗，从景山一中给我弄个高中毕业证，就好像我也上过高中？”

    “可你上过吗，你初中毕业就瞎混。再说了，高中毕业证好弄，家里从哪里去给你弄个燕京大学的毕业证？假的不算数。”

    杨桂莲很气恼，也很是汗颜。

    热爱打麻将和推牌九，可身为佰仟萬食府的老板娘，她从来都是要面子的女人。

    张晓东也爱面子，当着这么多人的面被母亲修理，面子挂不住。

    甚至想说，等高中毕业证弄到手了，那也算假的，可他敢说出来，耳光就会落在脸上。

