    “嗡嗡嗡嗡！”

    下一刻。

    苏尘的耳边响起，真正的佛经声，那声音如同妙笔莲花，泉水叮铃之声一般。

    令本来压抑的心情，瞬间开朗起来。

    但苏尘的面色却确实依旧沉重。

    “超度经！”

    佛家的造化经和永生经，并称为佛门三经，修仙界中佛门的视力也可谓非常广泛。

    苏尘当年也就遇到过一些佛门势力，这超度经自然是非常熟悉。

    “难不成这洞穴内…下一刻苏尘好像想到了什么，深邃的目光朝着漆黑的洞穴看去。”

    这造化经一般都是超度亡灵用的，这耳边环绕的超度经声音不断，很显然，只有一种可能。

    肯定有人在超度亡灵。

    想到这里苏尘的身形一闪，快速的朝着洞穴深处走去。

    很快，在苏尘的眼前出现一丝微弱的光亮。

    “就是那里。”

    找到地方苏尘的脚步也加快了几分。

    片刻之后，一幅令人震惊的画面出现在眼前。

    这洞穴的底部，有一处平旷的空间。

    空间中心，坐落着一个很大的石棺，石棺四周摆放着六个蒲团，每一个蒲团上都坐着一个和尚。

    刚才的诵经声，也是这六个和尚传出来的。

    “竟然是傀儡！”

    “好歹毒的人，人都已经死了，竟然还要用佛经来折磨他。”

    苏尘面色低沉的开口道。

    不懂的人。

    便会以为是佛门在用超度经度化药物。

    但实则并非如此。

    世间万物皆有两面性。

    这广为传唱的超度经，也是，如此。

    对于一个寻常的怨灵来说，超度经对他们有很大的帮助，可以祛除身体上的戾气和怨气然后送他们进入六道轮回。

    但若是对于一个普通的灵魂来说，超度经不仅不能帮助他们，而且还会将他的神魂镇压。

    永世不能投胎，而且要一直忍受佛经的痛苦。

    这就好像是，吃饭一样，对于饥饿的人来说，美食就是美食。

    但是我对一个平常人来说，非要让你吃下很多东西。

    不仅帮助不了你，说不定还会把你撑死。

    这六个傀儡同时念诵超度经，其威力也是十分恐怖，就算是元婴境界的亡魂，也会被镇压的死死。

    永远都不能去投胎。

    下一刻。

    苏尘身形一闪，直接朝着石棺走了过去。

    这六个和尚，也并不是真正的和尚，是六个没有任何意识的傀儡。

    傀儡，在修仙界中也属于比较常见的东西。

    他们没有任何意识，通过傀儡印记来控制。

    炼制傀儡的技术非常复杂。

    能够拥有傀儡的，就算是最低级的傀儡，在修仙界中的地位，也比炼丹师高一点。

    地球上没有炼丹师，但但要对修仙者来说，是必不可少的东西。

    所以在整个修仙界，炼丹师的数量也是非常多的。

    而傀儡师就截然相反，两者形成了非常明显的对比。

    炼制傀儡不容易，但想要操控傀儡更不容易。

    所以说傀儡之术，在整个修仙界属于非常稀有的存在。

    这时六个傀儡好像也注意到了，苏尘。

    本来盘膝而坐的身体。

    瞬间暴起，齐刷刷的站成一排，看着苏尘。

    “有外来者。”

    “杀杀杀杀！”

    下一瞬间。

    六个和尚同时出手。

    苏尘面色平静，这一次手中出现了寂灭剑。

    气势如虹，微微挥动，一道无与伦比的剑气，凭空而出。

    寂灭剑年可是苏尘的贴身武器，其威力也不是九劫剑，所能相比的。

    “砰砰砰”连续数十声炸响。

    之前这几个傀儡的身体直接被抛飞出去。

    猛地撞击在墙上。

    ……六个人的攻击同时而来，从不同的方位。

    本来就没有，可躲的地方。

    苏尘挥出一剑之后，虽然挡下了四个攻击，但是还有两个攻击确实落在了身上。

    一时间整个人如同被打飞出去的炮弹，一样在空中形成一道优美的弧线，然后坠落在地上。

    强大的冲击力，瞬间在地面上形成一个方圆十米的神坑。

    整个胸腔都被打穿，此时的苏尘没有丝毫犹豫，直接将大培元丹吞下。

    身形瞬间消失不见。

    数十个呼吸后，果子已经退回到了山洞外面，感受着那六尊傀儡没有出来，这才微微松了一口气。

    “这怎么可能，竟然是元婴级别的傀儡！！！”

    苏尘面色惨白，内心惊呼道。

    难以置信的看着眼前的场景。

    到底是谁竟然有这么大的手笔，炼制出来六个元婴级别的傀儡。

    也就是说，这几个傀儡的实力，相当于六个元婴级别的修士站在这里。

    就算是当年的苏尘，也不敢炼制，这么多元婴级别的傀儡。

    傀儡的等级和人类修仙者的等级是一样。

    普通的傀儡恋着起来已经非常复杂，越往上面去，其所需要的天材地宝，花费的时间也就越多。

    一般的人来说，根本不可能会炼制，这么多。

    都是元婴级别的傀儡。

    ……片刻之后。

    苏尘的身体已经恢复，看着这个洞穴，面色复杂。

    元婴级别的儡虽然强大，但他们没有自己的灵魂，攻击也是杂乱无章，更不懂得什么功法，只要苏尘的速度够快，能躲过这些攻击，所以说，苏尘还有希望。

    毕竟傀儡和人的区别还是非常大。

    但即便是是如此，其实你也是非常的恐怖，稍不留神就会被打伤，就像刚才一样。

    要不是苏尘跑的快，现在怕是已经死了。

    片刻过后。

    苏尘的身影，在次化作一道虚无缥缈的雷霆。

    而且还将手中的寂灭剑收了起来。

    刚才苏尘用剑只不过是想试探他们的力量而已。

    要杀着傀儡用剑可杀不死。

    他们的身体强度都是用非常坚硬的，宝物打造，一般的武器对他们来说根本没有影响，更何况这寂灭剑，里面的本源受损，其威力发挥不出来，曾经的十分之一。

    在傀儡的身体内，有一个核心圆球，只要把核心圆球给灭了。

    这傀儡自然就成了无物之主。

    这可是六个元婴级别的傀儡。

    战力非常的恐怖，若是苏尘真的能成功，自己的实力你有一个飞跃的提升。

    从刚才的交手，苏尘已经初步判断，这连着傀儡的人，实力应该不强。

    

