    毕竟是武盟，练武广场非常大，只是此刻广场上人山人海闹哄哄的场面非常热闹。

    陆凡刚到来，坐在前方位置上的城主孟建军见了立刻起身走过来，他这一动身，身后立刻有四名贴身护卫相随。

    还未走近孟建军便远远笑着喊道：“想不到陆先生竟然也有如此雅兴，也来参加今日三家会武。”

    陆凡摆手笑道：“倒也谈不上什么雅兴，只是闲来无事听说这里中午还管饭，所以就过来蹭顿饭而已。”

    “陆先生可真是会开玩笑。”孟建军摇摇头道。

    “我可不是跟你开玩笑，我是说真的。”陆凡正色道。

    孟建军却是一下愣住了，一时间竟不知如何开口接话。

    陆凡不由咧嘴揶揄道：“我说孟老头，我这话都已经说到这个份上了，你难道还反应不过来？”

    孟建军无疑更迷糊了，认真想了想但还是想不通，干脆直接问道：“陆先生此言是何意？”

    陆凡正要开口，走过来的叶朵朵便已噘嘴笑着道：“孟伯伯怎么这么笨，亏你还是一城之主呢，陆凡这话的意思是他没钱吃饭了，打算从你这里讨生活费呢！”

    “从我这里讨生活费，我又不是他爹，干啥要给他生活费？”孟建军笑道。

    也就是叶朵朵敢这么跟他说话，这要是换做其他人只怕这位城主就要发飙，毕竟叶朵朵的老爹跟孟建军可是拜把子兄弟。

    叶朵朵笑着说道：“你虽不是他干爹，但你女儿租他的房子呀，陆凡这家伙又要打算涨我们的房租呢！”

    孟建军傻眼了，也就是这时候他才注意到孟萌萌来到了近前。

    “萌萌也来啦。”孟建军转过头去看着自己女儿呵呵笑道。

    只是孟萌萌并不接话，甚至看都不看他，直接转过了头去。

    陆凡凑过去说道：“看到了吧孟老头，你宝贝女儿宁愿肚子挨饿，也不好意思向你开口要生活费，她要是在交不起房租，我这个房东可就要拿棍子赶人了，所以你看着办吧。”

    “这还不至于吧？”孟建军呵呵笑道。

    “这么说你是怀疑我说的话咯？”陆凡瞅着他一字一句的道。

    叶朵朵看到这连忙帮腔道：“孟伯伯，陆凡可没有说话，您是不知道，他连棍子都已经准备好了，这再要是交不起房租，他可就真的要赶人了！”

    孟建军一副很为难的样子，叹声道：“还真是，我每个月就这么点工资，眨眼又没了，都拿去吧！”

    说着他直接抽出钱包，将里面的红太阳全部抽了出来。

    叶朵朵立刻就要伸手去拿，只是陆凡的手比他还要快，一下就接了过来，同时笑道：“不错不错，你这当爹的看样子还是挺心疼自家女儿的嘛，这钱我就收下了，就当下个月的房租！”

    孟建军收起钱包，笑着道：“陆先生，既然你都快吃不起饭了，我看干脆到我城主府来吧，别的不说饭肯定是管够的，怎么样？”

    “没兴趣，你们城主府的饭菜可不怎么好吃。”陆凡想也不想的再次否决。

    孟建军不免有些失落，这是他第二次想要招揽这个青年俊杰了，依旧是吃了一鼻子的灰。

    “那好吧，我那边还有点事儿，你们先聊着。”

    孟建军说完转头看向孟萌萌，只是这时候孟萌萌还是别过头去压根不理睬他，最后只得摇摇头悻悻离去。

    刚走出不远，一名贴身护卫就忍不住了，低声道：“城主大人就刚才那小子，摆明了这是敲诈欺骗您呀，你竟然就这么给他钱了？这未免也太……”

    只是他话还未说完，孟建军便怒瞪了他一眼，低喝道：“你懂什么，你要是看得明白，就不只是个护卫了！”

    说完孟建军便快步回到了位置上。

    那名被训斥的贴身护卫气呼呼的，管家摇摇头，指着他道：“也就是城主大人脾气好，不跟你一般见识，看你样子还不服气了？”

    护卫道：“可我这要是为了城主大人着想啊。”

    “你知道个屁，你难道看不出来吗，城主大人这是自愿的，他还巴不得给钱姓陆那小子呢！”管家道。

    “自愿的，为啥？”贴身护卫不由问。

    “为啥？问这么多，你真以为自己是城主啊，要不要我过去跟城主大人说，让他给你腾个位置坐？”管家没好气道。

    这名护卫这才不敢开口了，当然他刚才之所以敢这么跟城主说话，一来是孟建军平日没什么架子脾气好，二来自然也是跟随在城主大人身边久了，彼此都比较信得过。

    再说陆凡这边，看到陆凡把钱都揣进自己口袋，叶朵朵不乐意了，嘟哝着嘴道：“我说陆凡，你这可就不够意思了，好歹我也是联手帮你把钱骗来的，这怎么说也该分我一份吧？”

    陆凡想也不想道：“什么骗来的？这是我凭本事儿要来的！”

    “可是，我刚才有帮你说话了呀！”叶朵朵没好气道。

    “可是，我刚才也没叫你帮我说话啊！”陆凡道。

    “靠，你这是过河拆桥见利忘义始乱终弃！”叶朵朵气呼呼道。

    陆凡不乐意了，反问道：“什么始乱终弃，我又没进过你房间，更没上过你的床，顶多也就是看光过你身子，哪来的始乱终弃！”

    “……”叶朵朵当场无语得要死，气呼呼的说不出话来。

    孟萌萌这时候才道：“陆凡，刚才你说了，孟老头给的钱当做我下个月的房租，到时候你可不能再收我的了。”

    陆凡点头道：“那是当然，这点信用我还是有的，不过我正在考虑，下个月是不是应该涨房租了，三倍可能有点多，看看还是先涨个两倍吧，不然就有点过分了，你们说是不是……”

    只是不等他说完，两女已经别过了头去，直接来了一个眼不见为净，管你说什么我就是不听的架势。

    陆凡只得摇摇头，不再提这茬儿。

    这时候金大佛爷也走进来了，看到陆凡还站在人群外边，立刻过来道：“竟然没有人给陆先生专门安排个座位，武盟做事儿这也太不像话了！”

    陆凡笑道：“不碍事儿，我也就是来蹭个饭，人家不赶就算好了，怎么可能还特意安排座位。”

    “那可不行，陆先生什么身份，没有座位怎么行，陆先生您先到我的座位去，容我去跟武盟的管事说说。”

    金大佛爷说着跟身后的管家道：“先带陆先生过去落座，我去去就回。”

    说完他转身就走，看样子真的很生气的样子。

    这练武广场面积很大，中间是个四方形的武斗擂台，北面高台安排了不少的座椅，其余三面则是空地。

    此刻空地上已经站满了不少人，至于高台上的座位并不多，大概也就三十来张，除却龙胡宁三家之外，能够被邀请到上面落座的并不多，基本上都是江城顶尖的人物了。

    “陆先生请随我来！”金大佛爷的那名管家侧身摆手道。

    陆凡点点头迈步紧随其后，叶朵朵看到这里不由喊道：“我说陆凡，凭啥你有座位，我们就只能在下面站着看？”

    陆凡轻轻拍了拍自己的脸，咧嘴笑着道：“不凭啥，就凭我这张脸。”

    说完却是懒得理会她们，穿过人群跟随着来到高台上坐下来。

    叶朵朵不由跺脚道：“这家伙真的是很不要脸，简直气死人了。”

    一直不开口的许青竹这时候摇摇头笑道：“朵朵，这回陆凡可没有说错，他能有座位，还真的是靠他那张脸。”

    叶朵朵咋呼道：“青竹姐姐你说什么，连你也这样觉得，觉得那家伙长得帅，原来青竹姐姐你也是个花痴啊！”

    许青竹没好气笑道：“那家伙长得帅与不帅，这先不说，但是刚才那金大佛爷，还真是冲着他那张脸才给他让座的。”

    叶朵朵不由问道：“这么说陆凡那家伙，真的帅到了男女通杀的地步？”

    许青竹正打算拿瓶子喝水，听到这话差点没给自己呛了个半死，她摇摇头决定不再跟这妮子说话，免得再被呛。

    孟萌萌则是皱了皱眉头道：“青竹姐姐，我觉得那宁如兰，并不是真的把你当姐妹，我知道这样说你朋友不好，但不说出来我心里很不舒服，所以还请你不要见怪。”

    叶朵朵也立刻点头道：“是的，我也这样觉得，既然邀请咱们来，连个座位都没有安排，也太不像话了。”

    许青竹微微颔首，道：“其实你们不说我也看得出来，我们是大学同学，半年前她突然说家里太闷想出来透透气，于是我就安排到进了公司，仅此而已，不说她了。”

    看得出来许青竹心里多少还是有些失落的，毕竟她可是把人家当闺蜜好友，但宁如兰却没有这方面的意思。

    其实大家都看得出来，宁如兰大概是因为出自隐世古武世家为人心高气傲，并未真正把她们当闺蜜朋友。

    再说陆凡这边刚落座，金大佛爷很快就回来了，看样子这尊大佛多少还是有点面子的，他又给自己搞了个座椅，就在陆凡的身旁，只是他刚坐下来，龙啸天便是带着几名家奴恶仆杀气腾腾的走了过来。

    “姓陆的我可真想不到，你竟然敢来这里，你竟敢来武盟总部，你实在好大的胆子！”龙啸天径直来到陆凡跟前居高临下看着他，一双眸子杀意汹涌毫不掩饰。

    陆凡呵呵笑道：“连你爷爷都被我给打废了，你竟然还敢在我面前这么跟我说话，我看胆子大的人是你吧？”

    龙啸天怒喝道：“姓陆的，我知道你身手不错，但你别以为自己就天下无敌了，我告诉你，武盟总部高手如云，只要我一声令下，他们就会围攻你，到时定要你死无葬身之地！”

    “你一声令下他们就过来？那你叫一声试试？”陆凡咧嘴道。

    龙啸天却是被问住了，咬着牙一时间不知如何反驳。

    陆凡戏谑笑道：“就你这种货色，也敢在我面前大言不惭，还一声令下武盟高手围攻我，我看你一声令下街上那些阿猫阿狗能听你的话就算不错了。”

    “姓陆的，你这是在找死！”龙啸天直接抓向手中长剑。

    陆凡依旧坐在椅子上，眯了眯眼道：“有胆子你就拔剑，我可以告诉你只要你这剑出鞘，我定然会让它见血，不过至于是谁的血，那可就不好说了。”

    龙啸天愤怒得浑身都在发颤，不过却终究是不敢拔剑，毕竟他不傻，连自己的爷爷都不是对手，自己即便出手也讨不了好。

    便在此时身后一名身穿青色道袍留有山羊胡须的道士，淡淡笑道：“这位陆先生口气可还真是不小啊，看样子陆先生是没出过这小小的江城吧，否则的话估计也就不会如青蛙般坐井观天说大话了。”

    旁边坐着的金大佛爷看到这架势，兀自紧张了起来，先不说其他，就是这龙啸天，龙家的嫡长孙就不是他能招惹得起的，更何况，刚才这名青山道士，还是来自龙虎山。

    龙虎山距离江城并不算远，本来这些山中门派大多是待在山门清修苦练，但是随着时代不断发展，这些山门虽不至于直接派门下弟子经营俗世事务，但会选出代理人从而能够分一杯羹。

    一文钱难倒英雄汉，对于这些山门来说，没有钱同样也很难发展，所以扶持大城市代理人继而从中抽取利益，这是来钱的好渠道，而龙虎山在江城的代理人自然就是这龙家了。

    陆凡扫了一眼这名青衫道人，淡淡开口：“既然如此，拔你的剑，我倒是要看看，究竟谁才是坐井观天说大话的那一个！”

    “好小子，你这是公然挑衅于我！”这青衫道士大怒，直接就要拔尖。

    龙啸天却是赶忙把手制止，喊道：“天洪师兄不可，会武在即，等会师兄您还要替我们龙家上场，这时候切莫冲动，否则就前功尽弃了，而且您一旦出手，其他两家定然也会对你有所防备，倒是咱们就前功尽弃了。”

    这天洪师兄哼了一声，这才将抓住剑柄的手松开。

    龙啸天转头瞪向陆凡，咬牙哼道：“姓陆的，你打伤我爷爷，这个仇我断不可能不报，既然你有胆子出席，那你就给我等着，等我龙家拿下这次会武，到时再来找你算账。”

    “当然，你现在也可以逃跑，但我可以告诉你的是，除非你逃出天北，否则龙虎山绝不会放过你！”

    龙啸天说完大手一挥，带着几人愤慨离去。

    座椅尽头那边的胡振虎一直在注意这边的动静，看到这里不由暗暗道：“可惜了，还真是可惜了，怎么就打不成呢，打起来多好，最好把这个青衫牛鼻子也给打废，这样我胡家就又多了几分胜算！”

    胡家一名老者这时低声笑道：“家主，咱们此次请来了江湖神秘高手，不管宁家龙家如何准备，这一次会武必然是咱们胡家获胜，家主大可高枕无忧便是了。”

    胡振虎摆摆手道：“低调，这时候要低调知道不，高手，都是最后才出场的，咱们可不能提前暴露了！”

    “是是，家主说的是！”那老者连连点头。

