    夏侯渊立刻答应了一声，就地一翻，竟然从几丈高的潘楼上，直接一跃而下。

    咚！

    地面都被砸出了一个小坑，夏侯渊却是稳稳落地，神色如常地朝着擂台走了过去。

    擂台旁边，天宇一直注意着潘楼的动静，见到一个武将从那么高跳下来，却相安无事，眉头顿时皱了起来。

    这不正常！

    就算是演绎小说里面的武将，也没有脱离人类的范围！

    从几丈高的地方跳下来，只要还是人类，那就不可能一点事情都没有！

    刚刚那位武将展现出来的体制强度，明显已经超越了正常人的范围！！

    显然，这肯定是选召空间搞的鬼，选召空间不仅仅限制了选召者，还把武将们都给加强了.........

    “你这厮的拳脚功夫不错！”夏侯渊跳上擂台，态度有些张狂：“若是能够在我手底下走过10招，我便向主公请托，分你个偏将当当！”

    听到这话，名字叫做铁牛的轮回者，顿时就有些不服了，他也不管夏侯渊是什么职位，立刻拱手说道：“请将军，赐教~！”

    夏侯渊哈哈一笑，对着铁牛招了招手，说道：“来，尽管出手，让某家看看你有几斤几两！”

    听到这话，铁牛立刻摆出了格斗的架势。

    “哈！”

    铁牛大喝一声，一步冲出，当头一招开山掌直取夏侯渊的面门。

    这一掌真是又快又狠，而且势大力沉，就连空气都发出了呼声！

    即便是夏侯渊，此刻也不敢应接，不过身为一流武将，夏侯渊虽然不如夏侯惇那么能打，但是战斗经验也是非常丰富的！

    面对铁牛的这一掌，夏侯渊不退反进，只见他的头部微微一偏，就轻而易举的躲过了铁牛的开山掌。

    然后他一步跨出，速度极快，右手往前一推，按在了铁牛的腹部。

    蹭！蹭！蹭！

    自号铁牛的选召者，挨了夏侯渊的这一掌后，竟然连连后退，足足退了三四步才站稳。

    由此可见，夏侯渊的力量也绝对不会小到哪里去！

    而且可以看得出来，夏侯渊手下留情了，如果他选择攻击铁牛的要害，刚刚铁牛绝对会受伤。

    “哈哈哈，好小子，继续来！”

    夏侯渊大笑一声，朝着铁牛勾了勾手指，铁牛不服气，冲了上来，两人再次缠斗在一起。

    但是铁牛却处于下风，夏侯渊的力量不逊色于铁牛，速度上却更加占有优势，再加上他丰富的战斗经验，如果不是手下留情，五招之内就能够拿得下铁牛。

    天宇在擂台下看到这一幕，脸色平静，据他所知，夏侯渊在三国众多武将当中，实力虽然不是顶尖，但绝对也能称得上一流武将！

    如果一流武将是这样的水准，那么天宇要拿下他，并不难........

    擂台上，几个回合之后，铁牛被夏侯渊抓住机会一顶，整个人直接摔倒，差点掉下擂台。

    “我认输了！”铁牛颓废的说道。

    此刻，他已经意识到了自己和夏侯渊之间的差距，对方在力量方面和自己差不多，但是其他方面都远远超过了自己，落败也实属正常！

    夏侯渊看着人高马大的铁牛，满脸笑意：“哈哈哈，你这厮的身手不错，可否愿意来到我账前，做一员偏将？”

    此刻的夏侯渊，竟然是生出了爱才之心，直接就拉拢了铁牛。

    潘楼直上一圈武将，听到夏侯渊的话之后，个个后悔不已，这会儿他们都明白了，夏侯渊根本就不是手痒，而是提前下去拉人的.......

    “好你个妙才，原来打的是这种主意！”

    “妙才无耻，抢我部将！”

    “可惜了，被这厮抢先一步！”

    曹操听到这些武将的话后，微微一笑，也没有放在心上，目光继续看着擂台。

    擂台之上铁牛闻言，先是一愣，随后大喜过往，立刻答应到：“多谢将军提拔！！”

    他又不是傻子，早就看到夏侯渊是从潘楼上下来的，显然是一位高级将领。

    见到铁牛如识趣，夏侯渊也是非常高兴的说道：“本将军乃是主公麾下护军都督下合约，等此间事了，你来找我........现在，你先下去吧！”

    “是，将军！”

    铁牛虽然输了，但却是兴高采烈的下了擂台，周围的选召者们看着这家伙，每个人都充满了羡慕。

    大家的任务都是一样的，为了获取声望值，如今有了职位，获取声望值肯定更加的简单！

    等到铁牛离开后，夏侯渊朝着擂台下大声说道：“还有没有好汉要上来，若是能在某手上走过几招，某便向主公举荐，破格提拔！”

    三国时期的自称有很多，不过武夫大多都是自称为“某”，就像现代自称为我一个意思。

    就在夏侯渊话音落下，很多人都有些蠢蠢欲动，不过却无人敢上。

    刚刚铁牛那么厉害的人物，在夏侯渊手上都走不过几招，他们此刻要是上去了，只是自取其辱。

    “无人敢来了吗？”

    夏侯渊有些不满的喊了一声，上次的征战当中，他的部下损失比较多，他还想多挑几个好苗子呢。

    许久之后，终于有了动静，一个身材比较高，看上去却没有那么强壮的年轻人，走上了擂台。

    “将军，请赐教！”

    “哦？”夏侯渊上下打量了对方一眼，开口说道：“兀那小子，报上名来！”

    “在下天宇！”

    擂台下方的选召者们一听到这个名字，顿时就激动了起来。

    “天宇大佬，肯定是天宇大佬！”

    “天宇大佬终于要出手了，等了好久了！”

    擂台上，夏侯渊看不出天宇厉害的地方，便笑着对天宇招了招手，说道：“来吧！”

    “那我来了，将军小心！”

    天宇说着，便朝着夏侯渊走了过去，他走得并不快，一步一步如同散步一般。

    先前夏侯渊还不当做一回事，对于天宇漫不经心，但是很快，他的脸色就凝重了起来，眼中甚至还浮现了几分震惊！

    因为天宇每一步落下，擂台上面都会被踩得皲裂！

    要知道这可是巨石铺成的擂台，可不是临时搭建的木头架子，能够把巨石踩的皲裂，这小子得有多大的力气？

    夏侯渊立刻明白，天宇是在用这种方式提醒他，要他小心，不要大意！

