    而在叶云和慕千灵二人抵达之后，这座白玉广场上，赫然已经有着几道人影，在这广场上等候。

    那周祺和柳溪两人，见到叶云和慕千灵二人，便犹如是老鼠见到猫一样，眼中满是畏惧之色。

    这恐惧，仿佛是刻在了骨子里一般。

    他们本打算以后都不再见叶云，能避则避，但今天这场面，却着实是避不开！

    “早啊！”

    而叶云却一副没事人的模样，仿佛前几天晚上在醉仙居的事情跟没发生过一样，还热情地跟周祺和柳溪两人打起了招呼。

    “云哥，早！”

    两人立即点头，脸上挤出了一抹十分灿烂的笑容。

    旁人看到这一幕，脸上却都露出了不可思议的神色，这周祺和柳溪两人，不是叶云有仇吗，怎么双方看起来好像是好朋友一样？

    这些天，到底发生了什么？

    难道他们的消息，已经落伍了？

    只是稍作等待，那新生大会中选拔出来的八人，便悉数到齐，等待着眼前这座圣塔的开启。

    “小家伙们，你们倒是来的够早，看来这次进入圣塔的机会，让你们很是兴奋啊？”

    就在众皆已是抵达这片广场之时，一道懒洋洋的声音，也是从那圣塔的方向传来，叶云他们抬头一看，只见得那位古雍长老，不知何时出现在了那圣塔之顶，盘坐在那里，睡眼惺忪，一副没睡醒的样子。

    “见过古雍长老！”

    叶云八人皆齐齐行礼，虽然对方的样子似有些散漫，但对于一位在这帝都总院中拥有不低地位的长老，还是要保持基本的尊敬的。

    那古雍长老笑眯眯地点点头，然后身形一动，下一霎，便已是鬼魅般地出现在了叶云八人的面前，那种速度，令得五人都是心头一惊，他们都没看清楚，这古雍长老究竟是怎么出现在他们面前的。

    这就是一位真人的实力。

    这古雍长老，如同鹰隼般的目光，从八人的身上一一掠过，那等锐利的眼神，仿佛能够将人的底裤都给看破一般，给叶云一种凉飕飕的感觉。

    不过他倒是不怕，就算底裤让这古雍看了也没事，但慕千灵就不一样了，真要被这古雍看出点什么来，那恐怕就得血溅当场了。

    只是这古雍长老，也并未发现什么，当即挥了挥手，朗声道：“好了，既然人已经到齐了，那就准备进入圣塔吧。”

    话音落下，那圣塔的大门上，也是浮现出了一道道古老的圣纹，一道道圣纹，光芒闪耀，在那大门上显现而出，形成了一座封印阵图一般。

    封印灵阵寸寸解开，“轰”的一声，大门敞了开来，一股极为浩瀚的波动，便陡然从那大门之中弥漫了出来。

    “走！”

    古雍长老率先走出，一步便走近了大门之中，消失无踪，叶云八人见状，也是急忙地跟了上去。

    在进入那大门中的霎那，叶云便感觉眼前环境大变，一种极为璀璨的白色圣气，在这圣塔之中自下而上地流动，形成河流一般，涌向了那圣塔的高层。

    叶云有些愕然地望着眼前这奇特的一幕，旋即抬起头望向了圣气涌动的方向，这座圣塔，一共有着九层之高，从外面看似乎并不高，但是在这圣塔里面，却感觉高不可攀，巍峨无匹。

    “圣塔一共九层，越往高层，圣气越浓郁，当然，与之相应的，你们所承受的压力也会越大。”

    古雍长老的身形出现在众人的面前，那略显年轻的面庞上，浮现出了一抹笑容，“这需要你们根据自己的实力，慢慢地尝试往上爬。”

    “第九层和第一层的圣气浓度，那完全就不是一个概念。如果有实力的话，那就尽量往高层走，但凡事量力而行，不然在这圣塔之中搞成重伤，只会让你们更早出局，不过不管在第几层修炼，你们都只有一个月时间。”

    “一个月后，你们会被自动传送出圣塔。”

    听得这话，八人也是大致明白了这圣塔的内部情形，不过说了这么多，他们只需要明白一点就行，那就是要拼了老命地往上爬！

    能爬多高爬多高！

    这样才能吸纳到更多的圣气，在这固定的一个月时间内，将自己的修炼成果最大化。

    那古雍长老望着一个个斗志昂扬的新生，当即问道：“你们还有什么问题？”

    其他人都没有开口，叶云在略一沉吟后，便开口问道：“长老，这圣塔内的秘笈在何处？”

    他似乎在这圣塔之中，并没有看到有秘笈的踪影。

    古雍长老笑吟吟地看着叶云，“圣塔之中的确有我圣门先贤留下的秘笈，不过那必须得到了第七层以上才会有，而且能不能得到，得看你们的机缘和实力。”

    “机缘或许能让你们遇到秘笈，但如果没有实力的话，你们即便是人品好找到了秘笈，没有实力去征服秘笈，击败秘笈中的那一道先贤意念，那也是白搭。”

    “秘笈里面，还有一道先贤意念？”

    叶云愕然，看来这圣塔中的秘笈，果然不是那么好拿的啊……

    “所以，我也奉劝你们，不过太过执着于厉害的秘笈，不然的话，倒霉的只会是你们自己。”

    说完，这古雍长老，还特意地看了叶云一眼，仿佛这话就是专门说给他听的一样。

    不过对于这古雍长老的告诫，叶云却并没有太放在心上，他这个人，一向是宁缺毋滥，既然已经进来了，那自然要追求最厉害的秘笈，一般的货色他可看不上！

    “既然如此，那便开始吧。希望这一个月，你们都能顺利。”

    那古雍长老在留下话后，便转过身直接走出了圣塔，随即“轰隆”一声，那圣塔的大门便轰然关上，只留下叶云一行八位新生，在这圣塔之内！

    “走，直接去第二层！”

    叶云和慕千灵对视一眼，相视一笑，旋即身形便率先掠出，一左一右，直接是顺着那圣气河流，向着圣塔的上方冲去。

    而在他们的后方，柳元霜、周祺和柳溪等人，也是立即展动身形，跟了上去！

