        “大兴玻璃厂全年的纯盈利是30万，其中12月份盈利12万，11月份盈利9万块钱，其他十个月盈利9万块钱。”

        “其中欠洛玻25万块钱，是浮法玻璃生产线尾款和钢化玻璃生产线的钱。全年的开销是15万块钱，其中包括工人的工资开销和厂子里的日常开销……”

        金国炎拿着报告念着，这还是厂子里头一次给大家这么公开财务。

        原来的时候，厂子里工人们只是大概得知道厂子里有钱没钱，都是通过自己猜测，再加上一些所谓的内部人员的消息。

        从来没有像这一次一样，明明白白的把资金的开去给公开。

        “现在厂子里还有多少钱？”姜小白等金国炎念完，开口问道。

        “现在一共还有20万左右。”金国炎说道。

        “需要上缴的利润是多少？”姜小白又问道。

        “需要上缴的利润？”金国炎懵逼了一下，大兴玻璃厂从来就没有上缴过利润啊。

        一般来讲大兴玻璃厂每年的盈利，能够维持厂子的开销，不伸手朝上边要钱就不错了，还上缴利润，根本就没有这个说法。

        “对，上缴利润，就按照之前签订的上缴利润的基数，我记得是11%吧。”姜小白点头说道。

        “嗯，11%，我们的盈利是30万，那就是需要上缴3万多块钱。”金国炎说道。

        “好，该上缴的要上缴，下午就把这事给办了。”姜小白说道。

        “好。”金国炎有些肉疼的点点头，其实他想说，要不然别上缴了，咱们大兴玻璃厂也没有上缴利润这个惯例啊。

        “那这样，剩下的27万，除了开销的10万块，就剩下不到17万左右，再先还洛玻7万块钱，剩下的明年还。”

        姜小白说道。

        “厂长，这……”金国炎开口有些为难，这样真的好吗？说好了年底给的。

        “就按我说的来，我们厂子的银行贷款没有下来，先还7万，剩下的18万，明年还，告诉他们我们不差钱，一个月12万的盈利，明年上半年肯定还清。”

        姜小白振振有词的说着，金国炎等人都有些无语。

        等和洛玻说的时候，肯定不能够用姜小白的原话。

        不差钱，还不还钱，还说的理直气壮的，洛玻的人非气疯不可。

        姜小白当然不在乎，欠钱的是大爷，我又不是不还，只是没有钱还而已。

        再说，姜小白早就习惯了，不就是欠钱嘛。

        “剩下的10万块钱我们按照之前说好的，4∶3∶3比例，40%用于生产发展；30%用于职工集体福利；30%用于工资奖励，自主分配使用。”

        姜小白继续说道

        “留下4万块钱用于生产发展，其余的6万块钱，我是这么想的，3万块钱用于给大家搞福利，盖楼肯定是不够，还不如和用于工资奖励的3万块钱一起发给大家，让大家过个肥年，大家有没有意见？”姜小白问道。

        “没有。”

        “没有。”

        “小白厂长，我们没有意见。”姜小白说完，下边会议室里的工人们就大声的喊了起来。

        当然没有意见了，他们能够有什么意见，那钱到自己手里的才是钱。

        “好，那就把这6万块钱，当做工资奖励发给大家。”姜小白点点头说道。

        下边顿时就砸开锅了，6万块钱，大兴今年又招了点临时工，差不多厂子的员工达到了500人，

        6万块钱，500人分，那也差不多一个人能够分120块钱了。

        这要是换成往年没有涨工资的时候，这120块钱，相当于他们4个月的工资了。

        众人纷纷叫好，满脸的兴奋激动。

        是，今年是很累，比往年晃晃悠悠的坐在办公室里，或者说去车间磨洋工累了很多。

        每天没有闲的时候，可是相比去年，今年厂子里的工人家里过的都宽裕了很多。

        一个月正常下来，基本上平均每个人的工资达到了50块钱，这一年下来就是600块钱。

        年底一个人再发上一百多块钱，那就是一年700多块钱了。

        相比往年的300多块钱，工资几乎是涨了一倍了。

        当然了，那些每个月什么错都不犯的人工资更高，一个月达到了80块钱。

        一年下来，再加上这次的福利，达到了一千多块钱，相比去年工资翻了三倍。

        其实往年也不是他们想磨洋工，而是你干和不干，都是一个月三十块钱，那样的话，干还不如不干呢，还能够省点力气，回家少吃点。

        姜小白伸手虚压，会议室里慢慢的安静了下来。

        不知不觉中，工人们都对台上那个还年轻的身影，产生了深深的敬畏。

        “总结完了，那么我们说一下新的一年，现在厂子里一个月的盈利能够达到12万块钱，当然了是盈利，而不是纯利润。可是还不够，销售科的距离我定下的任务还没有完成，差了一番，明年要继续努力，

        我们厂子现在的钢化玻璃生产线也完成了，明年钢化玻璃也要开始生产，产品多元化了，我们的盈利也要跟上，我给大家定个小目标，

        第一是盈利方面到年底的时候每个月的盈利要达到20万块钱，第二是厂子里还要继续招工，年底的时候工人要达到800人到1000人，大家有什么亲朋好友也可以介绍，可是咱们厂子里的制度大家也知道，不养闲人。

        第三就是厂区方面，生产车间，厂库都要增加，并且要选地方，争取在年底之前动工，建一栋职工家属楼。”

        姜小白说完，没有管会议室里喧闹的声音，起身离开了会议室。

        厂子招人，要扩大一倍，还要建设职工家属楼。

        盈利哪怕达不到20万，能够保持12万，一年的盈利也要达到140万左右了。

        那，到那个时候他们年底有能够分多少钱，众人心里计算着，兴奋着。

        职工家属楼要是盖好了，他们还能够分房子。

        工资，房子，这一切仿佛都在朝着他们招手。

        大兴玻璃厂就在不知不觉中突然变的和以往不一样了，再不是以往死气沉沉的样子了。

