    这次回家过年，倒是没有遇到什么糟心事。

    听母亲私下说，父亲逐渐减少了买码的力度。

    因为家里的外债基本清空，身上没了负担，那种想要一夜暴富的急迫心理自然减轻不少。

    当然，吴东不认为父亲一点问题没有，不过母亲既然这么说了，他就姑且信之吧。

    父亲单位家属院的空地上，过年期间多了几台好车，引得邻居们纷纷侧目。

    正是老弟和一干在市区发了财的发小购买，一时很是引起了一阵小小轰动。

    吴东没有在家多待，和老弟第一时间前去之前购买的宅基地所在，那里已经建好了一栋三层楼房。

    楼房呈U字形，中间是一个小场地，上面露天的健身器材一应俱全，还有一小块草坪。

    屋子里并非全是居家用品，足足一层都用作健身区域。

    甚至，这里还有一个室内小球场，以及练习散打格斗的区域，吴东和老弟每天都要使用。

    至于房间布局采光之类的，都相当不错，很合哥俩的心意。

    没有办什么迁居仪式，哥俩返回家乡县城后，大部分时间都在这里活动，只有吃饭的时候回到父亲单位的家属院。

    尽管心里有些不踏实，不过哥俩还是第一时间，把建房的事情以及地址告诉母亲，并且带着母亲过来看了看。

    母亲不知处于什么考量，并没有告知父亲。

    只是可以清晰看到，母亲脸上身上多了几分从容自信。

    这样就好！

    哥俩不可能常年定居家乡，花费了不少大洋建设的楼房，作为公司在家乡这里的办公地点，不用担心平常时候没人打扫看顾。

    不得不说，哥俩的保密手段了得。

    到了现在，除了几位舅舅家，其余亲戚根本就不知晓，吴东和老弟在市区的风光。

    只是感觉，家里的经济情况明显好转，原本不怎么走动的亲戚关系，慢慢的活络起来。

    对此，吴东也没什么好说的。

    尽管，有时候一些亲戚的所作所为，叫人实在亲近不起来。

    可不管是父亲还是母亲，对于亲戚关系相当看重，不知道是不是有显摆炫耀的意思，由得他们自己折腾。

    吴东私下和母亲说得很明白，亲戚处一处无所谓，但是借钱的话就免了。

    除非真是急事，不然其他的借钱理由，就不要轻易理会。

    他觉得，亲戚关系还是纯粹一点比较好。

    一旦参合了利益，那就很可能变味甚至变质。

    大年夜，开开心心吃了一顿团圆饭，和父母互道过年好。

    吴东的工作和私人手机，一刻都没有停歇的意思。

    不是公司下属和合作伙伴给他拜年，就是他给导师以及一些同学朋友，还有政府领导拜年。

    闹哄哄到了大年初二，吴东和老弟开车，带着父母一起来到了小舅舅家拜年。

    此时，不仅小舅舅家变换了模样，不远处的大舅舅家和二舅舅家，也同样都起了新的楼层。

    原本三位舅舅家都是平房，现在全都改成三层楼小洋房，各种家用电器一应俱全还有小轿车，在村组相当的气派。

    吴东和老弟哥俩的到来，让整个村组都热闹起来。

    没别的原因，三位舅舅家所在的村组，有不少家里都在给哥俩打工赚钱。

    没有直接进入工厂或者奶茶店，综合门店更加不可能，而是在工地上出力。

    随着饮料生意火爆，工厂和各大公司的人员数量一再提升，吴东早早就买了开发区外围的地皮，建设员工的宿舍楼房。

    一建就是两栋十八层楼房，有学生宿舍式样的，也有单人公寓试样的，在年前已经开建。

    请的是市区的正规建筑公司，不过有不少的零碎活计，则是交给了来自三位舅舅家所在村组的村人。

    毕竟大舅舅和二舅舅家的表哥都在市区讨生活，对于吴东和老弟哥俩的举动十分关注。

    得到消息之后，他们就主动上门揽下了工地上的许多小活，然后由他们自己在村里组织人手前去做活。

    像是室内装修，还有家用管道安装，他们都是有技术能做的，不过就是得有单子才成。

    也是如此，三位舅舅家所在的村组村人，对于吴东和老弟都相当热情。

    他们并不知晓，吴东和老弟具体干什么的，就是明白哥俩在市区混得相当不错。

    有那喜欢看体育新闻的小年轻，甚至知晓吴东是中甲球队的主力球员，收入铁定不菲。

    老弟也是时不时跑去工地看望亲戚，就冲那帮子市区正规建筑公司的监理职工，对老弟的客气态度，他们也不敢小觑啊。

    可以明显感知到，整个村组的气氛相当热闹。

    有活干，兜里有钱自然连精气神都不一样了。

    不仅如此，饮料厂的办事人员，还通过三位舅舅，和村组书记以及所有村人达成协议，收购他们栽种的某几种中药材。

    这也算是吴东给三位舅舅面子吧，给了他们所在村组一个发家致富得机会，就看村人们能不能好好珍惜了。

    虽然约定的中药材对环境要求不高，可对于收上去的中药材，饮料厂方面也是有不少要求的。

    其中一点，就是不能喷洒农药。

    若是村人想要省麻烦，偷偷的使用了农药化肥之类的玩意，那就别怪哥俩翻脸不认人。

    事实上，只要村人们勤快一点，同时鼓动周围村子的亲朋好友一同栽种，单单依靠给饮料厂提供中药材原料，一年的收入少说也有一万左右。

    这样稳定的收入，对于村人来说意味着什么可想而知。

    相信过不了几年，只要三位舅舅所在村组抓住机会，不说家家奔小康那么夸张，起码整個村子大变模样是可以肯定的。

    只能说，幸好三位舅舅所在村组没有退伍志愿兵，不然老弟饮料厂二老板的身份铁定保守不住秘密。

    其实，守不守得住秘密，对于哥俩来说无所谓。

    只是，后面的麻烦可就少不了啦。

    各种攀关系拉交情，只为了家乡发展也就罢了。

    问题是，到时候绝对少不了各种揩油水的事情，哥俩到时候免不了就要得罪某些人了。

    镇上，县城的各种关系，还有官面上的应酬，绝对少不了。

    吴东最烦的就是这个，他现在哪有这样的国际时间，耗费在这上头？

    难得的，一直在闽省鞋城那边，专门给市区门店联络发货小舅舅家表哥也回来了。

    可以说，这几年单单靠着高仿运动鞋生意，小舅舅家的表哥起码积攒了百万财产，而且大部分还是现金流。

    只是听闻，这位花钱有些大手大脚，还谈了个当地的女朋友，花销绝对属于富人一流。

    吴东也不好说什么，只是要表哥悠着点，最好手里多积攒一些财产，谁知道什么时候这样的生意，就没了眼下的红火模样，到时候就不好说了。

    毕竟，随着互联网的影响力越来越大，通过互联网各地的情况很容易就能弄清楚。

    鞋城的名头那么响亮，总会有市区周边的同行发现并且与之联络上。

    若是和鞋城搭线的同行数量不多还好，起码市区的市场还有足够利润。

    可一旦数量多了，那就会出现恶性竞争，到时候哪还有多少利润可言？

    吴东并没有说什么网络购物大爆发之类的，到时候还能转型网络平台卖货，那也得表哥手里有足够的资本啊。

    很明显，小舅舅家的表哥并没有听进去，吴东也就没有多提，省得把气氛弄僵。

    一大家子亲戚，开开心心吃了足足三顿席面，吴东和老弟哥俩这才开车带父母离開。

    母親这边的亲戚走过，父亲那边就算了。

    除了一个在鹏城没有回来过年的小叔，其余几位叔叔的关系都僵得很。

    之前，他们可是将父母当做了打秋风的破落户，关系搞得很有些僵硬，来往自然就少了许多。

    特别是，吴东做开颅手术不久，堂哥就迫不及待上门要钱，那次可真是把母亲给气着了。

    在家里没待多久，随着母亲上班，和父亲又聊不到一块，加上工作室以及工厂那边的电话一个接着一个，吴东和老弟干脆初五就赶赴市区。

    离开的时候，又给了母亲十万，让她不要小气多花一些在身上，没了他还会继续给。

    对于母亲的性格，吴东也是有些无奈。

    总之不好给太多，不然绝对會被父亲骗去花了，最後还闹得不可开交。

    回到市区，吴东第一时间到了俱乐部。

    没想到，已经有球员更早回来，此时正在俱乐部临时租用的球场训练。

    吴东上去招呼一声，而后跟着一同训练一阵，不时给予一些技术或者用力技巧方面的指点。

    对于部分球员的主动积极，他还是相当满意的。

    毕竟开启职业训练没几年，在基础方面明显比那些从小接受职业训练的中超球员弱。

    要是还不知道努力训练提升自我的话，以后的成就绝对有限，估摸着也很难在球队立足。就看俱乐部球员们自觉不自觉了……

