    第1815章 特例   

    又是一处入口通道显露在眼前。

    

    楚千璃擦了一下额上冒出的汗水，眸光一凛，就这么迈了进去。

    

    “最后一关。”

    鬼界法则一下子集中了注意力，仔细地盯着楚千璃这边。

    

    最后一关考验的是心智，心智强大者，不会去畏惧过去已经发生的事，简单来说便是心性豁达，不会对已经发生的事产生心结。

    

    这是鬼界法则斟酌了许久加上去的关卡。

    

    如此一来，他便能确认这些找回了记忆的强大鬼族是否是安全的。

    

    毕竟，无法勘破心结的鬼族无法找回记忆。

    没了记忆便没了执念，他们便不会为了心中的执念做出伤害鬼界的事。

    

    而找回记忆的鬼族，已经通过了考验。

    既然能够勘破执念，自是不会对鬼界有威胁。

    

    “嗯……嗯？”

    这边，楚千璃在昏暗的光芒中行走。

    

    越走，她便越是迷惑。

    

    什么情况？

    

    没有守关的强大异兽，没有机关……   

    “什么都没有？”

    

    终于，在发现这里已经无路可走后，楚千璃的头上冒出了一个又一个的问号。

    

    “？

    ？”

    同一时间，鬼界法则的头上也冒出了一个又一个的问号。

    

    什么情况？

    

    小丫头此时难道不该进入到幻境中么。

    

    在幻境中经历最害怕面对的事，能够克服便代表着冲破了心结，无法克服便……闯关失败，再次封死记忆。

    

    然而，小丫头这边竟什么都没有……   

    鬼界法则就看着满脸莫名的楚千璃在这处地方又慢慢地溜达了一圈，那叫一个悠闲，鬼界法则头上的黑线都要掉下来了。

    

    “所以说，这到底是什么情况？”

    发现自己被困在了这个地方，无法出去，也不需要去面对什么，楚千璃发自内心地抛出了一句灵魂问题。

    

    “所以说，你这是什么情况？”

    鬼界法则现身，对着楚千璃也抛出了一个灵魂问题。

    

    “嗯？”

    楚千璃不明所以，眼神迷茫。

    

    “嗯什么嗯。”

    鬼界法则特别想炸毛，开口就问道，“你这小丫头难道就没有什么害怕的事，或是想不通的事吗？”

    

    “……”楚千璃。

    

    鬼界法则真的炸毛了，“小丫头，你这是什么眼神？”

    

    一副好像看到智障的……眼神。

    

    “法则大人。”

    楚千璃无辜摊手，“如果你还记得的话，就该知道我进来这个地方是为了找回记忆。

    所以……”   

    问她有没有什么害怕的事，或是想不通的事，她怎么知道啊！   

    “……”鬼界法则。

    

    楚千璃后面那番话虽然没有说出来，他却已经神奇地领悟到了。

    

    “当然了。”

    楚千璃就在这时又道，“我也不是失去了全部的记忆，所以，我可以肯定的告诉你，我失去的那部分记忆我不清楚，没失去的这部分肯定没有什么畏惧的事。”

    

    “……”鬼界法则。

    

    心塞到不想说话。

    

    刚刚是受到的冲击太大，以至于他傻了一下才问出了那样的问题。

    实际上，只要进入到这里，法则运转，便会捕捉到来者心底最深的畏惧。

    而后由这畏惧展开幻境，对来者进行一番考验。

    

    如今楚千璃既然已经进入到了这里，她心中的畏惧就该被捕捉到，哪怕隐藏得再深也绝对不会被错过。

    

    然而，没有，什么都没有，这只能说明一个问题……这小丫头是真的绝了，根本就没有心结！   

    这是鬼界法则设了这么久幻境以来遇上的第一例。

    

    既然没有心结，小丫头的记忆便可以解封了。

    

    然而，没有前例，法则无法顺其自然地运行，想要给小丫头的记忆解封……便需要他努力运转，添加一条新的规则出来。

    

    想到此，鬼界法则便将眼下这个情况给楚千璃说明了一下。

    

    “……”楚千璃。

    

    嘴角狂抽。

    

    没想到，她闯了一个炼狱深渊竟闯出特例来了。

    

    “好吧，我知道了。”

    

    等就等，也没其他办法了。

    

    “……”鬼界法则。

    

    这个语气真是相当无奈了，搞得他也有些不好意思。

    

    围绕楚千璃飞了一圈，鬼界法则想了想，决定给楚千璃一些特权，“本法则需要一些时间来准备，这段时间里，你是打算离开炼狱深渊出去等，还是就留在这里等。”

    

    “留在这里等？”

    楚千璃眸光一闪，觉得她这是听出了某些潜台词。

    

    果然，随着她发出疑惑，鬼界法则说道：“我可以根据你的实力再给你设定一些关卡，这样，你就可以在炼狱深渊中锻炼自己。”

    

    “本法则可以保证，在炼狱深渊彻底关闭前，本法则一定会将你的记忆恢复。”

    

    楚千璃一听，“若是这样的话那还需要选么，我当然要留在炼狱深渊中锻炼自己。”

    

    等到恢复记忆她肯定就要去面对鬼帝了，这个时候，能多锻炼一下自己自然是多锻炼一下自己比较好。

    

    接下来，楚千璃便在鬼界法则特意给她准备的关卡中历练。

    

    ……   

    轰轰轰！   

    无数只异兽缠斗成一团，战斗无比激烈。

    而此时，楚千璃却悠哉悠哉地站在一旁围观着这场战斗，完全没有被波及到。

    

    “！！”

    终于解决了规则问题回来准备同楚千璃说一下的法则大人目瞪口呆。

    

    这这这究竟是什么情况？

    

    他所设定的关卡中会发生这种事吗？

    

    不，绝对不会，这些异兽不该自相残杀，应该共同对外才是！   

    “咦？”

    察觉到了强烈的注视感，楚千璃转头看了一眼，就是这一眼，她看到了毛茸茸的鬼界法则来了。

    

    唰地一下，楚千璃的眼睛亮了。

    

    “法则大人，你这是来解封我的记忆了？”

    

    “……不错。”

    木然的法则大人点了点头。

    

    “嗯？”

    楚千璃满眼不解，什么情况，既然已经给了肯定的答案，为何又是这副语气呢。

    

    “……”鬼界法则。

    

    这个小丫头……竟然还好意思用无辜的眼神看着他！   

    咻！   

    尾巴一甩，鬼界法则心塞塞地说道：“小丫头，你难道不想给本法则解惑一下吗？

    这是什么情况？

    为什么异兽和异兽之间会互相攻击。”

    

    

