    第1091章 全网震惊：苏辰！神人！

    姜毓秀等着慕紫晴下去了以后，立马拿起自己的手机拨打了苏辰的电话。

    苏辰的电话响了几声便被接通了。

    “喂！辰辰。“姜毓秀开口问道。

    “是我！妈，怎么了？“苏辰的声音从电话那边传了出来。

    姜毓秀对着苏辰解释说道：“是这样的，现在那个姜家八长老的女儿过来了，好像是说邀请我们去参加八长老的生日宴会。时间是在后天，但是在你太外公出门之前告诉我们哪都不要去，我就想着打电话来问一下你们的意见。”

    苏辰闻言沉思了片刻, 然后开口说道：“妈，你们先答应她，毕竟是姜家长老的生日，而且他女儿亲自来邀请，也不好拂了人家的面子。”

    “我在这八号界域战场这边的事情也快结束了，等我到时候跟院长说一声, 就可以回去了, 会赶在八长老寿辰之前到家的，到时候我们一家去参加。”

    姜毓秀闻言点了点头说道：“好的, 那我知道了，我等下就跟她说一声。“

    “嗯，好的。“苏辰点了点头说道。

    苏辰和姜毓秀两人聊了几句，便结束了通话。

    姜毓秀挂断电话以后，她立马起身朝着客厅走了去。

    这边，慕紫晴正跟姜玲珑交谈着，她看见姜毓秀过来了，立马笑着站起来身说道：“妈，你忙完了。”

    姜玲珑也跟着站了起来笑着看着姜毓秀说道：“阿姨。”

    姜毓秀走过去笑着看着她们点了点头说道：“快坐吧。”

    “嗯！“姜玲珑和慕紫晴答应一声然后便坐了下来。

    姜毓秀笑着看着姜玲珑说道：“不知道，此次你过来找我们何事？”

    姜玲珑闻言笑着从自己的包里面拿出来一份请帖放到了桌上说道：“阿姨，我今天是来特地给你们送邀请函的。”

    “哦？你们家有什么喜事呀？”姜毓秀带着笑容询问道。

    “这是我父亲让我交给伯母你们的，希望你们到时候能赏光参加一下我父亲一百八十岁的寿诞宴会，这是我父亲的一番心意，希望伯母不要拒绝才好，时间在后天。“姜玲珑笑着看着姜毓秀和慕紫晴她们说道。

    姜毓秀听到姜玲珑的话以后, 看了看那张请帖，然后点了点头，心里面暗道：看来还真是那八长老生日。

    随即姜毓秀于是便笑着点头说道：“那真是多谢你们了，还惦记着我们。既然如此，到时候我们肯定会去参加的。“

    听到姜毓秀答应以后，姜玲珑的脸上顿时露出了灿烂的笑容，说道：“那我就替我父亲谢谢伯母了，那我就先回去复命了！“

    “那就多谢玲珑小姐了！“姜毓秀笑着道。

    “不用客气！“姜玲珑笑着说道。

    随后，姜玲珑便离开了屋子，而姜毓秀和慕紫晴则是一直目送着姜玲珑离开，直到她消失在视线中了。

    ——

    现在网上，不知道是谁将八号界域战场胜利的消息透露了出去，已经是一片沸腾，全网都在欢呼。

    在各种网络上都是关于八号界域战场获胜的消息，而在各大论坛和贴吧中，也全都被讨论的热火朝天。

    “我靠，八号界域战场胜利，真爽啊！“

    “八号界域战场真棒！“

    “哈哈，我们人族又赢了，哈哈！“

    “八号界域战场，太厉害了, 太牛了！“

    “人族，人族威武！“

    “难道没有人注意到这个叫苏辰的人吗？他才是最牛的好不好？！！”

    “我的天啊，苏辰是哪位？怎么没见过这个名字啊，他不是刚进八号界域吗？“

    “这些都是小问题，主要是八号界域战场的这场战斗，简直帅爆了。“

    “楼上竟然不知道苏辰！拉出去！”

    在各大论坛和贴吧的评论里面全是对这个八号界域战场的赞扬，而在各大论坛上面，也都有许多关于这个叫做苏辰的的帖子，有些帖子甚至已经被顶置在首页了，这些帖子基本上都是在说苏辰的事情。

    苏辰的帖子被顶置的同时，也有许多的帖子在转发，苏辰已经成为了风云人物！

    “苏辰！简直太帅了！就是我的男神！”

    “苏辰，我爱死你了！“

    “苏辰是谁啊？没有听过！“

    “楼上的听好了，苏辰可是这次八号界域战场上带领人族获胜的关键人物！”

    “我作证！这个苏辰简直就是个妖孽！我当时也在战场上，苏辰他简直太牛逼了！他不仅将深渊族一众低级要是杀了，还替白永凤长老给报仇了，他将那两位养生主境界九段的妖兽秒杀！最后带领我们将那深渊族妖兽赶到了深渊族城堡面前！然后那深渊族幽冥长老出来承诺它们深渊族将在一万年不踏入界域战场这才平息下来！”

    “终于有人来告诉我全部了！顶上去！”

    这个帖子一发出来直接被顶了上去，很多人也都看得津津有味，而且这些帖子的内容全部都是在夸奖苏辰的。

    “我去，原来人族还是隐藏高手，竟然有如此强者！“

    “苏辰这名字我也听说过，我在人族的论坛上看到过关于苏辰的资料，没想到苏辰竟然有这么大的实力，太恐怖了！“

    “我靠，我的偶像就是苏辰！“

    “要不要这么厉害！”

    “这么厉害的人，竟然还这么年纪，太厉害了，太不可思议了！我决定了，以后苏辰就是我的偶像！我要跟苏辰学习修炼！“

    ......

    不仅修仙界在传这件事情，连人世间也都在传这八号界域战场的事情。

    现在人世间的人们已经在慢慢的适应新的生活了。

    这八号界域战场的胜利更是彻底的改变了人世间的局势，使得人们的心里都是充满了信心和向往，人族在八号界域战场上所展现出来的强大实力，已经深深的震慑住了所有人。

    “太厉害了！我们人族竟然又打败了深渊族，并且还将那两位养生主境界九段的深渊族强者给解决掉了！“

    “这个苏辰到底是何方神圣，他真的只是人类吗？为什么他表现得那么强悍呢！“

    “这么年轻就有如此实力，这样的天赋实在是太可怕了！“

    (本章完)

