
　　等任禾回到家正准备洗澡的时候身体忽然僵住了，因为他开门的时候正看见自己的那位老爸就坐在客厅的沙发上看夜间新闻，他知道学校的事情黄叔肯定给他爸回报过了，印象中这时候老爸应该是在县里视察工作的，怎么突然回来了。

　　两个平行世界里，关于任禾父母的历史轨迹是没有什么太大改变的，所以他在这一刻似乎又像是回到小时候犯了错等待审判的心情一样，这种感觉很奇妙，他已经好多年没有感受过了。

　　任爸转头看了他一眼：“我回来的时候听邻居说你最近在锻炼身体？每天都去楼下跑步？”

　　“嗯，是，强身健体……”任禾随口应了一句，他知道这只是开场白而已，后面就要进入正题了。

　　“不要再做危险行为了，上学的时候就要好好上学，上班的时候就要好好上班，什么阶段干什么事，才能让你的人生不出什么差错，没有什么遗憾，”任爸平淡的说道。

　　“嗯嗯，知道了，”任禾知道这时候绝对不能顶嘴，他想干的事情必须瞒着干，不然等着他的就是血崩的局面……跟这位是没有道理可讲的。

　　“去吧，洗个澡睡觉，锻炼是好事，但也要注意分寸，”任爸给今天这次谈话画下了句号。

　　任禾赶紧回房间里长出一口浊气，没想到重活一次自己在面对老任的时候还是这么的紧张啊。他从一开始就知道，自己这惩罚任务和写小说的事情还是低调点好，起码最好不要让老任知道，因为对于老任这样的父母来讲，离经叛道是要不得的。

　　难得没有任务压身的时候，任禾享受这种短暂的宁静，最迟等到这个月月底发稿费的时候，恐怕就要再次出现任务了。

　　然而就在任禾松口气的时候，天罚系统忽然在他脑中说道：“发布任务，限期3天内创作新的作品，可由宿主自行选定，奖励0.5身体素质。”

　　任禾愣住了，然后心里狂骂，这特么就见不得自己闲下来？合着自己还真是猜对了，这天罚系统其实是鼓励平行世界文化进入的，可能这个世界的文娱程度走了岔路，就像是周无梦所说，这个世界的中国经历了太多的焚书坑儒、文字狱之类的事件，所以文娱程度一直没有什么进步，以至于天罚系统现在想要慢慢的把这个补回来？

　　但问题是，创作新的作品，就会有新的惩罚任务随之而来啊！

　　任禾问道：“接任务创作出来的作品，还有没有惩罚？应该没有吧？毕竟这是你要求创作的啊。”

　　“有惩罚！”

　　我擦！真特么不要脸！任禾又问道：“那如果不接受这个创作任务呢？”

　　“抹杀！”

　　“你赢了，”任禾直接躺到床上脑中急转，看来自己以后的任务大概会一个接一个的到来，而且像是这种直接发布的创作任务，会直接把奖励的内容告知任禾，与惩罚任务有所不同。

　　0.5的身体素质，也就是说如果这次任务完成，大概自己就提前达到自己成年后的身体强度了。

　　得，既然又是抹杀任务那还说啥，现在想想创作啥才是正事，有什么是3天之内就能完成的呢，一定得是个短篇。

　　再抄个类似三字经的经典？算了吧，这种经典的东西，创作一个还不会引人怀疑，多了的话，估计就不行了，这和写歌写小白文不一样，写出经典是需要底蕴的。

　　咦，可以写歌啊，自己虽然压根没打算走什么歌星路线，也不想进那个圈子，但是自己可以卖歌啊，卖歌的收入其实也相当不菲。任禾之所以不想进那个圈子，是因为他前世里听过太多关于娱乐圈的事情了，他的基友就是国内某张姓大咖导演的副导演，所以内幕知道许多。

　　娱乐圈里面乱的不成样子，抑郁症的比比皆是，随便一点小事都能特别敏感的引起一次撕比，那种日子不是他想要的。

　　当然，还有一种人，天生特立独行，压根就从来没把流言蜚语放在心上过，也从来不想参加什么社交活动，就是想唱歌。但那是建立在源源不断好作品的基础上，然而，谁就敢保证自己的创作灵感和源泉是永远不会枯竭的？

　　如果做不到，就只能算是挣扎在娱乐圈边缘，连进入娱乐圈都不算，那又有什么意义。

　　任禾考虑了一下，自己这次任务就用写歌来完成吧，反正写歌也快，他还刚好得到了乐理知识的任务奖励。

　　他从桌子上拿过来稿纸，直接徒手画上五线谱，然后开始按照自己记忆里那首经典的歌曲写上整个乐谱，等乐谱写好了之后就在上面开始填词，这种事情对于现在的任禾来说简直是手到擒来。

　　等到写完之后，才在稿纸的最上端标注名称：夜空中最亮的星

　　任禾虽然活了两辈子都是公鸭嗓，但是还是挺喜欢听歌的，什么歌都听，只要是好听的统统都听，其中最喜欢的还是民谣和摇滚。

　　不过歌虽然写出来了，但他却没有打算立刻投出去，毕竟他还不了解这个世界的娱乐圈，也不知道投给谁最合适，暂且先留着吧，任禾直接把稿纸扔进了抽屉。

　　创作完之后他一直等待着天罚系统发布奖励，还有相应的惩罚任务……

　　果然，天罚系统如约而至：“恭喜完成创作任务，奖励0.5身体素质。”

　　紧接着就是发布任务：“惩罚任务：一分钟之内完成俯卧撑90个，任务限期20天，未完成抹杀。”

　　咦，这次任务竟然没有生命危险啊，有点意思，看来天罚系统主动发布的创作任务之后，还是有点良心的，难度系数降低了不少。

　　可是问题来了，任禾曾经听说过，吉尼斯世界记录里，俯卧撑1分钟最高是110个，虽然自己的任务少了20个，但那也不是那么好完成的，自己的身体素质在奖励之后变成了3.11，也不过是正常成年人范围，人家完成世界记录的可都是超乎常人一般的存在！他掐着表试了一下自己的一分钟俯卧撑数量：76个。

　　他知道自己占便宜了：自己的力量虽然达到了成年人的素质，但是自己的体重还是个少年，所以哪怕自己压根连练都没练过，仍然可以做到76个。这中间的道理很简单，成年人的力量大，瞬间爆发里也就480斤，但自身体重也大，所以做起俯卧撑来对体力的消耗就高，而任禾现在体重撑死了不过100斤，同样的力量，当然是他更轻松一点。

　　看来剩下14个的差距，就是这20天的努力方向了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，20、新任务！免费阅读。https://xs.23sk.com 