    东方白闻讯而的沉思，思量许久也只得哀叹一声：“白公子尚且觉得棘手，小女子又如何能有办法？”

    “东方姑娘，你也在家多日，在下来倒也不是为求姑娘能出个解决的注意，只是想告诉姑娘，酒楼事杂，既然大家合伙，还请放下之前的成见，同心协力。那书社的事情我自会去想办法，尚有商谈的几家铺子，还请东方姑娘出面从中选定出来。”

    “现如今不是生意难做，为何还要再开铺子？”

    “正因生意难做，周围铺子价钱才会下跌，难做只是暂时的，这时候买铺子最为合适。”

    东方白沉吟着点了点头：“反正东来酒楼能有今日皆为白公子之功，白公子如何说，小女子如何做便是。”

    “这么说来，东方姑娘是不再计较在下的不是了？”

    东方白眉头一皱，当是不知如何作答，起身低头，嗫嚅一声：“我去看看那丫鬟怎么还没把茶送来？”

    东方白低着头匆匆而去。

    白宋望着那背影终是难解。

    这女人的醋意可真大，都这么多天了，还念着我去逛青楼的事？

    还是说这满园的清雅也盖不住内心的躁动，这结过婚的女人还真是有些不同。

    想着，白宋起身在小筑内环顾，看这间小筑结构精巧，家用之物皆由竹编为主，看着十分清雅，人在其中倒也静心。

    唯有靠里的书案为木质，置于竹居倒也有些格格不入。

    书案上，一支笔置于磨盘之上，笔尖尚在低墨，东方姑娘方才定在写字。

    白宋闲来好奇，不知道东方姑娘的文墨如何，移步书案，打眼一瞧。

    只一眼，白宋便皱起眉来。

    原来书案上的笔墨并非书法，而是一副简单的人画。

    画作尚未完成，只有一些精致的线条，但能从这些细腻的轮廓中看出个人物大概。

    画作中的人像乃是一书生，立于小池边，手持书卷，作吟诗状，气定神闲，十分儒雅。

    而白宋之所以皱眉，皆因这书生的面容竟与自己有几分相似。

    好一个秀气如画的读书人，与白宋的气质也很搭。

    只是没有画完，却不能确信，白宋也不好舔着脸认定画中之人就是自己。

    他可没有拿着书吟诗的时候。

    只是……东方白在此作如此一画……

    白宋正在思量，呼听旁边“啪”的一声脆响，好不容易的一壶君山银针打碎在地，滚烫的茶汤撒了一地。

    返回的东方白却顾不得这些，快步追上来，抓起磨盘，将一整盘墨汁泼洒在了画上。

    墨汁飞溅白宋一身，也吓了白宋一跳。

    所有人都懵了，丫鬟站在外面愣愣地不知说什么好。

    里面两人相互看着，谁都没有动静。

    如此过了半分，东方白忽地回过神来，俏脸涨得通红，慌乱地放下墨盘，不料残留的墨汁反溅到了自己衣裙上，又变得更慌，双手直往身上擦，而那小手早被墨汁染黑，不但没擦掉衣裙上的墨汁，反倒将手上的墨汁也染在了裙上。

    “呀……”

    东方白惊呼一声，感觉俏脸快被烧得晕过去了。

    白宋还未见过东方姑娘如此狼狈，慌乱的样子惹人想笑，往前伸手抓住那无骨的手腕，小声说了一声：“不过一些墨迹，无甚大碍。”

    东方白被拉住手腕，心中是有羞涩，却也稍安，不再动静。

    “白公子，我……”

    “好了，姑娘也是无心之失。”

    白宋叹了一声，心说这有什么好紧张的，不过一幅画而已。

    东方白稍缓，透红着脸蛋儿看向白宋，就见白宋脸上挂着墨汁点点，心里愧疚，用闲着的手要给白宋擦掉墨汁。

    这妮子至此都没想着自己的手有多脏，这一擦，直接给白宋擦出了个大花脸。

    白宋却也浑然不觉，若无其事地看着东方白。

    东方白小嘴一扁，稍作忍耐却绷不住了，抽泣着笑了起来。

    小小的插曲让两人走进了许多，稍后半个时辰。

    东方白换了衣裳洗了脸，重新理了理发饰，也让白公子清晰一番，又给白公子拿了干净的衣裳。

    折腾许久，两人重新坐回小筑内。

    白宋心知姑娘尴尬，不再提先前之事，煞有介事地看着换的新衣：“这衣裳哪儿的？居然如此合身。”

    东方白怔怔地看着白宋，小声道：“是小女子做给先夫的衣物……”

    说完，姑娘又觉得不妥，忙解释说：“只是衣裳做好了，还没来得及给先夫试穿，先夫便已病去。”

    “这……这给我穿是否不妥？”

    “无碍，与其放在一边，不如给需要之人。”东方白淡淡说着，“实不相瞒，白公子与先夫颇有几分神似，不单气质相投，体貌也一般无二，初见公子只是，小女子便已有亲切之感，也因如此，小女子方才愿意将东来酒家交给公子打理。”

    “而且也姓白？”

    “嗯，先夫单名一个给字。”

    “噗……”白宋差点儿咬了舌头，白送和白给，这真是……

    不过却也只能强忍着，笑话人家先夫，也太不好了。

    “额……那副画，姑娘画的是先夫？”

    东方白眼中闪过一抹淡伤，轻轻点了点头。

    白宋轻声道：“那姑娘大可直言相告，又不是什么隐晦之事，瞧方才弄得那一身……”

    东方白又见微红，低头不语。

    这时，那一口君山银针终于送来了，从小丫鬟手里接过茶，笑了笑：“好不易的一口茶，可不要叫人失望了。”

    饮茶一口，引得白宋一阵赞许，再与东方姑娘稍谈两句便起身告辞。

    拜访东方姑娘只是其一，白宋在此耽误了些时候，急忙改道去城南的药铺。

    此行蓟县已有近一月之久，却是未和牛大等人取得联系，这两日闲来无事，正要看看他们的情况如何。

    城南一脚小院草楼，四周百姓皆已熟悉了这家院中四散不停的药香。

    申时，阳光温和，春风轻柔，空气中飘散着点点药渣子。

    几个药商停在小院口，正清点着各种药材。

    白宋走在街口，远远就看到一个妇人包着头巾，撸着袖子，拿着称，很认真地称着药材。

    白宋认出此人，是牛大在邙县的媳妇儿郑氏。

    半年不见，没想到牛大已将邙县的妻子接到了蓟县。

    看她认真的模样，白宋也没打扰，就在一边默默看着。

    郑氏注意到白宋，看了白宋一眼，显然是没认出来，继续称着药材。

    听药商跟郑氏一番讨价还价，很便宜就把药材给卖了。

    白宋还想说两句，说她这药卖得太便宜，想想还是算了。

    正在白宋犹豫的时候，郑氏的目光重新落在白宋身上，很认真地看着白宋，若有所思。

    “你……你是白……白公子？”

    “嫂嫂，别来无恙啊？”

    “你真是白公子？”郑氏眼睛一亮，风尘仆仆的脸上洋溢出花一样的笑容，立刻回头朝着院中喊：“当家的，白公子回来了！白公子回来了！”

    喊声惊出几声狗叫，随后出现的不是牛大，而是一身花布衣裳，手上还沾着皂角水的冬香。

    “白少爷！你……你终于回来了？！”

    这位郑琪画的贴身丫鬟看上去成熟市侩了许多，更像一个民家姑娘了，见到白宋兴奋地跑了过来，一时间不知该如何，只是看到稍显茫然的眼睛多了许多生机，也变得灵动了。

    随后，牛大缓缓出门，却搀扶着一个大肚子的姑娘，是那位从郑家逃出的另一个丫鬟，采荷。

    采荷怀孕了。

    又跟牛大和郑氏住在一起，结果不言而喻。

    再看看冬香，不知道这姑娘跟牛大又是什么状况。

    牛大一只手，照顾怀孕的采荷很小心，老远就跟白宋点头。

    冬香甩了甩手上的水，拉着白宋往里走：“白少爷，咱们进里面说。”

    时隔半年。

    物是人犹在，几位故友变化倒也不大。

    白宋进院之后，几人就围坐在一起，七嘴八舌说着各自的经历。

    牛大他们的生活倒也平淡，以往的几个混混也都住在这里，只是都上山采药了，这个时间点还没回来。

    一屋子人，倒像是个大家庭。

    这些人都不善经营，即便有白宋教他们的采药，制药，在经历了头两月的辉煌后，逐渐就被越来越的采药人给比了下去，现在一屋子人也只能是勉强过着生活。

    日子虽然哭了些，但对牛大和那些混混而言，有一个家住，每天有自己的事情做，还能赚到钱，时不时有肉吃，有余粮，这已经比之前乞讨的日子好得太多。

    白宋也说了自己的事情，又说自己在城中先开了一家酒楼。

    结果引得牛大好一阵抱怨，怪白宋早些不来通知一声。

    “我今日来，一方面是见见各位老友，一方面也是想把药铺给开起来。先前嫂嫂卖药我也看了，咱们卖得太便宜，根本赚不了钱。”

    “就是！”郑氏连连点头，“可惜我们几个妇人家都不懂买卖，成天被那些药贩子欺负，早就咽不下这口气了，现在有了白少爷，咱们肯定能把铺子开起来，过上好日子。”

    说着，亲昵地摸了摸采荷的肚子：“妹妹，以后这孩子就不用受苦了。”

    看到两女人相亲相爱，白宋看看牛大，有点儿酸了。

    ’

