    慕品山知道崔明道这人不要脸，却没想到不要脸可以达到这种境界，无奈事已至此，只得踏花而行。说是踏花，其实却未真正踏在花上，只是做个样子，凭着一口真气虚渡而已。

    九天飞狐，人间仙子，这一幕的冲击力确实让崔明道很满意。对于崔明道来说，本人走到哪里就要轰动到哪里，就算死，都要死的轰轰烈烈，死的潇洒从容才行。

    慕品山朝王家二爷见过礼，却未看身后的崔明道，反而是登台来到陈不问身前盈盈一礼：“这位一定是不问姐姐了？小妹心仪姐姐久已！”

    陈不问大方得体拉过慕品山的手，夸赞道：“父王常说，天下绝色一石，铸剑山九天飞狐独占八斗，妹妹遮面仍旧动人心魄，这要取了面纱天下美女皆要黯然失色！”

    “北方有佳人，绝世而独立。一顾倾人城，再顾倾人国。二位北方佳人，这一见可让我崔明道丢了三魂七魄，相思成灾……”崔明道也不客气，登上演武台，径直来到二女身边，嘴巴像是抹了蜜，丝毫不在意他人脸色。在崔明道的世界里，美色第一，没有第二。

    慕品山眼皮都未抬一下，这崔明道像跟屁虫一样，跟了她半月有余，想甩都甩不掉。陈不问微笑见礼：“都说四大公子中，最为风流倜傥的就是崔明道，今日一见果然潇洒不羁，名不虚传！”

    “热闹！热闹！今儿算是不虚此行，想见的不想见的都见着了！”随着话落，厉夏微笑着缓步登台，屁股后丫鬟抱着油纸伞亦步亦趋的跟了上来。

    崔明道很不喜欢厉夏，因为这个男人太俊了，俊美的不像个男人：“见过了就不想再见了，怎么偏偏又能见到你！”

    厉夏微笑着看向陈不问和慕品山，目光最终停留在慕品山身上许久，根本正眼都未看崔明道一眼：“厉夏见过二位娘子。”

    王家二爷实在没想到，英雄楼开张这几位会来，要知道这几位别说是他，就是王家也惹不起，不是因为这几人武技多么惊人，而是因为这几位身后站着的人，招惹不得。王家二爷觉着这英雄会还未开始，怎么就像失控的边缘滑去，心里越发开始觉得不妙。王家二爷预感是准的，接下来还有令他更震惊的事情即将发生。

    众人一一见礼，陈不问转身看向王家二爷，脸上的笑容越发灿烂：“良辰吉时，不问斗胆献上一曲，恭贺英雄会一切顺利，也预祝在场的江湖俊杰能获得好的名次。”

    陈不问琴棋书画样样精通，可以说是四大美女中美貌与才华兼备的奇女子，这一刻要献上一曲，演武场顿时欢声雷动……

    郡主献曲，那是给王家面子，王家二爷当然欢迎之极，台上众人也都纷纷表示感谢，但要说最兴奋的却要数崔明道了，只见其掏出怀中一卷画轴缓缓展开……

    只见画布上画着三位年轻女子，其中一人赫然是慕品山，画上美人栩栩如生，眉宇间风情万种。慕品山见状冷哼一声别过头去，陈不问却仔细端详起来，口中不由自主的感叹道：“画中人神韵丰满，仿佛三魂七魄皆在，明道公子乃此道大家啊！”其他人也就看个热闹，陈不问颇通此道，看的便是崔明道笔下功力了。只见陈不问娇羞道：“明道公子这事打算为小女子作画？”

    陈不问的评价，让崔明道很受用，不由朗声道：“明道一生所求，不外乎将天下绝色美人尽皆收录此画卷中，郡主风姿卓越当然要有一席之地才成。”

    众人听崔明道如此说，对此画卷的美女好奇心大增，纷纷再次望将过来，就连不屑一顾的慕品山也在好奇心的驱使下离画卷又近了些。

    “确实很美，不过我还是比较赞同福王的话！正所谓英雄所见略同。”声音很轻，轻的只有身边人才能听到。慕品山转过身，却见身后有一少年郎君正微笑看着她……

    原来李太平一直陪南宫守站在演武台的角落里，直到慕品山的出现，才凑上前来，正好看到崔明道展开画卷。

    “小英雄何以如此肯定？莫不是已看遍天下美人！倒是与我一一道来。”慕品山掐着腰冷着脸逼问，一副不老实招供就要大刑伺候的样子。

    李太平状若受到惊吓，低眉顺眼的说道：“仙子莫要错怪小人，小人只知美人就在眼前，世间哪还有其他美人！”

    慕品山脸颊微红，眼波流转中更显妩媚：“暂且饶你，待日后再行惩戒。”

    “多谢仙子！”

    二人打趣之际，陈不问已来到演武台中心，将古筝竖再身前……

    “小女子斗胆请各位离开演武台，并退出十丈远，明道公子也请先行退后。”

    众人不解，陈不问为什么抚琴还要有这等规矩，不过大家却依言退后，无人问出心中疑惑。南宫守拉过李太平：“到我身后，一会仔细看，仔细听，用心感悟！”

    李太平依言退道南宫守身后，慕品山饶有兴趣的打量着南宫守，同时也来到其身后和李太平并行站着……

    陈不问见众人已退出十丈开外，美目缓缓闭上，演武场很静，静的落针可听……陈不问单手抚向琴弦，伴着一声琴音贝齿轻起——十面。

    英雄楼，演武场，八座门海，落地的花瓣，似乎一切都没变，又似乎随着那声筝鸣而变得楼不再是楼，花不再是花，眼前如梦似幻……

    琴声激荡，震人心魂，带着人们走入另一个世界，一个烈日烧灼，黄沙漫天的漠北战场。一支孤军深陷异族包围，上天无路入地无门，只凭手中刀，手中枪拼死搏命……

    热血染黄沙，百战涂红甲！

    战死埋他乡，尽洒一腔血。

    为国为家，这只孤军哪怕只剩一兵一卒，也未曾向异族低头半分，军旗依旧迎风飘扬……战场是残酷的，断肢残躯难分你我，血腥味弥漫刺鼻，一名兵卒，站在血色黄沙中，脊背挺得笔直，虽断去一臂，却不自知，披头散发望着异族的天空，稚嫩的脸颊却写满了坚毅。“杀——”一声嘶吼穿透云霄，响彻天际。血红双眼死死盯着万千异族，单臂持刀，士兵开始奔跑，烈日下孤独的的身影越跑越快，带着似死如归，一往无前的气势冲向异族千军万马……

    琴声辗转高昂，陈不问睁开眼，却见泪眼婆娑。众人眼中黄沙尽褪，楼还是楼，美人竖琴依旧，琴音中萧杀之气却越来越重……

    英雄楼内一名王家供奉心神为之一震，眼中满是震惊，不由腾身而起落在王家二爷身前，劲气透体而出如一道屏障，将王家二爷与眼前女子隔开……

    一名宗师坐镇英雄楼，这就是王家二爷的底气，王家二爷相信有此人在，英雄楼便稳如磐石。

    “一切有我在，你只需静心感悟！”南宫守站在那里，就像一尊不动金刚，替李太平挡下一轮轮的音波……

    随着陈不问玉指拨弄琴弦，一圈圈肉眼可见的音波荡漾开来，冲击着周遭围观的看客。人们再琴音下不断后退，修为弱点的已经脸色苍白，而那些毫无修为的已经退到阁楼内，只有寥寥数人还能像南宫守一样半步不退。

    琴音越来越急，越来越重，八座门海内水花四溅，仿佛有什么东西要破水而出，满地落花无风而动，聚合盘旋……

    “铮——”琴音震天，仿佛突破了某些束缚，仿佛变成了这天地间的一切。只见八座门海内炸出一道道水柱，盘旋而起遥相呼应，宛若飞腾的巨龙。聚散在一起的花瓣，如一颗缤纷灿烂的宝珠。八条水龙在演武场上空，翻腾咆哮追逐那颗由花瓣聚合而成的珠子，构成了八龙戏珠的惊人画面……

    琴音已达最盛，南宫守等人压力剧增，不由纷纷使出全力才能抗衡，也只有那位宗师才能从容不迫的面对。

    李太平闭着眼感受着天地气息的变化，感受着水龙内激荡的音波，感受着每一朵花瓣剑刃般锋利的气息，这方天地似乎被那张古筝所主宰，只要陈不问愿意，英雄楼内一草一木，一花一石，乃至这方世界都可成为她的武器，这方天地就是陈不问，陈不问就是这方天地里的一切，在这方天地陈不问是无敌的，除非圣人亲临，无人可撼动陈不问分毫。

    李太平能够平息静气的感受陈不问的武道，因为一个人替他挡下了全部压力，一个背影如山岳般的男人。

    一曲作罢，除了那位宗师，其他人皆汗流浃背，崔明道不在风流倜傥，厉夏微笑不在，慕品山虽有南宫守帮着挡下一半音波，却也不在从容，唯有李太平心中舒畅感悟良多……

    “好一个筝横为乐，立地为兵！郡主以音律入武道，成一代宗师，堪破天地规则修成灵慧境！宗师三境，郡主能修成灵慧境，可见对这方天地更亲近，道法自然！”挡在王家二爷身前的宗师，抱拳一礼，无比佩服的说道。

    一曲《十面》炸啦，如平地惊雷，在这东都城炸开，余音朝着四面八方扩散而去，响彻大乾朝，引得天下皆惊。陈不问之名更胜，隐隐超越另外三名女子，排在四大美女之首。

    一曲十面，让慕品山摸到一丝天机，也许只差临门一脚……

    皇宫中，一言一行都透着无比高贵的双十女子，覆手而立望向东都方向，眼中尽是期待……

    书院阁楼，一女子手捧古书细细咀嚼——眉如远山含黛，肤若桃花含笑，发如云，清丽脱俗，不食人间烟火……

