    “那当然了，我的宝贝！”

    王小帅温柔的看向蒋云璐，双眸中的柔情几乎要把她给融化了。

    “爱一个人不想着疼她，那是爱吗？”

    话音落下，王小帅就啃了上去，然后全方位多角度的撩拨着蒋云璐的心。

    他们一开始的问题很大，蒋云璐从没有生过孩子，也很多年没有被男人疼爱了，所以很生疏，

    这让王小帅觉得蒋云璐简直就是个小丫头。

    “璐璐，你真是太完美了，我总算明白为什么当初李云峰那么迷恋你，那么爱你了！”

    王小帅赞叹道：“同时我也明白，为什么现在他没法继续跟你过下去的理由。”

    “因为在他的心里你就是纯净的天使，可是被赵有德碰过之后，他就觉得你再也不是当初纯洁的天使了。”

    “所以事实上，他不是嫌弃你，而是太心痛了，是那种没法回到从前的心痛。”

    顿了顿，他又说道：“到后来，在外面混多了，李云峰心里又觉得对不起你。

    “你应该知道，他是真的爱你，可就是没法回到从前。”

    “但是知道你跟郑华谈恋爱之后，他就彻底对你死心了。”

    蒋云璐一听这话，便满脸嫌弃的说道：“小帅哥哥，你不要再提起郑华了好吗？他就是个骗子，幸亏有你帮我看清了他的真实面目。”

    “爱不是说出来的，而是用行动来表现的！”

    “还好今天李云峰打电话喊我回来了，不然我肯定会后悔一辈子。”

    “是啊，爱就要拿出行动，比如我们现在这样行动，才算是真正意义上的爱！”王小帅贱兮兮的笑道。

    说完，动弹了一下，用行动表达了他的爱。

    瞬间，蒋云璐就知道王小帅有多坏了。

    “咯咯咯……小帅哥哥，你坏死了，你明知道人家不是这个意思。”

    蒋云璐娇笑道：“人家是指你之前在餐厅里一样，愿意为了我不惜一切，说到做到，真的敢割破自己的手指伸进酒杯里。”

    “而不是郑华那种，敢说不敢做，总是找理由找借口。”

    “他那么虚伪，亏我以前还真的信了他，我好傻！”

    说到这里，她不禁叹了一口气。

    床运会结束后，王小帅紧紧的把她抱在怀里，每次出来他都是提前做好预案的，那种第头一回还有，爱他爱到疯的女人，就好比如之前和玄妙，人家头一回还在，而且还两情相悦的，必须全力尊重人家。

    至于夏丽清还有卢慧珊这些成熟的大美女，她们满脑子想要孩子，王小帅也是尽量满足。

    哪怕不能天天，可也要朝着这个方向努力，当然也会挑她们容易怀上孩子的好时候。

    温存的那一刻钟，蒋云璐伏在王小帅的怀里哭了半晌，宣泄着压抑在心中多年的忧伤

    王小帅很清楚，这是蒋云璐彻底得到满足的体现，她全身心得到了深层次放松。

    因此只是轻抚着她的后背，没有多说什么。

    他拿出手机看了看时间，已经十点钟了，两人深入交流一个多小时了，想到回家还有事，便要起身，却被蒋云璐抱着没放开。

    “小帅哥哥，你别走嘛，我今晚上就想你陪我。”

    王小帅闻言，不禁笑道：“璐璐，你个小馋猫。”

    “你想过这样的日子也不是不行，我天天都是这样子过的。”

    “真的吗？那你老婆真幸福，那我今晚上也能这么幸福吗？”蒋云璐惊呼道。

    “今晚上我还有事，得回赵家别墅。”

    王小帅如实说道：“我实话告诉你吧！现在慧珊姐已经是我的女人了，我得回去过夜才行。”

    “当然这也不是必须要回去的理由，是因为家里有一个我收治的癌症病人，我每天晚上都要给她用内功理疗才行，尤其是现在到了关键时刻，不能间断的。”

    “现在她的情况在向更好发展，等她体内的癌细胞都杀死了，基本就没什么事了。”

    蒋云璐闻言，俏脸上浮现一丝不舍，说道：“这样啊，可人家就是舍不得你嘛！你走了我可怎么办呐？”

    “现在人家一秒钟都离不开你了。”

    “我也没有让你离开我呀，干脆你直接跟我回赵家得了。”王小帅回道。

    “真的吗？”

    蒋云璐狐疑的问道：“可我就这样跟你回去，慧珊姐能接受我吗？”

    王小帅点点头，回道：“肯定会同意的，但凡是我的女人，她都不会不接受的，来，直接跟我走吧！”

    “说实话，我也不愿意放你一个人在这里，怕李云峰一时兴起回到家又想要你。”

    “要是那样子我得心疼死，从你跟我好上开始，你这辈子都是我的人了。”

    “嗯，小帅哥哥，以后我只跟你一个人好。”蒋云璐目光坚定的回道。

    接着她又继续说道：“我跟李云峰本来就那么多年没一起了，跟离婚也没有什么两样。”

    “你这就带我走吧！”

    “我一秒钟都不想继续呆在这里了，尽管很大很豪华，可是一点都没有家的温暖。”

    说完，两人动作飞快的收拾好，换上衣服，准备离开这里。

    “小帅哥哥，你可真厉害！”蒋云璐打开房门后，羞涩的笑道。

    王小帅坏笑道：“那当然了，也就是今天不方便，不然肯定让你知道我到底有多厉害！”

    “那你是每天都这样子疼爱慧珊姐吗？”蒋云璐好奇的问道。

    “而且你怎么那么快就拿下慧珊姐的呀？赵有德可没有走多久。”

    王小帅回道：“因为真爱呀！”

    “’我们先回去吧，找机会再告诉你我和慧珊姐的爱情历程，而且你和她也是老熟人了，都不用我介绍什么，这样也挺好的，等什么时候方便了，你赶紧和李云峰离婚吧！”

    “等明天我就告诉他听，你被我正式接手了。”

    两人刚走到楼下，别墅大门就被人推开了，那人是李云峰。

    他见到别墅里亮着灯，抬眼看去，见到王小帅跟蒋云璐两人牵着手下楼直接愣住了，想不到王小帅动作那么快，就把璐璐给收服了。

    不对，应该说是想不到蒋云璐那么快就往家里带男人了。

    看两人的样子，很显然是刚做过。

    瞬间，李云峰的心就像是被刀子穿过一样，因此冷着脸看向两人。

    王小帅和蒋云璐同样很意外，想不到今晚上李云峰竟然还会回家，所以气氛一度十分尴尬。

    但王小帅脸皮厚，率先打破了僵局，笑着道：“呵呵呵……峰哥你回来了？”

    “我正要带着她出门呢！”

    李云峰皱着眉点了点头，神情有些许不高兴，说道：“嗯，这么晚了，你们准备上哪里去？”

