    “抢马？”艾伦意外看了肖恩一眼：“紫罗兰港没有法律吗？”

    “当然有，大人。可你知道的，法律只能约束一部分人。”肖恩苦笑道，帝国的宪法能够约束的也就是平民。那些拥有强大力量的少数强者，又或者拥有大量领地的伯爵大公们，甚至是地方上一些个人势力，又岂会在法律的约束之内。

    远的不说，就拿紫罗兰港而言。在这个商业城市里有大商会，大奴隶商人，马贩，脏物商人等。这些势力能够在城市里立足，本身都有过得去的力量，否则早给清出了紫罗兰港。对于这些人来说，帝国宪法的约束微乎其微。

    一连串大笑从人群中响起，有人走了出来。艾伦上下打量，对方身材高大，披着一条亚麻色的披风，赤裸着上身。那肌肉线条分明的胸膛上有几道显眼的疤痕，下身则穿着一条宽松的灯笼裤，长着黑毛的脚踩着地面，一付粗暴野蛮的格局。

    他摸了摸下巴，狞笑道：“你这毛还没长齐的小鬼，竟然敢抢我们的马？”

    “你们的马？”艾伦微微皱眉：“你是谁？”

    “连我是谁你都不知道。”男人向四周围观的人笑了笑，道：“看来你是第一次来这儿。”

    “大人，这是辛格。”肖恩小声地说，声音里充满苦涩的味道：“他以前是迪克老爹的代言人和合作伙伴，替迪马老爹出售脏物的。没想到，他在紫罗兰港落脚了。”

    “那边的胖子倒是有点眼力。”辛格冷笑道：“迪克老爹的战马全部都有标记，别以为我会看错。再说，谁敢收我们的马？”

    和艾伦两人一起来的马贩闻言冷冷一笑，说：“迪克老爹的势力在血岩荒地，可还没大到能够在紫罗兰港一手遮天。辛格，别把话说得太满了。”

    辛格眯了眯眼看着马贩，战马是利润颇的生意，而敢在紫罗兰港里收购战马的贩子又岂会是泛泛之辈。这些人虽然在紫罗兰港里看似人单势薄，但后面往往会有一方势力在支撑，否则如何敢带着战马走南闯北？辛格认识这个马贩，他和紫罗兰港的几个商会都有些关系，的确是城里辛格不敢动的人之一。

    “威诺先生，似乎现在这批战马还没到您的手上。您打算现在就介入吗？”辛格嘿嘿干笑道。

    名叫威诺的男人举起双手微笑道：“当然不，只是你刚才的话让人介意。”

    “这样的话我向您道歉。”

    马贩看向艾伦，做了个爱莫能助的表情。这同样也是城里的规则之一，如果威诺硬要插手的话，就是和迪克老爹作对了。他虽不惧，可没有那个必要。艾伦朝他点了点头，表示自己会处理。然后上前淡然笑道：“辛格是吧？既然你知道这些是迪克的马，那有没有想过，它们为什么会在我的手上？”

    辛格明显没想过这个问题，他也是刚到绿洲旅馆，经过马厩的时候发现迪克的马。于是动手想要抢马，那负责看马的山王战士意外的强硬，因此拖延了些功夫。现在给艾伦问起，他忍不住顺着对方的思路往下想，答案便呼之欲出。

    只是这个答案，让辛格不愿相信。而那马贩威诺，也似想通其中关键，忍不住对艾伦又看了几眼。

    “没错，迪克的手下打算洗劫我们。很可惜，他们挑了块硬骨头，所以这些战马落到我的手上。那么问题来了……”艾伦的眼神突然凌厉起来，融入了杀机的视线如同利剑般刺进辛格的眼中：“我连迪克都不怕，难道会怕他手下一条狗？”

    辛格被他这道凌厉的眼神瞪得心中一慌，下意识地避开。然后才发现自己失态，顿时恼羞成怒，吼道：“不知好歹的小鬼，给我杀了他！”

    他身后一个皮肤黝黑的男人抢了出来，一拳往艾伦的脸上砸去。艾伦连眼皮也没眨一下，眼看拳头就要落到他的脸上，可却突然停了下来。一只手握住了黑人的拳头，威利克咧嘴道：“头儿，你想怎么处置？”

    马厩这里发生的事已经惊动旅馆里的人，就在刚才，艾伦感觉到几股熟悉的气息。威利克是从正前方冲了过来，雷杰斯则绕到了人群后面。至于阿黛儿，兴许她的狙击枪早对准了辛格，所以艾伦没有出手的必要。

    “既然他敢用这只手对我出手，那就废了吧。”艾伦轻描淡写的说，甚至向辛格展现一个温和的笑容：“你看，这只是个教训，我还是挺仁慈的。”

    那边威利克五指一收，顿时响起一片骨折声，听得人们头皮发麻。那人高马大的黑鬼，手臂生生给威利克握断，痛得跪倒在地大叫了起来。威利克抬脚一踢，便把人踹回到辛格的脚边。

    辛格看着威利克，又看向艾伦。脸上神色变幻不定，最终恨恨看了艾伦一眼道：“你竟然敢和迪克老爹为敌。”

    “区区一个山贼，为何不敢？”艾伦淡然道：“再说，我们有实力，任性。”

    “走着瞧。”辛格把黑人拉了起来，怒冲冲地离开。

    艾伦见他们走后，才收起嚣张的神情，向威诺道：“不知道我们的生意还做不做得成。”

    威诺微笑说：“我如果怕了迪克，早就走了。不过艾伦先生比我想像中强硬，辛格虽然只是迪克一个代言人，不过在这里，他也有百来手下，艾伦先生可要小心了。”

    “感谢提醒。”

    最终，战马让威诺带走。艾伦回到旅馆，收拾着东西。肖恩担忧地说：“大人，辛格可能会找我们麻烦。”

    “不是可能，而是一定。”艾伦耸肩道：“正好，我还需要一次立威的机会。既然辛格愿意自己送上门来，何乐而不为？”

    “立威？”肖恩看着他。

    “是啊，立威。必须告诉城市里那些商人，我们不是好惹的，而且也有实力不惧挑战。这样的话，和他们打交道才少了些麻烦。”艾伦停了下来，转身道：“而往深一层讲，以后若要和紫罗兰港建立通商之路，那么血岩荒地的迪克一伙就必须清除掉。所以我不介意现在就招惹他们，更不介意在这上面再放一把火。”

    听着这句隐带杀机的话，肖恩不由缩了缩脖子：“大人，你打算……”

    “辛格既然是迪克的爪牙，那我就把他的爪子拔下来，让他痛个够。如果他够聪明，就会自己来见我，臣伏或者合作，他有的是选择。可如果他太蠢的话，那基本上就只有一种选择了。”艾伦淡淡笑了下，问：“肖恩先生，知道辛格他们的落脚处吗？”

    “他们本来是住在绿洲，被你教训后已经离开。我需要点时间，才能查到。你这是？”

    “反正这个麻烦总会来的，与其被动地等着辛格他们准备妥当找上门来，我更喜欢主动上门，干脆利落地解决掉他们。”

    肖恩着实打了个冷颤。

    胖子连忙离开了旅馆，到了傍晚他才勿勿回来。接着十分钟后，旅馆里的人看到艾伦他们杀气腾腾地离开，那些山王部队的战士人人披甲，浑身上下透着杀意，跟在艾伦几人身后快速离开。他们这支队伍直指紫罗兰港一个街区，那正是辛格的老窝所在。

    “太阳要下山了。”辛格看着窗外如血夕阳，转过头来狞笑道：“黑鬼，去通知弟兄们，干活的时间到了。”

    那给威利克废了一手的黑人用力地点了点头，突然外头响起一阵凌乱的脚步声，有人撞门而入，满脸血污地叫道：“辛格大哥……”

    “怎么回事？”辛格吓了一跳。

    那人指着外头叫道：“有人杀过来了，他们……”

    话音末落，外头院子的大门轰然倒下，震起一片尘烟。辛格脸色大变，拿起地上一斧一枪，就冲了出去。他住的地方是一片石屋组成的院落，院子外的街道上已经乱成一团。辛格的人和对方战斗着，可形势对辛格这边不利。辛格看到一些披甲的战士三人一组，互为依托，迅速地把他的手下放倒。

    他那些手下也是亡命之徒，可远远不及这种训练有序的战士。辛格提着枪斧就要冲出去，突然眼中出现一点亮光。

    那是利刃的寒芒。

    辛格不及细想，提斧护胸。当！一声激鸣，他往前冲的身形被对方绝伦无比的闪电一击撞得倒退连连。好不容易停了下来，握斧的手微微颤抖，虎口已经裂开，正流出细细的血丝。再看眼前，却是个年纪不大的少年。可就是这个少年，一剑把自己劈了回来。

    左侧院子的土墙突然塌下，翻滚的尘埃里，一人走了出来。他的右手上戴着金属拳甲，辛格对他并不陌生，就是这个人早上把自己手下的黑鬼给废了。看到威利克，辛格终于知道上门砸场的是谁了。只是他没想到，自己还没来得及去找艾伦的麻烦，他们却已经杀上门来。

    “晚上好，辛格先生。”艾伦从倒下的门扉上走过，站在雷杰斯的身后，意态从容地说：“我本打算登门拜访，可你那些手下不让进，我只有用一点比较强硬的手段。”

    “希望你别介意。”艾伦笑得无比灿烂。

