    “前辈可没有让你用来欺辱七门的强者吧！”

    瞧瞧毒尊用的语言技巧，欺辱七门的强者。

    直接将云烟门打上了仗势欺人的标签。

    至于七门强者联合堵着云烟门的山门不让弟子外出的事情，毒尊是半句没有提。

    这要是放在外面，还真当云烟门是嚣张跋扈的角色了。

    但是在场的基本都是老油条了，这种简单的技巧还是听得出来。

    对于毒尊的话，他们也是眼观鼻，鼻观口，口观心的闭口不言语了。

    唯独是牧老六是轻笑道：“毒尊！你这话就过分了，真当我们青州没有人了嘛？”

    话落，他和老友玉明老祖迈出一步，眼神凌厉的盯着毒尊。

    水文做的是前辈安排的事情。

    稍微懂点事情的，在这里就该算了。

    你还要咄咄相逼，真的是太过了。

    “怎么？仗势欺人是你们青州一脉的传统？”

    毒尊看着没有其他的老祖支持自己，心下也是有些紧张。

    他是有些落不下面子了，其实水文要是稍微说点软话，这件事情就过去了。

    偏偏水文就是梗着脖子问他是否要跟前辈要个理由。

    但，他怎么敢去问沈天。

    只能来为难水文，好找回点面子。

    我怎么说都是一方的老祖！

    总不能顶级门派的掌门顶我一句，我就退缩了。

    传出去后，下面的顶级门派怎么看我？

    我损失的威严怎么办？

    往往实力达到一个地步后，脸面就已经很重要了。

    “凡事都是要讲道理！”

    牧老六笑呵呵的道：“总不能你上来扣两个帽子，我们就要忍下来了吧！你问问其他人，是否有这样的道理？”

    干嘛带上我们啊！

    跟我们又没有多少的关系。

    其他州的老祖无语的看了眼牧老六，闭口不答。

    水文配合的道：“我借用五位妖族强者的手的事情，自是会亲自向前辈告罪。若是前辈怪罪，我可以接受任何的惩罚，但是毒尊前辈总不能为老不尊吧！”

    “你...”

    毒尊的脸色瞬间阴沉下来，道：“我为老不尊？你可是真的敢开口。”

    他还想着水文能够明白事理的给他个台阶下来。

    谁曾想，直接开口骂他了。

    那他是真的不能忍下去了！

    但在这里动手，明显是打不过牧老六和玉明两人。

    而且还有五位妖兽老祖虎视眈眈的看着，说不得那时候也要插手。

    毒尊挥袖，转身放下狠话：“我倒要前辈如何惩罚你！竟敢擅自用前辈的安排来做自己的事情。”

    呵！

    你还是不够了解详情啊！

    水文看着毒尊离去的背影，眼中有着几分的轻视。

    我们是前辈的棋子！

    既然心甘情愿的成为了前辈的棋子。

    前辈总归是要给些好处，借用五位妖兽老祖的力量办自己的事情。

    其实只是前辈给的好处之中微不足道的一点罢了。

    不过，这也不能怪你！

    毕竟去凤凰族地的是我，而不是你。

    毒尊，你看不出来，很正常的。

    甚至在座的几位老祖，没有一位能够看的出来。

    唯有我这位去过凤凰族地的人看出来了。

    水文恍然的有种众人皆醉我独醒的奇妙感觉。

    毒尊离去了！

    其他的老祖们没有面子丢掉，自是不会为难水文了。

    至于七门强者，只能说活该了！

    无能为力！

    下刻便是一位位的离去。

    牧老六和玉明老祖两人最后走的，走前还询问水文道：“需不需要我们的帮忙？”

    他们两个指的是五位妖族的老祖。

    毕竟是渡劫境界的强者，这里面的水很深。

    他们担心水文把握不住，想要自己来把握。

    “无需了！”

    水文看了看身后的五位妖兽老祖，笑道：“前辈安排的事情，水文自是全力的完成，多谢两位前辈的关心了！”

    水很深！

    我想自己把握试试！

    “.......”

    牧老六和玉明老祖失望的离去。

    他们还想从中分杯羹，谁知道水文不识好人心啊！

    明明水很深，就不怕出了事情？

    妖兽的事情结束。

    屋内恢复了平静！

    苏听荷总算是有机会问出自己的疑惑，担忧的问道：“师姑！我师父怎么没有回来？”

    “你师父？”

    水文深深的叹了口气。

    苏听荷更加的紧张了。

    我师父不会出事了吧！

    “你师父她没有什么大事！”

    水文耐心的安抚道：“她现在应该还跟那只凤凰玩呢吧！”

    ......万巧阁！

    沈天坐在院中，看着不远处空中悬挂着的道道人影，心底就是忍不住的发麻。

    狠啊！

    修士的手段还是狠啊！

    直接吊起来打，多丢人了啊！

    没想到云烟门的手段这般的折磨。

    之前我还觉得她们的性情不错呢！

    看来，只是我没有惹恼了他们。

    沈天心底里升腾起一些危机感。

    同时，看着院落内种植花草的袁朵儿和允青雪都觉得比往日更加可爱了几分。

    我需要好好的反省下我自己！

    之前的袁朵儿想跟我学种植花草，我怎么就扔了两本书后就不管了呢？

    她们好歹是诚恳的称呼我掌柜的，很是尊重我。

    我怎么能这么做呢？

    太不该了！

    沈天非常的后悔，他打算弥补自己的行为，起身道：“朵儿！今儿让我来教你些东西吧！”

    “真的？”

    袁朵儿欣喜的看着走来的沈天，眼中有着不敢置信的激动。

    她讲沈天给的两本书都快要翻烂了，但沈天迟迟没有要教她的意思。

    可能是我的能力还不到家！

    不足以让前辈亲手教导！

    所以袁朵儿最近是很勤奋的跟着花颜学习。

    难道我现在的能力足够了？

    袁朵儿心下激动不已。

    沈天看着她激动的模样，心中又是一顿的感慨。

    多么好的孩子呀！

    我这么久没有教导她。

    她不仅仅没有半点的埋怨。

    反而在我决定教导她后，是如此的激动和开心。

    这么好的孩子！

    我以前怎么就没有注意到呢？

    真是不该！

    以后要改！

    沈天默默地反省着自己的行径，蹲下开始教授袁朵儿种植花草的技巧。

    教导的时候，他注意到了身旁的允青雪。

    这位是她的第一个客户，从他这里买走了第一幅画卷。

    只是沈天对她的关注是非常的低！

    甚至是低于袁朵儿。

    据说她是云烟门掌门的亲传弟子！

    这...沈天暗暗的咋舌，暗自责怪自己：我还是不够细心，竟是无法照顾到万巧阁内的所有人。

    必须弥补！

    必须弥补对允青雪的忽视。

    沈天想想她买走的画卷，便是诚恳的笑着问道：“青雪呀！你有没有想要的礼物？要不要我亲自给你画幅画？”

    他的笑容非常的诚恳！

    一种发自内心，心甘情愿的诚恳。

    而这份诚恳是来自对袁朵儿和允青雪的关心。

    绝对不是发下了云烟门的手段足够的狠。

    嗯！

    绝对不是！

