    第240章 蕾娜

    “教我实战？我看谁可以教我实...”

    话还没说完，蕾娜就转了过来，看到苏城的瞬间，蕾娜的声音戛然而止，本来还想要吐槽的，一时间尬住了。

    “流老师，我们什么时候上课？”

    ‘这个声音？’蕾娜一下就想起来了，这就是下午的那个声音，当时她就觉得声音蛮好听来着，原来这人长这样，真好看，嘿嘿。

    对于蕾娜这位粗神经的女神，苏城心底还是很在意的，毕竟，这家伙的体内，蕴含的力量可不是开玩笑的，全部释放出来的话，地球怕是分分钟变成渣渣。而苏城现在还没有亲身的感受过超神学院的战力到底怎么样，所以也没办法估算这些人的实力到底如何，不过能够成为自己的试炼任务对象，他感觉对方应该不是个好惹的角色。估计自己一个人想要干碎对方，可能有些困难。

    “哈哈哈，没想到我们的苏老师这么快就想要上课了，暂时可能还不用，苏老师，现在那群小家伙，估计还经不起你的操练，不过你可以暂时去看看，他们现在，应该就在教室里面，我们的学生都非常优秀。”

    “好。”

    说完，苏城转身就走。

    “喂!等一下。”

    “我不叫喂，我叫苏城，你是蕾娜对吧，找我有什么事？”

    “那个，谢谢你下午帮了我。”

    “驱散学生那件事吗？我不帮忙流老师也会把他们先赶走的。”

    “他？”蕾娜有些气愤的看了流浪一眼，今天要不是流浪的话，他也不会这么丢人。

    “好了，没什么事我就先离开了，我也想要看看，传说中的银河之力，诺星战神这些人物现在的样子。”

    这一次，蕾娜倒是没有继续叫住苏城。对于对方知道银河之力这件事，他们只有一点点意外，不过也在设想之内，按照对方说自己是从未来来的人这个人设，好像并没有什么问题。

    走在充满活力的校园里面，苏城有一种奇妙的感觉，如果没有穿越的话，他应该也会体验一次大学的机会，没想到这会儿直接当大学老师了，真是奇妙的经历。

    稍微扫了扫，他就发现了德班所在的位置，至于诺班，就在德班旁边，虽然隔着老远，他就能看教室里面的情况，也能听到里面传来的声音，不过还是凑近点比较好，现在不要暴露这么多。

    不过走两步，苏城突然发现有三个男的，被扒光了衣服，绑在了去德班的路上，牌子上还挂着德班三基友几个字，蔷薇还真狠，要不是葛小伦哥几个脸皮够厚，以后还怎么做人嗷。

    想着，苏城直接走了过去，看到有人走过来，葛小伦连忙说道：“那边的同学，哦不，爸爸，求求你，帮帮我们，把绳子解开吧！求求你了！”

    “好。”

    说完，苏城走了过去，手一挥，绳子直接断了。

    “我去，剑气吗！哥们也是神人啊，我去！”

    说完，葛小伦就看清了苏城的样子，顿时感觉人麻了：“哥们，你是怎么做到帅的一批的同时还会剑气的，这不可能，我不能接受。”

    “这是老师，小伦。”

    程耀文说完，葛小伦才想起来，这不是昨天下午那个人吗，当时因为太帅，让他不能接受，脑子里自动删除这个家伙。现在程耀文一提，他才终于想起来这人是谁。

    “老师，可以教我们剑气吗！”葛小伦激动的说道。

    “这个可能不行，我没每个人的能力都不同，你们的力量，需要自己开发出来才行。我只能帮忙引导引导。”

    “不能学剑气啊，那我们的能力是什么，飞天？喷火？控水？”

    “哈哈哈，这些都不是，到时候你就知道了。”看着满脸兴奋的葛小伦，苏城现在还有些不忍心告诉对方，他现阶段能够开发出来的最强能力是抗揍。

    “对了，可以告诉我你们为什么会被绑在这里吗？”虽然知道是蔷薇做的，不过他还是要问问，顺便和蔷薇搭上关系。

    “额，这个。”

    三人也不好意思说他们三个大男人偷袭人家一小姑娘被人反杀的事情。

    看到几人支支吾吾的样子，苏城也不想戳穿他们：“是有什么难言之隐吗？既然这样的话，那就算了。”

    “谢谢你，哥...老师。”

    “好了，回去上课吧。”

    “噢...噢噢，好的。”

    说完，三人就跑开了。

    现在这群人的实力还没有成长起来，实在是没什么好看的。

    “苏老师，你在这儿啊，我带你去你的宿舍吧。”一个看起来毫无特点的年轻人走了过来，OK，没有印象，又不是英雄呢。

    几分钟后，苏城被带到了一间单人宿舍里面。

    “这是给您安排的宿舍，可能有些简陋，希望您不要介意。”

    “没有，这里很好。”

    随后，紧接着，那人拿出了一张身份证，还有一张卡和一个钱包，道：“这张卡您可以随便刷，有些不方便刷卡的地方，可以使用钱包里面的现金。”

    苏城接过这些东西，看了眼上面的信息，姓名，苏城，出生年月，1998年9月15，住址：天河市天河镇马家屯.....

    好家伙，98年是吧，杜卡奥这是知道玩不过自己对吧。

    “好的，谢谢。”

    道谢后，对方就离开了，楼下，就是葛小伦他们的宿舍，蔷薇等人，就住在葛小伦他们宿舍隔壁。

    不知道为什么，他之前也看了两眼蔷薇她们，虽然几人真人版的确是很美，不过他完全没有心动，他很好奇，是不是因为快成神了，已经没有这种世俗的愿望了。或者说，这种世俗的欲望很淡。

    “咚咚咚！”

    突然间，房门被人敲响。

    “请进，门没有锁。”

    说完，蕾娜推门而入。

    “你好啊，苏老师。”

    “蕾娜？你怎么过来了？有什么事吗？年轻漂亮的女学生，独自一人进入二十多岁男老师的宿舍，这传出去可不太好听。”

    “你再说什么啊，苏老师。我听流老师说，你是和我同一天进入学院的，为什么你是老师，我是学生啊？”

    (本章完)

