    教廷的领队叫雷克斯，他是四十八位枢机主教中最年轻的一位，也是教廷百年来最年轻的枢机主教，意气风发，野心勃勃，他想一锅端掉十七位血族伯爵。

    两位中等伯爵，十五位低等伯爵，留下他们，密党、魔党必然重创。血族向来不团结，两大势力衰弱，中立党定然蠢蠢欲动，杀手阿萨迈、黑暗曦太、混乱雷弗诺会第一时间掀起混乱、谋杀和奴役，血族将陷入永无止尽地争斗，除非沉睡的长老们醒来才能制止。

    血族是教廷的死敌，一次性打垮他们的诱惑实在太大了，雷克斯无法拒绝。石坚疑惑他们为什么不直接召唤天使降临，原因便在于此，圣光牢笼并不稳固，他们需要时间。

    现在，时机成熟了！

    “拦住他！”雷克斯大吼。

    参与围攻奥兰多的两个枢机主教和围攻尼娜康的三个枢机主教精神振奋，合力施展顶阶神术‘圣焰滔天’，一片片光焰像雪花似的纷纷扬扬落下，几乎笼罩大半个战场，奥兰多、尼娜康脸色凝重，手一扬，成百上千团血焰浮现身周，攒射而出，迎上圣焰。

    噗噗噗，嗤嗤嗤，如雪坠洪炉，光焰一触即灭，血焰连消数片光焰也化作血气消失。二者抵消，数量急剧减少。

    雷克斯飞快后退，一下扯下脖子上的天使吊坠，高高举起，耀目到极点的圣光冲天而起，上烛玄空，下透重泉，四野光明如昼，满地黄沙晶莹发光。

    “天使守护！”

    “是天使守护，他要召唤天使降临了！”

    “好个教廷！”尼娜康恨得牙痒痒。

    “不要慌！”奥兰多一声大喝，望着雷克斯冷笑道：“雷克斯，傲慢是大罪，你这个教廷的罪人，在场教士都将因你而死。”

    雷克斯笑道：“奥兰多，等待天主使者的审判吧。”

    “降临吧，天之使者，用您手握的圣剑、长矛，审判这些堕落的黑暗生物。”

    光头尽头，光羽纷落，一个身穿铠甲、身材健美、相貌英俊的男性天使缓缓凝聚成型，他手握光矛，矛锋对准下方的血族。血族们身体僵硬，心中惶恐忐忑，一动不敢动，都觉得天使手里的审判之矛是对着自己的。

    “区区下位天使，看我灭了你。”奥兰多冷酷地笑道，左手成刀，一下斩断右臂，对目瞪口呆的尼娜康说道：“想活命就帮我催动它……”

    尼娜康惊呆了，“你竟然把它带出来了？”

    “让教廷的蠢货们见识见识我族无上圣器的威力吧。”

    尼娜康兴奋道：“好，我帮你！”

    说罢，飞到奥兰多身边，与他并肩而立。二人周身血气环绕，若蛇，若激电，那断臂受血能一激，光泽顿敛，色如石膏，像死人手，僵硬异常。

    “这是……”雷克斯看到这只手，眼瞳猛地一缩，低低呢喃道：“血族十三圣器，属于梵卓族的尸手，又称该隐之手！他们竟然把它带出来了！”

    他急声吼道：“枢机主教以下，速退！”

    这次来的教士大部分都是教廷、神圣秩序团的精英，眼光惊人，认出尸手的来历，纷纷色变，向远方奔去。

    “那是什么？”远处，白敏儿吃惊地问道。

    石坚沉声道：“尸手，血族十三圣器之一，相传为该隐左臂，里面隐藏着世界的秘密。这可是血族镇族之宝啊，轻易不得动用，而且也不是一个中等伯爵能够使用的，教廷怕要吃大亏了。”

    “这么厉害？”

    “十三圣器各有妙用，尸手主防御和攻击，要公爵才能完全发挥出它的威力。这玩意就跟教廷的天使降临一样，属于决定战局走向的大杀器，只要奥兰多、尼娜康稍微催动尸手，上面那个天使就可能白来了。”

    教廷准备充分，带着天使守护，想将血族一网打尽。血族也有后手，催动圣器尸手，针尖对麦芒，这场大战有得看了。

    石坚兴致勃勃地观战，对他来说，教廷、血族两败俱伤才好，上次弗雷德里克等人到大华，言辞之逼人之无耻，给石坚留下深刻而恶劣的印象。

    “我别无选择。”雷克斯眼神坚定，天使已经降临，犹豫就会败北，果断尚有一线胜机，“光明终将驱散黑暗。”

    “审判之矛！”

    天上的男性天使一声长啸，竟未掷出审判长矛，而是单手持着，人连同长矛化作一道经天长虹，流星坠地也似地冲向尸手。

    “该隐之手！”

    尸手还是那死气沉沉的模样，但似乎是受到了宿敌的刺激，它苏醒了一些，奥兰多略一催动，便迎上审判长矛。

    在一双双震撼的目光注视下，天使手中的审判长矛与尸手碰撞在一起，没有惊天动地的爆炸声，只有一圈圈白光、血光环绕扩散，一圈套一圈，最远处至数里外，石坚四人都被笼罩在下面。

    “噗……”

    雷克斯一口血喷出，身体如遭重击，倒晃出去三四步远，豁然抬头，手在胸前画十字架，丝毫不露惧色。

    奥兰多、尼娜康实力较强，受到的冲击比雷克斯小，可催动尸手的消耗实在太大了，天使攻击相当犀利，只见二人皮肤崩裂，发出低低呻吟。

    “可恶的天使！”奥兰多怒火中烧，喝道：“尼娜康，加把劲，把他打回老家去。”

    “消耗太大了……”

    “那就等死吧。”

    尼娜康气结，深吸口气，浑身毛孔开始向外渗出血珠，血珠越聚越大，脱体飞出，化为一道道箭矢射向尸手。奥兰多亦是相同动作。

    那些血色箭矢飞到尸手附近，被莫名力量吸住，寸寸崩碎，如龙吸水一般涌入尸手。尸手恢复了几分活性，五指微曲成爪，一把抓住天使的审判长矛。

    听得咔嚓声响起，审判长矛骤然崩碎开来，尸手握拳，一拳轰在天使胸口。天使不甘地怒吼着，身体化为碎光，四散纷飞。

    “天使败了！”雷吉斯大口大口咳血，失神地呢喃道。

    “尼娜康，快！”

    尼娜康反应过来，咬牙施放血能，和奥兰多一起控制尸手下堕，轰向重伤的雷克斯和七位枢机主教。

    教廷欲将他们一网打尽，他们抱着同样的心思，损失八位枢机主教，教皇绝对会吐血。

    “结圣光守护大阵！”神圣秩序团团长，七级圣战士奥斯瓦德大吼道。

    阿切尔等六人移动脚步，正要将雷克斯围在中央，雷克斯擦掉嘴角的血迹，开口道：“我不需要任何人守护，作为天主的信徒，我只会守护那些需要守护的人，不用管我，来吧。”

    “雷克斯……”

    “他们已是樯橹之末，抵挡住尸手，胜利就属于我们！”

    雷克斯再度咳血，但他一点也不在乎，猛挥手里的十字架，一团炽盛白光从他身上爆发而出，阿切尔、奥斯瓦德等人见状，也不再犹豫，连续升起七团白光，悬浮上空，一条条白线连接起来，形成一个复杂坚实的法阵。与此同时，雷克斯七人脚下也出现相同的法阵。

    “诛魔！”

    远离战场的教士们看到这一幕，齐声高呼，挥舞着十字架杀将过来。密党、魔党伯爵们冷笑，施展出飘血之术，咻咻咻地飞迎而上。

    血战再起。

    “无力的反抗！”奥兰多眼神冰冷地望着雷克斯等人头顶上方的圣光守护法阵，轻蔑一笑，随即便见尸手落在上面，厉声吼道：“给我破！”

    如石头砸在玻璃上，一声脆响过后，八大枢机主教合力构建的圣光守护法阵浮现密密麻麻的裂纹，下一刻，陡然爆碎开来，八人齐齐吐血，脸色惨白，眼睁睁望着尸手落在己方中间。

    轰，尸手在地上砸出一个大坑，黄沙扬起数丈高，夹杂着狂暴之力，往四面八方崩塌，听得噗噗声响，八大枢机主教倒射而出，摔在地上滚了几滚。

    “哈哈，圣宴开始了！”

    奥兰多目露红光，向地面飞堕。刚刚还与他联手的尼娜康速度也不慢，隐隐有较劲、抢功的意思。

    催动尸手的消耗太大了，正如雷克斯所说，二人是樯橹之末，必须尽快补充血能，枢机主教的血无疑是最好的补品。

    “就是现在！”

    偷偷潜回哈姆纳塔的石坚，果断使用飞隐遁法，出现在尸手附近，令灵屋在坑中半隐半现，吸力笼罩尸手，欲将其吸进去，但让石坚脸色难看的是，尸手纹丝不动。

    “什么人？”奥兰多猛地扭头盯住石坚，发现他的意图，只觉荒唐可笑，讥讽道：“尸手乃是血族圣器，不是血族之人休想拿起。”

    说完，竟完全不理会石坚，抓住一个重伤倒地的枢机主教，张口咬了过去。

    “我这是被无视了吗？”

    石坚哭笑不得，既然拿尸手没办法，那就只能用其他东西弥补损失了，比如说两个中等伯爵。

    南无德、铜甲尸、僵尸王、慈禧、皇族僵尸从地下冲起，朝奥兰多、尼娜康扑杀过去。二人大吃一惊，尼娜康微微犹豫，放弃到嘴角的肥肉，奥兰多则抓着枢机主教往后飘飞如电。

    僵尸王张开嘴巴，喷出一道烟光，落地即爆，追着奥兰多、尼娜康狂轰乱炸。南无德手一扬，连发阴雷，于二人四周爆炸，阻住他们的去路。铜甲尸发动克制异能，重点关照奥兰多。慈禧也用异能吸住奥兰多，让他捱了一记阴雷，炸得他鲜血四飞，大声惨叫，抓在手里的枢机主教很不幸地被炸死了。

    “你们找死！”

    奥兰多盛怒，倏地飞起，手爪轻挥，一环接一环的刀劲旋出，速度极快，僵尸王想躲已是无法，喷出尸火迎击，但那刀劲强得可怕，完全不怕尸火，来势汹汹，僵尸王慌忙躲闪，听得砰的一声轻响，他一条右臂被刀劲搅碎。

    “吼！”僵尸王痛苦大吼。

    见状，南无德四尸心中凛然，暗道中等伯爵果然可怕，都是樯橹之末了，竟还能发出如此恐怖的一击，让人敬畏。

    好在僵尸王天赋异禀，断手可以长出来。

    “这……”

    奥兰多微微喘气，看到僵尸王的手重新长出来，眼瞳急剧收缩，立时萌生了退意。

    “他们想跑？”

    石坚暗暗着急，中等伯爵的强大出乎他的预料，他现在必须马上做出选择，是舍弃尸手围攻奥兰多二人，还是……

    “拼一把，不行再说。”

    他深吸口气，从乾坤袋里取出其实给他的小瓶，拧开瓶塞倒了一滴水滴上去，暗忖道：师父的话只能信一半，就一滴而已，应该误不了事。

    水滴是拉神的东西，能融化亡灵黑经，想来对尸手也会起到作用。

    果不其然，水滴滴在尸手上，一如之前的场景，圈圈涟漪扩散开来，然而尸手却没有融化，它仿佛得到了滋润，皮肤迅速恢复光泽和细腻，轻轻颤动起来，周围空间也跟着震抖，坑边黄沙窸窸窣窣地滑落，像是要埋葬尸手的架势。

    石坚惊了一下，下意识催动灵屋吸纳尸手，然后，就成功了！

    “卧槽！”

    兴奋地挥了挥拳头，他探手从灵屋里抽出七星偃月刀，嗷嗷叫着杀向奥兰多。

    单手拖着七星偃月刀，体内灵力、雷元力疯狂灌注进刀里。或许是人逢喜事精神爽的缘故，石坚感觉自己的状态好到爆，手中神刀激电缠绕，变成了琉璃色，这一刀绝对是石坚修道以来最巅峰的一击。

    “吃我一刀！”

    “血甲爪……”

    血甲爪是中阶血术，由一个中等伯爵施展出来，威力与低等伯爵不可同日而语。但让人吃惊的一幕出现了，神刀轻而易举地切断奥兰多的手指，刀刃重重劈在他肩膀上，入骨肉三寸有余，肩胛骨都被砍断了。

    “怎么可能？”

    奥兰多不敢置信地看着砍进自己身体里的大刀，随后被一种刺心彻骨的剧痛占满意识。

    七星偃月刀是斩妖除魔的神兵利器，对吸血鬼这类黑暗生物有极强的克制作用，驱魔之力侵体，饶是奥兰多也疼得死去活来。

    “收！”

