    岑月芝听到这话明显的不相信。

    “不可能，你们不是从外地的农村来的吗，在京城怎么会有自己的房子，而且还是一座四合院，你说大话都不带喘的吗。”说到最后，她突然反应过来，满脸鄙夷的看向贺兰说道：“不会是阿哲给你们买的吧，那你倒是好本事。”

    听到这话，唐霜的神色有些冷，贺兰和唐雪的脸色同样不好看，不过还不等她们说什么，景老太太已经开始道歉，“阿兰，实在是不好意思，我这个幺妹从小被我父母宠坏了，就算活到了如今这个年纪，依然这么不着四六，我替她和你们说一声对不起。”

    贺兰见景老太太这样，忙摆了摆手说道：“阿姨，您千万别这么说，这根本不是您的问题。”她自然看得出来景老太太很喜欢她们，所以岑月芝的行为和景老太太的行为没有半点关系。

    见贺兰真的没有怪他们的意思，景老太太忍不住松了口气，随后满脸恼怒地看向景凯容和景修容说道：“送你们小阿姨回去。”刚刚要不是这两个儿子的打断，她早就把岑月芝赶出去了，也就不会发生现在这个事了。

    景凯容和景修容听到自己母亲这话，全都站了起来。

    两人的儿子景文远和景文睿自然也不好意思坐着，同样站了起来。

    景哲容也跟着走上前去，他冷冷的看向岑月芝说道：“刚刚阿兰说的四合院是她们自己的房子，和我和我们家没有一丁点的关系，那是上头奖励给霜儿的，只不过这个奖励还太少了，上头正在想着要如何弥补一下，所以在不知道事情的情况下，别随意胡说八道。”

    景修容跟着点头说道：“对，这个事我也知道，而且第二次的奖励很快就会下来，到时候只要是唐霜同志想要的，上头都会酌情给她。”他知道唐霜第二次献上的两个药方同样很有效，特别是解毒剂，在很多人出任务的时候起到了至关重要的作用。

    “什……什么……”

    岑月芝和史君怡全都看向了唐霜，根本不懂上头为什么会奖励她一座房子，而且听景哲容和景修容的意思，这奖励还太少了。

    “你们应该知道特效消炎药吧，那就是唐霜同志研发出来的，而且她做出了很多其他的贡献，就算再奖励她一座四合院都还是轻的。”

    岑月芝和史君怡就算再孤陋寡闻，但特效消炎药还是听说过的，她们全都不敢置信的看向唐霜，只觉得这也太夸张了，眼前的唐霜还是个学生吧，这么一个十几岁的小姑娘就有这样的能力了吗。

    看到两人震惊的样子，景修容摇了摇头，随即有礼的请道：“小阿姨，今天我们家里还有事，你们就先回去吧。”

    听到这话，岑月芝这才回过神来，随即憋闷的看向景老太太说道：“你真的要赶我们走？我们怎么说也是亲姐妹，你就是这么对我的？”

    “凯容，修容，你们还愣着干什么，还不赶紧送你们小阿姨出去。”

    “是。”

    景凯容和景修容一大把年纪了，还从来没有见到母亲这么生气，因此即使被使唤，也不敢多说什么，赶紧催着岑月芝和史君怡离开，一旁的景文远和景文睿同样跟在后头赶人。

    一时之间，岑月芝和史君怡都快被包围了，两人被迫挤着往外走。

    岑月芝还从没有这么受过气，但她知道景老太太是铁了心要她们离开，为了面子上不那么难看，她到底还是走了，不过离开前她狠狠地瞪了贺兰一眼，都是这个女人，一来就破坏了她和景老太太之间的感情，以后肯定是个搅家精。

    贺兰被瞪的莫名其妙，不过她现在也不是以前的柔软性子了，因此直接瞪了回去。

    岑月芝见状，气的更狠了，但她已经被两个外甥催着走到了门口，最后大门一关，直接将她隔绝在外。

    “哼……以后请我来都不来。”

    岑月芝看着紧闭的大门，气呼呼的吼了一句。

    史君怡从小也是被家里宠着长大的，同样没有受过这样的气，她直接看向岑月芝说道：“大嫂，我们走，以后再也不来景家了。”

    “对，我们走。”

    姑嫂两人这么合拍，也是因为两人的脾性差不多，所以能说到一块儿去。

    另一边，景老太太再次歉疚的说道：“阿兰啊，实在是不好意思，你们一来就碰上了我那个不着调的妹妹，以后我肯定不让你再看到她。”

    听到这话，贺兰忙笑着说道：“阿姨，没关系的，您可别再道歉了，不然我都不好意思，明明您什么错都没有呀。”

    “好好好，不说这个了，现在时间也不早了，我们去饭厅吧，中饭都已经准备好了。”

    等众人到了饭厅后，景老爷子招呼贺兰和唐霜唐雪坐下。

    “贺兰同志，都是一些家常菜，希望你们喜欢。”

    “谢谢叔叔。”

    贺兰闻言忙说了一句。

    等吃饭的时候，景哲容怕贺兰她们不好意思，因此非常细心的用一双新筷子给她夹菜。

    景老太太看到就景哲容的样子有些侧目，随即就知道小儿子是真的沦陷了，以前她什么时候见过他这个样子，看来他是将贺兰放到了心尖上。

    想到这儿，景老太太对贺兰她们的态度更加热情了，不住的给唐霜和唐雪夹菜，让她们多吃点。

    “谢谢景奶奶，我们肯定多吃点，我还没吃过京城这边的菜呢，今天有口福了。”唐雪看着一大桌子的菜，也没有做客。

    看到落落大方的唐雪，景老太太只觉得欢喜，“好好好，小雪多吃点。”

    一旁的俞敏和孟萍看到景哲容的样子，再看看自家老公的样子，只觉得根本没法比，就算是刚结婚那会儿，自己的老公都没有这种表现。

    想到这儿，两人都有些嫌弃的摇了摇头。

    景凯容和景修容一点儿都没有察觉，他们反而为自己的小弟感到高兴。

    等到吃的差不多时，景老太太忍不住看向贺兰问道：“阿兰，你和阿哲有计划过什么时候结婚吗？”

