    小智来到了最后一名强敌的门前。而他就是整个关东，名副其实的最强训练家，龙使者——渡。

    曾经，在四天王围剿战中，小智和渡交手过，一度被吊起来锤。那只能够使用神速的快龙，超出了小智对传说级之下的宝可梦的认知。

    那次追逐战中，他几乎在瞬间，就追上了跑了十几分钟的小智。

    所以这次的对战，一定会是小智最艰难的对战。

    小智推门进入到对战室内，对战场地的四角，各摆放着一尊快龙石像。而那个披着披风的红发男人，就站在场地的对面。

    “我们又见面了，小智。”渡双手交叉抱在胸前，一脸严肃地说道。

    “渡先生。”

    “我就是你最后的对手，击败了我，你就能够进入到我身后的冠军之间。不过······”渡双目一横，满脸黑线地说，“面对你的挑战，我会全力以赴。”

    面对威压十足的渡，小智有些心悸，但依旧嘴角上扬地说：“不是那样的话，就没有意义了。”

    “我是驾驭龙系宝可梦的龙使者。龙系宝可梦培育困难，成长周期极长。但一旦成长为最终形态的它们，无一不是实力强大。我记得，你也携带了一只龙系宝可梦。那就让我告诉告诉你，龙系宝可梦的真正使用方法。出来吧，哈克龙。”渡丢出宝贝球，召唤出曾经在彩虹市战场出现过的哈克龙。“哈~”

    “我们上吧，哈克龙！”小智自然也是召唤出了哈克龙。

    双方使用着相同的宝可梦，但战斗开始没多久，小智就感觉到了差距。渡的战斗经验，极其丰富，而且从应对小智的招式上来看，也是十分从容，看来是对战前调查过小智的对战情况。

    面对一面倒的劣势，小智也只能从自己过去的对战中跳脱出来。

    “哈克龙，水流尾！”

    “哼~水系的攻击，对龙系宝可梦是效果甚微的。小哈，使出摔打！”渡使出一般系的尾巴攻击，对上了小智的水流尾。

    水流尾打在渡的哈克龙身上，效果甚微，渡的哈克龙的一般系攻击，却有一倍效果。一波对攻下来，小智的哈克龙伤势更加重了。

    “哈克龙，高速移动！”小智继续喊道。哈克龙听小智的，快速跑动起来。

    “小哈，龙之波动！”渡继续攻击，他的小哈不断释放威力巨大的波动攻击，一步步紧逼着四处避闪的哈克龙。

    “紧接着，用龙卷风包裹住对方。”哈克龙环绕着小哈，快速地旋转，一股蕴含着龙之力的旋风，团团围住了渡的小哈。

    渡顿了下，看来是小智想出了什么新的策略。即便是最强的渡，在小智的面前也不禁警惕起来。一时间，渡就没有轻易下达命令。

    看到渡没有动静，小智知道渡是在警惕自己，但没办法，渡不出手，自己也得发动攻击了。“哈克龙，使出水流尾。”

    哈克龙再一次使出水流尾，而且还是在使用龙卷风的过程中。渡不禁感到混乱，这家伙到底是要做什么？

    哈克龙拖着被水之能量包裹着的尾巴，穿行在龙卷风中。水流穿梭在旋风中，看上去，就像是哈克龙的后面拖曳着一条蔚蓝的绸带。

    “花里胡哨。小哈，打断它，使出龙之波动！”渡终于忍不住出手了，而小智就是等着这个时候。

    “哈克龙，跳出龙卷风。使出十万伏特！”哈克龙猛地一跃，穿出龙卷风，顺势避开了龙之波动。并回头对着龙卷风使出十万伏特。

    蔚蓝的电击穿行在龙卷中，借由卷在风中的水柱，不断攻向渡的哈克龙。

    眼看着，龙卷不断收缩，渡的小哈就要被着包含三系的攻击席卷。渡双目一寒，喊道：“小哈，最后一发，龙群星！”

    “哈~”身陷龙卷中的小哈，扬天长啸，喷射出一发强力的波动弹至空中。这发蕴含巨大龙之力的波动弹，在空中炸开，四散出无数下坠的流星，小智的哈克龙被正面命中。而渡的小哈，也被龙卷风卷中，轰然倒地。

    第一战，小智和渡，算是打了个平手。

    “辛苦了，回来吧小哈。”渡收回了小哈，看向小智的目光，愈加严肃。这个小智，果然很强。能得到三圣鸟的认可，也许并非运气。

    “回来吧，哈克龙。”小智也收回了哈克龙，实在没想到，渡会在最后关头，使出这么一招威力巨大的龙群星，直接秒杀自己的哈克龙。

    “这是你的第二个对手，出来吧，暴鲤龙！”渡第二只召唤出了暴鲤龙。虽然不是龙系宝可梦，但却是十分强力的水系宝可梦。

    小智看着面前凶神恶煞，气势惊人的暴鲤龙，沉思了片刻。随即拿出宝贝球，“就决定是你了，出来吧，喷火龙。”

    看到小智这么快就召唤出了自己的王牌，渡顿时有些诧异，这么不按常理出招，难道他还留有后手？

    但管不了那么多了，眼下只要击溃了这只小智队伍中的王牌，后面的宝可梦就交给快龙解决吧。“暴鲤龙，高压水炮！”

    粗大的水炮攻势，破空而来，小智自然不能让喷火龙接下这招，随即喊道：“喷火龙，飞到空中。用龙之舞！”

    喷火龙纵身一跃，飞到空中，旋转着身体，一股奇异的力量流窜在它的体内。

    “暴鲤龙，别给它提升能力的机会，挑衅。”渡立即说道。暴鲤龙嘶吼了两声，喷火龙的龙之舞停了下来。

    虽然能力提升没多少，但小智可不会因为这样就放弃攻击：“喷火龙，使出闪电拳！”

    喷火龙瞬间向下俯冲，右手握拳，并缠上了金色的闪电。水、飞行系的暴鲤龙最害怕的力量，就是这电系的攻击。

    “别让它靠近，暴鲤龙，冰冻光束。”“吼！”暴鲤龙对着冲来的喷火龙喷射出冰冻光束，但被喷火龙一个侧身躲了过去。

    喷火龙的速度被龙之舞强化了一段，并不是暴鲤龙能比的，喷火龙瞬间来到了暴鲤龙的跟前，一拳打向暴鲤龙。

    “暴鲤龙，用尾巴击打地面，跳跃到空中！”

