    第2044章西部雄鹰

    感谢阿曾大兄弟打赏作品！

    柳海接到消息，马上派人打探。

    很快，他就从侦察员的得到消息，热西提的公司内部，的确发生了重大事故。

    好象是有人从他的密室里，偷走了他的一些重要资料。

    这个盗走他资料的人，正是热西提的女秘书。

    闪电小组是从监视热西提的兄弟得到的情报，这女秘书拿来了东西，早已经不知去向。柳海做了一个大胆的猜测，热西提并不缺钱，如果只是损失一些钱财，他这人应该不至于这么慌乱。

    因此柳海这才大胆猜测，是不是热西提有什么重要证据给女秘书拿走了。

    “快，马上寻找那个女秘书，一定要在热西提这帮人找到她之前完成任务，并保证她的安全。”

    命令下去，大家就分头行动。

    这次柳海发动警方，在全城范围内搜索。同时在各关口，车站，机场进行监控。一旦发现热西提的女秘书，立刻将她带回。

    柳海断定，她的手里一定有非常重要的秘密。

    与此同时，黑蝠社的人也在行动了，目标，热西提的女秘书。

    由于这份名单极为重要，关系到黑蝠社的存亡，因此，黑蝠社几乎全军出动。

    热西提居然急得连萧艳儿都顾不上了，在办公室里局促不安的来回走动。

    这次事关重大，万一这东西落到警方手里，他和整个黑蝠社就完蛋了。热西提急得没有办法了，又拿起电话，想给哈拉汗打电话。

    没想到这家伙连手机都不开，而阿拉汗此刻，已经将萧艳儿带走，把手机也扔了。象他这种受过训练的人，知道手机是暴露自己行踪最大的祸害，因此事成之后直接把手机扔了。

    联系不上哈拉汗，热西提除了将所有人全部派出去寻找女秘书之外，再无其他办法。但是这个寻人的动作，也不能太大，万一引起警方的怀疑，岂不是引火烧身？

    很快就有消息传到热西提耳朵里，黑蝠社的人在车站和机场等多处地方发现警察，如此多的警察出现在这些人流密切的地方，此事绝不简单。

    听到这个消息，热西提马上意识到事情麻烦了。

    他咬咬牙，一定要找到哈拉汗，现在萧艳儿是最后的王牌。千万不要让这疯子把萧艳儿杀了。

    柳海在这个时候接到南疆分局的电话，萧艳儿的秘书报案，说萧艳儿被人掳走了。

    警方在案发现场，发现了四具尸体，一名身受重伤的男子。

    这一消息，极为敏感，柳海马上核对了一下信息，发现萧艳儿今天正往南疆风电厂，而案发地点，正是南疆风电厂的路上。

    得想办法马上解救萧艳儿，但是搜索热西提女秘书的工作也不能松懈。因此这个任务只能落在闪电小组身上。

    柳海将电话打给睿君，睿君正和小四他们在开会。小四等人奉命监视热西提，却没想到哈拉汗会这个时候跳出来，而且主动出击挟持萧艳儿，他们顿时就感觉到情况不妙。

    睿君分析了一下哈拉汗的动机，他挟持萧艳儿用意何在？

    小四他们都知道，哈拉汗肯定是为了给古丽报仇，但是这一切应该与萧艳儿没什么关系，因此，分析哈拉汗这种行动，就觉得他有点不可思议。

    闪电小组的成员毕竟不是神仙，当然不知道热西提从中作梗，把萧艳儿拖下了水。这才让睿君他们有了误区。会议简单地进行了十来分钟，迅速布置了一个任务。

    闪电小组分成三个小组，一组继续盯着热西提，另一组马上行动，对哈拉汗可能出现的地方进行追捕，还有一组是机动小组，随时增援或配合两小组的行动。

    布置完毕，闪电小组十几名成员立刻行动。

    柳海正在指挥中心，指挥着整个省城数百名警察，针对热西提女秘书进行一场追踪大战。而黑蝠社的成员，同样在人海茫茫中寻找这个目标。

    现在比的就是大家的运气和实力，警方的人虽然不少，但他们毕竟在明处，黑蝠社的成员都在暗处，他们就是混在人群中，也没有人能一眼就看出他就是黑蝠社的成员。因此，这给警方添加了一定的难度。

    双方都在进行一场与时间的赛跑，则热西提的女秘书，此刻也如惊弓之鸟，她坐在出租车里，分不清南北。突然之间，看到机场，火车站，汽车站都有警察出现，她突然有些心虚。

    司机对她的傍徨，感到不可思议，连问了几句，“小姐，你要去哪？”

    她一时没了主意，也不知道自己该去哪。现在的形势，对她而言，有点草木皆兵。

    突然看到这么多警察，还以为是热西提报警了，是以，到了机场之后，她又犹豫着退了回来。

    这时，司机接了个电话，他在接电话的时候，眼角不时瞟了瞟后面那漂亮的秘书小姐，嗯嗯了几声，再次看了眼后视镜中的她，这才挂了电话。

    随后，他问起秘书小姐，“小姐，你到底要去哪？”

    秘书小姐道：“没事，你开吧，反正我又不少你的钱。”

    司机放慢了车速，“可你总得告诉我一个地方，否则这么漫无目的地开着，什么时候是个头？”

    秘书小姐有些不爽了，“那么多话，叫你开就开。”

    也许是司机放太多，让她不舒服了，扯开了包，甩出四五张票子，“今天包了你的车，随便开！”

    司机说，“哟，好好，好。我随便开！”

    眼角又瞟了瞟后视镜，发现对方心绪不宁，司机就拿了支烟点上。

    过了会，车子渐渐离开了机场，进入一个僻远的郊区。秘书小姐坐在后面，刚开始也没在意，突然发现情况有些不对，她喊了起来，“停，你这是要往哪开？”

    司机道：“你不是说，叫我随便开嘛。我带你去散散心。”

    秘书小姐可能感觉到了不对，急忙道：“掉头，掉头，马上回去。否则我要报警了。”

    司机笑了起来，“现在回去已经不太可能了。我看你还是乖乖的配合吧！热西提老总下了命令，全城搜捕你。还有，你也知道他和政府的关系，刚才机场，火车站，高速路口这么多警察，你知道他们都是干嘛的吗？”

    秘书小姐有些紧张了，“你是什么人？”

    对方回过头，“把本子交出来！”

    秘书小姐看了他一眼，突然推开门，抱着包就往车子下面跳。

    出租车还没有停稳，她就从车上跳下来了，只听得啊哟一声，膝盖撞在地上的石头上，破皮了。可她看到出租车开到前面停了下来，又站起来就跑。

    出租车司机将车子停了，拿了把板手从驾驶室出来。

    秘书小姐的脚刚才不小心崴了一下，一拐一拐的，本来就是一个弱质女流，也没什么力气，看到后面的司机追过来了，心里一急，人就顺着山坡滚了下去。

    出租车司机拿着板手大步赶过来，很快就追上了秘书小姐。

    “站住，看你还往哪里跑！”

    秘书小姐吓傻了，看到对方挥舞的扳手，把包举了起来，“别，别，我把钱都给你，求求你放过我吧！”

    司机打量了她几眼，摇了摇头，“老总下了死命令，不能让你活着离开这里。你就认命吧！”

    说完，他就举起扳手要砸过来，秘书小姐一急，将手里的包一扔，朝对方砸了过去，然后转身就逃。

    司机被包这么一砸，他知道包里的东西比人更重要，因此先捡了包，这才大步追了上去。

    秘书小姐一边跑一边喊救命，救命。

    后来的人追得紧，她一个不小心，又啊哟一声摔倒。

    pS：第四更到，求鲜花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

