    交完数学卷，一天的战斗结束。

    “这封书信来得巧，天助黄忠成功劳……

    头通鼓，战饭造。

    二通鼓，紧战袍。”

    陆飞哼着《定军山》，一脸轻松地走进家门，陆云、萧红梅看到他十拿九稳的样子，紧张的情绪消失大半。

    吃完饭，陆飞在胡同里溜达了几圈消食，顺便到路灯灯下，看小老头们下棋，包括他在内，臭棋篓子聚一块，棋逢对手。

    看了一会儿，回到屋里，手机没带出门，回来就收到韩宇的夺命连环扣。

    “卧槽，你真牛皮，神啦！”韩宇道。

    “神什么啊，12篇作文总有概率能蒙中一个。”

    “我不管，我现在不信菩萨不信佛，就特么信你，英语作文你押了哪几篇来着，我再复习复习。”

    陆飞嘴角抽了抽，华夏人信神不像歪果仁又坏又蠢，极其地功利，灵验就信，不灵验，不只贡品莫得吃，庙宇都给扬了。

    摸了摸事业符，把考题夹在几个命题里，偷偷漏给韩宇，这货前世复读两回，才考上北邮，苦追杨芯，追到手的时候，杨芯都读博了。

    这一回，真就当了回神仙——月老。

    而后，随手翻了翻错题集，晚上10点不到，洗完澡就睡觉。

    作息稳定，精神头足，状态倍儿棒。

    第二天，理科考物化，文科考史政，燕京01年照样“3+2”，“3+X”还没推行。

    第三天，就考一门，英语。

    单选、完形填空、阅读理解，犹如神助，居然没有太大的波折，轮到作文，又是熟悉的“李华”，跟李雷、韩梅梅，并称学生时代三巨头。

    作文范文背得滚瓜烂熟，用苦练的印刷体工整书写，谈不上满分，也就扣个一两分。

    检查几遍答题卡，确认无误，把试卷扣在桌上，举手示意交卷。

    走出教室，第一时间联系鹿化腾，QQ秀的奥运主题系列，必须万无一失，这可是打响第一枪的绝佳时机。

    鹿化腾谨慎道：“陆总，我当然希望成功，可万一，万一没成功……”

    “那就搁到咱们申奥成功的那天，总会成功的，就像西方不能没有耶路撒冷，奥运会绝少不了华夏！”

    陆飞听完活动细节，人已经到校门口。

    此时，蹲守的记者看到是他，立马感应到一股逼王之王的气场，退避三舍，就怕再问他”为什么英语考试这么早出来”，他回一句：

    因为我不缺会说英语的员工！

    得亏陆飞不会读心术，不然默默点赞，你丫都学会抢答啦！

    不远处，高媛媛挥舞右手：

    “咦，这次你干嘛这么早就出来，这么有把握？”

    “我从来不打无把握之仗。”

    陆飞勾勾嘴唇，牵着她的手，“咱们去退房卡。”

    高媛媛顿时脸红，咬咬唇：“你是故意的。”

    陆飞撇撇嘴，放在嘴边不能吃，不能碰，高考了这么天，还不许我享受享受。

    来人，奏乐，跳舞！

    要说倚天剑对上独孤九剑，也是不如，何况周芷若的道行，还不如他令狐冲。

    谨记独孤九剑的心法口诀，风雷是一变，山泽是一变，水火是一变，乾坤相激，震兑相激，离巽相激。

    任你几路来，我自一路去。

    一路回到大杂院，双腿有点发软，可把陆云、萧红梅吓坏了，还以为最后一天考砸了。

    “老二，你咋这么虚了呢？”

    “我走回来的，走累了。”

    陆飞随口找了个理由，实则拼斗内力，消耗极大，脚步虚浮，赶紧喝了碗鸡汤，在家调息两晚，瞬间满血复活。

    接着7月11日，照考前学校通知的时间回校，主要公布高考答案，让学生估分，然后开始报志愿。

    谢英让班长王韵，还有几个组长，把印有标准答案的复印纸，往下发，一桌一份。

    闹哄哄的教室里，突然间安静。

    想方法把答案带出来的学生，小心翼翼地对照结果，没带答案出来的，要么抓耳挠腮回顾记忆，要么一脸淡漠，一脸“爷躺了，你们随意”。

    半晌，对出一两门成绩之后，有人欢喜有人忧，交头接耳，同喜不同悲。

    “怎么样，怎么样，你多少分？”

    “我艹，数学选择我才对了6个……”

    “这道题这么做出来，我怎么没想到！”

    “完了，公式套对了，计算算错了……”

    陆飞望着悲喜剧一样的场面，勾勾嘴唇。

    估出的总分，478，比去年的普本线高出30多分，稳的一批。

    “阿飞！”

    韩宇紧紧地抓着答案纸，嗷了一嗓子，眼睛里涌动着泪花，然后狠狠地拥抱陆飞，嘴里不住念叨：

    “谢谢，阿飞，谢谢，我永远的神！”

    陆飞一愣，你这流行语够超前的。

    一问分数，512分，稳超去年北邮的分数线，追妻第一步已经完成。

    两个人的志愿相当明确，不用逗留，跟谢英等人咨询，到办公室跟任教老师弯腰致谢，然后勾肩搭背，把喜讯传回自个家。

    但毕竟只是估分，真正一锤定音的，要等到23号查分，不过比起高考这件大事，还有一件更大的事——

    举国都在等待莫斯科申奥的消息。

    电视屏幕里，陆飞一家、秦海路都坐在客厅，眼巴巴地瞅着，既期待，又忐忑，除了他自己。

    伴随萨马兰奇用平稳的语调宣布“BEIJING”成为08年奥运会主办城市后，画面里的人雀跃欢呼，画面外的人，也热血沸腾。

    “申奥成功啦！”

    “申奥成功啦！”

    顷刻间，胡同里就有人奔走相告，欢声雷动，锣鼓喧天，鞭炮齐响，甚至能看到几个大爷一边笑，一边哭，不能自已。

    烟花璀璨，车辆鸣笛。

    就算天这么晚了，没有人怪他们，反而觉得很应景儿、很带劲儿。

    普天同庆，便是如此。

    陆飞平复激动的心情，回到屋子，直奔电脑，前段时间就让陆云装了，顺带安了电话跟宽带。

    登上QQ，右下角立马弹出消息框——

    大致意思是，申奥成功，举国欢腾，QQ为所有超级会员发送价值10元rmb的Q币，邀请您到Q秀商城，购置专属奥运文化衫服饰。

    点击一下，就会跳转链接，进入商城。

    而防止没充超级会员的用户，因为他曾经是QQ用户，所以他太了解这群用户的心理，也提供免费时装。

    而且前50万开通Q秀的图标的，奖励3块的Q币，足够一身套装的钱。

    还是那一句，不充钱，怎么酷？

    再来一句，钱可以一辈子赚，帅却是一刻的事。

    陆老爷淡淡一笑，进入【南极鹅城】群，聊天消息像弹幕一样狂刷，三筒、四筒、五筒等5人兴奋至极。

    “陆总，3分钟，Q秀商城访问量破1万人。”

    “陆总，10分钟，Q秀商城访问量超过5万人。”

