    杜红尘一咬牙，睁开了眼睛。

    眼前的美景，确实出乎他的意外。

    36岁的沈婷，身材保持的如此玲珑有致，的确是极具吸引力。

    “我美吗？”

    “很美！”

    杜红尘老实地回答道。

    随即，他微微垂下眼睑，不敢再直视面前的美景。

    嘴里歉然说着：“婷姐，我昨晚真的喝多了，什么都不知道……”

    “放心，姐不要你负责。都是成年人，喝点酒做点爱做的事，很正常。”

    杜红尘听着，心里莫名地松了口气。

    忽然，沈婷伸出双手，圈住了杜红尘的脖子。

    杜红尘紧张地下意识想伸手推开沈婷，结果手一松，身上裹着的被子掉落了。

    他想捡起来，但又被沈婷搂着脖子，没法蹲下去捡。

    “婷姐，别这样……”

    “你好可爱哦！”

    沈婷在他嘴上碰了碰，正要继续攻城略地，手机铃声突然响起，把她吓了一跳。

    有些不情愿地放开杜红尘，将被子裹了，靠坐在床头，拿过电话一看，竟然是丁副总。

    想了想，还是接通了。

    “丁总，你心急了。”

    “沈小姐，都快中午啦，还没想好吗？要不是老叶的介绍，这件好事我肯定找别家。”

    “丁总，你再等等，我保证下班前给你答复！”

    趁着沈婷打电话的功夫，杜红尘抓紧时间，到处找自己的衣服穿上。

    真是大汗啊，自己的衣服怎么扔的满地都是。

    明明喝到断片，怎么还会脱衣服到处乱丢，难道和以往喝醉不同，耍酒疯啦？

    穿好衣服，躲进了卫生间。

    这时候，他才平稳住情绪，能够正常思维了。

    旋即觉得不对劲。

    明明自己喝到断片，这种情况下，怎么可能会进沈婷的房间？

    虽然酒店的房间布置的都差不多，但他的房间在斜对门，还是有些不同的。

    那么自己应该是沈婷扶着进房间的，问题是沈婷为啥把自己弄到她的房间里？

    难道是传说中的潜规则？

    可是喝断片的话，自己应该没能力做那种事，那沈婷刚才说自己昨晚生龙活虎。

    她在撒谎！

    可为什么要撒谎？

    这是要陷害自己的前奏吗？

    冷静下来的杜红尘开始转动起脑子。

    两人如果没有那个关系，那沈婷制造这个场面，她想做什么？

    这是要让自己自愿顶雷？以色相诱？

    好像没必要啊，真想陷害自己，没必要做出这样的牺牲。

    一时间，杜红尘想不明白，不由地狠狠捶了自己脑袋几下。

    叫你喝酒，叫你玩命喝，这下知道断片的代价啦！

    “尘弟弟，你这是掉马桶里了吗？姐还有事找你商量呢。”

    门外，沈婷的声音响了起来。

    杜红尘深吸口气，自己一个大男人，有啥可怕的。

    他猛然拉开卫生间的门。

    门口，穿戴整齐的沈婷，让杜红尘呆住了。

    “别发呆啦，过来，有东西给你看。”

    杜红尘跟着沈婷走到房间的写字桌前，沈婷拿起一份协议文本递给他。

    “你看看，这协议有什么问题没有。”

    杜红尘一看，这不是昨天下午和千源科技讨论的市值管理协议吗？

    咦，怎么千源科技竟然已经签字盖章了？

    他快速地看起来，基本都和昨天讨论的一样，最后只发现了一处修改的地方。

    那是要求天汇证券出手买入时间的变动，原本是规定天汇证券未来六个月内，以不高于18.5元的价格买入即可。

    现在修改为天汇证券必须在10个交易日内，分两种方式买入。

    一种是以大宗交易方式，以12.50元买入一半仓位。

    第二种是在二级市场竞价买入剩下一半仓位。

    如此修改后，天汇证券反而是沾了便宜，因为有一半是低价买的，如果股价坚挺，相当于千源科技白送天汇证券一笔厚利。

    千源科技昨天的收盘价是15.41元。

    昨天来东海市的高铁上，杜红尘已经通过手机用陈伟的账户，在15.10元的价位上，用陈伟那50万首付款再以1:1比例融资50万后，全部买入了千源科技股票。

    他已经是一只进到盖子下的偷食麻雀了。

    此时就看千源科技的股价还能涨多久。

    问题的关键恰恰是时间！

    如果杜红尘的梦境没错，那千源科技或许就将在这10个交易日后出现崩盘走势，从而引发爆雷。

    沈婷如果签下这份协议，以她在公司的老资格，全力推进的话，明天就能盖章生效。

    最快在剩下的8个交易日内，天汇证券的资管盘就必须扫货入场。

    由于时间紧，建仓急，股价必然大幅飙升，甚至出现连续涨停的极端走势。

    只有这样，前期主力才能顺利地获利出逃。

    这一刻，杜红尘无比清晰地把握住偷食完成后的准确离开时间。

    换句话说，自己绝对需要沈婷签下这份协议，如此才能赚到自己的第一桶金。

    有了第一桶金，即便沈婷陷害自己导致被公司开除，他也天高任鸟飞了。

    “你看出什么了吗？”

    “婷姐，这协议修改了一点，但是对我们公司有利，就是时间上有点赶。”

    沈婷看着杜红尘，伸手摸上了他的脸。

    杜红尘惊得刚要闪开。

    “别动！”

    沈婷轻喝一声，唬得杜红尘没敢再动。

    暂时还需要沈婷签协议，自己不能因小失大。

    沈婷的手在杜红尘的脸庞上轻轻地抚摸，然后笑道：“傻弟弟，你还是太嫩啦。

    你不觉得千源科技白送给咱们公司这份利润是陷阱吗？

    要是这样的协议由你来签，你真的敢签？”

    杜红尘心头一跳，莫非梦境中自己就是在沈婷忽悠下签了协议，因此成为替死鬼？

    那她现在为啥要说有陷阱？

    “婷姐，虽然说天上没有掉馅饼的好事，但是这协议白纸黑字，总不会错，那公司应该是得利了啊。”

    沈婷手指在杜红尘脑门上一点，说道：“你呀，说你嫩，你还不服气。姐现在就教教你，知道今年市值管理爆雷的事吧？”

    “知道。”

    “你看协议里要求了咱们公司买入时间，这么短时间要买入这些仓位，你觉得股价会不会飙涨？”

    “会啊。”

    “那如果早有机构资金潜伏其中，咱们公司这么扫货，对方是不是很容易就高位出货？”

    “是，哦，对方出货到最后，就可以肆无忌惮砸盘。”

    “总算反应过来了，还算聪明，那你还签这份协议吗？”

    杜红尘摇头。

    “不，我们还是应该签！你忘记我的计划书里，咱们公司对千源科技的判断吗？它未来三年，股价肯定起飞，咱们公司做的是长线！”

    “可是，这份协议的出炉，意味着起码千源科技管理层存在问题，未来三年，这家公司真的能做得好吗？”

    沈婷点了点头，“你能想到这些，还是相当不错的，所以，姐再教教你。

    上市公司管理层存在类似的这种损公肥私的人员，其实是常态。

    以千源科技的体量，管理层个别人员的问题，根本无法改变它产品和技术上的优势地位。

    投资一家科技公司，看得是它的产品普及程度和技术壁垒情况，只要这两点非常优秀，那就值得长线参与。”

    杜红尘看着沈婷，他真有些看不懂了。

    既然她把这些都分享给自己，那她就不应该再陷害自己。

    莫非自己已经改变了某些关键因素。

    难道，是因为昨晚自己和她真的有事发生？

    这该死的断片！

    （新书期，拜托各位书友收藏、投票、每天追读！追读数据关系到新书能否上推荐）

