    青楼里，赵三福和杨玄已经微醺。

    杨玄问道：“长安最近如何？”

    赵三福摇头，“不如何。依旧是围攻左相之局。一家四姓越发的得意了。那位也越发的懒了。”

    “贵妃？”

    “对。”

    二人相对一视，都笑了起来。

    皇帝看来对这位前儿媳是真爱啊！

    “老爬灰！”朱雀念叨着。

    赵三福举杯，见杨玄愁眉苦脸的干了，这才说道：“最近朝中不少人说张楚茂的好话，说什么治军有方，领军出色。”

    杨玄心中一动，“为何？”

    赵三福喝了一口酒，“有人说北辽蠢蠢欲动，黄春辉老迈不堪。”

    杨玄的眼珠子几乎就要瞪圆了，“他们……他们想让张楚茂去替换黄中丞？”

    赵三福点头，“就是这样。哎！此次张楚茂不是报捷了吗？这一下气势更盛。”

    杨玄冷笑，“报特娘的捷！”

    赵三福笑眯眯的道：“果然。张楚茂一直在南疆混日子，我就说此人一去北疆竟然能打的北辽屁滚尿流，这不是扯淡吗？狗东西！”

    二人都深恨这等无耻之徒，于是举杯痛饮，仿佛把张楚茂变成酒水喝了下去，随后一泡尿再把他撒出来。

    杨玄放低声音，“他此次急匆匆的赶回来，大概就是为了此事，要阻拦才是。”

    “不好阻拦。”赵三福面色凝重，“一家四姓齐齐出手，谁敢阻拦谁便是他们的大敌。”

    “那位呢？”杨玄指指宫中。

    赵三福冷笑，“那位如今在宫中弄了什么梨园，整日丝竹声不断。朝中这些纷争看似喧嚣，可我以为，这是那位在操弄权术，否则他加一巴掌，左相如何撑得住？”

    “玩弄权术……特娘的！”杨玄都为之讶然，“这是歪门邪道。”

    “可那位玩的不亦乐乎，看着一家四姓和左相那些人争斗。若是争斗停了他就挑拨一番，若是太激烈了就压一压。若是谁撑不住了他就会帮一把……”

    做了主事后，赵三福知晓了更多的隐秘。

    “这是权术达人秀啊！”朱雀惊呼，“这皇帝做的登峰造极了，牛笔！”

    赵三福越发的犀利了，不但是目光，还有见解。

    “不说这些了。”赵三福挑眉，喊道：“女人呢？美人何在？”

    外面渐渐传来了脚步声，门开，老鸨堆笑进来。

    “哟！赵主事喝好了？可要奴再陪一杯。”

    赵三福微微昂首，指着杨玄道：“陪好我这兄弟就成。”

    随即杨玄就陷入了女人窝中。

    赵三福含笑看着这一幕，心想小老弟面对女人太过羞涩，以后怎么找娘子？不，以后被娘子压制了怎么办？

    最好的法子便是让他知晓女人是怎么回事。

    女人，不就是用的吗？

    杨玄挣脱了女人们的纠缠，带着满脸的口红拱手，“我先回去了。”

    “老子花了多少钱，你就这么不用就走了？”

    赵三福骂骂咧咧的，回身道：“都去房间里准备。”

    “赵主事好腰子！”老鸨刚才也趁机摸了少年几把，觉得占了便宜。

    赵三福干咳一声，“那个什么药？镜台怀疑有毒，拿些来，我带回去鉴定一番。”

    老鸨心领神会，“就是那个……她好，你也好。”

    当夜，镜台主事赵三福扶墙出了平康坊，被熟人遇到，说是抓贼闪到了腰。

    熟人想讨好这位新扎辣子鸡，就热情的说扶他去寻医者，赵三福只是拒绝，随后上马遁逃。

    肾虚赵在潇洒，杨玄躺在床上却有些莫名其妙的难以入睡。

    “郎君！”

    王老二在外面。

    “何事？”

    杨玄坐起来。

    “那个女人来了。”

    “谁啊！”杨玄突然觉得气血翻涌，就像是受伤了似的。

    “就是那个走路很累的。”

    操蛋的娃！

    杨玄穿衣下床。

    韩莹来了。

    “见过郎君。”

    韩莹带来了账本。

    杨玄看了看，成绩很是喜人。

    “钱都准备好了，郎君何时要都好。”韩莹看着杨玄，眼神不大对，好似期冀，又好似害怕。

    这女人的眼神成精了。

    “开一家新店吧。”

    韩莹心中狂喜，福身道：“奴就是这般想的，可郎君不在，奴也不敢做主……”

    这个女人做事倒也主动，杨玄问道：“可曾看好了地方？”

    韩莹是他的奴仆，生死皆操纵在他的手中。

    “保宁坊。”韩莹不假思索的道：“哪里靠近明德门，每日进出的人多不胜数，和光福坊的元州拉面正好拉开距离，生意定然红火。”

    杨玄默然。

    韩莹有些紧张，担心自己的主动会被视为野心。

    “怎么厉害的职业经理人，你还留着她生虫？赶紧提拔加薪啊！送个三温暖也行，好歹慰藉一番寂寞的心灵。”朱雀久违的把车轱辘碾压在了杨玄的脸上。

    杨玄缓缓说道：“想法很好，可见你平日里都在琢磨生意，我很欣慰。”

    韩莹不知他这话的意思，有些忐忑的道：“郎君谬赞了。”

    “就照你说的做。”

    韩莹狂喜，美眸中多了些水光，福身道：“请郎君放心，奴定然让郎君成为大唐最有钱的商人。”

    “我是官员！”杨玄笑了笑，在韩莹惶恐时说道：“这些钱里面你提了一万钱去，另外，老二！”

    王老二进来，看了韩莹一眼，觉得肉好多。

    “你安排两个兄弟跟着韩莹回趟家。”

    韩莹瞬间红了眼眶，“郎君……”

    杨玄说道：“你一直以来的愿望就是回家，不管是怨恨还是什么，终究得有个了结，明日就去吧。”

    韩莹拜倒，无声哽咽。

    “郎君可以吊着奴，让奴不断卖命。”

    杨玄笑道：“人要将心比心，你倾尽全力为我，我自然要全力为你。至于吊着你，我何须如此？去吧。”

    等韩莹走后，朱雀问道：“可是很丰满？”

    “对。”

    朱雀问道：“那你竟然不动心？”

    杨玄正色道：“你不要用那些歪门邪道来腐蚀我，告诉你，我不吃这一套。”

    朱雀嘿嘿一笑，“我这里有后世许多老师的照片，堪称是无敌了，你想不想看？”

    “无耻！”杨玄板着脸把卷轴拿出来，打开屏幕。

    “在哪？”

    ……

    第二日，杨玄早早起来。

    怡娘不在，十多个大汉大眼瞪小眼，等着吃早饭。

    “出去吃。”

    杨玄带着十余人浩浩荡荡的去元州拉面搓了一顿，接着便去兵部跑关系。

    “杨玄？”

    许久不见，宋震清瘦了些。

    “是!”

    杨玄痛心的道：“尚书看着瘦了许多。”

    “是吗?”

    宋震摸摸脸颊，想起老妻这几日看着自己的眼神有些怪异，难道是心疼了？

    杨玄把手中的小包袱放下，宋震冷着脸，“是什么？”

    杨玄正色道：“就是陈州的土特产。”

    “什么东西？”宋震越发的不满了，“小小年纪就学会了这些歪门邪道，不像话！拿回去！”

    杨玄苦笑，“那边的草原上有一等草药，那些羊吃了非一般之好，后来那些牧民也跟着吃……”

    宋震冷着脸。

    杨玄轻声道：“都是公的。”

    “草药啊！”宋震干咳一声，“放着吧，回头老夫给你准备些家里的熏肉。”

    外面排着一溜人等着请见，杨玄抓紧说了自己的来意。

    “太平军？”

    宋震皱着眉，“多少人？”

    “一千人。”杨玄说道：“对面三大部，随便动动便是数十万铁骑啊！这一千人不过是沧海一粟罢了。”

    “若是三大部能动用数十万大军，不用商量，大唐和北辽就会默契的联手灭了他们。”宋震没好气的道：“此事还得进朝堂商议，你且去。”

    杨玄随即去了国子监。

    “这是……杨玄？”

    门子见到他，那兴奋的模样就像是见到了绝世美女。

    “祭酒和司业可在？”

    “在在在。”

    “那个……周助教可在？”

    “在在在。”门子热情的道：“我带你去。”

    “不必了。”

    杨玄进了国子监。

    他先去寻了安紫雨和宁雅韵。

    值房里琴声悠悠。

    “还弹，咱们的学生都退学了！”

    琴声依旧。

    “我一把火烧了你的破琴！”

    “哎哎哎！君子动口不动手！”

    “我是女子！”

    “好说好说，别点火啊！”

    外面的杨玄脸颊微颤，轻轻叩门。

    “谁?”

    “我。”

    杨玄小心翼翼的道：“杨玄。”

    房门开了，安紫雨看到他不禁欢喜的道：“好你个小子，何时回来的？”

    “昨日。”杨玄进来就嗅到了烟火气，心想这位安司业果真还是那么厉害，竟然想纵火烧了宁雅韵的心肝宝贝琴。

    “见过祭酒。”

    宁雅韵抚须含笑，“来，和老夫说说北疆之事。”

    小半个时辰后，宁雅韵伸手抚琴，“金戈铁马，令人怦然心动。”

    杨玄笑道：“只是运气好罢了。”

    边上有人哽咽，却是安紫雨拿着手帕在哭。

    “这般年少就要去厮杀，那些人死得好惨……”

    杨玄：“……”

    宁雅韵给他一个眼色，杨玄这才想起安紫雨是苦情系的大佬，只是当初修炼出了些小问题，变得同情心泛滥。

    “对了，此次回来作甚？”

    宁雅韵的问题让杨玄不禁精神一振，知晓这位祭酒并非是外人所说的万事不管。

    “太平那边凶险，黄中丞给了个太平军的军号，一千军士的名额，可此事还得在朝中过一道。”

    宁雅韵微笑，“剩下的你就无需管了。”

    “祭酒……”杨玄不禁感动。

    安紫雨抹去泪水，“国子监不会抛下任何一个子弟，安心去吧。”

    这话怎么有些不祥呢？

    杨玄起身告退。

    随即一个男子进来。

    “如何？”宁雅韵淡淡问道。

    “有人跟在杨玄的身后，气息沉凝，是好手。”

    戒尺在手指尖转了一下，安紫雨起身，“晚些我跟着，看看是哪路神灵！”

    呼！

    室内仿佛卷起了一阵风。

    杨玄悄然到了周宁的值房外。

    他探头看了一眼。

    周宁跪坐在席子上，案几上摆着几卷医书，以及十余味药材。

    从侧面看去，周宁肌肤胜雪，几缕秀发飘在耳畔，更增了几分俏皮。

    呯！

    杨玄不小心撞到了门框。

    周宁抬头。

    “杨玄？”

    “助教。”

    “你何时回来的？”周宁起身，然后又坐下。

    一个教授从杨玄的身后走过，看了里面一眼，“周宁啊！老夫的娘子这几日睡不安枕，回头请你看看？”

    周宁淡淡的点头，“好。”

    “杨玄？”教授见到杨玄欢喜的拉着他聊了许久，却没看到杨玄和周宁都有些不耐烦了。

    教授一走，周宁起身，双眸中流露出了欢喜之色。

    “为何回来了？”

    “想你了。”

    周宁别过脸去，耳朵却可疑的红了起来。

    这个姑娘啊！

    还是那么的面皮薄，杨玄笑道：“回来述职。”

    “你该说为了见她一面，就争取到了述职的机会，哎！你连渣男都学不会，怎么讨逆啊！”朱雀恨铁不成钢，为杨玄操碎了心。

    二人坐下来。

    “那边如何？”

    久违后的陌生感在迅速消散……

    国子监的斜对面，徐二男站在一家店铺外，微笑问道：“有肉干卖？来半斤。”

    他就站在店铺的侧面，聚精会神的啃着肉干，直至杨玄出来。……

    ZH六福茗，醉里掌灯，起点小雨点，感谢三位老板的盟主打赏。老板吉祥。

