    什么再战，什么一鼓作气再而衰，在方月眼里，在全是屁话。

    他知看到了一个个移动的人头和经验包。

    让大小姐在这里等着，方月整个人直接一跃而下，没入黑暗之中，再出现时，外围巡逻的一只小队，就忽然接连熄灭了人魂火把。

    手起刀落间，鲜血飞溅，尸体接连倒下，连几秒钟时间都不到，方月就处理掉了这批落单的巡逻小队。

    “看，他们十几个人被我包围了！”

    系统提示接连跳起，看着蹭蹭涨幅的属性，方月简直乐开了花，发光的眼睛宛如夜间闻到肉的猎豹，嗖的一下就冲入下一只落单的巡逻小队中。

    “圣光啊，那个邪恶值得一战！”

    那只小队，人数比较多，在方月一冲入小队的时候，就立刻引起了骚乱。

    不过方月黑气一爆发，飞羽分散出去，刷刷刷的就把那些想要出声的人，直接击杀，贯穿咽喉。

    尸体倒下中，方月如鬼魅般在穿梭剩下的巡逻小队之中。

    每经过一人，就有一人倒下。

    当方月离开这只小队的时候，只留下了一地的尸体。

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]，击杀[雇佣守卫]，悟性隐隐提升。”

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]，击杀[雇佣守卫]，奖励驭力+2，卸力+2，阳寿+5天，[诡境]进度+0.001%。”

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]……”

    系统提示如刷屏般一直在跳，看的方月眉开眼笑。

    空山商旅团，你就是我的衣食父母啊！

    方月激动了，浑身都充满了动力。

    咧嘴无声开怀大笑中，方月杀入下一只巡逻小队，一通乱杀中，属性节节高升。

    可惜在杀到一半的时候，最初击杀的那队巡逻小队尸体，被人发现了。

    警戒的呜鸣声中，巡逻守卫全都朝那边靠拢而去，方月能摸鱼的机会就少了。

    不过前后靠拢的速度还是有所不同的，抓住时间差，方月杀死这批巡逻小队后，混入夜色，凑到末尾的队伍，从末尾开始收割。

    慢慢的，有人发现靠拢过来的火把数量，在一点点的减少。

    等到全部汇聚到最初案发点的时候，光路上被弄死了十几人。

    一时之间，人心惶惶。

    有人跑向了驻地里面，准备报信而去。

    其他人则互相靠拢，抱团警戒。

    方月见没什么机会，也没客气，直接露面，以黑衣人的形象，杀了进去。

    “来了！”

    “小心！”

    众人惊呼出声，可方月的速度实在太快了，光影重重之中，方月踩着影子，速度暴涨地杀了进来，直接将守备的圈子撕裂口子，杀入内部，七进七出间，又匿入黑暗。

    可就是这么一会，人员已经死伤惨重。

    每个人都人心惶惶，胆战心惊。

    虽说干这一行本能来就是把脑袋别在跨腰带上的。

    可面对一个来去如风，手起刀落间必能收割走好几条性命的恐怖存在，没有人敢说不后悔接了这棘手的单子。

    果然，钱给的多，都是有道理的，今夜怕是有命拿钱没命花！

    众人正想着，那如鬼魅般的黑影又一次杀了进来。

    惊叫，狂吼，救命，大喝，哭喊声中，现场乱成了一片，聚集在一起的人员，宛如抱团取暖的绵羊，被扑入羊群的饿狼疯狂捕食，场面一度惨不忍睹，惨烈异常。

    “啊啊啊啊！救命！救命啊！”

    “我与空山商旅团无关！这活我不干了！别杀我！别杀我！”

    “大人饶命！大人饶命！我给黑影大人磕头了！求放过，求放过啊！”

    面对如入无人之境的黑影，每个人都做出了不同的反应。

    大多数都是放弃了挣扎，跪下求饶或干脆逃跑。

    少部分直接躺下撞死，祈祷对方感知不出区别来。

    还别说，方月对尸体还不太敏锐。

    比起检查地上躺着的‘尸体’，他对活着的人更感兴趣。

    那可是活生生的属性点呢！

    地上尸体鬼知道是死是活，浪费自己内力和出招时间，不如一刀一个小朋友来的畅快。

    疯狂杀戮之间，现场鬼哭狼嚎，哀嚎一片，哪里是巡逻小队在找着什么人入侵，分明是入侵者一个人包围了所有巡逻小队，一顿乱杀。

    受不了这种单方面被压制，原地等死的局面，很多人开始往外逃去，高呼与空山商旅团没有任何关系。

    他们都说到这份上，求生欲望这么强烈，方月犹豫了下，就放过了那些逃跑的家伙。

    都是打工人，打工人不为难打工人！

    只要你不为空山商旅团干活，那我就放你一条生路。

    方月如是想到。

    当然，要不是知道空山商旅团住址里面，还有更多守卫，方月绝对不会轻易放过到手的肥肉。

    在方月单方面压制中，场面一度变得极为混乱。

    逃跑的逃跑，求饶的求饶，装死的装死。

    当空山商旅团驻地里面，那里三层的人员跑出来准备支援的时候，看到的就是这么一副抛盔弃甲的狼狈场面。

    所有来支援的雇佣守卫，全都愣住了。

    一时之间，你看看我，我看看，都有些懵逼。

    这，这这这，这是什么情况？

    外三层那么多人，竟被屠杀的满地都是尸体，而剩下的还在被疯狂爆杀，毫无反抗之力？

    那来无影去无踪的黑影，到底是什么鬼实力！？

    众人惊了，心头犹犹豫豫，不知要不要上去拼命。

    而就在这时，那道黑影忽然停下了脚步，身形顿住同时，两眼发光，像是发现了什么新大陆一般，兴奋地看向这批刚冒出来的韭菜……哦不，是守卫们！

    “大的药丸来了！！”

    兴奋的大吼一声，方月刷的一下冲了过去。

    “请注意，你们已经被我一个人包围了！谁也不准逃！！”

    大笑声中，方月冲入人群，顿时人仰马翻，惨叫声叫喊声，响成一片，现场再次乱成一团，宛如外三层巡逻队的情景重现。

    躺在地上装尸体的众人，顿时瞪直了眼：这一幕，他们见过！！

    如历史重演般，所有人瑟瑟发抖的笼罩方月恐怖的威慑力下，无一人是其对手，更别提拦下方月片刻！

    局势，疯狂恶化！

    当空山商旅团团长从里面冲出来的时候，看到的就是这么不可思议的一幕。

    他什么场面没见过？划掉.jpg

    这场面，他还真没见过！

    ……

