    乌曼下车直奔前面那辆出租车，我赶忙跟了上去。

    正奇怪怎么不去追那个被无头女人上身的男人？就见前车的司机靠在车窗上浑身抽搐，脸上罩着一团黑气，两眼翻白！

    “他这是怎么了？！”被这司机的模样吓了一跳。

    乌曼直接咬破中指，一脚踩着车门，一手伸进半开的车窗将司机的头从车里使劲拽了出来。

    乌曼挤出几滴中指血，在司机的额头中央画出一道形状诡异的符咒，同时嘴里嘀嘀咕咕的念叨着什么咒语。

    只见她念完咒语之后，这司机脸上的黑气就肉眼可见的散了？！

    黑气散了以后，这人就像是晕了一样，闭上了眼睛，身体也不抽搐了。

    乌曼抬起这人的头，见这人的脖子上有一道明显的血印，像是被细铁丝勒出来的？

    “醒醒！啪！大哥！快醒醒！”一手掐住这人的人中，一手猛扇这人的脸，终于把人弄醒了。

    “嗬！”司机先是大喘了一口气，脸色这才恢复正常，好像刚刚一直憋着气一样。

    “以后大晚上的，就别跑夜路了，拉的人都不干净。”见他脖子上的血印子褪了，乌曼对他话里有话的道。

    就在乌曼说完这句话以后，只见一道红色的人影儿从出租车的另一端出现，缓缓走向村庄入口的方向消失不见。

    刚想出声拦住那道影子，就被乌曼拽住了胳膊。

    “怎么了？”见她一脸凝重的样子，我疑惑的问道。

    乌曼没说话，等出租车离开后，径直走向村子入口处的石碑。

    只见石碑的正面写着三个褐红色的大字——无人村。

    “你有没有闻到一股恶心的味道？”乌曼用手轻轻挥了几下，转身看着我问道。

    她说完我才注意到，从下车以后，好像就有一股反胃又恶心的味道飘过来，胃里面都有点顶？

    “这是什么味儿？”

    “你抬头看。”乌曼朝村子的上空抬了抬下巴，示意我看。

    只见在整个村子的上空都飘着股淡淡的烟雾，应该是黑色的，只有仔细看才能看到浮动的样子。

    “这是？”

    “这是阴气，从黑雾的量来看，这村子里的脏东西应该不少，如果我猜的没错的话，这里很有可能藏着尸群！”

    乌曼的话一重接一重的冲击着我的内心防线？这才刚出村儿就无偿接了个大活儿？？

    “要不我们走吧，姑奶奶？”我咽了口唾沫，后颈有些发凉。

    “那个男的有问题！”乌曼完全忽略了我的建议，直接走进了村子。

    这时，已经是深夜。

    一路走来，每户人家的院子里都是空荡荡的，在进来以前我留意过四周，并没有其他的村子。

    眼下这无人的村子却不断的传来狗叫，可诡异的狗叫声是从何而来？

    也不知道刚才那男的去了哪里？

    总算明白乌曼为什么说那男的有问题了！

    刚开始还以为是那无头女跟着那男人从火车上下来，会害了那男的。

    可无头女没有跟着男人下车，而是上了那个出租车司机的身，要不是乌曼及时救了那司机，无头女就会吸完司机的阳气！

    所以说，那男的是自己走进这无人村的。

    而且，无头女的目标也不是男人。

    深更半夜独自一人来这鬼村，总不会是走亲戚吧？

    这里房屋的建筑像是清末时期，每条巷子都长的一眼望不到头？处处都透着诡异的气息。

    也不知道为什么，越是往里面走，就越是感觉阴森？

    在经过一个三岔口时，乌曼稍微犹豫了一下，选择了一条歪歪扭扭的小路。

    刚走不到十米远，就见一户大门紧闭，门前挂着纸灯笼的人家。

    这家的大门有些奇怪，竟然是斜着的？

    而且一路走来，这里每门每户都是大门敞开，只有这一家是大门紧锁的？

    我注视着那两扇黑漆漆的木门，也不知道是不是我太紧张的缘故？

    好像总能听到这院子里传来吹吹打打，像是办喜事儿的声音？

    还有小孩子们在一起玩儿的时候那种吵闹的笑声？

    “你在看什么？”

    乌曼的声音突然出现在我身后，吓了我一跳！

    “你走路怎么没动静儿！”

    “你刚刚看什么呢？”没理会我的话，她又问了一句。

    我这才发现，原来我已经不知不觉的走到人家的门前，准备推开那扇门了！

    “我听见这院子里，有声音。”赶紧把我听到的东西告诉乌曼，站在她身后。

    “你现在五感刚通，神识还不稳定，不要跟人乱跑，小心丢了魂儿，找不到家了！”乌曼警告道。

    “这家是不是有问题？”我小声问道。

    “这院子是整个村子阴气最重的地方，而且邪门歪道是风水布局中最忌讳的，也就是说不管这是阴宅或者阳宅，对人都不利。”

    “那就是利鬼啊。”顺其自然的接了一句，接完我感觉整个后背都开始发凉了！

    这时，一股阴风从院内吹了出来，带出了大片的纸钱，空气中还有股烧纸的味道！

    “那男的可能就是回来烧个纸，祭拜祖先呢？”我乐观的想着最好的可能性。

    “进去看看不就知道了。”

    “你疯了！进去万一有厉鬼等着抓我们俩当替身的呢？！老太太还等着我回去给养老送终呢！”

    “怕什么，不是有我呢，我可是巫师。”乌曼自信的说道。

    “你是巫师，可我不是，我们还是先出去吧！”我可不信这丫头能保护我，虽然长得漂亮，厉鬼可不吃这个！

    “你恐怕是出不去了。”乌曼站在原地凉飕飕的说道。

    “你这是什么意思？”

    “这里已经被人设了阵法，专门吸引人走进这个村子，要么破了阵法，要么只能被这里的鬼怪吸收了阳气才能解脱。”

    “阵法？”这个鬼村竟然还是个阵法？！

    “要不是因为这个，就那几个野鬼我也不至于追到这来。”

    “你怎么能确定？”这丫头不会是忽悠我吧？就想让我进去探路。

    “你记得我们在火车上看到那个无头女人的时候吗？”乌曼伸手把我拉到远处的角落里，有些谨慎的开口说道。

    听到乌曼又提起火车上的事，我皱着眉头点了点头。

    “当时无头女人是坐在那男人身边的，而且下车的时候，也是走着跟在男人身后的。”

    “这就是说明，无头女人是可以接触到阳间东西的。”

    “在现代通俗一点的说法，如果能够接触到实物，并且有暴力破坏举动性的鬼魂叫做骚灵，能造成骚灵现象的鬼魂力量一定很强。”

    “无头女人一身红嫁衣即为厉鬼，能力这么强的厉鬼，却老实的跟在那男人的身后，说明那男人要么对她很重要，要么让她很害怕。”乌曼分析道。

    “让厉鬼害怕的人？那是什么人？”这人竟然这么厉害。

    “民间道士。”乌曼皱着眉头，严肃的轻声道。

    这人竟然是道士？不过想想也是，能摆阵法，降厉鬼，懂风水的，八九不离十是道士。

    “我在家里看过有关这种阴门阵法的记载，这里的鬼如果都是无头的话，就还好办。”说完，乌曼走向那院子，绕着院墙走到后面，利落的几下翻到了墙头上。

    我试了几下，发现这墙头最少有三米高，一点助力的地方都没有，也不知道她是怎么上去的？

    最后我蹦到一半，要掉下去的时候，还是她伸手拉了我一下，把我从下面拽了上去！

    刚想出声，就被她伸手捂住了嘴。

    “小声点，不要惊动这里的东西。”乌曼低声在我耳边提醒道。

    这下，我终于能看清院内的样子了。

    嗬！我吓的瞪大了眼睛，这院子里，可真是在办喜事儿！

    只见两个没了脑袋的老头儿和老太太还坐在案桌两旁等着拜天地呢！

    在院子角落的柳树底下，还有几个无头小孩子转圈玩儿呢！

    “看来我猜对了，果然都是无头人。”乌曼轻声开口道。

    “这个院子的阴气这么重，说明这些鬼魂的本体离得不远，应该就在这附近。”

    “我们现在只要找到本体，用红线沾着尸水，把他们的头缝回本体，让他们有了五感之后，超度了他们就可以了！”

    “那我们怎么找本体？”听完乌曼的话，我赶忙问道。

    “在阵法里，通常每个门都是相对应的，只有取决于阵法生死的门是不同的，我们只要找到这里有什么地方是特别不一样的，就对了。”

    “不过，有生门，有死门，万一要是运气不好，我……”

    虽然她话只说到一半，但是也让我的心凉了半截儿。

    “你到底行……！”刚想问她有多大把握，就感觉小腿被人拉了一下。

    一低头，才看到无头女人竟然发现了我！

    无头女人伸出布满黑色血管的尸手，缓缓摸索着抓住了我的腿！

    “这……这咋办啊！？！”

