    久久的沉默之后，杨黎沉声道：

    “两权相比，取谁？”

    是尽快完成任务，摧毁这颗星球上人类的信仰，还是暂缓攻势，先将海之心取出来？

    “当然是海之心，毕竟时间并不急。”曙光淡淡道。

    杨黎一阵无语，他搞这么大的阵仗，弄出这么大的海啸，结果现在你跟我说不干了？

    这不上不下的弄得他极为憋屈。

    可又不能真的继续让海啸将沿海城市淹没，毕竟要照顾到那人的情绪，否则无法让他自愿贡献出忘川之泪——“海之心”。

    把人家的家乡、亲人、朋友都给杀了，他不恨得他死才怪，哪还有什么自愿……嗯？

    什么不能！

    杨黎突然一震，终于从怪圈中绕了出来。

    “卧槽！曙光你差点把我给绕进去了！”杨黎兴奋的喃喃道：“我为什么一定要让那人爱上鲛姬？！忘川之泪不是极端情绪后的产物吗，我特么让他直接恨死我不就行了！”

    “我真是个天才！”

    “等等！”曙光听完顿时着急起来，“忘川之泪虽然只要你用忘川水使对方忘掉痛苦记忆就能获得，可如果对方不是自愿，‘海之心’也凝聚不出来啊。”

    “哼，他会自愿的。”杨黎一阵冷笑。

    曙光有些茫然，却也没有再说什么。

    杨黎再次变化为超大型忘海鲛姬，挥洒能量操控着浪潮。

    感知透过海水，能清晰的“看到”远处那艘迅速靠近的渔船，船上二人惊恐绝望、一人震撼莫名的神情映入眼帘。

    海啸越来越高，已经增长至七八十米，距离海岸也不过十几公里的距离。

    距离渔船也越来越近。

    “怎么办怎么办！”

    阿珂姆紧紧扶着，不让自己被剧烈摇晃的渔船给甩飞出去，望着头顶上那遮天蔽日的巨大海啸，惊恐的大叫着。

    “死定了死定了，连红衣主教大人都解决不了那怪物，完蛋了，我们一定会死的！”

    沃格特已经彻底绝望，瘫坐在满是海水的甲板上，两眼无神的望着海浪幕帘无力呢喃。

    这时候的波文也终于慌乱起来，那奇妙的感觉再神奇，可现在连命都快要没了，想再多都没用！

    可阿珂姆和沃格特都是没有特殊能力，只有普通肉体力量的平常人，波文虽然有，但也没开始练习，面对这种巨大的灾难，根本没有任何求生的手段。

    尤其是在亲眼目睹了那巨大的人头后，所有的希望都已经破灭了。

    轰！

    渔船终于旋转着撞上了巨大的海啸，只是一瞬间，坚固的木船就被撕碎。

    “阿珂姆叔叔！沃格特叔叔！”

    波文惊慌中拉住了两人的手臂，三人抱作一团，天旋地转，身体都在被如刀子一般的海水给不停切割着，不过几个眨眼，已经是鲜血淋漓。

    “不、不会的，怎么会这样……”感受着身上剧烈的疼痛，波文彻底脱离幻象，认清他们三人即将死亡的现实，心中不由升起浓浓的绝望与不甘。

    不应该是冒险与奇遇的征程吗？

    前面还好好的，怎么现在突然就快要死了？

    他明明什么都还没做。

    “波……文……”

    阿珂姆的身躯已经被海水撕得极为凄惨，血肉分离间可见白骨，弥留之际艰难的吐出两个字，眼中都是不舍与愧疚之色。

    早知会这样，无论如何也要将波文扔下船的啊！

    沃格特已经彻底失去了生命气息，对比他们二人，波文的情况却因海之心的原因好上不少，至少没有出现大出血。

    可死亡也只是时间问题。

    他拼命的搂着昏迷过去的阿珂姆，用尽全身气力游动着，可他连自己的平衡都找不到，只能跟随剧烈涌动的海水在海中不停的翻滚。

    绝望中，他崩溃的大喊：

    “出来啊！出来啊！”

    可他发不出声音，一张嘴，海水便从他的嘴中疯狂灌入。

    窒息感袭来。

    呲啦~

    大腿处的肌肉被撕开，大量鲜血染红的海水又迅速被稀释。

    大动脉被撕开了！

    力气从身体中快速消失，冰冷弥上心头，波文绝望的放弃了挣扎不再游动，只是瞪着双眼，看着不远处海底处那团巨大无比的黑影。

    出来啊！出来救救我们啊！

    为什么要害我们，为什么啊！

    我们做错了什么？明明我能感觉到就是你，就是你在呼唤我啊！

    你出来啊！

    你出来啊！

    “你出来啊！！！”

    蓦地，一声凄厉的嘶吼在水中传荡而出，海水不断震荡，波纹涌动。

    波文长大了嘴巴，目眦欲裂的瞪着黑影。

    “如你所愿——人类~”

    清丽的声音终于响起。

