    他脸色带着几分感激，看着夜笑，“如此，便有劳小哥了。不过，若是这雷劫凶险的话，小哥也无需勉强。大不了，我们找机会重新来过便是。”

    经过夜笑的一番表现，现在他对于夜笑的态度，可以说发生了极大转变。

    对夜笑的称呼，从最开始的‘小子’变成‘小友’。而此时，又从‘小友’变成‘小哥’。若是被其他人看到，这一个破碎境圆满层次的大能，竟然如此面对一个圣者小辈，定然会惊掉眼球。什么时候，这等强者竟有如此好脾气了？那强者的尊严、强者的傲气，难道都是假的么？

    可是，若是他们了解了事情的经过，恐怕便会再无任何疑问。无他，实在是夜笑给黄土圣祖带来的震撼太过巨大了。

    “前辈放心，小子理会的。”尽管黄土圣祖的态度发生了改变，不过夜笑却依旧恭敬。面对这样的强者，恭敬几分，总不会有错。

    黄土圣祖感激的对夜笑点点头，随后身形疾掠而下，分出一分神魂注意着外部动静，便是再度催动功法，恢复体内消耗的力量。

    有了夜笑的生机之力，他体内的创伤并无大碍。不过，催动那小世界壁障，与雷龙相抗。所消耗的力量却极为庞大。仅仅应付了两道雷龙，他体内那庞大的力量，却是已经消耗了七七八八。

    夜笑身形笔直，仰头望向虚空之上的毁灭之眸。此时，他的心中并没有忐忑，反而有着一丝暗暗的期待。

    他的雷玺，已经晋级到紫色程度。想要再度进阶，自然是痴心妄想。不过，此时雷玺之内，却是需要大量雷电充斥。眼前的雷劫，正是最佳时机。

    夜笑掌控雷玺已经许久，对于雷玺的了解，也加深了许多。这雷玺，就宛如一个巨大的雷霆容器一般，可以将诸多雷电，容纳其中。而容纳到其中的雷电，通过夜笑施展手段，便可以掌控催动。

    夜笑甚至暗想，若是有一天，这雷玺强悍到一定程度，那是否可以直接将这强大的毁灭之眼吞噬掉。若是真的可以做到，那自己岂不是无敌了？任何强者，对于雷电都有一种隐隐的畏惧，而自己却是可以将雷霆掌控，这岂不是与雷劫一样么？

    而且，若是自己的朋友兄弟，想要渡劫，也更加简单。只要自己能掌控这漫天雷霆，那渡劫便是一件十拿九稳的事情。

    晃了晃脑袋，将这有些古怪的想法，隐在心中。至少，现在他距离那种程度，还远得很。

    虚空之上的毁灭之眼团团旋转，那六道光轮，将自身的力量凝聚，缓缓汇聚到这漩涡中心。很快，一条粗大的雷龙，便是再度浮现而出。

    “嗷！”雷龙宛如活物，仰天爆吼一声，便是脱离了毁灭之眼的漩涡，朝着夜笑冲来。

    “轰隆隆……”虚空之上不断炸响，这雷龙爆射之间，竟然划破空间，直接出现在夜笑身前。夜笑一惊，手中早就祭出的紫色雷玺，瞬间脱手而出。雷玺之上紫光盈动，直接将那雷龙罩住。仿佛张开了一张巨口，轰然将这雷龙吞噬了进去。

    夜笑目瞪口呆，他从未想过，这进阶之后的雷玺竟如此强悍。这强大的雷龙，就算是黄土圣祖应对起来，也极为不易。可是，在这雷玺之下，那雷龙竟无还手之力。

    “若是这样，那应对这雷劫，岂不是很容易。”夜笑欣喜的想到。

    没过多久，这毁灭之眼的第四击便是轰隆隆降临。夜笑继续如此炮制，果然，雷玺轻而易举的将又一道雷龙吞下。

    可是，连续吞下两道雷龙的雷玺，却是滴溜溜一转，直接没入夜笑的体内。夜笑一惊，赶忙查探起雷玺的情况。若是雷玺出了问题，那这一次渡劫，必定无法成功。

    查探一番之后，夜笑心中松了口气。雷玺并没有问题，只是吞噬了太强的雷电，所以需要消纳一番。

    “前辈，小子需要休息片刻……”夜笑嘲黄土圣祖低喝一声。

    被惊醒的黄土圣祖并不怀疑，夜笑能够应付两道雷龙，已经让他极为惊喜。毕竟，这庞大的雷电之力，并不是假的。

    “小哥尽管放心，下边由老夫来应对。”以他此时的修为，只要片刻功夫，体内的力量就会极速充盈。此时虽然并未恢复到巅峰，可是力量也回复了七七八八。

    黄土圣祖继续应对雷劫不说，且说夜笑静心沉下。密切的关注着体内雷玺的状况。此时，这雷玺的表面，不时有雷电迸发，不过雷玺之上却是浮现出幽幽的紫色光芒，将一道道雷电，容纳其中。

    而随着一道道雷电的融入，这雷玺竟缓缓发生了变化。雷玺本为四方形状，其上，有一尊精致小巧的狰狞龙身，蜿蜒的盘旋起来，形成了一个玺锁。不过，此时这雷玺的四方上，竟然再度出现了一道道纹路。

    这些纹路，看上去有些凌乱，完全看不出任何模样。不过，夜笑却是注意到，从这些纹路之上，竟有一股玄妙的力量散发出来。

    “这是什么力量？”夜笑有些诧异，这力量，不是元气力量，也并非天地之力。与法则力量，也有着极大区别。

    “算了，总不会是一件坏事。”思虑良久没有结果，夜笑也并未探究下去。待到这力量显示出作用的时候，自然便会知晓。

    两条雷龙的力量虽然强大，可是雷玺吞噬的速度更是极快。几乎没过多久，便是将所有雷霆力量消纳，夜笑也可以再度将其掌控。

    “小哥，还请相助！”这时，应对雷劫的黄土圣祖，陡然间长啸一声。

    夜笑收敛心神，凝目望去。此时的黄土圣祖，身形极为狼狈。不仅体内的力量消耗极大，浑身上下，更是有鲜血蹦出。不过，第六道雷龙，倒是在他的竭力应对之下，终于度过。

    本来，他早就想招呼夜笑帮忙。可是，他也知道，若是夜笑恢复的太慢，强行召唤夜笑，对他没有好处。所以，直到此刻再也无法坚持，这才出声。

