    第1726章江淮风云

    医院发生爆炸案，似乎没有任何理由将医院的负责人刑拘。完全可以当是一场意外事故，只需要上下打点好，对医院没有任何影响。

    如果换了平时，在其他地方发生类似的事件，他们大可以抹平。但是在江淮市，省委领导的眼皮子底下发生爆炸案，情况就大不一样了。

    任何事情，引起了省委的关注，都不是太轻松。

    唐武做为公安厅厅长，有着绝对的权力。

    梁远志本身，就没有打算替市中心医院遮掩，因此接到唐武的电话，他做了一夜的思想准备。第二天一早，来到省厅唐武办公室。

    唐武丢了支烟给他，“调查的结果怎么样了？”

    梁远志也是公安厅的副厅长，他的直接上司还是唐武。

    经过昨天晚上的考虑，他已经做好了思想准备，随机应变。

    将事情的经过大致说了一遍，唐武问道：“肇事者会无缘无故冲进急救室引爆？”

    做为专业的公安干警，唐武的问题自然是一针见血。“这件事肯定有起因，一个人没有到绝望的地步，是不可能做出如此极端的事情。”

    死亡是很恐怖的，到底是什么让一个人忘记了死亡的恐惧，铤而走险？

    梁远志这才道：“我们找到了肇事者的妹妹，据她提供的线索，肇事者的老婆前一天在医院门口死了。因此他把怨气洒在医院里，这只能说，医院也是倒了大霉，贴上两个医生不说，还沾了一身骚。”

    “肇事者的老婆是怎么倒在医院门口的？”

    “据说是被车撞了，有好心人将她送到医院门口，由于怕承担负责，因此借故离去。”

    “这么说来，医院是见死不救。”

    梁远志知道这事，迟早瞒不住唐武，他点了点头。“是不是见死不救，目前还没有调查清楚，我们需要进一步取证。”

    唐武道：“马上找到肇事司机，给死者家属一个交代！”

    梁远志应道：“好的，我们正要调查，应该快有结果了。”

    “还有，医院是不是存在着见死不救的问题，如果真有，也要追究责任。毕竟是一条活生生的人命，怎么可以如此冷漠。我想如果是他们走在路上发生意外，别人对他视而不见，他会怎么样？”

    梁远志本来想帮医院说两句话，看到唐武这态度很坚决，也就打消了这念头。心道，还是将刘院长那二万块钱退回去，这件事如果处理不当，迟早引火烧身。

    “医院的临控录相调出来了没有？”

    梁远志道：“据医院负责人回答，医院这几天的监控坏了，一直没有找人修理。”

    “欲盖弥彰！”唐武骂了句，也没的接着往下说。

    但他的话，句句都在点子上，梁远志深知这件事情，迟早是瞒不过的。医院必须站出来澄清，省委很在意这件事的社会影响，因此必须处理好。

    唐武站起来，“现在有二个任务，一是马上查处肇事车辆，二是医院必须给个说法。”

    梁远志离开唐武办公室的时候，他琢磨着这事情，要不要跟周一来通通气。

    周一来的心思他明白，只是有一点没想清楚，他有必要如此回护刘院长？

    刘院长此刻正在周一来办公室，他把昨天的事情说了一遍，“梁局长的态度很暧昧，没有明确表态啊。”

    官场上的人，哪个不懂得玩暧昧，如果不是很铁的关系，谁跟你直来直往？

    周一来看了他一眼，“无非就是个见死不救，难道还能拿你判刑？”

    这句话倒是真的，见死不救只是道德问题，并没有触及刑法，刘院长也想自己紧张过头了。周一来道：“你现在的任务，就是如何安抚好两位职工家属。再闹出什么乱子来，你自己看着办。”

    “我知道了，我知道了。”

    刘院长弓着腰，慢慢退出了周一来的办公室。

    “知道个啥？你！”周一来看着他的背影，嘀咕了一句。刘院长是一个没有担当的人，随便出点小事，也能让他惶恐不安。但偏偏这个家伙，唉——周一来叹了口气，现在他担心的是，有人拿这件事做文章，然后借此机会，搞什么医疗改革。张一凡已经提出来了，只怕这事终究是避免不了。

    他想了想，还是跟赵副省长通个气，看看他的口风。

    论资历，赵副省长不如周一来，周一来是省委常委，而赵副省长只是十几个副省长中最普通的一员。他的排名，就是在省政府里也不上不下。

    接到周一来的电话，赵副省长正焦头烂额。

    昨天晚上，他儿子一夜未归，电话也打不通，人也找不到。

    这家伙到底去哪了？

    听老伴说，他去给同学庆生，谁知道一去不回。

    接到周一来秘书长的电话，他也在心里不爽，这个周一来还跟自己摆架子。不就是一常委嘛，连个电话都要秘书打，这说明周一来对自己的态度。

    但最近有人传出，周一来的儿子与秦副主席女儿拍拖，这可是不得了的事。秦副主任是下一届接班人中，最有希望胜任的一个，如果他真当上了总书记，周一来的前程可想而知。

    因此，赵副省长在心里暗暗腹诽，自己这个宝贝儿子，什么时候能给自己争口气，也钓一个象样的女人回来？哪怕她长得丑一点，只要是有中央背景都行。

    以前听说母凭子贵，现在周一来真要父凭子贵了。

    来到周一来办公室，周一来便同他谈起了医疗改革的事，这些都是赵副省长分管的范围。

    “张书记的决心很大，他要将江淮打造成一个世外桃园般的城市。让江淮人民老有所依，少有所养，壮有所用，人尽其才。医疗改革是一个大摊子啊！”

    赵副省长叹了口气，“是不是看韩国片看多了？”

    他这样的话，也只有在周一来面前说说，因为他了解周一来，更清楚知道两人的关系。周一来微微一笑，有牢骚，说明他不满。这一点，他心里清楚。

    周一来道：“我们要充分相信领导，相信组织，老赵同志，这种话千万不可以传出去，否则就坏事了。”

    赵副省长道：“做为一名分管的副省长，我有权力发表自己的意见。”

    当初他和徐前进之争，败落而归，此事一直在心里不服。眼看徐前进又前进了，他还在原地，甚至有倒退之意，这让他心里好不焦急。看来也只有抱抱周一来的大腿了。

    “周书记，什么时候上京？我可要恭喜你了。”

    周一来哎了一声，“恭喜什么，那是他们孩子们的事，我们大人不掺和，不掺和。”

    赵副省长在心里鄙视了他一番，你不掺和？巴不得自己儿子跟秦副主席女儿早点上床吧？真要结了婚，你还不牛气冲天了？

    赵副省长笑了，“什么时候订婚？我有没有机会讨杯酒喝。”

    周一来做了一个手势，笑得很神秘，让人捉摸不透。

    周一来是个很懂得把握心里战术的人，别人越想知道的事，他越不透露，让你们去猜呗。不过象这种大家族的婚事，上不上床不重要，重要的是让别人知道他们的关系。

    周一来看着赵副省长道：“你们家那个也不小了吧？有眉目没？”

    赵副省长叹了口气，“别提了，成天不见人影。这几天人都找不到，不务正义，要是有正川一半的听话，我就省心了。”

    正川是周一来的儿子，京城名校毕生的高材生，的确有几分本事，否则人家秦副主席又怎么会回意这门亲事？两人正说着，赵副省长的秘书匆匆赶来，“赵省长，赵省长，大事不好了。”

    赵副省长眉头一皱，颇有官威地沉声问道：“大惊小怪，出什么事了？”

    秘书看到周一来在，贴在他耳边悄悄嘀咕了两句，赵副省长的脸色马上就惨白惨白的，大惊失色地惊呼道：“啊——”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

