    在万山星海历练的基本是土著族群，紫霄宗的弟子反而没多少。

    每天都会有大量的土著，从各个星辰赶来，通过四个入口进入万山星海。

    江词进来时，只有那一个入口的数千名土著，知道江词是紫霄宗核心弟子。

    不过，这数千名土著，就足以掩饰带着暗杀目的六个暗杀者。

    毕竟那六人也是土著修炼者。

    ……

    星海缓缓流动，一座座星空巨山就像是海中的岛屿。

    其中一座星空巨山的山脚下，三个土著修炼者，在星海边缘结伴而行。

    “大伯，我们已经在万山星海生存十天了，

    看来这里的生存难度，也没有族中长老说的那么可怕。”其中一个元婴期的青年笑道。

    “那是我们的运气好！”为首的元神期中年男子冷哼一声。

    “哈哈，希望这个好运气，能让我们遇到那位核心弟子。”旁边另一个元婴期的青年，毫不在意。

    他们都是族中年轻一代的翘楚，自信非凡。

    突然，那个元神期的中年男子，大喝一声：“什么人！”

    两个元婴期青年愣了一下，有人吗？

    哗啦！

    只见远处的星海中，一个金发青年踏波而行，来到三人面前。

    “合道期！”三人皆是大吃一惊。

    感受到金发青年身上散发的浓郁杀机，那个元神期中年男子，急忙说道：“前辈，我们是山达尔部族的历练者！”

    金发青年面色冷峻，直接拍出一掌，这三人瞬间化为乌有。

    只留下一堆乱七八糟的法宝和三个银色徽章。

    “还是没有？”金发青年眉头微皱。

    他们六人接受了暗杀命令后，就分散在万山星海，搜索江词的踪迹。

    十天下来，只要是遇到元婴期的修炼者，不管什么身份，他们都会出手击杀。

    “正常情况下，紫霄宗的核心弟子，至少都会在万山星海生存半年。”

    “时间还够！”

    金发青年身形一晃，消失在这片星海中。

    他们能被仙道强者选中，自然都是土著中的高手，在万山星海生存一两个月还不成问题。

    其实以他们的天赋，早就可以申请加入紫霄宗。

    但是，和那些一心想进入紫霄宗的土著不同，

    他们属于抗争者，不想屈服于紫霄宗的统治。

    所以即便天赋够了，也一直生活在万山星海的星辰中。

    这次如果不是那位仙道强者，许诺了大好处，

    他们才不愿意跟这群愚蠢的人一起来万山星海。

    ……

    与此同时，百亿公里外的另一处星海。

    一个光头铮亮的元神后期土著修炼者，灵识在一万公里范围内肆无忌惮的搜寻着。

    他正是六位暗杀者之一。

    “紫霄宗虽然令人厌恶，但不得不承认，他们炼制的法宝，品质都是最上乘的。”

    “一张小小的紫色符片，居然能轻易灭杀仙道以下的修炼者！”

    “三张灭魂帖，就算那位紫霄宗的核心弟子，实力堪比合道，我也不惧！”

    “更何况，他能比得上合道吗？”

    元婴期能拥有元神期战力，就已经很逆天了。

    想要媲美合道，根本不可能！

    ……

    江词不知道暗中发生的一切，不过他在万山星海中行进时，依旧保持着警惕和谨慎。

    灵识一直覆盖着方圆一千公里，这是他的灵识探查极限。

    虽然比不上元神期、合道期的探查距离，但足以保证自己的安全。

    在真正遇到危险时，可提前逃离。

    “这里的魂兽真是意外收获，十天下来，我的灵识强度就增加了万分之一。”

    自从发现魂兽死后所化的灰色气流，可以增强魂魄之后，他就把目标放在了猎杀魂兽上。

    当然，这期间他也遇到了不少土著，不过还没有遇到能威胁到他的土著。

    “土著虽强，可攻击手段很粗陋，而我又有下品仙器，论攻击，还真没几个能强得上我。”江词脸上带着笑容。

    这十天，那些被他击杀的土著，也给他贡献了上百个银色徽章。

    以这样的速度来看，集满1万个银色徽章，也没什么太大难度。

    此时，他正沿着一座星空巨山的边缘行走，旁边就是缓缓流淌的星云。

    忽然，星海卷起三米高的波澜。

    江词神色一喜，又遇到魂兽了。

    “吼！”

    果然，一只灰色独眼魂兽，龇牙咧嘴的冲出星海。

    散发的气息是元神后期！

    江词正打算出手。

    但下一刻，独眼魂兽身后的星海波澜发生变化，

    变成了仿佛能吞噬一切的黑洞漩涡，出现一股巨大的吸引力。

    “吼！”

    离漩涡最近的独眼魂兽，还没来得及挣扎，就被漩涡吞噬进去。

    元神后期都挡不住那股强大的引力。

    “退！！”

    江词脸色大变。

    但那股强大的吸引，让他的速度很难提起来。

    幸好，他的身体足够强大。

    他凭着强横的身体，足足退出千里，才摆脱强大的引力。

    回身一看，只见那个恐怖的漩涡正在逐渐平息。

    “这是未知的危险？”江词一阵后怕。

    刚才他如果冲上去猎杀那只魂兽，可就危险了。

    “那个漩涡的出现，没有任何征兆，好像不可预知，就知道这个任务不可能这么简单。”江词神色郑重。

    前面十天的历练，他遇到的只是魂兽和土著，还没遇到漩涡。

    这是第一次。

    接下来，江词又向前行了三千公里，彻底远离刚才漩涡出现的位置。

    “嗯？”

    就在这时，他的灵识发现，有两个元婴后期的土著，在六百多公里外的山谷内休整。

    这一幕很常见，只是两个土著的对话，让江词很感兴趣。

    “我从小就听族中的长辈说，万山星海是我们的传承祖地，

    可无数年下来，我们的传承一直被紫霄宗霸占着，

    我们只能眼睁睁的看着他们把弟子送到这里，来获取我们的祖地传承。”

    “别想着些没用的了，我们还差三天就能完成一个月的生存历练，

    到时就能申请加入紫霄宗，然后以紫霄宗弟子的身份，

    再次回到万山星海，说不定有机会获得传承！”

    “唉，悲哀啊。”

    两个土著唏嘘不已。

