    

    看台之上，诸人抬头看着虚空，鼓声余音依旧，天地间仿佛有一股恐怖气流在涌动着，那力量太骇人。

    “妖孽，难怪叶家叶无缺不惜放弃与皇室联姻的机会，而选择了白秋雪，此女人中之凤，将来成就不会比叶无缺差多少。”皇家学院刑风心中暗道，此女，一定要让她加入皇家学院。

    “白秋雪，你若入皇家学院，我可以立即赐你元府级的功法、以及三门强大神通之术，其中的招式神通皆都精妙无比，如何？”只听刑风开口说道，正式向白秋雪抛出了橄榄枝。

    “我神风学院一样，愿提供元府极功法、三门强大神通之术，另会请神风学院元老级的强者亲自教导。”神风学院，提出了更诱惑的条件。

    “七星武府，可提供三门元府级功法任你挑选、三门强大神通之术，另外，你拥有带家族中五人一起进入武府修行的特例。”七星武府，不仅愿培养白秋雪，甚至给予她发展家族特例。

    “帝星学院，欢迎你的加入。”莫伤身旁之人也忍不住开口了，使得白秋雪那淡漠的脸上，终于绽放了笑容，四大学院武府，同时邀请。

    看着看台之上站起来的身影，白秋雪并未立即答应，而是转过身，看向秦问天，平静的道：“你现在，应该明白了吧？”

    “明白什么？”秦问天反问。

    “所谓婚事，在绝对的差距面前，不过是个笑话，以后，好好过你普通人的生活吧。”白秋雪平静的说道：“我的人生，注定和你是两条平行线，永远不会有交点。”

    说着，白秋雪转过身，朝着看台方向走去，所有人都注视着她，想要看看，白秋雪，会选择谁！

    “等等！”就在此时，只听秦问天淡淡的吐出一道声音，白秋雪回过身来，看着秦问天，只见对方眼中带着一抹笑容，使得她愣了下。

    “你的考核结束了，然而我，还未开始！”秦问天平静说道，使得白秋雪神色一滞，他，竟也想试试？

    只见秦问天走到那力鼓之前，深吸口气，如今，他的修为是炼体五重之境，即便天锤星赋予他极大的增幅，他的力量，依旧和白秋雪有差距，但如今，他唯有用尽全力，拼命一搏。

    两个境界之差，很大，普通炼体境五重之人，只有二十五头牛的力量，然而他秦问天，是最纯粹的武命修士，而且，沟通了五重天上的武命星辰，凝聚霸道天锤星魂，澎湃的星辰之力以及星魂的增幅，能让他发挥出两倍多的力量，达到五十头牛巨力。

    再加上他这几日修行降龙拳，将招式篇修炼娴熟，足以再让力量有一个增幅，缩小和白秋雪距离，所以，这一次，他需要拼尽一切。

    “哼！”唐林冷哼一声，如若秦问天敲不出三响，他定要秦问天好看。

    莫伤眼眸微微眯起，笑意浓郁，他仿佛嗅到了雄狮崛起的气息。

    还有看台之上的秦川，神色波动，莫非，问天真的破开了绝脉束缚，踏入了修行路？

    秦问天看着前方力鼓，此刻的他进入了空灵之境，忘记了一切，仿佛要将这些日来受到的所以屈辱，都发泄到前方的力鼓之上。

    遽然间，秦问天动了，拳如风，直接轰在了力鼓之上。

    “咚、咚、咚……”力鼓三响，虽是平常，然而，却依旧让许多人神色凝固，天生绝脉的秦问天，敲出了三响，这意味着，秦问天，拥有三十头牛的力量。

    “问天！”秦川的身体狠狠的一颤，这三道鼓声，对他而言宛若天音，直颤心灵。

    在秦川身旁，秦瑶双拳紧握着，秦问天，敲动了三响。

    唐林、白青松、白秋雪等人则是神色一滞，非常惊讶，然而在这惊讶之后，他们便又神色恢复如常，三响又如何，才三十牛力量而已，也许秦问天修行了天地元力。

    秦问天身体之上，筋骨发出咔嚓的声响，只见他浑身仿佛充斥无穷之力，星脉化作了漩涡通道，星辰元力疯狂汇聚，顺着星脉通道流动到秦问天的手臂，使得秦问天握紧的拳头发出脆响。

    “怒龙出海！”此时的秦问天，如同一头愤怒的龙，破海而出，聚无尽之力于拳芒之上，狠狠的撞击在力鼓之上。

    “咚……”鼓声震天，震得人群的耳膜都微微生疼。

    “咚、咚、咚……”鼓声不绝，瞬息达到四响，而且，其势依旧还在。

    秦问天沉浸于其中，仿佛与力鼓一体，那股可怕的回震之力冲击着他的身体，鼓声直颤他的心灵，他的骨骼不断发出噼里啪啦的声响，体内，在发出变化，筋骨仿佛被洗练了般，有种脱胎换骨的感觉，这是突破！

    然而骨骼之声却被巨大鼓声彻底的掩盖住，伴随着第五声鼓响，看台之上的人，震动了，秦问天，他敲响了五道鼓声，而且，余波犹存。

    秦问天眼眸勾勒起一抹笑意，丝毫没有失望，没想到竟在这时候突破了炼体境第五重，踏入炼体境六重，看来那颗星陨石的力量没有浪费。

    “好！”秦川忍不住发出惊喜之音，五响，五十头牛的力量，而且险些汇聚成第六响。

    沉睡的天才，终于苏醒。

    “竟有五响。”白青松等人神色凝固，他们，显然没有预料到，秦问天能敲出五响。

    “你竟瞒着我自己修行了天地元力到了如今地步，却不让我吸纳天地元力，可笑。”白秋雪盯着秦问天，五十牛巨力，秦问天可能有炼体境七重甚至更强的境界修为，然而他是没有凝聚星魂的，这意味着，秦问天一直都在修行天地元力。

    她根本不会想到，秦问天修行到此刻的境界，只用了短短七天时间而已，她也不会想到，最纯粹的武命修士，来自五重天上的星辰元力千锤百炼铸就的肉身，有多么的完美，力量增幅有多猛烈。

    “可悲。”秦问天看着白秋雪，淡淡的说了声，遽然间，星辰之光大放异彩，只见秦问天的头顶上空，星魂凝聚，那是一颗巨锤，周围透着浓郁的淡金色光环，甚至，比她的星魂更亮、更璀璨，其中蕴含的星辰之力，似乎也更加的庞大。

    “轰！”陡然间，整片空间震动了起来，星魂，天啊，秦问天，他不仅发出了五十牛的力量，他还凝聚了星魂，是武命修士。

    要知道，刚才秦问天在星辰元力亲和力上表现出的天赋，可是超九星的。

    “这颗星魂，绝对是沟通三重天上的武命星辰凝聚而成，比白秋雪的还要亮。”人群内心剧烈的颤抖着。

    超九星的亲和力天赋、三重天上的星魂，这一刻，笼罩在秦问天身上的光环，仿佛要将白秋雪都压倒下去。

    “好、好！”秦川忍不住大喝出声，感觉将胸中郁闷之气全部吐了出去，太爽了，超九星天赋的武命修士、三重天上的星魂。

    “谁说我儿秦问天不配白秋雪，她配得上我儿秦问天么！”只听秦川冷漠吐出一道声音，目光扫向白青松，此时白青松的眼神格外的精彩，似乎不敢相信自己看到的一切，这怎么可能。

    本已经坐下的四大学院武府之人，又全部站了起来，盯着秦问天头顶上空的星魂，那光芒，如此耀眼、如此璀璨。

    “呼……真正的妖孽，出世了。”莫伤深吸口气，目光灼热，他是最先知道秦问天的，这头睡龙，终于苏醒。

    “帝星学院，欢迎你的加入。”莫伤含笑说道，第一个，发出了邀请。

    然而此刻的秦问天似没有听到般，只见他的目光只是看着白秋雪，嘴角勾勒起一抹冷笑，道：“我倒想问问白家，我是如何对你白秋雪图谋不轨的，而你白秋雪，又有何资格教导于我！”

    话音落下，秦问天深吸口气，体内星辰元力化作恐怖漩涡，全部汇聚手臂，仿佛要将手臂都撑爆来，只见他的拳头化作了天锤、又好似化作了翱翔的巨龙，龙翔于野，气势奔腾，蕴无穷巨力，天锤与龙的化身轰然砸落，轰在了力鼓之上，这是他聚最强力量的一击，要抽空他浑身之力。

    “咚、咚、咚、咚、咚！”天地齐颤，鼓声震天，连续五响，风云色变，而且，丝毫没有停止之意。

    “咚！”第六响，好似万马奔腾之势，震颤人心。

    “咚！”第七响落下，人群的身体和心脏，同时颤动，这一响，追平了白秋雪的记录。

    更可怕的是，余音依旧在，鼓声犹未绝。

    “咚！”伴随着第八响响起，人群的耳朵仿佛听不见声音了，只感觉狂风扑过他们的面颊，吹打在他们的脸上，而他们的心脏，却似已麻木，这飓风，同样吹打在白秋雪的脸上，八声鼓响，似乎是在她的脸上狠狠的甩了一道耳光，如此的震撼、如此的响亮。

    “接下来，第二轮的考核，我会让你看到，你我之间的鸿沟，有多大。”

    “我的人生，注定和你是两条平行线，永远不会有交点。”

    白秋雪说过的话犹在，但此刻，却是如此的苍白。

    “吼！”一道怒吼声传出，是如此的整齐，秦府之军，齐声怒吼，好似龙啸，这片天地，似唯有秦问天的光环在，白秋雪的光芒，伴随着那第八道鼓声的响起，被彻底压垮，天赋、实力，她没有一样，能和秦问天相比。

    莫伤目光更为灼热，只见他深吸口气，眼眸中闪过一抹决断之色，开口道：“帝星学院决定收回刚才之话，拒绝向白秋雪发出邀请，秦问天，我代表帝星学院再次邀请你，欢迎你的加入。”

    他身旁之人看了莫伤一眼，锋芒闪烁，随即心中暗暗点头，两名天才，显然秦问天更为耀眼，如今，弃白秋雪，而选择秦问天。

    “帝星学院，因为秦问天，拒绝白秋雪！”这一道声音，又让人群的心脏颤动了下，冲击着他们的心灵，今日发生的一切，竟如此戏剧、如此精彩。

    ——————————

    PS：今天周一，榜单上看不到太古神王的影子，非常需要大家的支持，打赏、推荐、收藏，都很重要，无论你看正版还是盗版，或者在贴吧看书，都能来起点和创世投几张免费推荐票，无痕感激不尽。        

