    中州华家，距离武盟本来就不远。

    一个多小时的时间，龙隐带着人出现在华家门口。

    见到武盟大批人马到来，华家众人神情都有些紧张。

    毕竟龙隐和华天山的关系很不好，现在龙隐又身居高位，不会是来报复来了吧？

    早有准备的华天山，带着另外两个天位和一个金丹，迎接了出来。

    见到龙隐，故意一脸淡然地问道：“你来做什么？”

    “讨债！”

    龙隐微笑道，“当初你们华家可是把一座秘境给我了，我一直东奔西跑的，没有时间过来收。

    这么久了，你们华家是不是应该给我了？”

    华天山哂然一笑：“谁给你的秘境，你应该找谁去要。”

    龙隐有些生气地说道：“这么说，华国豪答应的不算数了？”

    “爷爷从来没有跟我说过这件事情。”

    华天山一脸正色地说道，“再说了，爷爷年龄大了，他早就糊涂了。

    按照现在的说法，就是他已经毫无民事行为能力。

    对于他的任何决定，我们都不认账。”

    他又一次摆出无赖的嘴脸，让华家的众人都看得有些蛋疼。

    不过，这种为了家族利益，连脸都不要的家主，才是他们的好家主啊！龙隐注视了半晌，才缓缓地说道：“一座秘境，我现在已经不是很需要了。

    但是，华家总不能任何代价都不付出。

    目前，狼王家族正在神州北方肆掠，作为神州人，都有抵御狼王家族的义务。

    你们华家如果能够派遣人员参战，只要赚取到足够的功劳，那座秘境，我可以给你们华家。”

    实际上，秘境肯定是要留在华家的。

    前面的那些，都是故意演戏给天下人看的，就是为了双方能够联合起来。

    见到转机终于来了，华天山点了点头：“抵御外敌，我们华家当然义不容辞。

    秘境什么的，那都是小事。

    再说了，王座你可以救过我的，我一直都铭记于心。

    不管是帮你，还是为了其他，我都肯定出力。”

    “你有如此觉悟，说明我当初没有救错你。”

    龙隐笑着点头，“你准备好，我会通知你的。”

    “没问题！”

    华天山回答。

    原本紧张的局势，顿时缓和了下来。

    华家的其他人，终于松了一口气。

    他们现在就怕他们的家主又来横的一套，然后和武盟打起来了。

    当今的情况下，华家是根本不能和我盟冲突的，也根本不是对手。

    现在不但局势缓和，还能够和武盟联手行动，他们家主简直是深明大义。

    难怪当初华云飞老祖选他当家主！把所有人蒙在鼓里的龙隐和华天山，态度缓和下来之后，客套了一番，龙隐才带着人离开了。

    而华家，也正式亮相，重新展露实力。

    当然，武盟和华家联手的消息，也传递了出去。

    没有人会怀疑龙隐和华天山突然的联合，大家都只是以为华天山为了秘境做出的妥协，同样也以为龙隐为了狼王家族做出的妥协。

    两个人欺骗了天下！龙隐离开中州，带着人去了北方古城，没有第一时间去和景清见面，而是直接去了月牙湖。

    一方面，他要见见龙麟，把最新的情况告知龙麟；另一方面，他也要等候凌霄阁的那群人到达。

    没有足够的实力，要是去见景清，被对方群起而攻，可不是一件好事情。

    目前的昆仑，至少还有十六个金丹期。

    要是这十六个金丹期一起上，他也承受不住。

    来到月牙湖，龙隐直接去见了龙麟。

    虽然距离上一次见面还不到一个月，但是，龙麟的气息已经有了很大的改变。

    “大哥，看样子这半个多月的潜修，收获不小啊！”

    龙隐看着龙麟笑道。

    龙麟笑呵呵地说道：“中天位了！不过想要达到大天位，恐怕还需要点时间。”

    “中天位已经很不错了！”

    龙隐拿出准备好的石中剑，递给了龙麟，“这是我在欧洲的收获，大名鼎鼎的石中剑，不知道能否适合你。”

    传说中，石中剑是一把骑士之剑。

    龙隐曾经用巫术检查过，也没有得到详细的信息，只有公平、正义几个字而已。

    现在，他只希望这把剑能够在龙麟手中发挥作用。

    毕竟，能够匹配“公平正义”几个字的因素，实在太少了。

    而律令，不正好是维持公平正义的工具吗？

    龙麟有些惊讶地接过石剑，看着眼前的这把传说中的名剑，他心中觉得非常怪异。

    这种剑有用？

    他甚至担心，这把剑稍微磕碰一下，就会断成两截。

    仿佛看出龙麟的疑虑，龙隐微笑着说道：“这把剑存在的时间，绝对超过一万年了。

    如果那么容易被碰坏，也不会留存到现在。”

    他没有说出可能超过十万年了，免得吓到龙麟。

    但是，一万年的时间，也是一个非常漫长的时间了。

    “你只管用领悟到的法则之力才催动这把剑，看看会有什么情况。”

    龙隐继续说道，“放心，真弄坏了，我就另外想办法给你铸造一把适合你的武器。”

    他觉得这把石剑绝对没有看到的那么简单，之所以摆在罗斯家族的博物馆，不过是没有遇到合适的主人而已。

    再说了，要是真的没有什么作用，趁早弄坏了也好想其他办法。

    龙麟点了点头，用他的律令法则催动石剑，顿时一股诡异的气息出现在了石剑之上。

    庄严、肃穆、威严、审判......就好像走进法庭的感觉，又像是走进警署的感觉。

    一个正直之人，进入警署以后，只会感觉到更加安全。

    但是，一个小偷走进警署，只会战战兢兢，心中惶恐。

    而现在，石剑传出的，就是这样的感觉。

    龙隐感觉到石剑的气息，触动还不是很大。

    但是，龙麟感觉到那股气息以后，神色是无比震惊的。

    “我......你听到声音了吗？”

    龙麟一脸诡异地看着龙隐，“我听到这把剑里面，有种声音传递给我。

    但是，这种声音并不是很清晰。”

    龙隐也是一脸怪异地摇摇头：“什么声音？

    内容是什么？”

    “身体裸露之人，处以石刑......杀人者，血债血偿......偷盗财产，处以断手之刑......好像都是一些刑罚的律令。”

    龙麟一脸诡异地看着龙隐。

    从一把石剑里面，居然传出刑罚的律令内容？

    

