    杨怀仁夫妇收养小弘锋，也未尝没有缓解这方面压力的意思。

        作为杨家五代嫡长的杨弘远承受的压力自然也不小，不过都被挡过去了。

        杨弘轩远在撼天宗鞭长莫及，这压力自然接着向下转移。

        二叔杨怀义生了弘字辈老三杨弘婷，也是弘字辈长女，二叔长子杨弘则行六才十六岁。

        而这就轮到了三叔杨怀礼的长子行四的杨弘扬，如今也是刚满二十。

        其实如今弘字辈在杨弘远的带领下，婚育观念已是大大不同。

        尤其是嫡系一脉，而支系的武人境种子也是如此，一个个皆是抱着不破武人境不结婚生娃的意思。

        可他们不是杨弘远，扛不住家族的压力，而家族此举也不完全是为了其繁育后代。

        眼看杨家成就望族在即，需要跟青石镇其余五村及镇上武人境家族大规模联姻，以扩大家族影响力。

        何况还有黄石、长石、方石三镇，有着大量的家族需要联姻加强联系，幸亏杨家还有着众多支脉族人，大大缓解了嫡系的压力。

        可如长石镇孙家、黄石镇马家、方石镇赵家以及各武人境势力，可就要嫡系族人出马了。

        最不济也要是支脉的武人境种子，可一个个如此头铁，就怪不得家族用大铁锤一个个捶翻。

        一个个杨家子弟嫁娶往来，使得杨家牢牢掌控住青石镇。

        就是在黄石、长石二镇，杨家影响力也是不弱，而方石镇因为赵家的存在，杨家不好插手，嫁娶多与赵家子弟。

        就在今年年初，四弟杨弘扬生下了杨氏六代长孙，杨伯桥老爷子亲自赐名杨盛族。

        忙忙碌碌中，杨弘远再次完成了对整个西山地脉的全面梳理。

        土脉早已成型，水脉也已孕化完成，以土生金，又有诸多金行灵物辅助，如今孕化速度也是极快。

        按照杨弘远的估计木脉早该成型，可如今迟迟未成型，估摸着是始灵杨的缘故。

        如此那就助你一臂之力，四脉齐聚，五行流转，四脉生木，就不信你还撑得住。

        为此杨家再次加大金火灵物的收集力度，不久之后金脉也是孕化成功，而火脉也在年底前彻底成型。

        四脉齐聚，五行流转，始灵杨也是渐渐起了变化，整棵树泛起蒙蒙青光，其上不时有华光闪过。

        随着时间的推移，始灵杨散发的灵光更是耀眼，站在西山脚下就可看到山巅那璀璨的灵光。

        而这也再次吸引了整个晨瑜县的目光，杨家也是知道这次怕是要好好出一次风头。

        西山此时也集中了整个杨氏家族的力量，守护家族以防万一，更重要的是分享给杨氏族人一次天大的机缘。

        而众人不知道的是如早年嫁到青江村的老五杨成玲、出嫁青木村行十二的杨成娇、出嫁赵家的杨怀荣等外嫁女也秘密返回西山。

        还有如青河村杨明霞的长孙陈振业，青漓村奶奶赵氏的侄儿赵长立，以及青水村自己的小舅王峻峰等杨家姻亲，也是收到消息秘密来到西山。

        据杨弘远推测此次五行地脉一成，始灵杨进阶灵阶，大阵不但会提升为灵阶阵法，同时也会伴随着更大规模的灵力反哺。

        如此好事当然要先紧着杨家，二十年前的支持五房支脉各出一位武人境的承诺，兑现就在此时。

        而为了万无一失，这些武人境种子也是各自得到了一块戊土精石。

        而杨成伟、杨成玲、杨成雨、杨成娇、杨成运成子辈，杨怀函、杨怀荣，杨怀智、杨怀孝等怀子辈达到凡人境五重的，也是各自得到一块戊土精石。

        至于其余人能让其来到西山已是天大的机缘，能不能抓住就要看自己了。

        不过杨弘远却是知道，自家小舅被娘亲偷偷塞了不止一块戊土精石。

        杨氏历二十五年，杨弘轩带着两三位凡人境巅峰族人秘密返回西山，准备借此机缘突破武人境。

        而其余撼天宗武人境族人，一来都是新晋突破，倒不如把机缘让给后辈族人，二来杨家之人本就显眼，不好再次齐刷刷的下山。

        杨明祯、杨成照、杨怀仁夫妇都决定不参与此此机缘，一心为众人护法。

        原因与诸位撼天宗长辈考虑的相同，正是因为杨家高阶修士皆是主动放弃了此次机缘。

        武人境参与此番机缘的只有孙衡延、孙武俭、杨明磊、杨成博、杨成铭五人。

        如此杨弘远才敢一口气喊来如此多的人分享此次机缘。

        不过多少人能抓住机缘突破武人境，那就各凭本事了。

        孙衡延和杨明磊两人，都是早年伤了丹田根基进阶无望，不过杨弘远透露说不定此次就有机缘治好二人的暗伤。

        其实两人皆是在当前境界蹉跎多年，若不是有伤在身早已突破，此次听到有机会治好自是喜不自胜。

        尤其是孙衡延，受伤之前也是撼天宗青年才俊，要不然也不会被真人境收为弟子。

        只是伤了根基之后，才熄了心思蹉跎至今，直言若是能治好暗伤，杨家对他就是再生之恩。

        说来也是众人的运气，杨弘远本来的打算是借此次机缘，助两位老爷子突破武人境四重。

        若是如此怕是此番机缘两人就要分去一大半，而煞源的出现却是让杨家高阶修士集体突破。

        省下此番机缘留给后辈，就是杨弘远的小金库薄了不少，如今万事具备就看始灵杨什么时候发动了。

        杨氏历二十五年三月初三，夜幕降临在整个晨瑜县，稀稀的星光伴随着浓郁的月华洒下。

        而西山山巅一点翠绿的华光照耀四方，引起不少人驻足观看。

        杨家西山上的奇景已是持续了多日，不但是晨瑜县，就连临近的梦瑜、锦瑜、怀瑜三县也是有耳闻。

        听说此事还引起了晨瑜县令的关注，如今上上下下都在谈论。

        西山上已是严阵以待，族中传下谕令，大变就在今晚，一众族人早已安排妥当，静等机缘降临。

        西山上各处地脉、灵穴节点，已是各有人盘膝而坐，不断调整自身状态。

