    “轰隆隆！”

    雷云翻滚，金黄色的雷霆之力，好似要灭掉徐缺一般，那可是上古之雷啊，居然在一个小小的修士上空炸响。

    “嗯，不错，有些进步，比上次强多了。”徐缺满意的说道。

    而徐缺脚下的水池里，不断冒着水泡，要知道，九阶以上的妖兽可是有灵智的，它们能分清楚危机到老。

    “嘶！”

    一声巨吼，从一个水池中响起，无数的螺星水蟒快速出现在水面之上，它惊恐的嘶叫着，好像在呼叫什么！

    没一会的时间，从深处的水池边，出现了小黑点，黑点越来越多，而它们的后面出现一个巨大的黑影。

    “嗡嗡”声似乎要超过雷劫的声音，徐缺开心的看着远处的黑点，因为飞过来的正是灼眼蜂群，至于后面的黑影，那自然是九阶灼眼蜂！

    看到这么大的灼眼蜂，徐缺不仅不害怕，心里还有点小窃喜，他也没想到，这七宝水池里，居然住着这么多九阶妖兽！

    “哈哈，经验们，你们给我等着，我现在就来了！”

    徐缺话音一落，好似箭矢一样，瞬间冲向深处的灼眼蜂群当中，他浑身浴火，好似一颗流星一般。

    “轰！”

    一声炸响，两道火莲瞬间炸开，而这一切只是开始。

    “咔嚓！”

    一道金黄色的雷霆，直接劈落下来，朝着徐缺位置砸落。

    “逼神拳！”

    徐缺握着金色雷霆，好似一个长鞭，朝着周围灼眼蜂蜂群抽打过去，雷鞭所过之处，寸草不生，一只只灼眼蜂，只要碰触到金色雷电，瞬间就化成飞灰！

    “来啊，来呀！让暴风雨来的更猛烈一些吧！”

    徐缺的声音在蜂群中不到响起，他就好似地狱的恶魔一般，一边开心的说着，一边挥动雷霆长鞭。

    而此刻的系统音，也在不断的刷屏，这让徐缺更加开心起来。

    “嘶！”

    一声巨吼，第一个水池中的螺星水蟒，全部窜出水面，它们的声音，震动着周围的水池，而其他水池中的妖兽们，也纷纷露出头来。

    如果天元看到这个场面，估计都能吓疯了，因为此刻的徐缺，那绝对是在作死！

    “嗷！”

    又一声巨吼，一只身体庞大漆黑的冰水蛭，出现在第三个水池中，而这也没有结束，距离徐缺最近的第五个水池中，出现一个银色巨虫，它的身体臃肿，口中的牙齿以千万来计算，那头部的犄角好似天线。这是一只九阶伏地银虫！

    “哈哈，看来本逼圣今天踏入大乘期有望了！”

    徐缺的声音还在癫狂的笑着，他压根没有任何畏惧，只觉得幸福来的太突然！

    就在他挥出最后一鞭时，那金色的雷霆长鞭也消失了，这让他很是无语。

    看到长鞭消失后，那些妖兽们，也是立即冲向徐缺，在它们妖兽眼中，徐缺就是一个异常的一类，完全是不合理的！

    “我去，什么狗屁雷啊，这么快就用完了。”徐缺说完，身体不仅不退，反而冲击更深处。

    他召唤出七个雷幻身，每个雷幻身手里都握着一枚小小的火莲，七个雷幻身向着不同方向冲去，就在他们跑出一定的位置后，只听一声巨大的爆炸！

    “轰轰轰！”

    连续的爆炸，让这七宝水池彻底热闹了起来，无数的火焱疯狂袭向周围的妖兽。

    “呲！”

    一道道冰晶，向着火焱喷射而出，看到那火焱瞬间被熄灭，徐缺飞速跳到半空，手指天空，大骂道：“你个贼老天，还和老子装逼，有本事你劈死我呀！”

    话音一落，天穹瞬间做出反应，那原本刚凝聚好的金色雷霆，好似审判一般，朝着徐缺就砸了过去。

    “咔嚓！”

    一道百米长的金色雷霆，浮现在高空之上，这给刚进来的天元吓傻了！

    “哈哈，爽，来吧，让本逼圣快乐一些！”徐缺说着，一拳击向金色雷霆的头部，然后另一只手抓住雷霆的中间。

    “唰！”

    一道新的雷霆长鞭瞬间出现，徐缺看着下方的妖兽群，咬紧牙根，直接冲了进去。

    “啪啪啪！”

    雷霆击打在妖兽身体的声音，不断响起，雷霆所过之处，那就是一片飞灰。

    “来啊，贼老天，你不是要劈死本逼圣嘛，今天小爷我就要逆了你这天！”

    徐缺的声音在妖兽群里呼喊出来，他现在完全处于疯魔状态，只要是能给他经验，就算怼天又如何！

    “咔咔咔！”

    天穹之上突然出现雷云炸响，这不在是雷劫了，而是雷灭之音！

    “咕咚”天元惊恐的吞咽了一下口水，他感觉徐缺这是在玩火啊，他也不在犹豫，向着七宝水池快速跑去。

    “哈哈，来啊，让暴风雨席卷我的身体吧！”徐缺大肆的笑着，他现在不仅没有空间，反而开心的要死。

    而他的身体上，泛着绿色的荧光，更诡异的是，他身上的铠甲，明显不属于这个世界的东西。

    一道道白色的屏障，包裹着徐缺，他除了右手握着的雷霆长鞭，那基本都本白色的屏障所包裹。

    “咻咻咻！”

    一道道雷霆幻化的长剑，朝着徐缺轰杀过去，那大剑周围带着强大的威压，只要是被锁定，基本不死及伤。

    “轰轰轰！”

    雷霆大剑好似下雨一般，只要是触碰到地面，就是一声声的炸响，而诡异的是，那些大剑每次下落时，都距离徐缺只要两米的距离。

    “你这个贼老天，敢抢本逼圣的经验，你等我有一天找到你的，不把你屁股打碎了，我就不姓徐！”徐缺竖着中指回头骂道！

    天元刚跑到七宝水池入口时，就看到这惊天的场面！他有点不敢相信，确实不敢相信，因为此刻的徐缺那绝对是在作死啊！

    徐缺看到两柄雷霆大剑袭来，身体浮空，右手握着金色雷霆大剑，右脚踹向后面的大剑，一个反推力，徐缺瞬间来到九阶灼眼蜂的面前。

    “小样，让你们出来，你们还真敢出来，送你一首凉凉吧！”

    徐缺话音一落，金色雷霆大剑挥舞，没等那九阶灼眼蜂王有任何反应时，就看到那九阶蜂王瞬间化成了飞灰！

    徐缺看着出现的手臂，啐了一口后，立即翻身，握即将要砸下来的雷霆大剑。

    “逼神拳！”

    道韵流转，快速附着在徐缺右臂之上，他握住金色雷霆大剑，向着最近的妖兽群斩去！

