一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    王在山见大家还是有些不解，便继续道：“浩劫之门虽说是时空通道，但说白了，它就是一扇门，是人间与天界的交流通道。天界的大军可以通过这道门进入人间，反过来说，人类也可以通过这扇门天界，

    凡人都想着白日飞升，位列仙班，现在机会来了……”

    叶小川没听完，就起身大步流星的往山洞外走。

    他现在彻底搞明白了，玄婴那老太婆很无耻啊，想忽悠人进入浩劫之门后面，看看天界发生了什么事情。

    他觉得自己现在不跑，肯定就会被玄婴忽悠成为这一场浩劫之下牺牲的第一位炮灰。

    凤仪道：“叶小川，你去哪里？”叶小川没好气的道：“当然是回中土，当初你也在场，我只是答应玄婴来南疆寻找玉简藏洞，为人间文明的延续留下后路。现在玉简藏洞我费了九牛二虎之力终于找到了，你又和我说去浩劫之门后面看看。

    那浩劫之门后面是什么？那是天界啊！你看我这张饱含风霜的老脸就知道我叶小川不是傻蛋。你们谁傻谁去，我不去。”

    说完，他转头就离开了山洞，一溜烟的就跑的无影无踪。

    疯了，都疯了！

    上次杨十九说率领人间大军通过浩劫之门杀入天界，将人间的浩劫转变为天界的浩劫，幸亏叶小川及时的将这个暴力狂的可怕念头扼杀在萌芽之中。

    没想到自己刚从玉简藏洞里出来，又一个疯子生起了这个疯狂的念头。

    天界那是什么地方？那是玉皇大帝、王母娘娘、七仙女儿、星君老爷住的地方，自己这种肉体凡胎去天界，这不是厕所里点灯笼嘛，找死！

    叶小川怕死，拒绝继续参加会议，不代表其他人也怕死。

    就比如他那个小师妹杨十九，眼睛里都快喷火了，如果不是旁边的顾盼儿拽着，这小丫头估计能自燃。

    现在谁都明白王在山是什么意思了，他们不想为玄婴这个千年老僵尸卖命，可是，这些人从小到大，就是想求得长生，飞升天界，做一个不老不死的活神仙。

    如果有这么一个机会，去天界走一圈，就算死也值得啊。

    而且，还能永垂史册，没准还会被记录在玉简里，千秋万代之后依旧不会被世人所遗忘。几乎所有人都很心动。可是大家也都清楚，叶小川跑的这么快，足以说明问题。每个人都知道进入天界一定是九死一生，甚至是十死无生。所以大家心动归心动，没有一个人站起来声援王在山这个提议的

    。

    还真有不怕死的。

    就比如在玉简藏洞里失贞的某位。

    李清风见大家都没动静，起身道：“我去吧，天界，呵呵，我李清风倒想去见识见识。”

    李清风是散修，不属于任何门派，见他起身说话，大家都面面相觑。

    王在山立刻道：“这位李公子真是英雄出少年，令人佩服，还有没有那位少侠仙子想去天界一观？”

    玉玲珑忽然道：“李清风，你想死就去死，没人拦着你，少在这里冒充大尾巴狼。”

    李清风看向玉玲珑，道：“玲珑仙子此话何意？我你李某人要去哪里，还轮不到仙子在一旁指手画脚说三道四的吧？”

    玉玲珑一窒，确实如此。

    李清风是正道散修，正道那群人都没说什么，自己乃是合欢派弟子，出言挖苦确实有违常理。

    她狠狠的瞪了李清风一眼，忽然举手道：“算本姑奶奶一个。”

    众人闻言都是一愣。

    李清风吃惊的道：“你干什么？你疯了吗？”

    玉玲珑耸耸肩，道：“要你管？你谁啊！”

    众人面面相觑，总感觉这二人之间有点不对劲啊，可是哪里不对劲，大家又说不出来。

    敢死队员有了第一个，也有了第二个，却没有第三个。

    李清风好说，人家散修，一个吃饱全家不饿的那种，不受各门派的约束，整天自由自在的宛如小鸟。其他人就不像李清风这么自由了，修真者，尤其是各门派的修真者，其实并不像凡人想的那样自由洒脱，很多时候，各门派的修真弟子是很无奈的，他们无法决定自己的命运，所有的一切都掌握在门派之

    中。

    他们想通过浩劫之门看看天界到底和人间有什么不同，可是如果没有掌门宗主的命令，这也就是想想。

    他们不想冒着九死一生的危险通过浩劫之门看看天界发生了什么事情，可是如果接到了掌门宗主的命令，让他们去，他们别无选择。

    正应了那句话，人在江湖，生不由己，死亦不由己。

    会议结束之后，各门派的精英弟子，就第一时间往自己的门派传递这个消息，在师门的消息传来之前，没人敢擅自做决定。

    玉机子已经从元谋回到了苍云，且正在会客，还是在轮回峰山顶的轮回大殿之中。

    不仅是他，四脉首座中的正阳峰首座李飞羽也在，除此之外，还有顾盼儿的师父静玄师太以及叶小川的师父醉道人。

    如此隆重的接待，客人却只有两位，还是两个年轻美丽的女子。玄婴面无表情的坐在椅子上，她和妖小夫是今天中午左右来的，上一站是天山缥缈阁，在前天她们二人拜会了缥缈阁的阁主关少琴与副阁主苏小烟，被关少琴那个老狐狸打了一套太极拳，关少琴大义凛然

    的表示，人间存亡，人人有责，浩劫之下，缥缈阁一脉断然不会袖手旁观。

    结果妖小夫提议缥缈阁派出精锐弟子，前往南疆堵住浩劫之门时，关少琴就开始婉转的表示，缥缈阁虽然位列正道四大派系之一，但向来不是正道领袖，在正道说话管用的是拥有玄铁令的门派。

    她表示自己也想出动所有缥缈阁弟子，前往南疆与天人决一死战，可是掌管玄铁令的玄天宗乾坤子掌门不发话，她也无计可施。玄婴与妖小夫退而求其次，想要说服关少琴出动人马前往剑南道，与苍云门一起抵御外敌，结果关少琴还是一个劲的说不是自己不想派出弟子，而是乾坤子没有命令传来，缥缈阁没如果私自出兵巴蜀与剑南道，万一破坏了乾坤子的御敌大计，那就不好了。