
后期还是挺搞事情的。

仔细想想还是不要了。

陆浅问道：“这任务我要是不完成会怎样？”

“你们今天所换的大米将会直接收回。”

陆浅：“……”

太过分了！

“我今天在车上选择了何磊老师，你们当时就说选择谁就要完成什么任务，那我选择了何磊老师的任务是向他告白，那封行呢？选择了云龙飞，他的任务是什么？”

“秘密。”

陆浅发现这节目组还挺会搞事情啊！

陆浅接下任务。

……

封行被导演喊出来给了一张任务卡，上面写着：“告诉云龙飞说你喜欢他的女朋友，并且让他相信，将获取鲜鸡一只。”

封行：“……”

这导演组太会搞事情了！难怪每次那些前面的嘉宾参加完这档节目之后，一回去就传出和何磊等人不和的消息。

不过因为导演组经常搞事情的关系，这档节目火到了国外。

并且基本上每次一播出这综艺，永远都是热搜榜排名第一。

而且热搜榜上还写着：“快乐屋今天又开始搞事情了吗？”

封行收好任务卡，去了云龙飞的身边：“龙飞。”

“在！”

“听说你女朋友是和你一起拍戏的余熙，你们俩因戏生情，然后在一起了是真的吗？”

云龙飞已经官宣过自己有女朋友的事情了，所以听见封行这样问，他如实回答：“是真的。”

“那你知道你女朋友和我拍过戏的事情吗？”

“知道。”

封行深呼吸一口气：“其实我当初看见他的第一眼直接对她一见钟情了！不过我还没来得及告白，就直接被你给捷足先登了。”

云龙飞听完封行的话，满脸不敢相信。

“哥，你这是在和我开玩笑？还是认真的？”

封行虽然也不想这样，但谁让这是任务？

“龙飞，哥我什么时候骗过你？我是真的喜欢你女朋友，但现在她既然是你的人了，你放心好了，就算哥哥在喜欢也不会和你抢的。”

云龙飞冷哼道：“就算你想抢也抢不走！”

话落，云龙飞没能控制住自己体内的怒火，离开了封行的眼前，封行把目光落在导演组的拍摄人员身上：“我这任务算是完成了吗？”

“算！”

“那我的鲜鸡呢？”

“一会儿会有人给你送过来。”

封行点点头，去找云龙飞解释去了，可不能因为一只鸡而破坏掉他们两兄弟的感情。

……

不久后，饭菜做好。

陆浅和薛御端着菜来到院子里，然后叫大家过来一起吃饭。

下午两点半才吃上午餐，几个人早就已经饿的饥肠辘辘了，吃着陆浅所做的饭菜，他们都毫不吝啬的夸赞陆浅：“小景，你做的饭菜实在是太好吃了。”

“就简单的素菜，我居然吃出了肉的味道！”

何磊也在一旁夸陆浅：“确实很棒，这饭菜的味道就好像大厨师做出来的一样，小景以前学过做菜？”

“学过一点。”

“这饭菜的味道可不是一点能做出来的，小景还真是谦虚！”

何磊说到这儿继续吃饭。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="69515160"  chaptername="第298章快乐萌萌探综艺录制5">加入书签</a>
</div>
