    顾小暖看着车窗外的风景，熟悉到她的眉峰已经越皱越紧。直到车停了下来，她好看的五官已经皱在了一起。

    她没有想到，雪莉会带她来参加同族的聚会。

    “你就这么不愿意参加同族聚会么？”宽敞的车内，坐在顾小暖前面的雪莉淡淡开口，“你胆小害怕的样子，活像一只阴沟里的老鼠。”

    苏卿卿笑着下了车，发现坐在那的陆一沉还不下来，“陆先生，你先下来吧。”

    陆一沉看着坐在身边，快要僵住身子的顾小暖，身子没动地方。倒是雪莉优雅地将腿迈出了车门。

    “只是我们几个老朋友聚会。”

    顾小暖忍不住吐出一口气，年长的吸血鬼见她这副样子，忍不住轻哼一声，走下了车。

    高跟鞋的声音回荡在安静的地下车库之内，“你还不快一点？”

    顾小暖抿了一下唇角，自车上走了下来。

    “怎么了？”陆一沉温暖的手探过来，将她冒着些许汗水的手握紧，顾小暖扯扯嘴角。

    “没什么，只是想起了一些不愉快的回忆。”

    顾小暖看着前方雪莉等候在电梯旁的身影，忍不住握紧了陆一沉的手走了过去。

    大型的同族聚会，每年只有一次。

    所有在这个城市活动的吸血一族必须到场，无一例外。

    至于私底下的聚会，不计其数。

    季向南带着自己参加过几次，她被捉弄得很惨很惨。最严重的一次，她被吊在烈日之下，暴晒了整整一天，季向南自那次之后，便再也不强迫她参加任何私下里的聚会。

    同老头子关系走很近的几个吸血鬼，时不时的也会举办聚会，顾小暖也参加过，虽然他们没有对自己动过手，但看自己的眼神都不友善。

    “雪莉，这一次还要交换吗？”电梯里，苏卿卿一脸娇俏地挽着雪莉的手臂，“我可以选一个自己喜欢的吗？上一个咬得我好痛。”

    顾小暖忍不住将陆一沉的手握得更是用力，陆一沉微微垂眸看她，眼底尽是笑意。

    “由不得你选。”雪莉的手指将苏卿卿的手拨开，血眸微微一侧，看着站在电梯角落里的顾小暖。

    “没有哪一个，会想着和你交换食物。”

    “真的这么瞧不上吗？”苏卿卿咯咯一笑，又靠了上去，“也对啊，在你们的眼里，她的确不够格。”

    电梯在某一层停下，雪莉踩着高跟鞋直接走出，苏卿卿也连忙跑了出去，顺便将自己脖颈上的蕾丝项圈摘了下来。

    顾小暖深吸一口气，带着陆一沉走了出来。

    “我可以在外面等你。”

    听到这句话，雪莉转身，仿若没听见般的按响了门铃，在门打开的瞬间，低低开口，“跟进来，别让我说第二遍。”

    “你来了。”

    一位艺术气息浓厚的男人打开门，雪莉娇柔地探出手臂献上亲吻，男人欣然接受。

    却在见到身后的顾小暖之后，有些惊讶地轻推开了她。

    “季向南的小朋友，为什么跟在你身边？”

    “向南的嘱托，我有什么办法。”雪莉直接走了进去，男人见到苏卿卿脖颈上的齿痕，身子一让，让她也跟了进去。

    看着门外面的顾小暖，还有她身边的陆一沉，“哦？小朋友可以用牙了？”

    顾小暖低着头没有回答，男人似乎并不介意，笑呵呵地继续说着，“进来吧，带着你的食物一起。”

    门，在顾小暖的身后合上。

    宽敞无比的客厅里，四五个年长吸血鬼纷纷转过头来，见到顾小暖出现在这里，都很惊讶，尤其是见到她旁边的陆一沉。

    富有艺术气息的男人似乎是这里的主人，他瞧着顾小暖下一秒就要跑了的样子，笑着开口，“小朋友还是去楼上吧，在结束之前，不要下来了。”

    顾小暖嗯了一声，在年长吸血鬼们的注视下，拉着陆一沉就要往上走。

    “只有你自己可以上去。”

    男人开口，口中的尖牙露了出来，“你的食物，留在这里。”

    咔！

    顾小暖的尖牙也在同时露了出来，见到她獠牙的瞬间，男人的神色变了。

    顾小暖挡在了陆一沉的前面，握着他的手微微颤抖。

    陆一沉的眼睛藏在了镜片后面，看着护在他身前的娇小身影，仿佛是在回应她一般，手握紧了她的。

    他眼底又有漩涡开始浮现，若是其他的尖牙能够逼迫她更靠近自己，他倒是不介意。

    大不了，以后都处理干净。

    “宫麟，这次就算了吧。”坐在沙发里的雪莉开口，“给向南一个面子，我得给你。”

    窝在雪莉怀中的苏卿卿娇笑着站起身，宫麟将口中的尖牙收回，又回到了刚才的亲和样子。

    他让开了通往二楼的楼梯，顾小暖紧握着陆一沉的手走了上去。

    刚走到二楼，顾小暖拖着陆一沉直接进了一个房间，没等陆一沉开口，反手将他推进了卫生间内。

    “小暖？”

    被关在里面的陆一沉拍着门，“你把我关起来做什么？”

    “小暖？”

    他想要开门出来，顾小暖整个人挡在门前，因为他的呼唤无法离开，最后只能背靠着门扉，狼狈地坐在地上。

    她口中的尖牙露在外面，眸底的血色已经越来越浓。

    “这样的聚会，他们都会使用一种香料，可以加重吸血鬼的吸血欲望。”

    站在门里面的陆一沉，手指将鼻梁上的眼镜摘掉，扯开了衬衫领口的扣子，诱惑般的轻哄，“开门。”

    “不可以！”顾小暖的手捂住自己的脸，“我会失控的，绝对不可以！”

    她深知自己对陆一沉血液的渴望，已经两次了，她失控的差点要了他的命！

    她根本没有这个自信，自这样撩拨的气味下，还能像从前两次那样及时抽离。

    顾小暖已经明显感觉到了喉咙里的干渴，她的呼吸也开始微微急促。

    一旦用牙刺破那白皙的肌肤，一旦口中尝到了他的血液，她只怕会把他吸干的！

    楼下，轻柔的钢琴曲传来。

    浓烈的鲜血气息，吸吮的声音，还有人类的低吟。

    交杂在音符之中，随着空气飘散在这个屋子的各个角落。

    顾小暖痛苦地将自己的脸埋在膝盖里，忍一下，她可以忍过去的。

    他听着门外顾小暖不断吞咽口水的声响，还有她渐渐加重的喘息，想象着她此刻内心对自己的渴望，陆一沉的脸颊越来越红。

    “小暖……小暖……”

    他轻轻唤着，仿若天使在林间的低吟。

    顾小暖整个人蹲在地上，被声音撩拨得无法自抑，陆一沉的声音像是一只手，死死揪住了她的心脏。

    “过来我这里，小暖。”

