
“这下，总算是可以还灾区的百姓一个公道了！”

步嫣然回过神来，终于明白，原来这道圣旨，是皇上给他的一方尚方宝剑。

“怎么好端端的，圣上会……”她眉头紧蹙，有些疑虑，随后脑海中闪过一个念头，瞬间明白过来，“是你做的？”

贺衍舟点了点头，为她解惑道：“其实，早在发现赈灾粮不对劲的时候，我就已经派人去搜查了，背后之人藏得太深，废了不少的功夫，现在总算是皇天不负，让那些人可以受到惩罚了！”

“你想怎么做？”

面对她的疑惑，贺衍舟眸光微深，冷声道：“既然他们不顾及千万百姓的性命，便也让他们尝一尝这种痛苦！”

莱城主街——

“快去看啊！简直就是千百年都难逢的场景！”

“终于有人为我们穷苦百姓出头了，那些贪官，简直就是罪有应得！”

“谁说不是呢！照我说，这样都便宜了他们，因为这些贪官，饿死了多少人，就应该将他们凌迟！”

“说起来，还是贺将军的办法好，让他们了临死前也好好感受，活活渴死、饿死究竟是什么滋味！”

“……”

百姓们议论纷纷，看着菜市场的斩头台上，竖着十几根两人粗的木桩，而每一根上面，都绑着一个人。

这些人被绑了一夜，滴水未进，此时已经口干舌燥，现今又被暴晒在太阳底下，不少人受不住，都直接昏了过去。

而即便是昏死过去，也并没有被放下来。

等待他们的，只有一盆凉水，从头浇下来，让他们彻底清醒。

“这些人，都是贪污此次赈灾粮的官员，已经查证，判处死刑！”贺悻站在最前面，一遍遍的重复着他们的罪行。

底下的百姓义愤填膺，有不少气愤的人，直接从地上捡起石子，朝着他们的身上砸过去，“活该！真是罪有应得！”

步嫣然混在人群之中，看着这一幕，心情复杂，转身默默的离开。

山洪的事情总算是告一段落，他们夫妻告别了莱城的百姓，纵马扬鞭，一路往京城赶，周遭的许多村子，对于贺衍舟歌功颂德，就差将他吹捧成三头六臂的神仙了。

暂作休息的时候，步嫣然翻身下马，目光灼灼的望向他，打趣道：“贺大将军，三头六臂的感觉如何啊？”

贺衍舟露出无奈的笑容，摇了摇头，递给她一壶清水，“你呀，还是好好的休息一会吧！离京城还有一段距离，还不知道会发生些什么！”

这段日子，太子错漏频出，他和三皇子一直紧逼，只怕将人逼到了绝境，就会做出一些极端的举动来。

贺衍舟一颗心沉了沉，眸光微深的望向京城的方向。

知道他心中所想，步嫣然攥紧他的手。

再度启程，直到进城，都相安无事，贺衍舟只觉得有些错愕，不过也未深想，回到府内，换了一身衣服，直奔皇宫复命。

养心殿——

贺衍舟进去的时候，发现陆展仲和陆雍均在里面，不由得面色微恙，不知究竟是怎么回事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69759933"  chaptername="第807章  尝一尝这种痛苦">加入书签</a>
</div>
