    顾瓷眉梢微挑，语气中带着几分兴味，“哦？我踩你了。”

    顾芷然只摇头，支支吾吾的道，“没有的堂姐，是我……是我自己不小心……”

    任谁听了顾芷然这样说话，都知道这件事情里面还有内情。

    当着温如年的面，楚诗娴的脸上出现了几分恨铁不成钢，摇着头，她叹了一口气，一副对顾瓷已经放弃教导的模样。

    就在这时，顾芷然蓦地发出一声尖叫。

    众人下意识的朝那个方向看了过去，就见顾瓷一脚踩在了顾芷然的脚背上！

    光听顾芷然的惨叫声，就知道顾瓷这一脚下的对于顾芷然来说有多重。

    除了顾老夫人和温如年，其余的人全都不敢置信地看向了顾瓷，似乎是完全不明白，她怎么敢在这种时候做这种事情的。

    只是顾瓷的这一举动，却也在忽然之间唤醒了好几人的回忆。

    曾几何时，她们都差点要忘了，顾瓷可是那个刚来顾家的那一天，就毫无顾忌的将整个顾家翻了个底朝天，之后又直接跟楚诗娴翻脸的人。

    她……什么事情还做不出来？

    而这一切的始作俑者顾瓷却只是冷冷的扫了顾芷然一眼，依旧一派闲适，“你怕是活在梦里？”

    楚诗娴更是一把心疼的抱住顾芷然，将她护到一边，“顾瓷你疯了？欺负了芷然一次还不够，还要明目张胆的欺负她第二次吗？！”

    这一次，就连温如年都微不可见的皱起了眉。

    他转过头去，看着顾芷然，“痛不痛？”

    顾芷然的心脏扑通扑通的跳了起来，眼中却闪烁着几分泪花。

    她咬着唇，似乎是迟疑着想要点头，然而最终，她还是摇了摇头。

    “不……不痛的……堂姐……没什么。”

    听着顾芷然如此委曲求全的话，周围的佣人都忍不住的窃窃私语了起来，暗地里用眼神对着顾瓷的方向指指点点。

    顾老夫人却只冷冷的看着顾芷然表演。

    随即，她的目光便落在了顾芷然的鞋子上。

    若说先前她没有明白过来，顾瓷特地去踩顾芷然一脚是为了什么，但是现在，她却是完全明白过来了。

    于是顾老夫人到口理直气壮的“踩你一脚怎么了”就变成了……

    “都说之前那一脚是阿瓷踩的，现在怎么不看看顾芷然的鞋？”

    老夫人这话一出，众人的目光便再一次的落在了顾芷然的脚上。

    楚诗娴看着顾芷然的鞋，什么都没有看出来，倒是看着那个灰色的鞋印，再一次的心疼起了顾芷然来。

    她皱着眉，又恶顾瓷嚣张跋扈，又气顾芷然太好欺负，“看这鞋印，看顾瓷她欺负芷然欺负的有多狠吗？当着我们的面都敢做这种小动作，我简直不敢想象在学校里面她又是怎么对芷然的……”

    然而顾芷然看着自己的鞋子，心里却是一个咯噔，她连忙叫了一声，喊住了楚诗娴的话，“妈！堂姐她刚才真的没有踩我的脚。”

    一旁的温如年看着顾芷然的鞋，眼底也是加深。

    缓缓的，他又重新将过目光转移到了顾瓷的脚上。

    而楚诗娴仍旧在说着。

    这些，事实上在场的人全都知道，楚诗娴又特地强调这一些，倒像是……在特地说给某个人听。

    顾老夫人深吸一口气，狠狠的闭了闭眼。

    她一只手拄着拐杖，猛地在地面上敲击了几下。

    “你再给我睁大眼睛好好看一看，顾芷然她的鞋面上究竟是有几个鞋印！”

    听着这话，楚诗娴不假思索的道，“一个啊，都是顾瓷踩的，还能是几……”

    说到这里，楚诗娴的话语戛然而止，又一次不敢置信的看向了顾芷然的鞋，已便确认。

    没有错，顾芷然鞋面上一共就只有一个鞋印！

    而那个鞋印，也是在“顾瓷”第一次踩顾芷然的那个位置。

    若说踩顾芷然的鞋子，一次能够留下如此明显的鞋印，那么踩第2次，必然也会。

    可是没有。

    这说明了什么，简直不言而喻……

    若说顾瓷是两次踩在了同样的位置，那就更加牵强。

    因为顾瓷这一回踩的压根就是顾芷然的另外一只脚！

    “这一回看清楚了？”顾老夫人略略抬了一下眼皮，声音沉沉。

    楚诗娴的脸色一下子变得又青又白，僵硬着许久才说出一句话来，“这……这不是芷然旁边也没有别人了吗？而且瓷瓷的鞋子怎么会一点鞋子印都没有？”

    说着，她便又看向了顾瓷，眼中仍旧带着几分不甘心。

    顾瓷随意的抬起脚来，上面，赫然是一个防脏鞋贴！

    而这个防脏鞋贴楚诗娴一点都不陌生，就是放在他们家门口的。

    只是一般来说，顾家还是习惯于让客人换上拖鞋亦或是直接进门。

    这个防脏鞋贴就这么闲置了下来，让楚诗娴几乎要忘记它的存在。

    可是偏偏，顾瓷就是用了！

    绕是已经猜到了些什么，看着顾瓷脚下的防脏鞋贴，顾老夫人在心里仍旧是叹了一口气。

    这孩子……这分明就是不愿意接触顾家包括拖鞋与地面在内的一点东西啊……

    “妈……我都说了，堂姐没有踩我的……您是真的误会堂姐了……”

    顾芷然再次开口，笑容一时之间有些无法维持。

    见到楚诗娴的眼神看过来，她抽出一张湿巾来，恍若无事发生一般的转移话题，“奶奶，我帮您把这个药膏擦掉吧，我这里有一管药膏，对伤口恢复很有效果的。”

    说着，她便转过头去，对着王嫂道，“王嫂，麻烦你去我房间，把那管药膏拿一下。”

    王嫂一张脸上满是笑容，应下之后，又对着顾老夫人道，“老夫人，您看大小姐多孝顺，那管药膏可是芷然小姐好不容易才得来的呢，看您一受伤就立刻让我上楼去拿药膏了。”

    听着这话，顾芷然的眉头微微拧起，顾长峰也是忍不住的皱了皱眉。

    虽然这话平日里说着听上去没什么，但是，温如年此时就在他们的家里。

    王嫂说这样的话，未免显得他们顾家太过小家子气，才会让一个佣人连一管药膏都眼巴巴的放在心里……

    顾芷然不轻不重的道，“奶奶的身体永远都是最重要的，更何况一管药膏本就算不上什么。”

    说着，她不等王嫂继续说出一些什么贻笑大方的话来，便让她快去楼上把药膏拿下来。

    碍于温如年在场，顾老夫人没有直接说出一些不客气的话，却也不动声色的将自己的手从顾芷然的手中收了回来。

    “药膏就不用了，本身就不是什么大伤，你要是真有心，就把有些东西还给阿瓷……”

