    

    音乐起。

    原本大家以为杨辰的这首歌肯定跟《青花瓷》等歌一样，曲调会非常舒缓，重点突出龙国元素，洋溢着弄弄的龙国风。

    但是这前奏音乐一起，大家都知道自己猜错了。

    这首歌明显就是一曲非常豪迈的歌曲。

    企鹅视频弹幕。

    “我想错了，我小看辰哥了。”

    “我为还是那种江南烟雨的风格，看来是我不严谨了。这种场合肯定要大气一些才对，小家碧玉就不合适了。”

    “这前奏音乐起来，我鸡皮疙瘩就开始起来了。直觉告诉我这首歌绝对会差。”

    ……

    前奏音乐结束，杨辰终于开口了。

    “五千年的风和雨啊，藏了多少梦……”

    所有观众立马就精神起来。

    杨辰的一改之前的柔情的唱腔，用了非常低沉豪迈的唱腔，唱出了更加豪迈的歌词。

    就冲着第一句歌词，这首歌就成了啊。

    “黄色的脸，黑色的眼，不变是笑容……”

    “八千里山川河岳，像是一首歌……”

    “不论你来自何方，将去向何处……”

    ……

    “手牵着手不分你我昂首向前走，让世界知道我们都是龙国人！”

    ……

    整首歌唱完，晚会现场立马就响起了热烈的掌声。

    很多性格比较豪迈的大哥，直接站起来对着杨辰的投影叫好。

    看到观众们这个反应，晚会所有工作人员，以及龙央电视台领导层都松了一口气。

    这首歌成了，这场晚会也就成了。

    所有人的未来前程都保住了。

    此时，企鹅视频弹幕。

    “我草，我的鸡皮疙瘩掉了一地。不愧是我辰哥，这歌写的太好了。”

    “五千年的风和雨，八千里山川和岳，哇，这歌词真是太好了。既体现了我们龙国上下五千年的历史背景，又突出了我们900多万的锦绣河山。辰哥如果生活在唐宋时期，绝对是李白和苏轼这种级别的诗词作者。”

    “手牵着手，不分你我，昂首向前走，让世界知道我们都是中国人。这句歌词可是点睛之笔啊。既突出了我们龙国人团结一致的精神，又表达出我们向世界展示自己的自信。”

    “牛逼！未来一个月，单曲循环的歌曲有了。”

    “怪不得龙央电视台要出尔反尔了。就杨辰这首《龙国人》，直接吊打许宗衡的《携手走进新时代》啊。两首歌不管从音乐还是歌词，又或者歌词立意等方面作比较，根本不是一个层次的作品。”

    “之前我还很痛恨龙央电视台仗势欺人，耍人家一个老人家玩。现在我想说我理解他们的做法，换成我是龙央电视台的领导，我也要临时变卦。如果不选择《龙国人》作为今晚的开场曲，那就一定是存在黑幕。”

    ……

    此时，正在收看网络直播的许宗衡，惊喜又无奈地笑了出来。

    杨辰开唱之前，他还有些不服气，甚至带着一种幸灾乐祸的心态看晚会。

    他就想杨辰的歌曲无法满足大家的要求，然后被全网猛喷，最后遗憾告别乐坛，甚至告别网络。

    现在他才知道自己这70多年算是白活了，想法太幼稚了。

    敢在这个时候接受任务，并且让龙央电视台不惜损害自己的形象也要出尔反尔的歌曲，那能是一首简单的歌吗？

    如果不能让大多数人满意，龙央电视台那帮人怎么可能这么干呢？

    “唉……看样子我确实可以安心退休啦。龙国乐坛后继有人啦，我一把年纪了，没必要继续死撑着了。该是享受生活的时候咯。”许宗衡微笑着自言自语道。

    随后，他就发了一条微博。

    “刚看完杨辰的表演，只用一个字就能表达我对杨辰以及这首歌的看法，那就是“好”。一直以来，大家都给我面子，称呼我是龙国乐坛教父。我很不要脸地做了几十年的教父。但是我一直把推动龙国乐坛发展作为自己的奋斗目标。我自信这几十年来对龙国乐坛的贡献也不小。我今年已经72岁了，换成普通人，这个时候已经在带孙子，甚至重孙子了。可是我一直放心不下龙国乐坛，还在死撑着。但是刚才听了杨辰在不到两个小时之内做出的《龙国人》之后，我做出了一个伟大的决定。我决定即日起退出龙国乐坛，安心享受晚年生活。龙国乐坛有杨辰这样的年轻人，一定会有一个更加美好的未来。我，许宗衡，终于可以安心离开了。各位，江湖路远，有缘再见。许宗衡，2021年9月30日敬上。”

    本来许宗衡的微博粉丝并不多，只有100多万。

    跟其他当红明星，动则上千万的粉丝量相比，那就不值一提。

    但是因为他刚被龙央电视台无心之下耍了一波，网友们都在关注他对杨辰的这首《龙国人》的看法。

    所以，他的这条微博一发出来，迅速就传开了。

    很多明星都来留言评论。

    方闻山：第一次见许大哥是20年前，那时候我还是一个小透明。转眼间已经过去20多年了，许大哥你要离开了。不过，你永远是我心中的偶像。祝你在往后的日子里以另外一种方式快了地生活。

    汪鸿：从小就听许大哥的歌长大，你是我最喜欢的创作型歌手，没有之一。祝福你在接下来的日子里开开心心，万事顺心。

    ……

    歌迷和网友也都赶过来留言表达祝福。

    “无话可说，只能说声祝福！”

    “你是看到杨辰表现太好，害怕被网友们嘲笑才宣布退出乐坛吗？”

    “我觉得没必要啊！你的才华大家都是知道的，不会因为这首歌没毙了就对你有意见。”

    “对呀！如果你离开了乐坛，那就是龙国乐坛的一大损失啊。或者你以后可以不再自己唱歌了，但是可以教别人唱歌啊。把你的才华和惊艳都传给年轻人，这样才能做到传承啊。”

    “辰哥一首歌把一个老江湖给唱走了，真是不知道该高兴，还是该难过。”

    “你这么就退出乐坛了，大家会乱想的啊。如果大家把你的退出归罪到杨辰身上，那杨辰岂不是要无辜背锅？”

    “不管你是真的觉得自己该退休了，还是因为担心被网友嘲笑而主动退出。你在这个敏感的时间点宣布退出，那就是在置杨辰于不仁不义的境地啊。”        

