    挡人财路如杀人父母。盐山的很多商贾心里都对长寿有所不满。

    他们都希望把从盐民手里购买盐的价格尽可能压得低一点。可是长寿坚持定在二十五个铜钱一斤的价格上。

    现在越来越多的人投奔盐山而来。人越多就有越多搜刮钱财的机会。可是长寿小师傅总是不能完全站在他们的利益上说话。

    不过越是看重利益的人越是冷静。盐商们心里也都清楚的知道长寿小师傅只是没有让他们赚钱赚到爽而已。

    如果换另外一个人只会比长寿小师傅更差。在他们这些自己人里面找不到一个不顾私利让人信任的人。如果换人甚至盐山马上就会分崩离析。

    到那个时候，无论是大楚国还是乌骨人都能轻轻松松的占领盐山。他们又会像以前那样过东躲西藏见不到光的私盐贩子生活。

    而且还有一个小蝶姑娘，带兵打仗杀伐决断都不是他们这些人可比的。

    更不要说长寿小师傅总在关键时刻露出一些手段让这些人不仅不敢小觑不说，甚至是奉若神明。

    长寿回到盐山后马上送一箱珠宝首饰送到康公弼那里。让他找城里的盐商兑换成银两。然后给投奔盐山的农户放贷让他们买种耕作。

    大楚国百姓几乎家家都是熬到春天耕作的时候身无分文。他们只能以土地抵押向大户高息借贷。最后往往落得失去土地甚至是卖儿卖女卖老婆。

    现在长寿让康公弼以极低的利息向农户放贷立刻引起了城里一些放贷的盐商的不满。这又让他们少了一个获得暴利的途径。

    不过长寿与赵介商议后又马上从盐商中挑选十个人出任县令即刻赴任。

    这件事在盐山城里引起了轰动。对长寿的不满之声立刻小了很多。很多人都伸着脖子希望这样的好事下一次能够轮到自己头上。

    在大楚国不管商人有多少钱财，地位就是低下。能够一步登天成为一方百姓的父母官是这些盐商做梦都做不来的好事。

    有心人也发现这一次被挑选出来的人都是没有参与放贷的。盐山城里放贷之风马上收敛了很多。

    随后更令人震惊的事情发生了。廖超居然被长寿小师傅派往易州赴任成为辖地六县的府尹老爷！

    人们怎么都想象不出来胖得像磨盘一样的泼风刀廖超传上官服是一个什么样子。

    只有古二爷冷冷的说道：“有什么了不起的？不过是沐猴而冠而已。也不是大楚国朝廷亲自任命的，真把自己当成府尹老爷了？”

    可是古二爷心里也清楚，现在的大楚国朝廷已经管不到这里了。长寿小师傅俨然就是这里的土皇上。虽然他本人低调悠闲根本没有河北东西两路都总管的样子。

    河北屡经战乱，百姓死的死逃的逃。所以上任的官员第一要务就是四处招揽百姓。他们都有一个共同的榜样，就是爱民如子的廖超廖大老爷。

    更重要的是现在大家都清楚的知道只有紧紧的跟着长寿小师傅才有荣华富贵的金光大道可以走！

    盐山又恢复了平静。晒盐的晒盐，种田的种田。盐商们也趁着战争间隙开始做起了生意。

    中书舍人汪藻忐忑不安的看着远处的真定城。他这一次到这里来是代表陛下宣旨的。

    大楚国朝廷对真定府和盐山不服朝廷法令的事情已经忍无可忍了。

    既然乌骨人已经退兵了自然就要着手解决真定府的事情。现在派兵攻打显然不现实。有智之士立刻就想到了挑拨离间的计策。

    上一次朝廷把常胜军一分为二，从此造成郭药师和张令徽的势同水火。虽然这样做最后造成了燕山府被乌骨人攻破，可是计策本身还是很成功的嘛。

    所以朝廷这一次想再用一次。具体的做法就是把河北东西两路一分为二，长寿为东路都总管，石再亮为西路都总管。

    如果能因此引起两个人的内斗就是朝廷最希望看见的。最好是两败俱伤自生自灭。

    想出这条计策的人不可谓不聪明。而大楚国从来不缺少这样的智能之士。

    “袁榷袁大人跟随乌骨大军到真定府城下劝说我们把真定府让给乌骨人，结果我们没有让。汪大人这一次到这里不会是兴师问罪的吧？”一见到汪藻就开门见山的问道。

    汪藻一脸的尴尬。陛下派大臣劝说放弃真定府真是有损朝廷的脸面。而且据说倒霉的袁榷被气急败坏的粘莫胡带往北方至今没有放回来，现在是生死不知。

    生逢乱世，做官也是一个很危险的职业。

    “派袁大人来劝说你们只是跟乌骨人虚与委蛇。石先生没有让出真定府才是正确的。而且是有大功于朝廷！所以陛下才派我来为石先生升官啊。”汪藻笑着说道。

    石再亮听汪藻这么说立刻用一种警觉的目光看着汪藻。他本能的觉得汪藻这一次来不简单。

    “陛下决定把河北东西两路分开。石先生为西路都总管，长寿为东路都总管。以后石先生就可以一展才华了。”汪藻说道。

    石再亮马上就想明白了朝廷的用意。可是他没有表示拒绝也没有表示接受。

    “送汪大人下去休息。”石再亮对站在一旁的刘宏说道。

    朝廷在河北东西两路分设都总管的事情很快在真定府里传开了。

    真定府里的士绅大户与盐山的草莽盐商不同。他们都是历经几代上百年的经营，几乎所有的人都是饱读诗书的人。他们马上从这里面嗅出不一般的味道。

    谢准压制不住年轻人的心性急忙去拜访胡有纪。

    “每一个人提起诸葛武侯都为他的壮志未酬而叹息。可是又有几个人愿意活在因为北伐而赋税深重几乎所有壮丁都被拉上战场得蜀汉？”胡有纪说道。

    “石再亮的才学怎么能与诸葛武侯比？他有那个心却没有那个力呀。”谢准说道。

    “就因为他有这个心就够我们吃苦头的了。”胡有纪答道。

    “石再亮难道看不出来这是朝廷在挑拨离间吗？”谢准问道。

    胡有纪一脸的苦笑：“功名利禄面前，就是明知道是一个坑，十个人至少有九个都会跳下去的。”

