    绯月有些纠结，她刚刚才说了有事找她，还说了不能总是几个大的被帮忙。

    可是……现在的问题是超脱之地的混沌域，正在被祂们针对，冬青去了，有概率会出事，这个概率很小，大概就是在虚空之中寻找一块普通石头。

    但是对于他们这些大能来说，概率再小，也会被敌人抓住机会，将不可能化作可能。

    时间支流无数，他们一眼就能看到所有没有被遮掩的已知未来，某一个可能只占据未来可能得极其微小部分，但大能可以做减法，通过各种谋划，让自己选择的未来必定进行。

    但是，谁让这是几乎不提要求的冬青呢？还能怎么办，绯月当然只能欣慰的答应下来。

    不过，绯月也是考虑到大姐给的符咒，才会同意，超脱者之间的争斗，她不懂，所以尽量不去麻烦大姐，但那符咒，她们一群月神都有一枚。

    所以符咒的作用绯月也比较了解，隐藏未来只是基本功能。

    想好之后，外界也才一瞬间，看上去就是绯月毫不迟疑的点头：“好，到时候直接来太阴星找我，现在我估计你还有事情要办，去忙吧。”

    冬青心满意足的送走绯月，随后自己心念一动，回归福地。

    但神识一扫，冬青充满茫然——这福地，怎么有点不认识了。

    只见除了最核心只有三千三百多千米的“密语山”外，西南方向满是起码五千米高的大山，一座座连绵起伏，充满波澜壮阔的气势。

    山外有长河盘绕，此时正直清晨，山间雾浓，一群红云鸟在雾海中嬉戏，这群红云鸟也是云鸟的进化体，长得和丹顶鹤没区别，就是更加仙气飘飘，更加优雅。

    而青云鸟占据了东南方向的水域，在密语山附近也有，毕竟它们的族长是万灵之主的坐骑，还和福地内几个大佬关系很好。

    方才冬青扫描，发现福地真的变大了很多，如果说以前只是一个普通的位面，如今就是[文学馆 www.wxguan.vip]真正的世界。

    这个世界天有三重，地有三层。

    而大地之上，也因为冬青当初的布置，划分出三个层次，第一层核心的密语山以及四周的五行山，这是福地刚刚开辟诞生的。

    第二层就是当初冬青刚刚晋升古老者时候扩大的面积，他离开这段时间诞生的地区就是第三层，童话镇的发展倒是极快，光是看二三层划分好的地区就知道了。

    密语山在冬青的印象中最深刻，所以如今的变化在他看来最大，原本的密语山，只能算是小土包，冬青地级的时候就能一个地震术掀翻。

    后来五行山与密语山相连，形成山脉，密语山作为核心抬高近千米海拔，那时冬青经常回到福地，变化看在眼里，就没觉得变化大。

    这一次，广阔的河流，都有镜水河一半规模了，两边河岸上满是鲜花，万灵福地的特殊，让草木精灵特别容易诞生，所以冬青一眼就看到花海中飞舞的花精灵。

    而山脚之上山腰之下，就更壮观了，一群青色毛皮的猴子，一群幻灵的族人，以及各种精灵，都忙碌在一大片灵植之中，其中浓郁的灵性，冬青怀疑这些灵植再过几百年都能成精了。

    近万年时光，冬青瞧着他们修为一般，也就是天级，但天天泡在这种地方，底蕴深厚，一但有人教导，立马就能提升。

    冬青见猎心喜，本想着现在就讲道，但忽然之间，一头巨大的白鹿虚影在广阔的天空中显现，接着就是强横无比的气势从山腰向着福地各处扩散。

    冬青讶然，这是当年从致远星带来的一头白鹿，没想到如今竟然走到了尊者层次，周身充满祥瑞，还是个瑞兽。

    而在白鹿身边，赫然插着一张银色长弓，弓身两翼是薄薄的利刃，接触到的空间都隐隐出现裂纹。

    似乎是感受到了什么，长弓忽然颤动了一下，随后破开空间，直接出现在密语山顶的小木屋旁，蝶灵化作蝴蝶模样，果然看到了朝思暮想的主人，轻快的停留到冬青肩膀上。

    “父亲你终于回来了，侍魂太无聊回冥界玩了，月魂留了身体当太阳月亮，神魂去了其它世界游览，冬灵在水部落做客，我们几个都在福地。”

    几乎是蝶灵刚刚说完话，青木猴的老族长，蜂王，幻灵就已经到了。

    幻灵化作小炮弹，一下子窜到冬青怀里，让冬青哭笑不得，点了一下幻灵额头：“你看看，那么端庄的一个精灵女王，怎么现在这幅模样？”

    之前神识扫到幻灵的时候，她正在和蜂王闲聊，周围有许多其他精灵，都崇敬的看着场中两位。

    一位精灵女王，一位蜂王，都有着女王气质，但一见面，幻灵从女王变成女儿，蜂王只是行礼，青木猴则是更加恭敬的行大礼。

    他从没想到，自己当初选择的“主人”，如今竟然站到了这个位置，福地并不禁止他们进出，所以他们清楚知道自家主人在天玄的地位。

    世界支柱啊……

    不过青木猴族长也只是恰好和蜂王谈事情，所以才能见礼，现在也该走了，但冬青却突然出声：“等等。”

    青木猴一脸激动的转身拜倒，冬青任由他这样，打量了一下这位老族长，他的自然寿命已经快要结束了，哪怕那是青木猴，比其他种族长寿，但几万年过去，该死了。

    他的灵性在万灵福地这么久，很是强大，对于法则的领悟也入了门，更是凝聚了道果，就差临门一脚就可以晋升尊者。

    冬青想着他回来时候从福地中获取的信息，这青木猴族随着壮大，族人增加，他们分布在福地各处，每一座山川都有他们的踪影，用心建设福地。

    所以冬青准备奖励他们，而老族长就是这一族和自己的纽带，那么干脆让这位老族长一直活着吧。

    下定心思，冬青一招手，一团纯净的火焰将猴子笼罩，一时间这位族长只觉得心思通明，对于领悟的法则更加明悟，瞬息之间便有了新的理解。

    越来越多的领悟涌上心头，仿佛有一层壁垒即将突破，经过推算，老猴子还有半年就能突破，冬青将其挥手送到半山腰。

    这才把幻灵从怀里“掏”出来：“怎么，这么舍不得，那就好好修炼，到时候父亲带你一起出去玩。”

    幻灵已经缓过来了，理了理裙子正色起来：“父亲您修为太高了，根本赶不上！”

    冬青感受幻灵的修为，恨铁不成钢：“你看看你，竟然这么久了还是天级，再看看你蜂王姐姐，尊者境中期！”

    蜂王化作的美妇人也跟着无奈笑了：“幻灵不喜欢修炼，加上作为第一个幻灵族人，和母树同寿，直接就不修炼了。”

    蝶灵插话：“幻灵你看看老猴子，寿命足足三万年，还不是要死了，你得靠自己，不然还需要父神帮忙才能提升。”

    冬青温和的看着，这时候才说话：“别急，幻灵要是不想修炼，到时候父亲给你开小灶。”

    幻灵顿时嘚瑟起来：“最喜欢父亲了，千年前侍魂回来，他说他要准备晋升古老者，也不知道能不能成。”

    “侍魂都要准备晋升古老者了……”冬青顿时有些恍然，有一种吾家有儿终于长成的既视感，但还有一种感觉：那就是怎么这么快？

