    

    对于这个问题，弹幕的意见几乎是一边倒的。

    【不用问了，Vivian肯定会选卡尔森，美女都喜欢有钱人，那个院花校花不找富二代？】

    【怎么？难道穷人就不配拥有爱情了吗？我看Vivian就不会这么肤浅！】

    【这不是肤浅不肤浅的问题，大家都是成年人了，知道什么才是对自己最重要的。】

    【就是，如果我有这样的美貌，轻轻松松就能靠婚姻提升阶层，我也会选择嫁富二代，大家不要对院花太苛刻了。】

    在一堆愤世嫉俗的弹幕包围下，视频里的声音清晰地传来。

    “……不管一个人家世如何，都要平等地尊重每一个人……家世只能代表长辈的成就，自己的人生价值，只能靠自己来实现……”

    在片刻的沉寂之后，弹幕再一次疯狂起来，甚至比之前更甚。

    【卧槽，Vivian真的拒绝卡尔森了！！】

    【这可不仅仅是拒绝，她直接把卡尔森的脸都打肿了吧！！】

    【Vivian真的流弊！！她怎么能这么刚啊啊啊啊！！这三观也太正了吧？没错，家世出色有什么值得骄傲的，也要看看自己的所作所为配不配得上显赫的家世！】

    【卡尔森的脸都绿了，估计从来没被别人这么怼过吧？我好担心他会事后报复Vivian……】

    【我也担心，但是，我还是想说，Vivian怼得漂亮！！】

    【真是人美心也美，难怪楼主说看完视频就会爱上她！真的，我现在只想说，女神请正面上我！！】

    【我宣布，从今天开始，Vivian就是我心目中的女神了，跟Lance学长并列第一！】

    激动无比的网友们，光顾着感叹了，大都忽略了三人之后的对话。

    事实上，这段视频只持续了十几秒就结束了，后面确实没什么实质性的内容。

    但是，傅临琛却注意到了视频最后穆薇薇说的最后一句话：“……Lance学长不就是这样！”

    以及，小丫头说这话时，又急切又隐隐带着骄傲的小表情。

    他终于没法再维持冷淡严肃的表情，沉冷的眉眼瞬间如同冰雪消融，染上了一层温柔的笑意。

    原来，在这小丫头的心里，对他评价这么高。

    平时光看她跟他作对了，每次一见到他，小丫头都会像只刺猬一样，张牙舞爪的。

    以至于，傅临琛一度有些迷惑，甚至怀疑穆薇薇是不是真的很讨厌他。

    但现在……他那颗略微忐忑的心，算是彻底放回了原位。

    Max当然也注意到了这一句，听到之后，第一反应就是回头去看傅临琛，果然，从傅临琛脸上发现了那一丝无法隐藏的愉悦。

    “啧啧，快三十岁才初恋的老处男真的太酸臭了！”Max酸唧唧地说道。

    傅临琛心情大好，扫了他一眼，轻哼，“那也比找不到真心喜欢的女人，只能靠相亲结婚的人强多了。”

    “你在内涵谁？！”Max气得跳脚，“秀恩爱已经很过分了，还搞人身攻击！”

    傅临琛一脸无辜，挑了挑眉，“我秀了吗？那话又不是我说的。”

