    王秀拉着陆云鸿进了秀丽山庄，身后跟着的众人也不敢说话，只盼着能走快点。

    姚玉就这样看着他们离开，一行人浩浩荡荡的，却没有一个人愿意理会他的。

    他跪得膝盖疼，口干舌燥的，眼帘里的光一会明一会暗，他恍惚地以为天都要黑了。

    徐潇说，他来求过陆家，也算全了母子情谊。可只有他知道，他想求的人，从头到尾只有一个王秀。

    她不会那么狠心的，她一定会见他的。

    抱着这样的念头，姚玉觉得自己还撑得下去。

    远处的山坡上，隐匿在树后的两人慢慢走了出来。

    其中一人道：“公子，我看这个姚玉不堪大用，您还接近他做什么？”

    被唤公子的人正是徐潇，此时他笑了笑，目光幽深如墨。

    去年在京城的时候，他的确见过姚玉，只是姚玉不记得了。他不仅见过姚玉，他还见过王秀。他们曾一前一后进了聚贤楼，虽然并未同桌，但眼神和举止明显透出几分暧昧。

    好巧不巧，那聚贤楼是他开的，为的就是替安王收集情报。当他查出王秀和姚玉的身份时，陆家就出事了，他便没有将这件事禀报给安王。

    这次他出京，他听到姚玉的养母出事了，散播的还是针对王秀污秽不堪的谣言。他当即就猜到是怎么回事了，果不其然，与姚玉同行，见姚玉对养母之事丝毫没有愤然报复之心，反而唯唯诺诺，不知如何是好？

    反之提起王秀时，他竟然面露愧疚。

    “再等等，今夜过后，倘若没有人出来见他，那他的确是不堪大用了。”

    徐潇说着，夜观天象。

    傍晚霞光全无，暗沉如水，今夜说不定会有雨。

    王秀再铁石心肠，看到曾经的情人如此，想必也会心焦难耐吧？

    徐潇想着，环抱着手，嘴角勾起一抹盎然的笑意。

    ……

    舟车劳顿后，王秀只想吃顿好的。

    她让厨房做了很多好菜，不过陆家三姐妹没有什么胃口。姚玉此举太恶心了，干坏事的人分明是他的养母，可他这样做，倒好像是他们陆家不近人情一样？

    王秀给她们夹了鸡腿，淡淡道：“人家就巴不得看见你们这样，连饭都吃不下去了。”

    陆云冉道：“就是，我们快吃吧，吃饱了好回房去。”

    陆云媛和陆云珠听了，也都乖乖吃饭。

    王秀对陆云鸿道：“你不用出去见他，叫个人把他拖走就行了。”

    现在的姚玉脑子不清楚，如果清楚就知道自己不该来。冷氏和姚家已经没有关系了，他这是给众人递把柄呢。

    太傻了。

    陆云鸿心想，可不是吗？

    他之前一直觉得姚玉是个聪明人，想不到……

    罢了，如此不堪一击之人，他也没有什么兴致。

    晚膳过后，王秀回房沐浴去了。

    天上下起了雨，哗啦啦的，来得又快又急。

    陆云鸿让钱良才给他拿了一把伞，钱良才道：“还是我去吧，大爷在屋里陪着大奶奶就行。”

    陆云鸿道：“你去怎么能让他死心呢？”

    说完，嘴角噙着一抹冷笑。

    姚玉最想等的人，可是他媳妇呢。

    陆云鸿打着扇出去，外面天都已经黑尽了，姚玉在雨水中跪着，身心疲倦。

    陆云鸿走上前去，他以为来的人是王秀，便猛然抬起头来。

    结果，眼中的希翼瞬间被大雨淹没，冲刷着他自以为是的坚持，也让他难以忍耐地露出一抹苦笑。

    陆云鸿居高临下道：“你该放手的时候没有放手，你该解释的时候没有解释，你该抽身的时候没有抽身……”

    “姚家养你到如今，笔墨银子应该供了不少，你就这样回报他们的？”

    “我不知道你还在期待着什么？但我想蠢成你这样的人，功名仕途，怕是一样都成就不了。”

    陆云鸿说完，扔下伞。

    大雨倾盆而下，他拿着手挡着，跑得飞快。

    可饶是如此，他大半个身体都湿了。

    姚玉看着那把雨伞，一直盯着不放。直到后来，山庄的大门关起来了，外面的灯也灭了。

    周遭一片漆黑，他才惊觉冷得可怕。

    昏迷之前，姚玉耳边还回响着陆云鸿厌恶般的声音：“我想蠢成你这样的人，功名仕途，怕是一样都成就不了！”

    他不该来的，陆云鸿是不是已经知道了什么？

    他想要的结果，是拖着王秀和他一起死吗？

    不，不是这样的！

    姚玉颤抖着，卷缩成团，一直在梦呓。

    嘴里喊的不是王秀，就是陆云鸿，还有求饶的声音。

    徐潇替他擦拭着额头，淡淡道：“真是一个可怜人，王秀怎么会忍心呢？”

    身旁的随从道：“公子，他想求的人不是陆云鸿吗？”

    徐潇也不解释，只是道：“陆云鸿是很厉害，可现在的陆家，不是他说了算？”

    “那是谁说了算？王秀？”

    随从不理解，王家的大小姐又怎么样？还不是陆家的媳妇？

    徐潇想到陆云鸿开门的那一瞬，那可真是意外。这在外人看来并没有什么，可王秀由着陆云鸿出来，那就只有一个可能。

    第一，她根本不在乎姚玉。

    第二，陆云鸿已经知道了她和姚玉的事。

    但看陆云鸿的态度，好像姚玉只是一个来为冷氏求情的可怜人，倒没有多加折辱。

    事情真是越来越有意思了，王秀果真爱上陆云鸿了不成？？

    那陆云鸿有什么好的，书呆子一个。刚成亲就去了河南，把王秀都晾出闺怨来了，否则那姚玉哪里会有机会认识王秀？？

    “茂学，你去给姚公子抓点药来，莫要让他烧糊涂了。”

    “是，小的这就去。”

    雨打芭蕉，雨声促促。

    房檐屋后的水流声越发大了，山庄里值夜的下人们都在茶房烤火，烧开的沸水滚了一遍又一遍，最后直接放置在一旁，只等着主人要水时才提着出去。

    正房里，陆云鸿沐浴出来，正擦拭着头发。

    王秀在窗前作画，窗户被支开一些，细细的水雾从缝隙中透进来，陆云鸿连忙上前关好。

    他看着王秀身上单薄的衣服，拿了披风给她，不悦道：“现在不穿好，明天起不来别哭。”

    王秀听他那声音，中气十足，还有点小凶。

    于是她移开身体，让他过来看画。

    “如何？”

    陆云鸿定睛看过去，一时间微微愣住。

    画风是她擅长的，画面也十分熟悉。两只蝴蝶和一只小松鼠在蘑菇屋下面躲雨，一只猫头鹰拢着自己的翅膀，像是在头上打了一把雨伞。

    漫天的风雨中，他看着蘑菇屋里温馨的场景，无声地与松鼠对视着，好像在问能不能进去？？

    陆云鸿看那猫头鹰的神情，莫名有些熟悉。

    他抬头看向王秀，诧异道：“猫头鹰不应该怕雨啊？”

    王秀的手覆上他的脸颊，笑着调侃：“猫头鹰是不怕雨，可陆云鸿怕啊？”

    “瞧瞧夫君，刚刚不是被淋得像只落汤鸡？”

    “哦，不不，我说错了，应该是落汤猫头鹰才对。”

    陆云鸿愕然，再次定睛看去，果然见那猫头鹰的神色是有几分像他。

    怪不得呢，他就说，怎么如此熟悉？？

