    第108章好面子

    四爷向来好面子，真真是觉得全世界都看他笑话呢。

    自然不肯出门了。

    如今又听了十四爷还得了赏赐，那岂不是皇阿玛也赞同？

    更不得了了。

    倒是太子有意思，他没叫人送斗篷来，也没叫人送别的。

    只是托了内务府的一个太监，小声跟福宁嘀咕了一句话。

    ‘十四弟的好意，哥哥记住了。’

    太子知道，这会子要真是怎么谢过十四，那倒是不合适。害了他。

    就不如记住就行了。

    十四爷只是一笑，并不在乎。

    十四爷倒是转手，叫人将皇上赏赐的皮子分出两张来，与一些别的东西，叫人送去了曲迆家。

    曲迆本人是不知道的。

    曲江不在家，曲氏和曲二丫都傻了，来人送了东西就走。

    还好曲氏以前在娘家时候，也多少学过规矩，好悬没叫来人白跑。

    还是给塞了铜钱的。

    来人也不觉得少，也看看家世，这曲家就没钱。

    娘俩对着那一堆东西，大眼瞪小眼。

    曲二丫道：“是不是姐姐觉得过年了，给咱们的？”

    “肯定不是你姐姐，你姐姐如今是十四爷的格格，可那也是奴才。哪里能轻易给娘家东西？”

    说一句赏赐，还没那个资格。

    再看东西，那上好的皮子也不是轻易能有的，一看就是适合男人用，给曲江的。

    等曲江回来，也是愣了一下。

    摸着暖呼呼的皮子叹气：“反正是因为妹妹。”

    那肯定是。

    “额娘也别伤心，想想既然十四爷赏赐，那说明妹妹过的还好。”

    不然你不得宠，谁记得你？

    不管怎么说，曲家三人都放心多了。

    之前没有消息，不知曲迆如何，家里人都担心呢。

    毕竟不是做宫女的时候了，反倒不好去打听询问。

    十四爷府上，正院久违的迎来了十四爷。

    完颜氏心里是嘀咕的，一直觉得那一次装病事情之后，十四爷就来的更少了。

    来了也不太热络。

    于是今日，她小心翼翼的伺候着。

    十四爷倒也没多想，只以为是好些时候没来了，福晋紧张了些。

    毕竟是还没子嗣呢，小心也是该有的。

    如今天进了十一月，更是冷的厉害。虽说还没下大雪呢，可天天刮风也是叫人受不住。

    福晋这里烧着火，帐子幔子早就全换了。

    床上的东西也看着就暖和。

    外间炕上也是热乎乎的，十四爷本身没那么怕冷，也就是偶尔穿少了，才会冻着。

    这会子他就多少觉得有点燥热了。

    “给爷上一壶凉茶来。”

    完颜氏愣了一下：“爷，这大冬天的……要不，爷喝点温茶吧。”

    十四爷看她：“爷说的是夏天那种降火的凉茶，不必管温度。”

    福晋不好意思的一笑，叫人去预备了。

    既然十四爷爱上火，那东西就常有。

    就算没有也会想办法。

    十四爷今日来，自然不是来生气的，既然福晋好生奉承，他态度也就很好。

    两口子是好好的过了这一夜了。

    昨儿还说没下雪，第二天的上午，就开始有雪粒子了。

    关键是北风也没停下啊，简直了。

    雪粒子吹在人脸上啪啪作响，乔康几个太监正在扫院子，虽说有粗使的，可廊下这些地方，乔康不许粗使的来扫。

    都是他们几个扫。

    不过好歹他们几个穿得厚，虽然是冷的，倒也不至于撑不住。

    还是外头的小太监和粗使们可怜，都冻得瑟瑟发抖的。

    午膳提来后，曲迆就道：“一会你们多烧些热水，找个大一点的壶。煮上些砖茶。他们路过，就给都喝一杯。点心之类的也给点。要是没有了，就去膳房要些，不必多好。”

    云锦应了，出去吩咐人去膳房。

    曲迆这里，也把自己的热汤分给下面人，她自己是吃不了那么多的。

    今儿膳房给她的汤是萝卜排骨，还是很香的。

    主食是米饭，还有四个菜，都是热乎乎的。一看就是刚出锅就装食盒了。

    食盒里还有一层棉布保暖呢。

    曲迆吃过饭，就在屋里转悠，外头太冷了不出去。

    溜达了一会，就跟奴才们玩游戏了。

    到了半下午，雪就下大了，风倒是停了。

    只是那雪花突突的往下落，不知要存多厚。

    晚上曲迆的晚膳也是如常的吃上了，还有热乎乎的羊肉锅子呢。

    外头雪不肯停下，曲迆也早早就睡了。

    这一晚上可把下面人累坏了，隔一会就要铲雪，不然存太多了，早上没法收拾。

    这苦活，自然是最没有地位的太监们干，也没办法叫苦。

    要说昨儿还能如常吃上膳食，今儿早上就多少有点小毛病了。

    比如说，曲迆这边想吃个虾仁儿小包子，膳房就万分歉意的告诉说没虾仁儿了，雪太大，送菜的还没来呢。

    毕竟雪刚停下，估计那送菜的车不知搁浅在哪里了。

    不过没有虾仁儿没关系，小包子是有的，就做了猪肉白菜的，还有麻辣豆腐的。

    是的，这个是曲迆自己的发明了，就是用豆腐拌上辣酱做馅儿，自然还得加上别的。就很好吃了。

    照旧有小米粥，各种汤，饽饽和饼。

    配菜也是两个热菜，两个凉菜。反正上了桌，还是叫人胃口大开的。

    “格格今儿将就吧，膳房实在是没送来虾仁儿呢。”乔康也担心自家格格生气，难得点了东西没有的。

    也不是个贵重的。

    “无妨，我还以为他们有点存货，没有就算了。这些也好吃。”曲迆不在意。

    早上胃口好，没有虾仁儿也吃的很香了。

    她是美滋滋了，膳房开始卡别人脖子了。

    正院里还好，反正正院吃饭就按规矩来，基本不大要什么出格的。就是要，他们也有法子回。

    侧福晋那有孩子，供应上是不缺，实在要点没有的，也有法子圆回去。

    曲迆是要的没有，用别的弥补了，那瑚图格格就是……等不来膳食。

    也不是不给做，因为这天气，膳房太忙了，瑚图格格的人半天都瞧不见该问谁，问谁都说不知道。丹桂气的都在膳房哭出来了。

    才有人将她的食盒递过来。

    (本章完)

