    楚云飞此举，实际上是在用炮兵营换取局部胜利。

    因为在炮兵营朝鬼子开炮的那一刻，炮兵阵地就暴露了。

    鬼子马上对此做出反应：

    飞在空中的五架侦察机迅速朝晋军炮兵阵地靠拢，距离较近的三架呼啸着俯冲而下投弹轰炸，远的两架则引导炮火对目标实施炮火覆盖。

    （注：98轻爆是轻型俯冲轰炸机）

    很快，一片炮弹就带着啸声从几个方向狠狠的砸向炮兵阵地。

    炮兵阵地当即在“隆隆”的炮声中陷入火海中。

    但即便如此，炮兵阵地里依旧还是有一炮没一炮的朝敌方打去炮弹……幸存的炮兵在这情况下依旧坚守阵地与敌作战。

    安达二十三放下望远镜得意的对参谋笑了笑，说：“总算把敌人炮兵逼出来了，不容易啊！”

    “是！”参谋回答：“敌人炮兵一旦被摧毁，胜利就在眼前了！”

    就在这时，通讯兵却报告道：“少将阁下，城田少佐求援，他的战车中队被敌人包围，死伤惨重！”

    “什么？”安达二十三一愣，问：“他们用什么对付我军的战车？”

    也难怪安达二十三会这么问，重庆方面的部队只有炮兵能对付帝国军队的坦克。

    而此时他们的炮兵已经被摧毁，那坦克带着帝国士兵就将击溃敌军并夺取胜利才对，可是战车部队居然求援？

    “喷进弹！”通讯兵回答：“敌人装备了许多喷进弹！”

    于是安达二十三就明白了。

    看来这是敌人的计策呢？

    其炮兵阵地在这时候暴露，何尝不是一个诱饵……用炮兵阵地吸引了航空兵和炮兵的注意力，乘着这时，步兵就带着“喷进弹”包围了战车部队及突破防线的突击队。

    “可恶的八路军！”安达二十三骂了声。

    这肯定是八路军把“喷进弹”技术给了重庆方面的军队！

    接着，安达二十三又庆幸提前发起进攻，否则，让他们再准备些时间，八路军那套战术就全让他们学会，那时候的战斗就不是现在这样了。

    另一边，楚云飞的358团也死伤惨重：十八门火炮只幸存两门，炮手死的死伤的伤，只有三十几人还有战斗力。

    再加上三营、一营的伤亡，打到现在前后不过半个多小时，却已伤亡五百多人，其惨烈程度可见一斑。

    但晋军也再一次挡住了敌人的进攻，不仅挡住了进攻还干净利落的炸毁了鬼子一个战车中队十辆坦克及两个步兵中队三百余人……鬼子就只有两辆坦克在炮兵和步兵的掩护下逃了回去。

    从伤亡比看依旧是晋军吃亏，但这是在敌我装备悬殊的情况下打的，而且鬼子的伤亡通常只有华夏士兵的三分之一甚至更少，如果加上坦克就算打出十比一都不夸张。

    而此战楚云飞却能以相差不大的伤亡击退敌人，这已经可以算是大胜了。

    因此，358团的阵地到处都是欢呼声，这次胜利给了士兵们莫大的鼓舞，同时也增强了他们守住阵地的信心。

    打仗有时就是这样，越打胜仗就越有信心，越有信心就越打胜仗，于是就进入良性循环。

    反之，打败仗就会进入打败仗与士气低落的恶性循环。

    这其中起着决定作用的，就是指挥官的指挥。

    然而，楚云飞却知道情况不容乐观。

    此时的358团炮兵已失去战斗力，火箭弹也消耗过半，接下来的战斗，敌人的炮兵和航空兵肯定会以掩护坦克为主。

    到时，火箭筒再想靠近敌人坦克就没那么容易了。

    正想着，天空突然又传来一片炮弹的呼啸声，于是楚云飞就知道鬼子又发起进攻了。

    果然，守着电话的孙铭就报告道：“团座，鬼子上来了，又是一个战车中队！”

    原来，安达二十三也发现了晋军这个漏洞……如果敌人需要用炮兵做诱饵，那是不是代表他们在孤注一掷？

    又或者，敌人还有其它炮兵？

    如果没有，就不应该给敌人喘息及休整的机会，而应该一鼓作气将其拿下。

    于是，安达二十三马上组织了两个炮兵大队为战车中队提供火力掩护，并命令空中侦察机密切关注战车中队周边，一旦发现可疑目标靠近就引导炮火轰炸。

    这一回，安达二十三是势在必得。

    楚云飞也有种不祥的预感，他觉得这一次，没什么能挡住鬼子了。

    想了想，他就端起一挺挂在墙上的晋造汤姆森冲锋枪冲出了指挥部。

    “团座！”孙铭赶忙带着几个警卫员跟了上去。

    见楚云飞端着冲锋枪从指挥部里冲了出来，士兵们就明白最后的时刻到了！

     358团的士兵们倒也硬气，他们只是略一迟疑，就一个个抓起手榴弹和弹匣往腰带上塞，然后一队队跟在楚云飞身后。

    沿着交通壕一路小跑，上了阵地后楚云飞就对部下喊道：“诸位，今日倭寇犯我中华，我生国亡，我死国生，我辈首当其冲，为救国保家而战，虽牺牲至一兵一卒，决不退缩！”

    “决不退缩！”

    “决不退缩！”

    ……

    士兵们举着枪一声声高喊。

    “上刺刀！”楚云飞大喊。

    士兵们纷纷抽出军刺装到了刺刀座上并做好战斗准备。

    楚云飞探出头往下望了望，见鬼子坦克正掩护着一队队步兵突破前方防线杀了进来。

    他知道时间不多了，于是咬了咬牙，朝后一挥手，大喊：“弟兄们，冲啊！”

    说着端起冲锋枪跳出战壕朝敌人冲去。

    这几乎可以说是自杀，没有火力掩护，也没火箭筒，甚至连反坦克手榴弹都没有，就这样端着冲锋枪和刺刀冲向敌人坦克。

    但楚云飞却知道自己没有退路。

    敌人进攻速度之快使他根本没有撤退的时间。

    如果仓促撤退，很快就会演变成一场单方面的屠杀，坦克追在部队身后的屠杀。

    与其如此窝囊的死，还不如轰轰烈烈的打一仗，这么做至少还有希望。

    可就在晋军高喊冲向鬼子坦克时，空中突然传来一阵“嘶啦嘶啦”的啸声。

    还没等楚云飞反应过来，突进防线的鬼子就连人带坦克被炸成了一片火海……

