    咬牙切齿的话语落下，冰冷寒霜。

    同一时间，她脑海中闪过诡烈的模样，随即她眼中多了浓浓杀意。

    在这个时候能让兽群往这边走，还知道她所在地方的，除了那诡域之主，就不会有其他人。

    定然是他知道她来了这边，又想让诡域的人摆脱兽群，就跟兽群说了什么。

    他？

    谁啊？

    烛焱听到这话一头雾水，一时间没反应过来。

    随即脑海中闪过诡烈的影子，它猛然醒悟过来，“是那个人！”

    他，他要做什么？？

    为什么找来兽潮？

    为了斩苍？

    他又不确定斩苍是不是在萧萧身上，也许萧萧身上会有活人傀儡气息，可他不是不确定……

    烛焱深吸一口气，稳住情绪。

    “我们还是赶紧走吧。”

    就这动静而言，断元山脉真的不能留了。

    不管从哪个方位离开断元山脉，现在他们最应该做的，就是离开。

    “轰隆隆——”

    “嘭嘭——”

    群兽奔腾的动静越来越近，听那些动静，仿佛大地都要崩碎塌陷。

    动静速度极快，甚至是还往四面八方包围过来。

    前面也不知道在哪里，现在他们只能不断往前走。

    断元山脉各处都有危险，可是现在更有危险的，是这兽群！

    兽潮！

    那可不是开玩笑的！

    如果现在他们停下，正面迎上群兽，那肯定就会变成肉泥！

    群兽进攻，可不管对方是谁，在实力上无法压制住它们，它们就会奋起厮杀！

    那么大的自爆破坏了断元山脉平衡，断元山脉魔兽绝不会罢休！

    “萧萧，他在那！”

    烛焱不断往四周张望，终于在不远处空中找到了那一抹身影。

    果然是他！

    妈的！

    他什么意思！

    诡域跟自爆没关系，他们也没关系好吧！

    那个人自爆，完全是他自己的想法，萧萧和它不也没料到。

    当时他们距离自爆位置那么近，如果不是萧萧空间，他们早就死了！

    兽群现在来追他们，这是什么意思。

    这个疯子，到底胡说八道什么！

    萧沐凌回头往后看了一眼，看到半空中站着的身影，嘴角抿紧，眼中一片寒霜。

    诡域！

    给她等着！

    这笔账，她绝对会跟他们算！

    看着飞速走远的萧沐凌，身体周围飞旋着风之力，诡烈眯起了双眼。

    即便还有些距离，但他可以看清楚那飞快逃走的身影。

    她速度这么快，是听到了兽潮涌来的动静。

    只是……她这速度也太快了一点。

    “风之力。”

    低沉的话语响起，话语温和，跟他的气场格格不入又很是融洽。

    “她什么时候得到了风之力？”

    刚刚见到她的时候，她身上还有风之力的气息，又或者原本就有，她只是隐藏了。

    诡烈看着萧沐凌逃走的方向，抬头往前面看去。

    他稍稍挑眉，眼中诡谲的笑意划过。

    “倒要看看，面对群兽围攻，你要如何逃走。”

    话语落下，诡烈冷冷一哼。

    脚步迈出，身影移动，他不急不慢跟着兽群。

    他身下群兽往四面八方围攻过来，它们已经嗅到了人类气息，知道这人在哪里，现在只要找到她！

    不，只要追上她！

    追上了这个人类，它们就不相信这个人类还能逃走！

    自爆的事情，看来就跟这个人类有关。

    如若不然，她跑什么！

    烛焱要是听到这话，一定想要一口九焰天火喷死它们。

    它们这么大兽群在后面追，任何一个人看到都会逃走，不逃的那才是傻子好吧！

    也不看看它们杀红了眼，一路过来，这路上都没见到过人，倒是有不少地方全都是血肉残骸。

    从那些残骸中不难看出，这些人就是被兽潮弄死的。

    它们都已经如此弑杀，还不给人逃！？

    细微动静从前面传来，周围更是剧烈起来，萧沐凌慢慢停下，额头上冒出细微冷汗。

    兽群把她围住了！

    前面有魔兽动静，周围也都是魔兽动静。

    尽管它们还没有来，但只不过是时间问题。

    只要它们不断缩小范围，肯定会很快就找到她。

    “萧萧，现在该怎么办？”烛焱有些着急。

    到处都是魔兽。

    它倒不是害怕，更大的兽潮都见过，更何况是这样的。

    只是现在敌众我寡，实力悬殊，兽群进攻，吃亏的肯定是他们！

    萧沐凌扫视周围，精神力迅速张开，往四面八方蔓延。

    方圆几十里还算安静，兽群动静虽然大，但还有距离，他们还有时间。

    “我们现在安全的地方，只有方圆几十里地，兽群进攻，我们必须找个方向突破出去。”

    只要有一个突破口，他们就能顺利离开。

    “空间呢？”

    要不然他们去空间避一避，自爆的时候不也避了。

    “空间避只是暂时，我们依然离不开。”

    即便出口她可以放到别的地方，但人依然在断元山脉之中。

    要是出口位置放的不好，麻烦会更大。

    更何况，现在还有那个人盯着这边，她突然消失，空间很快就会暴露。

    空间是她的，也没有人夺走过。

    可那是这些年没人知道空间存在，要是被那个人发现，他只怕会直接下杀招。

    即便是上古神器认主，将主人杀了，那也会变成无主之物。

    那个人发现空间，想要空间，想要杀她的心思只怕就会更坚定。

    “我找突破口。”

    它就是魔兽，想要在兽群之中找一个突破口，这还是比较容易的。

    “好，我有别的安排。”

    萧沐凌点头，目光变得严肃起来。

    对方给她挖坑下套，她也能给他来阴的！

    “嗯，我会尽快回来。”

    烛焱说着，飞窜进草丛，身影一溜烟消失不见。

    萧沐凌抬眸看了一眼天边，这周围树木茂密，她所在的位置也算隐蔽，在这里看不到他。

    不过还需要小心，找个更安全的位置。

    她钻入旁边一人高的草丛里，将周围草丛扒开，她原地坐下。

    从存物空间拿出几株药草，她眼中划过嗜血的笑意。

    兽潮是吧。

    他为她引来了这么大的麻烦，她怎么能不报答！

    张开手指，手掌心火焰燃烧，她将那几株药草扔进火焰之中……

