    谢必安浑身僵住，灵魂颤栗无比。

    这到底是什么样的存在？

    但是，他猛然反应过去，装作什么都没有发现般，加快脚步走向界壁。

    当他走到界壁时。

    那种高高在上的俯视依旧还在。

    他没敢多想，立即没入界壁，疯狂朝真灵界飞掠而去。

    不对！

    谢必安猛然发现不妥。

    若是我往真灵界走去，岂不是将对方的目光，引向了真灵界？真灵界不仅有自己的族人，还有府主……

    所以。

    在他即将没入真灵界时，立即改变了方向，在界壁中疯狂飞掠，然后随意进入一界。

    不久后。

    谢必安松了口气后就愣住了。

    虽然身后没有那可怕至极的注视，但是他发现自己不知道跑到哪里去了。

    似乎自己迷路了。

    ……

    万山境。

    清风城河边。

    不少人盘坐在石碑下，在修炼着至强修行之法。

    不过短短一年的时间，便有大量的人破境，甚至还有人连破两三境。

    不论是冥兵、还是冥士，他们的魂体都十分强大。

    若是忽略战斗意识等问题，单纯地以境界实力来论，修炼至强修行之法的族人，几乎完全碾压原先的修行者。

    这让陈重、第五山等冥将都惊喜万分。

    不少冥将都忍不住想重修，但是现在的至强修行之法，却只能修到冥士境。

    只能暂时压下重修的想法。

    毕竟。

    他们不知道府主何时，才能够创出后面的修行之法。

    创修行之法不是一朝一夕之事，亦不是三五年之事，这需要无数的时间来验证、打磨……

    况且府主所创的，乃是至强修行之法。

    这就更需要时间。

    或许是十年，或许是百年，或许是千年。

    但不管是要多久。

    他们都能等。

    “可惜，这地府修行之法，府主只创出四境。”

    在河边的石碑下，有冥将满脸的惋惜道，“若是创出了冥将的修行之法，我立即重修……”

    “这修行之法太强了。”

    “不错，很强。”

    不少冥将点头，满脸的心动，道：“若是创出了冥将境的修行之法，我亦会立即重修。”

    不要说是冥士境和冥兵境，即使是冥魂和冥民两境。

    他们都能够发现两者的区别。

    魂体实在太强大了。

    特别是在冥兵境时，距离一下子拉开了。

    若是单纯的魂体比拼，修行了地府修行之法的族人，几乎可以做到一敌五……

    这简直无法想象。

    而且。

    这只是单纯的魂体比拼。

    若是生死战斗之类，大家的战斗意识等都处于同一水平，有可能做到以一敌十。

    这并不是没有可能。

    “不知府主何时才能够创出，冥将境的修行之法？”第五山无比期待道，“若是创了冥将境的修行之法，我恐怕亦会立即选择重修……”

    “现在府主只创出四境修行之法。”陈重倒是显得平静，道：“这地府修行之法，实在太难太难创了。每创出一境修行之法，都需要耗掉府主无数的心力，而府主短短数年就创出四境，恐怕心力会耗得十分厉害……”

    “也是。”

    第五山点头。

    “但是，府主现在只创出四境修行之法，不知后面的……”

    陈重眉头渐渐皱起来。

    虽然这是至强修行之法，但正是因为是至强修行之法。

    他，才没有信心。

    毕竟太难了。

    府主现在能够创出四境至强修行之法。

    他并不是不认为府主不够强大，但是觉得府主能够创出至强修行之法，主要是因为运气……

    以府主现在的境界，能够创出至强修行之法。

    不是运气是什么？

    “统领是在担忧府主无法再创出后面的修行之法？”

    第五山迟疑一下道。

    陈重微微点头，道：“不是我对府主没有信心，但至强修行之法，不是有没有信心的问题。毕竟，我听说整个冥天，只有十大至强修行之法……”

    “这的确是太难了。”

    第五山点点头，心里亦有些担忧，但是想了想后就一笑道：“统领啊，或许是我们期待太多了。现在看到府主，能够创出至强修行之法，就认为府主必定能够创出后面的至强修行之法……”

    “是地府修行之法。”

    陈重拍了一下自己的脑袋，道：“平时我们说话时，还是要注意一下，不能再提那两个字。在我人族，还没有强大起来时，切记不可再提此二字，以免给我人数招灾……”

    “不管府主能不能再创后面的修行之法，这都已经是我人族的幸事了。”第五山点点头道，“统领你可以这样想，既然府主在未修行之时，就能够创出修行之法。只要给府主一些时间，府主肯定能够创出后面的修行之法，让我九州人族重新强大起来，甚至再创昔日的辉煌亦不可……”

    “昔日辉煌？”

    陈重愣了一下道。

    “太古辉煌。”

    第五山沉默一下，一脸向往的样子，道：“传说，在太古时代，我九州统领整个阳间，天下种族无不臣服……”

    陈重没有说话，苦笑一下就看向茅屋。

    第五山看到就同样看向茅屋。

    不论是陈重还是第五山，他们都十分好奇封青岩的身份，为何谢圣会对府主如此恭敬。

    是因为府主创出了至强修行之法？

    这十分有可能。

    但是。

    他们却觉得。

    谢圣并不是因为府主，创出了至强修行之法，才会对府主如此恭敬。

    而是因为府主的身份。

    虽然说。

    只要创出至强修行之法。

    不管是哪一族，不管是圣境，甚至还是传说中的帝境，都是无比恭敬创出至强修行之法之人。

    但是。

    谢圣并不是因此。

    这让他们越来越好奇了。

    毕竟府主的身份，本来就不简单。

    可惜，他们并不知道府主生前的身份，难道是谢圣成圣后，恢复了生前的记忆？

    所以知道了府主的身份？

    府主生前有可能是帝境，而且并不仅仅是帝境那么简单。

    “统领，你说府主生前是何身份？”

    第五山好奇道。

    “应该是帝境吧。”

    陈重想都没有想就道，甚至认为是理所当然。

    “我看啊，恐怕府主并不是帝境那么简单。”第五山倒是十分期待道。

    虽然说。

    人死了，降生冥天后会重新开始。

    但是，若是前世是帝境，那么会有很大的机会，重新成为帝境……

    “或许吧。”

    陈重点点头，就朝茅屋走去。

    第五山看到就跟着走上去，和陈重来到茅屋后的院子里。

    此时的院子里，栽种着不少花草树木，而府主则在院子里的小木亭里，正写着什么……

    “府主。”

    两人立即行礼。

    封青岩没有抬头，右手微举示意一下，就继续写自己的东西。

    这一年来，他发现九州人族并没有系统的教育，就将轮回之梦世界里的一些知识编写出来。

    他准备成立书院。

    至于书院何名，他有想过葬山书院、凤鸣书院等。但最终还是决定，以“九州”或“地府”二字，作为书院的名字。

    而且在后期。

    书院不仅仅只是九州人族的书院，还是其他种族的书院。

    至于为何要成立书院。

    他觉得，不管是什么世界，教育都是十分重要。

    不管是人，还是其他生灵，不应该除了修炼，还是修炼，除是战斗，还是战斗……

    “统领，你说府主在写什么？”第五山见府主还一直在写，便忍不住好奇道：“这几个月来，府主好像一直在写啊，几乎没有怎么停下来过，是不是在写什么惊世文章？”

    “有可能吧。”

    陈重点点头，接着似乎想到什么，就道：“呃，其实，亦有可能在写小说。”

    “写小说？”

    第五山愣了一下，满脸诧异看着陈重，道：“统领，你的脑子是怎么长的？”

    “你什么意思？”

    陈重瞪了一眼第五山。

    “等府主写完，我一定要拜读府主的大作。”

    第五山道。

    不久后，封青岩停下看向两人，道：“你们有什么事？”

    “哦，没事，就是来看看府主。”

    陈重道。

    “那你们随意。”

    封青岩说完就继续写。

    两人无奈相视一眼，其实他们是想来问问，谢圣到底去哪里了？

    为何有一年的时间没有看到谢圣了？

    眨眼间，大半年时辰过去，封青岩见到他们两人，还在院子里瞎荡，就道：“你们真的没事？”

    “没有。”

    陈重再次道。

    “既然你们没事，那我有事。”封青岩迟疑一下道，“陈统领，我想请你帮忙建立一座书院。”

    “书院，什么书院？”

    陈重愣了一下。

    这时，第五山同样有些诧异，好奇问：“府主，建书院干什么？”

    “自然是教书育人。”封青岩诧异看着他们，道：“要不然，建书院来干什么？”

    “府主，这冥天里，整天都是打打杀杀的，建书院有用吗？”

    陈重忍不住道。

    若是真要建书院，还不如建修行学院呢。

    咦？

    这时，陈重倒是愣了一下，建修行学院？

    这似乎是不错的想法啊。

    他好像听说，一些强大的种族，便有自己的修行学院。

    “书院岂会无用？”封青岩道，就看着两人，“你们没有发现，我们人族中有很多人不识字？”

    “呃……”

    两人都愣住了。

    好像还真如此。

    因为大部分的修行之法，都不需要识字，只要懂得修行原理就可以了。

    毕竟可以讲解。

    而且，认字需要不少时间。

    有这个时间，还不如多修炼一下，谁知道下一刻会不会死？

    虽然亦有人一边讲解修行，一边顺便教教认字。但是，族中大部分人，只限于认字范围……

    还有冥天中文字万千，各有各的文字。

    但是。

    都有一个共同字。

    弱小种族去学习强大种族的文字，甚至是文化。

    在九州人族里，现在只有一些人认识九州文字，除非是觉醒了前世的记忆。

    其实。

    不论是九州人数，还是其他种族，都很少有书院之类的知识教育。

    一是冥天太大了，有很多知识无法通用。

    二是战争随时都有可能发生，根本无法静下心来学习。

    三是还不如多修炼一下。

    四是觉醒前世记忆。

    而“四”则是最主要的原因。

    因为觉醒了，一切都不用学习了，前世的知识就会恢复过来……

    既然能够觉醒，能够恢复，我还花那么多时间来学习干什么？

    但是觉醒前世记。

    十分随意。

    除非是成圣，几乎百分之九十能够恢复前世的记。

    而圣境之下十分随意。

    有可能有人，在冥士境就能够觉得大部分的记忆。但是，有可能是冥王了，都没有记起一缕关于前世的记忆……

    正因为有“觉醒”的存在。

    种族才没有忘记自己种族的使命、文明等。

    因而仇恨才会延续。

    陈重、第五山等人，都觉醒了一些前世的记忆，但是觉醒的记忆十分有限，大部分都是断断续续。

    能够觉醒记忆的并不多。

    万山境中的人类有七十余万，但是觉醒记忆的，却不到百人。而且，没有一个人是完全觉醒前世的记忆……

    至多只能是一部分。

    “不管怎么说，文字都是一个文明的基础。”封青岩放下笔站起来，看了看两人就道：“而且，只要文字不灭，文明就不会被灭……”

    “书院不是文字那么简单。”

    “书院，乃是文明的延续之地，传播之地……”

    “若是有朝一日，整个冥天里都布满了，我九州的书院……”

    陈重和第五山闻言都愣住了，整个冥天布满九州书院？

    这可能吗？

    不久后，两人就晕陀陀走出茅屋，满脑子的书院。甚至还幻想着，冥天里布满了九州书院的画面……

    建立书院！

    当他们离开茅屋，所要做的第一件事就建立书院。

    而书院选址，就在清风城河边不远处的小山下，即是茅屋左侧数里外。

    不过书院该怎么建？

    最后，他们还是得要封青岩提供图纸……

    封青岩能够提供的图纸，完全是按照葬山书院的样子来画。

    于是，在谢必安迷路中，一座书院很快就建好了。

    除了封青岩是院主外。

    陈重、第五山等一些冥将，亦成为书院的先生……

    ……

    ……

