    不管老大怎么想对策，时间上也已经来不及了。

    陆子铭一手一个，将他们丢到了不同的房间，然后从老大开始，一一的审问了起来。

    当他走出废宅之时，这里已经多出了四具尸体。

    就在他走后不久，一道身影出现在了废宅之中。

    看着四具无头的尸体低声暗骂道：“臭小子，杀个人只知道砍头，弄得血淋淋的，一点也不讲究！”

    不久之后，废宅突发大火，由于正值盛夏，天干物燥，连带着紧挨在一起的道观也被烧着了部分。

    这场火足足烧了一天一夜，才在巡检司的组织下被扑灭。

    当陆子铭收到废宅被烧毁的消息，尤其是听到起火的时间，顿时肠子都差点悔青。

    不过这也同时证明了一件事，欧阳信没有说谎，果然有一股不明势力在跟着自己。

    早知道就多长个心眼，躲起来看看，到底是谁在打自己的主意。

    从废宅回来，陆子铭立马找到了赵无雪，让他注意这段时间影阁的动静，就是除了寻找他之外的其他动作。

    从那剩下的三兄弟口中，他得知了欧阳浩南在策划一起什么武林大会，具体的目的为何暂时不知。

    但据他们三人所说，欧阳浩南为了这次聚会，特意将总坛的十一长老留了下来，并且广发英雄帖。

    但凡是在楚国的武林势力，不论大小，亦或者有点名气的江湖人士，都在受邀行列。

    再联想到上次欧阳信口中的成王府欲与影阁合作，从而达到控制武林的目的。

    这欧阳浩南举办这次武林大会的目的基本上就呼之欲出了。

    楚国的朝廷想干嘛，它们的武林会变成怎么样陆子铭懒得管，也没兴趣搭理。

    但是影阁或者说是欧阳浩南与朝廷合作，从而导致影阁之后的势力大增，那他接下来的行动难度将会大增。

    这就不是陆子铭想看到的局面了，他还要为江凝弄紫莲花，欧阳浩南的实力越强，他得手的几率就越小。

    陆子铭打算通过回春门，打探一番影阁到底邀请了哪些大势力参加，而后再想办法从中破坏一番。

    最好是让这次武林大会成为笑话，搞得欧阳浩南里外不是人，那就最好了。

    又是几日工夫过去，陆子铭自从杀了四人之后一直龟缩在回春门之中等消息。

    期间欧阳浩南发现那四人失踪，让人满京城的寻找，最后还是芈梁成知道了此事，告诉他在废宅里发现了四具烧焦的无头尸体。

    然后对照四人失踪的时间以及起火的时间，这才猜测那四人也被陆子铭给干掉，并且毁尸灭迹。

    这一发现可把欧阳浩南气坏了，但同时他又拿陆子铭没有丝毫办法，因为他连人都找不到。

    只能是独自生闷气，并且发誓，若是让自己抓住对方，一定不能让他轻易死去。

    一定要受尽各种折磨之后，在痛苦悔恨中慢慢而亡。

    这一日，陆子铭正在与江凝喝茶，顺便谈论着韩言身上的毒，赵无雪手持一封请柬匆匆赶来。

    “影阁送来的，邀请我回春门也参与武林大会。”

    她面色凝重的朝陆子铭说道，回春门其实严格来说并不属于楚国的武林势力。

    他们的总部是在唐国，这里不过是一处分坛而已。

    但是连这么一个不属于楚国的武林宗门，都会接到邀请函，可见这次影阁的动作有多大。

    也因此可以看出，楚国朝廷的胃口及野心，到底有多大。

    国境内的绝大部分武林势力这一次会被一网打尽，这也就意味着，在这背后计划一切的，是成王府，或者说是楚国朝廷。

    不然以影阁的实力，绝对不足以操控此次聚会。

    得出这一结论，陆子铭是真有些吃惊了。

    玩得这么大，楚国的皇帝难道不怕阴沟里翻船？一旦让这些武林人士知道事情的真相，影阁首当其冲，在楚国的所有分部将会化为齑粉。

    而楚国朝廷，也会连带着被所有江湖人士厌弃，搞不好有的人会直接举宗搬离出楚国。

    直接对抗正规军队和朝廷，他们也许不敢，但是暗地里使绊子，又或者直接走人，这些人还是能做到的。

    “让那些去打探消息的人都回来吧，这上面的写着武林大会在一月之后举行，这期间我自有办法对付欧阳浩南。”

    再打探消息已是无用，一个月的时间，根本无法将消息送到全境，也无法让远处的势力派人前来。

    对于楚国的势力分布，这几日通过江凝和赵无雪的帮助，他已经了解的差不多了。

    心中大概也能算得出有哪些势力会来参会，这些人之中的实力强弱他也大概有数。

    赵无雪也知道根据时间就能推算出有哪些人在受邀名单之中，于是将散布在外的打探人员召回，等待着陆子铭的下一步动作。

    可是陆子铭就没想过再让回春门有什么动作，他直接换上夜行服，趁着夜色偷偷溜了出去。

    这一次他的目标是影阁总坛，老这么躲下去不是办法，影阁人多势众，他又不愿意牺牲回春门的人手来跟欧阳浩南对线。

    只能冒险做一回独行侠，看看能不能在不被发现的情况下潜入进去找到紫莲花。

    有了上一次的经验，陆子铭很轻松的料理了一处死角的守卫，由于是夜晚，这一动作并没有被人发现。

    而后他轻松的翻墙进入了影阁总坛，靠着出众的身法，很轻松的就摸到了一处巨大的建筑之中。

    进来之后陆子铭才发现，这影阁是外紧内松，外面的守卫如此森严，进入了内部之中反而并没有多少放哨巡逻之人。

    这里应该是影阁平日议事之处，一二层楼皆是两个空荡荡的大厅，除了桌椅板凳之外，几无它物。

    暗骂了一声晦气后，陆子铭从二楼跃下，就欲往其他建筑搜索。

    可不知是不是他运气比较背，刚从楼上跳下，一柄飞刀就朝着他射了过来。

    好在借着月色陆子铭从眼角处发现了这一抹幽光，不然即便不死，也得受到重创。

    转头朝飞刀射来的方向看去，一名老者正站在角落处死死的盯着他。

    “反应不错，小子，夜探我影阁，可想过来得去不得？”

    陆子铭朝老者tui了一口，骂骂咧咧的说道：

    “我说老头，你也一把年纪了，对付我这种小辈还玩偷袭，你还要不要脸啊！你们影阁行事都是这么偷偷摸摸的吗？”

    老者正是被欧阳浩南留下来的那名查姓长老，方才他正好路过此处，看见有人从主楼跳下，而且一身打扮也非影阁之人，心知此人是其他势力前来夜探影阁的，于是暗中出手偷袭。

    没想到陆子铭不但躲开了这必杀一击，还出言讽刺，顿时被气得七窍生烟。

    老子好歹也是影阁长老，何曾被一个小辈如此侮辱过。

    “好好好！老夫倒要看看，待会你可还能嘴硬的起来！”

