    专利申请虽然很简单，但审核程序就比较复杂了，一个专利从最初申请到最后的批复下来，短则两三个月，长则半年，甚至一年的时间，都有可能，

    不过幸亏专利时间，是从申请时间开始算得，而且现在才2004年6月，估计苹果的iPhone才刚立项，很多设计都还没有呢，

    很多看似简单的东西，往往是要付出很多努力，甚至，还得需要一丝灵感，

    甚至，连专利商标局那个震惊的美国老大妈，在见到李锋的这些专利图纸时，还以为搞科幻电影呢，

    更何况李锋也没指望这些专利都能通过，只要能有一半能审批下来就行了，到时候有对付科技巨头的底气就行了。

    专利提交完了以后，剩下的自然有“专利小组”的人来操作就行了，而忙了一天的李锋，就回酒店休息了。

    对于住宿，李锋可不会亏待自己，直接定的一个靠近海边的希尔顿酒店，还有一套顶级的总统套房，

    而且前世曝光的“酒店黑幕”，李锋怕酒店不干净，重新让手下买了一套新的床上用品，毕竟自己这次要在美国呆上一段时间，

    来到酒店，有些疲倦的李锋，刚打开房门，就吓了一跳，只见一个漂亮的美女直扑自己怀里，疯狂的向自己索吻，

    一开始李锋还竭力拒绝，“毕竟自己不是随便的人”，不过，李锋低头一看是路璐，一下子来精神了，好久没碰女人的李锋也疯狂向路璐吻去，“不过一旦随便起来就不是人”，

    两人都没有说话，只有疯狂索吻、疯狂索取、疯狂的喘气声，从房间门口就开始干，客厅沙发上、床上、卫生间…...

    直到两人都累趴了，躺在床上不愿意动弹，就像是一场激烈的马拉松比赛，甚至，李锋连说话的力气都没有，“感觉身体被掏空了”，

    不过“没有耕坏的田，只有累死的牛”，没一会儿，路璐就捞着李锋的胸口打了一下，有点幽怨的说道：“你个没良心的东西，

    上次走的时候，说过段时间就来看我，结果到现在都快一年了，而且今天你来了，还跑出去，害得我在酒店等了你一天……”

    现在路璐完全失去了往日的冷山女神的形象，就像是一个好久没受到宠幸的小怨妇了。

    而李锋也知道自己有点忽略路璐了，所以借次假装受伤的道：“宝贝，你打疼我了，你不知道完事之后，男人各方面的体质严重下降吗，很容易受伤吗！”

    路璐还以为自己真的把李锋打疼，毕竟刚才那一下，也是路璐含怒打了一个狠的，还是很用力的，

    于是，路璐赶紧爬起来给李锋揉揉，“锋，我不是故意的，我也是太想你了，…”

    看着赤裸的路璐，无限美好的风景，李锋又硬了，不过李锋是真的“有心无力”，腿都不听使唤了，

    不过，演戏怎么也的演一套啊，最好要是演砸了，那边白演了，于是，李锋“忍着伤痛”说：“没事，只要你高兴就好，其实我今天就是想赶紧把工作处理完，能好好陪你玩两天。”

    路璐高兴的说：“真的，你不骗我！”

    李锋肯定的说：“那是，这段时间我都会在美国的，可以好好陪我的路璐小宝贝了！”

    在异国他乡有这么个美女一直等着自己，李锋心里还是很高兴的，甚至，有时李锋都觉得上天太眷顾自己了，不但重生弥补前世的遗憾，还有这么多美人无怨无悔的跟着自己，

    而路璐就像是个快乐的小鸟，直接骑到李锋身上，给李锋一个深深的湿吻，高兴的说：“那你早说啊，我们直接在这边买套房子啊，酒店还是住着不方便啊。”

    李锋连忙把路璐从身上拉下来，急忙说道：“路璐，你就别勾引我了，我真不行了，明天再给你吧，

    不过也别换地方了，毕竟下面还有不少我公司的人，不过你倒是可以在这边买套房子，等我下次再来的时候住啊。”

    李锋自己住的总统套房，跟李锋一起的“专利小组”的人住的也不差啊，就住在酒店下面的豪华套房，跟着大老板待遇还能差了，

    不过，李锋也跟“专利小组”的人提前说好了，除非李锋叫，没事就不要上了打扰李锋过“二人世界”。

    而路璐听了李锋的话后，也发现自己走光了，不过心情大好的路璐，还主动暴露给李锋看，路璐最喜欢自己心上人欣赏自己身体的眼光了。

    不过李锋是真的累坏了，赶紧转移话题道：“对了，路璐，咱们的云峰基金怎么样了？”

    一说到工作，路璐的气质就变了，一股霸道女总裁的样子说道：“锋，现在咱们的云峰基金又有钱了，而且这次已经上亿美金了，我们现在都有1亿500万美金了。”说完，路璐自己都有点高兴了。

    李锋也惊讶的说道：“宝贝，你这么厉害，是怎么办到的？”

    虽然李锋给路璐提供了不少建议，但不到一年的时间，路璐把2400万美金，又投资到了1亿多美金，简直就是“投资女王”啊。

    路璐也高兴的说：“我还是听了你的意见，提前内部申购了谷歌的股票，还有盛达的股票，没想到它们一上市就像暴涨啊，

    所以才能从2000多万美金，涨到1亿多美金，其实说到底，还是你自己的功劳，对了，锋，你还有什么好的投资建议吗？”

    现在连路璐也开始相信，李锋的投资建议了。

    别的投资建议？！

    李锋也用力想了想，这段时间除了互联网上市的股票上涨外，李锋记得从2004年2005年开始到奥运之前，国内的A股市场暴涨过一段时间，

    大盘从1000点直接涨到了6000点，甚至，整个中国都进入了全面炒股的阶段，连学校门口小卖店的60多岁的老大妈也都跟着吵起来了。

    不过涨的越疯，那跌的也就越疯，最后还不是被人割了“韭菜”，所以，李锋最后就总结出一个道理，“炒股都是傻瓜，炒房才是王道”，

    其实，李锋最讨厌金融和房地产了，但为了锋锐的将来，那这笔钱还不如让自己挣了，最起码自己还能干点正事，反正“韭菜们”被谁割，不是割啊！