
　　这些采石工的效率还是很快，天黑之前，就已经挖掘了十来米深，宽度大约有三十多米，足够大队人马一拥而上了。

　　不过挖了这么久的情况下，也没见溶洞里有什么动静，公爵等人心里也泛起了嘀咕。

　　科多皱着眉头说道：“公爵大人，看这些人的样子似乎是有恃无恐，这溶洞该不会很深吧！”

　　公爵大人脸上表情不是很好，冷声道：“就算很深也给我挖！同时给我派人不间断进行攻击，我就不信这些家伙事铁打的。”

　　“是！”科多立刻应道，然后让人点起了火把，继续对溶洞中的白云城势力展开进攻。

　　……

　　战斗就这样持续下去，无数的加洛林王朝军队在这溶洞中遭受到了前所未有的打击。

　　里面的白云城军队并没有强守每一寸土地，而只是在每一处狭窄地带布放，让加洛林王朝的军队吃足了苦头，特别是这些从那些坚守的铁鹰锐士身后不时射来的腐蚀之云，让这些士卒往往处在恐惧之中。如果是被铁鹰锐士一戟杀死，那也好过一些。而如果是中了腐蚀之云，却得受够千般折磨，从皮肤开始慢慢腐烂，最后腐蚀到内脏，才会断气，其中的痛苦无法言喻。

　　如此过了七八天，加洛林王朝的军队士气大降，那公爵大人的脾气也暴躁了许多。倒不是他们没有取到战果，这些天他们也将占线向洞内推进了近两百米，但这溶洞似乎没有底一般，里面的人还是没有拼命突围的迹象，而是随着那些采石工挖掘的进度，继续在往后退。

　　看来科多的担忧成了事实，这溶洞真的很深，而且是出人意料的深！甚至他们还担心这溶洞会不会有第二个出口。然而整整数百万人将周围数个山头翻了个遍，虽然洞口也找出了不少，但都是死洞，或者就是与这溶洞没有任何关联。

　　包括公爵在内，所有的法国区首领都很无奈，眼前要想杀死阳光，没有其他办法可想，就只有拼死冲杀，看谁耗得过谁！

　　本来最初公爵大人等人非常有信心将阳光等人截杀在此，但随着系统限定的一个月时间仅剩下三天，他们的信心也不是那么充足了，毕竟按照现在这种进度，要想达到不知道深浅的洞底，所需的时间还是一个未知数。至于要想对方的体力耗光，在现在看来那更是一个笑话。

　　最少到目前为止，对方的没有出现丝毫倦怠现象。倒是他们这些围捕的人在持续了如此长时间之后没有收到任何战果，反而死了十多万人，使得厌战情绪开始在人群中蔓延。玩家势力还好一点，毕竟他们知道若是让阳光逃脱，必然助长整个中国区实力的提升，同时法国区也就失去了一次超越其他国家的机会。但那些普通的npc士卒却不一样，他们的视野没有玩家那么广阔，也不会想得那么深远。

　　公爵等人也想过靠精锐力量直接冲进去，但无一例外都失败了，对方的高端力量并不比自己这方弱，就算后来又从其他地方调来了几个帝级强者，但也仅仅打成了平手。毕竟在仅有数人宽的山洞中，能够同时投入战斗的也就那么几个人，就算调了再多的人过来，也无济于事。

　　倒是这些高手的突然攻击还取得了一些战果，在这数天中，他们最少杀死了对方数十名强悍士卒。但获得的奖励对于这些帝级高手而言却形同鸡肋了。

　　而在随后的战斗中，上天并没有同情这些法国区玩家的处境，时间还是在一分一秒的过去，而战况还是在这样不温不火的进行着，他们看不到希望，看不到结果。就连那些高手发动的突然袭击，取得的战果也越来越微弱，甚至有几次连对方一人都为杀死，便被对方的两个高手给截了下来，一番打斗之后，他们也只有无奈退去。

　　在倒数第三天，他们继续推进了二十多米，毕竟这山腹中全是完整的石块，要想挖一条通道出来，也不是那么容易的事情。这一天他们再次付出了近两万士卒的生命，换取了对方两名精锐士卒的死亡。

　　倒数第二天，法国区的军队明显感觉到阳光及其手下那些人退却得更慢了，几乎是寸土必争！经过一天激烈的战斗，法国区军队有三万余人命丧黄泉，而白云城一方却也有二十多人被群殴或者被法国区高手杀死！这一天，法国区军队士气大振，他们似乎看到了胜利在向他们招手……最后一天，公爵大人下令那些采石工人拼命向内挖掘，务必迅速将战线扩大。等道中午的时候，几个高手都隐约从刀剑碰撞声中听到了一丝奇怪的声音，公爵大人立刻下令军队停止进攻，他知道，只要自己这方停下来，对方绝对不可能冲出来与他们拼命。ŴŴŴ.23sk.com

　　当洞中安静下来之后，他们总算是听清楚了那声音到底是什么，公爵大人明显现出惊喜的神色，道：“这下面有流水声！这里属于半山腰的地方，这里的水一定会流到外面去。给我立刻在方圆百里之内有水源的地方寻找，务必将这暗河的出口找出来！其他人，继续进攻！”

　　……

　　此时的杨天等人正站在那暗河边上，经过这将近十天的战斗，他们都已经疲倦了，这不是身体上的疲倦，而是心里的疲倦。毕竟在这暗无天日的地方拼死拼活的打了这么多天，要不是他们都是百战精锐，估计早已经被憋疯了。

　　刚才法国区军队短暂的停顿他们也是非常清楚，虽然杨天等人没有猜到对方的意图是什么，但却没能瞒过智谋过人的陈宫。

　　在听了陈宫的讲述之后，杨天有些担忧的道：“以对方的人力，在有目的性的寻找之下，估计那暗河的出口藏不了多久。”

　　陈宫说道：“主公也不需要太过担心，那暗河的出口在瀑布中间，距离下方的水潭还有一两百米的距离，对方要想发现也不是那么容易，而且就算是找到了那出口，要想逆着水流爬进来，同样非常困难。现在距离主神的限制仅仅只有十小时左右的时间，应该不会出现什么变故。”

　　杨天却还是皱着眉头道：“可是我总是有些不放心，对方这些天拼命的想将我们逼入绝境，一定是有有着某种目的。毕竟现在他们非常清楚我拥有空间传送技能，如果没有相应的对付手段，他们不会这么放心的前来进攻。”

　　陈宫却淡淡一笑道：“主公多虑了！这种情况属下也考虑过。对方要想应对主公的传送技能，不外乎两种方式，一种便是限制这种技能的使用，另一种则是推算出主公您的最远传送距离，然后在这个范围内布下重兵。就属下从卡尔大师那里所了解的情况，在加洛林王朝中能够限制空间技能使用的便只有王室的一件叫做禁空之球的宝物，这件宝物还是一件天器，不过其能够限制的范围也仅仅只有方圆一公里。就算其他人获得类似的宝物，其效果应该也不可能超过这禁空之球。至于说在主公您的最远传送距离范围之内布置重兵，那就更起不到作用了。只要主神对我们的限制一解除，凭借着主公您的隐身能力，就算外面有千军万马，也奈我们不何！”

　　杨天听后，倒也放心了！既然陈宫已经考虑得如此周全，那自己还需要担心什么呢？

　　这一流谋士就是不一样，考虑问题确实比自己全面多了。特别是因为系统赋予的特殊能力，使得谋士能够推测出对方的大致策略，然后还能制定出相应的应对之法，无疑让杨天省心了许多。

　　……

　　整整一下午的时间，溶洞中的战斗就没有停息过，杨天等人为了不让对方过早突破到这暗河周围，他们唯有在仅剩的那段四十来米的狭窄溶洞中拼杀！如果一旦让对方突围过来，以这片地方的宽阔程度，完全有可能被对方包了饺子，除此之外，他们就只有从暗河的下游撤离。这无疑会让他们陷入被动的局面。

　　不过杨天等人还是很有信心在十个小时之内不让对方突入进来，毕竟这几天以来，没有一天让这些人冲入距离超过三十米的，何况现在还只有几个小时的时间。

　　到天黑时候，黄忠忽然快步跑到他们身前，说道：“主公，对方那些采石工忽然加快了进度，似乎是有一些高职业等级的采石工加入进来，只有二十米左右便能通过那片狭窄地带了。如果我们再后退，恐怕用不了两个小时，他们便能顺利通过。属下建议我们死守现在的防线，不让那些采石工再有挖掘的机会。”

　　杨天看了看陈宫，想听取一下他的意见。

　　陈宫想了一下，道：“死守的话我们损失会很大，万一我们接下来的任务还会遇到大规模战斗的话，会很麻烦，因此这事情只有麻烦汉升兄你将战线前凸，重点照顾一下对方那些高职业等级的采石工。我相信对方这种高职业等级的采石工数量也不会太多，不然不会等到现在才派上来。只要我们杀了这一批，他们也就只有偃旗息鼓了！”

　　杨天听后，便点了点头，对黄忠道：“汉升，就这么办吧！让管亥和周仓掩护你！注意安全！”

　　黄忠当下便应声离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第三百九十八章 僵持免费阅读。https://www.23sk.com 