    阿木尔阴冷一笑，道：“臭小子，只要我不死，我就可以源源不断地叫来异兽大军，你想杀我，根本不可能！”

    说着，阿木尔再度吹响了笛子！

    只见，那剩下的几十只北域金雕、赤羽大鹏和黑翼狂蟒则是完全没了自我的意思，而是听从操控，朝着叶飞发起了狂冲！

    叶飞眼眸一冷，直接挥动了手中的巨剑，宣泄出一股暴虐的剑意！

    成千上万柄剑意瞬间凝聚成了一道剑浪，在空中一个剧烈地翻腾，而后破空而出！

    轰隆！！——

    伴随着一声闷雷般的巨响，这剩下的几十头异兽瞬间被消灭！

    消灭了这剩下的异兽之后，这道剑浪再度呼啸而出，朝着阿木尔本人轰击了过去！

    阿木尔本来打算继续吹笛子，唤来异兽大军，但见到咆哮而来的剑浪后，他只好放弃，而是将真力调动而起，口中爆发出一声震喝！

    “七煞门！！”

    哐哐哐！！——

    伴随着一阵阵空间震颤声响起，只见，七扇乌黑色，带着恶鬼头颅的巨门挡在了叶飞面前！

    轰隆！！——

    这道剑浪重重地冲击在了第一扇门上，第一扇巨门直接被摧毁，绞碎！

    而后，剑浪如同滔滔不绝的洪流，继续狂冲而上，朝着第二扇门发起了冲击！

    不过，当叶飞看到阿木尔嘴角露出的阴险笑容时，才知道，这家伙之所以打出七扇门，只是为了拖延时间，好让他将那些异兽给唤来！

    叶飞哪会如他所愿，而是直接调动起六重爆的剑意，抬起手中的金红色火焰巨剑，朝着前方剩下的六扇门悍然挥落！

    “灭！！——”

    管你什么门，管你什么防御，统统一剑破开！

    金红色的火焰巨剑摧枯拉朽，犹如擎天立柱碾压而下，在加上拿到剑浪的齐攻，杀伤力和破坏力更加凶猛万分！

    轰！！！——

    伴随着一声惊天巨剑，这前方的六扇门瞬间被全部斩碎，消失在了空中！

    而且，碾压下来的金红色火焰巨剑并没有消散，而是继续朝着阿木尔狂斩而下！

    阿木尔心中一颤，显然没想到叶飞的攻击力竟然突然倍增了这么多，完全让他反应不过来！

    他已经来不及吹响笛子了，而是身形一闪，赶紧避开了这一道光剑！

    轰隆！！——

    金红色火焰光剑重重落下，大地为之一震！

    整个大地被劈开了一道长达数百米的沟壑，至于大地上竖立的一座座石屋，则是像切豆腐一样被切成了两半，而后轰然倒塌！

    阿木尔回头看了一下下方狼藉一片的大地，额头上冒出了豆大的汗珠，脸色都吓得发白！

    咕噜咕噜……

    至于那些蛮族战士，则是吓得直咽口水，看向叶飞的眼神就跟看神明一般！

    “你不是要继续召来异兽么？”

    叶飞眼神冰冷地看向了阿木尔，道：“你倒是继续召啊！！”

    说着，叶飞身形一闪，抬起手中的金红色火焰巨剑，朝着阿木尔不断地挥落！

    唰唰唰！！——

    一道道长达数百米的金红色巨剑挥落，密集的宛如雷霆风暴，朝着阿木尔轰杀而下！

    这一刻，什么防御，攻击都已经起不到作用了，只有逃避和躲闪才是保命的手段！

    阿木尔吓得浑身颤栗，不断地在空中高速移动，想要凭借速度避开叶飞狂暴的进攻！

    “呃啊！！——”

    就在这时，阿木尔口中发出了一声凄厉的惨叫声，只见，他的一条拿着笛子的右臂赫然被斩落！

    鲜血喷涌而出，右臂连带着笛子落了下来！

    “快！快去帮助阿木尔天王！！”

    这时，那些蛮族战士也不敢再继续在一旁观战，而是奋不顾身地朝着叶飞冲了上来！

    毕竟，他们以效忠上级为己任，如今，阿木尔天王有难，他们自然要挺身而出，即使做出牺牲！

    “滚开！！”

    叶飞狂吼一声，猛地一剑横斩而出！

    唰！！——

    一道金红色的火焰光刃撕裂了空间，带出一道绚烂的剑弧，斩向了那些朝着他冲上来的蛮族战士！

    噗噗噗！！——

    下一秒，鲜血喷射，一颗颗头颅飞射而起，愣是吓得远处的普通人尖叫了起来！

    “挡我者！杀无赦！！”

    叶飞爆吼一声，双瞳中那金红色的火焰跳动得更加猛烈，好似杀红了眼一般！

    “赶紧给我拦住这个恶魔！！”

    阿木尔愣是被吓疯了，嘶声大吼了起来。

    “拦住他！杀了他！！”

    “杀！杀了他！！”

    “杀啊！！”

    那剩下的几百个蛮族战士强行压制着心里的恐惧，继续悍不畏死地朝着叶飞狂冲而上，想要靠着人海战术杀死叶飞！

    “尔等蝼蚁也敢拦我？”

    叶飞嘴角一挑，露出一抹邪恶的笑容，而后一剑挥出！

    宣泄而出的狂暴剑意瞬间化作了数万柄金红色火焰巨剑，朝着那冲杀过来的数百名蛮族战士怒刺了过去！

    也就几秒钟的功夫不到，那剩下的数百名蛮族战士全部被打成了筛子，彻底死绝！

    不过，就在这剩下的数百名蛮族战士死亡的那一刻，一道嘶吼声响彻上空！

    “冥魔傀儡！！——”

    只见，阿木尔直接从怀中掏出了一个巴掌大小的木头人偶，而后扔向了天空！

    刹那间，这个傀儡人偶直接扩大，变成了一个高达七八十米的巨型木偶！

    这个巨型木偶身上冒出一缕缕灰褐色的毒烟，下方大地上的草木被毒烟笼罩，瞬间枯萎！

    “冥魔傀儡！给我杀了这个小子！！”

    阿木尔狂喝一声，直接下达了命令！

    只见，这个巨型木偶好似听从了召唤似的，张开大口，朝着叶飞不断地喷吐出灰褐色的浓烟！

    叶飞则是赶紧憋气，挥动手中的金红色火焰巨剑，朝着这个巨型木偶狂斩而去！

    锵锵锵！！——

    然而，叶飞这斩落巨剑却是根本无法破开这个巨型木偶，就好像劈在了无坚不摧的钢板上一般！

    “森罗狂舞！！”

    这时，阿木尔口中又发出了一声震喝！

    只见，这个巨型木偶的身上出现了一个个洞，一根根有手臂般粗壮的藤蔓冲了出来，朝着叶飞席卷而出！

    “麻痹的！花样还挺多！”

    叶飞冷冷地说了句，而后不断地挥动手中的巨剑，将这一根根藤蔓给斩断！

    可是，这些藤蔓好似有再生功能一样，斩断了又继续生长出来，朝着叶飞狂抽而去！

    叶飞则是保持着高速移动，不断靠近这个巨型木偶的同时，不断地挥剑攻杀！

    啪啪啪！！——

    这一根根粗壮的藤蔓抽打下去，空气发出一声爆破之声，至于下方的那一座座石屋更是如同积木搭成的一般，被抽得崩碎倒塌！

    而且，就在叶飞靠近木偶的刹那间，这个巨型木偶猛地挥动一拳，犹如攻城锤一般，朝着叶飞轰砸了过来！

    这个拳头比起叶飞整个都要大上数倍不止，要是一般武者被轰中，肯定会被砸成肉末！

    不过，叶飞却是迅速抬起手中的巨剑抵挡！

    只听“嗙”的一声震响，叶飞连人带剑如同炮弹一般倒飞而出，一直倒飞出去数百米远，撞塌了好几座石塔，这才稳住了身体！

    虽然有极限剑意之躯护体，但这一拳依旧让叶飞感觉体内气血翻滚，很是不好受！

    尼玛，这个阿木尔虽然自身攻击力不怎样，但他的花样却层出不穷，又是异兽又是傀儡的，还真是让人防不胜防！

    叶飞本来打算不动用真实实力的，毕竟，自己真正要对付的人是拓拔野！

    倘若自己现在就消耗了太多体力和真力，那要是跟拓拔野打起来，根本就没有任何胜算！

