    

    钱都收了，等于是答应了人家，所以我必须要去一趟了。

    虽然我是条咸鱼，可是又不是傻子，上门的生意我当然不会往外推。

    我看了一眼铺子，小白和小阿柒又在玩游戏，至于小家伙更是凑在旁边看的津津有味的，根本就没注意这边。

    我叹了一口气，没有打扰他们，而是对木头点了点头。

    木头知道我的意思，抱着黑刀沉默的走了过来。

    “老道，你也跟着一起去。”我看了一眼旁边的老道，对他说道。

    老道愣了一下，想不通他又没啥本事为什么我会带着他一起去。

    不过那家伙还是点了点头，答应了下来。

    老道虽然在铺子里面是相当于废物的存在，可是那只是我以前对他的看法。

    现在我知道，这家伙的身体里面可是沉睡着钟馗的魂魄的，连那个卫道士都被他一口吃了。

    所以我已经决定，以后去哪里尽量带着老道。

    如果真的碰到危险，钟馗绝对不会看着老道去死的。

    天师钟馗，所有鬼物的克星，这种大杀器不用简直是暴遣天物啊!

    而且我已经决定，以后有什么危险就让老道这家伙去趟雷，物尽其用，反正现在我体内的赢勾力量太弱了，也该老道闪亮出场了。

    我们出门，直接坐上了男人的车子，直奔曹县而去。

    现在我是捕头，是那个曹六六的上级，不过这次去曹县，我并没有通知他。

    因为我对那个家伙不怎么感冒，那家伙长得就让我觉得不舒服，而且看上去憨憨的，实在是让我没有半点好感。

    两个多小时后，我们来到了曹县，然后车子停在城郊的一座山前，那里有着一栋两层独栋别墅，还有一个院子。

    只不过很明显，这里已经很久没人打理了。

    院子里面的草都已经长得慌了，其中杂草丛生。

    男人走下车，推开栅栏门走了进去，然后掏出钥匙，打开了房间的门。

    我和老道还有木头走了进去，房间里面落满了灰尘，只有家具上面用防尘罩罩着。

    一进来我就感知了一下这房间里的气息，并没有半点阴气。

    老道殷勤的把沙发上的防尘罩掀开，对我说道：“老板，您坐。”

    我看了一眼老道，很满意他的表现，老道这家伙，不得不说是个合格的狗腿。

    “你妹妹和孩子是死在什么地方的？”我坐在沙发上，对男人问道。

    男人望着我，神色有些古怪，然后伸出手，指了指我身下，说道：“她们就死在沙发上，就是你坐的那里。”

    我：“...........”

    听到他的话，我心里暗骂了一声晦气，然后看了老道一眼。

    那家伙有些尴尬的笑了笑，抓了抓头皮。

    虽然这地方当年死过人，不过我并不在意。

    我毕竟见过很多死人，阴魂厉鬼的更是见的多了，但是现在坐在这里，我还是觉得多少有点别扭。

    我不动声色的站了起来，然后在房子里面走了一圈，检查了一遍，可是并没有发现什么意外。

    等我重新走到沙发之前，却发现木头那家伙居然不见了。

    “木头呢？”我对老道问道。

    老道伸手，指了指楼梯口，说道：“那家伙去了二楼了。”

    我有些意外，我是知道木头的性情的，那家伙对什么事情都不怎么上心，现在居然主动去了二楼，难不成他发现了什么？

    咚！咚！咚！

    就在这时，房间里面突然传来一阵奇怪的响声，像是什么东西敲击出来的声响。

    听到声音，我们都转头向着旁边望去。

    传来声音的地方，是一楼的洗手间，此时那里的房门正紧紧的闭着。

    老道盯着门口，咽了一口唾沫，转头紧张的对我说道：“老板，这里有声音。”

    “嗯，你去打开房门看看。”我淡淡的对老道说道。

    老道体内有钟馗的魂魄，现在我是打定主意要让这家伙去趟雷了。

    听到我的话，老道瞪大了眼睛，一脸不可置信的望着我：“老板，你让我去？”

    我白了这家伙一眼，对他挥了挥手。

    看到我的动作，老道苦笑了一下，不知道我为什么要让他去开门。

    不过老道终究还是壮着胆子走到了门口，然后在裤裆里面掏出来一张符纸，看的一旁的男人瞪大了眼睛，弄不清他这是什么套路。

    老道的符纸在梁城已经被我用完了，辛苦画的几张也都丢给了那个卫道士，现在这一张是他前几天刚画出来的，只有这么一张！

    不过现在小命要紧，老道也不在乎什么符纸了，走到门口，伸手推开了房间！

    随着房门的打开，我们都不由的倒抽了一口凉气。

    只见原本狭小的卫生间里面，现在堆得满满当当。

    只不过堆得不是什么杂物，而是大大小小的尸体！

    那些尸体并不是人的，而是猫狗的都有。

    那些尸体一层一层的堆在一起，几乎把整个卫生间都给堆满了！

    而且那些尸体并没有腐败，而是变成了一具具的干尸，身上都是恐怖的伤口。

    黑色的已经干涸的血液流了一地！

    此时，这有一只阿拉斯加犬摊在门口。

    它还没有死，只不过身上都是恐怖的伤口，皮肉翻卷，仿佛受到了无情的虐待。

    此时可怜的狗子已经只剩下了最后一口气，正在用狗爪不停的拍打着门，刚才的声音就是它发出来的！

    看到满房间猫狗的尸体，我不由的倒抽了一口凉气，然后走了过去。

    “这是怎么回事？”我转头，对男人问道。

    他也一脸震惊的望着房间里面，摇了摇头，说道：“我也不知道，这里我已经好久没有来了。”        

