    楚恒站起来拍拍乔梁的肩膀：“刚从山里回来，还没回家吧，下班后回家看看梅子，小别胜新婚呢，呵呵，今天是周末，晚上你和梅子来我家吃顿便饭，一来为你接风，二来为你祝贺。”

    乔梁心里再次苦笑，自己就要和梅子离婚了，还胜个屁新婚。

    看来梅子没告诉楚恒这事。

    “楚哥，我看算了吧，去你家吃饭多给你和虹姐添麻烦……”

    虹姐叫季虹，楚恒的妻子。

    乔梁客气话还没说完，楚恒一挥手，不容置疑道：“不要客套了，我已经给季虹说了，她去新马泰旅游中午刚到家，下午会在家准备好饭菜的。”

    说完楚恒走了。

    乔梁摇摇头叹了口气，看来这顿饭是自己和章梅最后的晚餐了。

    一个下午，乔梁都在办公室里熟悉各项事宜，和同事接头，叶心仪没找自己。

    下班后，乔梁回到多日没进的家，打开门，章梅正坐在客厅沙发上，边吃零食边看电视。

    章梅穿着很整齐，还化了淡妆，看来楚恒告诉她今晚要去吃饭的事了。

    “回来了。”章梅看了乔梁一眼。

    “嗯。”乔梁边答应边习惯性打开鞋柜准备换拖鞋，一看，拖鞋头又往里放了！

    显然，这期间那奸夫又来过了，甚至不止来过一次。

    乔梁此时已经不愤怒了，反正要离婚了，生啥气啊，去特么的。

    乔梁不想换拖鞋了，关上鞋柜，看着打扮地如花似玉的章梅，越看越觉得恶心。

    章梅看乔梁不换拖鞋，接着站起来：“正好别换了，今晚去楚哥家吃饭，直接走吧。”

    乔梁放下包转身就往外走，章梅跟在后面。

    楚恒家距离这里不远，两人步行过去。

    乔梁走地很快，章梅小跑几步赶上，挽住乔梁的胳膊。

    乔梁的身体不由一颤，以前两人散步的时候，自己多次要求章梅挽着自己胳膊，章梅都不情愿，现在倒是很主动。

    乔梁一把甩开，章梅不乐意了：“干嘛？有病啊你？”

    “马上就要分道扬镳了，还做出这种亲热的样子，有必要吗？”乔梁淡淡道。

    “你这话什么意思？”章梅站住。

    乔梁也站住：“我什么意思你不懂？不是你提出离婚的？”

    章梅眨眨眼：“我说过要和你离婚吗？”

    “装什么糊涂，不是你在电话上亲口说的？”

    “哦，那是我开玩笑试探你的，你还当真了，日子过得好好的，我干嘛要离婚呢。”章梅笑起来。

    “你——”乔梁一愣，瞪眼看着章梅，尼玛，当时说的言之凿凿，现在倒成开玩笑了，把老子当猴耍啊。

    “我什么我？我根本就没打算和你离婚，你少冲我吹胡子瞪眼。”章梅理直气壮道。

    乔梁冷笑一声：“不管你说的是不是玩笑，我却主意已定。”

    “你要怎样？”

    “离婚，明天就去办手续。”乔梁干脆道。

    章梅柳眉一竖，满脸怒容：“乔梁，你被贬到山里去养猪我都没嫌弃你，刚从山里调到部里，级别还没恢复，就嘚瑟起来了，就借着玩笑话要换老婆了，说，勾搭上哪个女人了？我警告你，再敢提离婚的事，我就闹到部里，就去找徐部长告你！别不识抬举！”

    嘴上这么说，章梅心里却极不情愿，尼玛，真以为老娘真愿意和你这穷鬼过啊，都是那混蛋逼的。

    当初提出和乔梁离婚他是同意的，说等自己离了婚，他就找借口和家里那位分手，和自己结婚。

    可随着乔梁调到部里，那混蛋立刻就反悔了，坚决不同意自己和乔梁离婚，不但不能离，还要自己对乔梁好点。

    自己死心塌地跟了他那么多年，对他一直言听计从，一心想扶正做有头有脸的贵夫人，却不得不和这个自己不喜欢的人继续同床异梦，想想就憋屈。

    章梅这话击中了乔梁的死穴，自己刚出山调到部里，仕途刚见到一丝光亮，如果被章梅这么一闹，肯定会有极大负面影响，一旦因为这事耽搁了自己的前途，将再难有出头之日。

    这臭婊子在威胁自己，看来这婚是暂时难离了，不能因小失大毁了自己的前程。

    越想越憋愤，抬腿就走。

    章梅得意笑了下，却又有些失落，跟了上去。

    路上，乔梁买了一袋水果，然后直奔楚恒家。

    到了楚恒家门口，敲门，开门的是季虹。

    “虹姐好。”

    “小乔、梅子来了，快进来。”围着围裙的季虹热情招呼他们。

    季虹35岁左右，身材丰腴，皮肤嫩白，颇有姿色，比楚恒小不少，原来在广电局下属一家实体做会计，后来结识了楚恒。

    那时楚恒刚离婚不久，正寂寞饥渴着，看中了季虹，两人很快就同居结了婚。

    婚后季虹调离了广电系统，被楚恒安排到江州有名的唐朝集团担任财务总监。

    楚恒有个女儿，离婚后判给了前妻，和季虹婚后一直想要个儿子，季虹的肚子却一直不争气，不知是谁的原因。

    进了门，楚恒穿着背心和大裤衩正坐在客厅喝茶，见他们来了，屁股也没抬：“小乔，过来陪我喝茶，梅子，去厨房帮你嫂子干活去。”

    常来这里，也不见外，乔梁坐在沙发上和楚恒喝茶，章梅跟季虹进了厨房，两个女人在厨房边忙乎边嘀咕着什么。

    楚恒递给乔梁一支烟，乔梁拿起打火机先给楚恒点着，然后自己点着。

    “小乔，对新来的徐部长，你怎么看？”楚恒吸了两口烟，慢条斯理道。

    “我觉得挺好的，起码对我来说不错，毕竟因为他来了，我才能从山里出来。”乔梁直言不讳。

    楚恒笑了下：“你觉得不错，是因为你是他上任的受益者，但别人可未必会这么想。”

    “比如……”乔梁谨慎道。

    “比如何毕，比如文远。”

    何毕有想法是肯定的，办公室主任被拿下调到了理论科。至于文远，乔梁一时不明就里，这家伙怎么了？

    看到乔梁疑问的眼神，楚恒道：“文远虽然是李有为倒台的最大受益者，但从那天饭局上徐部长的口气看，他似乎对文远把你发配到生活基地不满。当然，徐部长对文远不满，也未必只是因为你的事……”

    乔梁明白了，文远现在只是主持报社工作，还没扶正，新部长对他有看法，这显然不是好事。

    楚恒这话里似乎还有另一层意思，那就是文远和李有为的出事有关，似乎他在有意无意把自己往那方面引导。

    “楚哥，你的意思是，徐部长对文总不满，除了因为我，还因为李书记的事，徐部长怀疑是文总幕后捣鼓的？”乔梁小心翼翼道。

    【作者***】：欢迎关注我的微信公众号：天下亦客。和我交流。

