    我爹好像根本就没有担心这些事情。

    难道我爹早就知道眼前会发生的这一切？我深呼吸一口气，此刻双手死死拽着藤蔓，双手感觉到好似触电一样，咔擦！

    只听到一阵很奇怪的声音，我手臂之上，就像是凝固的冰晶一样，。这玩意儿实在是阴冷，我赶紧就缩回了手，倒也没有多说什么。

    嗡！一阵强大的气息还在不断闪来，我看到藤蔓之上凝结出来的冰晶好像越来越厚了，甚至让人觉得有些恶心。

    像是粘，稠的鼻涕一样。这到底是什么？我打算转身，可没有想到，脚下好像都凝固了，甚至没有任何动静，我被禁锢了？

    不太妙啊！我面色一沉，呼吸越来越急促了，整个人是丈二和尚摸不着头脑，有些恐惧。

    可是接下来的情况，还真是超出我的预料。

    我发现那人脸蜘蛛好像消失了，那些被粘住的怪物一个个身体都变得有些干憋了，显然有什么东西来了。

    这个时候我才发现来的家伙还真是有点儿大。

    我看到眼前出现了一道雾气。

    顿时所有的那些猛兽好似都被烧焦了，身体还撺掇出一道道火苗，不断弥漫。此刻空气都炸了。只是那藤蔓还在不断摇晃，地动山摇，狂风肆虐。

    这会儿情况越来越糟糕了，与此同时，藤蔓之上那影子越来越明显了，先前那一只肥得流油的黄皮子都开始哆嗦了，这个家伙的眼珠子好像随时都要掉下来了。

    这家伙真的恐惧了？

    我措手不及，毕竟之前那黄皮子的修为好像也不低，可是现在这会儿好像都要求饶了，那眼神越来越诡异了。

    “来了。”我们沉默了片刻，随后我就听到了有人冲着我喊了一声，我才回过神来，看到虎子惨白的脸，和死人都差不多了，一脸苍白。

    没有想到藤蔓好像死死缠绕在一起，这玩意儿真是奇怪，我和虎子他们根本就没有多说什么了。

    眼前就像是一座大山过来了，周围的东西纷纷退避三舍，根本就不敢抵挡，也没有任何退路。

    他们只是在不断咆哮开来。

    我们几个屏息凝神，深呼吸一口气，那东西真的来了？

    “待会儿不要反抗。”我爹好像预料到接下来会发生什么事情，这个时候担心我好像会破坏他的计划。

    难道真的会发生一些我都想象不到的事情？我深呼吸一口气，强迫自己镇定下来了，现在我也做好了充分的准备。

    所以我也没有多说什么，只是屏息凝神死死盯着前面，眼神更加古怪了，但是虎子和黑三也只是咽了口唾沫，好像在等待什么，看到我爹都没有担心，他们也松了口气。

    终于，我感觉到那些冰渣子好像要将我都吞噬了。

    我几乎没有任何办法来反抗，那好似一团巨大的影子越来越清晰了。

    “那是什么东西？”我看到了眼前的这些东西，虽然也做好了各种准备，但是我还是有些意外，我发现这个东西好似一座山丘。

    上下都散发出一阵阴煞的气息，就像是一块移动的乱葬岗，好像还有无数鬼怪哀嚎。

    我根本就不清楚这玩意儿还会爆发出什么惊人的威力。

    “来了，来了。”虎子揉了揉眼睛，还以为看错了，这好好的地儿怎么像是一座山丘挡在了自己的面前？

    现在是寸步难行了，可没有想到下一刻在上面好像飘出了一些很奇怪的东西，那是什么？看起来根本就像是一口漆红的棺材，可是仔细一看，又像是轿子。

    一道火苗还在不断闪动，眼前好像出现了无数的火苗，光芒闪动，呜咽的声音更是诡异。

    这玩意儿也太渗人了吧？

    我看到前面那些石碑蠢蠢欲动，石碑之上裂开了一道道口子，上面还有无数沟壑不断裂开。

    还有一道道人影浮现出来，这些人分明就是一些古怪的鬼物，看起来让人都窒息了。

    没有想到那一口棺材上分明出现了一道道缝隙，无数道气息快速扩散，眼前形成了天罗地网，不断扩散，呜咽的声音好似百鬼哀嚎。

    这一切来得太快了，我没有想到，怨气好像再次出现了，好像还有无数影子不断扭曲，看得我是一怔一怔的。

    这玩意儿真让人窒息。它们好像都出手了，我根本就不知道这些家伙到底是活人，还是死人。

    看到现在他们的状态，变得更加古怪。一道道口子好似不断渗透出来，血水都要凝固了。

    嗤！火苗不断闪动，好似炸弹一般，眼前一阵雾气弥漫。

    还有无数道光芒交织。这个时候我看到了那好似棺材一样的东西就到了我面前。

    我看到眼前那棺盖上面都出现了无数气息，好似虫子一样还在不断扭曲。

    这玩意儿看了一眼毕生难忘，这东西也太恐怖了吧？

    我看到那棺材里面有一个人，不对，这怎么看起来就是红色的轿子。

    石碑化作了一道道人影，佝偻着继续往前走，将那棺材往前面抬了好几步。这到底是打算做什么？

    我只是看了一眼，没有想到，这棺材里面猛然间就钻出来一个人，还真是吓了我一大跳。

    我只是看到那棺材里面的那个人很奇怪，像是一个女人。

    可是我根本就看不清楚这个女人的容貌，因为实在是太古怪了，我甚至这辈子都没有看到如此古怪的东西。

    这个女人好像干尸一样，但是看起来也没有如此恐怖，就像是蒙上了一层灰烬。

    没有想到，我看清楚那一张脸的时候，整个人身体好像都不断哆嗦。

    一时半会儿我还真想不起来了，只是我再仔细一看，好像又不太对劲儿了，难道刚才我真的看错了，还是别的什么原因？

    不应该啊。我屏息凝神，死死盯着前面。

    “你怎么了？我看你现在情况有点儿不对劲儿。”虎子这个时候在旁边说了一句，可是根本就不知道我在干什么，似乎看到我在出神。

    黑三也心有余悸地盯着我，给人一种云里雾里的感觉。

    “你没事儿吧?”黑三现在觉得也很奇怪，刚才还好好的，可是眨眼的功夫怎么就变了？

    我深呼吸一口气，回过神来，我根本就不知道怎么回事儿。

    我发现棺材里面好像根本就没有人，难道刚才看错了？周围还飘落着无数道灰烬，像是焚烧的冥纸一样，很快就消失殆尽了。

    我揉了揉眼睛，还以为看错了，我看到那个轿子里面什么人都没有。

    也许真的是我多虑了吧？

    我深呼吸一口气，死死盯着前面，但是看到我爹的表情都有些古怪了。

    这个时候我看到那些好似扭曲的人影子，像是冲着我在不断招手，看来它们的目的显然也很简单，就是想要让我走进这个轿子里面。

    我当然不知道里面还有什么东西。

    刚才我看到的人影，怎么眨眼的功夫，消失不见了？这也太恐怖了，我看得是一知半解。

    我什么话都没有说，只是死死盯着前面，现在我知道，情况或许比想象中要糟糕多了。

    不过现在我看到我爹的意思，显然也明白了什么，我也没有回头，小心地就走了进去。

    我只是感觉到……这轿子里面居然没有丝毫的寒冷之意，甚至还感觉到有些暖和，难道我真的看错了？

    这不是一口棺材？

