 江心岛上，在没有了其他的“杂音”以后，宁家一家人还是过得很开心的。

尤其是林秀莲一家、以及宁佳和宁夏一家都在刻意讨好宁欣，眼巴巴地等候宁欣年底分红的情况下，更是不可能出现其他的情况。

一家人虽然其乐融融，但是，场面却有些怪异。

整个群体阴盛阳衰，那女的还一个赛一个的漂亮。

尤其是林秀莲等人前段时间的放纵，体型变胖的情况下，更是映衬得年轻的那几个出尘脱俗。

当然，还有一个例外，那就是余锦秋。

实在是一种妖艳的美，光彩夺目。

其他人看到余锦秋，都是非常羡慕，只有龙隐看到余锦秋，是在紧张和担心。

这江心岛上起码有上万人，他就担心余锦秋在这里妖性发作了。

要是在这样的地方妖性发作，这样的后果是无比恐怖的。

不过看余锦秋心平气和的样子，他心中稍安。

实际上，余锦秋是自家人知道自家事，她身上的情况，她是最清楚的。

本来她是坚决不想出门的，但是，在大家的要求下，她也不得不来。

再加上她好久都没有出过门了，也想跑出家门透透气，就答应了大家一起过中秋的要求。

为了怕过节的时候妖性发作，她出门的时候就已经吸了很多血，然后还服用了一颗洗心丹，才跟着大家一起出门的。

她其实也害怕，要是让家人知道她是妖怪，老公和女儿怎么看她？

所以，全程她都是心平气和的，坚决不让自己烦恼。

但是，她不让自己烦恼，烦恼却会主动找上门来。

“这位小姐，今夜月色正好，不如我们共饮一杯如何啊？”

一个中年人面带微笑地看着余锦秋。

刚才余锦秋上岛的时候，宗应元就已经发现了。

当时就惊为天人，在旁边默默观察了好一阵以后，他才走出来打招呼。

实际上，因为余锦秋的出现，被吸引的又何止是宗应元呢？

只是宗应元最先走了出来而已。

突然的情况，让余锦秋不由得心中一愣，皱起眉头说道：“走开，别来打扰我们。”

她心中有些无语，居然有人来泡她？

她女儿都那么大了！宁家的其他人，也被突然的情况弄得有些发愣，除了宁佳等人有些羡慕嫉妒恨之外，几个小辈纷纷都笑了起来。

“妈，没想到你魅力真的是迷倒众生啊！”

宁欣哈哈笑道。

旁边的崔梦瑶和宋凝香也是纷纷笑道：“舅妈，我们要是以后能够像你一样，做梦都会笑醒的。”

“行了，对你们舅妈尊敬点！”

宁远图没好气地说道。

他也没有想到，年轻的时候不担心老婆被人搭讪，到老了还担心这个问题。

这一切都要怪他那个女婿，没事把他们弄得这么年轻做什么？

他回头对宗应元示意道：“年轻人，我们都几十岁了，不喜欢喝酒，你去找其他人吧！”

看到宁家众人的反应，宗应元眉头不由得皱了起来。

这是什么情况？

这么年轻的女人，有这么大的女儿？

开什么玩笑？

紧接着，他马上就领悟了，这肯定是一个后妈。

可能是这个女人贪图这个老头子的钱，所以才嫁给了这个老头子。

想到这里，他更有把握了。

这种爱钱的女人，不是更容易上钩吗？

于是，他微笑着对余锦秋说道：“小姐，你这么年轻，跟着这样的老头子是没有出路的。

他能够给你什么呢？

无非就是钱而已。

至于金钱方面，我自认为不会比其他人少。

自我介绍一下，我是......”“我管你是什么王八蛋，让你滚开，不要来打扰我们一家人团聚。”

余锦秋毫不客气地打断了宗应元的话。

她和老公恩爱一辈子，可不想等到老年，反而和老公闹矛盾。

宗应元眉头皱了起来，说道：“小姐，你也太不客气了一些吧？

我不过是邀请你喝杯酒而已，你这么做是不是过分了？”

“什么心思你自己清楚，现在赶紧离开。”

龙隐站起来说道。

他本来就担心余锦秋妖性发作，现在还有人故意来撩拔余锦秋？

难道非要余锦秋展现大妖的一面吗？

所以，他必须得出面，还得干净利落地解决了。

宗应元眉头更紧了，有些不悦地说道：“我说你们是不是不知道好歹？

我可不是一般人，不是谁都看得上的。”

“滚！”

龙隐不耐烦地说道。

他见宗应元还在啰嗦，直接一脚把宗应元踹飞四五米。

然后，他回头坐下，冲余锦秋笑道：“妈别生气，不就是一只苍蝇，扇开就是了。”

余锦秋轻哼了一声，什么话都没有说。

她本来就在尽量让自己心平气和，现在骚扰的人还被赶走了，她自然不会生气。

而另一边，被踹出四五米的宗应元，非常狼狈地爬了起来，勃然大怒地指着龙隐喝道：“你知道我是什么人吗？

你居然敢打我，我警告你，你今天完蛋了。”

原本坐下的龙隐，顿时眉头一皱。

听到这样的话，他就知道又是一个不知道什么东西的人冒出来了。

“大家稍微做一下，我去解决一下。”

龙隐对其他人说道。

宁欣按住龙隐，微笑道：“老公，这种事情，让小青他们去解决就可以了。”

随后，她招呼了一声，柳青柳红她们朝着宗应元走了过去，冷冷地说道：“不管你是什么人，立刻滚开，否则就别怪我们对你不客气。”

宗应元看着柳青柳红，气愤地指着两人说道：“很好，你们给我等着！”

他气冲冲地回头离开了，转身就打电话，恼怒地说道：“叶老板，你约我来江心岛，现在我在江心岛上被人打了，现在你必须给我一个交代。

否则的话，我们就没有必要合作下去了。”

“什么？

还有这种事情？

你等着我，我马上过来。”

片刻之后，叶仁昊带着几个人出现了。

看到宗应元，叶仁昊急忙问道：“宗老板，到底发生了什么事情？”

“我不过看到一个小妞漂亮，就过去邀请喝酒，可是他们居然不分青红皂白地把我打一顿。”

宗应元愤怒地说道，“我告诉你，要是你不给我一个交代，那以后我们就不必要合作了。

从此以后，你们的产品，别想进入北方。”

叶仁昊急忙笑道：“宗老板不必生气，这件事情，我立刻给你一个交代。

走走走，我倒要看看，到底是谁胆子这么大，居然敢对你动手呢？

还有，不就是一个小妞嘛，我等会让她好好陪你就是。”

“这还差不多！”

宗应元哼道。

然后，他带着叶仁昊，去找龙隐的麻烦去了。

 