    “怎么就你一个人，我的孙女呢？”孙平川在距离宁涛十几步远的地方停下了脚步，声音冰冷，带着怒意。
    宁涛收起了手机，抬头看着孙平川，看到孙平川眼睛上的墨镜，他才意识到刚才用手机光吸引孙平川来这里纯粹是一个搞笑的举动。不过，他其实也怀疑孙平川是不是真的是瞎子，一个瞎子在长城上飞奔，然后找到这里，这未免也太奇怪了吧？
    一眼之后，宁涛开口说道：“她在我的诊所里，只要你把我要的东西带来了，你几秒钟就能看见她，并带她离开。”
    孙平川冷声说道：“我凭什么相信你？”
    宁涛没有说话，不慌不忙地打开小药箱，扯下一张画有血锁的普通处方签，然后用诊所的钥匙打开了一道方便之门。他迈步走了进去，方便之门转眼就消失了。
    孙平川摘下了墨镜，一双灰白的眼珠子直盯盯地看着掉落在地上的普通处方签。
    突然，刚刚消失的方便之门又打开了，宁涛从方便之门中走了出来，手里拿着修复好的法器洞箫，并向孙平川挥了一下，让它发出了一点声音。
    孙平川下意识地退了一步。
    宁涛讶然地道：“你能看见？”
    孙平川沉默了一下才说道：“一点点。”
    宁涛说道：“我刚才还奇怪在这样大雪的夜里，你是怎么找到这里来的，原来你真能看见一点。想必那些被你杀掉的人，都以为你是个瞎子而轻敌吧。”
    “废话少说！”孙平川怒道：“把香儿还给我！”
    宁涛说道：“我刚刚已经向你展示了，她就在我的诊所里，你要是不相信我，你可以跟我去诊所，我们在诊所里交易。你看见你的孙女，你再把东西交给我。”
    孙平川的怒气稍微平息了一些，但声音里却还是带着点怒意：“你的诊所究竟是什么来历？”
    宁涛说道：“我也不知道，我能做的就这么多，怎么选择在你。”
    “你是想把我骗进你的诊所，拿了丹方，然后杀了我和香儿吧？”孙平川还是不相信，还在试探。
    宁涛冷笑了一声：“你还有选择吗？你拖延的时间越长，对你和你的孙女就越危险。只要你把真的丹方给我，我不仅把孙兰香给你，我还可以送你们一程，你们可以去意大利佛罗伦萨，也可以去埃及躲一躲。如果你不相信我，你大可以现在就离开。”
    孙平川沉默了一下才说道：“带我去你的诊所，我要见到我的孙女，我才会把丹方给你。不过我要警告你，如果你耍什么花样，我立刻毁了丹方，你永远也别想得到它！”
    宁涛再次打开了方便之门：“跟我来。”
    孙平川一个晃身就到了宁涛的身边，然后跟着宁涛进了方便之门。
    善恶鼎青烟袅袅，孙平川一进入诊所，鼎上的人脸便露出了怒容。
    无形的震慑和威压之力镇压下来，孙平川的双腿一软，差点跌倒在地上。他看着善恶鼎上的人脸，那怒气冲冲的面孔让他心中害怕，紧张，继而惶惶不安。
    宁涛伸手扶住了孙平川，拉着他快步往经书法卷库的库门走去，一边走一边说道：“现在知道这是一个什么地方了吗？作恶之人在这里是没有活路的，离开这里之后和你的孙女重新开始吧，不要再作恶了，我不想有一天将你们带到这里来，接受制裁。”
    “你……”孙平川欲言又止，他似乎明白了什么，想说什么，但不知道因为什么原因没有说出来。
    宁涛推开经书法卷库的第一道库门，带着孙平川走了进去，进门之后他才松开孙平川的手。
    孙平川看着库房之中的灵田，还有生长在库房中的各类灵材，他的反应很惊讶。要知道就现在的条件，有一花盆的灵土种植灵材，在修真界也算是“小康”的水平了，可这里却有一块面积几十平米的灵田，而且还种了那么多珍贵的灵材，这无疑是超级大土豪了！
    宁涛快速穿过库房，推开了第二道门。
    孙平川一眼便看见了盘腿坐在地上的孙兰香，孙兰香也看到了站在库门口的孙平川，四目相对，没有声音，可血浓于水的亲情却早已经碰撞在了一起。
    宁涛也不着急了，只是看着孙平川和孙兰香。
    “香儿！”下一秒钟，孙平川一声悲呼，迈步走了进去。
    孙兰香也从地上爬了起来，小跑几步，一头扎进了孙平川的怀里。
    不可否认，孙平川和孙兰香都是身有罪孽的“恶人”，可是他们身上的亲情却是真的，这一刻显得尤为真实和珍贵。
    过了好半响孙平川才将孙兰香松开，关切地道：“香儿，你有没有受伤，他有没有为难你？”
    孙兰香看了宁涛一眼，有什么话就要脱口说出来，可话到嘴边却又摇了摇头。
    宁涛不仅折磨过她，而且是那种羞于启齿的折磨，可那样的事情告诉她爷爷又有什么用呢？这个地方宁涛才是王，就连武玥来了也得跪下，她怎么还敢告诉孙平川实情？
    宁涛这才出声说道：“你已经见到你孙女了，我要的东西呢？”
    孙平川伸手进衣兜。
    孙兰香却按住了他的手：“爷爷，你要想清楚，你真的要背叛武玥吗？”
    孙平川说道：“在我的心中你才是最重要的，为了救你出去我什么都愿意付出。他说了，他可以带我们去埃及或者佛罗伦萨，我们可以重新开始。”
    孙兰香这才松开孙平川的手。
    孙平川从衣兜里掏出了一张照片来，顺手一挥，那照片便飞向了宁涛。
    宁涛伸手抓住，照片上是一块头骨的碎片，上面有藏青色的字体，清晰可见。他的心中顿时一片激动，因为如果孙平川给他的是一张默写下来的丹方，那会比较麻烦，因为他起也很难判定那样的丹方是真是假。可孙平川给他的是这样一张照片，照片上的头骨可以造假，可字迹却很难造假。他前后见过了四块头骨碎片，那上面的字迹他非常熟悉，如果是仿写的他一眼就可以辨认出来，骗不过他的眼睛。
    只是，照片缺了一只角，照片上的头骨也少了一只角。
    激动之余，宁涛微微皱了一下眉头：“你还跟我留一手？”
    孙平川冷哼了一声：“跟你这种狡猾的人打交道，我怎么可能不留一手。兑现里的承诺，带我和香儿去佛罗伦萨或者埃及，我就告诉你缺少的内容。”
    宁涛收起了照片：“好吧，跟我来。”
    “等等。”孙兰香叫住了宁涛。
    宁涛转身看着她：“你想说什么？”
    孙兰香伸出了一只手：“把我的洞箫还给我。”
    宁涛看了看还拿在手中的法器洞箫，心里有那么一点犹豫。这是他的战利品，他修补好了是准备送给青追的，孙兰香现在要要回去，他心里还真是有点舍不得。
    孙兰香说道：“那是我的，不是你的。还有，你把我爷爷的法器修补好，我们才给你剩下的那一部分！我爷爷的法器也是你打烂的，你应该修复！”
    宁涛做出了决定，他将法器洞箫抛给孙兰香：“你的法器我还给你，至于你爷爷的法器，你们可以留下来，我会修好。它日相见，我确定你们已经弃恶从善，我就还给你们。”
    孙兰香凶巴巴地道：“那你休想……”
    孙平川打断了孙兰香的话：“香儿，不要再说了。”
    孙兰香讶然地看着孙平川：“爷爷，你？”
    孙平川淡然说道：“来了这里，我的心里有一些感触。上天待我们不薄，我们干的却是一些违背天道的事情。宁医生修的是天道，他的话完全可以相信。我们要的不是法器，是赎罪。”
    孙兰香沉默了。
    孙平川解下肩头上的一只包袱，放在了地上：“这是我的法器，你修好它，它日相见，我若已经弃恶从善，你再把它还给我。我若继续作恶，随你处置。”
    宁涛点了一下头：“一言为定。”
    上天会给每一个人机会，哪怕是作恶多端的人也总会有赎罪的机会，只是鲜有人愿意放下屠刀，踏上赎罪之旅。
    孙平川和孙兰香为武玥卖命，作恶多端，但天道惩罚却没有来到，不过即便是宁涛不套路爷孙俩，而爷孙俩继续为恶的话，天道报应早晚也会来到。现在，爷孙俩得到的其实就是一个放下屠刀，踏上赎罪之旅的机会。
    几分钟后，埃及。
    一道方便之门在一片荒无人烟的沙漠之中打开，三个人从方便之门中走了出来。
    这个“传送点”是宁涛当初骑着天道号电瓶车去刚德的时候留下的。
    宁涛说道：“往北是刚德，往南是开罗，这个地方很安全，你们想去哪里都可以，现在把缺少的那一部分给我吧。”
    孙平川说道：“没有缺少的那一部分，我把它撕下来吃掉了。”
    宁涛顿时皱起了眉头：“你什么意思？”
    孙平川说道：“不过，我记住了上面的内容，我说给你是一样的。”
    宁涛忍不住苦笑了一下，这装瞎子的老头不是留了一手，而是留了两手。不过从这点也可以看出来，他救孙平川的决心那真的是破釜沉舟的决心。
    “海玉丹三颗。”孙平川说了出来。
    宁涛笑了，这种灵材对别的修真者来说要想求到，那真的是比登天还难，可对他来说却是得来全不费工夫。软天音就是一个蚌精，每月都会产一颗海玉珠，别说是三颗，就是十三颗他也能搞到。
    “香儿，我们走吧。”孙平川说，从诊所出来之后他好像变了一个人。
    孙兰香看了宁涛一眼，然后跟着孙平川走了。
    爷孙俩去的是开罗的方向，褐色的沙漠中留下了一串浅浅的足迹。几百年来爷孙俩走过的路何其之长，可唯独这一串脚印才是最有意义的。
    “希望你们真的能弃恶从善吧。”宁涛心里说，他打开方便之门走了进去。
