    旭日东升。

    海的尽头被霞光覆盖。

    锵！

    八太子站在飞行法宝的广场上，收回了刀。

    傲龙天刀。

    父王送的，至于为什么，他不知。

    可能是他跟着姐夫跟姐，比较有前途吧。

    总不能怀疑他就是那个会傲龙三刀的人吧？虽然他是最近的先天仙灵，但是实力还是不强的。

    “难道父王觉得我隐藏了修为？”

    八太子心里思考了下，感觉还是不可能。

    听母后说，那个人可是有绝仙中期的战力。

    哪有人隐藏修为跨两个大境界的？

    只能说父王的决定必有深意，他小小的真仙龙，是不可能想透的。

    只是听说，谁握着傲龙天刀，就可能是下一任龙王，哪怕不是龙王，地位也不差龙王。

    “父王还是看好我。”

    八太子坐在一边摸着天刀。

    但是仔细想想，以往他也是龙族的希望，也是龙族的未来。

    实际地位，未曾有变化。

    “要出发了。”酒中天的声音传了过来。

    这时八太子才清醒过来，来到广场边缘。

    果然，母后她们出现了。

    敖满立即挥手：

    “母后，我外出了。”

    一边的敖龙雨也是轻轻挥手，只是未曾言语。

    江澜内心叹息，上次外出拜访，终究没能见到师姐的母后。

    此次回来，对师姐来说，确实不那么友好。

    但她没怎么变现出来，正常状态下好像是习惯了。

    只有变小后，才会跟江澜说心情不好。

    对于冉净仙子的做法，江澜不怎么理解。

    他也毫无办法。

    不过八太子手中的天刀，倒是让他有些意外。

    未曾想到，祖龙居然会让八太子把天刀带到昆仑。

    看样子是有所图谋，或者是有所想法。

    “是觉得八太子在昆仑，能够学会傲龙三刀吗？”江澜心里有些疑惑。

    但是他愿意教的话，八太子是能学会的。

    如此...

    八太子的价格将前所未有的叠加。

    龙族，出得起价格吗？

    不过龙族也确实不亏，因为傲龙三刀再现，届时八太子只要传回去，那么这次龙族就是大赢家。

    八太子本人确实受到了限制，可傲龙三刀没有太大限制，只要龙族能学会即可。

    想法是好的，但是最后能否成为大赢家，也是两说。

    江澜也不知道，应不应该教八太子。

    他问过师姐，师姐摇头拒绝。

    她说，学了就不能完全脱离龙族，肯定会给他们生活带来巨大的麻烦。所以还是当好瑶池神女便好。

    对此江澜没有拒绝。

    再则，傲龙三刀确实没有那么简单。

    不是他想教就能教的，需要很长时间的了解。

    此时法宝开始升空，最后远离四海。

    不过是片刻，就看不到冉净仙子等人。

    冉净仙子站在远处，望着昆仑法宝消失在天际，如此才转身回去。

    敖师师犹豫了下，还是选择了开口：

    “你在故意远离瑶池神女？”

    对于这个问题，冉净仙子只是望了一眼敖师师，最后迈步离开。

    未曾言语。

    敖师师也不怎么懂冉净仙子的想法。

    但她还是觉得，保持联系更加好一些。

    方便下次接回八太子，不然付出的代价太大。

    尤其是傲龙天刀都交到了八太子的手中。

    对于这个，她并没有感觉疑惑，那个会使用傲龙天刀的人，始终无法寻找。

    而八太子身为最近的先天仙灵，是最为可疑的对象。

    哪怕不是八太子，那么八太子也是最特殊的一位。

    ...

    深海。

    无尽的黑暗中。

    一块发着光的刀片落进了深渊。

    刀片的到来，让这里多了一丝明亮，让镇压少了一丝威力。

    “天刀碎片吗？”

    “他陷入了沉睡，这是他唯一带回来的东西。”

    “天刀已经回去，龙族祖龙必定有所发现，可至今没有任何行动，他是故意给我们脱困的希望吗？”

    “或许是傲龙三刀现世的原因。”

    这句话响起，黑暗中就陷入了安静。

    最后一声叹息传出：

    “为什么就不是我们黑龙呢？

    傲龙三刀现世，那么必有统御一切龙种的资格。

    沧渊祖龙的意思也很明显，他需要我们的力量。

    以往他没有资格统御我们，我们黑龙不弱于他们真龙。

    可他们掌握了天刀，觉醒了傲龙三刀。

    一切名正言顺。

    可没有必要，他还是不希望放出我们。

    如此看来...

    未来大荒，不平静了。”

    叹息声落下，黑暗中陷入了沉寂。

    仿佛在等待时机，等待出去的机会。

    至于那一片傲龙天刀，也消失在黑暗中。

    成为了他们脱困的希望。

    ...

    ...

    青城小镇东面山峰上。

    焰惜云吃着花生四处看了看，这次她都看不到客栈的光了，想来离昆仑非常远。

    “再这样走下去，是不是就能离开西荒回到东荒？”

    她轻声自语。

    虽然觉得不可能。

    但是梦想还是要有的，万一真的就回去了。

    只是没走多久，她就感觉到了有陌生人在附近。

    本想去问路的她，突然感觉对方在大地眼中的样子有些熟悉。

    “天人族？”

    想到这个，她立即没入地下躲起来。

    天人族的人太危险了，一个照面就要杀她。

    一点问路的机会都不给。

    还是躲一阵吧。

    焰惜云躲在地上，不让自己溢出丝毫气息，防止被发现。

    不过她脚踩大地，本就很难被发现。

    “我们这次的主要目标是天羽凤族，其他的暂时别做。”

    突然的声音传了下来。

    天羽凤族？这几个字让焰惜云精神了起来。

    小姐姐就是天羽凤族。

    “根据上面的指令，制造机会，直接将其击杀便可。

    如此可入天人近卫。”这声音停顿了下，又继续道：

    “上次明明就要成功了，可惜被一个人族少年夺走。这次要把对方考虑进去。

    还有，那个少年不简单，他身上好像有非同一般的力量，据说跟某位帝君有关。”

    “那这次那位帝君还会出手吗？”

    “不确定，总之让人把天羽凤族引出来就对了，以雷霆手段直接完成任务。

    哪怕那个人族少年背后有人，也不可能一瞬间将其叫来。

    只要将天羽凤族击杀，我们可能也会得到天人庇护。”

    “那九峰的江澜呢？要不要找机会？”

