
她的如意算盘打的倒是很响，只是收效甚微，叶动天和陈文寻仅仅只是瞥了她一眼，便再没了下文。

没办法，罗瑶只好往前踏了一步，走出了他们脚下所在的范围。

第一步她走的小心翼翼，生怕触发到什么机关，好在这一步她有运气加持，这才得以平安无事。

罗瑶暗中松了口气，胆子也不由自主的大了起来，忍不住嘲笑道：“看吧，我说什么来着，你们一个个实在是太胆小了！”

在说这番话时，她故意瞪了江浅一眼，后者微微一笑，一副懒洋洋看戏的表情，这可把她气的不轻。

“拽什么，待会我先一步得到那位强者的传承，到时候看你们还敢不敢这么轻视我！”

这么想着，罗瑶又往前迈了一步，然而这一步她就没有那么好的运气了。

嗖——

一道法力凝聚而出的箭支不知从哪暴射而出，差点射中罗瑶的太阳穴，幸而她把头微微一偏，这才避免了自己受伤的下场。

心有余悸地抹了把汗，她拍了拍胸脯，疯狂的在心中告诫自己这只是意外，这才敢迈出去第三步。

嗖嗖嗖——

这一次是一连三支箭支，罗瑶大为惊骇，忙召唤出自己的绣红色三叉剑，这才将它们全部斩灭。

江浅忍不住直拍手，庆灾乐祸的笑道：“罗姑娘真是好身手，不知道以你这般运气，究竟能够走出多远的距离呢，江某还真是期待啊。”

罗瑶眼中充满仇怨的怒视着她，“不敢走就不敢走，废话那么多，生怕别人不知道你是胆小鬼是吗？”

江浅耸了耸肩，摊着手无所谓的笑道：“这里总共就我们几个人，除了你他们都是我的伙伴，我为什么要怕呢？”

“你……”罗瑶面色青白交加，双手紧握得指甲都深深地陷进了肉中。

思量了许久，她决定不再往前继续走了，便想要退回来，只是还没等她迈出那一步，一串飞镖便朝她飞了过来。

罗瑶懵了，“我还没动，怎么会有机关？！”

江浅也是一怔，定睛一看才知晓原由。

原来有不少地方是压力板，最初踩上去的时候会发射机关，等压力板被压到一定程度后，又会发射第二道机关，这样以防闯关人在一个地方停留太久，也丝毫不给他们喘息看清局势的时间。

罗瑶如临大敌，慌忙低头，只是由于动作幅度太大，脚下稍有些没站稳，为了稳住身形，她只能把一只脚踩在前面，这才没有摔倒。

然而下一秒，一把回旋镖径直朝她头而来，吓得她朝旁边一跳，回旋镖擦着她肩膀飞了过去。

没等罗瑶喘一口气，这次是两边一起夹击，速度较之刚才的回旋镖甚至更快了一分。

罗瑶：“……”

后面的众人不禁开怀大笑，江浅笑着抹了把眼泪，指着一个方向说：“咱往那边走，就让她一个人在这当小丑吧。”

“好，我们走了小丑，你慢慢玩。”

罗瑶气急攻心，愤怒的大喊：“你们别走……来人啊，他们在往坐化之地走了，来人！”

李兰欢略有些担忧地问：“她这样喊，不会让其他人听见吗？”

“放心吧，幻境里面的任何东西都是虚假的，她喊破喉咙都不会有人听见。”

小噜将身子翻了过来，圆滚滚的肚皮朝上，两只手悠哉悠哉地搭在上面，就这么跟着众人慢悠悠的往前飞。

在江浅的英明指导下，众人快速跳跃穿梭于万千机关之间，很多时候马上就要踩到地下的压力板了，她都会万无一失的把他们拉回来。

罗瑶是心有余力不足，本来她想要追着他们的步伐跑过去，然而往往越想办成什么事的时候，都会越心浮气躁。

她的身形本就有些稳不住，再加上现在一急躁，导致身子偏斜的更加严重，原本最多只会踩到两个压力板，现在又多踩了两块。

嗖嗖嗖——

哗哗哗——

哔——

十几道机关一齐朝罗瑶发射而来，即便她是气旋境的实力，也终究还是中了箭。

“可恶啊……江浅，我罗家跟你势不两立！”

已经跑出去很远的地方的江浅回头望了一眼，洋洋自得的扯出了一抹笑容，带领着众人穿过了幻境。

在从幻境外围那层水薄膜冲出来的那一刻，她眼睛的透视功能瞬间消失了。

江浅望着面前近在咫尺的青铜门，终究是松了口气，“幸好我们出来了，罗瑶想要突破幻境估计还有好一段时间，咱们可以趁这个机会尽量快点拿到那位强者的传承。”

叶动天看向小噜，“小噜大爷，你再看看那青铜门上或者里面有没有机关。”

小噜白了他一眼，像面对傻子般不屑地说：“你傻啊，我又没有透视，怎么可能知道青铜门里面有没有机关。”

“那你是怎么感应到里面有一座坐化池的？”陈文寻问。

“坐化池的法力波动相当强烈，如果不出意外，应该是位于仙心境巅峰的样子，很容易就能被本大爷感应到。”

众人大吃一惊，李兰欢微张红唇，问道：“坐化池的法力强度在仙心境，可我们之中境界最高的也就是动天和文寻的气旋境，这可怎么办？”

小噜闻言瞬间挺了挺胸脯，咯咯笑道：“放心吧，本大爷可是青龙啸天剑的剑灵，护着你们五人下那坐化池还是没有问题的。”

叶动天对此表示严重怀疑，“你确定你一个区区剑灵就能做到？别忘了，你现在的境界也还不到仙心境巅峰。”

小噜那双晶蓝色的双眸猛地一瞪，面色不善地瞪着他，“你什么意思，难道你在怀疑本大爷的实力？别忘了，青龙啸天剑可是……”

话没说完，它气势一滞，连忙把后半段话咽回了肚子里，目光讪讪地瞟向青铜门。

融清儿略有些玩味地盯着它，“青龙啸天剑可是？小噜，话说一半可不是个好习惯。”

小噜轻哼一声，眸光急闪，“反正我有能力护住你们下到坐化池的最底部就对了，至于青龙啸天剑的来历，到现在你们就知道了。”

“那这青铜门上是否有机关？”

“没有，只是这青铜门重达上万斤，你们估计得一起推才能将它推动。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="69765322"  chaptername="第  443  章  寻露之花动心欢（36）">加入书签</a>
</div>
