    树之祖扑击星球本体，那星球怪物本能感觉到了威胁，一只只的大手缩了回来，对着树之祖抓来。

    树根如蛇蟒，一根根的张开，其中有一只大手抓住了一根树根，这树根立刻便往大手中扎去。

    树根扎进大手，正想顺着大手一种突破，这只大手却先一步自动断裂了，甩开了树根。

    大地开裂，显出星球内核，那滚滚的岩浆咆哮如巨龙，破开大地而出。

    这岩浆，化为了一条条的岩浆巨龙，张牙舞爪，带着咆哮，从四面八方围歼树之祖。

    林潇看在眼里，心头微沉。

    这星球怪物，实在可怕。

    树之祖的特殊能力，连黄泉塔都可以钻入，这星球本体，只怕也阻挡不住，但这天地间的万事万物，都是互相克制的，比如树之祖几乎可以钻进任何物质的，非物质的各种东西之中，什么能量都不能阻止它。

    但唯独对于火却有先天上的被克制，当岩浆化为了巨龙咆哮冲来，这树之祖便微微一滞。

    树之祖先天被火之祖克制，当然并不是意味着树之祖惧怕任何火焰，如果是真正的树之祖降临，这天地间，只怕除了火之祖的祖火之外，也没有其它的火焰可以伤害得到它。

    不过一来这曼荼罗显化出来的树之祖和真正的树之祖相比太弱，二来这星球怪物进化的层次极高，其内核本源的岩浆之火，虽然远不如祖火，却也可怕之极。

    岩浆巨龙一出现，树之祖便出现了本能的一丝犹豫，后方的林潇感悟于心，知道情况不妙，猛地**纵着曼荼罗本体，往下一冲。

    “轰”地一声，正面硬扛住了一只巨手，曼荼罗打碎了这只巨手，林潇受到了震荡，吐出一口灵魂鲜血，不过曼荼罗却如同流星一般直打下来。

    这曼荼罗，是集合各种武器力量于一体在亘古之塔中炼化诞生的，其中蕴含着的四维气象之强，已经不可想像，林潇终于拼上了真正的底牌，无穷尽的四维气象冲she而出，三层的曼荼罗开始旋转，发挥出了近乎于真正四维之器的威能。

    “嗡嗡——”

    周天在鸣响，整个幻魔星海都似受到了影响波动，一道接一道的四维气象冲she出去，实体显化，曼荼罗无限扩大，很快便冲击上了下方升腾起来的一条条的岩浆火龙。

    “轰轰轰——”

    惊天动地，一条条的岩浆火龙被击溃，曼荼罗被岩浆托起融炼，那树之祖被林潇动用最后力量，一举打了出去，突破岩浆封锁，深深的扎根进入了星球大地上。

    只一扎根，树之祖的恐怖威能便显现出来，一条条的树根膨胀，如一条条的巨蟒，疯狂的钻进了星球之内，往四面八方漫延。

    通过树之祖，曼荼罗中的林潇感受到了回流进来的一股能量，这星球怪物体内的能量，竟被树之祖抽取了。

    “破——”

    一声咆哮，曼荼罗猛地压下，终于轰破了底下的大量的沸腾着的岩浆，而上空，一只只的由岩石和海流聚集形成的庞大巨手抓了下来。

    黄泉塔都被其压制，发出嗡嗡的鸣响，难以摆脱。

    树之祖的入侵，入这星球怪物感受到了危机，所有力量回撤，顾不得理会黄泉塔，整个星球的大地，海洋，河流，山脉，高峰，甚至所有的花草树木，每一块岩石，都受到了震动。

    突然间，“咯嚓”一声脆响，整个星球，猛地从中主动裂了开来。

    星球核心，源源不绝的岩浆沸腾着，火红升腾化为了一条条的恐怖巨龙盘旋着。

    林潇都看得呆了，这星球竟然主动解体，然后变型，如同那变型金刚一般的，开始重新组合，山体扭曲重组，大陆版块鼓突，很快，便变化组合形成了一个类似八爪鱼的怪物，背后，一条条的岩浆沸腾着一下子打开，如同一对岩浆般的火焰翅膀。

    树之祖竟然硬生生被其通过完全重组变形给挤出了星球体内。

    林潇**纵着的曼荼罗退到一边，树之祖和黄泉塔悬浮两边，却见那重组成了八爪鱼的星球怪物，八条巨臂都一起挥了过来，分成八个方向袭来。

    林潇将树之祖扎根进了黄泉塔中，再将黄泉塔掷去。

    果然，那星球怪物背后的岩浆火翼灌溉了过来，层层涌来，如同岩浆的海洋。

    树之祖缩进黄泉塔内部，这黄泉塔却不惧岩浆海洋，除了亘古之塔这样的时代之器，一般的东西，几乎都不能将黄泉塔炼化，虽然现在的黄泉塔只是神纹显化，同样可怕，黄泉塔直接就破进了岩浆海洋中。

    “轰隆——”

    黄泉塔和星球怪物的八条巨臂硬扛，天惊地动，里面的树之祖发威，一条条的树根扎了出来，只要沾到星球怪物，便要扎根进去。

    混战中，黄泉塔被重重击中，打得横飞出去，林潇**纵着的曼荼罗从另一边攻击，却击中了星球怪物本体，只见大量的岩石山峰从星球怪物本体粉碎掉落下来。

    但是黄泉塔却被那八条巨臂连着击中，能量损耗严重，曼荼罗上面黄泉塔的神纹都黯淡了很多。

    一个照面，双方各有损伤，林潇改变策略，将黄泉塔，树之祖都收回了曼荼罗，面对这样的绝世强敌，反而所有力量集中一起，才能硬扛。

    否则一旦黄泉塔的神纹也被其打得彻底黯淡下去不能发挥，那就麻烦了。

    黄泉塔和树之祖重新回归曼荼罗，所有力量合一，曼荼罗终于发挥真正威能，从这曼荼罗诞生到现在，一直以来，依靠各种武器神纹便足以克敌制胜，本身曼荼罗几乎从来也没有真正参战过。

    一直到现在，这星球怪物越来越强，连黄泉塔的神纹都有可能被打得黯淡下去，林潇不敢再冒险，否则连黄泉塔和树之祖的神纹力量都被打散了，曼荼罗的威力将会大辐度衰减。

    收起了黄泉塔和树之祖，三层曼荼罗旋转，如同一个天之磨盘，可以磨灭一切，又如同天地宇宙的奥秘和构造，都在这曼荼罗中。

    曼荼罗的真义，本就代表了宇宙和天地，代表了一切真实的本源，星球怪物和曼荼罗，各自占据了天地的一方，曼荼罗变化得和星球怪物一般大小，双方之间，两股恐怖的力量在升腾着。

    从战斗到现在，也不过才短短几分钟时间，林潇现在完全有信心拖延十分钟了，不过他现在的心中，已经忘了阻止星球怪物，一心想的却是如何压制甚至打败这只怪物。

    曼荼罗，在林潇的猜想中，这已经是无限接近甚至已经是四维之器的存在，而星球怪物，却进化得几乎如同四维生物一般。

    曼荼罗的交锋，如同真正的四维武器和四维生物的延伸，整个幻魔星海都在颤动着，只是万分之一秒中，双方同时发动，只瞬间，星球怪物的八只巨臂，一起击中曼荼罗。

    曼荼罗震动旋转，天地都化为了盘磨，在绞动，要将星球怪物拖进了这天地磨盘中绞灭。

    “轰——”

    曼荼罗再次震动，星球怪物第二次攻击出现，时间长河在咆哮，从四面八方涌现，瞬间天上地主都是时间的海洋。

    四维力量推动到了巅峰境界，时间在疯狂的或完全停顿，或千万倍的加速，或千万倍的迟缓。

    曼荼罗和星球怪物在交锋战斗，他们的四维力量也在交锋，时间长河互相绞杀在一起，如同两条缠在一起的巨龙。

    这两条巨龙触碰到哪里，哪里便要腐朽，拥有亿万年寿命的星球都经受不住这时间长河的疯狂冲击，很快便破灭腐朽，最终毁灭。

    生命在这里变成了渴求，一次又一次的碰撞，曼荼罗不断震动，上面的神纹都渐渐黯淡，威能越来越弱，而星球怪物躯体上，大量的岩石，大地，山河，包括那岩浆，不断的往下掉落，令星球怪物的躯体，越来越小。

    这一战打得十分残酷，简直是惊天动地，连林潇都忘了已经厮杀了多久，只知道曼荼罗里的力量渐渐枯竭，而这星球怪物也被打得不断支离破碎，维持不住星体，不断有星体掉落，令其越来越小。

    不知多久之后，一艘母舰，出现在了远方。

    北河舰队的母舰，竟然掉头重新回来了。

    之前，北河舰队提到最高速度，只为甩开星球怪物，好拖延二十分钟，令反离子界光炮恢复，等过了二十分钟，反离子界光炮恢复后，星球怪物也没有追上来，也没了林潇的消息。

    之后，母舰上的高层有了两种意思，一种是返回头去寻找林潇，另一种则是不用管林潇和星球怪物，继续去完成他们的使命。

    最终，在戴丝雅的坚持下，加上雷斯恩等人都是林潇所救，第一种观念占了上风，舰队重新返回，最终远远捕捉到了林潇和星球怪物的战斗，几乎所有人都看惊得呆了。

    “厉害……”有人倒吸冷气。

    雷斯恩沉声道：“反离子界光炮准备，我们助林潇先生毁灭这星球怪物。”(未完待续。

