    第766章 终见楚允儿   

    那一刻，秦风明显感觉到一股刻骨铭心般的气息飘荡而来，他惊骇的险些大叫出声。

    

    特别是看到那风华绝代的女子缓缓降临，绝美的容颜清晰的映入眼帘时，整颗心再难平静下来，口中不由自主的惊呼出声，   

    “允儿……”   

    他的声音剧烈颤抖着，比之先前见到宗镇天和秦暮羽时还要震撼无数倍，还要激动千百倍。

    

    他真的不敢相信自己的双眼，楚允儿竟然出现了，让他有种恍若梦幻的感觉，像是在白日做梦，身陷幻境，是那般不真实。

    

    这不是幻象，不是尸王，也不是尸祖，而是真真切切的楚允儿啊。

    

    他想咆哮，他想怒吼，抒发心中此刻那激动的情绪。

    

    曾经他以为楚允儿陨灭了，后来知道楚允儿可能还活着，可看到尸王那一刻，他的心又悲痛绝望。

    

    直到后来楚允儿的幻象出现，告诉他，她很好，那股悲痛才得以散去，随后在死界中，尸祖归来，夜神告诉他，那是楚允儿的第二世，真正的楚允儿，可能在九天之上。

    

    这让他幻想，让他期待。

    

    此次前往古天路，夜神告诉他会有他想要的，他一直在猜测，未尝没有想过会在此遇到楚允儿。

    

    因为楚允儿，就是他最想要的。

    

    但一切没有确定前，他的心始终无法安心，而此刻，终于见到楚允儿，他感觉自己的世界，豁然明亮起来。

    

    昏暗的世界，充满了温暖的光。

    

    他笑了，笑着笑着便有泪滑落脸颊。

    

    “秦风。”

    那白衣飘飘，风华绝代的女子同样愣愣的望着秦风，下一刻在原地留下道道残影，真身出现在秦风身前，绝美的容颜也带着笑，还有泪。

    

    “当初看着你湮灭在我怀中，我以为此生已经彻底失去你……”秦风的声音哽咽，而后大笑起来，笑的很疯狂。

    

    随即满目柔情的看着楚允儿，道：“能看到你安然无恙，我真的很高兴，整颗心也终于能够放下了。”

    

    楚允儿也笑道：“能再次看到你，我也很高兴，曾经那个笨蛋师弟，也终于成长到天尊了，师姐很欣慰。”

    

    秦风微微一愣，随后看着楚允儿那偷笑般的神色，笑的更加畅快了。

    

    这一刻，他的脑海中回想起许多画面，仿佛时空穿梭，重回十万年前，在青玄神宗上的那些日子。

    

    楚允儿嫌弃他笨，连聚脉都不会，还不准他在外面自称师尊弟子，怕他丢人，她表面上很嫌弃，实则又一直护着他，暗中更是寻找一切可能的方法，想助他聚脉修行。

    

    她的嫌弃是另一种关心的方式，至始至终，楚允儿都是无比在意他，所做的一切，都是想看到他聚脉修行。

    

    这些回忆，曾经触碰就会无比痛苦，但此刻再回想，竟感觉是那般温馨。

    

    “师娘。”

    秦暮羽和宗镇天朝楚允儿行礼，同时偷偷看了眼秦风，刚才宗镇天就准备告诉秦风，楚允儿才是此行领军人物，猜想师尊肯定会无比振奋。

    

    结果被新生的天打断。

    

    不过没有提前告知，师尊那激动的反应才更加有趣，当年，他们似乎还从未见过师尊流泪呢。

    

    “我滴乖乖，这是师娘？”

    雷千劫只觉喉咙发干，艰难的吞咽了声，随即眼珠子急转，身影闪烁下便呼啸落在秦风身旁，含笑看着楚允儿，招呼道：“嫂子好，我叫雷千劫，是秦风的兄弟。”

    

    兄弟必须得认，开口喊声嫂子不吃亏。

    

    “滚。”

    秦风瞪了眼雷千劫，这家伙是要在无耻的道路上走到极致吗？

    

    雪族族长他们都是见识过尸王的，此刻降临的女子和尸王一模一样，自然便能猜测到其身份。

    

    所以那声师娘，并无太大意外震撼，不过雷千劫的举动，倒是让他们一阵愕然，这家伙，真是佩服啊。

    

    无暇圣主他们甚至在想，如果他们也能像雷千劫那般无耻些，恐怕当初赤霄浩劫时，他们联盟的过程还要简单许多。

    

    “这货简直比我还无耻……”练霄王目瞪口呆的看着雷千劫，穿山甲族长和穿山王大点其头。

    

    他们可是先认识秦风的，也是最先认主的，这货一口一个兄弟，是想弯道超车，还想爬到他们头上吗？

    

    不能让他继续无耻下去，主人还没认兄弟，要是主母认了就被彻底超了，想要抱主人大腿，得在他们后面排队。

    

    轰隆。

    

    这些胡思乱想，很快便被一阵剧烈轰鸣打断，只见重组身躯的新生的天，忽然暴走，想趁此机会逃离天渊。

    

    “给我留下！”

    

    秦暮羽和宗镇天虽然看着师尊和师娘重逢，但神识一直锁定着新生的天，见其暴走欲逃，直接道威绽放，覆盖而去。

    

    “同样的气息，是天族！”

    

    楚允儿出现时，无天本觉醒道器巨斧准备迎战，但楚允儿却朝秦风而去，他便没有出手，而是趁势将此间消息传出，全部传讯给青天族长。

    

    同时观察着天渊局势。

    

    此刻道威绽放，瞬间感知到新生的天那熟悉的气息，赫然正是他们天族一员。

    

    曾经在这天路爆发的万族之战，天族也有不少陨落在此，此刻这天族气息，极有可能就是当年没有彻底湮灭，如今回归的族人。

    

    既是族人，无天自然要救，何况眼下的局势，多一位族人，就多一分战力。

    

    “新生的天只有纯粹的道，并无道法，战力已是有限，你们两个竟迟迟没能拿下，回去自己受罚吧。”

    楚允儿朝秦暮羽和宗镇天说了声。

    

    两人神色一动，显得惊惧后怕，随即再看新生的天，就像是看到不共戴天的仇敌般，将道域催发到极致。

    

    都是你这个家伙，害得我们回去还要受罚。

    

    我们的痛苦，你得用命来偿。

    

    “秦风，去炼化天识。”

    

    楚允儿又朝秦风说了声，随即玉手轻抬，一道莲花般的剑意洞穿天渊峡谷，笔直的朝无天斩去。

    

    其威之强绝，完全不在秦暮羽和宗镇天之下。

    

    那杀伐凌冽的姿态和之前截然不同，让秦风有刹那的失神，不过也放心楚允儿的安危了。

    

    目光收回，秦风凝视新生的天，随即驾驭宙神宫再度吞噬过去。

    

    咻咻咻。

    

    紧随秦风之后，墨千书等数位天尊也开始出手，道道古卷，重重道威，疯狂轰向新生的天。

    

    此刻新生的天明显遭遇极强的冲击，其天威已是有限，而且还有两位大天尊围杀，正是他们为青书报仇的大好机会。

    

    “帮嫂子。”

    

    新生的天虽然可恶，但楚允儿一人迎面十余位强大天族，人数的不对等，让雷千劫抓到表现的机会般，直接杀伐过去。

    

    天族尽为尊，无比强绝，乃是诸天万族之首，但降临而来的十余位天族，只有无天一位大天尊，以及一位中位天尊，其余者尽皆小天尊。

    

    这等层次的天尊，他们何尝不能一战？

    

    “无耻的家伙。”

    

    穿山甲族和练霄王怒吼一声，同样快速冲出，之前面对大天尊，他们无力迎战，此刻有表现的机会，怎能让雷千劫抢了先。

    

    “战！”

    

    雪族族长怎会迟疑，他们雪族早已完全站队，天族就是最大的敌族，此刻他们完全占据优势，定要将这些天族全部留下。

    

    赤长琴、无暇圣主、血剑神，以及项天等人都没有迟疑，纷纷朝着那些天族冲杀而出。

    

    道器觉醒，道域绽放，恐怖道威瞬间充塞整个天渊峡谷，恐怖到极点，仿佛将之前的无力，全部爆发到这些天族小天尊身上。

    

    

