    宋宏的话让林泽和乔思竹不约而同愣了愣。

    林泽率先回过神来，露出一抹似笑非笑的神情。

    “比什么？”

    “当然是打一场！”

    宋宏下巴一扬。

    一旁的乔思竹顿时露出仿佛听到什么不可思议话语的表情。

    她没听错吧？

    这家伙竟然要和林大哥决斗？

    他哪来的自信啊？

    想要和林大哥决斗，至少得找个传奇御兽师才行！

    宋宏的脑子怕不是被驴踹了？

    林泽却是洞悉宋宏的打算，笑了笑道：

    “又想找人替你上场吧？”

    “当然！”

    宋宏脸上丝毫不见羞惭。

    不过他很快就破了功。

    明白过来的乔思竹直接朝他投以鄙视的目光。

    “不要脸！”

    宋宏脸庞顿时涨成了猪肝色。

    见状，唐兆连忙站出来，圆场道：

    “林兄弟是有名的天才御兽师，宋宏当然没法和他比，找人替代也是没办法的事。”

    乔思竹才不吃这一套，撇撇嘴道：

    “既然这样，还找林大哥比什么比？直接认输得了！”

    一句林大哥让唐兆眼角微微抽了下，心中对林泽越发妒恨。

    他也不想再捧杀林泽了，直接摆明车马，目光炯炯的看向林泽。

    “林泽，你答不答应这场比斗？”

    “没兴趣！”

    唐兆话音刚落，林泽便毫不犹豫摇头。

    他才没兴趣和这两人玩过家家一样的比斗游戏。

    有这功夫，还不如和乔思竹去逛下龙鲸市。

    至少美女看着养眼！

    唐兆和宋宏神色一窒，怎么也没料到林泽这么干脆。

    对面可是坐着一位大美女，你想也不想就拒绝，不怕在美女面前丢了脸面吗？

    可惜他们注定失望了。

    乔思竹闻言反倒露出深以为然的表情。

    “就是，林大哥哪有空陪你们胡闹！”

    在女孩看来，心上人的战场应该是都灵位面战场那种地方！

    对手也都是银衣祭祀，甚至红衣祭祀等级的强者！

    哪有闲情逸致陪这两个家伙玩什么决斗！

    林大哥一根手指头就能揍翻他们了！

    乔思竹对林泽的回护，让唐兆内心的嫉妒之火越来越盛。

    他豁然盯视向林泽，干脆撕破脸道：

    “你是怕了吧，林泽？”

    “还是你比较喜欢躲在女人后面？”

    这话一出，林泽还没有说话，乔思竹便先跳了起来，朝唐兆怒目而视。

    “唐兆，你什么意思！？”

    唐兆黑着脸，没有理会乔思竹，只是盯着林泽。

    宋宏也满脸冷笑。

    在两人的逼视下，林泽神色悠闲的抿了口咖啡，随后才道：

    “想让我答应决斗也行，就看你们能不能拿出让我心动的赌注了。”

    要是赌注足够丰厚的话，林泽也不是不能陪着两人玩玩。

    毕竟人家都激将到这个份上了。

    乔思竹则是吃了一惊，连忙道：

    “林大哥......”

    话没说完就被林泽一个眼神安抚住。

    女孩只好住口。

    她倒不是担心林泽会输，只是不想难得气氛正好的约会被中途打断。

    想到这里，乔思竹忍不住狠狠剐了唐兆和宋宏一眼。

    唐兆和宋宏并没注意到乔思竹的目光。

    听到林泽口风松动，两人眼中同时闪过一抹喜色。

    唐兆眼珠子一转，手腕一翻，掌心间已然多了一颗蜡丸。

    蜡丸约莫龙眼大小，通体温润莹白，看上去如同珍珠一般。

    “这里面藏着一滴丹液，是由无数珍稀药材熬炼成的‘启元露’，喝下后可以增强灵魂，就算是传奇御兽师服食了，也能增加至少3点灵魂强度！”

    唐兆说着，神色得意的瞥了林泽一眼。

    这滴启元露是家族专门为他炼制的珍贵天材地宝。

    是为了让他在晋升黄金御兽师，将灵魂强度提升超过40点后，可以凭借启元露一举完成灵魂质变，在通往传奇御兽师的道路上更进一步！

    也只有唐家这种位于联邦金字塔顶端的顶尖家族，才有实力炼制出这等珍稀无比的宝物。

    像林泽这般，天才归天才，可出身平凡，这辈子都没可能得到这种宝物！

    林泽没有理会唐兆的视线，而是看向乔思竹。

    女孩领会，轻轻点头。

    “启元露的确有这种功效！”

    顿了顿，她又轻哼一声，朝唐兆两人扬眉道：

    “量你们两人也不敢拿赝品来欺骗我！”

    言语间却是把林泽和自己摆在了同一阵线上。

    唐兆听得越发妒恨，勉强挤出一个笑容。

    “这是当然了，我怎么会欺骗乔小姐？”

    随后又看向林泽，抬了抬下巴。

    “怎么样？这个赌注够你答应决斗吗？”

    林泽淡淡一笑。

    “还行。”

    唐兆只当林泽是在嘴硬强撑面子，冷笑一声道：

    “既然是赌斗，你也得拿出赌注来才行！”

    乔思竹立刻出声反对。

    “凭什么？明明是你们硬要林大哥答应决斗了，为什么还要他拿出赌注？”

    唐兆脸色一黑，胸口憋闷的都快吐出血来。

    这小子到底给乔思竹灌了什么迷魂汤，从刚才开始就一直在维护他，比林泽这个当事人都还要着急！

    林泽笑了笑，示意乔思竹不用激动，从空间手环里取出星灵宝石，朝唐兆两人晃了晃。

    “这个作为赌注足够了吧。”

    宋宏眼睛顿时一亮。

    要是能夺回星灵宝石，他就不用再整日面对父亲阴沉的脸色了！

    想到这里，他连忙目光期待看向唐兆。

    后者眼睛微眯，点头答应下来。

    “好，就一局定胜负！”

    “我们这边的人赶过来需要一点时间，先去御兽师协会总部吧。”

    龙鲸市内可供御兽师切磋较量的场馆不少。

    可多是面向青铜白银级别的。

    能够承受出九阶宠兽层次战斗的场地，就只有御兽师协会总部有。

    黄金御兽师的决斗，一般都会在协会总部租用比赛场地。

    于是乎。

    一行人前后离开翠星餐厅。

    开车前往御兽师协会总部的路上。

    乔思竹嘟囔道：

    “林大哥，其实你根本不用理他们，我可以赶走他们的！”

    林泽平静的笑了笑。

    “难得有人上赶着给我送宝物，我要是拒绝了，未免太没有人情味了。”

    顿了顿，林泽看了眼怏怏不乐的乔思竹，笑着说道：

    “放心吧，我会很快结束赌斗的，应该赶得及去逛逛你说的那几个景点。”

    乔思竹脸蛋一红，知道被林泽看出了自己的心里所想。

    虽说如此，听了他的话，女孩心中还是一阵甜美。

