    莫妮卡仿佛没有听到大家的评论，认真做着自己的事情，店铺里面需要保持卫生

    一般来说，这些活都是李岳在做，但是现在有莫妮卡了，这些活都交给她了。

    店面虽然有清洁精灵帮忙，但是毕竟是要早上六点钟才会刷新干净程度，而平常的时候，还是需要李岳帮忙动手的。

    所以这边每天李岳还是要洗相当多的盘子，现在有了莫妮卡之后，他才有一点空闲的时间了。

    莫妮卡正在厨房里面忙活着，碗筷还是有很多需要清洗干净的，洗洁精什么的，李岳都教导过了，她也试过了，效果真的太好了。

    要知道，以前在圣罗兰大陆的时候，洗盘子这样的活是最麻烦的，毕竟油污去除的方式太困难了。

    除了用魔法，正常想要清理干净油污还是太麻烦了。

    食客们好像看见李岳手里面抓着一把车钥匙，脸上全都露出了疑惑的表情。

    “你们看到了，老板手上好像抓着一把车钥匙。”

    “我也看见了，牌子也看见了，奔马豪华款。”

    “如果没有错的话，至少也是两百万的车子吧。”

    “我去，开饭店那么赚钱吗？这才开了多久，就买得起豪车了？”

    “不对，我觉得不像是老板的，好像是古珍古小姐的。”

    “古小姐的？哦哦！那就说得通了，没事儿，应该是古小姐借给李岳开的。”

    “对哦！我差点都忘记了。”

    大家很快就反应过来了，好像真的是古小姐开的座驾，李岳一直没有买车，其实大家都有一点疑惑这是为什么。

    但是仔细想了一下，好像也能够想明白，老板双亲都是车祸去世，短时间内好像都不太可能愿意买车吧。

    所以现在大家都很自觉的没有去问老板为什么不买车，就算知道他月入百万，也不会去问，有些事情，老板不说，大家都知道该怎么做。

    收拾好了心情之后，大家又继续开始吃东西了。

    李岳这边带着小黑来到了古珍的家里，刚刚按响门铃，大门就打开来了。

    古珍此时笑吟吟的看着李岳，仿佛已经等待许久一般，李岳也有些意外，没有想到那么快就开门了。

    仿佛……仿佛她一直在门口等待着一样。

    算了，这个不重要，李岳还没有开口说话，就听见古珍笑道：“你来了，今天……嗯？”

    李岳知道，她是看见小黑了，连忙解释道：“这是我捡的一只小猫咪，她很乖巧的，不会乱来的！也很干净，我刚刚给她洗完澡的！”

    谁曾想到，古珍仿佛没有听见李岳说话，而是冲到了小黑面前，一把抱过小黑，开心道：“好可爱的小猫咪啊！你叫什么名字啊！”

    “它叫小黑。”李岳苦笑了一声，然后说了它的名字。

    果然，大多数的女孩子对于小猫咪都没有控制能力，看得出来，就算是古珍也没有办法。

    不过你喜欢就好了，不会麻烦到这里就没问题。

    李岳轻车熟路走到厨房里面，说道：“你就先陪小黑玩玩吧，我这边做好了叫你。”

    “知道了，你去忙吧！”古珍才懒得去照顾李岳，现在有一只那么可爱的小猫咪，谁还会去管李岳呢？

    但是李岳有一件事情很疑惑，为什么小黑会要求跟着自己过去呢？

    昨天可是没有这样，昨天自己离开的时候，它仿佛什么都不关心，但是今天就要求跟着自己过来。

    最主要的一点就是，它可不是谁都可以抚摸的，但是古珍这个时候冲上来拥抱它，小黑居然一点反应都没有，居然还是相当乖巧，配合着古珍的动作。

    李岳有些意外，却还是继续开始做事情，正在忙活着的时候，李岳仿佛忽然想到了什么，脸色一变，站在这边厨房，然后打开了系统界面。

    “打开支线任务。”

    “叮咚！支线任务列表已打开！”

    【支线一：高度厌食症病患宋香凝，一个月内改善她的饮食，让其恢复正常饮食，奖励琅琊桑刀一把。完成度百分之六十五。】

    【支线二：陪伴古珍父亲走完人生的最后一程。完成奖励：秘传水晶虾饺（失传秘法）完成度（19/20）】

    果然！李岳心中燃烧起了一阵不详的预感，他看了一眼正在陪伴着小黑玩耍的古珍，张了张嘴巴，想要说些什么，却又硬生生咽下去了。

    这叫自己怎么说得出口啊！想到这里的李岳，联想起之前自己的情况，眼眶情不自禁的湿润了。

    古老爷子，虽然每天都是病恹恹的，没有什么气色，但是他本身就是知识分子，谈吐说话都是相当有涵养，每次跟李岳说话的时候，都能够让他受益匪浅。

    这段时间的相处，不敢说是多么的佩服，至少是将古老先生当做了半个老师。

    “古珍！”

    李岳这还是第一次喊她的名字，以前都是直接喊古小姐的，现在忽然喊古珍，让她有些意外。

    “怎么了？是不是少了些什么？我现在出去买。”

    古珍以为李岳只是因为厨房少了什么，自己对于这些东西不太了解，如果少的话说清楚自己就去买。

    可是李岳却摇摇头，深深望着古珍，有些苦涩说道：“去看看老爷子吧，多陪陪他吧。”

    “我……”古珍愣住了，不知道李岳这话是什么意思，似乎很疑惑的样子，想要再问些什么。

    李岳却摇摇头，阻止了她继续问的话，而是认真说道：“去吧，待会儿东西弄好了，我会端上去的。”

    “那……那好吧。”

    古珍相当疑惑，昨天医生才刚刚过来检查过了，病情好转是不可能了，但是这段时间古老爷子的身体状况确实是好了很多，如果按照这个条件发展下去，多活一段时间也不是问题。

    等到古珍离开之后，李岳低头继续做着美食，只是这一次，他似乎有些没有动力，只是有些麻木的正在忙活。

    “喵！”

    忽然一声猫叫将他拉回了现实，李岳看了一眼，小黑不知道什么时候跳到桌子上，正认真的望着自己。

    “小黑，你老实告诉我，你是不是感受到了什么？”李岳苦笑问了一声。

