    雷霆阴阳鱼。

    它们可让至尊人物都垂涎与疯狂。

    不过。

    因得到雷霆阴阳鱼的方式不同，其结果亦不同，像先前神烈就想活捉雷霆阴阳鱼，直接服用，让雷霆、气韵融入到体内，这般就能够免疫部分雷霆，并且得到海量气韵，让自己的道精进。

    凌风则是另一种方式。

    他没有服用雷霆阴阳鱼，而是让雷霆阴阳鱼进入血脉中，将自己变成一个鱼塘，让阴阳鱼在其中变强，这是一个互惠互利的过程。

    虽然。

    前期雷霆阴阳鱼并没有让凌风又太多改变，没有服用来的明显、霸道，但时间推移，“鱼塘”的优势就显示出来了，不局限于免疫雷霆，得到海量气韵，更重要的是阴阳鱼在得到仙力滋润后，将成为凌风的助力。

    而且。

    一旦雷霆阴阳鱼问天，那免疫雷霆的能力，以及释放出来的气韵就不是现在服用能够媲美的。

    当眼光放的远一些，就能够知道凌风今天得到的是何等造化。

    因而。

    神烈很心酸，他付出了那么多，被打的鼻青眼肿，都舍不得将阴阳鱼干掉，没有想到雷霆阴阳鱼竟然看不上他。

    多么受伤？

    叶魔女、凌清等倒是觉得理所当然，要是雷霆阴阳鱼选择的是神烈，她们才觉得奇怪，放着仙力不要要神鸟？

    白痴吗？

    雷霆阴阳鱼并非白痴，那么臣服于仙力就是很正常的事情。

    “我们还没有找到气韵之源，后面还有生物！”

    凌风笑着安慰神烈，可那得意的嘴脸，总是让神烈想要对其施暴。

    “你不用笑的那么阴险，本尊定要得到比雷霆阴阳鱼更优秀的生物！”

    神烈相当不爽的说道。

    他们步入星图。

    看到了许多可能。

    谁说在宇宙深秋，就不可大步精进？

    要是在其他地方的确不容易，但在星图，这是现实的。

    气韵生物！气韵之源！神烈充满了斗志，只要得到足够多的气韵生物，他将进步的更快，届时就不用看凌风的脸色了。

    事实上。

    叶魔女、凌清等都充满了斗志，这样的机会她们如何会错过？

    显然。

    这里并非是星图中心，只因气韵依旧是从里面散发出来的，而雷霆阴阳鱼更证明了这一切，前方还有更可怕的生物。

    它们提到的是“生物”！那是气韵演变而出的至高物种，体内便是海量气韵，而且是被祭炼过的顶级气韵。

    “走，我们进去看看！”

    凌风笑着向前，而神烈则积极许多，有些事情不可让凌风专美于前，否则他渣都得不到。

    要知道。

    在场的每一位人物都极其优秀，特别是凌风、叶魔女这两位人物，要是生物像雷霆阴阳鱼呢？

    他连鱼汤都没得喝啊。

    因而。

    神烈冲在前方，要第一时间得到有利的生物。

    咻咻！他速度如电，眨眼间就消失在人们面前。

    “前方是什么？”

    叶魔女上前问道。

    “雷霆阴阳鱼也不太清楚，但能够让它忌讳的生物，应该不简单。”

    凌风认真的说道。

    “那神烈会不会有危险？”

    凌清问道。

    “会有些吧，但不至于伤及生命。”

    凌风捏捏鼻子，他没有提醒自己的这位“兄弟”，不过神烈不同于以前，实力可怕，一般的生物想要伤到他容易，但想要干掉他可就不容易了。

    更何况。

    他们就在后面，有什么情况，完全有实力面对。

    “神烈真可怜。”

    柳舒舒咧嘴直笑，神烈贪图生物，可此刻却成了他们的探路石。

    “万一他真的得到了呢？”

    独孤雨月莞尔笑道。

    “只怕没有那么容易。”

    凌风皱眉道：“雷霆阴阳鱼对其是大忌讳，至今都没有勇气踏足那一生物的领土。”

    “那我们是不是要小心？”

    众人都皱眉了，雷霆阴阳鱼实力已经不弱了，能够让神烈吃瘪，而前方的生物竟然逼迫雷霆阴阳鱼不敢向前，这意味着什么？

    “莫要担心。”

    凌风自信的笑道：“由气韵诞生的生物的确不弱，但有太多限制，没有无尽气韵加持，它们很快就被削弱，而且我发现仙力、禁闭空间克制气韵生物。”

    “那就好！”

    众人额首，放心了下来。

    只因气韵生物并非真正的天尊，没有天功、没有战技，空有力量及气势，能够调动四周的气韵进行战斗，可一旦四周的气韵被隔绝开来呢？

    那它们势必要被削弱，就没有那么难对付了。

    嗡嗡。

    正在这时，天地间罡风冷冽，在星图中动荡，像是巨大的水浪俯冲而下，崩开了无尽气韵，形成了大片黑洞。

    方圆五百里都在沸腾，地面直颤。

    咚的巨响。

    那里发生了激战，一方是神烈，人们可以感应到他的气息及力量，就是凤刀都已出世。

    但。

    另一方更恐怖，气势吞天，与神烈硬钢并不落下风，而且力量无尽，五万里内的气韵都被其调动了起来，强横的一塌糊涂。

    “快进来帮忙，这个东西太强了。”

    神烈在星图中喊道，有些急促，显然是遇到了棘手的生物了。

    “这怎么好意思呢？”

    凌风不紧不慢的飞来，一面说道：“你不是要得到比雷霆阴阳鱼更牛逼的生物吗？

    现在已经找到，要是我们出手，不是影响你的威名吗？”

    “……”神烈气的嘴抽，真想和凌风拼了。

    “少说风凉话，这个东西不同于雷霆阴阳鱼，非常厉害。”

    “是什么？”

    几位人物微微一笑，神烈并没有到喋血的地步，这个时候还有闲情，说明他还没有到拼命的地步，人们自然也不担心。

    “一株老树！”

    神烈在远方喊道：“有些熟悉。”

    “通天神树？”

    凌风愕然。

    “是的！”

    在场几位人物都惊了一下，只因这棵树曾出现在星图中，被几大势力控制着，后凌风利用智商得到了不少，但自星图剧变后，各大势力人物都退出了星图，更不知道这棵树有什么变化。

    谁曾想到它通灵了，真正的活了过来。

    此刻。

    与神烈对决的正是通天神树。

    “应该说它是宇宙古树！”

    凌风脸色变得严肃了起来，当初他们踏足通天神树的时候，还不清楚这棵树的来历，但这些年的打磨及阅历，让他知道的更多。

    这真的可能是一颗宇宙古树。

    来自遥远的星空。

    来自无垠的宇宙。

    它天生扎根在一些神秘的土地上，吞噬天地精华，演变成宇宙雏形，有着非凡能力。

    它是神秘的。

    它更是强大的。

    要知道。

    当初在这颗宇宙古树上诞生了许多种子，让真神、武神等人物都曾发生蜕变，就是周天那等人物都渴求过，因而这棵树就更让凌风等人重视了。

    “时隔百余年，我们又相见了。”

    凌风飞落了下来，出现在一片斑斓浩瀚的神土上，而此时神土都灰暗了许多，因为宇宙古树成长了起来，更加参天，撑开了一片小宇宙，无边无际，横亘一座星座。

    一根枝叶都相当于一颗小行星。

    壮观的画面的确将人们都震撼到了。

    可以说当初的那株古树在这颗古树面前就是娃娃。

    并且。

    这株古树“醒来”了，诞生了灵智，有了实体，因而才变成了生物。

    它枝干坚固，可撑开一片天，普通的天尊级力量都撼不动，这也正是神烈吃瘪的原因。

    而且。

    这株古树已经不可攀登了，四周飘散着淡淡的雾气，形成了禁制，可防御天尊级别的人物，神烈尝试过，最后还是失败了。

    星图剧变有多年了。

    这株古树苏醒了多年，有顶级气韵滋润，上面有果实结出，非常诱人，但更诱人的则是这株古树。

    “真的活了过来！”

    叶魔女吃惊的说道：“当初这株古树有部分枝叶枯黄了，我本以为它要老死，没有想到竟然活了。”

    “古树进化，那上面的种子应该也进化了。”

    神烈口水都要流下来了，任谁都清楚这株古树就是一座宝藏，上面任何一颗果实只要摘下来都能够惊撼世间。

    如果这些果实全部落入他的口袋呢？

    他要把天尊果实当成糖豆吃掉。

    那是多么波澜壮阔的鸟生啊。

    “难怪连雷霆阴阳鱼都忌讳了，感情是这株宇宙古树。”

    凌风叹息着说道，就他来看，这株古树至少相当于二等天尊，乃至于更强，每一种果实更像是一种禁制。

    雷霆阴阳鱼在其面前还真不够看。

    “我想与你谈谈！”

    凌风笑着说道。

    然而。

    宇宙古树并没有要谈的意思，直接打出了枝叶，而且上来就是五条之多，遮天蔽日，在其挥动间，天崩地裂，方圆万里的气韵都被调动了起来。

    天被捅破了！“不要闹出这么大的动静！”

    凌风脸色一变，五万里波动，一旦碰撞，势必要惊射出万道涟漪，届时不要说神武大陆部分地区，就是地藏星上的人物都能够发现这股气浪。

    这对他们不利。

    “安静一点！”

    凌风双目骤然凌厉了起来，仙力像是泉水一般涌出，闪电冲了出去，形成了五万里空间，直接进行压制。

    

