    这种人生遭遇简直就是比小说里还要丰富，许多人连想都不敢想，更不要谈面对和逃跑了。

    而墨念做到了，她不仅仅逃离了，还让自己更加出色和优秀了。

    至于陈兰，墨念也是后来才知道，关于墨安安的年龄和墨念只差四天的这个年龄，是人都能看明白。

    当初牧挽歌是墨家名正言顺的少奶奶，生下了墨念，而墨安安则小四天还是亲姐妹，当初都顺理成章的以为是情人，现在看来，也许并不是那么简单。

    墨念十岁那年，牧挽歌离开，陈兰的到来，一切都是那么理所应当。

    陈兰带着的可是墨家的骨肉，墨老夫人不得不承认。

    对于刚刚失去母亲的墨念而言，这样的事实过于残酷，无奈全家人都瞒着墨念，墨老夫人便想出办法，说墨安安是收养来的，而陈兰倘若想要进墨家，必须接受这个条件。

    陈兰为了进墨家，自然是同意了这个要求。

    只是随着时间的过去，墨念父亲因病离开人世，陈兰的野心，才慢慢将事实浮出水面。

    而当初的墨念每天都在陈兰和墨安安的身边，陈兰为了能留在墨家，在墨念面前无时无刻的上演着一出出好戏，连哄带骗的陪伴在墨念的身边，对他们极为信任。

    这才让墨念误以为是自己的父亲才是那个渣男，辜负了自己的母亲还欺骗了陈兰母女。也因此对他们极为信任，刚好那个时候的墨安安和陈兰对墨念很好，墨念也被迫接受了这样一个现实。

    一段漫长的故事说完，换来的是墨念释怀的笑容和绾绾眼中的疼惜。

    说好安慰绾绾的，活生生的变成了一个早茶会。

    “念念，这绑匪这么处理？没事吗？”绾绾担心的点很现实，很实际，日常生活中本就如此吧，只是她现在走进的是一个自己未见过的世界。

    “嗯，不用担心，会处理好的，心里要不痛快就告诉我，知道吗？”那两个废物完全可以交出去，但是赵文斌，现在还不行，她不会给陈兰任何翻身的机会。

    走进院子的时候，正好碰到言希琛的车回来古堡，下车的还有陆允，今天起来就没见霍维，现在车里也没有。

    站在车边停了下来，等言希琛下车，墨念将双手背在身后，一副村支书老干部的模样。

    言希琛今天也穿了件简单的T恤，千万不要说这个衣柜不是刻意安排的，总是这么巧合的配一脸，鬼信。

    “累不累？”墨念拨弄了下言希琛的齐刘海，这乖乖的形象，让人想抱着亲一口。

    “本来有点累，现在看到你，瞬间精神了。”

    Tui，来自单身狗陆允的内心愤怒，狗粮狗粮天天吃也会腻的好么？一点都不会收敛，就不能稍微顾及下单身汪的内心世界吗？

    看到绾绾失落的眼神，陆允还能放过？心里正在羡慕嫉妒恨呢。

    “陆允，为什么没有看到霍......”

    绾绾对霍维的情愫越来越多，自己是没感觉到，但是外人却看得清楚，当局者迷旁观者清罢了。

    “霍维吗？”看到绾绾害羞的样子，陆允心里先是高兴了几秒钟，随之而来的便是无穷无尽的嫉妒！

    合着霍维这云城大浪子还能找到真爱了？自己怎么就还单着！？这不公平！

    “昂？嗯，没见到他，我想跟他说.....”

    说谢谢？这么烂俗的梗怕是只有绾绾这个傻白甜可以想得到了。

    “绾绾，你在干嘛，我好饿，快进来吃饭啦！”

    墨念的呼喊声从门口传来，看着站在原地发呆的绾绾忍不住笑了，自己这单纯的小姐妹，霍维真是好福气。

    而绾绾和陆允的聊天没有继续，也亏得是没继续，鬼知道陆允要使什么坏。

    饭桌上大家都在认真干饭，言希琛依旧是在打下手，唯独绾绾有点分神。

    “霍维今天是不是去公司了？”不爱管闲事的墨念帮自己小姐妹解答疑问还是很热心的。

    “嗯，听说是有个代言出了点问题。”

    绾绾闪躲的眼神还是没有逃过墨念犀利的眼睛，淡淡的笑容浮现，接着打探虚实。

    “能解决吗？”

    “嗯，小事。”

    再看一眼，绾绾已经夹菜了，小女人的恋爱姿态，表现得淋漓尽致。不过始终是他们俩的事情，过多参与恐怕适得其反。

    一顿饭一顿狗粮一点都没少吃，旁边的陆允也快要习惯了。

    “允哥，你为什么不找女朋友？”绾绾的这句话，真的是无心的，她只是单纯的好奇，一旁的墨念差点把饭喷出来，而言希琛却似乎很期待陆允的回答。

    ？？？？？？？？？？一脑袋问号的陆允，这都是扇风点火的一把好手，怎么就煽到了自己的身上。安心吃饭，默默吃狗粮还不够，还得被捅一刀，简直过分。

    他到是想有女朋友，但是有了女朋友又有何用？随时加班，对待老板的老婆必须必对自己的老婆还要上心，估计有了女朋友，也得黄了。

    再看看言希琛那似笑非笑的表情，陆允简直就绝了，这帮人果然是一伙的，谈了恋爱的人不能惹。

    陆允撇了一个白眼给绾绾，直接跳过了话题。

    “曲子姚最近在干嘛？”

    ？？？？？？？？？？？陆特助的脑回路如此新奇。说到曲子姚，墨念也很久没有见这小崽子了，来了云城后，这家伙似乎放飞了自我，天天各种嗨，嗨到见不到人。

    同样作为单身狗的陆允此时觉得曲子姚无比亲切。

    “小麦宝宝的系统他到现在都不肯给我，小嫂子你倒是开句口，放在你公寓里不如让在蓉庄，小麦宝宝也能更好的生活呀。”

    关心曲子姚是假，惦记小麦宝宝是真，从在YL开始，这陆允就谜一般的喜欢小麦。

    如果不认识他，非觉得他不太正常了。

    “其实我们家夏夏还挺不错的呢。”绾绾投来疑惑的目光，念念什么时候还有个姐妹叫小麦了，是在YL的同学吗？

    完全不在一个频道的绾绾补了一把四十米的大砍刀！哪壶不开提哪壶，阳夏，够陆允吃好几壶了吧。

    这也不能怪绾绾，她也不知道小麦宝宝是啥呀，还以为陆允喜欢的人叫小麦。

