    千药宗，原百草谷驻地。

    千药宗的位置处在一个天然的山谷屏障中，自老谷主卓正铭病逝以后，萧炼便扛起了代理谷主的大旗，并将其更名为千药宗。

    萧毅从川府之地带来的名贵药材，以及百草谷都不曾听说的医术，让二人在这站稳了脚跟，经过了一番波折，萧炼才当上大弟子一职。

    也是百草谷内大夫医师都醉心与医术研究，对琐碎事务不太上心，不然，萧炼上位还真没那么容易。

    萧炼主仆逃难多年，途径多府，萧炼的见识阅历都不在是曾经的懵懂少年，处事手段成熟，一番处理后，很快千药宗就成了他的一言堂。

    萧毅看到萧炼做事这般老练心中很是欣慰，就在二人都以为这里会是重建墨门的起点时，意外却发生了。

    一名外出医治病人的大夫感染了一种奇怪的血泡症状，宗内很多成名许久的老医师都对此束手无策。

    萧炼动用了从川府带来的药材，配合九环针术，才勉强救回了他一命。

    这种血泡症状感染力很强，别人不清楚，主仆二人心中却肯定了答案。

    这是世族发动灵疫前的征兆，而且，还不是普通的灵疫！

    由鼠疫，血瘟联合组成。

    如果不是这场持续了多天的大雪，阻绝了官道，隔断了流通，恐怕现在青府早已沦为了一片人间炼狱。

    千药宗内，三层阁楼处。

    “毅叔，你可是查出什么了吗？”萧炼坐在大椅上，朝着底下的萧毅说道，执掌一宗事务多日，萧炼脸上也多了些令人畏惧的威严。

    “回宗主，青府之内共有五大世族，夏，曹，凌，付，司，灵疫源头是在封木城，以及宿州城两城内流出，而这两城中，又是夏家和曹家的管辖地。”

    “其他几城内，暂时还未查明，宗内弟子正在打探消息。”萧毅起身沉声道。

    “要我说，直接杀了这些家伙不就好了吗，也免得小兄弟你忌惮这忌惮那的。”

    厅内还有一名男子，他站在萧炼左侧，手中啃着一个拳头大小的朱红灵果，嘴里嚼着，话语中随意的说道。

    这名男子身穿古黄色的宽大长袍，及肩处的金黄长发自然散落，额头上系着一个黑色发带，遮挡住了那微微凸起的牛角。

    双膝之下原本是小腿的地方，被两把漆黑长剑所替代。

    他面容中年，一身妖性被洗去，双眼如同雄狮一般，眼神霸道，极具侵略性。

    白骨尊，川府之地有名的大人物。

    青府世族中，那些隐藏在祖脉禁地的宿老，实力深不可测，可在他嘴中说出，宛如杀鸡杀狗一般轻描淡写。

    “白大哥，无需您出手，这事我会解决的。”萧炼微微侧头，话语郑重的朝着白骨尊说道。

    “呵，解决？你怎么解决，灵疫一旦发动，便代表着这些杂妖对此事势在必得，你一介凡人，贸然趟进这摊浑水，不是找死吗，还是说你认为你那十具战傀可以挡得住那些杂妖？”

    白骨尊毫不客气的说道。

    萧炼也并未恼怒，严肃道：“事在人为，我就不信那灵境司分使长会不管此事。”

    “随你，你不后悔就好。”白骨尊并未多劝，他消息灵通，朝堂之上太子之争已经有了结果，如此，那位分使长也快归来了。

    世族不经过皇朝允许便私自灵疫，打破了规定，便是对朝廷的蔑视。

    这种事也就能在这偏僻的青府了，他们时机抓的太好了，不然放到任何一府中，都是大军临城的结果。

    “也好，当年你为我换腿换骨，这个恩情我铭记在心，你若有难，我自会帮助，这是我所制的本命剑符，你拿着。”白骨尊说道，从腰中纳空囊里拿出了一枚玉质小剑，扔给了萧炼。

    这枚玉剑，剑意内敛，没有丝毫的气息散发，但经他之手拿出，就代表着一种不平凡。

    这时，白骨尊又拿出了一个褐色烟斗，美美点上后，狠吸一口，烟雾弥漫间，表情有些沉醉的说道：“唉，味道不错啊，这烟叶你还有没，回头给我多装点。”

    没有任何男人能够抗拒“烟油”吸入肺中的感觉，白骨尊有些爱上这东西了。

    “那自然是有的。”萧炼笑道。

    “这东西谁弄的，我之前怎么没见过。”白骨尊也是阅历极深之辈，此刻有些好奇的问道。

    “联合商会，据说是武瞎子下令研制的。”萧毅答道。

    “你说的这武瞎子手下之人是不是都身穿黑衣。”

    “嗯，白大哥你见过他们？”

    “自然是见过的。”

    怎么没见过，来时的路上，白骨尊还顺手杀了几头妖兽，让这些“黑衣人”捡了漏。

    白骨尊一路走来，发现此地百姓并不像某些府城内，那般行尸走肉，浑浑噩噩，青府天气虽是恶劣，但隐藏在气息中的那股朝气，勃然，却是遮掩不住。

    修屋盖棚，清扫雪道，猎杀妖兽，这些本是官府之人才做的，现在全让一个帮派给做了。

    不管这位武瞎子的目的如何，光是这种实事，就比一些自诩为圣贤的文人空话，官家，要强太多了。

    “宗主，那武瞎子手下的门人，最近正在接触我们，还送来了不少物资药材。”这时，萧毅说道。

    “安心接收便好，他既做出这安府稳民之举，自然也不想看到灵疫的发生。”萧炼点点头说道。

    “身为世族供奉，他也是身不由己啊。”萧炼叹气一声。

    “你们说的这武瞎子究竟是何人？”这时，白骨尊饶有兴趣的问道。

    “黑震门魁首，武良，早年间瞎了双眼，凭借一筐煤炭起家，凿穿青府山川之地，引渭河水，打通航运，在此地当中，是当之无愧的一方枭雄。”萧毅有些感叹的说道。

    “现在他成了青府五大世族的供奉，还弄出了一个联合商会，声势浩大，前些天还剿灭青府内的众多家族和帮派，手段非比寻常。”

    “不过，我听说宗内一些大夫带回来的消息，说他之前好像供奉了一头蟾妖，至今还在青府游荡。”

    萧毅说道。

    千药宗内，有着萧毅所组建的情报网，青府内的很多大夫都出自这里，再加上他们口才不错，治病缓解压力的时候，也会主动问及一些家常话，消息也算是灵通。

    如果没有这些德高望重，民众深信不疑的大夫，萧毅搞出的青莲教，那些教义还真没有人去信。

    百姓都是盲从的，在加上人命不值钱，他们并不清楚灵疫的恐怖，所以，用邪教手段加上医术精湛的大夫，帮助百姓去治疗灵疫奇毒很有必要。

    “你适才说，蟾妖？那蟾妖是死了还是没死？”白骨尊反问道。

    “没死，据小道消息称，武瞎子此次大怒，下定决心要剿灭青府诸多家族，背后就有这位蟾妖的影子，没了他，他区区一个帮派魁首也挡不住青府众帮。”

    “这些家族看武瞎子年老体衰，早想着要取而代之了，独占联合商会，只是后续谋划被发现，武瞎子提前出手，这才导致了现在黑震门一家独大的局面。”

    萧毅语气有些回忆的说道。

    “有意思，可我在青府之中，从未察觉有什么蟾妖。”白骨尊这般说道，话语中的含义吓了两人一大跳。

    “什么！”萧炼语气有些惊讶。

    “确实是没有，不过见到的妖兽倒是很多，这里到底发生了什么。”

    “暂且不知，兴许是某种野兽开启灵智了吧。”

    青府妖兽众多，就现在而言，他们见到类似的情况的并不少，川府之中某些妖兽族群，也会偶然间诞生出褪去一身兽性的‘领兽’，觉醒智慧，带领族群成为一个新的世族。

    ‘领兽’改变族群是长期且潜移默化的，如果没有外力干扰，成为世族已是板上钉钉。

    川府一些大的妖魔世族，都把这种情况控制到一个特定的范围，上报朝堂的灵疫，大部分都是为了它们。

    “或许是这头蟾妖血脉不纯，家族分脉所供养的脉玉命纸还未接收到，祠堂中无人查探吧。”萧毅此刻说道。

    世族中人在出生时都会摄取本族人一道血脉之气，以秘法制造出一个脉玉命牌，如果命牌一旦破碎，那就代表着某位世族中人已经死去。

    脉玉命牌只有世族中的核心族人才能拥有，也就是族长，长老，以及天才一辈的人物。

    杂血世族子弟被祖祠排斥，这不代表世族没有与之对应的手段，虽然无法制作脉玉命牌，但却有着另外一种层次略低的物品，脉玉命纸。

    脉玉命纸所存放的地点，大部分都是远离祖脉之地的支脉，就算是这些杂血子弟被人斩杀，脉玉命纸也会有着一段时间的延时性，其功效远不脉玉命牌那种即死即碎。

    再加上这些世族子弟血脉不纯，被摄取一道血脉之气后，会损耗自身本源，实力在难精进。

    对世族来说，他们就是残次品，至于是否制作脉玉命纸，全看这些世族子弟的血脉程度。

    “也有道理。”白骨尊点点头。

    “先到这吧，时候不早了，我也该回去了。”白骨尊说完，萧炼连忙把一个木盒递给他，后者接到，融入腰中纳空囊。

    “白大哥，我送送你。”萧炼起身说道。

    “送什么送，还是多注意你自己吧，万事小心，别闹出太大的动静，当年灵疫一事，我也是有苦衷的，你别怪我就好，还有，那东西只能用一次。”

    白骨尊挥了挥手，话语中途带着一丝歉意，便出了大厅。

    “我知道了。”萧炼神色复杂，回道。

    “嗯，我走了。”白骨尊走的很干脆。

    一道清脆的声音传来，漆黑剑尖撞地，由近到远，最后化作了模糊不清。

    白骨尊此次来到青府，自然是有着他自己的目的。

    刚才在与萧家主仆谈论时，也令他心中更加确认了。

    他的那位好友，正是手持真龙遗鳞之人。

    龙为万兽之祖，那怕是一枚鳞片，都足以波及一府，令野兽诞出灵智，成为世族。

    不过，就现在而言，好像出了某种差错，那枚真龙鳞片，正在以一种极快的速度前行游荡。

    白骨尊心中思索在三，没有贸然出手。

    随后在天空中化作一道白练剑光，瞬息千里，途中微微停顿：“这天气。”

    声音落下，右腿膝处的黑剑，随意一划。

    灰蒙的乌云轰然一散，一道无尽的剑意斩痕出现在天空中，如同巨大裂缝一般。

    在千药宗上空飘散着的雪花，停了。

    甚至，连封木城下辖的邑华县，都变成了一方晴朗一方灰云，界限分明。

    剑光闪逝，白骨尊朝着川府方向而去。

