    第603章

    韦浩送走了王振厚后，就是坐在那里喝茶，而其他的人，也不敢过来打扰，毕竟不是谁都可以和韦浩说话的，韦浩坐了一会，就接到了消息，李世民要回去了，韦浩连忙出来送，刚刚到了楼梯口，就看到了李世民下楼。

    “父皇，这就回去了？”韦浩站在那里，对着李世民说道。

    “嗯，回去了，晚上记得过来！”李世民笑着对着韦浩说道。

    “知道，到时候会过来，父皇，今天我可没有空陪你啊！”韦浩还是笑着说着。

    “要你陪着干嘛，你把事情办好了就行，行了，你也忙你的，父皇就先回去了，你也别送了！”李世民高兴的对着韦浩说道，韦浩笑着点了点头，虽然李世民不让韦浩送，

    但是韦浩还是送到了后门那边，回到了8号房间的时候，韦浩发现李泰也在。

    “姐夫，这两家工坊行不行？”李泰把两个工坊的名字交给了韦浩看，上面也写了底价。

    “行，投进去吧，等会去府上吃饭啊！”韦浩笑着点了点点头，对着李泰说道。

    “我不去了，姐夫，我这边还有不少人呢，中午估计是在一起吃，再说了，姐夫你今天中午，肯定是没有办法回去的！”李泰笑着对着韦浩说道，韦浩点了点头，确实是没有办法回去。

    “其他人的呢，我看看，你自己有说法就行！”韦浩看着李泰说道，李泰听到了韦浩这么说，笑了起来，马上就从自己的口袋里面，把自己的那些商人投标的底价和工坊名字交给了韦浩。

    “抄录一份吧，这么多我可记不住啊！”韦浩笑着说了起来。

    “诶，好，姐夫，那个，单数的名单都是和我关系不错的，双数的，你看着帮就好！”李泰此刻再次掏出了一份名单出来，对着韦浩说道。

    “准备的挺好啊！”韦浩笑着接了过来，看了一眼，就装到了自己的口袋里面。

    “那是，那不能给姐夫你添麻烦啊！”李泰得意的笑了起来。

    “成，我看着办，你去玩吧，回去之前，去找找你姐，你要是不声不响回去了，你姐该生气了，你也知道，我们这次不回长安过年了！”韦浩对着李泰交代说道。

    “知道，没那么快，我要是不去，我姐到时候打我，父皇母后都不会帮我！”李泰笑着点头说道。

    “去吧！”韦浩笑着说道，李泰笑着走了，而韦浩则是坐在那里，开始看东西，

    没一会，一个人领着拜贴进来了，那是太子的人，韦浩让他进来，他们也是过来送底价的，接着就是吴王的人，后面就是其他的国公爷府上的人，韦浩都收了，能办的，韦浩就办了，

    不过，如果只是一家，韦浩就一定会给办了，如果有冲突的，韦浩到时候就要看，到时候该怎么安排才好，反正从韦浩坐在那里开，一些人就想办法进来，但是也是要看身份的，不是一般的身份，根本就进不来，

    后面韦浩统计了一下，大概有160份拖请的名单，一共开标800多次，这点拖请，韦浩还是能够安排好的，普通的老百姓也是有机会的，

    很快，就到了中午了，外面那些箱子，现在也是收集那些投票的差不多了，而聚贤楼那边，也给韦浩送来了饭菜，韦浩就是坐在8号房间吃，接着就是开始准备开标，一个箱子一个箱子来，

    韦浩和韦沉在里面统计标价的数据，只要挑选出前面几个投标高的股份就好了，如果这个工坊有熟人要投标的，韦浩还是会修改那些人投标的价格，到时候工部出去，差不多十分钟左右公布一个工坊的名字。

    “哈哈，我中了，我中了半成股份，5万8千贯钱，哈哈！”一个商人看到了张贴出来的榜单，兴奋的喊道，

    而其他人也是继续找着，如果投标了这家工坊的，则是仔细的看着，如果中了也是兴奋的不行，如果没中，他们还要继续看着，

    没一会，第二家工坊的名单出来了，也是有几家欢喜几家愁，反正都是非常热闹，公布出来的数据非常快，但是也是需要花费韦浩很多时间的，

    后面是韦沉先统计，韦浩删减名单，这样的速度更快，基本上五六分钟就能够出来一家，一直到了傍晚的时候，那些名单全部出来了，那些中了的商人，很开心，纷纷在聚贤楼着请客，

    李泰也是如此，李泰没想到，韦浩这么给力，全部安排好了，基本上，每个商人都中了一家。

    “魏王殿下，还是你和夏国公关系好，咱们这些人，如果没有你，肯定是中不了这么多的！”一个商人在李泰的房间，拍着马屁说道。

    “那是，那是我姐夫，我找我姐夫办点事情，那还不简单？行了，抓紧时间交钱啊，三天之内，就要交齐，否则，到时候就作废了，可不要说我没有帮你们！”李泰得意的看着他们说道。

    “魏王殿下，你放心，肯定不能让魏王殿下你没了面子！”

    “对，明天我们就去交钱！”...

    那些商人纷纷点头说道，

    而在李恪那边，也是差不多，虽然没有全部安排好，但是也是安排的差不多，不过，李恪表面上是非常的高兴，但是心里还是很担心，担心李愔的事情，这小子可真会给自己惹麻烦，如果这件事被父皇知道了，自己免不了要挨骂，而且大臣们对自己的防备之心就更重了，

    但是现在，杨学刚也是上午出发的，估计这会是到了长安，具体的消息，明天才能知道，而且这边，自己也是需要尽快解决，希望让韦浩保密下去，

    而在韦浩这边，韦浩和韦沉统计好了以后，就前往行宫那边，刚刚到了行宫，就发现是只有李世民和长孙皇后在！

    “儿臣见过父皇母后！”

    “臣见过陛下，见过皇后娘娘！”韦浩和韦沉拱手说道。

    “嗯，坐下，今天就是家宴，朕和皇后代表皇家谢谢你们，毕竟，这件事，还是属于皇家的事情，朝堂那边，朕就不去打扰他们，还是我们几个好好聊聊天！”李世民笑着对着韦浩和韦沉说道。

    “是，陛下！”“父皇，开饭了吧，我是真的饿了，忙了一个下午！”韦沉很老实，但是韦浩可不会老实，尤其是长孙皇后在这里，韦浩是更加随意的。

    “开饭，你瞧你，还饿着了我女婿！”长孙皇后笑着说完了后，还故意责备李世民。

    “哈哈，开饭，慎庸，今天可都是好菜，都是你们两个喜欢的饭菜！”李世民也是笑着说着，这个时候，韦浩掏出了名单，每个人花费了多少钱，全部给了李世民。

    “父皇你看看，这次是招标的名单和价格，一个卖出去了大概是2100万贯钱，不过，一些拖请的，他们我会给他们免除零头，估计也差不多是这个数！”韦浩交给李世民的时候，开口说道。

    “多少？21000万贯钱？”李世民震惊的看着韦浩。

    “嗯，差不多，你自己算算！”韦浩点了点头，对着李世民说道。

    “朕还算什么，这么说，朕要拿走1800多万，差不多1900万贯钱？”李世民盯着韦浩问了起来。

    “是！”韦浩笑着点头。

    “可不止，还有五成的股份呢？诶，你瞧瞧，我女婿为了你做了多少事情？”长孙皇后在旁边提醒说道。

    “嗯，对，诶呀，这么多钱！”李世民此刻很激动，这么多钱，全部是计划外的，而且那些工坊每年都会有分红下来，可以说，那些分红的钱，是要超过大唐税赋的，这么多钱，现在李世民的底气可是十足了。

    “慎庸啊，这笔钱，你有什么计划吗？就是，你告诉父皇，该怎么花的好？”李世民对着韦浩说道，这个时候，王德带着那些宫女们端着饭菜过来了。

    “这个，不是用来打仗吗？”韦浩看着李世民问了起来，之前就是为了计划打仗的。

    “打仗那能花这么多钱，这就是灭掉着周边那些国家，都够了！”李世民看着韦浩迟疑了一下说道。

    “那就灭了，免得麻烦，反正现在我大唐有足够的物资和钱粮！”韦浩笑着看着李世民说道。

    “你小子，哈哈，好，那就慢慢来，你看朕全部收拾他们！”李世民笑着点了点头韦浩，接着得意的说道。

    “来，吃饭，进贤啊，放心吃，你看这小子吃你都有胃口，对了，今年你也不回长安过年了？”李世民笑着看着韦沉问道。

    “不了吧，其实我的那些亲戚，就是慎庸这边，其他的亲戚，也少，而那些姑姑啊，妹妹啊，她们也是嫁出去了，我写信告诉他们，到时候要来走动，就到洛阳来！”韦沉笑着回答说道。

    “那行，诶，皇后，你说我们也在洛阳过年怎么样。懒得回去啊！”李世民看着长孙皇后也问了起来。

    “不行吧？长安那边还有这么多事情呢，你不去能行？”长孙皇后看着李世民问了起来。

    “能行，让高明去办，现在他办的那些事情都不错，就这样，不回去了！”李世民想了一下，不回去了，

    而韦浩知道，李世民是对李承乾之前办的事情，很满意，现在继续考验他，同时也是让外面的那些大臣们知道，现在李承乾，还是太子，还是受宠的，当然，其他的王爷，也还是有机会的。

    “行，你既然不愿意走动，那就不回去了！”长孙皇后一听，更加高兴了，她现在唯一担心的就是李承乾。

    “那就好了，到时候我第一个过来拜年！”韦浩笑着开口说道。

    “嗯，这样，大年夜啊，你也到皇宫来吃饭，把你爹娘叫上，带上孩子，一块过来！”李世民接着想到说道。

    “开什么玩笑，这么冷的天，带孩子过来，慎庸，别听你父皇的，你父皇是想到一出是一出，你初一早点过来就行！”长孙皇后马上否定了，孩子还太小了，而现在天气也冷，可不能乱抱出来。

    “也是，那就算了，我还想要和亲家喝酒呢！”李世民看着长孙皇后说道。

    “到时候请到宫里面来也行，你去慎庸府上也行。”长孙皇后接着说道。

    “行行行，来，吃饭，吃饭，哎呦这小子，你就这么饿啊！”李世民刚刚说吃饭，就发现韦浩已经干掉了一碗了，刚刚交给宫女，让她继续给自己盛饭。

    “我饿死了，中午的时候没有吃饱，想着晚上来这里打大餐！”韦浩笑着说道。

    “臭小子！”李世民笑着骂了起来，接着也是招呼着韦沉吃饭，吃完饭后，韦浩让韦沉汇报一下最近洛阳的情况，以及明年的计划，李世民听到了，非常的满意，同意那些计划，

    一直说道很晚，韦浩他们才出了皇宫。

    “诶，慎庸，就这样啊？”韦沉小声的对着韦浩问了起来。

    “怎么了？”韦浩不懂的看着韦沉。

    “这么多钱啊，你都给了陛下，就没有给你赏赐什么的？”韦沉继续小声的说道。

    “嗨，我还以为你说什么呢？怎么会没有？你等着吧，你这个国公，跑不了，知道吗？有些事情，不需要说的！”韦浩一听，笑着对着韦沉说道。

    “我，这事和我有什么关系？”韦沉一听，吃惊的看着韦浩问道。

    “怎么没关系？洛阳没你，还有今天这么好，行了，兄长，回去好好睡一觉，明天起来就要少了很多工作量了，这件事忙完了，你可以休息一会了，我是还要忙着呢，忙着搬新家！”韦浩苦笑的说道。

    “没事，到时候我也过来帮忙，洛阳的事情，也不需要你操心，我这边全部给你办了！”韦沉马上安慰韦浩说道，知道搬家的时候，事情最多。

    “行，估计还要几天，等我爹回来再说！”韦浩点了点头。

    接着两个人就分开了，各自回到了府上，韦浩刚刚回到了府上，就看到了李丽质和李思媛在客厅这边坐着，手上正在给小孩做衣服。

