    第96章，重阳节（4更）

    这几天蘅毅帮着韩家收谷子，他年轻力壮，干活一把好手。

    韩家人多，干活就很轻松。

    他嘴上不说，却是不允许韩巧洗菜、洗衣服这些，都让赵婶来洗。

    韩巧想着这要是不养好，以后会落下病根,也就慢慢的悠闲下来，但嫁衣还是她用温水自己亲手洗干净晾晒，叠好存放。

    九月九，重阳、登高。

    早上很早的，蘅毅、韩巧带着三孩子去爬山，他们爬到了山顶处,看向山脚下蜿蜒的山路，村子变成蝼蚁般小。

    一家子忽然面面相视笑起来。

    他们也不是空手回去的,还砍了不少柴，从山涧挖了菖蒲，路边摘了菊花。

    这个时节菊花开了，摘菊花洗干净晒上几天，等晒干后做枕头，清香宜人。

    洗干净蒸一蒸再晒干，多喝菊花茶清肝明目，还能清热败火。

    “娘，我们以后天天来摘菊花吧。”孙可小声道。

    她自己下山走的还很快,小丫头是第一次上山,对什么都好奇的很。

    “倒也不必，我们可以让村里的小孩子摘,他们在村里长大，哪里有野菊花可比我们清楚多了。”

    这东西根本不值钱,很多人家割回去喂猪。

    回到家里，赵婶已经蒸好一锅糯米糕。

    糯米糕也叫重阳糕。

    就是糯米粉中间放一层红糖，吃起来又甜又糯。

    韩巧让她放了一些红枣干,味道更是好。

    “蘅毅。”

    韩巧喊一声。

    蘅毅正在柴房，把木柴堆起来。

    这些木柴还是小了点,烧火后木炭都只有一点点，到冬天烧炭一点不经烧。

    蘅毅想着等打猎回来就进山去烧几窝木炭。

    专挑大木柴烧，等到冬天拿来取暖。

    “来了。”蘅毅应声后赶紧过来。

    “你赶紧洗洗，给你爹娘送个重阳糕去，到了镇上去打点酒，买斤饴糖。”

    一听去蘅家，蘅毅脸色就不太好。

    他不想去的。

    “蘅毅，没有办法的，除非他们做的特别过分，经过族里和他们断绝关系，老死不相往来。”

    “蘅家人呢贪财，这点也好办，你这次回去也跟他们说一声进山打猎的事情，但是要把危险往最严重了说。去不去由着他们决定。”

    “快去收拾吧，早去早回，我们等你回来吃午饭。”

    西山村去宁河镇是有些远，但仅限走路。

    蘅毅骑马跑的很快，来去一个多时辰就行了。

    “嗯！”蘅毅闷闷的应声。

    韩巧跟着他进屋去,帮他擦背,找干净的衣裳。

    “你送了后去买些新鲜猪肉,咱们晚上弄粉蒸肉吃。”

    蘅毅点点头。

    临走时重重的亲了韩巧一口，差点没把她憋窒息过去。

    他放开韩巧的时候，粗粝的手指在韩巧唇上擦了擦，才拎着东西骑马出门。

    韩巧站在原地，好一会才笑出声。

    倒是小瞧这憨憨了。

    赵婶蒸了好几个重阳糕，阿爷喜欢吃这甜甜糯糯的东西，但韩巧也好，阿奶也好都不让他多吃。

    免得吃多了不好消化。

    韩巧送了一个回韩家，几个叔伯家都是半个，早时候她修房子，几个堂叔伯也来帮忙，韩巧也各送了半个过去。

    乡下人家可不会弄这种东西吃。

    糯米、糖都是好东西，更别说红枣了。

    蘅毅到了宁河镇，去铺子打酒、买红糖。

    “打多少钱一斤的？”

    “十五文。”蘅毅道。

    还有更好的酒五十文一斤，红糖比饴糖便宜。

    两斤酒，两斤红糖，蘅毅拎着前往蘅家。

    蘅婆子都没觉得蘅毅会来，见到他拎着东西来的时候，又惊又喜。

    笑嘻嘻的接过去，“是阿巧让你送来的？”

    “嗯。”

    蘅毅淡淡的应了句，“大哥他们呢？”

    “帮珍娘做活去了，你知道吗，珍娘要嫁人了。”

    “……”

    蘅毅对此不感兴趣。

    “你知道她要嫁给谁吗？”蘅婆子朝蘅毅眨了眨眼，“孙益明呐。”

    蘅毅对此没有任何想法。

    管她嫁给谁，与他何干？

    “孙益明最近抄书赚不少呢，据说把他那两亩田地买回来了。”

    蘅毅不想听这些废话，“你去把大哥他们喊回来，过几天去山里打猎，来回大概五六天，十两银子一个人。”

    “啥？”蘅婆子一听就瞪大了眼睛。

    “我我我，我这就去喊。”

    蘅婆子走的那一叫一个快。

    蹬蹬蹬到隔壁，把几个儿子一喊，“快回家去，有大事，天大的事儿。”

    孙益明从屋子里出来。

    他那天被韩巧打的鼻青脸肿，养了几天还是没散。

    其实他是不太想喊蘅家人做活的，但是珍娘说蘅家人可靠。

    他倒是从谢掌柜那里接了抄书的活，其实根本没抄几本。

    对外说是赚了不少钱，都是幌子。

    蘅大郎他们回来后，蘅毅把进山打猎的事情一说。

    危险程度也往严重了说。

    但对蘅家四兄弟来说，银子比什么都重要。

    有了这十两银子，宅子能修起来，还能多买亩荒地。

    “那行，过几天我来喊你们。”

    蘅毅说完就走。

    蘅婆子也没留他吃饭。

    蘅毅也不会留下吃饭。

    他去了街市上，挑好的肉买，又买了两个猪头。

    他听韩巧说卤猪头肉好吃，他有些馋。

    蘅毅又去买了几斤饴糖。

    看着荷包里面的银子越来越少，蘅毅眉头微蹙。

    他倒是一点没想过问韩巧拿钱。

    也没想过去找和泓结算八月份的收益。

    一个月也才赚百来两银子，各种花销过后分到手几十两。

    结算不结算区别不大。

    蘅毅这么想着，骑着马儿跑的飞快。

    到西山村的时候还早呢。

    韩巧见他买了不少肉，赶紧洗干净切片蒸一蒸笼。

    下面放番薯、南瓜，上面放拌了面粉的肉片。

    再煮上一锅白米粥。

    等蒸好后可都是阿爷的最爱。

    番薯、南瓜甜蜜蜜，粉蒸肉入口即化。

    阿爷看着韩巧道，“大孙女，咱们明儿再做这个吃。”

    “好。”

    韩巧笑嘻嘻的应下。

    午饭后，韩巧也没闲着，两个猪头烧毛、收拾、清洗干净后破开，掏出猪脑髓，猪头焯水然后放到锅里，加入香料、酱油、盐巴卤煮。

    等到味出来的时候，香得哟，阿爷白马都不喊了。

    猫儿也跟着韩巧喵喵叫着。

    两个猪头卤出来很多，韩巧一家送去一碗，拿回来不少南瓜、红薯。

    晚上他们就卤猪头肉、白米饭，红烧猪脑髓。

    猪耳朵、猪舌头阿爷牙口不是很好，都能慢慢的嚼点吃。

    一家人都吃的很满足，都吃撑了。

    三孩子还表演了一个唱歌节目，韩巧最捧场，给她们鼓掌。

    紧接着其他人也跟着鼓掌。

    三孩子羞的不行。

    孙可乐滋滋又独自唱了一遍，韩巧给她打着节拍。

    也算是过了一个，愉快、幸福、美满的重阳节。

    (本章完)

