    温宴看着霍以骁，自然知道他的“不信”。

    人之常情。

    若非温宴自己经历了两辈子，突然有一日，有人来跟她说这么一番故事，她也当对方信口开河。

    以“黄粱一梦”来做解释，凭借理智，当即就点头全盘接受，除非疯了……

    霍以骁不是疯子，他肯定会质疑。

    可质疑，比直接否认强多了。

    不得不说，温宴这半年间，逮着机会就跟霍以骁“胡言乱语”，是起了一定的成效的。

    有那些铺垫在前，她再天马行空，霍以骁都有些“见怪不怪”了。

    再者，霍以骁自己就不信任殿下们。

    温宴说“寒食散”、说各种算计，霍以骁不会觉得压根不可能。

    “骁爷曾经问过我，以你我在宫中的那些交情，我为什么会喜欢你，总不至于是为了那万两银子，”温宴顿了顿，一字一字道，“这世上的喜欢，哪怕是情不知所起、一往而深，也总归是个过程。

    我的过程是那八年光阴，虽然经历了很多磨难，也遭遇了无数不公，但我满足，满足与你做夫妻。”

    油灯下，霍以骁看到了温宴眼中闪耀的晶莹。

    他的心紧了一紧。

    能不能信，信多少，他的心中一直都在记数。

    可他无法得出一个答案来。

    甚至，霍以骁也难以说明白，他到底希望是个什么答案。

    霍怀定说过，事情僵持时，抽丝剥茧，先从能理顺的下手。

    霍以骁不再纠结什么“八年夫妻”，先说今日案子：“你的梦里，没有柒大人这个人，你也只是靠猜测觉得他与长公主有关，因为长公主的确参与了一些事情。”

    温宴见他认真，自是打起精神来，沉沉颔首。

    “为什么？”霍以骁问，“长公主她搅和这些做什么？无论哪个继大统，都是她的侄儿，与她并无亲疏，她这辈子荣华富贵不会缺，何必兴风作浪，难道想学大周女帝？”

    “我不是她，我不知道她图什么，”温宴道，“或者说，我是她的仇人，她都要死了，便是有临终感悟，也不会留给我。”

    这个说法……

    霍以骁有些好笑，又有些无奈。

    温宴又道：“我和骁爷在临安相遇，我又进京来，所以不少事情和梦里都有了变化。

    我现在，也不过是借着知道的那些东西，在做推断而已。

    梦里，我进京不久，二殿下就死了了他府里的一位美人手里。

    我觉得，我们得尽快弄明白是哪一位美人，她又是谁的棋子。”

    霍以骁思索了一会儿，道：“你想救朱晟？”

    温宴道：“起码不能让人死得不明不白，我不是要救他，只是得弄明白他的身上到底发生了什么，才能推断出谁是那个使刀子的，谁又是那个挖了密道却毁于一旦的倒霉蛋。”

    说了那么多事情，夜已经深了。

    打更声传来，温宴起身告辞。

    她得给霍以骁留下思考整理的时间。

    隐雷备了马车。

    霍以骁送温宴回到燕子胡同。

    撩起帘子，温宴正欲下车去，就听霍以骁忽然开口叫住了她，她便转头看去。

    霍以骁垂着眼，视线落在旁处，道：“八年夫妻，我母亲是谁，你知道吧？”

    温宴抿了抿唇。

    这个问题，按说是霍以骁不愿意问的。

    温宴暗暗叹息一声，没有直接回答，而是一手抓住了霍以骁的手，另一手做笔，一笔一划，写了一个字。

    掌心上，有些痒，有些麻，但霍以骁无心去想。

    从最初几笔，霍以骁的心就沉了下去，之后的每一笔，都与预想中的一模一样。

    温宴连这个都知道。

    她大概是真的，什么都知道……

    夜色浓重，露气也重。

    锦华宫里，冯婕妤坐在桌边，神情恍惚。

    跪在地上的小内侍缩着脖子，心里一阵打鼓。

    白嬷嬷看了眼冯婕妤，又问那小内侍：“董尚书是这么说的？”

    “是，”内侍低声道，“尚书大人说他尽力而为，只是他也没有把握。”

    白嬷嬷颔首，示意小内侍退出去，才与冯婕妤道：“娘娘……”

    “两张地图！”冯婕妤的声音颤得厉害，“晟儿他是疯了啊！谁给他的胆子？他但凡跟我吐露过一句两句……”

    冯婕妤听说朱晟与密道和京城防卫图牵扯上了，整个心都往下沉。

    帝王心性，有一些逆鳞是绝对不能碰的。

    只是和霍以骁不睦，而想害霍以暄，这在皇上那儿，过上几年，未必不能周旋，但沾了那两张图，根本救无可救！

    董尚书此刻，因为董文敬是朱晟伴读的关系，已然自顾不暇。

    白嬷嬷按着冯婕妤的肩膀，沉声道：“娘娘，还是前回那句话，虽是幽禁，但性命无忧。

    四公子是聪明人，他肯定想抓真正有心害他和霍大公子的，我们殿下只是被人推到了明面上，他不会觉得殿下被幽禁了，他就高枕无忧了。

    我们不能动，让四公子去查，让他使劲儿，静观其变。

    若是您急了，公主也急了，那更麻烦。”

    冯婕妤咬着牙，道：“是，我不能急，也得劝住成欢，后宫这地方，急性子活不久，爬上来的全是耐得住的。”

    话是这么说，可等真的躺在床上，冯婕妤还是一夜难眠。

    另一个没有睡安生的是霍以骁。

    他做了一些没头没脑的梦。

    一会儿是他飞身跳进了御花园的池子里，一会儿是跪在御书房外久久不起。

    他还梦到了温宴，她梳起了妇人头，坐在镜子前，转过身来，冲着他笑。

    天蒙蒙亮时，霍以骁睁开了眼睛。

    各种不同的画面挤占了大脑，让他疲惫不已。

    手背覆着双眼，霍以骁深吸了一口气，缓缓坐起身来，趿着鞋子，到桌边倒了一些温水润喉。

    忽然间，一个念头划过脑海。

    八年夫妻？

    同床共枕？

    温宴说亲就亲，是因为在她的梦里，这压根不算什么。

    就小狐狸那性子，一言不合，指不定还有更胆大妄为的举动。

    他得跟她约法三章，不许她神神叨叨的。

    不像话极了！