    

    “啊！爸爸，妈妈快跑啊”孟魂满脸泪痕大叫一声坐了起来，脸上的汗水和泪水混合在一起，已经无法分清，这个奇怪的梦已经困扰了他整整一个月了，在梦里他被困在一个角落，周围到处都是丧尸，远处就是倒塌了一半的高楼，整个世界都成了地狱般的末日，在丧尸快要咬到他的时候父亲和母亲出现了，为他挡住了丧尸，在丧尸的撕咬下叮嘱他一定要好好活下去，眼看父母满身鲜血倒下去，孟魂泪流满面。

    擦了擦脸上眼泪和汗水混合在一起的液体，孟魂抬起手来看看了看手上的电子表，凌晨5点，下床倒了杯水，孟魂站在窗前呆呆的看着外面，昏黄的路灯照着有些落叶的路面，偶尔有一辆车快速驶过，带起的落叶让整个城市显得有些萧索，凄凉。

    孟魂今年29岁，这个奇怪的名字是爸爸给他起的，据说他妈妈在怀他的时候经常梦到自己就是个魂魄飘飘荡荡，所以孟魂爸爸拍板说就叫孟魂（梦魂）吧，上了个三流野鸡大学的他，毕业后就失业了，零零散散给别人打了一段时间零工，可是没有一件工作能做长久的，好在父母开了一间小超市，家里条件还过的去，所以父母也让他别着急，先在家帮忙，然后再慢慢找工作，可是很长时间过去了，孟魂基本上都是天天在家，偶尔帮父母看看店，理理货，本来孟魂以为自己就会这样一无所成的度过几年，然后随便找个人结婚生子，最后继承父母的小超市，然后就这样混吃等死，谁知道天有不测风云，去年父母在一次进货途中，一辆超速行驶的大货车超车时发现对面有车，为了避让时发生了侧翻，整个面包车被压在大货车下面，孟魂父亲当场身亡，母亲送医后因为失血过多也没挺过来，后来大货车所在公司赔偿了100多万，加上父母生前购买的人身意外保险，孟魂有了三百多万，但是从这开始麻烦就来了，不知道从哪里冒出来的七大姑八大姨都跑来借钱，一开口就是二十三十万，而且这些人好像根本不知道什么叫死者为大，为了谁借的多谁借的少居然在孟魂父母的遗像前闹了起来，在孟魂多次劝阻无效，终于忍无可忍动手把一个自称是他姑父的人打的头破血流之后，孟魂宣布钱谁也不借，在闹事就报警之后身边终于清净了，但是孟魂也被亲戚说成是白眼狼，从那天开始，孟魂卖掉了小超市，开始了天天在家混吃等死的日子。

    孟魂喜欢看小说，从初中开始就看那种租书店的黑皮书，后来慢慢的智能手机兴起后开始用手机看，他最喜欢的类型就是末日丧尸类，后来各种丧尸类电影也没少看，从以前就经常幻想真的发生了以后自己该怎么办，最近也不知道怎么了，连续一个月都做类似的梦，梦里鲜血满地，丧尸咆哮，父母临死前的叮嘱，他一个人孤独的奔跑，被追到绝路后醒来，孟魂觉得自己一定是疯了。

    喝完了水孟魂又躺回床上，翻来覆去睡不着，脑子里全是梦里的内容，为什么自己总是梦到丧尸？每次都是父母出现救了他，难道是小说看太多了？还是父母托梦给我要告诉我什么？？可是以前为什么没有类似情况呢？最近这一个月天天梦到，难道说这是一种预感？孟魂的头皮都要想破了，看了看窗外，东方已经泛起了鱼肚白，抬手看表，6点半了，索性不睡了，翻身起床，胡乱洗了把脸，随便拿了一件夹克出门吃早饭。

    孟魂所在的城市是S省下面的小城X市，城市不大，应该算是四线城市了，孟魂家的小区是一个比较老的小区，人也不多，满打满算有30几户人家100来人，前段时间小区经常丢东西，小区业主不堪其扰便集资给各个单元装了刷卡的防盗门，又请来一个小物业公司，装了监控，把大门口的矮小的电动门换成了高大的铁质栅栏门这才有所改善，孟魂家在最里面一单元2楼，一楼的住户在外面违章搭建了一个房子当厨房用，多出来的平台刚好在孟魂家阳台下面，孟魂爸爸健在的时候在阳台下面焊了一个铁楼梯，在人家厨房屋顶摆了好多大花盆，种了不少蔬菜，孟魂爸爸过世后，那些花盆无人打理都变成了空盆，孟魂出门口看了一眼空荡荡的屋顶和角落的花盆，仿佛又看到父亲闲时在上面浇水，然后坐在摇椅上看着自己种下的蔬菜时满意的笑容。

    秋末的早晨外面还是有点冷，紧了紧领口，下了楼，在小区门口孟魂碰到了刚晨练回来的邻居李奶奶，“小孟啊，今天怎么起的这么早？你脸色可不太好啊，是不是没好好吃饭？回头到奶奶家来，我给你做点好吃的补补。”“李奶奶您好，谢谢您了，昨晚没睡好，不碍事，早上有点饿，所以起来吃早饭”孟魂赶忙跟李奶奶道谢。

    自从父母过世后李奶奶隔三差五就会带一些吃的喝的给孟魂送来，父母刚过世的时候孟魂经常整夜整夜的睡不着，都是李奶奶陪着他，给他宽心，怕他想不开自杀，孟魂一直很感激李奶奶，把她当作亲人，李奶奶老伴过世的早，一儿一女都在国外工作很少回家，李奶奶也是觉得孟魂实在太可怜，也把他当做了自己孙子看待。

    跟李奶奶告别后，孟魂出了小区大门，左边小巷就是吃早饭的地方，坐在早餐店，可能因为是周日，店里只有两三个人，要了一碗粥，两个包子，孟魂坐在门口的小桌子前向四周望去，在小巷子里面，孟魂看到一地鞭炮的碎屑，那里开了一家新店铺，孟魂从出生就住在这里，周围有什么店面很熟悉，可是这家店从来没见过，大门口也没挂有招牌，早餐店老板端来了早饭，“老板，请问下，斜对面开了一家什么店啊？怎么也没有招牌？”孟魂拿起包子咬了一口，向店主问道。        

