    复仇者联盟大厦。

    托尼最近心头有点乱。

    自纽约大战过后，他还是第一次感到这么不安。

    主要有三件事，让他心里不舒服。

    第一件事，纽约街头惊现神秘黄金战甲。

    第二件事，最近又冒出来个什么蜘蛛超人，到处打劫绑匪。

    第三件事，也是最为主要的是，最近小辣椒老是缠着他，商量要孩子的事情。

    “贾维斯，播放金银战甲大战憎恶的画面。”

    贾维斯是托尼的AI管家，超智能软件，能独立思考，会帮助托尼处理各种事务，计算各种信息，堪比托尼的亲儿子。

    【收到】

    随着一副画面徐徐出现，即使已经重复看了几十遍，托尼依然孜孜不倦的瞪着眼睛欣赏起来。

    只见，画面中孟飞身穿帝皇铠甲，一柄金色长剑被他从悬浮在空中的金色屏障中抽出。

    手握极光剑，镶嵌着血色宝石的剑刃毫不犹豫的斩下。

    月牙状的光刃在空中划过，毫不留情的冲向下方的憎恶，径直穿透了他的躯体。

    下一秒。

    憎恶涣散着眸子，不甘的朝地下倒去。

    整个过程，发生时间不过仅仅一刹那。

    而紧接着最为震撼的一幕出现了，也是托尼最关注的点。

    画面中，只见金色铠甲站在原地不动，什么都没有按，整个人瞬间凭空消失。

    画面缓缓消散，托尼百思不得其解，这到底是哪门子外星技术？

    自己的战甲都做不到，而他却可以，这不禁点燃了托尼那颗高傲的心。

    现在他只想尽快找到孟飞，然后把他身上的战甲扒下来，好好研究研究。

    可以的话，他更希望能够买下来。

    要是能将这些技术运用在他的Mark系列战甲上，那他的战力肯定将达到一个匪夷所思的地步。

    到时候，一拳干翻美队，两拳干翻班纳，没准真能实现，毕竟孟飞已经一剑干翻憎恶了。

    就在他埋头皱眉，苦思冥想，只见哈皮回来了，并且手里还捧着一块平板电脑。

    做为托尼的好伙伴，哈皮走到他跟前，坐在沙发上，拍着他脆弱的肩膀，安慰道:“别急，慢慢来，猜猜我给你带来了什么好消息？”

    看着哈皮肉嘟嘟的胖脸蛋，托尼心情瞬间高兴了不少，笑道:“快说来听听，不会是找到这个家伙了吧？”

    哈皮摇摇头，打开平板电脑，说道:“没有找到那个家伙，却找到了另一个小家伙。”

    托尼看着平板电脑内的画面。

    身穿红蓝蜘蛛战衣的彼得从手腕下射出蛛丝，身体灵活多变，在高楼大厦间，随意的荡着秋千。

    “这就是那个蜘蛛超人？”

    哈皮点点头，“接着往下看。”

    画面中，只见彼得坐在帝国大厦边缘，伸出手往头上一扯，奋力摘下了自己戴在头顶的面罩，此时他满头大汗，大口大口呼吸着新鲜氧气，从身体里吐出二氧化碳。

    看着画面中彼得稚嫩的脸庞，托尼满脸的不可置信，震惊道:“我还以为蜘蛛超人是个抠脚大汉，没想到是个孩子？！”

    哈皮点点头，简绍道:“这是我们卫星捕捉到的画面，我也没想到蜘蛛超人会这么年轻。”

    听了哈皮的简绍，托尼表情严肃，用手抵着下巴，似乎是在思考什么？

    就在这时，他开口说道：“哈皮，这件事情，暂时保密，不要告诉任何人，明白吗？”

    “放心，这件事情我不会让除了你我之外，的第三个人知道。”拿起平板电脑，哈皮从沙发上站起，安慰道：“我还有事，就先走了，你照顾好自己。”

    送走了哈皮，没过一会儿，托尼又看起了视频回放。

    “小子，你最好不要让你史塔克爷爷找到，否则……”

    另一边。

    华盛顿特区，波托马克河畔，三曲翼大楼内。

    妈惹法克侠尼克弗瑞眉头紧锁，坐在办公椅上。

    看着桌子上摆放着的十几张照片，其中有金色战甲，探索航太实验场地，蜘蛛超人……

    最近发生的大大小小的事搞得他焦头烂额。

    一名将军的死亡，引起了米国高层强烈的反响。

    上周纽约街头发生暴乱的事还没查出名堂。

    如今皮尔斯又让他调查索将军的死亡原因，并且通知他必须尽快结案，否则就撤他的职。

    尼克弗瑞顶着张大黑脸，看着身旁的希尔，询问道：“索将军的死调查的怎么样了？”

    希尔用手指着放满相片的办公桌，用带着质疑的语气说道：“我们已经锁定了最大的嫌疑对象。”

    “你是说奥氏企业？”看着希尔手指的照片，尼克弗瑞表情复杂，不过事实好像也的确是这样。

    索将军的死与探索航太人型兵器实验失败，对谁，最有利？

    当然是奥氏企业。

    其实他之前也想到过这个问题，只不过不是那么确定。

    眼下见希尔特工也是这么说。

    没有犹豫，尼克弗瑞立马让她去着手调查奥氏集团。

    看着即将走出办公室的希尔，尼克弗瑞又叫住了希尔。

    叹息道：“有金色战甲的消息吗？”

    希尔摇摇头，无奈道：“这家伙自从上次在纽约街头现身过一次后，就好像人间蒸发了一样，再也没有出现过。”

    “那蜘蛛超人呢？”尼克弗瑞继续询问道。

    希尔再次摇头，沮丧道：“这家伙老是神出鬼没，根本没办法锁定他的具体活动位置。”

    “好了，你下去吧！”尼克弗瑞挥挥手。

    送走了希尔，他看着桌子上的照片露出一抹狠色，威胁道：“不管你们是谁？在我的地盘最好老实点！”

