    见到徐洛一直在看着自己，明洛却是直接丢出了一个重磅炸弹。

    徐洛皱了一下眉头，明洛说出来的这些相关具体信息他虽然不知道，其实也能够猜测的出来。

    毕竟左天耀当时作为一个临近主神存在的人，肯定是做了非常多的准备的，因此实力远超普通的神王的情况之下，有着多个文明的人联合，然后才对他出手，其实也并不是太意外的事情。

    “所以呢？”

    他静静地看着对面的异族女人，想要看看对方到底想要耍什么花招。

    现如今一直都在吊着自己的胃口，不过因为前边的时候已经立下了神河契约的原因，因此他很清楚在契约成立的情况之下，对方如果不说出什么有意义的情报来的话，那么这一份契约将会对她进行反噬，到时候对方直接会丢掉半条命。

    “虽然当时左天耀直接被人给杀死了，但是最后时刻没有任何人能够拿到他的神格，所以现如今他的神格还处于你们人类的势力范围之内，而我这一次的任务就是要寻找左天耀的神格！”

    一口气把自己所知道的信息说出来之后，明洛也终于是松了一口气。

    “你应该很清楚的，一个神王神格是有多么的重要，尤其是左天耀当时可是非常临近主神层次的人，哪怕现如今他的感悟信徒等等一切都已经不复存在了，但仅仅只是一个神王神格，一旦能够获得的话，也就意味着在众神世界之中，你们将会多出一位神王级强者，而现实世界之中也能够多一位天神级强者坐镇，到时候在附近几个文明之中，没有几个文明能够和你们抗衡！”

    现如今人类已经拥有了大量的资源，也有着超前的科技，有着先进的脉磁武器的情况之下，哪怕是那些强大文明在面对他们的时候，也是有一些顾忌的。

    但是人类毕竟也有自己的短板，那就是因为他们进入到星际时代没有多久的原因，导致的就是他们在高层战斗力上非常的欠缺。

    不管是在现实世界之中还是在众神世界里边，他们的高层战力一直以来都不太多，哪怕是在众神世界里边，真神之上的强者，其实也并没有多少。

    在这样的情况之下，如果能够多出一个神王级强者进行坐镇的话，到时候附近那些低等文明在面对他们的时候，也会非常的顾忌。

    尤其是在现如今，人类已经获得大量资源的情况之下，如果他们的高层实力增加了的话，那么到时候等到他们将这一些得到的资源消化掉之后，整个人类的实力将会进入到发展状态，甚至于过一些年直接进入到二级文明也不是非常意外的事情。

    “确实是一件非常重要的情报！”

    听到明洛的话之后，徐洛点了点头。

    他当然明白，一个神王级神格对于现如今的人类到底有多么的重要，尤其是对他而言更是无比的重要。

    他并不需要神王级神格，但是他那一位素未谋面的爷爷却很需要这样的东西。

    毕竟徐显老爷子一直以来在战场之上征战，导致本源受伤，因此哪怕是达到了传奇级别，但已经生命无多，在这样的情况之下，如果能够得到一个神王级神格的话，那么也就意味着，他在众神世界里边能够由真神成就神王，在现实世界里边也能够从传奇成为点燃神火的天神，这样的情况之下，能够弥补他亏空的本源，自然也就解决了生命无多的情况。

    更主要的是，随着人类高层战力越来越多，那么在面对周围异族的侵略之时，也能够有更多的抵抗之力。

    在徐洛自己身份暴露的情况之下，人类能够提供给他更多的帮助，而不是会成为自己的软肋。

    其实大多数的人类如何，他根本就不在意，但是毕竟在这个世界之上，有着自己的亲人朋友存在，他当然不希望这些人因为自己的原因而受到牵连。

    有一个强大的文明作为自己的后盾，是每一个公民都非常幸福的事情。

    “我说出来的这个情报，足够有价值换取我的自由了吧，你可是立下了神河契约的，可不要不认账！”

    “确实有价值，那么我放你自由！”

    徐洛点了点头，随后看一下门外。

    “老顾进来一下”

    听到徐洛的吩咐之后，门外等候者的顾明之走了进来。

    “这一位明洛小姐，从此以后就是我的秘书了”

    看到顾明之走进来之后，徐洛对他淡淡的吩咐。

    “什么意思啊？”

    明洛眨巴了一下眼睛，不明白徐洛说这番话是什么意思。

    “你想不认账？”

    “你不是要自由吗？我现在就给你自由了呀，你看你现在是我的阶下囚，人生都受到了限制，但是你现在已经成为了我们天眼部门的工作人员，从此以后你的工作就是在我的身边当我的秘书，帮我处理一些闲散事物就可以了，在这样的情况之下，我不是已经给你自由了吗？”

    徐洛笑吟吟地看着她，然后看向了另一边的顾明之。

    “记住了，从今以后，她是我的秘书，但是一旦她敢离开我身边一步的话，我允许你击毙她！”

    “你……”

    听到徐洛的话语之后，明洛都要急眼了，她没有想到，徐洛居然用这样恶心的手段来对付自己。

    可是此时此刻，看到旁边的顾明之看向自己的眼神之时，不知怎的，明洛只觉得自己心里面一寒，似乎这个中年男人正在无声地用自己的方式警告自己，一旦自己有什么不好心思的话，那么对方将会听从徐洛的吩咐，直接对自己动手。

    “你确实很聪明，一直以来都想要把我牵着鼻子走，让我落入到你的陷阱里边。”

    徐洛看一下的明洛，淡淡的笑着。

    “我确实没有那么聪明，也没有那么多的心眼，可是我不喜欢耍心眼，不意味着我没有心眼，你太过于迷信神河契约了，但是任何契约其实都是有着漏洞存在的，你看我现在不就给你自由了吗？我只不过是换了一个方式，给你套了一层枷锁而已。”

    “你厉害！”

    听了徐洛的话之后，此时的明洛就仿佛是斗败的公鸡一样，忍不住垂下了自己高昂的脑袋。

    没有想到，自己一直以来自诩非常的聪明，但是在徐洛这里的时候，却是连连碰壁，最后更是被人算计了一把，甚至于在说出了这样重要的情报的情况下，却根本就没有能够真正的摆脱对方的掌控，反而是把自己陷在了对方的身边。

    “既然已经是我们天眼部门的工作人员了，那么这个时候再继续戴手铐就不太合适了，老顾，你去给她上我们刚出的禁魔手环。”

    徐洛看了看顾明之，笑了笑之后随口吩咐了一句。

    “老是带着一副手铐，别人还以为我虐待自己的秘书呢，我可没有那种癖好，女孩子嘛，带个手环其实也挺好看的！”

    “好的，老板！”

    听到徐洛的吩咐之后，旁边的顾明之笑了笑之后点头答应了下来。

    至于禁魔手环，那是他们天眼部门之中新研发出来的一种新型道具。

    毕竟手镯也不是万能的，有时候也会不保险，因此这一种性能更出色的禁魔手环，由徐洛用自己的推演系统推衍出来之后，交给他们制作方式，打造出来的。

    唯一的效果就是能够禁锢对方的精神力，能量，气血等等所有异种能量，只要戴上了这种禁魔手环的话，那么对方就会直接成为一个普通人。

    哪怕是传奇强者在带上禁魔手环的时候，实力也会直接降低一个层次，顶多可以发挥出黄金级别的实力，可想而知这种道具到底有多么的恐怖。

    此时明洛不知道徐洛和顾明之相互之间所说的禁魔手环是什么东西，但是她本能之中觉得这就不是什么好玩意儿。

    但是所谓人为刀俎，我为鱼肉，在对方屋檐下的她，根本不得不低头，没有任何反抗的能力。

    所谓识时务者为俊杰，她很明白这个时候自己已经落入到对方手里面的情况下，任何的反抗都没有用。

    老老实实的听话，还能够免除一些皮肉之苦，如果自己在这个结骨眼之上反抗对方的暴行的话，那么接下来等待自己的估计就不会是什么好下场了。

    顾明之看了看明洛后，随手招了招，明洛手上的那一副手镯就直接打开，随后被他招到了自己的手里边，没有了那一副手铐的禁锢之后，此时的明洛忍不住一阵欣喜，活动了一下自己的手腕之后，喜不自禁。

    没有了这副手铐之后，她能够明显的感觉到自己身体之中的血脉力量，气血力量不断的在自己身体里面涌动着，此时此刻，如果她愿意的话，随时能够推动自己身上所携带的道具，直接离开这间办公室。

    但是最终明洛还是没有这么做，因为一直以来她都有一种隐约的感觉，能够察觉得到，在隐秘之处，似乎一直以来都有某种力量在笼罩着自己，如果这个时候她有任何异常举动的话，那么只怕等下迎接自己的就是某种毁灭性的打击。

    毕竟就在刚刚的时候，徐洛和她之间的神河契约已经彻底的结束了。

    一开始时候徐洛就跟她之间的契约弄下了一个陷阱，所说的是放她自由，而刚刚的时候徐洛也确实是放了她自由，直接让她从一个阶下囚变成了一个拥有着自由身的工作人员，但是就在契约完成的那一刻，徐洛却又给她套上了一层枷锁，让她限定在徐洛的身边，一刻不得离开。

    还给顾明之吩咐，如果她离开徐洛身边的话，那么就立马击毙！

    在这样的情况之下，她当然不敢做出违背的指令。

    她身上确实是有着道具，能够让自己在短时间之内就跑到非常远的地方，但问题是知道徐洛手头上所拥有的薇娅的实力到底有多么恐怖，因此在自己身边没有任何守护者的情况之下，明洛很清楚，哪怕这个时候她利用道具让自己离开，但是不用多长的时间，对方就会追上自己，以她区区一个黄金级别的实力，在面对传奇强者的时候，根本就没有任何自保之力，哪怕她手头上拥有着不少，道具也同样如此。

    更何况虽然手上的手铐已经打开了，但问题是她头上的头环还存在，因此她磅礴的精神力，这个时候也仍然处于被抑制的状态，没有了自己的精神力作为依仗的情况之下，明洛很清楚自己的一身实力，至少要打对折。

    而顾明之在取下了那一副手铐之后，就从办公室里边离开了。

    徐洛这个时候，只是笑盈盈的看着对面的女孩，鼓胀着嘴巴看着自己，一副气呼呼的样子，却也没有生气的意思。

    反正都已经坑了对方一把，这个时候她再怎么生气就让她生气呗，自己已经得到了两份非常重要的情报了，只要能够在接下来的时间里边寻找到那颗神晶，那么也就意味着自己的爷爷有了点燃神火的希望，如果能够寻找到左天耀留下来的那一颗神格的话，那么也就意味着，接下来在人类社会之中将会出现一位强大的神灵，不管哪一件事情对于整体实力而言都是一个巨大的提升。

    所以得了便宜还卖乖，但是徐洛觉得，自己占了这么大便宜的情况之下，这个时候明洛愿意瞪自己，那就让她瞪着吧。

    而顾明之离开又继续回来，其实并没有过去多长的时间，这个时候他的双手之中多出了一对黑色的手环。

    “带上吧！”

    将手环放在明洛面前的桌子上之后，顾明之又继续站在对面。

    “什么玩意儿？”

    看了看自己面前的那一对手环之后，明洛本能的觉得这不是什么好玩意儿，抬头看向了对面的徐洛。

    “你的身份识别器，如果没有这玩意儿的话，那么你大摇大摆的出现在整个天眼部门行动处之中的时候，任何一个天眼部门的人都会直接把你给击毙，如果你不想和他们战斗的话，那么最好是听话直接把这玩意儿给带上。

    当然如果你觉得自己根本不需要它的保护的话，也可以不用带，不过如果有时候你离开我身边的话，那么我不敢保证你的安全！”

    看到明洛手中的那一对手环，徐洛笑着解释了一下。

    听到徐洛的解释之后，明洛表现的有一些狐疑，只是她观看了一下这一对手环之后，还是不能看出任何不对劲的地方。

    于是她看了看徐洛，然后转身看下了另外一边静静站着的顾明之，但是此时看到她的目光之后，顾明之却是冷冷的注视着她。

    明洛心里面一寒，想着伸头是一刀，缩头也是一刀的，也只能是直接把一只手环扣在了自己的手上，发现自己没有任何感觉之后，心里面松了一口气，看来并不是什么不好的东西，徐洛这个家伙只是要吓自己。

    因此这么想着，她把另一枚手环也向着自己另一只手扣了上去。

    只是就在两只手环同时戴上的瞬间，明洛只感觉到自己身体之中澎湃的能量顿时消失不见，原本刚刚感受了一下的血脉力量和气血力量，全部离自己而去了。

    这根本就是和前边时候的那一副手铐是一模一样的东西，只不过相比于手铐让自己双手失去自由而言的话，这一对手环就要让她方便了不少，但问题是不管再怎么变换，这一副手环的性质也根本就改变不了，那就是抑制了自己身体之中的能量。

    “你……”

    明洛忍不住看向了徐洛，心里面无比的悲愤，自己抖已经这么谨慎了，没想到还是中招了。

    当然了，她也明白自己哪怕不戴，顾明之也会让她乖乖带上，科室她就是不爽，总觉得自己又被人坑了一把。

    此时看向对面的人之时，只觉得对面的少年脸上的那一副笑容是那么的厌恶，那么的讨厌。

    但问题是此时此刻，她根本就没有什么手段可以解决得了徐洛，因此不管再怎么讨厌，这个时候也只能是认怂。

    “我并没有欺骗你，这东西在我们天眼部门之中，确实是你的身份识别器，只有带着这个东西的情况之下，天眼部门的其他人看到你的时候，才会明白你是我的俘虏，自然就不会对你有别的想法，要不然的话你大可以试一试不带这东西，大摇大摆的在天眼部门之中行走，其他人会不会把你当做是一个行走的功劳！”

    看到明洛看向自己的目光，徐洛却是笑着解释了一下，自己确实是没有骗她。

    而听到他的解释之后，此时的明洛也只能是把这当成是真的，毕竟这个时候她已经是人在屋檐下了，如果再继续和徐洛顶撞下去又能如何呢？这个时候她只不过就是一个普通人而已，在这样的情况之下，除了想对他搓圆揉扁，她根本就没有丝毫的反抗之力。

    “那么接下来你就是我的秘书了，平时的时候端茶倒水，有了客人来的时候招待一下，基本上都是你的活！”

    徐洛笑着吩咐了一下她的任务职责，毕竟堂堂龙瓦西文明的三公主，他又怎么可能会轻易地就把对方给放走呢！

    但是之前的时候，为了要获取对方口中所说的重大情报，他又不得不使用了神河契约，只不过没有想到的是，在他耍花招的情况之下，仍旧是把这一份契约给完成了。

    这也让徐洛意识到，不管是在众神世界之中，还是在现实世界里边，任何一份契约其实都是有着漏洞存在的，因此以后不能够盲目的相信别人所说的话语，要不然的话，跟别人签订契约的过程之中有可能直接被人给规避掉，甚至于他还知道有一些道具是能够依靠谎言来躲避契约力量的惩治的。

    所以那一些迷信各种契约力量的人最终都输得非常的惨，因此他必须要告诫自己，不能让自己成为下一个对象。

    听到徐洛吩咐自己的工作岗位之后，明洛忍不住瞪了一下眼睛，毕竟作为龙瓦西文明的三公主，哪怕她潜伏在人类社会之中，但什么时候做过这样的活？

    但这个时候徐洛就是把自己当成一个真正的下人来使唤了，但是瞪了一下眼睛之后，看向对方的眼睛之时，她又忍不住低下了脑袋。

    不管再怎么的不满，但是此时此刻面对徐洛的吩咐之时，他只能是遵从对方的指令。

    心里再多的屈辱，也只能是忍耐下去，毕竟明洛是一个非常聪明的人，因此对于自己现如今的处境有着非常清晰的认知，知道自己没有违背对方命令的资格。

    见到明洛那一副认命的样子，徐洛和旁边的顾明之对视了一眼之后，都是忍不住点了点头。

    看来这个时候的明洛确实是已经认命了，那么接下来就把对方留在这一栋大楼之中。

    反正这个人这个时候不能够重新变成他们的犯人，毕竟如此一来的话，徐洛就违背了神河契约，但是直接把它放走，徐洛也是根本不可能选择这样的方式的，因此把对方留在自己的身边就是最好的选择了。

    不过好在只不过就是养一个闲人而已，对于徐洛来说根本就无所谓。

    至于让她做自己的秘书或者是什么端茶倒水，只不过就是他的一点恶趣味而已，明洛这个女人之前的时候不断的算计着自己，在现如今对方有着更大作用的情况之下，他当然不会对对方动手，但是这个时候在她的身上找回一点利息，总归是可以的。

    而这时的顾明之见到徐洛这边没有事情了之后，也就朝他点了点头之后准备离开了。

    “你先跟着老顾学一学，怎么能够做一个合格的秘书，毕竟你现如今没有任何经验的情况之下，我估计你会毛手毛脚的，到时候什么都做不好，反而会耽误了我的工作！”

    对着明洛吩咐了一句之后，徐洛看一下了旁边的顾铭之。

    “老顾，后边的时候她就跟着你了，你要教一教她，怎么样才能够做一个合格的秘书！”

    徐洛在合格两个字之上狠狠的加重了语气。

    而所谓闻弦知雅意，这个时候的顾明之当然也听出了徐洛的意思，只不过就是要让她在日常生活之中狠狠的折腾一下明洛而已，对于这一些他在各个部门之中任职多年，因此其中的门门道道非常的清楚，所以点了点头之后，看向了旁边的明洛。

    明洛看到顾明之看向自己之后，也是老老实实的站了起来，不知道为什么，在面对这一个人类的时候，她总觉得心里无比的发毛，似乎对方就是一个洪水猛兽一样。

