    第一千五百八十二章

    轰！

    下一刻，就在张雀震撼的目光中，王冲砰的一声，将手中的茶杯放回桌面，同时长身而起，只不过片刻，已经走出书房，消失在了门外。

    “蹄哒哒！”

    只不过片刻，马蹄阵阵，当数以万计的胡人聚集在皇城门口的时候，京师各处，一阵阵急促的马蹄声响起，无数的纠察队的成员，在王冲的一纸命令，同样动了起来，有如风暴一般，朝着城门口的方向汇集而去。

    京师上空，乌云汇聚，一场巨大的风暴正汇聚之中！

    ……

    而与此同时，京师的另一个地方，另一道身影负手而立，站在高处，同样观望着这一切。

    “王爷，王冲已经出动了。”

    高楼上，老管家一身灰袍，缓缓的从远处奔驰而去的一队队纠察队员身上收回目光，望向了一旁的宋王。有些事情到这一步，已经非常明了了。

    突然召开的朝会，宋王都已经穿戴好了朝服，但却并没有接到朝堂的命令。而这个时候，朝会时间，就连宋王都已经无法进入了。

    很显然，宫中的那位，并不希望他出现在今日的临时朝会上。

    “那孩子怎么说？这么大的事情，还是不让我出动吗？”

    宋王看着远处高耸的皇宫，突然开口道，神情微微有些落寞。

    “不让！”

    老管家淡淡道，眼中没有丝毫的波澜：

    “其实老奴也觉得异域王说得非常有道理。现在的朝堂波诡云谲，一波又一波的大臣，不断的被替换下去，明升暗降，又或者被那位以各种名义，调到各洲各府，地方的边陲去。现在整个朝堂只剩下殿下和章仇兼琼了。”

    “章仇有太真妃保着，一时半会还动不了。这也是那孩子找上章仇的原因。但是如果连殿下都被排挤出了朝堂，那么兵部，以及各边荒都护府的将军们，就真的没有希望了。”

    “这孩子希望保全殿下，这也是他选择在每月例行休息，散会的时间采取行动的原因。只怕，我们那位殿下的反应，也已经在他的预料之中了。”

    老管家顿了顿道。整个京师，敢这么调动、差谴宋王，同时让章仇替自己背黑锅的，恐怕除了那小子，也找不出第二个了。但是不管是章仇兼琼，还是宋王，两个人都是自愿为王冲所利用。

    现在的大唐，也只剩下王冲一个可以对抗儒门了，也只有王冲，才有可能力挽狂澜，改变这一切！

    ——这是兵部上上下下，包括边陲之内，所有人共同的认知！

    “唉！”

    听到老管家的话，宋王也不由发出一声深深的叹息。

    “放心吧，殿下，那孩子从来不做没有把握的事。这件事情殿下就放心的由他去吧！那孩子的能力，殿下不是已经见过了吗？”

    老管家道。

    城楼上，听到这句话，宋王终于点了点头，只是眼中的忧虑怎么都掩藏不住。

    虽然一切说得简单，但是这一次，他要对抗的可是盛怒的大皇子和整个儒门，再怎么样准备，又怎么可能说得上充分，万物一失。

    只是宋王却什么都没有说。

    ……

    而与此同时，皇宫之中，胡人在皇城门口聚会示威的消息刚刚传入太和殿不久，下一刻，又是一阵急促的脚步声传来，踏入了太和殿。

    “报！”

    “异域王带领纠察队的人马，突然出现在宫门外，正在大肆的抓捕城门口的胡人！”

    ……

    那名黄门跪伏在地上，大声说道。

    “轰！”

    这个消息立即如同一块重磅*落下，在众臣之中掀起了轩然大波。

    “异域王，怎么会是异域王！”

    “那可是四五万的胡人啊！他到底想做什么？”

    “他是疯了吗？已经抓了七八千了，难道他还嫌不够，想把大唐境内的胡人全部抓光吗？和各邦各相贸易，互通有无，这可是圣皇定下的基调。他这么干，怕是圣皇都饶不了他！——那里可是还有不少各国的王子啊！”

    ……

    大殿里，众臣都睁大了眼睛，每个人都心潮起伏，感受到了一股前所未有的震撼。

    真是一波未平，一波又起，这短短的一日之内，他们感受到的冲击太多了，完全令人应接不瑕。

    纠察队抓了这么人，殿下都还在盛怒之中，他们居然没有收敛，反而变本加厉，简直是唯恐天下不乱。

    这一来，还不知道要惹出多大的祸乱！

    “混帐！到底谁给他的胆子！”

    大殿上方，一声雷霆般的怒吼，震得整个太和殿都微微颤抖。大皇子整个人如同一头怒狮般，神情暴怒无比。一个章仇兼琼以性命要挟也就罢了，现在又来了一个王冲。

    他原本以为，自己召见章仇兼琼，王冲多多少少会有些收敛，没想到他反而变本加厉，完全视自己如无物。

    “殿下息怒！”

    看到大皇子震怒，殿下群臣都吓了一跳。他们还是第一次，看到大皇子如此愤怒。而章仇兼琼故然心中震动，但目光掠过大皇子，更有一些惊诧。

    他从来不知道，也没有看出来，大皇子居然还有这么高的修为。

    “殿下！这件事情就让微臣去处理吧！”

    就在大皇子暴怒的时候，一个声音突然在大殿中响起。这个声音平平淡淡，不高不低，但是一刹那间，整个大殿立即安静下来，就连大殿上方的大皇子也陡的扭过头来，看向说话的那人。

    “李君羡！”

    一旁的章仇兼琼却是心中一沉，在这个朝堂上，说话能有这么大分量，让群臣侧目，甚至让大皇子都听他的，也就只有一直没怎么开口说话的李君羡了。

    李君羡和王冲的关系天下皆知，特别是朱子出面，整个天下就更加无人不知无人不晓。

    “殿下，大唐与周边和谈的事情，是微臣一力主导，就连那些王子公主也是微臣邀请他们过来的。现在出了这样的事情，就让微臣去应对吧！”

    李君羡神色冰冷道。他表面虽然表现得极力平静，但是每个人都知道，他心中一定比任何一个人都要愤怒。

    “你去吧！”

    大皇子沉吟片刻，终于点了点头。

    “多谢殿下！”

    李君羡说完这句话，迅速转身离开大殿。

    “这下麻烦了。”

    章仇兼琼看着李君羡离去的背影，心中闪过一丝忧虑。

    儒门不是普通的势力，李君羡的手段更是极其高明，虽然本能相信王冲这么做肯定早已考虑到这些，但是即便到现在，章仇兼琼也不知道王冲会如何去面对。

    ……

    而就在片刻之前——

    “蹄哒哒！”

    当皇宫门口，数以千计的纠察队骑兵穿着标志性的鲜红铠甲，出现在示威聚集的胡人周围，所有人都吃了一惊。

    “怎么回事？纠察队的人怎么会在这里？”

    这突如其来的马蹄声，以及一名名的士兵，让皇城门口的胡人大吃一惊，就连隐藏在人群中的莫赤降央也陡的站了起来，猛地睁大了眼睛，心中震动不已。

    “大人，怎么回事？难道纠察队的人还敢在这个时候抓人？”

    一名蒙舍诏的斥候头领望向莫赤降央，心中震撼道。

    “放心！他还没有这么大的胆子！”

    莫赤降央沉思片刻，很快镇定下来：

    “现在皇宫里面，整个大唐的朝臣都在朝会，讨论的就是纠察队胡乱抓人的消息。那一位应该不会这么糊涂，在这个时候顶风作案。”

    大皇子那边正愁抓不到王冲的把柄，莫赤降央打死都不相信王冲会不明白事情的严重性。他这样等于自己找死！

    “而且，难道他们以为仅凭区区几千人，就能抓住我们上万人不成！”

    莫赤降央沉声道。听到莫赤降央的话，原本慌乱的众胡人终于镇定了不少。眼前这一位能得到乌斯藏那位传说中的帝国总相重视，显然也不是泛泛之辈。既然他这么说，自然有些道理。

    不过下一刻——

    希聿聿！

    一阵激越的马嘶声突然传入众人耳中，同一时间，一个高亢的声音响彻天空：

    “所有人听令！把这些胡人统统给我抓起来。”

    就在纠察队的最前方，一名年轻的将领锵的一声拔出腰上的佩剑，银白色的剑尖直指前方黑压压一片数以万计的胡人。

    轰！

    大地震动，就在无数胡人惊叹的目光中，数以千计的纠察队骑兵杀气腾腾，一个冲锋，猛地冲入密密麻麻的胡人中。下一刻，人仰马翻，一名名纠察队的骑兵翻身而下，每个人身上都带了一些坚韧的牛筋绳和枷锁，一个个手法娴熟，迅速将身前的胡人捆绑起来。

    “啊！”

    “你们做什么！放开我！”

    “让开，让开！他们真的敢抓人，快走！”

    ……

    原本聚集在一起大声示威的胡人，顿时一片慌乱。

    “他们怎么敢？！”

    莫赤降央看到这一幕，牙关紧咬，满眼的不可置信，然而更让他震撼的还在后面。

    蹄哒哒，只不过片刻的时间，又是一阵雄壮的马蹄声传来，整片大地都似乎在那阵整齐划一的马蹄声中剧烈颤抖。就在诸胡不敢相信的目光中，又是一队比之现在更多的纠察队铁骑，从后方赶了过来。而且他们刚一出现就迅速分散，形成一个弧形的包围圈，将堵塞皇城门口，大声示威的胡人团团包围。

    而从马蹄声来看，这出现的第二拨铁骑，至少有六七千之数。

