    今天，曲檀儿第一次进去。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    进去后又像往日一样，补充了空间的灵气。而外面的人，对于近几天时不时天空中聚些灵气的现象，已经见怪不怪了。让圣坛某位大人恨得咬痒痒的，就是这一个白痴家伙，还是保持着原来的灵气水准。

    曲檀儿来到了莲台。

    再像之前一样，又给圣坛大人传送灵气，直到感觉那抹弱点的灵魂，有点达到承受的极限了，才停下来。

    “老大，你这样恢复起来太慢了。”曲檀儿喃喃道。

    “……”圣坛大人没有回答。

    因为昏昏欲睡的某大人，没有那精力理会她。

    旁边她摆放的那些滋养神魂的灵药材，依然是不曾动过。曲檀儿也没有收回来的打算，照她的想法是哪一天，说不定圣坛大人就能自己用了。

    没再等多久，曲檀儿就出去了。

    房间上，墨连城还在睡着，传来细沉绵长的呼吸声。

    她望向床榻的目光，那俊美无比的侧脸，令她的眸底一片柔和。接着，她也没有提步走向床榻，担心自己的动作会惊到了他，只来到不远处的短榻坐下。虽然人在屋内，外面的事，只要曲檀儿想知道，还是随时可以的。

    今天的煜儿等人，好像没有出去帝宫。

    正纠结于流千水那些石头，当然，流千水这一个人精，没有一下子拿出很多石头，只是两三块而已。

    只是这两三块拿出来，放在桌面上，就眼馋死了一帮人。

    其中，居然还有木流苏和风望雪！

    这两位帝尊大人已经醒来，出来就见到他们围着不知道干嘛，再看到那紫精石，多年未曾被打击的心，炽热了起来。

    木流苏最先向流千水，换了一块紫精石！付出的代价自然不少。

    流千水是极为满意，笑得合不拢嘴。

    墨亦枫几乎快要被流千水洗劫空了，才换到一块带着一点点紫色的赤精石。就算风望雪也不能幸免，就算是名誉上是师尊，奈何人家流千水不太卖账。因为傻子都看出，风望雪的目标是煜儿。

    因此，风望雪也传出了肉疼的代价，才换到了一块紫精石，当然，流千水为了表示他这一个师尊，还有一点特殊，赠送了他储物戒中最小最小的那一块赤精。

    曲檀儿给流千水的石头。

    有些变成了紫色的，有些是赤红色的。

    紫色的，是紫精石。赤红色的，叫赤精石。都是稀罕极为难见的炼器材料。紫精石，比赤精石更上一个档次，原因是紫色，是因为被雷电淬炼的时间更长。

    曲檀儿闭目，淡淡地用“天眼”看着他们。

    流千水将这些家伙洗劫了一轮后，真是扬眉吐气的节奏。

    先前想来拿她要精石的煜儿，此刻，正没啥节操地跟在流千水跟前，团团转着呢，笑得那一个……没下限啊。

    曲檀儿大窘，这个……真是她生的儿子吗？！

    墨连城这一觉，睡到了第二天清早，方醒来。

    醒来时，精神很好，光华内敛。那唇角都勾起了淡淡的笑意。