
只要肯努力，一样能活的精彩！

许言听到这句话，就像是听到天大笑话一样，哈哈大笑起来，只是这笑容却苦涩而无奈，笑意只是浮于表面，远远抵达不了眼底。

心爱的女人死了，自己也手筋脚筋全废，面对血海深仇，却没能力去报，每天借酒消愁醉生梦死，他这辈子还能活的精彩吗？

笑了几声，许言自己也觉得没趣，很快停了下来，悲观道：“我的人生黯淡无光，不会再有色彩了。”

“世界一直很精彩，只是你封闭自己的内心，屏蔽自己的眼睛，不愿意去面对与欣赏罢了。”张岚劝道。

只是，这种相劝，对于许言全然没有用处，他不耐烦的打断她，伸手要酒，道：“把酒还给我！”

张岚自然不会这时候给他酒，把酒瓶藏在身后，摇头道：“你不能再喝了！”

“我让你把酒给我，你听到没有，我给你三秒钟时间，你把酒还给我，不然别怪我对你不客气。”

许言疾言厉色，张牙舞爪的威胁，张岚却不为所动。

许言瞪了他一阵，见威胁没有用，又改变策略，脸色一变，可怜兮兮的哀求道：“张岚，我现在很难受，骨头里就像虫子爬一样，求求你把酒给我，再让我喝这一次好不好，我保证只喝这一次，以后再也不喝了…”

任由许言如何威逼哀求，张岚却丝毫不为所动，这大半年来，她早已习惯了许言的各种招数。

刚开始的时候，会因为他的威胁害怕，会因为他的哀求心软，为了能够喝到酒，许言不止一次保证，这是最后一次喝酒，以后不会再喝了，可是每一次的保证，换来的结果都是烂醉如泥，也只能是烂醉如泥。

所以，这一次，张岚并没有上当，她坚持不肯把酒给许言。

许言在原地走了几圈，酒瘾发作之下，口不择言的吼道：“你是我的什么人，凭什么管我？我告诉你，我不会喜欢你的，这辈子不会，下辈子也不会；我喜欢的是钟茗，听清楚，是钟茗，过去是，现在是，将来也是…”

我告诉你，我不会喜欢你的，这辈子不会，下辈子也不会；我喜欢的是钟茗，听清楚，是钟茗，过去是，现在是，将来也是…

决绝的话语，在张岚耳际响彻，就像是一道惊雷炸响，又似一把尖刀狠狠宰在她心头，让她的心在滴血。

虽然一直知道，许言喜欢的是钟茗，虽然知道许言是为了刺激自己，可是当听到如此绝情而不留情面的说出，她的心依然痛到麻木。

抛下大小姐的尊贵，拒绝无数青年才俊的追求，把自己的尊严在地上，掏心掏肺的付出，换来的却是无情的伤害，这一刻她脑海中，不由浮现出泰戈尔的那首情诗：世界上最远的距离。

世界上最远的距离，不是生与死的距离，而是我站在你面前，你不知道我爱你！

世界上最远的距离?，不是我站在你面前，你不知道我爱你，而是爱到痴迷，却不能说我爱你！

世界上最远的距离，不是我不能说我爱你?，而是想你痛彻心脾，却只能深埋心底！

世界上最远的距离，不是我不能说我想你?

，而是彼此相爱，却不能够在一起！

世界上最远的距离，不是彼此相爱，却不能够在一起，而是明知道真爱无敌，却装作毫不在意！

世界上最远的距离，不是树与树的距离，而是同根生长的树枝，却无法在风中相依！

世界上最远的距离，不是树枝无法相依，而是相互了望的星星，却没有交汇的轨迹！

世界上最远的距离，不是星星之间的轨迹?

，而是纵然轨迹交汇，却在转瞬间无处寻觅！

世界上最远的距离，不是瞬间便无处寻觅?，而是尚未相遇，便注定无法相聚！

世界上最远的距离，是鱼与飞鸟的距离，一个在天，一个却深潜海底！

要张岚来说，世界上最远的距离，不是树枝无法相依，不是星星不同轨迹，也不是鱼鱼鸟的距离，而是她在许言身旁深爱着他，而许言却从来没把她放在心里。

妾有意，奈何郎无情！

世界上最悲苦的事情，只怕也莫过于此了。

头颅微微上扬，眼角四十五度仰望天空，张岚努力不让自己眼泪流出来。

心头悲苦难言，她却强行按耐住，勉强一笑，道：“说这么多，无非是想把我气走，你别白费心机了，无论你说什么，我都不会把酒给你。”

许言此时酒瘾发作，一门心思的想喝酒，可不管张岚的内心掀起了何等波澜，也不管她花费了多大努力，才能强忍着不夺门而出，他以更恶毒的语言刺激道：“你这人怎么这么贱，我都有女朋友了，也说了不喜欢你，你还缠着我干嘛？”

张岚娇躯一震，脸色瞬间煞白。

许言可不管这些，继续道：“喜欢我是吧，想要倒贴是吧，好，我成全你。”

一边说着，他走到张岚身前，左臂一伸，绕到她脖子后，环住她的脖子，朝着自己一揽，把她拉到自己眼前，嘴唇随之凑了上去，吻住她的嘴唇，另一只手则去扯她的衣服…

四唇相接，张岚身躯又是一震。

她曾经无数次幻想过，自己第一次跟许言接吻，是在什么情况下，花前月下，一场意外，或者是被偷吻…她想象过无数可能，却想不到会是这种情况。

霸道而轻薄的吻，并没有没让她觉得丝毫期待与享受，带给她的只有屈辱难堪以及伤心。

下一刻，她在许言嘴唇上咬了一下，一把推开了他，控诉的看着他，水汪汪的眼眸中，蕴含着无数情绪，伤心，失望，难堪，屈辱…

许言目光跟她一触，心不由狠狠颤抖一下，不过下一刻擦拭一下嘴唇，轻笑反问，“你不是喜欢我，不是要倒贴的，嫌我技巧不好…”

啪！

张岚气急，扬手给了他一巴掌。

“许言，你混蛋！”

张岚低吼，眼泪再也憋不住，决堤般顺着面颊滑落。

她深深看了许言一眼，把酒瓶往她怀里一推，哭着跑走了…

...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444820"  chaptername="第606章：多情总被无情恼！">加入书签</a>
</div>
