    

    旅馆卧室里的场景，颜色变得浓郁起来，色块鲜明。

    视野上方，有微光飘落，西法下意识地低下头，仿佛害怕看到什么不该看的东西。

    等到双手间有沉甸感，他才抬起头，看着那本虚幻的厚重典籍，出现在双手之间。

    书页自行翻开，来到‘奥秘工匠’的画面，次元结晶已经有433个。

    ‘JokerClown说你的表演取悦了祂，满意地打赏了8500次元币，已经自动兑换成85枚次元结晶。’

    ‘狂想之都觉得你可以更浪一些，并打赏了2000次元币..........’

    ‘久玄尊对你说了声加油，并再次打赏500次元币........’

    另外，还有‘雲笙’、‘nmvcxz6’、‘轻扬的风狂’等多位注视者的打赏。如果没有祂们的赏赐，西法的次元结晶估计没剩多少了。

    另外，西法注意到，之前几个‘标签’的点赞增加了。

    陷阱之主：该标签已经获得360次以上的点赞，你在陷阱方面的能力获得13%的提升。

    国民老公：该标签已经获得230次以上的点赞，你对异性的吸引力获得7%的提升。

    深红之王：该标签已经获得180次以上的点赞，你在与火焰相关的能力、物品等，其效果和威力获得6%的提升。

    鲁恩之狼：该标签已经获得180次以上的点赞，你对鲁恩王国的女性会产生特别的冲动，在近距离接触时会有一定概率，做出不合时宜的举动。

    你获得了新标签。

    鲁恩绅士：该标签已经获得50次以上的点赞，你在鲁恩王国的社交魅力获得微弱提升。

    注视者们又给我安上新的标签了？

    鲁恩绅士，还好，还挺正常的，而且提升国内社交圈的魅力，对我以后的事业有很大的帮助。

    嗯，原来‘国民老公’这个标签已经有两百多次的点赞，这样海伦女士会对我格外热情，也有了合理的解释。

    另外‘陷阱’和‘火焰’方面的能力，也有显著提升，赞美注视者！

    满怀感激的西法，怀揣激动，手放到了从海伦那买来的镜子上。

    他沟通‘神秘之书’，准备鉴定这件物品。

    书面上浮现信息：鉴定这件物品，需要花费4枚次元结晶，是否继续？

    才4枚，当然没有问题。

    重要的是，它可以被鉴定！

    确认鉴定之后，西法一下子变得恍惚起来，眼前飞过一个个模糊的，发着光的场景。那些场景更多的是卧室一类的房间，从家具、装饰来看，不像是这个年代所有。

    在这些场景里有一个共同点，就是他手上的这面镜子。

    在那面镜子里不断映照出一些身影，但最多的是一个看不清眉眼，只知道嘴角有痣的女子。

    有时候，这个女子穿着古代的长袍。很多时候，却是穿戴着盔甲，看样子似乎是个女战士。

    很快西法回过神来，书页上则显然着一些鉴定信息。

    ‘这面铜镜源自于古代所罗门帝国，为一位强大的女性非凡者所拥有。它因此拥有一些特殊之处，会吸收四周的魂灵无意识地接近，但它本身并非神奇物品，而且它的特性，将在一两年内完全消失。’

    嗯，所以，它只是一件特殊物品。

    不过，这不要紧。

    重要的是，它果然是古代物品，并且是所罗门帝国时代的！

    我记得原著里，正义小姐也有一面类似的铜镜，她借由和铜镜的联系，被克莱恩拉到了灰雾之上！

    西法迅速解除召唤，捧着这面铜镜，心脏呯呯直跳。

    “试试吧，或许它也能够引起克莱恩的注意。”

    西法将镜子挂到了墙上，认真思考。

    直接诵念那三段式尊名？好像不太妥当，我还没办法解释，从哪里获悉他的尊名。

    要么，使用泛称？这样的话，没有回应还好，万一有回应，我怎么确定，对面那个是不是克莱恩。

    万一是邪神呢？

    西法思索了片刻，最后决定，把从‘神秘之书’上看到的，关于克莱恩的尊名，做一些简单的修改。

    他深深吸气，双手紧握，在镜子前做出祈祷的模样：“灰雾之上的神明啊，请聆听我的祈祷，请为我带来好运......”

    他重复祷告，如此进行了十几遍后，才停了下来。

    没有任何异状。

    西法看着镜子，心里有些没底，也不知道这样能不能引起克莱恩的关注。

    “总之，每隔几天，就祷告一次。如果实在不行，就只能设法去贝克兰德，看能否见到正义小姐，或者那位女作者。”

    “如果可以接触这两位小姐，应该有机会拿到克莱恩的尊名。”

    做出决定之后，西法这才打开盥洗室，把那只心情低落的金刚鹦鹉给拎出来。

    此时此刻。

    无边无际的灰雾之上，一座宛若巨人王庭般的宫殿里。在一片灰白雾气之后，隐约可见一张高背椅。

    高背椅上，安坐着一道被雾气笼罩的神秘身影。

    在弥漫的灰雾之中，点缀着一颗颗深红色的“星辰”，它们大大小小，无处不在。

    这时，灰雾间有一颗“星辰”亮起微微的红光，高背椅上的那道身影‘咦’了声。

    “模糊的祈祷声，只听得清‘神明’和‘好运’的字眼，这是个赌徒？”

    “场景也不清晰，似乎受到一定干扰，看着大概是卧室一类的格局。”

    “这个男人.......看不清容貌，但从衣着来看，应该是鲁恩本国的男士。”

    “他的祈祷怎么会传达到我这里？”

    “要拉他吗？”

    “算了，还是先把那个少年拉上来。”

    “至于他，先放着吧.......”

    审视着深红星辰的神秘身影，往后靠了靠，随后身影消散在灰雾之中，就仿佛从来没有存在过。

    灰雾之上，大殿寂静。

    在晚上9点，西法推开了猎人俱乐部的门，走进大厅。

    “公爵老大！”

    “一块来喝几杯吧。”

    才进大厅，就看到了灰熊、鼹鼠和奈菲三人。他们聚在一块，正在喝着啤酒。西法微微颌首，和他们打过招呼后，寻找起理查德的身影来。

    他想告诉音乐家，自己已经完成了任务，更想从理查德那，拿到非凡者聚会的推荐信。

    可今晚音乐家似乎没来，转了一圈略感失望的西法，来到吧台。

    正想找老帕克了解下最近有什么委托，老人就把一个厚厚的信封放在了桌面上：“你的信。”

    “我的？”

    西法打开信封，里面的信件一共有两封。

    他先展开其中一封，洁白的信纸上用漂亮的花式体写着一行行鲁恩文字。

    ‘亲爱的公爵，当你看到这封信的时候，我应该踏上了追寻艺术和音乐的旅程。是的，我已经离开廷根，我的宿命是流浪，所以请不要想念我，也别试图挽留我。’

    ‘我也相信，你一定能够处理好海伦的事情。你应该已经发现，海伦对你很有好感，如果你愿意接受她的话，我会真心地祝福你们的。’

    ‘我已经把非凡者聚会的推荐信，和这封信件，一并交给了帕克先生。你瞧，我还是挺讲信用的。’

    ‘好了，就说到这吧，希望以后还有机会见面。你的朋友，理查德，一位真正的音乐家！’

    西法脸颊的肌肉微微抽搐了下，摇摇头，心里嘀咕道：想得美，我才不当接盘侠！

    PS：感谢‘橙子吃’大佬的打赏和月票支持！

    PS2：深夜摆碗求点票～        

