    林氏幽幽醒来，看到身边的宋远德，委屈的两眼噙着泪。

    宋远德却不像平时那样体贴了，只是冷淡的问，“你是怎么掉进湖里的？”

    林氏好像被戳到痛处，心酸的捂着脸，抽抽搭搭的哭起来。

    “錞儿也是无心的，老爷不要责罚她。都怪我，不该在她生气的时候还规劝她，惹得她一怒之下把我推进水里。”

    “哦？你规劝錞儿什么？”

    林氏有些惧怕的避开宋秋錞，战战兢兢的说，“大小姐自从拿到了掌印，越发专横，我劝她要善待下人，她却把勤恳做事的林大管事抓了。还说我再多管闲事，就要我好看，然后就把我推下了水。”

    林氏抬眸看向宋秋錞，眼中满是得意的算计。

    哪知宋秋錞抱着臂，悠哉的靠在门口，看着她这幅凄惨的样子只是笑。

    “啪！”空气中传来破空的声音，宋远德一个巴掌结结实实打在林氏脸上。

    林氏被打懵了。

    她刚从冰冷的湖水里被捞出来，全身还是僵的。这会子才从麻木的半张脸上感觉出针扎一样的疼来。

    林氏眼中噙着泪，不可思议的望向宋远德，“老爷……为什么打我？”

    宋秋錞在一旁不咸不淡的解释，“因为父亲从头到尾都在场啊。”

    林氏只觉得天旋地转。

    宋远德满腔的怒气终于爆发出来，“从前錞儿说你诬陷她，我还不信，这么多年不知道责罚了她多少次。原来你当真敢在光天化日下跳湖，栽赃我的女儿，颠倒黑白！这些年，你到底瞒着我做了多少不可见人的事！”

    林氏被这一通怒吼吓得脸色发白，她惊惧的看向宋秋錞。

    老爷原来一直都在！

    宋秋錞是故意指示婢女两次假扮老爷，就是为了引她放松警惕。

    好深的心思！

    林氏掩下脸上的狠毒之色，再一抬眸已经是含泪欲滴。

    “老爷，冤枉啊！您知道的，我历来胆子就小，哪敢诬陷大小姐？是她口出恶言，把我吓的掉进水里的！”

    宋秋錞简直要被她逗笑了。

    宋远德却有些游移不定了，“錞儿？有这样的事？”

    林氏挑衅的看过来。

    宋秋錞废了好大的力气，才堪堪憋住笑。

    “嗯，是有此事。”

    “你好大的胆子！你对林氏说了什么，害的她大冬天的都能掉进湖中！”宋远德问。

    林氏也被她弄懵了。

    宋秋錞漂亮的眼睛眨了眨，“我问姨娘，认不认识楚旺财。”

    林氏震惊的睁大眼。

    宋秋錞回以一个礼貌的微笑。

    宋远德皱着眉头，“楚旺财是谁？”

    林氏连忙扶着额头哎呦出声，想要转移宋远德的注意力。

    宋秋錞似笑非笑，声音清晰的介绍，“姨娘手下有位林大管事，是她侄子，管的是庄子里收租的事。”

    宋远德在一片混乱中听到“收租”一词，立马放下林氏，“我的租子怎么了？”

    “父亲，有人打着您的旗号，对佃户收了九成的佃租！”宋秋錞的声音很轻，但每个字都砸在宋远德心上。

    “什么——”宋远德蹦起来。

    他都没敢这么收！

    “林大管家指示楚旺财收租，楚旺财自留两成，其余交于林大管家，林再自留一成，上报到账上的就只剩下六成了。”

    “混账！他们竟然连我的钱都敢贪！”宋远德气的狠狠砸向床板，林氏吓得瑟缩到一旁。

    “林大管事，我有印象，那是你侄子。”宋远德注意到身边的人，面色不善的问。

    林氏两腿都在发颤，强装作毫不知情的样子，“啊？啊。这，这事我不知道啊。”

    宋秋錞上前一步，恰好挡住窗外的阳光，在林氏眼前投下一片阴影，她清和的声音此刻在林氏听来简直犹如鬼魅，“姨娘怎么会不知道，林大管事贪的钱，不是都交给你了吗？”

    林氏抓着胸口的衣襟，冷汗湿了一身，简直要喘不上气来。

    宋远德不可置信的看向林氏，怒火在胸中积聚。

    林氏膝行几步，险些掉下床，慌忙的含泪摇头否认，“不！不！没有这样的事，老爷相信我！我绝不会背叛您啊！”

    宋秋錞轻巧的推波助澜，“是与不是，把楚旺财和林大管事的叫过来，不就明明白白了？正好可以查一下，林大管事贪的那些钱，不藏在他自己家，到底藏在哪？”

    林氏像是溺水之人抱住了最后一根稻草，哭着拉扯宋远德的衣袖，“我根本不明白大小姐在说什么，这些都是她在污蔑我啊！”

    她哭得我见犹怜，宋远德的理智被来回拉扯。

    他不愿意相信枕边人会骗自己，可是錞儿又说的证据确凿。

    “把那什么楚旺财和林大管事都叫过来问话。”最终，宋远德下令，一甩袖向前几步，背对林氏。

    林氏仿佛全身的力气都被抽光了，径直从床上摔下来，颓然的瘫坐在地上。

    完了。

    如果这一切败落了，她会被赶出王府的。

    可到了如此地步，她还是不能放弃，她强撑着，气若游丝的喃喃道，“老爷，我真的没有。”

    宋远德甚至没有看她一眼。

    林氏看向宋秋錞，她以为会看到这个小贱人猖狂的表情，可宋秋錞只是事不关己的坐在一旁给自己倒了一杯茶。

    似乎对于她的结局，不关心也不在意。

    林氏咬紧了牙关，对于宋秋錞来说，她便这么不值一提吗？

    “老爷——”门外有人来报。

    这么快？

    宋秋錞皱眉，有种不好的预感。

    “皇宫里传来懿旨，宣大小姐入宫。”

