
 　　一个弓箭手，竟然冲到人群中一片乱杀，这让一群玩家头脑嗡嗡直响。

　　“最强之弓！”陆晨一个转身，两箭直接击碎一把飞剑，那个企图偷袭的玩家顿时心肝具裂。

　　“我的强五橙武！”

　　其他人看了，倒吸一口凉气，“不带能击碎对方武器，还能让技能无效！这就是传说装备的恐怖吗！”

　　“杀啊！杀了他！”

　　“用地级功法！”

　　“围住他，我们一起攻击！”

　　陆晨冷哼一声，“站这么密集，这不是找死嘛！地火岩浆！”

　　地面突然剧烈震动，紧接着地面高高隆起，位于地震中心的玩家全部被眩晕。

　　紧接着，从隆起的缺口爆发出滚滚岩浆。

　　远处，地球玩家看到这一幕，已经吓得说不出话来了。

　　“这，这是，火山爆发了？！”

　　“这是狂魔的技能吗？竟然引动火山爆发，这也太变态了吧！”

　　“竟然可以强到这种地步，我的天，太不可思议了。”

　　“现在我突然释怀了，以前觉得凭什么跟他一起玩游戏，结果跟他差这么多，但现在看看那些被虐得毫无还手之力的二重天顽疾爱，他们那么强还不是被虐得死去活来，咱们算什么啊。”

　　“其实我觉得狂魔以前对咱们真的是手下留情了啊，原来这才是狂魔的真正实力。”

　　风铃子虽然没有站在前排，但是她依旧可以看到远处的战斗。

　　当看到狂神一人单挑百万二重天域大军，风铃子内心激动无比，“狂神，我知道你会来的，我也知道你内心一直都是善良的，你不会让别人欺负地球玩家的！”

　　陆怡他们的位置比较靠前，此时，陆怡眉头紧锁。

　　“我的天，狂魔的实力太恐怖的了，我怎么感觉我哥……咱们的大哥有点打不过他啊。”

　　陆怡当然不希望无名打不过狂魔，虽然他们貌似关系不错，但是她依然希望哥哥是最厉害的那个。

　　但现在看来，狂魔的实力实在是太恐怖的了。

　　李木华看了一眼陆怡，小声对她说道，“哎，你哥还没告诉你？”

　　“什么没告诉我？”

　　李木华也不是多嘴的人，既然陆晨自己没说，他也不方便多说，只是挠了挠头，“哦，没有，就是你哥没告诉你，他和狂神到底谁强。”

　　“我觉得我还是我哥强，我哥最近一直在刷副本，我相信等他出来了，肯定比以前更厉害，我相信他！”陆怡傲娇的说道。

　　李木华点点头。

　　无名和狂神谁更强，反正还不是陆晨随便说说的。

　　不过话说，陆晨为什么一直不肯告诉妹妹自己的另一个身份？到了这个时候，狂魔和无名是一个人的事，哪怕公之于众都无所谓啊。

　　陆晨之所以从未像任何人提起自己的两个身份，自然有他自己的原因。

　　成为唯我独狂还是成为无名，你自己决定！这是那位散仙NPC对陆晨说的话，随着陆晨越来越深入游戏，他渐渐对这句话有了一些了解。

　　现在已经没有人再认为九天是一款简单的游戏了，也许随着他们探索更多天域，这个答案最终会揭晓吧。

　　不管怎么说，现在陆晨并不准备公开这个身份。天籁小说网

　　二重天域玩家那边，一片惨叫声。

　　“这尼玛什么伤害，疯了吗！”

　　“我靠，近不了身，进去几秒就残血！”

　　“不近身他就用弓箭，他用弓箭我们又不敢用高阶功法，这怎么打！”

　　“他的血量400万？这，这怎么可能！好不容易打中了，还会被动激活超大范围的嘲讽，回血刷刷的，完全打不动啊！”

　　“你们看到反伤没，老子好不容易近身了，一剑下去，自己掉血比他还多！”

　　面对百万大军，即便是陆晨，也无法在过程中保持完全无伤。

　　但是，被击中后，陆晨有33%几率触发“被动嘲讽”，防御提升100%，回血大幅度提升，好不容易以打下去的血量，一个“被动嘲讽”就能回很多。

　　另外，陆晨也会主动使用回血技能“回春”，一次回血50%……

　　“攻击高也就算了，还防高血厚，防高血厚就算了，还被动回血，被动回血就算了，还主动回血……这尼玛，老子不打了！”

　　“这是什么鬼弓箭手？尼玛见过追着你打的弓箭手吗？！”

　　整整一个小时，二重天域百万大军，已经被屠杀了数十万。

　　“灵力风暴！”陆晨发动雮尘珠技能，纯灵气回满……

　　一群人彻底崩溃了。

　　“这……心死！”

　　“太可怕了，太可怕了，他真的就是恶魔啊！我们赢不了的。”

　　“老子的武器，已经没了，我，我不想再打了，这种变态根本就不是我们能对付的！”

　　“为什么二重天域里会有这种家伙存在，这根本就是不合理的，根本就是不公平的！”

　　再杀一波，陆晨又使用了一次灵力风暴。

　　这下玩家们彻底无语了。

　　“这家伙是打不死的啊，那么多强者都挂了，咱们已经形成不了气候了。”

　　“我，我现在想回新手村……”

　　“600万悬赏？这尼玛翻一倍都不过分！”

　　三个小时的屠杀，二重玩家们已经倒下了六七成，剩下的人已经被陆晨的实力震慑，躲在一旁不敢再发动攻击。

　　陆晨没有赶尽杀绝，他也终于停了下来，就站在一旁休息，等其他人复活。

　　不多时，雷音等人终于还是决定复活了。

　　当在看到唯我独狂，所有人已经没有了战斗的念头。

　　这家伙的实力，已经凌驾于这百万大军之上。

　　“复活了？”陆晨淡淡说道，“那好，咱们商量下赔偿的事吧。”

　　雷音惊恐的看着陆晨，“唯我独狂，你，你为什么会这么强！按理说，你应该早就通关天域BOSS！”

　　陆晨摇摇头，“通关天域BOSS有什么好急的。”

　　“你们一个都别走，我说了，之前你们赔1000亿，但是从我动手的那一刻，你们必须赔2000亿！”

　　“2000亿……”按照200万玩家计算，每个玩家需要赔偿10万金币！

　　“怎么？还不服？”陆晨有些不耐烦。

　　“唯我独狂，我们，我们……拿不出这么多钱！”雷音终于说了实话。

　　一人10万金币？就算是以前的游戏难度，这200万人里能拿出来的也是极少数，更何况现在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第357章 屠杀3小时免费阅读。https://xs.23sk.com 