    第1432章学霸的身份还是蛮有用的

    上午9点，寒森翊准备完毕，背着双肩包走楼梯到了15楼，在倪家公寓门外按门铃。

    他穿着黑色休闲服，戴着一顶黑白相间的鸭舌帽，身形颀长，面容俊逸，让给他开门的阿姨愣了下，过了几秒才认出来：“呀……你是楼上的寒家少爷呀？”

    寒森翊微微一笑道：“是我，阿姨叫我森翊就好。糖糖准备好了吗？”

    阿姨让他进门，笑着道：“还在房间里说是要换衣服呢，森翊进来坐吧，我给你倒杯水。”

    寒森翊道谢，进门后看到从房间方向走过来的虞烨儿，礼貌地道：“虞阿姨好。”

    虞烨儿看了看他，眼里有着欣赏，笑道：“你好，大周末的就这么精神呢~”

    寒森翊：“阿姨今天不用拍戏吗？”

    虞烨儿招呼他在沙发上坐，道：“今天下午才有戏份。你坐，糖糖刚才说回房间换个衣服。”

    寒森翊依言坐下。

    虞烨儿道：“糖糖跟着你学习我就放心了，以往周末就只知道睡懒觉，要么就是跟朋友出去玩，现在有你带着去书店买书学习，我可真是欣慰了。”

    寒森翊微微一笑，接过阿姨递来的水，道：“糖糖自己愿意才是最重要的，我就是带了一下。”

    借着喝水敛下的眉却闪过一抹狡黠，他们要出去“约会”，自然是不能让家里长辈们知道的，总得找好借口，“去书店”就是一个很好的借口，没有人会质疑他的用意，都以为他是准备给糖糖买书籍资料辅导她功课。

    不得不说，有时候学霸的身份还是蛮有用的。

    虞烨儿笑道：“森森可真谦虚，她跟着别人也没见她‘愿意’过~你们什么时候回来呀？中午吃饭怎么解决呢？”

    寒森翊：“书店周围有很多餐厅，看糖糖想吃什么，我都没关系。”

    虞烨儿点点头：“晚上回来吃吧，在我们家吃，我让阿姨做好准备。”

    寒森翊略微犹豫，慢吞吞地道：“可是我们约好了晚上去听一场讲座，关于高中怎么抓好学习的介绍，我觉得对糖糖应该挺有用的，还特地给她买了票，地点就在书店那里……”

    虞烨儿不疑有他，哦了一声，道：“那你可真是有心了，这样的讲座是该好好听一下，希望对她有帮助。”

    寒森翊：“会有帮助的。”

    正说着，糖糖换好了衣服从房间里走出来，一身白色休闲装，背着单肩包，头发扎一半放一半，俏丽的脸上化上了淡淡的妆，更显精致水灵。

    她看到一身黑的寒森翊，眼中闪过一抹惊艳，弯起唇角道：“森森哥哥，等很久了吗？抱歉啊，我准备好了哦。”

    寒森翊放下杯子站起身：“没多久，那我们走吧。”双眼也是不动声色地打量她。

    虞烨儿轻斥道：“别莽莽撞撞的，规矩点儿，跟哥哥一起出门别给他惹麻烦，知道吗？”

    糖糖吐了吐舌：“知道了。”

    虞烨儿：“还有，我听森森说了，你们晚上要去听讲座，既然有这么好的讲座就好好把握机会听，可能对你学习有很大帮助呢！”

    糖糖一脸懵：“……啊？什么……”

    寒森翊接口道：“忘了？7点我们要去的地方。”

    糖糖眨眨眼，下一刻会意过来：“哦哦——对对对，听讲座听讲座，差点忘了呢！嗯，是该好好听的~”

    7点钟他们要去看电影呢，嘻嘻（＃＾.＾＃）~

    虞烨儿嗔道：“忘性真大！”

    寒森翊抿唇轻笑。

    糖糖嘟了嘟嘴，看向少年时又露出了笑容。

    虞烨儿：“行了，快去吧你们，森森，糖糖就麻烦你照顾一天了，晚上听完讲座两个人都早点回家啊。”

    寒森翊：“好的阿姨，一定会尽早送她回来。”

    虞烨儿点点头，看着一起出门的两个孩子，满脸的欣慰。

    糖糖一进电梯，等门关上后便朝寒森翊摊开手：“给我~”

    寒森翊解下背包，从里面掏出另一顶和自己头上一模一样的帽子，没有给她，而是自己帮她戴在头上，动作很温柔小心，末了还用手指将她几缕碎发勾到耳后去。

    这样的姿势让两人靠得很近，四目相对间，彼此的心都怦怦跳动，狭小的电梯空间内仿佛有什么东西在发酵、碰撞……

    糖糖轻咬着下唇，红着脸问：“哥哥，可以牵手吗？”

    寒森翊轻笑：“现在还不行。”

    糖糖嘟起嘴：“为什么？”

    寒森翊墨黑的双眸泛起笑意：“阿姨可能会站在窗户往下看，所以——我们至少要忍到离开云景的范围才能牵手，明白吗？”

