    “道友，看样子，他们已经集结的部队了，看看现在就咱们几个，是不是少了点，呵呵。”

    “道友说笑了，现在刚历大劫，天地初定，还是不可乱来，还是吾等暂时压下在说。”

    陈宇想了想，也对，现在盘古天道还不能迎战，即使不怕也需要付出不少的代价，如此就先压一压吧，马上就点头应道：“可以，那就先压一压吧，就由贫道先来。”

    天道鸿钧却是巴不得如此，没有丝毫拒绝，似乎带上一丝喜悦的神情。

    陈宇也不废话，拿出了混元剑，对着新出现的世界一劈，一剑之下将两个世界之间的混沌彻底的劈开，横扫一切的气势，压向新出现的世界，融合过程中都不由得顿了顿，可见其中的厉害，就连天道鸿钧也是眯了眯眼，其他的六圣不用说了，心中骇然惕生。

    而处于新世界中的众多生灵，都如同受到灭顶之灾一般的危险，已经降临到了头顶之上，尤其是被称为主的人，更是脸色剧变，再也保持不了之前的淡然这件事就是要灭整个世界。

    马上就展开了手中的书，无数的天地法则不断地补充，想要一次来稳定天地，却不想那攻击太厉害，快速的突破，已经到了底线了，让这人脸色变了又变，神情异常的难堪。

    “耶和华，怎么了，是不是撑不住了，还是要靠我撒旦才行，啊哈哈哈。”

    空中陡然出现一道黑光，与那圣洁之光不同，却不影响对方，变成了助力一样挡住敌方的攻击，空中也出现了一道人影，但神情却不是说的那么轻松，内心绝对不会比耶和华平静。

    “你还是来了，这一次敌人太强大了，需要吾等联手才能保证安全。”耶和华拍了拍书，顿时无数的天地法则补充进去，天地之间的圣洁更加美丽多姿，却是隐藏着杀气。

    “知道，吾又不是傻瓜，好了，现在挡住对方再说，要不然就没有你我以后的事情了，轻重缓急，还是分得清的。”同样是手中的一本黑色的书，截然不同，似乎有吞噬一切的光芒在闪耀，看不见却是知道存在，一样是不简单的东西。

    两人也不再顾忌之前的矛盾，先将外敌打发了再说，不然的话一切都是虚晃。

    尽管两人连手看看挡住，混元剑剑气，却是挡不住气势，瞬间布满整个新世界，众生如此浸泡在死亡阴影之下一般，马上就要面临死亡，心头无比的绝望，太可怕。

    当然除了耶和华和撒旦的天堂与地狱之外，还有其他的势力，现如今如同其他的生灵一般的恐惧，太可怕了，这是什么样的力量，无可比拟的存在，比他们想象中的存在更加厉害。

    “不错啊，竟然可以挡住贫道的一击，很不错，道友，看来是需要你来了。”陈宇也不再出手，既然挡下了这一击，那么再出手就不好意思了，自己也是一个前辈高人了嘛，怎么好意思再去欺负晚辈呢，丢面子不说，还会被贴上欺凌弱小的罪名，这就不妙了。

    天道鸿钧看着虎头蛇尾的一击，顿时无语，心中想着，要是你出全力，怕是连这个世界都会被灭掉大半了，怎么会这么一点点程度，不想出手就直接说嘛。当然这些话是不能出口的，只能顺着说道：“如此，就让贫道来吧，道友休息一下。”

    至于其他的六圣，看着也感觉到意外，毕竟连带着天道都要让步的人，怎么会只有这点实力，怕是不那么愿意出力吧，所以就是装装样子罢了，即使如此，也让他们吃了一惊。

    “总算是挡下了了，真是太厉害了。”撒旦喘着气，看了看手中的书，不由得说道。

    “怕是对方没出全力，没看到刚才那一幕嘛，看来也是有明争暗斗的，只是咱们这样明目张胆的不行，一旦得罪了他，后果就不堪设想，根本想不下一击，真是厉害。”耶和华却是神情凝重的说道，毕竟之前试过一次，不会这么简单，唯一的说明就是故意的。

    “什么，这不可能吧？”撒旦有些不信了。

    “信不信由你，看他们又开始换人了，准备好了，这人也是看不清实力。”

    撒旦此时已经不再多言，集中精力全力准备好这一击，将敌人的气焰挡下来再说。

    不过他们可是想错了，天道鸿钧本来就有打算立威的想法，只是面对陈宇时，不得不小心应对，现在是自己出手了，自然不会无缘无故的留手，也让人看看盘古天道的实力。

    一道虚影轮盘出现在天道鸿钧身后，逐渐的变得凝实，为天道**。到了一定的界点，顿时发出无比的力量，伴随着天道法则之力，轰击在对方的天道法则之上，连绵不绝的攻击。

    耶和华和撒旦此时已经没有了之前余生的感觉了，简直就非常的恐惧，刚才一击是有人收下留情，可这一击却是没有，全力的击来。正当两人要防御的时候，世界的天道法则顿时主动加注进来，和之前不同，自然有分别了，天道与天道之间的比试是不会停的。

    虽然有些不解，不过如此更好了，马上就开始全力防御，不想被人看遍了。

    陈宇见之，点了点，这才对嘛，既然产生了天道意志，自然要出来溜溜的，现在两者之间的对比下，还是盘古天道来的厉害，看着对方连连败退，吃力无比的样子，就知道天道鸿钧在了上风，不愧为盘古化身的世界，实力绝对是强悍，不是眼前这个世界所能想比。

    咳咳咳…耶和华和撒旦被强有力的攻击击退了无数距离，最后毫无形象的倒在地上，好在攻击挡下来了，也算是合乎心意，只希望不要再进攻，更是熄了准备去攻打对面世界的打算，太强大了，一去怕是回不来了，如何不让人感觉到担忧，生怕会有下一击一样。

    “道友好本事，贫道有所不如也。”陈宇对于结果不在意了，倒是笑着对鸿钧说道。

    “道友何必说笑呢，要是道友除了全力，怕是不用贫道出手了吧，过誉过誉了。”天道鸿钧怎么会不知道他的意思，只是不能应下，对方的底牌还有很多不知明的，隐藏的太深了。

    不远的六圣却是低着头不说话，对于眼前的两人彼此之间的话语，怎么也不会相信，和他们根本不能相比，太强了，自己什么时候能够做到这一步呢，简直不敢想象的厉害。

    “好了，现在咱们就去看看对方吧，正好立下约定，如此就不会坏了规矩。”

    “如此甚善。”天道鸿钧本就是没有打算赶尽杀绝的意思，就是为了立立威罢了。

    六圣跟着两人身后，进入了新世界，看到倒了一大片的生灵，漠然一笑，耶和华和撒旦最快的速度来到了众人面前，警惕的看着他们。

    “尔等不用担心，吾等不是来可找麻烦的，不过今后希望尔等可以小心谨慎一些，明白吗？”天道鸿钧首先说话，对于两人虽然不想是看蝼蚁一看，其实差不多。

    两人一听，不自觉的点了点，很快就感觉到羞愧不已，但没办法，谁让他们的实力强呢。

    “等到两个世界先融合之后，吾等也不会出手，而尔等也不能出手，让下面的人去做吧，做一番磨练也是好，不过不要做小动作，否则，不光是贫道，其他人也不会收下留情，道友还有什么需要补充的嘛。”天道鸿钧转向陈宇说道。

    “哦，也没什么，贫道也不会在乎他们怎么想，只有一点，那就是地星空间，尔等不可前去，至少在真身不能前往，否则，贫道刚才那一剑就不会那么简单了，希望能够记下。”

    听着陈宇的话，耶和华和撒旦齐齐的一颤，心中明白绝对不是那么简单，现在不就是结果嘛，马上就应道：“是，吾等已经谨遵教诲，望大人不要计较。”

    能懂就好，陈宇也不再多言，对着两人点点头，向着鸿钧道：“如此，贫道也没有其他的话了，能做到最好了，做不到的话，将来贫道会让他们知道记性的，道友如何？”

    “善。”

    等两人确定下来方案，耶和华和撒旦就如同肉板上的肉，任两人宰割，根本不敢有丝毫的异议，生怕会惹起意外，那就真的遭了，一脸的和顺，什么条件都应下。

    “如此甚好，那贫道就告辞了。”陈宇也不想再留下来了，能来就不错了，乃是本分。

    “道友好走，贫道就不送了，以后道友有什么需要，尽管吩咐便是。”天道鸿钧怎么会不知道这一次让陈宇来目的，就是为了威压增强，否则光靠他们七人，尤其是三清等人一旦进了这个世界，就会被天道压制，如何能发挥出实力，只有陈宇这个变态可以，怎么能不用？

    陈宇深深地看了一眼后，就消失在众人面前。

    少了一人，对于耶和华和撒旦的压力就减轻了一分，不过也不敢放肆，等到定下约定后，才真正放下心来，总算是安全了。

