    第636章美强惨魔头拐跑了药王谷小仙女

    “受伤了？师妹她如何受的伤？”云曜脸上的笑瞬间消失了，冷声问道。

    他只得了师妹在将军府的消息，师妹受伤了他可还没听说。

    他们药王谷的人，可不是谁都能欺负的！！

    只说了疑似有药王谷的人出现在将军府，还没来得及说那人身受重伤的太子府隐卫，“……”

    云曜心里担心师妹，人也就坐不住了，立刻站起身。

    “罢了，你们带路吧，其他的路上说。”

    云修和叶挽歌两人连忙应是。

    等走到洛水暂住修养的院子门口，云曜已然知道了事情的经过。

    从来都笑眯眯，跟着弥勒佛一般的太子殿下，神情冰寒冷厉，连带着对澹台山庄和钟家印象都坏掉了。

    云曜进了院子，一眼看到了坐着一个怪模怪样椅子的女子。

    她眉眼清冷，侧脸娴静，眼睛落在书上，有几片树叶落在她唇白如雪的白衣上，画面极美。

    “洛洛……”云曜颇为感慨地唤道。

    洛水听见声音，抬眼看去，一个胖乎乎的男子眼神复杂地看着她。

    这人她好像不认识，只是他如何认识自己？！

    “你是？”

    云曜心里中了一箭，摸了摸肉乎乎的脸，满脸难以置信。

    他迈着跟宽大体型不符的轻快步伐，走到洛水面前，震惊道：“洛洛，你不认识师兄了？我没怎么变啊，你看我这脸，真的没印象吗？”

    洛水一脸懵。

    什么鬼，这张脸除了肉能看出什么来？

    云曜对上她迷惑的眼，越发心塞。

    “云雾山，阵法前，你哭着喊着不让我走，想起来了吗？”

    洛水一听这话，想了想，有熟悉的画面在脑海一闪而逝。

    她神情恍然，有点儿不敢认，“师，师兄，是曜师兄吗？”

    之所以不敢认是因为她记忆里的曜师兄是个可爱的小胖子，这人胖的五官都变形了。

    云曜高兴极了，胖乎乎的脸笑出一条条褶子。

    “对，就是我，没想到我们师兄妹几个多年未见，我第一个见的是小师妹你啊！”

    洛水笑道：“我也没想到，曜师兄怎么知道我在这里？”

    云曜想起正事，脸色一肃，说道：“我自有我的门路，你想知道我以后告诉你，现在的重点是，洛洛，你腿如何了？”

    说着，打量着她身下奇奇怪怪的带轮子的椅子。

    “无大碍了，再过几天就能站起来了。”

    云曜松了一口气，心疼地看了一眼师妹眼尾的疤，语气安慰。

    “还好还好！你脸上的伤……我明日把宫里的祛疤膏拿给你，虽说不能彻底祛疤，但也能稍微淡化一些的。”

    知道女子都在乎脸，他一句话说的纠纠结结、小心翼翼的，生怕碰到师妹的伤心处。

    他其实不算药王谷的弟子，这个师兄的称谓，是他小时候泼皮打滚求来的，药王谷的一众小孩儿见他哭得太惨了，就叫他一声师兄。

    一声师兄，一辈子都是兄长。

    对下面的师兄妹，云曜也是极力护着，也是以在他离开时，谷里的小孩儿都哭成了泪人儿。

    (本章完)

