    第83章小心遭雷劈

    赵青不敢置信的看着这一切。

    他一个箭步窜到台子上去，不可思议的伸手去拿那一张符纸。

    他刚刚将符纸拿到手中就感觉到一股阴冷戾气肆无忌惮的想要往他的身体里蹿。

    他急忙用法力抵御，手指一痛，如同被电击一样弹开了符纸。

    他满面癫狂，嘶吼道：“不可能的，师父的符纸怎么会这样？不可能的，一定是你，一定是你对符纸动了什么手脚，是你害我师父。”

    明珞嗤笑一声，饶有趣味道：“你的意思是，你想耍赖？”

    赵青面色尴尬，满心屈辱。

    他怒吼道：“我只是想问清楚，我师父的灵符，即便灵气耗尽了，也只会成为一张没用的废纸，现在为什么会成为这样一个害人的符纸？除了你在其中动手脚，难道还能有别人？”

    “我想我可以解释这到底是怎么回事！”林和的身后走出来一个年纪约莫五十多岁的男子。

    那男子一出现，现场就发出了一阵惊呼声。

    此人正是玄门拍卖会的一级鉴定师罗家河。

    罗家河抹一抹头上的汗，面上满满的愧疚和挫败感。

    他一上台，就向众人鞠了一个躬，又向明珞鞠躬行礼。

    明珞大概明白他要说什么，这个礼她坦然的受了，只略点点头算是回应。

    众人觉得明珞太过托大，真把自己当一回事儿。

    罗家河心里却知道，人家当得起，不然，他们拍卖会的名声就算是坏在他手里了。

    他凝重道：“我想我知道为什么这张灵符会变成害人的戾符，今天在鉴定这张符纸时，我犯了经验主义的错误。我刚把符纸拿在手中时，觉得它是一个宝贝，爱不释手，后来，我察觉到这张符纸有一点儿戾气，只是我想画符的人是赵天师，便把这个问题忽略了过去，就这样，我让一个有瑕疵的物品上了拍卖台，这是我的工作失误，请各位原谅。”

    “今天，特别感谢明小姐及时发现问题，并亲自证明这个符纸有问题，不然，我的罪过可就大了。明小姐，再次感谢你，多谢你奋不顾身站了出来，希望以后有机会登门请教。”

    罗家河说完，向明珞伸出了手。

    明珞笑了一下，和他握了一下，淡淡道：“您太客气了。赵青，解释的够清楚吗？可以履行赌约了吗？”

    赵青睚眦欲裂，他体内的阴寒之气很浓郁，让他痛苦难捱。

    这一切都说明，明珞和罗家河说的是真的。

    他的信念几乎在这一瞬间崩塌。

    他的师父怎么会画出来这样的符，师父画符的时候知道自己的戾气被画到了符中吗？

    他有点儿后悔和明珞之间的赌约了，他绝对不可能拜明珞为师，休想！

    他羞怒交加，恨声道：“我是龙虎山的人，不可能拜你为师，你别做梦了。”

    “你确定不履行赌约？”明珞眼眸骤冷，漫不经心的将刚才两人共同按了手印的雷符拿了出来。

    赵青满心屈辱，“你换一个条件，只要不拜你为师，我都可以答应你。”

    明珞淡淡道：“我不喜欢换来换去，我还是喜欢按照合同办事。”

    她口中说着，手指晃了一晃，那张雷符一下子燃烧起来。

    天空中轰隆隆的一道五花雷劈下来，正中赵青。

    赵青“啊”的惨叫一声，身体被劈的焦黑，口中冒出一缕黑烟，整个人如同木头桩子一样的倒了下去。

    明珞上前轻轻踢了他一脚，淡淡道：“这只是开始！”

    她弑神的名头怎么来的？

    当然是屠遍六界无敌手得来的神位。

    而且，她生平最喜欢干的事情就是逼人履约，那样得来的爽感比赢了对方还爽。

    赵青眼睛眨了一眨，疼的撕心裂肺。

    他后悔了。

    他今天应该听老人的劝，应该回去问问师父再决定的。

    可现在说什么都晚了。

    他自己里子面子都没了，还把师父的面子，龙虎山的面子都给丢尽了。

    一滴眼泪从眼角流了出来，充满了后悔和悲伤……

    林和急忙上去查看，发现人还活着，便赶紧招呼人将赵青往医院送。

    聂瑜琛含笑的推荐了自己的医院，表示可以安排最好的医生抢救。

    林和一想，只要人能活过来就好，当即就将人送去了全市最好的私人医院，为赵青从富翁变成负翁，贡献了一份自己的力量。

    众人目瞪口呆的看着明珞，内心的崇拜和震撼无以复加。

    他们眼见她轻轻松松的做实验，轻轻松松的干翻了赵天师的得意弟子，整个人毫发无伤的下了台。

    那份从容自若，气定神闲的气度，真不是一般人能拥有的。

    台下响起了雷鸣般的掌声，所有人的目光都灼灼的盯着明珞，更有人蠢蠢欲动想要和明珞认识。

    明珞回到雅间。

    古大师和林大师的脸色并不是很好看。

    古大师叹道：“明丫头，你告诉我，你为什么非要赵青拜你为师？你明明可以换一个赌约的，赵青是赵天师的得意弟子，你这样做，是彻底将龙虎山的人得罪完了。”

    “呵……”明珞笑了。“古大师，我已经得罪了，本来事情就没有转圜的余地，可能是天生冤家吧。至于赵青……我搬了新家，缺一个守门的。”

    古大师：“……”

    林大师：“……”

    两人相视一眼，心中暗叹一声，年少轻狂啊。

    他们更感叹的是，经过拍卖会上这么一闹，赵天师的名声彻底的毁了。

    可还不能说毁于明珞，而是毁于赵青的自大，也毁于赵天师的贪心。

    聂瑜琛眸色中一抹暗芒一闪而过，面上是温和笑容。

    “履行赌约是天经地义的事情，赵天师的灵符的确会害人，明珞指出来算是功德一件，对于玄门来说，因果报应比玄门的面子重要得多，是吗？”

    古大师长叹一声，面色凝重至极。

    聂瑜琛说的是实话，若是以后爆发出来恶性事件，带给玄门的恶果会比今天严重的多，一个是怕报应，二个是很可能影响玄门的存在。

    他无奈道：“玄门哪有什么面子，今天多亏了明珞，谢谢明丫头，这个恩情我记下了，以后有机会一定还。”

    明珞轻笑一声，淡淡道：“我正好有一件事情需要古大师帮忙。”

    (本章完)

