一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “……”

    洛宇成被叶凡瞪得头皮发麻，不由自主的后退一小步，“叶总，我……我不是威胁您。

    只是……我们习武之人，有……有特别的反应机制，要是离我太近，我……我会本能发动进攻……”

    叶凡一言不发，上前一步逼近洛宇成，眼神依旧凌厉。

    周围的人看得惊愕不已。

    叶凡虽然没洛宇成个子高，却给人一种居高临下俯瞰蝼蚁的既视感。

    反倒是洛宇成，你不是号称一流高手么？不敢动手只敢瞎比比，气势弱得跟羊羔似的？哟，还发抖了！丢不丢人啊……

    “收拾东西，滚蛋！”叶凡冷冷一笑，“下午我就把违约金打给你。不过你做好准备，不出一个星期，我会让你连本带利全部吐出来！”

    “叶总……”

    洛宇成的脸庞火辣辣的。

    他好歹也是二线大明星，在众目睽睽之下被人颐指气使，喊滚喝蛋的，太特么的羞耻了！

    叶凡见洛宇成连话都说不利索了，鼻端轻轻一哼，高傲的转身便走：“什么玩意儿，居然敢跟我叫嚣？垃圾！”

    洛宇成脸色一阵青一阵白。

    叶凡这句话说的很大声，大家都听在耳中。

    洛宇成就跟被主人打骂的狗腿似的，瑟瑟发抖，不敢反驳。

    周围人鄙夷的神态，仿佛一条条沾满辣椒油的皮鞭，狠狠抽在他的脸上，啪啪作响。

    一股巨大的耻辱感充斥心扉。

    “该死！该死！”

    洛宇成内心深处的狂傲猛然爆发，指着叶凡大吼道：“姓叶的，别以为你有钱就了不起，有种单挑……”

    话还没说完，洛宇成的表情迸裂，眼珠子暴突，紧接着整个人就跟炮弹一般，直接到飞出五六米远，砸进休息棚。

    洛宇成被杂物覆盖，趴在地上一动不动，不知是死是活。

    所有人惊掉下巴，机械一般扭转脑袋，看向叶凡。

    “弱鸡！”

    叶凡收起腿，不屑的哼了哼：“连我一个业余的搏击爱好者都挡不住，好意思号称一流高手？”

    洛宇成的经纪团队和助理团队猛地嗷嗷一叫，发疯一般朝洛宇成冲去。

    “洛哥啊……”

    “洛哥，坚持住啊！”

    “完犊子啦！”

    十来个人就跟哭丧似的，慌作一团，把洛宇成从杂物堆里拖了出来。

    此时洛宇成眼睛紧闭，表情狰狞，鼻涕口水流了一脸。

    “哎哟哟，疼……疼死我了……”

    他稍稍缓过劲儿来，瞬间被巨大的痛苦刺激，身体蜷成虾米，在地上滚来滚去。

    一旁的动作指导老师张了张嘴，许久才吐出两个字来，“好弱！”

    尼玛，这么弱的家伙，自己应该也能一招秒杀。

    《古侠》的动作指导老师是正儿八经的一流拳手，从小练习内家功夫和散打，一拳头打出去，足足有两百公斤的力道！

    刚才叶凡那一记鞭腿，恐怕有两三百公斤，按照身体力量爆发的比例，他的拳力至少也有一百六七十公斤，放在正规比赛中，也是二流中上了。

    可是没曾想，号称搏击王的洛宇成，拿过职业比赛金腰带的明星拳王，居然连叶总一记普普通通的鞭腿都挡不住！

    我靠，弱的一逼啊！

    张兆华没想到事情会发展到这个地步，连忙喝退众人，叫来剧组里的医务工作人员，把洛宇成抬进医务室治疗。

    叶凡看了看周围的演员和剧组工作人员，呵呵一笑：“大家散了吧，该干什么干什么。刘导，别愣着了，继续拍戏啊！”

    “拍戏？”刘导演冷汗淋漓。

    大佬，男主角被你踹进医务室了，怎么拍？靠替身吗？替身的脸怎么办，P上去吗？

    “噢，对，洛宇成被我炒掉了，你们先拍其他场的，男主角我再跟张总商量一下，回头我们再去挑。”

    叶凡不以为意的笑道。

    刘导一头黑线。

    尼玛，说的好有道理啊！

    “好吧，先拍第十一场。颖儿小姐，辛苦你了！”刘导演讪讪一笑。

    他现在可不敢违逆这位投资大佬的意思。

    一言不合就踹人，还踹得那么重！

    自己这把老骨头，磕着就是死，挨着就是伤，惹不起，惹不起！

    紫颖儿深深的看了一眼叶凡，也没有多说，跟着刘导演去场景里继续工作。

    紫灵儿蹦蹦跳跳的跑到叶凡身边，挽住他的胳膊，啧啧到：“叶凡，你真厉害，一脚就把洛宇成踹那么远！”

    “也不看看我是谁？”叶凡傲娇一笑，回到休息棚继续跟侯建、陈松柏聊天打屁。

    两位老戏骨诚惶诚恐。

    他们也没想到，平时温文尔雅的叶老板，脾气居然如此火爆！

    妈耶，好刺激！

    “叶先生，没想到你还是个搏击爱好者啊！”侯建由衷感慨，“年轻就是好。如果我年轻二十岁，也跟你去练练！”

    “好饭不怕晚，侯老师也可以报名耍耍，就当健身了。”叶凡笑道。

    “唉，老胳膊老腿儿折腾不起了，我还想多活几年呢！”侯建讪讪婉拒。

    他已经快六十岁了，这时候再去练搏击，跟找死没区别。

    其他不说，光是拉韧带，就足够要他的老命。

    陈松柏的情况也差不多，连连摇头苦笑。

    之后，两人又向叶凡请教了一些武术动作。

    他俩是要上镜头的，叶凡刚才那一脚帅出了天际，要是在拍电影的时候来那么一下，肯定能迷死一大堆大叔控的女粉丝。

    武术指导老师在一旁默不作声，眼睛一个劲儿的偷瞄叶凡，也不知道在想什么。

    过了一会儿，张兆华和几个电影厂的领导匆匆跑进摄影棚。

    “叶总，不好了，洛宇成要告我们！”

    “嗯？”叶凡站起身来，“洛宇成这小子还这么不识好歹？”

    “是啊，他说要把咱们剧组告破产……”张兆华冒出一头冷汗，“叶总，这可怎么办啊？”

    张兆华很明显想甩锅给叶凡。

    毕竟，人是叶凡揍的，跟他们电影厂一点关系也没有。

    叶凡看出了他的心思，呵呵一笑：“别怕别怕，兵来将挡水来土掩，咱们是一条绳上的蚂蚱，我不会坐视不理的。”

    “……”

    张兆华猛翻白眼。

    大哥，你是哪里来的底气说这种话？

    “叶总，咱们还是先去看看洛宇成吧！您别冲动了，说说好话，不一定这事儿就揭过去了。”

    “行啊！”叶凡拉起紫灵儿，“走，咱们去医务室。我倒要看看，洛宇成还敢叫嚣不！”

    “嗯！”紫灵儿兴致勃勃，“再敢叫嚣，你继续揍他！”

    “好。”叶凡哈哈大笑。

    叶凡拉着紫灵儿的小手，直奔医务室。

    张兆华和几个领导对视一眼，嗷啕大叫，连忙追了过去。

    “艾玛，这哪里是去说好话的，根本就是去打架的！早知道就不给这尊煞星通风报信了，好后悔……”

    张兆华埋怨自己干的蠢事儿，却拿叶凡一点办法都没有。

    一众人来到医务室，洛宇成正在里面大呼小叫，气势汹汹的指灯大骂，一定要找回场子。

    在他身边，坐着几个经纪团队的主要成员，其中一个干练的中年女性眼神灼灼，神色非常不善。

    “小洛，你是说那个叶凡一脚就把你踹飞了？”

    “我……我一时没有防备，被那鸟人偷袭，不然的话，他怎么可能是我的对手？”

    洛宇成骂骂咧咧，捂着肚子坐回椅子上，对中年女性说道：“卢姐，不管怎么样，你一定要帮我！

    那群人没有一个看得起我的，我要整个《古侠》剧组全部完蛋！”

    卢姐眼睛微微眯起，心中冷笑。

    何止他们，连我也看不起你！

    二百五自作自受，不敢当着别人的面儿找场子，居然把怒火发泄到不相干的人身上！

    “小洛，我建议你还是不要和《古侠》剧组的人过不去了。”

    卢姐摇摇头，耐着性子淡笑道：“这次《古侠》造的势头很大，而且电影剧本本身很具时代感，上头那些人非常关注。”

    “那又怎么样？”洛宇成昂起下巴，“难道我这口气就不能出了？”

    “不，我是说你最好别找《古侠》的麻烦。”卢姐摆手说道：“打你的人是他们的投资人，你要是不甘心，可以直接告他。”

    “告他？”洛宇成有些犹豫。

    叶凡在他心里已经留下不可磨灭的恐惧，让他直接面对叶凡，实在是怕怕。

    “就……就算告叶凡，也……也不能便宜《古侠》剧组的那些人啊！”洛宇成硬着头皮低喝道。

    “当然，你也可以告整个《古侠》剧组，只不过这就意味着，你将于整个华影彻底为敌。”

    卢姐冷声一笑。

    她已经把话说得这么明白了，洛宇成居然还要作死。

    现在娱乐圈谁不知道，华影总部力鼎华阳电影厂拍摄《古侠》？

    否则以华阳电影厂的资历，可能租的了整个北腾影视基地最好的摄影棚吗？

    这些地方，不是有钱就能租下来的！

    洛宇成张了张嘴，纠结的问道：“卢姐，华影是厉害，但不代表咱们理亏就得认栽！我要让那些人知道，我洛宇成不是好惹的！”

    “……”

    卢姐彻底无语，皱眉说道：“既然如此，那你去告了。小洛，我们经纪公司和你的合约下个月就失效了。之后，还请你另聘高明！”