    　　医学组织那人嘴角弧度加深，“多谢你们国家为我们医学组织输送顾芒这样的人才，哦，我听说她也会一些中医，可她不是照样选了我们医学组织，都知道，我们医学组织，包括郁院士的新现代医学，都隶属西医。”

    　　医学组织和华国医学会积怨已久，各大医学比赛，华国医学会这个万年老二基本抬不起头。

    　　很多病症国外能治，国内束手无策。

    　　时间就像拉回了百年之前，中医衰落，被认为是华国的耻辱，被废除驱逐的时候。

    　　即便过了一个世纪，经过无数前辈的努力证明，也像是杯水车薪。

    　　其他教授目光都看着这一幕，拧眉。

    　　学生他们都已经招到了，还要这么羞辱人么？

    　　却没有注意到，已经走到门口的女生，停了下来，精致的眉眼低低垂着，细看，那双眸子里满是寒光。

    　　她掀了掀眼皮，眼睑泛着邪冷，上挑的眼尾乖戾张狂。

    　　“我怎么不知道，我选择了医学组织，在你看来，还有这层意思。”

    　　凛冽冰寒的声音不急不徐在面试厅响起。

    　　一瞬间，气氛僵冷了好几个度。

    　　众人侧了侧头，目光偏过去，就看到女生缓缓转过身。

    　　那张漂亮潋滟的脸上没什么表情，眸底沉沉的黑，嘴角浅薄的勾着，透出几分冷狠。

    　　浑身萦绕着骇人的低气压。

    　　那眼神冷若刀子。

    　　医学组织那人心脏微微一紧，下巴稍抬，看着顾芒，“难道不是么，你会中医，可你没选中医，还不能说明问题？”

    　　顾芒“哦”了声，拖着尾音，冲破骨子里的邪。

    　　医学组织那人盯着顾芒的表情，蹙眉，声音发冷，“何况，两家到底谁强谁弱，这么多年的排名足以说明，你不也选了我们。”

    　　“选了你们？”顾芒长睫遮掩下，低哑的笑了一声，随即掀开眸子，冷光乍现，语气几分匪，“我怎么不知道这事。”

    　　那人脸色一沉，嘴角紧绷，“顾芒，你什么意思？”

    　　女生仍在笑，声线又轻，又慢，玩世不恭的痞，“我说的是，考虑考虑。”

    　　闻言，那人眯起眼，“你要拒绝我们？！”

    　　顾芒歪头扯了扯唇，又邪又野，一身的桀骜不驯，双手插进兜里，漫不经心的开口，“是啊。”

    　　整个面试厅鸦雀无声。

    　　医学组织那人当场变了脸，一片铁青，好半晌后，才出声，一字一句挤出来似的，“我奉劝你想清楚，别做后悔的事！”

    　　其他人都忍不住想劝顾芒，让她别和医学组织作对。

    　　没好处。

    　　顾芒一边眉挑了下，看向杨天明，嗓音偏低哑，不经意的冷，“杨教授，京大医学系招生吗，你看我怎么样？”

    　　当场打脸，医学组织那人气的眼梢一片殷红，瞪着顾芒。

    　　杨天明愣愣的看着女生，手控制不住颤抖起来，好半晌，才反应过来。

    　　一开口，声音都是飘的，“你，你要来京大？”

    　　顾芒点点头，“不可以么？”

    　　“怎么可能。”杨天明努力让自己声线稳住，可是飘的太厉害了，突然选择他们京大。。

    　　他想都没敢想过。

