
这会顾运之也来了，和唐威打了个招呼相互点了点头，又问了下顾心雨的情况，几人便在这里等着，没有到山上去挖竹笋。

黑熊则从附近找来一些草甸子，又细心的在上面铺了干净的褥子，让顾运之和顾心雨他们席地而坐。别说，黑熊虽然是个大老粗，但是照顾起顾运之来，真是细心。看的顾心雨都好生羡慕，自己也好想有一个即忠心又体贴的跟班。

顾运之则又和唐威提起让他去书院念书的事情，唐威还是拒绝了。顾运之见他意志坚定，实在是不想去，便不再提了，随即又问了下唐威的身体状况。他心里有数了，唐威的手筋和脚筋伤的厉害，肌肉严重萎缩，得下大功夫，要将京城的太医请来，看看能不能给他治疗，这是他们顾家欠唐威的，他必须将这件事给办了。

顾运之准备就这几天，就带着唐威去京城一趟。这事儿还得给那丫头打个招呼才行。

正想着，看看她们人到哪里了，挖到笋没有，便是听到前方有一道急促的动物叫声。好像是猴子什么的声音，唐威和顾心雨都惊了。

随即便是听到唐绾绾的声音，她好像也叫了一声，你站住什么的。

黑熊正准备问，公子要不要去看看，没想到头一转，顾运之已经不在了。

他随即二话没说，直接狂奔着往竹林深处行去。

等顾运之听到声音不对，想都没想直接奔竹林而去，他赶到的时候，正发现一名男子是猎户的打扮，正要抓一只金毛小猴。而唐绾绾却要保护那只猴子，两人起了争执便是打了起来。

唐绾绾用了手弩，可是人家手里有猎枪，加上他还将唐小柔抓了做人质，唐绾绾便是落了下风。

不想，顾运之去了之后，身如鬼魅，直接一把下了那人手里的猎枪，一脚将那人踢到地上，半天爬不起来。然后将唐小柔救下了，唐小柔不知道是吓到了，还是看着顾运之救了自己半天没反应过来，惨白着小脸。

直到唐绾绾将她抱在怀里护着，她才吓得哭了起来。

不过顾运之救人的动作也太帅了，唐绾绾盯着他胸口看了好几眼，生怕他那蹦出血了。乐丝丝这会看向顾运之眼睛里也多了几颗小心心。唐小意更别说了，只觉得顾运之这动作太男人了。和自己的师父陆大哥有的一拼。不甚至更帅。

那刚才打人的那一下和那一脚咋来的？唐小意赶紧趁着自己现在还记得，连忙在一旁练习着。

那人还想反抗，不过被顾运之直接一脚踩在背上，半天动弹不得。那人顿时梗着脖子放出狠话：“小子，你是什么人，怎么这么护着这丫头。我是来抓猴子的，这本是无人养的畜生，你们是明着要跟我们过不去吗？”

唐绾绾要救的就是那天她掉下地下石窟，带着她出来的那只小金毛，小金毛好像受了伤，身上脏兮兮的，也不知道经历了什么。竟然被猎人一路追到这片竹林来了。

“明着如何？暗着又如何？这山已经被我们买下了，你擅自闯入私人禁地我还没有找你算账，你倒是想算我的账了。”

“顾少爷，你问下他怎么会抓这只小猴子的，和它一起的应该还有只母猴？”

“说，那只母猴呢？”

那人一脸残忍的笑，眼神带着几分赤果的看着唐绾绾和乐丝丝，让人心里极为不舒服。

顾运之又一脚将那人踢开了去，他的头磕在石头上，直接出了血。那人倒也硬气，竟然连哼都没有哼一声，而是大声笑道：“那母猴贼肥腻，被我们兄弟几个烤着吃了。原本这只小猴子也被我们抓住了，他妈的竟然在准备杀的时候，咬伤了我们的人跑了。我便是提着枪一路追了过来。”

“你们真是畜生，怎么连猴子都吃。”

那人不由不屑的看了唐绾绾一眼道：“你个小娘皮懂个屁，这些猴子不是一般的猴子，我们找大师看过了，说它们是灵猴，吃一块肉就能长生不老。这山上统共就两只灵候，你且等着吧，会让你惹上麻烦的。”

“还灵候，还长生不老，你们想长生不死想疯了吧。”

“黑熊将他绑起来带回去审问清楚了。”这会黑熊也赶来了，看到顾运之当场抓人，也是第一眼就下意识的朝他胸口看了过去，还好没有看到有出血迹象。

他随即从树林里弄了些草藤，将那人身上五花大绑起来。然后将那人带出了竹林，送到山下去了。

“你们没事吧？看来最近这里不大太平，你们以后尽量少出来，就算是出来也得多几个人。”顾运之看着唐绾绾道。

“顾少爷我没事。倒是你，刚才看你突然出现救了小柔，我真的担心你旧伤复发，到时候我的罪过又要加上一层了。”

“它没事吧。”这会小金毛被陈娘子用从身上扯下来的布条帮它包扎着伤口。小金毛显然认得唐绾绾，竟然没有怎么挣扎，自己看着她时，嘴里一直在低声的呜咽，眼里带着悲伤之色。唐绾绾知道它是舍不得它妈妈。

也不知道那帮吃猴子的人，到底什么来路，竟然如此残忍。

顾运之看了看手里收来的那把猎枪，唐绾绾竟然一下子看到了这把枪的信息，应该又是她的那个什么金手指直接读取了这把枪的信息。东瀛人制造，精钢打造。属于密林式猎枪，出品不到一年，这枪竟然是才做出来的。

这枪筒里还有两颗钢珠，前面黑熊从那个人身上，搜出来一张地图和一把匕首，还有一包碎银子和一大包钢珠。

钢珠球的直径大概在2-3MM，这样的钢珠打在身上很有杀伤力。要是不小心打在人的眼睛上，必瞎。

唐绾绾将那枪又拿到自己手里看了看，才将自己刚才看到的信息说给顾运之听了。“这枪是东瀛人制造的，不知道为何到了咱们中原，还是说，他们本来就是东瀛人。”

“怎么会是东瀛人，你能确定？”顾运之不由看了眼唐绾绾。

唐绾绾相信她的金手指百科不会乱说的。便是点了点头道：“你若是不信可以找懂行的人给看看。”

顾运之觉得唐绾绾说的有道理，看来此事得跟冯大人说一声了，要是有东瀛人混进来，只怕是有不好的事情要发生。

东瀛人一向凶残，且在沿海地区活动。怎么会突然跑到这里来了？除非是。

顾运之想到刚才那个人说的什么吃候肉长生不老。他们莫不是想来这里找古墓不成？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186697"  chaptername="116章  金毛遇险">加入书签</a>
</div>
