    凤黎一愣，声音颤/抖，道：“你现在竟然已经是仙人了？”

    要知道这才多长时间，她自己的女儿深浅，他当然是知道的，但是这也就几个月，竟然就已经成为仙人了？

    而凤呈之前的修为，虽然算是很强势，但是那也不过就是渡劫初期的修为，现在竟然一步直接跃到仙人。

    凤呈浑身散发着一股暗金色的火焰，两只眼睛更是充斥着暗金色，一股蛮荒的气息，从她体内爆发而出。

    凤黎看见这一幕已经是目瞪口呆，他仿佛看见一只凤凰涅盘重生，更是经历雷劫，不断蜕变，最终成为古凰。

    凤黎一怔，道：“这血脉竟然返祖了，我之前也不太感相信，但是你这已经可以显化意象，这是真的吗？”

    凤黎现在已经说不出话来，他确确实实的知道这不过就是几个月的时间，但这未免实在是太夸张了。

    现在她女儿的修为不仅比他强大，更是已经返祖，更别说他们是支脉，返祖根本就可以说是微乎其微。

    这就算是在上界，那种万年一遇的绝世天才中才可能出现一位吧！

    而她女儿竟然确确实实的做到了。

    凤黎回想起她刚才说的话，也是嘴角苦涩，她脑海里忽然浮现出一个人物，道：“你说的那个强大存在，该不会是北域的那个人物吧？直接灭杀十一位玄仙。”

    他对于那十一位玄仙的死，自然也是心知肚明，而现在整个修仙界对于北域也是有一种特殊的感情，现在那个强大存在，可以说是家喻户晓。

    凤呈听见这句话，则是点点头，道：“是，前辈之前让一个小孩子扇扇子，这也是顺手击杀。”

    凤黎听见这句话则是风中凌乱，扇扇子就可以击杀十一位玄仙，这简直就是匪夷所思，在这之前，他不是没有猜想过北域的那位存在是什么修为。

    不过也仅仅猜想到怕不是个天仙的级别，但是现在看来根本就不是，他已经低估这个前辈的存在，而这时候他有些感叹女儿的机缘。

    就算是参加那个什么所谓的大会，获得那种什么机缘，想必现在的女儿也是完全不放在眼里。

    跟在前辈的身边，那才是有天大的机缘，更是有不少的好处。

    凤黎摆摆手，道：“我不用你跟我一起回去了，你就好好在前辈身边呆着吧，不过你也别忘了你的婚约。”

    凤呈听见这句话，也是有些脸色难看，他之前跟某一个下界的凤凰族皇子有过婚约，甚至更是指腹为婚，现在年岁已到，怕不是要成婚了。

    凤呈摇摇头道：“我不想回去，更不想跟那个什么皇子成婚，我们见都没见过，这么匆忙的结婚，是不是有一些不太妥当。”

    凤黎也是叹气道：“你先好好在前辈身边呆着吧，这件事情从长再议，毕竟这个婚约并不是我们所能左右，还是要看上面的意思。”

    凤呈听见这句话也是心中大喜，最起码他知道父亲的态度是怎么样的，这时候她也是说道：“父亲现在时间也不早了，那我就先该回去了。”

    凤黎欲言又止，不过还是说出口道：“前辈那里还缺什么宠物鸟吗？我觉得咱们族那里面有很多人都可以。”

    凤黎说出这句话也是老脸一红，不过谁让那位存在实在是太过于强大，毕竟她的女儿都是如此成就。如果他们这一脉再出几个杰出的人，那他们这一脉定然是会崛起的。

    凤呈听见这句话，一时间也拿不定主意，不过片刻以后也是说道：“前辈的要求实在是太过于高，如果不是我机缘巧合，那我也不能成为前辈的宠物。”

    凤城也是有自己的小心思，如果让别人一起争夺他的资源，那到时候她能获得的不就更少，而他说完这句话也是消失在原地。

    凤黎知道她的那些小心思，不过这也不好明说，毕竟这确实是有些拿不定主意。

    林道然准备回去了，青微完成她的作品，画的是竹林图，不过等到她画完的时候，她竟然发现自己的修为，竟然直接跨越一个境界。

    青微简直不敢相信，不过这确实实打实的发生了，她这也是神色激动，直接跪倒在地，道：“多谢师尊！”

    林道然听见这句话，有些无语，他这什么都没做，这些仙人当然真是奇奇怪怪的。

    三个人这也是准备回去，林道然没看脚底下，这也是差点卡倒，他怒目而视，发现有一棵小树苗，竟然在他的脚底下。

    那树的样子十分萎靡，不过树干却是异常坚硬，他这也是一咬牙，仙人，他整治不了，整治这么一棵树不成问题吧？

    他这就要直接拔起，而青微和东枫也是一愣，这不就是修仙界的本源天灵树吗？

    在这之前更是被紧追猛打，而前辈的伞也是帮助他恢复一些本源法力，不过让人感觉到意外的是，这天灵树怎么跑到这里来了。

    青微和东枫顿时明白，像这种东西一般都有自主的意识，更是可以趋吉避凶，所以他才特意到这里来找前辈寻求庇护。

    林道然此时已经气得火冒三丈，这到底是谁？这么阴损，竟然在这里种下这么一棵树苗，如果他要是早点发现自己也不至于这么狼狈。

    林道然直接把这树苗拔起，这也就是准备带回去，提醒他天天得看路。

    范红伟看见这树，也是有些诧异，这棵树苗实在是太过于不凡，道：“师尊，这是什么树苗？”

    宁芜看见这树苗，也是大吃一惊，这不就是天灵树吗，怎么到这里来了，怕不是来躲避追杀，不过这里根本就没有养分，他怕不也是会自己枯萎而死。

    林道然直接给这树苗怼进桃树旁边的土里，就是因为这棵树苗，他差点卡倒，更是差点来一个狗吃屎。

    范红伟看见这一幕也是明白前辈的意思，这怕不就是在指点他如何种树，而他看前辈的手法也是深有感悟，首先种树，一定要把这个土挖的特别深。

    林道然用锄头挖土，而其他的几个人看见这一幕也是倒吸一口凉气。

