    　　看着耍无赖的刘游，方言有些无奈，其实他也能理解刘游此刻的心情，毕竟投了那么多钱，现在全都打水漂了，换作谁都会着急，但是自己也是受害者，不可能拿钱出来给别人当那个冤大头吧。

    　　想到这里，他深呼了一口气，使得自己情绪平静下来，看向刘游心平气和的说道：“刘游，你别跟我耍混，因为我同样是受害者，我的钱也投了进去，所以咱们现在不应该争吵，而是想办法怎么样解决这件事，尽量将损失挽回才是正道。”

    　　“你有办法解决？”

    　　刘游何尝不知道这道理，但他根本就没往那方面想过，一心只想耍赖要回这件的钱，至于别人的死活他才不在乎，不过现在钱故意是很难在要回来，所以也就借此给了自己一个台阶下，在加上现在貌似也只有这一条路可走了，态度也不得不转变一下。

    　　见他的态度有些转变，方言递过去一根烟，自己也点上一根坐在沙发上吐出个烟圈，，沉思片刻说道：“现在有两条路可走，第一条就咱们继续办厂，第二条是将厂房转租或者是转让，除此之外我目前在也想不到有什么好的出路了！”

    　　虽然这次他没被骗，但是一下子投了那么多钱去买废弃的造船厂然后又改造，也是让他出现资金紧张的状况，因为还有几艘船都需要开支，所以这些天他也是为了这件事情头疼不已，每天都在想办法解决，不然在这样下去麻烦就大了。

    　　“继续办厂咱们又没什么门路，我看这件路行不通，不过我觉得转租出去或者转让这还有点可能。”

    　　转变态度后，刘游也没有在耍无赖，接过香烟点上，也坐在了沙发上和方言一起讨论起了厂房的事。

    　　不过经历过李泽这件事后，他已经不想再办什么厂了，只想转租出去或者是转让，然后直接拿到现金，只有这样心中才踏实。

    　　坐在沙发上几人全都安安静静的听着俩人讨论，没有人敢在这个时候发出一点声响打扰俩人，听见刘游偏向将厂房出租或者转让，一旁的陆涛眼中一亮，不过并没有立马出言表示自己要购买，而是继续在等待最佳的机会，然后在开口谈收购之事，到时也就有了提条件的资本，同时在价格方面也好在压一压。

    　　“嗯！我也是偏向出租或者转让，不过现在是呼吸道疫病期间，恐怕也不好出手或者转让呀。”

    　　其实方言同样也不想继续在办厂，第一没有门路，第二李泽的事确实给了他很大的打击，不想在干别的事，只想老老实实安安分分的管理自己哪几艘船就好了。

    　　俩人的想法达成一致，那接下来就是找买主或者是租户，不过新的问题又出来了，现在是特殊时期，不好找买主或者租户，这样一来，也不知道要拖到什么时候，还有，就算是特殊时期过了，那他们也不一定有把握能转租或者转让出去，毕竟黄龙港地理位置有点偏，四周除了农村就是几个小镇，经济方面根本就不发达，所以很少会有人前来投资。

    　　客厅气氛顿时变得非常压抑，大家都闷头抽烟，没有人在说话，烟雾弥漫四周，令整个客厅宛如身在云端一般模糊不清。

    　　陆涛眉头微皱，感到一阵烟味刺鼻，连忙起身去将客厅窗户全部都打开，顿时海风呼啸，客厅中弥漫的烟雾很快便被吹散。

    　　转身看了一眼坐在沙发上几天，然后目光落在刘游和方言的身上，想了想，虽然此刻还不是最佳时机提出收购，但是如果要等到呼吸道疾病过去后在提，那时间就有些久了，因为这场呼吸道疾病琼崖岛最少还要有两三个月才能过去。

    　　想到这里，他走了过去，看着方言笑着说道：“方叔，我认识个做海洋生意的老板，也许他会对你们的厂房感兴趣。”

    　　他并没有说是自己想要收购，准备打算让陈辉出面来谈这件事，如果价格和条件方面谈不拢，那自己就可以在中间帮忙调解一下，起到缓和的作用。

    　　“真的！”

    　　话音刚落，刘游最先激动起来，看着陆涛不由失声惊呼，对于眼前这少年他可是不敢小视，所以并没有怀疑这话的真实性。

    　　方言并没有像刘游那么激动，而是眼神非常复杂的看向陆涛，心中对他是又感激又愧疚，感激是因为李泽的事，他让自己避免了上当受骗，愧疚是自己对他的做法有些恩将仇报，毕竟别人帮了你，但你却对别人态度冷漠还了动手，甚至连一声谢谢都没有，不管换做谁，此刻都会心感愧疚。

    　　同时心中还有些恨意，这恨意来源女儿，因为觉得陆涛圆滑不是个可靠的男人，担心女儿将来会受委屈，想要阻止俩人的交往，但是女大不由父，自己根本就无法阻止，所以心中是又恨又感激又看愧疚，还有就像是自己心爱的东西被抢走后一般的无奈。

    　　“说说吧，你那朋友是哪里人，真的对厂房有兴趣嘛？如果这样的话，就叫他过来谈谈吧。”

    　　他依旧还是拉不下脸来跟陆涛道声谢，表情不由自主的严肃起来，沉声说道。

    　　“我那朋友是儋城人，做海鲜生意的，我现在就去打个电话他问问情况。”

    　　陆涛没有在意方言那严肃的表情，淡淡的解释了一句，微笑着立马拿出手机然后下楼给陈辉打电话，电话很快接通，他轻声将事情说了一遍，最后说道：“你明天早上直接过来黄龙港，然后按我说的去跟他们谈，记住，别暴露我的身份。”

    　　“好！一切听从你安排。”

    　　电话那头，听完他的计划后，陈辉顿时变得兴奋起来，要知道现在的快送111每天基本的订单已经稳定在了两三千，多时可以达到四五千的订单，如果在黄龙港设立一个分部，那未来的快送111的发展他可想而知，肯定是越做越大。

    　　客厅之中，方言面无表情的抽着烟，而刘游依旧还有些激动，如果真的可以将厂房转让或者出租出去，那他也不用在担心被人上门逼债和家中母老虎了。

    　　这一刻，他甚至想要好好感谢一下陆涛，就算是让他为刚才之事低头道歉，那他也会二话不说立马照办。

    　　王聪点上一根烟，他是这里之人当中最了解陆涛的一个，此刻，他缓缓抽着烟陷入了沉思，心想，来看自己对陆涛的了解还只是冰山一角而已呀。

    　　一楼，陆涛又嘱咐了陈辉几句，挂断电话后重新回到了二楼客厅，看一脸期待的刘游，最后将目光落在方言身上说道：“明天我那个朋友才来，到了会联系我，”

    　　“好！那明天你朋友来就带他来这里直接参观一下厂房，然后在谈。”

    　　方言点了点头，虽然还是一副面无表情的样子，但是心中却有些激动起来，因为一旦厂房的事解决了，他也可以轻松不少，不用每天一睁开眼就为厂房的事而烦恼。

    　　刘游激动的站起身看着陆涛，有些不好意思的搓了搓手笑着：“陆涛，刚才的事是我不对，还请你多多担待，放心，厂房一旦转让了，给你的好处不会少的。”

    　　看着刘游这副模样，陆涛立马便明白他话中的意思是想告诉自己，如果想要好处费那你就帮忙将厂房转让出去，但是如果转让不出去只是出租的话，那就不好意思了，好处费没有。

    　　对于这样的人，他只是冷冷一笑没有搭理，心想，老子缺你那点好处费嘛，接下来看老子怎么套路你们。

    　　“那我就先走了，明天我朋友联系我了，我在带他前来。”

    　　没有在看刘游一眼，对着方言微微一笑告了辞，然后便转身离开往楼下走去，坐在沙发上的王聪见况，立马起身对着几人点了点头，然后也追了过去。

    　　看着他离开的背影，刘游撇了撇嘴神情有些不屑，心想，装什么装，你介绍朋友来看厂还不是想要赚好处费，如果厂房不能转让而是出租，那我一分钱好处费都不会同意给你，要给方言就自己给。

    　　“陆涛，你要去哪里，我送你，顺便跟你汇报一下饭店的事。”

    　　离开小楼，王聪连忙快步上前一步，看着陆涛笑着问道。

    　　陆涛想了想，点头说道：“走吧，咱们去丰县。”

    　　“好！”

    　　王聪笑着应了一声，然后便骑上自己的摩托车，带着陆涛离开黄龙港，往丰县飞速而去。

    　　“陆涛，现在饭店基本已经完工，内室也按你的图纸要求全部都装修好，就只剩购买设备了，不过看现在这个呼吸道疾病的情况，估计咱们还要等几个月才能开张了。”

    　　摩托车行驶在路上，风从耳边呼啸而过，王聪边看着前方的路边大声的跟陆涛汇报目前饭店的事。

    　　陆涛拍了拍王聪，示意他开慢点，自己点上一根烟，沉思片刻大声说道：“你先购买设备吧，四月份开始你就可以招工了，然后对服务员进行培训，估计五月份饭店应该可以开张了。”

    　　记得前世琼崖岛的呼吸道疾病是03年的五月结束，然后各行各业二舅开始恢复生产，现在是三月份，还有两个月的时间，他估计时间应该够充足的做准备了。

    　　听到五月份饭店开张，王聪微微一愣，不过没有多问，点了点头，然后又将近期的开支汇报看了看一遍。

    　　半个小时后，摩托车开进了丰县城，陆涛看了看时间，现在才六点，还不着急去陪方圆圆，于是便对着王聪大声喊道：“去饭店看看。”

    　　“好！”

    　　王聪应了一声，很掉转车头抄近路前往饭店，很快，就达到了目的地。

    　　“怎么样？”

    　　将摩托车挺好，王聪得意的指着前方一栋和周边建筑大不相同的小楼笑着询问，显然他对自己的工作很是满意，也很有信心。

    　　看着欧式风格的小洋楼，宛如城堡一般，陆涛满意的点了点头，然后走了进去，里面装修风格却是古香古色，宛如大唐盛世之时的客栈一般，富丽堂皇而又不显太过奢华，与外面欧式的风格完全不同，给人一种别有洞天的感觉。

    　　“不错，王聪你辛苦了。”

    　　饭店的建造与里面的装修他都非常的满意，和自己原先意象的一样，这就是他要的，笑着拍了拍王聪的肩膀，夸赞了一句。

    　　可以看着出，王聪的确是用心了，这也说明自己当初并没有看错人。

