    不过虽然完全是两个体系，但是还是有很多的地方是相通的。

    虽然只是大概的翻了一遍，但是，不得不说，这东西确实让我很有收获。

    尤其是这各种各样的符咒，更是让我看得有些入迷。

    毕竟我现在的攻击手段实在是太贫乏了，这上面记载的这些符咒早就已经失传了。

    这可能是独一份的了！

    再想想那个老婆子，她和我交手的时候，从头到尾可从来都没有用过一张符咒。

    她用的，更多的似乎还是一些歪门邪道的术法。

    而且，我在刘若水的身上搜索了那么久，也没有发现任何关于阴山派的符咒。

    要是这么一说的话，我估计那老婆子也从来都没有发现过这本小册子的存在。

    我一下子有些明白过来了，也难怪，这神像这么容易就原谅了我。

    说了半天，那老婆子除了顶着一个阴山派的名头之外，身上的功夫似乎也和阴山派并没有太多的关系。

    这上面的符咒，我越看越是心痒痒的，犹豫了一下之后，我索性决定干脆试一下。

    反正都是符咒，虽然说类别不同，但是画起来其实也差不多。

    而且这些符咒明显要简单很多，我只是简单的尝试了几遍之后，居然很容易就画出了第一张倒霉符！

    我也不知道这东西到底是真是假，反正这本小册子上是这么记载的。

    眼看着第一张就这么成了，我倒是也没有继续犹豫，直接再接再厉，一口气画了十来张。

    为了验证一下这东西的真假，我直接把家里收拾了一下，然后带着这符咒直接就出了门。

    只是走到大街上之后我又一阵的迷茫，我总不能随便抓一个人就往人家身上丢一张倒霉符吧，这么做好像是有点太缺德了。

    犹豫再三之后，我还是决定找个恶人试一下。

    不得不说，这个商业街白天的时候其实还是挺热闹的。

    只是这附近的消费者基本上全部都是学生，所以想找个恶人都有点难。

    “哎呀，小弟弟呀，好久不见了！你这公司开业怎么都不请我来喝杯酒呢？”

    就在我犹豫着要不要回去的时候，身后忽然传来了一个女人的声音，我顿时浑身一个激灵。

    娘的，又是那个死肥婆！

    “呃……我这个就是个小本买卖，说白了就是个皮包公司而已，所以也就没搞那么大的场面，只是随便找了几个朋友，吃了顿饭而已……”

    我一边说话一边往后退，那死肥婆居然不依不饶的直接贴了上来。

    而且一边说话一边就把手朝着我的手背上摸了过来。

    如果这不是在大街上的话，我都有心思一掌拍死她了。

    “你这就是太不把姐姐当自己人了吧，这么大的事情再怎么着你也应该跟我打声招呼啊，你那公司到底是做什么的？我正好可以介绍几个朋友给你啊！”

    那肥婆似乎是看上我了，无论我怎么挣扎，她那将近三百斤的身体就是使劲的往我身边靠。

    看着她那张已经胖的变形，还一个劲儿朝我抛媚眼的脸，我身上的鸡皮疙瘩都起来。

    我干脆恶从胆边生，直接摸出了一张倒霉符拍在了她的后背上。

    “死鬼，讨厌！”

    让我没想到的是，那肥婆居然浑身一个哆嗦，然后妩媚的朝我笑了一下。

    我这今天中午吃的那点饭差点没全吐出来，这他娘的实在是太恶心了！

    “那个大姐我店里还有点事情，我就先回去了，咱们改天再聊！”

    我实在是受不了这个场面了，甚至都来不及看倒霉符的效果，整个人直接扭头就跑。

    “唉呀，你这是做什么？有什么事情这么重要？”

    肥婆一边说一边朝我追了过来。

    然而就在这个时候，她忽然没来由的脚下一滑，整个人直接顺着旁边的小台阶滚了下去。

    “哎呦，这谁丢的香蕉皮呀？哪个杀千刀的这么不文明！”

    也幸好她这皮糙肉厚的，即便是滚下去，好像也没受什么太重的伤势。

    只不过，她好不容易才坐起来，看着地上已经被踩成烂泥的香蕉皮，整个人直接破口大骂了起来。

    “哥哥，那香蕉皮是你自己扔的呀！”

    就在她骂的热闹的时候，一个大约五六岁的小女孩颤颤巍巍的来到她的身边，指着他的鼻子说道。

    “噗——嗤——”

    我也不知道到底是不是倒霉符生效了，反正我直接笑出了声。

    那肥婆整个人也是一愣，脸上顿时就变成了猪肝色。

    “这谁家小孩？你这是什么眼神？男的女的你都分不清吗？”

    尴尬了好一阵之后，肥婆直接郁闷的骂道。

    “丹丹，你怎么在这儿？实在是对不起了，大兄弟，这孩子平时就比较贪玩儿，我这一时没看住，实在是对不住了！”

    可是肥婆的话音刚落，紧接着，一个大约三十多岁的中年人连忙从一旁跑了过来，一把抱起来站在一旁的小女孩儿。

    “谁是你兄弟，你看清楚了，老娘是女的！”

    肥婆顿时大怒，我直接幸灾乐祸的蹲在了地上。

    无他，笑岔气了……

    然而肥婆的厄运似乎还没有结束，就在她准备找那男人理论的时候，不远处的一辆垃圾车直接开了过来。

    也不知道是垃圾车开的太快还是路面太过颠簸，反正从垃圾车上飞出一袋东西，不偏不倚，正正好好的盖在了肥婆的脑袋上……

    “啊——”

    伴随着一阵撕心裂肺的惨叫声，我实在是忍不住了，直接笑出了声。

    那一袋子不知道什么玩意儿，直接给她来了个遍地开花。

    花花绿绿的汁液，一下子溅的她全身都是。

    那恶臭的味道，让旁观的路人全都捂上了口鼻。

    这下子我有点犹豫了，如果刚才这一连串的事情不是巧合的话，这倒霉符的威力还真是不是盖的。

    “快让开！”

    那肥婆好不容易才刚刚爬起来，紧接着，一个滑板少年直接朝着她冲了过来。

    肥婆身处的位置正好是一个坡道的中段，而且两边都是护栏，两个人毫无悬念的直接撞在了一起……

    她身上肥厚的油脂，直接给了少年很好的保护，整个人虽然染了一身的恶臭，但是好歹没有受伤，可是那胖女人就不一样了……

    她好不容易才刚刚爬起来，被这一撞，整个人一头撞在了旁边的墙角上，直接晕了过去……

    这下子，我彻底信了……

    这他娘的大杀器啊！

