    虽然之前跟婆婆闹得很不愉快，但既然她和赫连兰若重新在一起了，婆媳关系就是她以后必须面对的问题，作为晚辈，她并不介意主动示好和退让，来修复这段关系。

    何况她也不希望赫连兰若以后夹在中间左右为难，毕竟现在赫连兰若跟他母亲的关系已经有些僵了，如果她不能从中斡旋的话，只会越来越糟糕而已。

    所以今天没上班，楚辞特意给婆婆李怀玉打了个电话，约她喝茶，因为婆婆喜欢喝茶，也算是投其所好。

    “就别出去破费了，回来喝吧，正好人家送了一些好茶叶给我，你回来一起喝。”李怀玉在电话另一头说道。

    “好啊，那我呆会回去。”楚辞应道。

    既然婆婆都这样说了，她自然是顺着婆婆的意思，直接回赫连家了。

    回去的路上，顺便买了百年老字号的茶点回去配茶。

    “大少奶奶，下午好！”灵秀打着招呼。

    “下午好，灵秀。”楚辞回应道。

    “夫人在茶室里。”

    “好的，　谢谢！”

    楚辞将茶点递给了灵秀并交代到

    “帮我盛盘，待会端到茶室！”

    “好的，大少奶奶！”

    楚辞朝着茶室的方向走去。

    事实上，她已经有很长一段时间没有来过茶室了。

    以前在赫连家的时候，倒是不定期会陪着婆婆喝茶，自从离开赫连家后，这还是第一次。茶室也是婆婆最常呆的地方了。

    李怀玉已经在茶室坐了有一会儿了，想起了很多以前的事，感慨万分。

    如果知道兜兜转转会回到最初，她又何必费那么多力气，招来这么多人怨呢？

    如果她不是因为恨赫连驰当年的薄情，她也不会转身就嫁给赫连城，如果她一开始就让赫连驰知道兰若是他的孩子，也就没有后续那么多事。

    但她恨赫连驰啊，又怎么可能让他诚心如意，更何况当公公的遗嘱公布后，看到赫连驰气愤不平的样子时，她更有报复的快感，更不可能告诉他，这样其实对他是最好的，因为兰若就是他的孩子。

    她为了报复，一错再错，现在即使后悔也没有什么意义了，或者说自己折腾累了，暮然回首才发现自己忽略和伤害了最重要的人，也只有在即将失去的时候才明白，谁才是她最在乎的人。

    一直到现在，她才真正静下心来，回想和检讨自己这些年到底做了什么。

    楚辞到了茶室的时候，看到婆婆静静地坐在哪里，似乎在发呆，有着几乎不可能在她脸上看到的沮丧表情。

    “妈——”楚辞低低地唤了一声。

    李怀玉猛然回过神来，脸上有着一闪而过地窘迫。

    “楚辞，来啦！坐——”李怀玉招呼到。

    楚辞在一旁坐下，继续说道，

    “刚才经过老店，想着妈你喜欢那边的差点，就买了一些回来。”

    “也难为你还用心记得我的喜好。”李怀玉感叹了一句。

    “妈也对我好过啊！”楚辞淡然地回应道。

    这句话不带其他的意思，只是陈述了一个事实而已。

    事实上，婆婆确实有一段时间对她很好，好到让她觉得妈妈差不多是这个样子。

    也是因为婆婆对她的好，让她一开始在赫连家，和赫连兰若还不熟，没有精神依靠的时候，不那么煎熬和难过。

    她能以最快的时间去适应赫连家的生活，才能静下来心来去感受一切，也才有机会跟赫连兰若相知相爱，到现在的相守。

    所以从这一点讲，她还是感谢婆婆，即使她们曾经闹过不愉快，但她更愿意记得美好，忽略不愉快。

    李怀玉笑了笑，抬起头微笑着说道，

    “曾经是好过，以后会更好。”

    楚辞没想到婆婆会这样说，但通透如她，也很快领悟婆婆这句话的弦外之音。

    婆婆的意思是要跟她修复关系，以后更好的相处，这真是她求之不得的，自然是欣然答应了。

    “谢谢妈！”楚辞笑着回应道。

    “一家人就不用说谢了！”李怀玉说完，开始烧水，准备泡茶了。

    灵秀也将茶点盛盘，端进了茶室。

    婆媳俩难得如此敞开胸怀，畅快地聊天　，如果不是因为今天婆婆要吃斋，没有特意留她一起吃晚饭，说不定她会吃完饭再回公寓。

    楚辞从赫连家回到公寓，可以说心情很好。

    毕竟原本横梗在心底深处的隔阂，今天总算是解除了，是一大喜事啊！

    因为是周末，赫连兰若今天也比较早回到公寓，也看出了楚辞　心情很好。

    “有什么好事吗？”赫连兰若笑着问道。

    “我下午陪你妈喝茶。”楚辞应道。

    “聊得愉快吗？”

    “那不是愉快——”楚辞说到这里，故意停了一下，看到赫连兰若抬起头看向她，才补充了下一秒一句，“那是相当的愉快。”

    “你越来越调皮了！”赫连兰若颇有些无奈地捏了捏楚辞的鼻子。

    “我跟妈已经谈开了，你不觉得这是很好的现象吗？”楚辞得意地问道。

    “不是很好的现象——而是完美的现象！“赫连兰若学着楚辞刚才说话方式回应道。

    “还说我调皮，你不是比更调皮！”楚辞抗议到。

    赫连兰若低头啄吻了楚辞一下并说到，

    “我们晚上出去吃饭！”

    “好啊，但今天是什么特别的日子吗？”

    “不是，就不能出去吃饭吗？”

    “不是啊，不过如果有的话，不是更好。”

    “那就庆祝我的太太跟她婆婆重修于好！”赫连兰若笑着应道。

    “好，这个理由很充分！”楚辞点了点头附和到，说完自己先笑了。

    因为要出去吃饭，两个人也就不急着做饭，悠闲地休息了一会儿后才去换衣服出门。

    “既然回去了，妈没留你晚上一起吃饭？”赫连兰若问了一句。

    “妈晚上要吃斋，而且还要念经，就没留我吃饭了，让我和你明天回去吃饭。”楚辞解释到。

    “妈，什么时候改吃斋了？”赫连兰若有些错愕。

    “应该是最近的事情吧，也不是每天，就是一星期一天，我问了。”楚辞应道。

