 “我叫叶伊人，是林辰的女人，你觉得，我没有资格来主持这个会议，是吗？”

这话一出，满堂寂静。

旋即，那些原本也用不屑的目光，望着叶伊人的那些人，都是一副事不关己的模样，将目光移向了别处，好像在说，刚才我可什么都没说，这事和我无关。

那个有些盛气凌人的黑人，有些尴尬，讪讪道：“原来是林夫人。

林夫人你来主持这个会议，我没有任何意见。”

看到这一幕，江老心中暗笑，如今的地球上，只要是有点脑子的，就绝对不会去招惹龙门的高层，更别提林辰的女人了。

叶伊人并没有得势不饶人，不再去理会那黑人，淡淡道：“我知道，你们都很疑惑，为什么林辰没出现在这边，而是我代替他过来了。

原因是，林辰他现在，不在地球上。”

“什么！林门主他不在地球上？

那现在，可怎么办才好！”

众人一片哗然，都是有些惊恐，如果林辰不在地球上，那么谁还能去阻止那两只可怕的妖兽，朝着太阳系这边飞来？

叶伊人又是扔出一颗重磅炸弹，语气沉重道：“我借助天文望远镜，看了那两只妖兽交手的场面，怀疑那不是普通的妖兽，而是神兽，也就是不朽境级别的妖兽！根本不是我们的实力，能够抗衡的。

若是我们警告它们离开，或是出手攻击它们，反倒有可能惹恼它们，那么地球便真的要迎来末日。

现在我们能做的，便是静观其变，祈祷它们从这边路过，不要对地球有任何影响！”

静观其变！说到底，便是什么都做不了，便什么都不做！会议桌旁的众人，想了想后，也都觉得，的确只能如此。

现在的地球，就好像是一个蚂蚁窝，而他们就如一群蚂蚁，看到了两只巍峨如山的凶兽朝着蚂蚁窝这边跑来，什么都做不了，只能祈祷，这两只凶兽千万别一不小心把蚂蚁窝踩烂了。

投影仪打开，会议室内的大屏幕上，出现星空中那两只妖兽的影像。

会议室内众人的目光落在屏幕上，心中祈祷地球能够避免一场灾难，若真的被这两妖兽的战斗波及，或许地球上的人类，会如同数千万年前的恐龙一般灭绝！………星空中。

一身紫金鳞片，有着四只翅膀，形如应龙的妖兽，在前方奔逃，而那浑身赤红，长着双翼，如一只大鸟，看起来狰狞可怖的妖兽，在后面追赶。

“天荒，你逃不了的！不要做无谓的挣扎，你停下来，我让你死得痛快些！我们同为天生神兽，但你远不如我，能死在我的手上，是你的荣幸！”

赤焱巨兽一边追赶，一边望着前方的天荒圣龙冷笑，它的身躯，无坚不摧，轻易将空间割裂，宇宙中悬浮着的巨大岩石，被它一碰，便化作齑粉消散。

它们两个，生来便是神兽，有许多的过节，都想将对方除之而后快，只可惜双方实力在伯仲之间，谁也杀不了谁。

天荒圣龙一边朝着前方冲去，一边回头冷冷道：“虽然我身体出了点状况，实力有所下降，但你想杀我，依旧是白日做梦！若你真的觉得，我远不如你，干嘛不等我恢复过来后，堂堂正正一战？”

赤焱巨兽冷哼一声，并不答话。

它双翼扇动，顿时赤红色的火焰风暴，朝着天荒圣龙席卷而去，所过之处，空间如塑料融化般变得扭曲，被触碰到的一切物质尽数化作灰烬。

天荒圣龙化作一道紫金流光，光芒一闪，凭空消失，再次出现，已经是在数千米外。

火焰风暴撞在一颗荒芜的行星上，那颗星辰剧烈震动了几下，表面的荒漠，燃起赤红色火焰，融化为岩浆，像是一个赤红色的炼狱。

看到这一幕，会议室内的众人，都是一声惊呼。

“太可怕了！这到底是什么怪物？

如果那火焰风暴落在地球上，伤亡人数，绝对不止一亿，能瞬间将几个省份的所有人都给烧死！”

有人惊叫。

“该死！快看！他们进入太阳系了！正朝地球这边飞来！”

片刻后，一个更加尖锐的惊叫声响了起来。

包括叶伊人和江老在内，所有人的脸色，都已经无法镇定！“伊人，我们将地球上的人，都迁移到轩辕小世界的话，是不是就算地球毁灭，地球上的人，也都能在轩辕小世界内存活？”

江老忙是看向叶伊人，此时他已经开始做最坏的打算。

叶伊人摇头：“轩辕小世界，是一个和地球连接在一起的异空间，其实很是脆弱。

别说地球毁灭了，地球只要受到巨大的破坏，那么最先崩溃的，便是轩辕小世界！轩辕小世界一旦崩溃，里面的人，根本承受不住空间乱流，会直接被空间乱流绞为血沫！我一开始也想过，能不能让人躲入轩辕小世界避难，但这个方法，并不可行！”

江老面色一白，眼睛血红，盯着屏幕上朝地球飞来的两只妖兽，骂道：“该死！也就是说，现在我们什么都做不了！早知如此，当初还不如让魔神卡西娅，将我们带到那本源大陆！现在面临这种局面，说到底，就是因为我们太弱！我们面对这两只妖兽，什么都做不了，命运掌握在它们的手中！”

其余的人，也都是同样的想法，早知如此，不如前往本源大陆。

“啊！快看！那赤红色的妖兽，竟然在借助太阳的能量！”

突然有人惊叫起来，叶伊人和江老等人定睛一看，就见到屏幕上，太阳的表面燃起可怖的火焰，火焰化作一条条锁链，朝着那前方如应龙般的妖兽卷去。

每一条锁链，直径数千米，看起来，就好似一条条巨大的蟒蛇怪物，全部朝着前面那妖兽扑去！前方那妖兽似乎吃了一惊，连忙躲闪，后面那妖兽瞬间追了上来，一股狂暴的火焰拍在前方那妖兽上，那妖兽如一颗巨大的陨石，朝着太阳撞去！ 