    　　男人幽幽勾唇，轻叹，“秦太太有时候太聪明，也很让人头疼啊。”

    　　“那总好过我是个傻白甜吧。”砚时柒扬眉，咕哝道：“不然，到时候被人卖了，说不定还以为对方是救命恩人呢！”

    　　听着她的自我调侃，男人但笑不语。

    　　约莫二十分钟，他们抵达了临湖湾。

    　　随着车辆靠近，砚时柒透过车窗意外看到了一个久别不见的身影。

    　　她目光迟滞，喃喃了一句，“是时杨……”

    　　确实很久没见了，当初连女士搞出来的一系列闹剧，时杨都没有现身过。

    　　而她在网上进行反击的时候，也刻意让人抹掉了时杨存在的证据。

    　　车子停稳，砚时柒倾身下车，她望着站在篱笆门前的少年，轻声呼唤，“时杨！”

    　　此刻，正低着头站在原地的砚时杨蓦地抬眸，迎着时柒的视线，咧嘴一笑，“姐！”

    　　砚时柒踱步趋近，眼神也认真地扫视着眼前的大男孩。

    　　家庭变故之后，他似乎更加成熟了些。

    　　“怎么过来也没给我打个电话？等很久了吧！”

    　　砚时柒作势推开了篱笆门，正打算邀请他进门，砚时杨却笑着搔了搔头发，“不久，我也刚来，姐，我就不进去了，今天过来是跟你……道别的！”

    　　“道别？”砚时柒动作一滞。

    　　砚时杨点头，耳边听到车门声，他回头，对上男人的目光，礼貌地唤人，“姐夫。”

    　　“嗯，有什么话，进去再说吧！”男人步履沉稳，错身而过时落了一句话。

    　　见此，砚时杨不敢再推搪，便跟上他们走进了别墅。

    　　……

    　　客厅里，秦四哥去了书房，将这一方天地让给他们姐弟进行谈心。

    　　而砚时杨则端坐在沙发里，姿势略显拘谨。

    　　砚时柒给他倒了一杯水，“你刚才说道别，是怎么回事？”

    　　砚时杨接过水杯，捧在掌心里捂着，声音发闷，“嗯，我一会的火车，回侗乡。”

    　　“侗乡？”砚时柒对这个地方耳熟，却没什么具体的印象。

    　　砚时杨叹息一声，掀开眼帘一瞬不瞬地望着砚时柒，“姐，对不起啊！爸妈做的那些事，我代他们向你道歉！”

    　　“不用你道歉，都过去了，再说那些事本来也和你无关！”

    　　砚时杨捕捉到她清澈的目光不夹杂丝毫的生疏和戒备，这让他心头很难受。

    　　他红着眼，声音变得沙哑，“姐，当时我妈搞出来的那场发布会，我看到了，但是……我没出面帮你，你不怪我吗？”

    　　当初那种时刻，对于砚时杨来讲，是一场无比艰难的选择。

    　　他知道连女士的所作所为太令人不齿，可是说到底都是自己的亲生母亲。

    　　这辈子，她有千错万错，也还是生养他的人。

    　　所以在那段时间，他将自己关在出租房里，不敢上网，不敢出门，生怕自己被人认出是连女士的孩子。

    　　这让他蒙羞，却又无力改变。

    　　彼时，砚时柒读懂了他的纠结和懊悔，微微一笑，“你在说什么傻话？我怪你干什么？

    　　再说了，即使你出面，我也会拦着你的。

    　　时杨，全都过去了，你如果还是我弟弟，那就该把整件事彻底忘了。”

