
　　杨氏抓挠了冯飞一阵，又扑回去抱着杨昌的身子痛哭，声声悲戚，好不凄惨。

　　可是此时，却没有人敢同情他们。

　　婆子们也已经将收到的东西抬了过来，管家媳妇下意识的忽略了邢夫人，直接上前对贾琏回禀：“禀告二爷，奴才们奉命将杨姨奶奶和秋桐的房间都搜了，杨姨奶奶屋里什么都没有搜到，倒是在秋桐姑娘屋里收到了这些……有炉子和汤翁，里面还剩余一些参汤，奴才们验了验，确实是有毒的，是砒霜……”

　　秋桐看见婆子们拿上来的炉子和汤翁，大惊失色，立马大声道：“不，这不是我的，这些东西都不是我的，我寻常就算要吃什么，都是直接到厨房要的，从来没有这些东西，这都是她，一定是她，这个贱人陷害我的，求二爷明鉴啊……”

　　管家婆子似乎没什么主观意念，接着道：“回二爷，这个炉子和汤翁，都是明公正道放在那窗根底下，奴才们一进门就瞧见了，给拿了过来。”

　　若是没有之前贾琏的提醒，有些人可能不知道管家媳妇这句话是什么意思，现在嘛，大概都懂的。

　　秋桐还在奋力辩驳，贾琏却没有理她。看了一眼只顾抱着杨昌痛哭的杨氏，吩咐道：“将姨奶奶屋里的所有人，包括丫鬟、洒扫和守夜的婆子，一干人等全部拿过来。”

　　此时此刻，整个东跨院几乎所有的人都已经聚到了这里，贾琏的话一说，杨氏身边服侍的人，个个亡魂皆冒，一个个十分主动的窜到中间，磕头求饶。

　　姨奶奶的亲哥哥啊，说打死就打死了，她们可不会认为自己的命比杨昌值钱。

　　杨氏的其中一个贴身丫鬟再也忍不住，不等贾琏审讯，磕了两个头就仓惶道：“奴婢全说，奴婢全说，这些东西，都是姨奶奶叫我放到秋桐姑娘的屋里的，初时奴婢也不知道为什么，只是姨奶奶叫做就照做了。求二爷饶命，二爷饶命，奴婢真的不知道，姨奶奶是要谋害二爷的啊……”

　　见有人开口，其他人哪里还忍得住，争先恐后的爆料。

　　“是是是，这个炉子是昨儿姨奶奶让我到旧库里找出来的，姨奶奶说，她身子不好，不想麻烦厨房，所以找来自己熬药的……”

　　一个婆子将丫鬟的话前后对上了。

　　水落石出，所有人恍然，纷纷对杨氏口诛笔伐，说她丧心病狂，活该千刀万剐……有的人，甚至连杨氏几个月前打了小丫鬟一个耳光的事都说了出来。

　　所有人几乎都被杨昌的死吓到了，这个时候只想在贾琏面前表现表现，免得殃及池鱼。

　　墙倒众人推，莫不如是。

　　贾琏站在高廊上，看着底下对外界不闻不问的杨氏，淡淡的开口：“姨奶奶还有何话可说？”

　　杨氏此时，终于确定自己的哥哥死了。

　　她想起了她初次和杨昌透露自己想法的时候，哥哥那惊慌、担心的表情，但是最终，还是被她劝的心动了。

　　可是，如今自己许诺他的好处一样都没有实现，哥哥却已经为此而枉送了性命。

　　是她害死了他。

　　她放下杨昌的遗体，站起来，用仇恨的目光看着贾琏。

　　但是很显然，对方并没有一点惧怕她的意思，她只从对方眼中，看到一种轻蔑，一种漠视。

　　仿若在对方眼中，她和他哥哥的性命如同野草一般毫无价值，就是死在面前，也不能引起对方心绪的任何波澜。

　　杨氏发出渗人的笑声，面对所有人，呵呵笑道：“不错，是我做的又如何？”

　　邢夫人便走过来，冲着她狠狠的打了一巴掌，骂道：“你个悖逆的娼妇，你干了这样的事，不思悔过，还敢笑，来人，给我打死她，打死她……”

　　邢夫人现在可是害怕的很，之前她和杨氏本来就走的近，要是让人以为她和杨氏是一伙的，只怕她这个大太太的位置，也都坐不稳了！

　　可惜，这个时候没有人听邢夫人的话，大家都只等贾琏的吩咐。

　　“不错，你认罪了就好。”

　　贾琏转身坐回了椅子上，也不用再多做什么了。

　　算算时间，该来的人，大概都要来了，最后的大戏，应该让大家都看见才好。

　　贾琏的态度，越发激怒杨氏，她指着贾琏骂道：“是我做的又如何，你有何资格审讯我？

　　你认为你是个什么好东西？

　　你不要以为你自己做的那些事，就没有人知道。

　　大老爷院里的这些姨娘、侍妾和丫鬟们，有一个算一个，哪个不是与你勾勾搭搭，不清不楚？

　　你这个悖逆的畜生，你可知道，老爷为什么不喜欢你？

　　我告诉你，你做的那些事，我全部都知道。是我，将你的那些事告诉的老爷！呵呵呵，没有想到吧，不然，你认为老爷为什么对你这个儿子非打即骂，他甚至都懒得理你……

　　你说，你有什么资格继承大老爷的爵位和家产？”

　　见杨氏对贾琏发难，所有人都面色急变，不知道怎么办才好。

　　事实上，有不少人，还知道，杨氏说的，是真的……

　　其中被说中的那些丫鬟姬妾，更是一个个低了头，往隐蔽处藏了藏。

　　贾琏看着杨氏，冷然道：“看来，你是真的急于求死了。”

　　“哈哈哈，你敢杀我吗？我是大老爷明公正道的妾，是你的小娘，你杀了我，就是大不孝。不但大老爷不会饶过你，便是世人，也会戳你的脊梁骨，从今之后，你不论走到哪儿，都有人说你是个弑杀小娘的畜生……”

　　“是吗？”

　　贾琏淡淡的反问了一声。他发现了，这个时候他越是和杨氏说话，越是表现出一点不爽，对方反而有一种变态的快意。

　　因此从怀里摸出一条绸绫，扔到张勇和赵胜的脚下，吩咐道：“送姨奶奶上路吧。”

　　“琏儿……”

　　邢夫人惊了，忙要劝阻。

　　其他人的心脏也都跟着跳动一拍，琏二爷真的要杀杨姨奶奶吗？

　　连杨氏，见状都不由得面露些许惊惶之色，身子下意识的退后一步。

　　张勇和赵胜都瞅了贾琏一眼，确定贾琏不是为了震吓杨氏，才捡起绸绫，朝着杨氏走去。

　　杨氏看着近在咫尺的三尺青绫，面色涨红，又有些发白，忽然更加畅快的笑了起来：

　　“好，就算你杀了我又如何？你以为你从此就可以高枕无忧了，安享富贵了？

　　我告诉你，在这个家里，可不止我一个人希望你死，哈哈哈，可惜，你永远都不可能知道你真正的敌人是谁……”

　　众人面色又是一变，都被杨氏话里的意思感到惊心。

　　除了杨氏为了夺家产想要贾琏死，还有谁？还是杨氏临死之前，故意说来扰乱贾琏心绪的诛心之言？

　　贾琏静静的看着杨氏，等她笑罢之后，才道：“我不需要知道还有多少与你一般的愚蠢之人，我只知道，她们敢冒出来一个，我就杀一个。

　　直到，所有的人都不敢冒出来为止。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　不过，我倒是好奇，你既然知道想要我死的不止一个人，又为何敢出头做这件事？难道你以为，凭借你们杨家微薄的根基，就一定能在我死后，成功夺走这府里的家业？

　　难道你就没想过，在我死后，你的琮儿很快也会步我的后尘？毕竟，要除掉一个无足轻重的庶子，可比除掉我，简单多了。”

　　杨氏的笑容挂在脸上，一时间，如看鬼魅一般的瞧着贾琏。

　　就在人人摸不清头脑，暗暗惊疑的时候，贾政、贾珍带着一些人，急冲冲的赶过来，还没跨进大院，就问：“怎么了，怎么了，贾琏（琏兄弟）如何了？”

　　他们离得远，都是听说贾琏中毒，才赶来的。然后看见安然坐着的贾琏，心里还没来得及松一口气，又看见一动不动趴在地上，脑袋淌血的杨昌，纷纷惊疑不定起来。

　　贾琏也重新站起来，给贾珍、贾政和尤氏等人简单见了个礼。

　　对于他们的问话，也不用他亲自回答，自有人将前因后果给他们说来。

　　贾政等人听闻之后，自然个个惊怒不已。

　　贾珍身为族长，这个时候自然要发话的：“这个该死的奴才，既然敢谋害琏兄弟，死不足惜。琏兄弟请放心，等回头我与衙门里打个招呼，也就无碍了。”

　　这个时代，没有那么多执法人员。上万万的百姓，不可能都靠官府那几个人来管理。

　　所以，官府讲究民不举官不究，所以，除了需要官府执行的国法之外，还有宗族之法维持地方安稳。

　　宗族凭借宗族之法自治，处置犯事的子弟和奴仆，也是官府允许的。

　　只要合乎一般宗族之法，并且不会搞得沸沸扬扬、民声载道，官府都不会多管。

　　所以，贾珍第一时间只认为人是不小心打死的，所以叫贾琏不用担心。毕竟在贾珍心里，贾琏还是个有些良善，有些怕事的个性。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那就多谢珍大哥了。”

　　贾琏随口回应了贾珍一句，似乎才想起来，让人给邢夫人、贾政、贾珍等人搬来椅子。

　　邢夫人却不坐，她走到贾琏近前，劝道：“琏儿，虽然她罪该万死，但是，她有一点说的对，她毕竟是你的小娘，你要是处死了她，对你的名声不好，还是等大老爷醒了最后，再处置她吧。”

　　贾政等人闻言吓了一跳，啥，贾琏还要处死杨氏？

　　贾琏道：“大老爷如今昏迷不醒，如何还能处置这等肮脏之事？

　　我作为家中长子，难道这个时候处置她不得？

　　就算我处置不得，如今珍大哥也到了这里，难道珍大哥身为族长，也处置不得一个谋害嫡长，欲图谋夺爵位家产的无耻恶妇？”

　　邢夫人便不大敢说话。其实她本来是个事不关己不管，甚至喜欢看别人笑话、倒霉的人，但是现在她只想贾琏尽快消气，不然，她总觉得贾琏会连她也记恨上，将来收拾她。

　　贾琏却不多理会她，回头对贾珍一拱手，指着身后道：“杨氏下毒害我之事，如今人证、物证俱在，这么多人有目共睹。就算到了衙门里，她最终也逃不过一个死字。

　　不过我想着，咱们家到底是体面人家，这样的事，传出去闹得沸沸扬扬，对咱们家也不算好事，所以，还是我们自行处置的好。

　　老爷和珍大哥觉得呢？”

　　贾政还在皱眉思索怎么回答，贾珍已经连连点头：“琏兄弟说的是，这样的事传出去有损我贾府清誉，所以还是我们自行处置的好。”

　　贾琏点头，“那珍大哥觉得，偏妇觊觎家产、下毒谋害嫡子、嫁祸他人，这些罪状算起来，够不够死罪？”

　　“自是够了的，只不过……”

　　贾珍罕异于贾琏的杀意，有心想说点什么，却被贾琏打断。

　　“好，既然珍大哥作为族长都觉得她该死，那就没什么好说的。动手吧。”

　　张勇和赵胜两个早就将杨氏守住了，此时就要听命动手。

　　早就躲在邢夫人身后，惊惧的看着一众大人们的贾琮再也忍不住哭喊道：

　　“不要，不要杀我姨娘……！”

　　他冲过去抱住杨氏，小小的眼睛里，满是惊恐。

　　杨氏也立马抱紧他，哭着抚摸着他的脑袋，轻声安慰着。

　　到了此刻，她又想起了她还有一个儿子，所以收起了桀骜不驯的神态。

　　看贾琏的人一脸冷漠的走过来，似乎只要贾琏一声令下，就会当场将她勒死。

　　一时间，后悔、愧疚、求饶的心绪，纷纷略过心间。

　　但是远远瞅了一眼贾琏，她知道，贾琏是不可能放过她的了。

　　她拉着贾琮跪了下来，对贾琏磕头道：“所有的一切，都是我做的，不管琮儿的事。只求哥儿看在你和琮儿兄弟一场的份上，不要迁怒于他，他只是个孩子……

　　若是哥儿能够答应，我甘愿一死，只求哥儿放过他。”

　　贾琮哭道：“姨娘……”

　　贾琏瞧了贾琮一眼，点点头，“只要琮儿真的没有参与这件事，我是不会为难他的。”

　　杨氏本身就对贾琏不信任，如今听他话里还有余地，立马转身对贾政等人磕头：“求老爷垂怜，今日的事，真的不与琮儿相干，都是我，是我一时利欲熏心，是妾身罪该万死。

　　还请老爷看在琮儿也是您侄儿的份上，从今以后，多多照看他一些，如此，妾身在九泉之下，也必将感念老爷的大恩大德。”

　　很多人，都是要最后的关头，才能真正醒悟。

　　她现在才明白，贾赦要没了，她也要死了，剩一个贾琮孤苦无依，贾琏但凡有一点恶心，贾琮就会死无葬身之地！

　　她的儿子才七岁，如何有自保的能力?

　　贾政看着她模样可怜，叹道：“早知如此，何必当初啊，唉……”

　　杨氏闻言，面色羞愧，最后对着贾政、贾珍、尤氏等贾府的当权者每个人拜了一拜，颓然的坐在地上。

　　贾琏让人将贾琮给抱走，终于下了台阶，走到杨氏的身边，说道：“你放心吧，即使是在和异族作战的时候，我也不杀无罪的孩童。

　　若是琮儿将来不重蹈你的覆辙，我保他平平安安长大。”

　　贾琏的话，虽然平静，却令杨氏的眼睛焕发出短暂的光彩。

　　她看着高过七尺，挺拔的站在她面前的贾琏，心中的悔恨，在这一瞬间拔到最高。

　　整理了一下妆容，她爬起来默默的给贾琏磕了一个头，然后道：“事已至此，后悔的话也说不出口了，只求哥儿信守承诺，让琮儿活下去。

　　本还想提醒哥儿一句话，不过听哥儿方才的话，只怕诸事比我清楚，也就不多言了，怪只怪妾身愚蠢，请给一个痛快吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第111章 死免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">