    饭桌上，大家开开心心的吃着饭呢，林竹兰突然问了一句，“阿紫，你做生意很赚钱吧？”

    林紫联想到早上堂哥说的话，用无辜的眼神望向堂姐，矢口否认道，“没有啊。”

    林竹兰撇撇嘴，“都是一家人，村里都在传说你挣了大钱，你何必藏着掖着？我寻思吧，主意是你想的，生意却是俊义跟你一块做的，你说你把钱都收自己口袋里，一分不给我妈和俊义，就只让他们到你这吃饭，你的心是不是黑了点？”

    范玉兰脸色不是很好，大声道，“吃饭就好好吃饭，这些饭菜不合口，堵不上你的嘴吗？”

    怎么女儿每次在吃饭的时候，弄得乌烟瘴气的！

    林竹兰撇了撇嘴，“妈，我这不是为咱们家讨个公道吗！”

    边说着，她又侧目看向弟弟，“俊义你也是，妈不懂就算了，你一个大学生，怎么还吃这种哑巴亏？”

    林俊义面色平静，看似毫无波澜，心中早已激起千层浪，他拿着筷子的手用力拍了一下桌子，“这里不是你家。”

    他不管她是因为不了解情况在这里胡说八道，他只知道，自从她毕业后，也不管家里答不答应，便去嫁了个人，成了城里人，这些他都能理解，但她从不关心爸妈的情况，也不回来看过一眼，此时此刻她没资格管林家的事。

    林竹兰被弟弟噎了一口，生着闷气，不敢再出声，但她的脸皮不薄，不会使性子拍拍屁股走人，而是一筷子接一筷子的夹着菜，大口大口的吃着。

    受到的气，就要吃回来！

    林子明算是看出来了，自从堂姐回来后，不吃饭的时候就满村子跑去别人家有说有笑的，吃饭的时候就老说些让人不高兴的话，比如刚刚居然在骂姐姐！

    真是的，自从堂姐回来后，家里的饭菜都不香了！

    他越想越不对劲，嘟着嘴小声问道，“竹兰姐什么时候回去啊？”

    林竹兰耳朵尖，听得清清楚楚的，皱着眉尖声道，“回哪里？”

    林子明嘟囔道，“回你家啊，你不是我们村的。”

    他的记忆里，从前是没有林竹兰这个人的，也就觉得她是外来的。

    他那时候还小，林竹兰又好几年没回过天堂村，他不记得也正常。

    “你个小屁孩会不会说话？我在村里生活的时间比你久，不懂就不要出声。”

    林竹兰心中的闷气又被点燃了，连个几岁的孩子都欺负她！

    张月华见识到林竹兰的脾气，有些心惊，可听着她说儿子的话，心里很不舒服，眉头紧锁的道，“子明还小，还不懂事，说的话都是无意的……”

    林竹兰打断道，“无意？只怕是有人教他这样说的吧！”

    “妈，你能不能不要吵啊？”周莹莹都看不下去了，怎么妈妈到哪儿都要发脾气，惹得外婆和姑姑他们都不高兴了。

    林竹兰瞪着女儿，“我养你这么大，是让你顶嘴的吗？”

    林子墨这时插嘴道，“大伯娘养你那么大，也不是为了让你顶嘴的吧？”

    高啊！林紫真想给弟弟竖起大拇指！

    林竹兰的眼神从女儿身上，瞬间转到林子墨身上，狠狠的瞪着他，沉默两秒，目光稍稍缓和了些，才看向张月华：

    “二婶，我知道二叔不在的这几年，你很辛苦，但你也不能因此不教孩子吧？你看看子明和子墨，还那么小，就一点教养都没有，说出去都让人笑话。”

    有人提及林天峰，张月华不吭声了，低下头去，心中苦涩万分，眼眶里也不知道为什么有点发热，还有点湿润。

    林紫本是想给大伯娘和堂哥留几分面子的，未曾想林竹兰竟敢这样对母亲说话，她不想再忍，语调清冷：

    “竹兰姐，你如此有教养，理应知晓'百事孝为先'，这么些年没回来，对娘家又不闻不问的，也不知孝在何处。如今是回来了，不知大伯娘的话，你能听进去几分？”

    林紫轻轻斜了林竹兰一眼，见她不出声，便继续道，“我们在村子里没见过什么世面，没什么文化，也没什么教养，可你那么的有教养，又何必跟我们一般见识？”

    林竹兰怎么说她都可以，但她万不该说她的弟弟，更不该欺负她的母亲！

    林竹兰放下筷子，讪讪的道，“我吃饱了，先走了。”

    她走的时候面色铁青，也不知是真的吃饱了，还是觉得没有脸面不敢再坐下去。

    等她离开，林紫深吸一口气，调整好状态，连忙道歉，“大伯娘，大哥，你们别生气啊，我刚是看大姐说到我爸，我才忍不住说那些话的。”

    林俊义怕林紫多想，立刻应道，“阿紫，你没做错。”

    范玉兰也点头道，“阿紫，你刚才说的那些话都是我想说的，但我纠结啊，我是她母亲，顾及她的面子才不敢说出口。还有啊，明明是竹兰做的不对，大伯娘还希望你不要生气呢。”

    末了，她不好意思的看向张月华，“月华，我也替竹兰给你说声对不起，是我没有教好她。”

    张月华抹了抹眼睛，抬起头说道，“都是一家人，说什么对不起！”

    她怎么忍心怪玉兰姐？

    周莹莹似懂非懂的看了看林紫，又看了看外婆，最后看向张月华，“二外婆，是我妈妈让你不高兴了么？我跟你说对不起，你不要放在心上，也不要难过了，可以吗？”

    张月华破涕为笑，“莹莹真乖，二外婆没有难过。”

    一个做了母亲的人了，还不如自己的小孩。

    林紫笑着摇摇头，“莹莹，我们都没事，你妈妈才是难过的那个人。”

    周莹莹不相信地反问道，“发脾气的人反而会难过吗？”

    林紫若有其事的点点头，“就是难过才发脾气呀。”

    周莹莹若有所思的点了点头，“那我去看看妈妈。”

    林紫笑着嗯了一声，就算林竹兰再过分，到底也没做什么坏事，连自己女儿都不站她那边，估计气的胸口发疼吧！

    范玉兰叹了口气，“阿紫，竹兰都没考虑过大家的感受，你也不用理她的。”

    不等林紫开口，林俊义先问出声，“妈，她什么回她男人家？”

