
    第1282章　伤口撒盐

    渔山餐饮：谢谢温xiaojie的支持＠温海媚，为了明天的活动，本村已经全力做好准备，欢迎大家的到来。!同时，也感谢几位的宣传帮助＠天广lǎomáo＠天广天＠天广潮男＠A＠B……

    “不客气，为公司办事！”

    “老板，记得发红包！”

    很快有人回应。

    这条微博，普通人看到也没觉得什么。

    可叶少城看到之后，突然觉得有些眼黑，因为后面＠的那一串认证媒体，都是仙女湖度假村，之前找到帮忙宣传广告的媒体。

    可是现在呢，那些认证媒体回复了什么？

    “为公司”“老板”这几个字眼，摆明了不是在说，那几个认证账号，都是渔山餐饮旗下的吗？

    想到之前，他们还花了大价钱，在这些自媒体面打广告。

    叶少城现在想要吐血了。

    这条微博简直是在伤口撒盐了。

    司徒昊发现了叶少城脸色异样，急忙问了下什么时候，等他也知道了这些事情之后，直接把办公桌给踹倒了，差点都把电脑也给砸掉了。

    “妈的，我要杀了那个混蛋！”司徒昊脸色狰狞。

    “一环接着一环。”

    “从一开始，司徒昊和叶少城已经了圈套了。”

    “你们以为叶哥不知道你们的事情？”

    “天真。”

    江辰看到两个人那阴沉的脸色，心里面摇了摇头，双方对高下立判，如果换成是在战场，那么现在叶秋已经兵不刃血地解决了司徒昊和叶少城了。

    ……

    某个微信群里面。

    有人发言：“我去，温女皇怎么突然去渔山村了？”

    “这转变也太快了吧。”

    “之前我还不看好渔山村呢，没想到啊。”

    “运气好吧。”

    “对，运气好，那地点除了仙女湖，只有渔山村能够选了。”

    “天广市其他知名景点也没有啊，算是矮个子里面选高的了。”

    许多人都是觉得渔山村运气好。

    韩束也觉得，这回可能是渔山村运气，刚想发言的时候。

    突然有人说道：“我靠你们看看这篇章。”

    然后是一张长图发了进来。

    “什么东西？”

    很多人都是点进去看了看，接着倒吸了口凉气。

    这篇章，是微博很有名的一个评论家发表的。

    王成时评：“温海媚的事件，据我观察从头到尾应该是整一个营销计划。首先，我猜测温xiaojie跟渔山村，其实早已经达成了协议，会去渔山村参加活动，但是并没有公布这个消息，可能是渔山村的要求，一直到了活动前一天，才发表这个消息。

    而且潜规则的事情，在我看来多半也是假的消息，因为如果温xiaojie想要违约的话，对于她的信誉是个打击，所以选了这么一个方法。

    不得不说这种手段很高明。

    而且我发现，之前几个替仙女湖打广告的自媒体账号，似乎跟渔山村有些关联，不得不让人联想，是不是又坑了仙女湖一把……”

    不得不说这个时评自媒体，评价的很到位，很多地方都是被他说了。

    当然，这篇章在温海媚的粉丝，和普通人眼里看来，是一篇蹭热度的章。

    很多人都在下面留言shǎbī的。

    可放在一些有眼力的人面前，　所有人都是倒吸了口凉气。

    微信群里面，安静了好一会儿。

    有人发言道：“这种手段，我服了！”

    “我也服了，仔细一想应该是这么回事。”

    “我靠，郭富成这是惹了什么样的一个人？几乎是从头套路到了尾啊，简直被活埋了。”

    “肯定是怪物。”

    “妖孽啊，妖孽啊。”

    韩束没发言，突然想到了叶秋，恐怕也只有他才能够有这种表现和手段了。

    热度不减，很多人都表示明天要去渔山村见温海媚。

    ……

    翌日。

    一大早的时间。

    渔山村的村民们出门准备干活的时候，突然发现村口居然来了一辆辆的私家车，都快停满了。

    而且随着时间的推移，越来越多的私家车过来了。

    这些都是本地的市民，还有温海媚的粉丝。

    当然还有很多出租车，是从天广汽车站、火车站那边来的，许多温海媚的粉丝们下了车都是直接打的过来。

    还有包车组团来的，一辆辆大巴开过来。

    随着车越来越多，渔山村一个很明显的弱点也暴露了出来。

    活动场地已经准备，不用担心。

    叶秋要担心的是人太多，万一到时候他们要在村子里面消费，总不可能光是过来看看温海媚吧，肯定是想着要顺便玩一下的。

    那么到了考验村民们接待能力的时候了。

    叶秋还是有点担心的，不过这方面徐秀英给了他一个点子。

    “活动当天不是放假吗？你食堂的员工应该有空吧，多给加班费把人拉过来不好了？”

    徐秀英提醒道。

    “对啊。”叶秋眼前一亮，想到这直接给石新伟打了电话，让他把人安排过来，随便带好食材和工具过来。

    要是人太多吃饭也是个问题。

    而且其他方面，如村内的交通情况，rénliú怎么处理等等，卫生方面啊，也要考虑。

    叶秋现在才觉得请温海媚过来，可能太仓促了点。

    不过要是再来一次他还是会选择这么做的。

    这次机会难得，算是难啃也要啃下去。

    其实这些都不是最要命的。

    最要命的问题还是出在交通！

    有负责村口接待引路的村民，这时候赶紧跑了回来，着急道：“村长，出问题了。”

    “怎么了？”叶秋连忙问道。

    那村民赶紧说了一下。

    原来因为来的车太多了，交通方面出现了问题。

    现在村口的地方已经停不下了，于是很多汽车停在了柏油路，一下子把路给堵住了，后面的车进不来前面的车也退不回去了。

    要是这么继续下去的话，那么活动也不用搞了。

    让别人看笑话去吧。

    叶秋皱眉：“我知道了，你先去让人把车停到村内，我想想办法。”

    “好的。”

    那个村民赶紧跑了出去。

    其实叶秋也没什么好办法，愁眉想了好一会儿。

    正着急的时候，还是徐秀英想到了个办法。
