    二流子的收拾房间很简单，也很大动干戈。

    他先是将家里的家具，桌子，凳子，柜子，床，席子，全部搬出到外面去晒太阳去霉味。

    随后再将家里面看起来没有必要存在的东西，全部都搬出来丢到自家的院子角落，让自己的房子看起来空阔一点。

    带伤忙活了一个多小时，将自家两间连在一起的瓦房给搬空了之后，二流子就在那偷偷摸摸的从士多店里拿出来一瓶可乐和一个面包，坐在门口那吃喝和休息起来了。

    由于可乐的罐子和面包的袋子，都不适合在这个年代的自家出现。

    所以二流子在吃喝完之后，是直接将可乐罐子和面包袋子放回士多店里面去的。

    他准备将罐子，放到士多店里面去，留着以后多了，用来烧吕做个洗脸盆用。

    面包的袋子，则是放里面存到做饭的时候直接丢到火里去烧了，这样他就可以避免被别人知道他的秘密了。

    将可乐罐子和面包的袋子丢回士多店里面去了之后，二流子就开始从家里的杂物堆里面拿出来簸箕和锄头，开始修理起家里面那破破烂烂的地面来了。

    说是修理，其实就是将地面上那层，已经因为常年没有整理而变得坑坑洼洼的地面用锄头给铲平了而已。

    然后废弃的土，他就直接挑出去，丢到院子旁边的地里去，以后弄来种菜什么的用。

    而就在二流子不断的往外面挑泥土的时候，几个路过的村民，立马就停下来疑惑和好笑的对他打趣道；“二流子，你这是在干嘛啊，你这是准备把家搬空了来抓老鼠来吃肉吗？？不过，你家有老鼠吗？？哈哈哈……。”

    村里人都看不起二流子这个没有亲戚，而且还是一个被瞎子给养大的孤儿。

    所以带有前身记忆的二流子，对这些打趣他的村民一点好脸色都没给，直接就在那骂骂咧咧的赶人走了；“走开，走开，看个屁的热闹啊，老子今年都十八岁了，我这破房子不整理一下，我娶你们女儿当媳妇啊？？

    还有刘亚光那混蛋打我，我现在又不打不过他，所以我不得准备娶个老婆，然后生他个十个八个的儿子养大了，让他们揍那混蛋的儿子去给我报仇啊？？？”

    听到二流子整理房子，是准备娶老婆生孩子来报仇刘亚光，打趣二流子的几个村民立马就乐呵上了；“艾玛，二流子现在也是个人物了啊，这都开始记仇了啊，看来以后我们也不能欺负你了啊，不然以后我们儿子可就得遭殃了啊，哈哈哈...。”

    面对这几个村民的乐呵，二流子直接就再次在那不耐烦的催赶起来了；“笑个屁啊，赶紧走，赶紧走，别打扰我整理房子了，等我整理好房子，娶了老婆了，我就会好好干活了，然后我以后也不拿你们家的大米了，你们以后也不用整天堤防着我了。

    但，你们要是继续打扰我，害我没有把房子弄好，没有房子可以娶老婆，没有老婆可以给我生孩子，没有孩子可以给我报仇的话，那我可就要继续祸害你们了哦！！”

    听到二流子这话，几个村民先是愣了一下。

    随后几人一合计，立马就麻利的转身离开，不打扰二流子整理房子去了；“那啥，二流子你慢慢整理你的房子，我们去干活了，就不打扰你了，你可一定要弄好房子，娶上老婆，生一大堆的孩子来哈，哈哈哈...。”

    “知道了，知道了，到时候请你们吃饭，感谢你们这么多年来没有把我给打死，赶紧去干活赚工分去吧。”不耐烦的对几个村民再次喊了几句之后，二流子便拿着他的锄头和簸箕，继续修整他的破房子去了。

    这次的忙活，二流子用了整整两个小时，忙得满头大汗，浑身湿哒哒，这才将他家的两间大瓦房的地面给铲平了。

    铲平了家里的地皮之后，二流子就立马又躲在角落处，开始在那一边啃着面包喝着可乐，一边计划起自家房屋的装修来了；“现在是1972年，装修什么的不能太招摇了，所以就不去拆士多店的地板砖那些了。

    然后士多店装修剩下的两包水泥我可以利用一下，比如在弄地板的时候，往黄泥，沙子里面参合一些水泥，这样做出来的地面肯定要比直接用泥土压实的地面要结实一点，至少以后下雨天家里不会再湿淋淋的了。

    不过弄黄泥和沙子的地方距离我家那么远，就我这幅身子去弄泥沙那些回来的话肯定得累死我。

    所以我这还得去麻烦队长一下，将生产队的牛车借来拉一下沙子和黄土那些来了，算了，我还是先去将沙子和黄泥弄出来后再去问那王八蛋借牛车吧.....。”

    说做就做，二流子在擦了一下汗水，并从士多店里面拿出来一瓶万花油，往脑袋上受伤的地方擦拭了一下之后，就直接扛着锄头和拎着簸箕朝山里能挖黄泥的地方走去了。

    “二流子，我听说你准备修整房子娶老婆生一堆的孩子来打队长家的孩子，是不是真的啊？？”

    潮汕地区大多数的田地都是山田，所以二流子在去找黄土的路上，毫无意外的就遇到了他们生产队的大家伙了。

    而且这些人还挺坏的，打趣了二流子之后，还不忘打趣一下他们的队长刘亚光；“队长你完蛋了，二流子要弄房子娶老婆报复你去了，我们就问你害不害怕了，哈哈哈……！！”

    听到这些坏家伙们的打趣，还需要借牛车的二流子，连忙就在那开口对他们打住道；“喂喂喂，过过嘴瘾就可以了，别弄得满世界都知道我要欺负队长家的儿子了啊。

    再说了，谁说我娶老婆就一定是要报复队长的啊，不报复队长我就不娶老婆了啊我，这再过几个月马上就要入冬了，我讨个老婆抱着过冬暖和一点不行啊？？”

    对生产队上的人喊了几句之后，二流子便笑着对他的队长，昨天给了他一棒子的刘亚光笑道；“队长，我等会想用队里的牛车拉一下黄泥和沙子，你看....。”

    敲二流子一棍子，把自己吓得半死不说，还损失了七斤大米，外加挨了村长的好一顿训喝。

    所以此时不太想招惹二流子的刘亚光，面对二流子的询问，直接就在那一边继续干农活，一边点了点头回道；“拉去干活可以，不过回头记得要给牛喂饱了，省得我们明天用的时候，它们没劲不肯干活！！”

    “好嘞，我保证给它们喂到饱饱的去！！”

    开心的回了刘亚光两句后，二流子就乐呵呵的小跑着进山里去挖黄泥去了。

    挖好了黄泥放它干之后，他就又拿着篮子，水桶去河边捞了一堆的沙子和石头上来。

    等黄土和泥沙全部都弄好之后，他这才跑去生产队将队里那边把牛车借出来，然后再满头大汗的将这些黄土泥沙依次拉回家。

