
——什么叫“你们人类”？领头人的一双三角眼瞪得都快比铜铃还要大了。

他的内心充满了恐惧，下意识地不愿相信美人儿的话。

“呵呵……别开这种玩笑，并不好笑……”

“人家哪有开玩笑嘛。”美人不满的嘟起嘴，姿态十分可爱，但是说出来的话，却令人不寒而栗。

“你们今天吃得那道‘心心相印’呢，实际是人心以及肝脏混合在一起做成的，选取的可都是最新鲜的食材哦，在做菜之前，才从两/脚/羊的身体中取出来的，还有那道‘骨肉相依’，顾名思义，就是选取两脚羊胳膊上的骨头，以及骨头上最新鲜的那部分肉，只不过剁得太碎了，你们都没有看出来，真是太可惜了……还有那道…………”

她一道一道的讲述着这些黑衣大汉们，晚上所吃的那些菜肴，没有一样不是从“两/脚/羊”的身上取下来的，甚至包括了人脑！

领头人恨不得捂住自己的耳朵，或者干脆失忆，什么都不知道才好。但是美人的声音却如最细的丝线，简直是无孔不入。

等到美人意犹未尽地把所有菜肴全部介绍完，领头人的脸色已经是青青白白的一片了。能够一直忍受到现在，已经算是他忍耐力惊人了。

但是也仅限如此了，领头人忍了一会儿，到底是没有忍住，连忙跑到一个落地花瓶前，对着瓶口呕吐了起来，吐不出来还要用手指使劲儿地去抠自己的喉咙，恨不得把胃里所有的食物残渣全部都吐出来。可谓是苦不堪言。

看着他在那里大吐特吐，美人满脸的嫌恶，道：“真是的，这个花瓶不能要了，我们打扫起卫生来，可是很麻烦的呢。”

领头人哪里听得进去她的话，好不容易把胃里全都吐空之后，他才感觉好一些。但是生理上好受了，但是心理上却不是，仍旧残留着那种毛骨悚然的感觉。

“要不要开一杯水，漱漱口。”美人慢条斯理地拿起茶壶，准备给领头人倒一杯茶。

领头人此时哪里还敢跟她接触，连忙伸出手，拒绝道：“不，不要过来。”

“你们这些男人啊，当初对人家那么情意绵绵的，结果一眨眼的功夫就变得这么冷淡，变脸还真是块啊。”美人儿假装哀怨地埋怨道。

领头人心里都在咆哮了——我现在特么连你是不是人都搞不清楚了，还跟你亲近，怕不是脑子有病吧？！

“你……你们难道不知道，你们这样做是违法的吗？！”领头人质问美人。

美人歪了歪头，一脸的无辜疑惑，“哪里违法了啊？我怎么不知道？”

“杀人！”领头人都快崩溃了，“还有吃/人/肉，这让你们行为的性质更加恶劣了，别告诉我你不知道？！”

“嗯……”美人露出一脸沉思的表情，“这样说的话，那些两/脚/羊是被我们下药之后，迷晕的。这呢，这算不算违法？”

“当然！你们这是劫/持，是绑/架！”

美人点点头，“好吧，我对你们人类的法律还真是不懂呢？”

“那么以你的说法来论证的话，你，还有你的那些兄弟，也犯法了咯？抢劫，强/奸，杀人，抛/尸……每一样，都味道了你们人间的法律？你们的罪过，可不比我们轻呢？。”

她的话里包含着深意，领头人一听，当即眼神就变了。他猛地拔出腰间的枪，将枪口对准了美人儿，冷声质问道：“你，究竟是谁？！”

——是知情者？是前来报仇的人？还是警察？

“我，我就是我啊。还有，别拿你的枪对着我，它对我不造成任何威胁的。”

“你想要杀我的话，枪里面就必须要走子弹，可惜，子弹都在我这里呢。”美人说着，换换地摊开了手掌，纤细白皙的掌心中央，静静地躺着4颗子弹，在烛光之中，散发着微弱的光泽。

领头人一听，心中大惊，连忙去检查自己手中的枪，结果发现弹夹里果然没有一颗子弹了。

——这个女人到底是什么时候拿走他枪中的子弹的，自己居然一点儿都没有感觉到。

没有子弹的枪，跟一只废铁没有什么区别。领头人心中暗骂一声，将手枪别回到腰间，又从袖口里取出了一把匕首，试图以此来恐吓美人。

只是，这样做，能够成功才怪。

“你到底是谁？你不是人类？”

美人儿优雅地点头，“我自然不是，而你们这些人，如今也不是了。”

美人儿一边说着话，一边用手指摩挲着手中的莹润的伞柄，说道：“事到如今，我也就实话告诉你吧。”

“我们的这间客栈，名为‘鬼店’，属于鬼界的范围之中。而你们这些进了鬼店的人，就必须遵守鬼店的规定。”

“恶人进之则死。”

“善人进之，未必能活。”

“在今晚进我们客栈之前，你们绑架了一个十七岁的女孩子吧。”

“绑架她，本来是想要向她家中勒索极大数额的钱财。但是等到把勒索电话打过去之后，才发现，这个女孩儿，根本不是你们真正的目标。那位真正的大小姐，被其家族保护的好好的。而你们抓走的这个，则是一个对外混淆视听的棋子。”

“你们本想大捞一笔，但是希望却破灭了。你们在知道真相之后，恼羞成怒，于是对被你们抓起来的那个女孩儿，实行了长达两天一夜的折磨，强/奸，轮/奸……最后导致了她的死亡，”

“现在人都死了，你肯自然不可能坐以待毙，所以你们决定抛尸，经过半晚上的商讨之后，最终决定把尸体抛进这处山脉之中。这就是你们今晚来这里的原因。”

美人儿说了长长的一段话，觉得有点口干舌燥，因此把自己之前准备哥哥领头人的水，自己喝光了。

等到将茶水咽下，面对着领头人凶狠之中，难掩惊恐之色的眼神，美人温声细语地说道：“我说呢都对吗？有没有遗漏的，欢迎补充哦。”

——补充你妹！领头人暗中大骂，神色复杂地问美人儿，“这些事情，你们是怎么知道的？”

“因为在这个区域里，无论发生什么样的事情，我们都知道啊。”

“我们鬼店给你的评价是“恶人”，故而，你要把命留在这里哦。嘻嘻。”

“滚开！”眼看着美人儿突然从椅子上站了起来，领头人心中十分慌张，挥舞着手中的匕首，就向着美人儿扑了过去。

——妹的，管她是谁，自己先下手为强，等她死了。看她还能够怎么样。

只是想法是美好的，现实却是惊悚残酷的。在领头人扑过去的时候，美人儿举着伞，一动不动。她手中的伞却还是向外散发着红色的光芒，在红色的伞面之中，隐隐有一团一团的黑气流动！

“嗷！”随着一声咆哮，伞面里，突然冲出了一只黑气凝成的骷髅头，它的体型异常庞大，面目格外狰狞，胆小的人看一眼怕都会吓得撅过去！

它冲出来之后，就直奔领头人而去。领头人吓得连忙拿刀去砍这“飞天骷髅”，然而骷髅却长大了嘴，生满了密密麻麻牙齿的大口一口咬住了他手中的匕首。

领头人只觉得一阵大力袭来，他感觉虎口一痛，手中的匕首就被那骷髅头抢了过去。

“桀桀桀桀桀桀……”骷髅头发出了极为瘆人的笑声，牙齿猛地一咬合，那匕首就被它“嘎嘣”一声咬断了。

解决了匕首，骷髅头转过来，一双黑洞洞的眼眶不怀好意地看着领头人，极想扑上去将其也一并撕碎。

“回来。”这个时候，美人儿却对着骷髅头唤道。

骷髅头在空中上下盘旋了几圈，明显是不想回去，不想放弃到嘴的美餐，所以干脆假装什么都没有听见。

美人儿见此，挑了挑眉，手指轻轻在伞柄上叩了叩，加重了语气，又把先前的命令重复了一遍，“回来！”

骷髅头这下没办法装傻了，闷闷不乐地飞回到美人儿的身边，钻进了红伞的伞面之中。

“看到我手中的这把伞了吗？”美人儿走到了领头人的面前，收起红伞，将伞放到了他的眼前。

“知道伞面是如何制作的吗？”

“那就要请我们客栈里资格最老的厨师帮忙。请他将一个人类的所有皮肤，从身体上一点一点剥下来，这个过程，需要特别的耐心，需要让人皮完好无损，一个破洞都没有。”

“将它洗干净阴干之后，再泡上我们特制的药水，以防止它腐败。等到这个工艺流程终于结束了的时候，就由我来，将它裁剪成合适的形成，在仔细地制作成伞面。”

“伞面制成了，那你知道，伞骨又是如何制造的吗？以何种材料制成的吗？”

领头人在心中撕心裂肺得咆哮着——不想知道，他对这种事情一点儿兴趣都没有！

（今晚不剁手，没发稿费，大辣鸡！）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708829"  chaptername="1101  你是恶人">加入书签</a>
</div>
