    

    第二百九十二章收下礼物了

    林凡这边话音才一落，江雪便是就直接吻住了林凡的唇。

    对于江雪的举动，林凡简直就是要惊呆了，这别人不知道，林凡怎么可能会不知道呢，这江雪那向来行事作风可都是相当的保守的。

    就不要说做出这种在大街上相互拥吻这个事儿了，那就是连平时出门，林凡想要跟他拉个手啥的，那她都是十分抗拒的。

    可是，今日，她居然是当街就这么主动跟自己献吻来了。

    只不过，林凡哪里还有什么时间来考虑江雪为什么会如此啊，这美女送怀的事情，他哪里会舍得就这么放过呢！

    可是，林凡这边才是一刚刚想要大吻特吻的时候，江雪却是撤了出去。

    “小凡，我真的是太喜欢了，谢谢你，谢谢你小凡！”江雪说这话的时候，情绪依旧是非常的激动，

    也不知道是因为她太过于激动了，还是因为想到了刚才自己主动亲吻林凡的声音，反正就是此刻在江雪那张俏丽的双颊之上，居然是多了两片红霞。

    虽然说很可惜，错过了那样美好的时刻，不过，这个时候，林凡心中还是高兴的。

    毕竟，看到江雪如此高兴，他又有什么理由不高兴呢！

    “可是，小凡，这车子你还是拿去退了吧，这样贵重的礼物，我不能够收！”江雪开口说道。

    林凡一听，顿时就愣了。

    刚才的时候，他明明就是看到江雪很喜欢这台车子的。

    毕竟，一个人是真正喜欢一个东西，还是假意喜欢一个东西，那通过这个人的眼睛还是能够看出来的。

    因为，一个人的眼睛那是最骗不了人的。

    “小雪，你．．那道说不喜欢这车子吗？”林凡不死心，所以就开口问道。

    江雪闻言，看了一眼那白色的轿车，笑了笑，开口说道：“当然喜欢，这样漂亮的车子，想来是没有什么人是不喜欢的吧？”

    “那你既然喜欢，为什么不收下呢？”林凡不明白。

    “小凡，我现在不过就是一个在家里无所事事的家庭主妇，平时就算是出门，也不过就是买个菜啥的，就这么点儿事儿，哪里就需要开车出门了！所以，我根本用不到这车子，你给我开，不是浪费了么！”

    虽然说江雪已经很刻意的进行掩盖了，不过，林凡还是从进行刚才的表现中，看到了她眼中的那一抹不舍得。

    “小雪，我刚才已经说过了，你从明天开始，可以去做任何你想要做的事情，有我在你的背后支持你，你什么都不用担心，不用害怕的，知道吗？”

    对于江雪的担心，林凡心中也很是清楚。

    所以，他需要在这个时候，给江雪好好的加油鼓气，这样在后来的时候，她在做自己的事情的时候，才会没有后顾之忧。

    “小凡，我．．你也知道的，我从小是在南津长大的，也没有上过什么学，更加没有什么过人的手艺，哪里能出去做什么事情呢？所以，真的不用了。”

    虽然说林凡刚才的话很是让她感觉到心动，不过，她还是对自己没有自信。

    “小雪，你要相信自己才是！我都相信你，你还有什么理由不相信自己呢！”林凡继续说道。

    “可是．”

    “没有可是，小雪，我买到这台车子那可是花费了好大的力气的，还有这车子可是不同于一件衣服，一双鞋子的，哪里有人给你退货啊！”

    林凡现在想的是双管齐下，既然是在一个方面没有办法说通你，那么我就换另外一条路吧！

    果不其然，在江雪听到林凡说这车子已经是退不了的时候，脸上果然就是出现了为难的神色。

    饶是她没有什么太大的见识，这段时间跟林凡在一起时间长了，她对于车子的认识还是有一些的。

    这车子的价格一看就属于昂贵那一个类型的，最起码看着就要比林凡的那台车子还要上几个档次。

    要是这车子买了回去，退不回去的话，要是自己不开的话，确实还就是有些浪费了。

    “真的不给退吗？”江雪又问了一遍。

    听江雪这话，林凡自然就知道自己刚才的话，她是已经听进去了。

    虽然说自己刚才那样说是奔着江雪不再动退车的心思来的，只是他说的本也没有错，车子买了确实是不可能退货的。

    太麻烦了。

    再说了，这车子还是李淼淼帮着弄到手的，虽然说李淼淼没有说，但是他清楚这车子一定是来之不易的，自己要是这个时候找李淼淼去退车，他可丢不起那人！

    “是啊，是啊，所以啊，你就收下好了！”林凡说道。

    “那好吧！”

    江雪答应了之后，便是立刻就松开了林凡，然后自己跑到车上去了。

    看着江雪那迫不及待的样子，林凡有些无奈地笑了。

    还说想要让自己将这车给退了，这想来要是自己真的是把这车子给退掉的话，估计回头她都是要哭上好几天的吧！

    “小凡，你快上来，这车子怎么跟我学的那台车子不太一样啊，你上来帮我一下，好不好？”江雪放下窗户，对林凡说道。

    “好，这就来了！”

    林凡说完，便是就来到了副驾驶的位置，上了车之后，便是就开始一一的跟江雪讲解这车上每一个位置的功能。

    虽然说这车子跟自己自己那台不太一样，不过，也都是大同小异的玩意儿，再加上这男人对于车子一个天生的悟性，所以林凡在给江雪讲解起来的时候，那也是头头是道，讲的十分清楚的。

    只是，这很多东西吧，听别人讲是一回事儿，这回头自己做呢，就又是一回事儿了，尤其是这开车，就更加是如此了。

    所以，林凡讲了半天，江雪到了最后，愣是连火都没有打着。

    看着江雪那因为着急而变的红扑扑的小脸蛋，林凡便是就说道：“小雪，这事儿急不得，我们还是明天白天找时间来练吧，你看这黑灯瞎火的，这也不适合练车啊！”

    江雪本不想要就此放弃的，可是到了最后，就也只好说道：“那好吧！”

