    景欢坐在电脑前,忐忑不安地再次点开自己发出去的语音,又听了一遍。

    如果仔细听,能听出来女生的声音有些模糊的闷重感——是他事先用变声器录下来,再从电脑音响放出来发到微信上的。

    听起来会不会有点假啊？干脆还是别mua了吧？

    景欢犹犹豫豫大半天，决定还是把语音撤回,结果发送时长已经过了两分钟,连撤回的按钮都消失不见了。

    他越来越没底气,又点开那张被他p过的腿照。

    景欢喜欢打篮球，腿上还是有些肌肉的，反正怎么看都不像是女生的腿。为了拍这张照片，他都快把泳裤拉到腿根了,好在他大腿上本来就没什么腿毛，只要把大腿p细一点,就有些像样了。

    他想了想，长按转发,给陆文浩发了一份。

    陆文浩：？

    陆文浩：？？？

    陆文浩：靠，我已经是有老婆的人了，你给我发小黄/图干什么？我是会看这种照片的人吗？？

    陆文浩：这是谁的腿，我们学校的？微信推一下,我就看看她朋友圈，不干别的。

    景欢：“……”

    看来他p得还行。

    手机振了振，失踪了一整天的人终于有了回应。

    向：……

    向：以后这种照片不要乱发。

    景欢嗤笑，刚才那点紧张和羞耻立刻插上翅膀飞没影了。

    一看到腿照就秒回，还在我面前装什么正人君子？

    小景呀：t.t才没有乱发！我只给哥哥发过！

    向淮之此时正在烤肉店里坐着,对话屏幕上方还是小甜景发来的腿照，为了避免被别人看到，他发消息都要把手机捂着。

    跟做贼似的。

    于是他抬手，毫不犹豫地把那张照片从他们的聊天记录里删掉，然后才继续打字。

    向：今天手机丢了，刚找回来。

    景欢嫌弃地扯扯嘴。

    渣男借口真多。

    小景呀：这样。吓死我了，我还以为哥哥不理我了[自抱自泣]

    小景呀：哥哥今天去爬山了吗？

    向：没有，明天。

    小景呀：哦哦，那哥哥要注意安全。

    小景呀：[吻][嘴唇]

    向淮之看着这大红唇表情，不知怎么的，又想起刚刚那条语音来。

    他没再回复，把手机锁屏后放好，专心烤肉。

    “小甜景给你发了不少条消息吧？”路杭咽下嘴里的肉，打趣道。

    他刚刚虽然没听清楚小甜景说话的内容，但最后那个亲亲倒是听全了。

    向淮之：“没有。”

    “行了，我都听见了，她还亲了你一下。”路杭把肉翻了个面，摇头啧啧，“她可真是一片情深。”

    向淮之一顿：“只是游戏上认识，没有你说的那么夸张。”

    “游戏里怎么了，游戏里难道就没有真感情？”

    向淮之哂笑：“面都没见过，在游戏里说几句话，打几场pk，就谈真感情？我看你是网恋魔怔了。”

    路杭明白了，他停下动作：“说了半天，你是担心小景景真人长得丑啊？不过也是，据数据统计，声音好听的女生80%都不好看，有的还胖。这简单，你让她发个照片不就好了……哦不，看照片不靠谱，得直接视频。”

    向淮之懒懒地抬眼：“你以为我是你？”

    “不带人身攻击的。”路杭突然想到什么，笑了声，“哦——还是你觉得小景景只是图你装备好，图你钱多？”

    向淮之懒得理他，起身去倒蘸料。

    回来时，就见路杭捧着手机在笑，他刚坐下，路杭就忙不迭地把手机递到他面前：“向向，你看。”

    屏幕上是路杭和小甜景的聊天记录。

    路迢迢：小景景，干吗呢。[探头]

    小景呀：在刷材料任务，怎么啦~

    路迢迢：[照片]我和向向在吃烤肉。

    小景呀：看起来好好吃。[口水]

    路迢迢：嘿嘿，是很好吃。

    路迢迢：你想不想看你向哥哥的照片？

    小景呀：！！！

    小景呀：想！我想！我可以吗！我有资格看看哥哥的盛世美颜吗？！！！

    小景呀：[磕头跪拜]

    路迢迢：哈哈哈你有！但这事你不能告诉他啊。

    小景呀：[小鸡啄米]

    路迢迢：[照片]

    看清路杭发的照片后，向淮之脸色顿时黑了一半。

    路杭发的当然不是他的照片，而是一个戴着眼镜，小眼厚唇，肤色跟面前的熟牛肉有的一拼的年轻男人，笑容憨厚，傻里傻气，看起来年龄没超过二十。

    “你闲出病来了？”向淮之声音凉凉，“这是谁？”

    “我表弟。”路杭说，“哎呀，就逗逗她嘛……她怎么还不回我？该不会被照片吓跑了吧？”

    向淮之没应他，动动手指把照片撤回，敲字想解释。

    玩笑可以开，假照片就免了。

    在他解释之前，小甜景先回了消息。

    小景呀：[疯狂舔屏]

    小景呀：滋溜滋溜滋溜！

    “……”向淮之把原先打的字删掉，发了个问号过去。

    小景呀：啊啊啊！我哥哥好帅！我舔爆！！

    路迢迢：……帅么？

    小景呀：帅呆了[昏厥]，尤其是他这双迷人的小眼睛！

    路迢迢：眼睛？

    小景呀：里面带着三分冷漠，三分薄情，还有四分漫不经心。

    小景呀：我爱了。我要把照片打印出来，贴在我的床头。[害羞]

    向淮之发现，自从认识小甜景后，他仿佛只认识问号这一个标点符号了。

    路迢迢：这不是我，路迢迢捣乱，乱发的。

    小景呀：……

    小景呀：？

    【小景呀撤回了一条消息。】

    【小景呀撤回了一条消息。】

    连那个舔屏的表情包都一起撤走了。

    向淮之看着这几条撤回提示，忍不住挑唇，短促地笑了声。

    小景呀：qaq路迢迢太坏了……

    路迢迢：嗯，我会说他。

    给小甜景解释完，向淮之把手机丢回去：“下次别再跟她开这种无聊的玩笑。”

    ——

    翌日，三人照事先说好的，肩并肩去了酒店楼下的网吧。

    说是来开黑，高自翔和陆文浩却齐齐打开了九侠，一个刷日常，另一个带着老婆去看风景。

    景欢不喜欢单排吃鸡，久违地打开lol，结果由于操作退步，被四个队友喷成了绝世孤儿。

    他烦躁地捋了捋头发，刚想骂人，他身边坐着的女孩突然拍了拍他的肩膀。

    女孩睫毛很长，一双鹿眼可爱得紧，小声问他：“小哥哥，一块玩儿吗？”

    景欢扫了眼她的lol客户端，指着自己的战绩笑了声：“不了吧，我挺菜的。”

    “没关系，游戏而已，我也是只会玩辅助。”女孩坚持。

    景欢关掉lol客户端：“下次吧，我现在准备打吃鸡去了。”

    哪还有下次？

    女孩知道他是在拒绝自己，有些害臊，坐了一会儿就下机走了。

    待人走后，高自翔说：“欢欢你怎么回事啊，打把lol而已，又不是找你谈恋爱，就这么拒绝了？”

    陆文浩点头：“就是，那小姐姐还长得这么可爱，你太狠心了。”

    景欢嗤笑：“你俩好意思说？是谁说要来网吧开黑的？结果让我坐在这看你们打九侠？”

    他还不如留在房间里自己刷活动呢。

    “哎呀，还不是我们帮主，临时说要下五星难度的二十人本，再过五分钟就开了。”陆文浩把他老婆牵到副本npc那，“马上啊，下完这个本，我们就去打吃鸡。”

    景欢扫了眼他的屏幕：“滚蛋，这本你们起码要下三个小时。”

    “三小时？”高自翔摇头，“想多了，带着陆文浩，最少也要四小时。”

    陆文浩：“滚滚滚！老子现在很强！”

    既然出来了，景欢也懒得再回房间，他动动手指头点了三个男陪玩，打开吃鸡，去体会当团宠的快/感。

    陆文浩：“你没事吧？花钱找男人陪你玩游戏？”

    “我不好意思找女生要配件。”景欢言简意赅地解释。

    玩了两个多小时，景欢瞥了眼隔壁，发现陆文浩已经被boss一拳头捶死了，现在正在副本角落躺尸。

    几秒后，他的游戏老婆把他复活，陆文浩想给高自翔补个血池，但放的位置太靠后，没补上，这下轮到高自翔倒地。

    “你玩你妈的狐仙洞，我放只鸡在键盘上，鸡都比你打得好。”高自翔气死了。

    陆文浩辩解：“是这门派太弱，跟我有什么关系……”

    “弱个屁。”景欢听不下去了，“是你玩输出玩惯了，没习惯它的施法范围。”

    陆文浩；“真不是，欢欢你没玩过狐仙洞，不知道这门派多tm难玩……”

    “谁说我没玩过？”见陆文浩又被捶死，景欢看不下去了，他起身，“起来，换个位置，你来打吃鸡。”

    十分钟后。

    陆文浩心思压根不在吃鸡上，他一边跑毒一边看景欢操作：“我操？这都没打到你？游戏bug了吧？”

    景欢：“本来就没打中，我躲开了。”

    陆文浩的游戏角色是个虎头人身的魔族，只见老虎一个翻滚走位，迅速给队里的输出补了一口血池，中间一丝休息间隙都没有。

    陆文浩纳闷了——明明用的技能都是同一个，为什么景欢的就能丢中？

    高自翔被生生奶至满血：“靠，太爽了……陆文浩你学学，好好学学！”

    陆文浩啧了声：“在学呢，别吵。”

    半小时后，boss轰然倒地，景欢长吁一口气，忍不住舒展了一下手指头。

    平时跟心向往之下本惯了，习惯了对方的爆炸输出，再跟其他人下高级本就觉得特累。

    “欢欢，你也太强了……”高自翔说，“你赶紧买个号，回来当我的绑定奶！”

    景欢喝了口水：“不强，全靠同行衬托。”

    “别谦虚啊。”

    身后突然传来一道声音，来人话中带笑：“你这狐仙洞是挺会玩的。”

    景欢一愣，下意识回头。

    他身后不知何时站了两个男生，一位穿着格子衬衫，面生，笑容温和。

    另一位眼皮半垂，仗着身高腿长，把一件简单的黑色t恤穿出了大牌味道，是前段时间才跟他见过面的向淮之。

    两人的头发、衣服都湿答答的，像是刚淋了一场雨。

    景欢有些恍然。

    不知道是不是这段时间跟心向往之他们下本久了，他总把别人的声音听错，刚才听那女生的声音像爱是分你吃，现在听这男生的声音……又有些像路迢迢。

