    曲檀儿没有浪费时间，快地梳洗了一番。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    简单吃了些东西后，披着斗篷步出客栈。

    身上需要钱，曲檀儿步到普通一个当辅。

    有些饰，是郝源给的，她拿了出来。有钱人最喜欢这种东西了，何况，凭现代的做工，那么精细又花式多，肯定受那样皇亲贵族喜欢。果然，她用了两三条金项链，换了不少金币。

    在这里的货币，也和玄灵一样。

    是用金币，银币，和铜币的。

    接着，曲檀儿往玄者的交易街走去。

    在交易街头，路中间，有一道栏杆，阻隔了普通人进去里面。

    有几个官差，在把守着。

    偶然见到人进去，官差会上前客气地询问几句。

    官差客气，这种情况……

    曲檀儿还是头一回见到。

    刚想施展空间秘术进去，不过很快，她眉头一皱，放弃了。

    隐约间，像感觉暗处有人盯着自己。这一种感觉无由来，但就是出现了！她选择了相信自己的直觉，既然事先被人盯了，就不能轻易用空间秘术。轻易将实力暴露出来，是愚蠢的行为。

    曲檀儿大方地步进去，那些官差，意外的没拦她。

    直到她进去，走远了，她疑惑了一下。回头看了一下，她终于明白过来。那些官差，仅是限制普通百姓的，见到不是修玄者打扮的，就会上前客气询问几句。这种客气，就是担心自己出错，怕得罪玄者。

    混这一点的，没点眼色，没点识人的手段，官差也别想活得久。

    曲檀儿刚刚全身都在斗篷下的。

    仅稍站在那里，就给人一股阴沉沉的感觉，怎么看都和普通百姓扯不上关系。

    官差们会上去拦才奇怪。

    只是，曲檀儿仔细留心，竟然没现有人跟踪。

    但是那种被人盯着的感觉，还没有消失。她步在街上，现，在这一条街，真是修炼者出没的地方，商铺等卖的，大部分都和修炼有关的东西，法宝，功法，或者是丹药，药材等。

    见到有药材的，曲檀儿进去了。

    掌柜的是一个中年人，他坐在案桌前，头也没抬做着自己的事，随意道：“有什么需要的，随便看。”

    “有没有魂涎花？”曲檀儿没扫架子上摆着药草，直接询问。说这话时，她的嗓音自然有掩饰，尽量让自己的嗓音，听起来沙哑。

    掌柜终于抬头，扫了曲檀儿一眼，“稍等。”

    很快，掌柜从架子上取出了一株魂涎花，“八百金币。”

    曲檀儿微怔，这东西竟然这么贵？！

    这价格令她皱眉。

    她的袋子里，也就只有八百多金币，没有料到仅一株，她的钱就光了。

    扫了掌柜一眼，曲檀儿没说什么，取出八百金币，拿着魂涎花就收了起来，再问：“掌柜，你这里还有魂涎花吗？”

    “没有了。魂涎花，虽然不是高级的药材，但一般人是很少会拿出来卖的，基本是留着自己备用。你如果还想要，可以去交易场逛逛，或者去拍卖会问问，运气好的说不定能见到。”掌柜见成功交易了一次，也就多说了几句话。

    曲檀儿道了一声谢，便转身离开了。