    “参谋长，快看！支那伏兵！”

    两人正说话之间，一个警卫忽然惊叫起来。

    山本良一和加藤正雄急回头，便无比吃惊的看到，就在前方几公里外的旷野上，看上去空空荡荡的旷野之上，忽然间就冒出两股骑兵！

    这两股骑兵的数量并不很多，每一股也就二十余骑的样子。

    但是让山本良一和加藤正雄感到吃惊的是，有这两样两股八路军骑兵就一直静静的埋伏在离他们不到五里外！而且始终都没有被发现！

    “怎么可能？”

    “这里怎么可能藏有伏兵？”

    “听说过森林里埋设伏兵，听说过山谷中埋设伏兵，可是从来没有听说过开阔地带也能够伏兵，八路军是怎么办到的？”

    山本良一和加藤正雄感到难以置信。

    最后还是刚才的那个警卫解开谜题：“参谋长，支那伏兵应该是躲在麦草垛里！”

    “纳尼？麦草垛？！”山本良一和加藤正雄急定睛看时，果然看到前方旷野上遍布着数以百计的麦草垛。

    这些麦草垛有大有小。

    大的麦草垛如果中间是空的，藏下几个骑兵真绰绰有余。

    “八嘎！”山本良一沉声说道，“这些八路军还真是狡猾，真是让人防不胜防啊！”

    “不过，这没什么用！”加藤正雄狞笑道，“八路军虽然狡猾，但是他们的指挥官却是头蠢猪，他发动伏兵太早了。”

    “如果等到皇军骑兵过去之后再发动伏兵，八路军的伏兵就可以和前面的小股骑兵形成前后夹击的态势，这样的话皇军骑兵就会有麻烦。”

    “但是现在，皇军骑兵很容易就能对付他们。”

    两人说话间，日军的两个骑兵中队就稍稍的调整了一下方向，向刚刚冒出来的两股八路军骑兵冲杀过来。

    那两股八路军骑兵也不知道怎么搞的，似乎是懵掉了，还在那里乱哄哄的整队。

    从两股伏兵中间跑过去的是开始的那一股八路军骑兵，看上去也丝毫没有停下来替友军分担压力的意思。

    看到这一幕，山本良一和加藤正雄全都笑了。

    不过笑完了，山本良一却又难免感到有一些不可思议。

    山本良一道：“加藤君，以这之前双方的交战情形而言，河源县这一片的八路军似乎不该是这个水准啊？”

    “凭这样的技战术水平，怎么可能是皇军的对手？”

    “确实如此。”加藤正雄道，“八路军今天的发挥有些失常啊。”

    说到这，两个老鬼子便同时停下来，相顾骇然，难道八路军是故意的？

    “命令，松岛中队还有佐藤中队……”山本良一刚想要下令，却已经来不及了。

    话音还没落，前方旷野上忽然响起一片马嘶人沸声，紧接着，原本正轰轰隆隆向前飞奔的松岛中队，以及从驻蒙军调过来的佐藤中队两百余骑，便纷纷马失前蹄，毫无征兆的摔倒在了旷野上。

    “这是……”

    山本良一和加藤正雄都看傻眼了。

    片刻后，还是加藤正雄首先发现：“陷马坑！该死的，是陷马坑！”

    由于事发突然，正全速向前飞奔的松岛中队和佐藤中队根本收脚不住，前面数十骑很快踩到陷坑摔翻在地。

    中间的数十骑也同样收脚不住，跟着撞了上去，同样踩到陷马坑摔倒。

    最后面的数十骑虽然及时避开，却又很不幸的踩到两侧更多的陷马坑。

    转眼间，正向前追击的两个骑兵中队200余骑，便有一大半摔倒在地，剩下一小半也已经乱成一团，在原地急得团团乱转。

    这时候，原本像“无头苍蝇”似的八路军骑兵忽然间就换了一副嘴脸。

    刚刚还乱成一团的八路军骑兵，突然之间就摆好了整齐的队列，开始向前发起冲锋。

    短短不过几分钟，两股八路军骑兵便冲杀到了鬼子骑兵队列前，剩下的一小半鬼子骑兵才刚刚脱离陷坑区域，还没来得及重新整队，便跟八路军迎面相撞。

    一方是惊魂未定，一方是蓄谋已久，所以结果也就可想而知了。

    刀光一片片闪过，鬼子骑兵的人头一排排的落地。

    转眼之间，逃离陷马坑区域的三十余骑便已经惨遭斩杀。

    这个时候，之前“仓皇逃命”的二十余骑八路军骑兵也兜回来。

    之前埋伏在麦草垛中的两股八路军骑兵也在冲出去五六百米后兜回来。

    无形之中，三股八路军骑兵就在无遮无掩的旷野上形成了一个三角阵，分别占据了正东方、西北方及西南方。

    而这一次，八路军骑兵没有再一次冲锋。

    只见八路军骑兵纷纷收刀回鞘，取出三八式骑步枪，对着仍旧还乱成一团的松岛中队以及佐藤中队连续开火。

    这一次就不是动态射击，而是静态射击。

    所以八路军骑兵的命中率极高，枪声连续响过，惊魂未定的日军骑兵便一个接一个遭到射杀。

    虽然也有日军骑兵从慌乱之中镇定下来，举射回击。

    但是寥寥少数几个日军骑兵的抵抗根本不足以扭转整个不利局面。

    而且八路军的火力来自于三个不同的方位，日军骑兵既找不到射击死角藏身，也不知道该往哪个方向回击。

    这一切说起来话长，但其实也就是几分钟。

    短短还不到五分钟，松岛中队和佐藤中队就已经被打得溃不成军。

    双方骑兵在技战术层面的差距原本就很大，现在日军落入到陷阱，心理上处于劣势，无形中就造成了技战术水平的进一步下降，在实战中表现出的战斗力就更加的低弱，所以，战场表现可以说是一边倒！

    没等山本良一和加藤正雄反应过来，战斗就基本上结束了。

    然后，八路军骑兵居然就当着他们两人面，当着不到三公里外的好几百日军步兵面，开始堂而皇之的打扫战场。

    是真的在打扫战场。

    一面忙着归拢无主的军马。

    一边忙着收集日军的装备。

    遇到重伤未死或者负隅顽抗的日军，便毫不犹豫的给他补一刀，这伙八路军根本就不在乎什么狗屁日内瓦公约。

