    第54章 规划魂环

    比比东看着一脸呆愣的夜七风。

    忽然伸出一根青葱玉指，点向他的额头，同时轻啐一声道：

    “呵--！小小年纪不学好，尽是油嘴滑舌，看来你也不是什么好东西......”

    夜七风被比比东一指点得额头微微后仰，有点发疼，他边摸着额头，边倒吸着凉气嘟囔着：“老师，我说得可是实话。”

    “好了。”比比东看着夜七风的模样，又是噗呲一笑，转移了话题，“关于获取魂环的事情，就这么说好了。”

    “明天早上，你到教皇殿来，老师带你去星斗大森林。”

    “好的，老师，我知道了。”夜七风回道。

    “老师还有事要处理，便先走了。”

    说完比比东急切的转身。

    身形一闪，便从房间中消失，徒留一阵香风。

    ............

    片刻之后。

    比比东回到教皇殿议事大厅中。

    她将曲线玲珑的娇柔娇躯，瘫软进淡紫色教皇宝座中，一手撑着光洁的下巴，一手轻轻抚着眉心，洁白如玉的小腿从长裙下摆中露出，交叠在一起。

    “我似乎忘了什么事情......”此时比比东在心里默默说了一句。

    半晌之后，比比东突然玉手一拍额头，身子直接从宝座中弹起，轻呼一声：

    “哎呀~~！忘记了拿回我的东西了。”

    “要不要现在去拿？不行。才刚回来，现在过去不合适，太尴尬了......”

    比比东俏脸微红，美眸中阴晴不定。

    半晌过去。

    她将柔软的身子重新跌入宝座中，不禁心中有些泄气，不由得微微嘟起红唇，有些抓狂地蹬了几下腿，露出一副小女人姿态。

    幸好她这幅模样没有人看见。

    若是被外人知晓，恐怕会惊掉一地下巴。

    “还是等小风不在的时候，再去拿吧。”许久之后，比比东做出了决定。

    就在这时，殿外传来菊斗罗月关尖细妖娆的声音：

    “启禀教皇冕下，有一批奏章需要冕下的过目。”

    比比东赶紧收拾好自己的心情，重新恢复那个高高在上，深不可测，冷漠无情的武魂殿教皇。

    “拿进来！”比比东冷淡的吩咐道。

    很快，菊斗罗月关送进来一批奏章，便离开了。

    奏章被放在宝座前的桌面上。

    这还是经过两位殿前长老处理筛选之后，必须由教皇亲自处理的一小部分。

    比比东看着垒砌起半米之高的奏章，眼皮跳了跳，面色不好看，说实话，她并不喜欢天天处在处理事务的繁忙之中。

    这些奏章，她看着就很烦。

    许久之后，比比东红唇方才轻轻吐出一口浊气。

    开处理奏章中涉及的诸多事务。

    没办法，想要得到什么，就要付出些什么。

    比比东当了两年武魂殿教皇，执掌政务也才一年时间，便将武魂殿打理得井井有条，根基稳固，靠的便是她的亲力亲为。

    想要将整个武魂殿掌握在自己手中，她就必须尽心尽力，励精图治，令武魂殿发展壮大，再让所有人匍匐在她脚下。

    如此才能实现她的最终目标，统一斗罗大陆，成为前无古人后无来者的一代女皇。

    …………

    时间过得很快。

    夕阳的最后一丝黄晕，从西边远山边陲敛去。

    夜七风在圣子殿前厅用过侍女送来的晚膳，休息半个时辰之后，在浴室比比东留下的浴桶中，舒舒服服地泡了个澡。

    半个小时后，夜七风走出浴桶，顺手从一边架子上，取下一面蕴含特殊馨香的紫色浴巾，擦干身子，换上一身干净华丽的新衣服。

    衣服是下午时分，长老殿那边送来的。

    是特制的圣子专属衣物。

    足足有十多套，颜色各不相同。

    衣服以一种极其珍贵，伸缩性能极好的特殊丝线织就，辅以金银丝线勾勒纹路，形成各种花纹，还有装饰了不少细小的宝石，一看就知道造价不菲。

    不过，穿在身上，倒是挺舒适合体的。

    夜七风其实并不喜欢穿得这么高调，但他除了孤儿院的院服，也没有别的衣服，只能暂时先穿着，以后再准备些普通的衣物穿了。

    穿好衣服，套上鞋子，再以特殊的魂导器烘干头发。

    夜七风重新回到外面的房间。

    房间的布置，维持着原来的样子，夜七风没有要去改变的意愿。

    他从梳妆台上，拿起一条紫色的发带，将头发随意束起。

    穿戴好了之后，夜七风已是大变样。

    他站到穿衣镜前。

    放眼看去，穿衣镜里，一个浑身珠光宝气的小少年，赫然显现其中，一头柔顺的黑色长发，皮肤白皙，明眸皓齿，配上一身华丽的衣衫，干净温和的气质，看起来倒像是个家学渊源不错，高贵的贵族后裔。

    “好一个蹁跹美少年！”

    夜七风点了点头，自我夸赞了一句。

    随后他再次来到梳妆台前，拉开椅子坐下，将一旁的笔和小本本拿到手中。

    这是他吩咐外面的圣皇武士送来的。

    随后夜七风便借着房间里特殊魂导灯泡散发的清亮灯光，在小本本上开始写写画画。

    他要给自己的武魂，做一个规划。

    此时夜七风开始不断在脑海中回想，自己两世见识中的知识，有从武魂殿典藏室中学习的知识，也有自己前世所知的，超前于此时斗罗大陆的知识。

    他明天，要和老师比比东，去获取武魂的前两个魂环。

    由于暗属性魂兽比光属性魂兽更好找一些，所以他准备先给暗影武魂附加魂环。

    按照斗罗大陆的魂师分类，可分为控制系、强攻系、敏攻系、辅助系、食物系、防御系、治疗系、纯敏系等等。

    魂师在觉醒武魂之后，每个人都要选择自己的发展方向。

    从上述的分类中，选择其中一个方向，进行修炼。

    但其实也不是一概而论，也可以灵活选择。

    像夜七风的暗影武魂，走强攻、控制、敏攻、防御都是可以的，但他不会傻傻的只往其中一条道走到黑，他要根据自身的需求，去灵活选择。

    他现在要记录的，就是适合作为第一第二魂环的所有暗属性魂兽，这些魂兽与相对应魂环、魂技的知识，都是他从武魂殿典藏室里的典籍中，学习了解到的。

    夜七风已经想好了。

    首先第一魂环，要获取攻击性魂环，最好是可以获得召唤出武器的武器类魂技。

    (本章完)

