    “好了，我觉得这些足够应付他们了。”秦凌云掂了掂那一只布袋，觉得数量已经足够，就将它递给了灵儿。

    片刻后，他心满意足地问道，“话说神蛇果长什么样？”

    “神蛇果不是果子。你知道蛾蟒吗？蛾蟒死后，身躯化树，它的蛇胆被称作神蛇果。那蛇胆作用很大，可以修复破损的元魂，对于修士们来说，是天地间至宝。”灵儿认真解释。

    秦凌云狐疑道：“修复元魂……不是说一旦元魂被毁，人就再无回天之力了么？而且，陈家有什么人会用到神蛇果呢？”

    “在特定情况下，即便元神被毁，也是可以活下去的。不过我觉得他们陈家应当不会有这样的人。”灵儿给出了自己的看法。

    “既然蛾蟒的蛇胆有这么大的功效，它一定很难杀吧？”秦凌云问道。

    灵儿嫣然一笑，轻声解释道：“蛾蟒是杀不死的。蛾蟒一族寿命长久，能活万万年，没有人知道它们从什么时候诞生，也没有人见过它们的真身。它们往往都是寿命将尽时，寻找一处无人之地，静待化树。”

    秦凌云道：“所以这次我们获取神蛇果，只要找到它化作的那棵树，把蛇胆挖出来就行？”

    灵儿点头道：“是的。”

    秦凌云微笑道，“那就走吧，我们拿到神蛇果之后就去山口处等他们。”

    然而，秦凌云表面一副平静模样，内心却隐隐觉得不安。

    刚进入山道时，他就感受到一股莫名的压力，却不知那压力从何处起。

    这一路走来，又是异常轻松，秦凌云和灵儿两人未遇见一只妖兽，甚至连神力动荡都未出现，由此可见，那四位陈家公子也未遇到什么危险，没有入战。

    秦凌云不禁想着，这也许是风雨临楼前的最后一丝平静。

    就在即将抵达中心区域的时候，秦凌云突然看到前方躺着一个人。

    “陈至芳？”

    秦凌云飞身上前，蹲在陈至芳身边，伸手至他耳后，确认他还活着，只是暂时昏迷。

    就在此时，旁侧树林中蹿出一道人影，正是陈至泉。

    “你竟暗中出手，伤我四弟？”陈至泉见陈至芳躺倒在地，登时异常恼怒。

    灵儿立刻辩解道：“我们来的时候他就在这里躺着啊！关我们什么事？”

    秦凌云为他那虚假的兄弟情感到可笑，冷哼道：“你在旁边看了半天，就为了诬陷我出手伤人？”

    陈至泉没想到自己躲藏得那么隐秘，都会被秦凌云发现，此时也不好承认，只好咬紧牙关不松口。

    陈至泉掏出鸣镝，朝天空发射。

    片刻后，陈至愍和陈至勇就从不同方向飞至此地。

    “怎么回事？”陈至愍冷眼看着秦凌云。

    陈至泉添油加醋将秦凌云出手打晕陈至芳一事讲给陈至愍。

    陈至愍似笑非笑地打量着秦凌云，道：“怎么？狐狸尾巴露出来了？忍不住要动手了？”

    “信口雌黄！”秦凌云怒道。

    陈至愍冷哼一声，用眼神示意陈至勇动手。

    陈至勇犹豫一下，才道：“刚才并未感受到神力波动，不会是他动手的吧……”

    “嗯？”陈至愍的眼神锋利如剑，直射陈至勇，后者立刻不再言语。

    “既然你伤我四弟，就别怪我们不客气了！”陈至勇身上神力激荡而出，纷纷附着在他那柄大砍刀上，一时间光华流转，夺目耀眼。

    见对方主动出手，秦凌云也不退缩，解释不清的事情，那便用战斗解决！

    随着一道尖锐的爆鸣声响起，剑意笼罩秦凌云，卷起的飓风将周遭草木尽数削折。

    灵儿娇喝道：“你们真是不讲道理！还想以多欺少么？”

    陈至愍狂笑道：“以多欺少又怎样？”

    话音落下，他也凌空飞起，抬手之间，光链便攥于手中。

    陈至泉更是一声长啸，他那三道剑意自身后齐出，顿时鬼神鸣泣声响彻四周。

    秦凌云以一对三，于空中对峙。

    灵儿柳眉微蹙，问道：“秦凌云，你打得过么？”

    秦凌云没有回答，因为对方三人已经一齐出手了。

    秦凌云身遭翻腾着大量翠色神力，形成一道光之屏障。

    砍刀砸向屏障，仿佛砍了一块坚硬无比的巨石，刀刃无论如何也无法前进分毫。

    光链横扫屏障，发出“当当”脆响，既不能破之，也无从缠之。

    剑意刺中屏障，三道剑意立刻向三处不同方向歪斜。

    “看在陈老的面子上，我才对你们一忍再忍。若是你们真要动手，就别怪我不留情面。”秦凌云居高临下地看着这三人，准备反击。

