
北南和西南捧着麦乳精的杯子喝得眉开眼笑，所有的辛苦都是值得的。

翠花拿出了一罐子的麦乳精，还有雪梅织好的毛衣放在炕桌上：

“东南，你媳妇帮你织的毛衣，还有这麦乳精都带去，读书伤脑子，得补补。”

东南刚想拒绝，严奶奶开口了：“听你妈妈的话，南南这里还有，你大伯又寄来了。”

东南眼神闪了闪，偷偷的瞄了一样严小南，南南又弄了啥东西。

严东南刚离开两天，翠花娘家的弟弟陈小龙来了，他是来报喜的，自己已经定了同村的姑娘，明年三月要成亲了。

严奶奶一听乐了：“姑娘家要了多少彩礼啊？”

“五十斤玉米面，一套衣服，不过嫁妆是没有的，”陈小龙有些难为情。

人家姑娘都是五十斤粗粮，偏偏她们家要细粮，还没有嫁妆。

严奶奶心里也觉得这家人家有些贪婪，不过陈小龙家里穷，自己的年龄也大了，也怪不得人家姑娘家要求高。

“姑娘多大了，家里怎么样啊？”翠花问道。

“今年二十五了，下面有四个妹妹一个弟弟。”

“那也不小了，跟你就差三岁，要求这么高，怪不得这个年纪才说亲。”翠花不满意了。

“姐，其实是小花在等我，家里一直没钱没粮的，我不好意思开口，她就一直等我。”陈小龙为小姑娘说话了。

原来这样啊，那这个姑娘也是好的吧，翠花看了严奶奶一眼。

严奶奶当然明白自己媳妇的意思：“翠花啊，你把那床刚做好的被褥给你弟弟做贺礼吧。”

陈小龙原本就是想来问问姐姐这里有没有办法弄床棉被，结婚总不能用破棉被吧。

没想到还真有，开心的不得了，心里对严奶奶更加感恩了。

“奶，我姐嫁到你严家肯定是她上辈子积德了。”陈小龙拍起了彩虹屁。

严奶奶就是喜欢彩虹屁：“小龙啊，今晚你在这里住一晚，明天带点红薯回去，家里红薯大丰收呢。”

“唉，好的奶。”陈小龙干脆的答应了，然后就跟着严小强出去砍柴挑水了，严奶奶劝都劝不住。

马村长看到翠花兄弟是带着一床新被褥和几大袋红薯走的，心里一动，回去问马大嫂拿钱。

马大嫂奇怪：“你要钱干嘛？”

“我看到翠花弟弟拿了一床被褥回去了，我估计这次严家大小子是寄棉花来的。”

马大嫂眼睛亮了,马明元的棉袄都短小了，该换新的了，就是没有棉花，有两斤就够了，多下来还能给小闺女做一件马夹。

“老嫂子啊，我又要来麻烦你了，你看看能不能让你家大强想办法弄点棉花？”马村长开门见山。

严奶奶心里一喜，生意来了：“村长啊，你家要多少棉花啊？”

马村长眼睛都亮了，这么问那就是有门啊：“唉，老嫂子，大小子的棉袄穿了好多年，都不扛冻了。”

严奶奶点头，哪家都是这样，王狗蛋家里还只有一件老棉袄呢，谁出去谁穿。

严奶奶从屋子里拿出了两斤棉花递给了马村长：“我家大小子想着南南，特地寄来的，南南去年的棉袄还能穿，你拿起给你家孩子吧。”

马村长简直要跳起来了，连忙从兜里翻出了一元钱，供销社棉花三毛一斤，还要棉花票，给五毛一斤都是马村长赚。

看着手里的一元，严奶奶暗暗叹气，算了乡里乡亲的，还是村长呢。

严奶奶找了一个破麻袋，把棉花装了进去：“家里就这点了，你可别说漏嘴了。”

马村长点头如捣蒜，直接就往家去了，可不能让村里人看到，否则严家就难做人了。

马大嫂看到破麻袋里的棉花，开心的眼泪都掉下来了，北方的冬季能冻死个人，大人能扛，孩子可不行。

先给马明元做一件新袄子，上学要穿，再给小闺女也做一件马夹，至于二小子，就穿马明元剩下的吧。

严奶奶她们也在动手做棉袄了，翠花绝对是个合格的裁缝和制衣小能手。

按照记忆里的军大衣，竟然做出了一条一模一样的军大衣，当然军徽什么都是没有的。

严小强穿上军大衣的时候，开心的嘴巴就没有闭合过，然后每天打开收音机，听天气预报，嫌弃冬天怎么还不来。

当第二件军大衣做好的时候，严东南回来了，天气转冷，他是回来换被褥和衣服的。

当他看到军大衣时，就知道南南这次捣鼓了什么东西了，看看周围没人，就试探的问道：

“奶，这军大衣我们学校卖一百二十一件，你有没有办法弄两件。”

严奶奶笑眯眯的看着这个沉稳的孙子：“这件是你的，家里还能弄个两件出来，你看着办。”

“那西南和北南咋办？”东南有些为难。

“你大伯就带两件过来，你一件，你爸一件。”严奶奶拿出了烟袋杆子开始抽了起来。

“那行，这次我两件都带去，卖了钱给奶。”严东南当机立断。

严奶奶暗暗点头，是个机灵的，一件军大衣用了四斤棉花，加上布料，成本二三十，可以卖一百二，赚翻了。

还是乖宝聪明,知道做成被子卖赚去，对了被子家人每人一条还能多两条呢。

“东南啊，被子卖多少钱呢？”

“被子一百三，我同学去黑市买过。”严东南眼睛亮了，莫非家里被子也有。

“那你走的那天让你爹送你，要带三条被子两条军大衣，还有衣服和吃得喝的呢。”

“让妈和雪梅也去，还能买点年货回来。”东南建议道。

这孙子，想媳妇了吧。严奶奶了然的目光让东南耳朵就开始红了。

严小强开始是不愿意让东南带走他的军大衣的，开啥玩笑，这么好的衣服咋能卖掉。

后来听说能卖一百二，而且家里还有布料可以做，也就多等一个礼拜的事情。

严小强心里算了一下，再过一个礼拜也穿不上军大衣啊，还是卖了赚钱重要。

于是，又去问三叔公借牛车了，三叔公现在是最愿意把牛车借给严小强的，实在是严家大气啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68641639"  chaptername="第一百十九章  军大衣">加入书签</a>
</div>
