    

    
                第1408章

    
                但她的名气还不够大，，宣传直播里，连画面都没几次，可怜的很。

    
                马天龙微微摇头，心里想着一个小丫头带过来又有什么用啊，又不能潜 规则，很难在娱乐圈混好。

    
                二十年前还流行童星，可是现在的娱乐圈都是靠钱砸，哪还有童星可以捧。

    
                就像人家唐倩，跟公司副总搞在一起，女一号有了，现在又弄了个帐号准备花一千万捧她，实在太牛逼了！

    
                与此同时，摄像机前，那位看起来有点娘炮的大流量网红拍了拍手掌，笑眯眯的道：“现在到了万众瞩目，备受期待的环节了。接下来，剧组的各位演员，将进行才艺展示。大家可以把帐号中免费的礼物，或者充值购买的礼物刷给心仪的演员。最后获胜的演员，将获得本人之后三期视频中的广告宣传哦！”

    
                不得不说，这位网红虽然有点娘炮，但人气却是很旺。观众的弹幕刷的飞起，其中绝大多数，都说要力捧唐倩夺冠。

    
                也有一部分，是支持男一号的。

    
                至于其他人，包括玲玲在内，支持者并不多。准确的说，是被更多人的弹幕给掩盖了。

    
                玲玲也能看到画面中的弹幕，虽然少，却还是让她很开心，甚至会主动向摄像头挥手。

    
                她是想告诉自己的粉丝，看到了那些弹幕，可惜摄像头很少会对着她。

    
                本来剧组安排今天做一些才艺展示，玲玲最近苦学了一番吹笛子，就是为今天做准备。

    
                结果网红这边刚说话，忽然一个声音传入耳中：“我觉得不如换一种比拼的方式，才艺展示都是陈腔滥调，没什么新意了。既然是直播宣传，那当然要以收到的礼物多少为评选方式，这样也可以免去一些不公平的因素，你们说对吗？”

    
                站在台下的钟佳薇皱起眉头，看向坐在网红旁边的唐倩。

    
                唐倩可能察觉到了钟佳薇的目光，她探头以询问的口气道：“当然了，如果有人承认自己害怕，我也可以将就的。”

    
                剧组其他人都没吭声，因为所有人都知道，唐倩一直很不喜欢钟佳薇，这个女人太漂亮了。那个想捧她的金主，上次来到剧组看到钟佳薇后，都主动过来想要号码。

    
                虽然钟佳薇没有给，但唐倩依然觉得这是侵犯了自己的领地。

    
                如今本来定好的才艺展示，也被唐倩突然要换成 人气比拼，那不明摆着欺负人吗？

    
                比人气，你唐倩好歹也是二线女演员，又刚刚演了女一号，论人气，除了男一号能跟你较量较量，其他人又怎么可能是你的对手。

    
                只要不是傻子，都能看出这是唐倩在故意找事，但不管她是为了抢头彩，还是为了打压玲玲，其他人都不可能在这个时候驳她的面子。

    
                唐倩和公司副总的关系，对外宣传是谣言，可内部谁不知道？就在几天前的一场戏拍完，还有不少剧组的人亲眼看到唐倩上了副总的车呢，据说直接就开酒店去了。

    
                去酒店能干嘛？总不能是去斗地主吧。

    
                没有人愿意帮玲玲说话，钟佳薇作为女儿的经纪人，也不能反对。

    
                因为唐倩把话说的很绝，你想反对，首先得承认自己怕了。

