    “梦妖，暗影球连发！”

    顾南不甘心就这样受限于白泽。

    此时攻击才是最好的防御，于是便命令梦妖接连不断地朝着多龙奇和多龙仔它们投掷出好几个黑色能量球。

    啪啪啪，梦妖的攻击非常厉害，可见暗影球是它的拿手绝招，从蓄力到出招，整个过程丝毫没有多余的动作，将暗影球扔得又快又准，有点子弹出膛那个意思。

    多龙奇和多龙仔晃了晃脑袋。

    转头对梦妖发起反击。

    “多龙奇，龙之波动；多龙仔一号二号，极光束。”白泽一声令下，它们形成一个包围阵型，展开反扑式的进攻。

    “躲开！”顾南冒着汗指挥。

    眼看就要中招，梦妖的身形倏然一闪，行动迅敏如幽灵，依靠出色且训练有素的闪躲能力，尽数躲开龙之波动和极光束，给人的感觉一点也不简单，哪怕身上有三层诅咒状态。

    在体力严重流失的情况下，梦妖已经拼尽全力，它的极限也差不多快要到了，可仍然紧咬牙关保持最佳战斗状态，不得不说，意志力实在强悍。

    “多龙仔一号二号，这次换另外一种方式发动诅咒。”白泽微微勾勒嘴角，再次下达一个非常奇怪的指令。

    顾南万般不解地盯着多龙仔。

    突然发现一个细节。

    它们在发动诅咒技能之前。

    特意拉近与多龙奇的身位距离。

    尽可能地靠近一点。

    就在这个时候，它们身上产生了一个若隐若现的能量锁链，呈现淡淡的蓝色，形同水一般。如不仔细瞧的话，还真没法发现，站着远更加难以分辨出来。

    多龙仔按照白泽的命令，对自己施加诅咒，主动降低一级速度，提升一级攻击和一级防御。

    最不可思议的是，该效果竟然延伸到多龙奇的身上，连带着它也能对自己施加诅咒，主动降低一级速度，提升一级攻击和一级防御，堪称神奇。

    可多龙奇明明是幽灵系精灵，为何能够对自己施加诅咒效果？就像刚刚那样，多龙仔一号二号明明不是幽灵系精灵，却能够对梦妖施加诅咒效力，颠覆了所有人的认知。

    “不，这不可能！”顾南慌了神。

    “很抱歉，是时候该结束了，多龙奇，多龙仔一号二号，一起使出龙尾。”白泽没工夫解释这到底是什么回事。

    嗖嗖嗖~

    由于训练家慢半拍的缘故。

    梦妖来不及采取行动。

    结果惨遭多龙奇和多龙仔它们近身。

    三条龙尾劈头盖脸而来。

    那一刻，只觉得窒息感涌上心头，就算它想挣扎也无济于事，最后无力地倒在地上，失去战斗能力。

    不过，梦妖在倒地的瞬间，擅自发动同命技能，无需顾南下达指令也会习惯性地同归于尽，拉多龙奇和多龙仔它们一同下水，然后就演变成接下来的那一幕，双方精灵同时失去意识。

    裁判抓紧时间宣判这场精彩的对决平局，全场观众欢呼雀跃不已，声浪此起彼伏，不断回荡在整个对战楼层，好不热闹。

    “平局？”白泽第一次遇见这种情况。

    “是的，平局意味着我们谁也不加分不减分，并没有加赛这一说。”顾南意犹未尽，幸亏梦妖在最后关头及时发动同命带走多龙奇和多龙仔它们。

    “好吧~_~，还要再打一场才能晋升为新星七段。”白泽颇感无奈地摊摊手，目前他的战绩是8/0，距离新星七段仅差一个胜场，本以为可以拿下顾南，谁知却打了个平局。

    退场之后。

    顾南飞奔过去找白泽。

    想问的无非是关于诅咒这个技能。

    他想破脑袋也想不出原因。

    刚走出过道，白泽迎面碰上顾南和查尔斯等人，这帮家伙抓时机抓得真准，似是有不得了的事情要说。

    还没等顾南开口问，江北抢先大惊小怪地喊：“好家伙，你还没看图鉴给你发送的下一场赛程安排讯息吧？这撞车撞得真刺激，刚和顾南打成平局，马上就要和查尔斯对决。”

    “啥？”顾南猛地瞪大眼睛。

    “果然是查尔斯。”白泽打开图鉴一看。

    “我等这一天等了很久，能够与你交手，是我来到华国最大的理由，希望你不会让我失望。”查尔斯的眼眸里充满灵光，语气异常激动，恨不得现在就比。

    “该来的还是来了，让我们各自做好准备吧，待会场上见。”白泽知道查尔斯很强，因此不能轻敌。

    相互寒暄过后。

    白泽和查尔斯走进等候室。

    而江北等人呢，只能回到观众席。

    临走前，顾南拉住白泽悄悄问了句：“可否告诉我，多龙奇和多龙梅西亚的诅咒技能到底是怎么回事？我们都对战完了，你总得让我输得心服口服吧？”

    听到这话，白泽忍俊不禁地回复：“不对吧，我们是平手，你没输，我想我应该没有理由告诉你。”

    “……”顾南懵怔。

    “快走吧！”白泽抬手示意。

    “你忍心不告诉我？”顾南可怜巴巴。

    “等下再看一遍，说不定就明白了。”白泽已经把话说得很清楚，与查尔斯对战的时候，多龙奇和多龙仔它们还会登场。

    “好嘞，那你加油。”顾南秒懂。

    原本只有二十分钟的等待。

    可查尔斯却觉得比度日如年还漫长。

    毕竟做梦都想和白泽对决，看看自己和他的差距到底在哪里，以至于杰克曼老师总是对他赞不绝口。

    因为查尔斯从未见过杰克曼老师如此看好一个新人训练家，而且还是来自华国的无名小卒。

    经过这么多天的相处，查尔斯对白泽慢慢有所改观，发现他和其他训练家的确有点不太一样，战斗风格难以捉摸且无法复制。

    时候到了，该上场了。

    查尔斯朝着进场通道走过去。

    另一头，白泽的身影清晰可见，仿佛站在那儿静候已久的样子，当下的心情真的难以言喻。

    “去吧，哥德小姐！”

    查尔斯没等裁判提示就抛球。

    白光落地，哥德小姐优雅地亮相，犹似一个黑美人，眼神冰冷，光站在那儿就足以吸引观众的眼球。它是超能系精灵，被誉为天体宝可梦，能够扭曲周遭的空间。

    由此看来，肯定是空间手。

    白泽早已决定派出多龙奇和多龙仔三号四号，用幽灵系对付超能系是最好的选择，当然不止是这层因素。

    “哥德小姐，戏法空间。”

    查尔斯急不可耐，对战一开始就命令哥德小姐发动戏法空间，场地周遭很快就出现一个矩形空间玻璃罩，仅仅显现两秒便隐匿在空气中，虽然看不见，但它的效果一直都在。

    白泽早已有心理准备，他知道查尔斯玩的就是空间队，首先出战的精灵一定会是空间手，先行展开戏法空间。

    “多龙奇，多龙仔三号四号，拜托你们了。”话音刚落，便见多龙奇带着另外两只多龙仔再次闪亮登场，刚刚和顾南对战的时候，多龙仔一号二号已经汲取战斗经验。

    “回来吧！”

    就在这个节点。

    查尔斯突然收回哥德小姐。

    紧接着派出超甲狂犀。

    独角犀牛的最终进化型，超甲狂犀，属于大型精灵，拥有地面和岩石双属性，个头比太古盔甲更具有压迫力。由于自身速度慢，所以非常契合空间队主力。

    白泽没打算换精灵，用多龙奇和多龙仔三号四号对抗超甲狂犀未必会吃亏，只有打才知道结果。

    “你确定不派银翼飞龙？”查尔斯当众喊话，明显话里有话，貌似想和银翼飞龙过招。

    “先过多龙奇和多龙仔三号四号这一关再说吧！”白泽故意卖个关子，因为谁也不知道他的第二只精灵会是哪只精灵。

    “有意思！”查尔斯干劲满满。

    对战开始。

    由于他那边换了精灵。

    戏法空间的效果再次显现了一下。

    “多龙仔三号四号，对超甲狂犀施加诅咒；多龙奇，你也对超甲狂犀施加诅咒！”白泽无视戏法空间。

    “超甲狂犀，岩石爆击。”查尔斯一来就责令超甲狂犀放大招，似乎想利用戏法空间速战速决，一举解决掉多龙奇和多龙仔三号四号，借此机会逼出银翼飞龙。

    多龙奇和多龙仔三号四号还真是被小瞧了呢，幸亏白泽早已提前跟它们讲过对策。

    就在超甲狂犀以为快要得手之际，多龙仔三号四号趴在多龙奇的脑袋上面一动不动，而多龙奇的身形倏然变透明，利用自身隐形能力玩消失。

    由于超甲狂犀丢失视线。

    尽管它比多龙奇先一步行动。

    但丢失视线之后，攻击就会被迫中断，透过手掌凝聚出来的岩石块只能朝着多龙奇方才消失的地方乱丢出去。

    砰，岩石爆击落空，命中地面，当即炸出一个裂坑。查尔斯见状，整个人都傻了，他从来没有遇见过这种突发情况，毕竟之前也没有哪个训练家会这么做。

    屏息之间，多龙奇带着多龙仔三号四号解除隐形状态，重新现身，周身冒出一层若隐若现且淡淡的黑色能量锁链。

    多龙奇利用这两条黑色能量锁链分别连接着多龙仔三号四号，然后多龙仔三号四号才能对超甲狂犀施加诅咒效力，使其当场陷入诅咒状态。与此同时，多龙奇也对超甲狂犀施加诅咒效力。

    它们三个是同一时间发动诅咒这个技能。

    观众肯定不会产生疑惑，但查尔斯和顾南肯定会疑惑，因为微信群里的人知道多龙仔是古代种水龙。

    江北这家伙说的~

    如果真的是水龙，使用诅咒。

    情况就变得不太一样。

    除了他们这帮人，现场观众全都不知情，全都误以为这四只多龙仔也是鬼龙，因此刚开始并不觉得奇怪……

    然而，直到白泽和顾南的对战临近尾声，多龙奇和多龙仔一号二号莫名对自己施加诅咒，有一部分有经验的观众，这才发觉不对劲，但他们也说不上来哪里不对劲。

    受到三层诅咒效力。

    超甲狂犀感觉整个精灵都不好了。

    此时此刻总算体会到梦妖当初的感觉，血量正在哗啦啦地往下掉，体力有所损失，但影响貌似不大。

    别急，这只是刚开始而已。

    “多龙奇和多龙梅西亚身上刚刚显现出来的黑色锁链是怎么回事？”查尔斯透过江北之口，只知道多龙仔三号四号是古代种水龙，并未知晓它们的新特征是五位一体。

    “有吗？会不会是你眼花，产生幻觉了？”白泽故意这么说，其实那是幽灵属性能量连接。

    只要多龙奇将自身的幽灵属性能量连接到多龙仔三号四号的身上，多龙仔三号四号就会变得和多龙奇一样，可以对超甲狂犀施加诅咒效力，这其中利用了生体连接所带来的特殊影响，使得它们能从多龙奇身上暂时性地获得幽灵属性能量。

    尽管自身属性并未发生变化。

    但却改变了诅咒这个技能的使用方式。

    同理。

    反过来也行。

    多龙仔可以将自身的水属性能量连接到多龙奇身上，如此一来，多龙奇就会变得和多龙仔一样，即可对自己施加诅咒效力，主动降低一级速度，提高一级攻击和一级防御。

    其中的关窍在于幽灵属性能量连接和水属性能量连接，这两种截然不同的能量连接方向，最终导致诅咒这个技能产生了两种效果不同的使用方式。

    事实上。

    之前早有先兆。

    当初多龙梅西亚进化成多龙奇的时候，它将受伤过重的多龙仔放在头顶……白泽命令多龙仔使用水流环这个技能，水幕不但作用在了多龙仔身上，而且也作用在了多龙奇身上。

    这个奇怪的现象引起白泽的注意，后来本着研究学家的精神，不断思考，不断钻研，花了好长时间去推敲个中缘由，直到昨晚训练才攻克这个难题。

    是的，他发现了幽灵属性能量连接和水属性能量连接，外加五位一体所带来的生体连接影响，每当多龙奇和多龙仔它们使用诅咒和水流环这两个变化技能，或多或少都会影响到彼此。

    然后，便开发出了诅咒的两种使用方法。

    “眼花？怎么可能，刚刚多龙奇和多龙梅西亚突然消失，我总没有看错吧？这也能规避戏法空间的先手攻击？”查尔斯百思不得其解，脑子一片空白。

    额！

    这个怎么解释？

    玩过英雄联盟都知道。

    丢失视线的话，就没办法攻击。

    白泽只是利用这个简单的原理用来对付空间队，隐形对多龙奇而言，是一种出于本能的特殊能力，无需行动就能使用出来，连带着多龙仔三号四号一同隐形。

    当然，目前也只能做到这种程度。

    一旦多龙仔三号四号离开多龙奇的头顶，失去肢体接触，连带隐形效果就会破除。

