    白洁看着钟溢看自己的眼神，噗呲的笑了一声，一个白眼就送了过来。

    “老板，那你以后打算把我妹妹怎么安排啊。我自己反正结过婚了，跟着你也没有什么事。但我妹妹还没有结过婚啊。”

    “这个我跟白静也说过，如果她有喜欢的人了，我不会阻止她去寻找自己的幸福。”

    “你都把她那个了，她以后还怎么找人啊，会被嫌弃的。”

    “白姐，那怎么办。”

    “这事以后再看吧，我也知道你不会放弃芳芳的，这事我们两姐妹也没有脸提。我只是让你在芳芳为难我妹妹的时候，说一句话。别让她一个抗下来。”

    “放心，我会的，等以后，我给你们都买一套房子，让你们也有一个家。”

    “房子什么的以后再说。我跟我妹妹住一起也没有什么。我就怕芳芳知道后，她会接受不了，以后在家的时候，你们注意点，别给芳芳发现了。”

    “嗯，谢谢你，白姐。那我们先回去了，回去后，你别怪白静啊。”

    “我怪他什么啊，我那个弟媳妇，我第一眼看到就知道她不是个好人，如果不是她怀了我弟弟的孩子，我就没有打算让我弟弟娶她。”

    “白姐，说句不好听的话，你弟媳可能外面有人了，我上次看到她跟给白静介绍的男的一起进宾馆里。”

    “真的，这事你可不能乱说啊。我找机会问问我那个弟弟。看她的老婆有没有什么反常的。对了，芳芳说什么时候回来啊。”

    “还要过几天吧，我晚上打电话的时候，再问问。走吧。”

    “你看一下我身上有什么不对的地方，等会出去被人看到就不好了。”

    钟溢仔细打量了白洁一会后说道，“就是脸还有些红。别的没有什么了。”

    “还不是怪你，我一回来就是这样，老板，你以后别在办公室里这样行不行啊。”

    “好了，以后再说吧，我们先回去再说。”

    说着两个人出了办公室，开着车就往家里开去。

    到了家楼下，白洁先上去看白静了，到了网吧叫白静一声，本来白静看到白洁挺开心的，但似乎想到了什么，直接扭过头不理白洁了。

    “妹妹，怎么看到我回来，也不欢迎一下啊。”

    “欢迎什么，欢迎你回来就不分青红皂白的骂我一顿。你是不是也要逼我去嫁给那个老男人啊。”

    白静的一句话，立刻引起了网吧上网的人注意。有一个胆大的问道。

    “小静静，你要嫁人了啊，你看我怎么样。”

    有一个开口，其他的纷纷起哄，问白静要不要他们。

    白静看了一下几个起哄的人，“你们还是算了吧，要娶我的彩礼可是很高的，要二十五万啊，而且没有你们这边的陪嫁什么的东西。你们那个拿的出来。”

    白静赌气的一句话，让白洁不知道怎么说，刚刚白静说的我要二十五万彩礼，更让白洁有些心里发堵。

    “妹妹，好了，上次我错怪你了，你也别生姐姐我气了。要不我们回楼上说话，我知道你委屈。”

    白静见白洁跟他道歉了，也没有再赌气下去，跟着白洁一起出了网吧。到了楼上。

    “妹妹，你真的不打算不认爸妈了吗。”

    “姐，我已经把欠他们的还清了，如果这次没有老板，我真的只能去死了。”

    “可毕竟他们是爸妈啊，你总不能不管他们吧。”

    “姐，以前我觉得前姐夫跟你离婚，是他的错。但现在我明白了，这根本就是你的错，你就是太惯着哥了。为了他们的儿子，你的家都拆了。”

    “不说我的事，那以后你有什么打算，就这样跟着老板不清不楚的过一辈子吗。”

    “姐，不跟着老板，你要我拿什么还给老板那二十五万。反正我也愿意跟着老板。姐，你呢。”

    “这关我什么事。我都有孩子了，也结过婚。就这样一个人过一辈子也没有事。”

    “我说的是你跟老板的事。谁问你一个人过不过的事了。”

    “我跟老板有什么事，对了你吃过饭没有。”

    “姐别扯开话题，就我们两姐妹，有什么不好说的。你还给前姐夫的钱是老板给你的吧。”

    “老板跟你说的。”

    “不是，我猜的。我还知道你跟老板好上了。你们星期天还都去外面开房了。”

    “你瞎猜什么啊，没有的事。我比老板大那么多，老板怎么可能看上我。”

    “姐，你就别掩饰了，老板自己都已经说了，你有什么可以假装的。”

    “他这事都跟你说了，嘴巴怎么这么不严实的。”

    “我昨天诈了一下，老板就给我诈出来了。然后就都交代了啊。”

    “既然你跟他好了，那我就退出，总不可能我们两姐妹服侍一个男人吧。这要是被人知道，我们还怎么有脸活。”

    “姐，我看啊，就这么过吧，既然都跟老板好过了，你难道还拒绝的了他过来跟你欢好啊。”

    “可我总觉得这样怪怪的，有种说不出来的感觉。”

    “有什么怪的，至少我们两姐妹不会起矛盾，总比跟别人强吧。”

    “我们这样做会不会太对不起芳芳啊。毕竟她对我们那么好，我总感觉对不起她。”

    “姐，我们又不要名分什么的，而且我们也是替芳芳姐绑住老板。你看老板这么花心，就芳芳姐一个人，说不定老板趁芳芳姐不注意就去外面偷腥了。”

    “虽然你说的有道理，但我还是觉得对不起她。”

    “姐，芳芳姐以前不是也说了吗，如果我们要跟老板好，她也不反对。还要我们给老板生个孩子呢。”

    “那是她开玩笑，你还真当真了，以后芳芳回来了，你也多注意着点，最好跟老板去外面开房。别在家里胡搞。知道吗。”

    两姐妹正说着，钟溢也回到了楼上，见两姐妹在房间里说话，也不要脸的走了进去。

    “你们俩要不要去吃饭。”

    “你跟我姐去吧，我在网吧吃盒饭。”

    “那行吧，白洁你要不要换一身衣服，我去外面等你。”钟溢说着就要往白洁他们房间门外走去。

    “老板，你装什么装啊，又不是没有见过。等着我姐换好一起出去就行了。”白静看着钟溢要出去，调侃的说道。

    “你个死丫头，什么话都往外蹦，嘴巴就不能严实一点。”白洁打了一下白静说道。

    钟溢一听白静这么说，也停下了脚步，回头看着白洁。把白洁看的有点不好意思。

    “老板，你还是出去等我吧，你在这我觉得有点别扭。”

    “是啊，老板，我就这么一说，你还真当真了，想留在我们房间看我姐换衣服啊。”

    终于被他们两姐妹说的老脸一红，赶紧的又走了出去。白洁也把房门一关，换了一身衣服和白静一起出来了。

    钟溢三个下了楼，白静又回到网吧里面了，钟溢带着白洁一起去了饭店吃了一个饭后，在外面逛了一圈。

    又给在老家的林芳打了一个电话。白洁也顺便跟林芳聊了几句，林芳在电话里叮嘱白洁照顾好钟溢，自己再过上个几天就回来了。

    等到打完电话，时间已经到了九点多了。白洁看了一下时间已经不早了，怕回去晚了有什么危险，跟钟溢一起走了回去。

    回到家后，白静已经洗好澡，在自己房间里玩着电脑了。白洁进去以后，钟溢也回到了自己房间里洗澡去了。

    “姐，要不晚上你去老板哪里睡吧。我好久没有一个人睡。今天我一个人睡。”

    “你又说什么疯话啊，我跑老板那里睡干嘛。”

    “你不去，那我去了啊。真的不识好人心。”白静说着要穿上拖鞋去钟溢哪里。

    白洁一把拉住白静说道，“那你一个人睡吧，我去洗澡了啊。电脑别玩的太晚了。”

