    风吹着叶子从陈鸢肩头落去地上。

    肃杀过后的林间，有着宜人的安宁，鸟雀又重新回来，在枝头欢快的啼鸣。当然，除了地上那具身首异处的姣好身段，有些煞风景。

    ‘难怪二爷月下斩貂蝉被民间传闻的有鼻子有眼。’

    陈鸢休息的差不多了，起身就着附近泥土一抓，落叶、泥壤翻涌出坑，将紫黑衣裙包裹的尸身翻滚下坑洞，绽放法光的指尖犹豫了一下，终究还是从尸体挪开。

    虽说增进修为很快，可一二再而三，他怕成瘾收不住手。

    将泥土覆盖后，他走去捡起遗落地上那串铃铛，轻轻手里摇了两下，却是没有任何异常，跟普通铃铛没什么区别。

    法宝……

    难道是认主的？

    是了，对方之前说的话，已经明显是与盗孩子那拨人是一伙的，既然有组织，背后肯定有大人物撑着。

    有法宝那就说得过去。

    至于为什么他用不了，大抵归结认主之物，不过它主人已死，算是无主了，等有空再仔细瞅瞅。

    想着，陈鸢又将落叶吸来一些遮掩泥土，这才返回崖壁那边，还没过去便闹哄哄的一片，远远近近，就看到一拨人挤在那。

    之前离开的士卒又都跑了回来。

    “刚才起雾，咱们找不到下山的道，等雾散了，才发现路走不通，干脆又回来。”

    “……说不得还能搭把手。”

    “以为是什么妖怪，原来也是人啊。”

    也有留在这边的两个亲兵坐在地上接受包扎，连比带画的跟其余同袍说起刚才发生的事。

    “你们是没看见，先生大发神威，请了神人降临，好家伙，手起刀落，唰唰几下就把这些邪乎的人给砍了，还一直追到林子里，估摸这会儿已经斩将凯旋。”

    “就是，你们走了后，这边发生的事，那是你们想都想不到的。”

    七嘴八舌的声音里，那两亲兵把见到的玄奇一幕，神气的讲出来，听得一帮兵卒抱着兵器杵在那里一愣一愣的。

    还是徐怀遇过去打断他们，安排将这里打扫，收刮尸体，然后挖坑掩埋。这时余光之中的疯老头‘哇哇’的叫喊几声，兴奋的跑了过去。

    他回过头就见陈鸢正从林间过来，急忙上前问候。

    “见过先生。”

    身后，一帮兵将反应过来，想到两个同袍说的话，也齐齐拱手躬身：“拜见先生。”

    望去的目光里，看陈鸢的目光都不一样了。

    “都无事吧？没事收拾一下这里，咱们就下山省得天黑路不好走。”

    这几日，陈鸢已经习惯了这些兵卒的礼遇，别看有油滑之辈，或老实、凶悍，一旦敬服一个人来，那是热情的紧。还没等陈鸢说完话，已有人麻利的将一地的木偶拾起装好，背起了箩筐。

    这边，胖道人还傻乎乎的坐在地上，直到陈鸢过来他头顶拍了两下，将迷惑法力震散，孙正德这才晃了晃那张肥脸，眨巴着那对小眼睛回过神来。

    然后，“啊！”的撕心裂肺大叫出声，连滚带爬的从地上起来。

    “东家！东家！有妖……”

    待看到蹲在面前瞅过来的疯老头，还有对面一大帮兵将笑嘻嘻的看他，又迷糊的望了望旁边的陈鸢，圆脸挤出尴尬又不失礼貌的微笑。

    “原来你们都在哈……”

    顷刻，崖壁前，顿时爆发一片响亮的哄笑，笑声回荡在这片漫山绿野间。

    哈哈哈——

    哈哈……

    ……

    不久，清点了掩埋的尸首数量，之前两个亲兵之一，忽然说道：“少了一个！”

    “记得被神人一刀拍去山下了。”另一个士卒说了句。

    陈鸢自然记得被二爷附身时挥出的那一刀，便与徐怀遇带着一帮兵卒从这边下山回去，顺道找找尸体。

    然而千余人沿途搜寻，连一点血迹都没有，断崖枯枝也没尸体挂着。

    “会不会逃走了？”

    听到徐怀遇的话，陈鸢皱着眉头，将眼睛闭上，试图用神识搜寻，自从吸了那叫李之轻的血肉、修为，能感知方圆两里之外，五里之内。

    ‘没有气机，看来是逃走了……嗯？’

    神识扫过的西南方向，不出半里，有股血腥在空气缓缓浮动，在神识里是呈出一抹淡淡的气体状，极好辨认。

    寻到那边后，士卒在荒野草丛里，找到了尸体。

    看到腹腔洞穿的血洞，以及地上掺杂的蹄印，陈鸢一眼便知道是谁做的了。

    “这老牛果然成精了……看它装到什么时候。”

    能替他善后，看得出向着自己，陈鸢自然不会胡乱生疑，成精就成精，就连神仙坐骑也有不少成精的，一头老牛算的什么。

    漫漫长途，还能多一个说话的伴儿，也是好的。

    这边事了，李怀遇带上兵马回营，陈鸢则与胖道人还有师父返回城里，今日收获颇大，收录了两个法诀不说，显圣之术竟还能这般用，这些都需要好生整理消化的。

    一回到徐府，便关在房中。

    先是将《去影》《点化之术》的法诀背下，前者不好轻试，毕竟是杀生之法，第二种倒是有些意思，他出了屋子，来到府门前，依着口诀，法力点去门口一尊石狮上。

    就在守门的两个士卒眼里，长年累月爬有青苔的石狮陡然动了动，沉重的身躯前倾，仰头朝天咆哮。

    “吼——”

    吓得两人丢了兵器闪去了门内，檐下的门房，里面护院听到动静往这边跑来，就在石狮欲蹦跳去街上，陈鸢一挥袍袖，将法力收回。

    石狮保持扑跃的姿态重新静止不动。

    “把它挪回原位吧。”

    等府内的人冲出来，陈鸢已经走回檐下朝他们挥了挥手，出来的众人看去外面，顿时一个个愣在原地，嘴角抽搐的看着两尊动作不一样的石狮。

    怎么就跟记忆里的不同了。

    恼人的蝉鸣声里。

    一路脚步轻快回到院里的陈鸢，彤红的霞光里，抚动的宽袖一拂，敞开里的门扇，放着的工具一一飞出。

    老牛匍匐树荫，好奇的甩着尾巴，目光之中的桌椅飘飞庭院，那边的主人招来一根圆木，漂浮的凿、锤、削刀被法力牵引着，伴随陈鸢脑海中的画面，自行雕琢起来。

    片刻间，无头的木身披挂甲胄，紧接是双臂、双腿，雕出关节再一一拼接，涂抹上颜料，陈鸢呼出一口气。

    风吹庭院，木躯上的颜色更加鲜艳。

    他将关公头雕从袖里取出，按去颈脖的刹那，点化之术印在了木雕头顶，青玄之气聚集，从他胸口溢出，罩去木雕。

    刹那间。

    一尺左右的小小身板动了动，微睁丹凤眼，猛地站了起来，单板的木脸有了生气，飞快偏头四顾了一下，木质的脚掌哒哒的踩着桌面，来到陈鸢面前仰起那对凤目，似乎还想着林间的话语，将手中青龙偃月呯的拄响。

    “答应关某的赤兔何在？！”

    呃……

    ‘好像搞错了……原来不能将点化之物变大……’

    看着桌上小小的木雕，陈鸢嘴角抽了一下，愣神的功夫，木雕关公原地蹦起来，那关刀在他额上轻敲了一下。

    “小辈，还不发愣！”

    脾气还不小……陈鸢失笑的朝他告罪一声，又去寻了一个圆木，当着他面雕出一尊马匹的轮廓，忽然想了到什么。

    问去抱着青龙偃月刀的木雕关公：“二爷，赤兔给你了，要是将来吕布怎么办？”

    那边抱刀的小木人，阖眼抚髯冷哼了一声。

    “到时，关某借他便是。”

    树荫在地上轻晃，老牛草料都挂在嘴边停下咀嚼，呆呆的看着这副画面。

