    第二天，刘哔直接来到唐家堡，准备将永安当给买下来。

    因为刘哔的身份，事情办的意外顺利，也没有碰到任何麻烦，只是和唐坤一说，事情就很顺利的办了下来。

    事实上唐坤是想直接送给刘哔的，毕竟连他的命都是刘哔救得，只不过是一件店铺，对他而言也完全没有任何负担。

    作为武侠界龙头唐家堡的主人，钱他并不缺少，小小的一个永安当，简直就如同牛毛那般不值一提。

    但最后，唐坤还是被硬塞了一大堆金银珠宝，这点屁事上，刘哔可不想欠别人人情。

    事情办妥后，唐坤指派唐泰陪着刘哔一起回到了永安当。

    “哎呦，唐大总管来了，快请快请！”永安当掌柜赵文昌看到唐泰来了，连忙对唐泰点头哈腰。

    他是个很会溜须拍马的人，对直接掌控着永安当生死和他去留的唐家总管，自然不敢有丝毫怠慢。

    “不用了，把所有人都叫过来，我有一件事情要宣布！”唐泰站在大厅对赵文昌说道。

    “好的！我这就去！”赵文昌说完，赶紧将大家都召集了过来。

    片刻，唐泰见赵文昌将大家都叫了出来。站了起来，然后咳嗽一声，清了清嗓子，然后说道：“从今天开始，永安当就归刘哔所有了！”唐泰说完，指了指站在身旁的刘哔。

    “什么？怎么可能！”赵文昌不由自主的惊叫出声，一时间，他有点懵逼，没能从这则消息中反应过来。

    永安当换了一个主人，这对他而言无疑是一个晴天霹雳。

    赵文昌之所以能当上渝州永安当的当铺掌柜，就因为他与康泰有着沾亲带故的亲戚关系。不过他这个人，为人苛刻小气，又贪小便宜，又死爱面子，唐泰也不喜欢他。

    不仅是他，景天和茂茂还有何必平也被惊呆了，嘴巴一个个都张的老大，想说什么又说不出来。

    这个时候只有丁时彦的脸上露出一副和蔼的笑容，他与景天的父亲景逸是世交，后来景逸死去，永安当被赵文昌接管，老丁也对景天百般保护，因此景天称老丁为丁叔。

    现在永安当换了一个主人，老丁心里自然无比欣慰，不管怎样，总比在赵文昌的手里要好，在赵文昌的手里，永安当迟早是要垮掉的。

    “赵文昌，你给我闭嘴！这里有你说话的份吗？”唐泰的脸上微微有些阴沉，冲赵文昌吼了一声。

    虽然赵文昌和他有亲戚的关系，但刘哔的未来不可限量，前段时间出现的毒人事件，更是给唐泰带了极大的震撼，而刘哔蜀山弟子的身份，更是让唐泰十分忌惮，他怎么可能为了赵文昌而得罪刘哔呢。

    虽然唐门是武林第一大派，但对于修真界的蜀山来说，简直是云泥之别。

    见唐泰发火，赵文昌哪里还敢说话，缩了缩脑袋，连忙退了回去，事情交接完毕，唐泰和刘哔告别了一声，带着赵文昌回唐家堡了。

    赵文昌是什么性格他是十分清楚的，如果继续任由赵文昌留在这里，也只能给他惹麻烦，如果得罪了刘哔，那就得不偿失了。

    等唐泰和赵文昌走了之后，所有人一涌而上，将刘哔团团围住，景天围着刘哔转了一圈，砸了咂嘴：“你还真把永安当买下来了？啧啧，真有钱，那从今天开始，你就和我景天是一伙的了，放心，以后我会带你赚很多钱的！”

    “嘿嘿，赚很多钱，那是不是以后就能天天吃上烧鸡了！”一旁，茂茂也十分开心的说道。

    “那当然，以后你想吃多少鸡屁股，就可以吃多少鸡屁股……”景天拍了拍茂茂的肩膀，这幅姿态，不知道的人或许以为他才是老板。

    摆了摆手，刘哔示意众人安静下来，开口宣布道：“我先说两件事情，第一件就是，从今天开始，景天就是永安当的新掌柜了，不过我觉得景天这脾气让他管永安当太难，而且我们还有事情，所以还是先交给老丁管理吧。”

    刘哔这话一出，所有人顿时高兴大呼起来，老丁不光是永安当中最年长者，博古通今，更是景天在古董知识方面的老师，而且他为人善良，永安当交给他来管理自然也让人无比放心。

    闻言，老丁感动的眼泪都差点掉下来，倒不是因为他管理永安当，毕竟他都这把岁数了，也没有什么欲望了，他只是为景天感到开心。

    等到众人平静下来，刘哔接着又宣布的一件事情：“从今天开始，我们永安当要开展新的业务，那就是我们要开钱庄了！”

    “钱庄是什么？”茂茂又问道。

    “景天掌柜，就麻烦你来解释一下你的“发财纸”计划吧！”刘哔转过头来，看着景天似笑非笑的说道。

    景天嘿嘿一笑，只觉得这声掌柜无比顺耳，顿时眉毛都完成了月牙：“我们当铺收了东西是不是要给凭据啊？从现在开始，我不光收东西，我还收钱，我让他们用钱来换我的凭据，有了钱之后，我们就可以做买卖了，等我们发了大财，他们除了可以收回本金，还可以按照我们赚钱的多少，给他们比例分红，大家一起发财！你们说我是不是天才？”

    “啥？没听懂！”茂茂摇了摇头说道。

    景天见大家还是一脸的茫然，继续解释道：“如果我们向卖肉包的阿婆借一只母鸡，然后答应她，在三个月之内不仅还她一只母鸡，还可以还她十只小鸡，她是不是很高兴啊？然后呢，我们在三个月里面好好喂养这只鸡，让它生出三十个蛋，再然后呢，三十个蛋又变成三十只小鸡我，等我还给阿婆一只母鸡和十只小鸡，我还有二十只，接着就是鸡生蛋，蛋生鸡.......！”

    景天这么一说，大家顿时都明白了许多。老丁和何必平更是眼睛大亮，其实今天的计划就是钱生钱。

    “好了，事情就到这里了，你们以后要多多帮助景天，大家一起赚大钱！”刘哔笑了一声，将这件事情收了尾。