    止水似乎总是忍不住要逗弄浅镜，这让浅镜十分无奈。

    浅镜和鼬之间的关系，是朋友之间的惺惺相惜，而和止水之间，他们倒更像是年龄差距大的兄弟。

    在止水面前，浅镜总是会展露出稚气的一方面。

    当然，这也是他的一种伪装。

    跟止水，浅镜总无法和鼬这般交心。

    因为浅镜知道，止水是一个将村子看得极重的人。

    他担心被止水出卖。

    正是因为这一点，他对止水总是有所隐瞒。

    连同交流都忍不住要扮演一下小孩子。

    这是忌惮。

    相比于鼬，此刻已经是少年的止水，更加难缠。

    三人一边交谈，一边前行。

    一路上，止水教了两人不少追踪技巧。

    很快，天黑了。

    三人在一条小溪旁，暂作休息。

    “接下来是演戏的第二项内容，夜间露营。接下来，抓点鱼上来烤着吃吧。”

    “烤鱼？”

    浅镜诧异道。

    “不错，有什么问题吗？”

    止水笑道。

    浅镜和鼬对视了一眼，说道：“夜间露营生火烤鱼，不怕被敌人发现？”

    “没关系，演习的内容里是夜间露营，并没有说要提防敌袭。所以，生火不算违反规则。”

    “你还真是会钻空子。”

    “哈哈哈，人嘛，总要有放松的时候。我们忙活了一天，吃点热的东西，心情也会愉悦许多？”

    “行吧，那生火就交给你们宇智波一族的人了，抓鱼我是行家。”

    浅镜说着，直接跑向了小溪旁。

    他起步一跳，落在了小溪的对岸。

    双手结印！

    “土遁！地动！”

    小溪之下，一个圆形的土块快速上升，扬起一大片水花。

    “这小子，要怎么抓鱼？搞出这么大的阵仗？”

    止水一脸错愕。

    抓鱼，不是炸鱼，这咋都用上土遁了？

    却见那小溪之下土地上升，一大片鱼直接被顶了上来！

    月光之下，十几条鱼在半空中闪烁着诡异的光。

    浅镜微微一笑，双手的千本不知道什么时候已经握紧。

    “天女散花！”

    十几根千本飞快射出，射向了那些在半空之中的鱼。

    咻咻咻！

    几乎是在出手的瞬间，千本就已经刺中了鱼。

    巨力之下，那些鱼带着身上的千本，冲向了鼬和止水。

    这还不是结束。

    只见浅镜在投掷出千本之后，右手快速从忍具包之中再度冒出了十几枚手里剑。

    没有丝毫的迟疑，手里剑直接投掷而出！

    只见这些手里剑的速度竟是比刚刚的千本速度还快。

    手法同样是天女散花！

    天女散花！

    唐门基础暗器手法之一，能够同时发射多种暗器，如同下雨一般密集。

    此刻浅镜还算是收敛了。

    只见那些手里剑快速追上被千本刺中的鱼，随后每一枚手里剑都在两条鱼中间划过，竟是在穿过的同时，鱼身上的鳞片全部清除干净！

    鱼鳞满天飞舞，被清理干净的鱼直接被钉在了石壁之上。

    一气呵成！

    神乎其技！

    止水和鼬都一脸震惊地看着眼前这一幕。

    刚刚发生了什么？

    不就是让你抓鱼吗？

    要不要这么离谱？

    “嘿嘿，鱼抓好了，你们两个快点生火啊。”

    浅镜吐槽道。

    止水和鼬回过神来，止水咽了咽口水，低声说道：“浅镜这家伙，刚刚的手里剑之术是怎么练出来的？”

    “好精准的控制能力，不只是角度，还有速度，更是有对所有鱼一瞬间动态的掌握。止水，你能做到吗？”

    鼬看向了止水。

    止水摇了摇头。

    鼬同样做不到。

    两人对自己的手里剑之术都有极大的自信，但是在面对浅镜这一招的时候，两个人都自愧不如。

    “你们两个人嘀咕啥呢？生火啊。”

    浅镜自然不知道自己刚刚对两人造成了多大的震撼。

    他以为这样的手里剑之术在鼬和止水面前，应该不算什么。

    却不曾想，这两人已经被镇住了。

    止水双手结印，点燃了火堆。

    浅镜大喜，将鱼穿好，开始烤鱼。

    “浅镜，你的手里剑之术越来越厉害了。”

    止水夸赞道。

    “这个啊？还行吧。我平时自己抓鱼的时候想出来的。”

    浅镜忙着弄烤鱼，也没有在意止水言语中的惊讶。

    这件事情不过是一件小插曲，很快就过去了。

    止水和鼬也没有太过在意。

    浅镜的优秀，他们一直都知道。

    半个小时之后。

    “啊，吃饱了吃饱了。真是愉快啊。”

    浅镜拍了拍自己圆鼓鼓的肚子，一脸的满足之色。

    “浅镜，天天还好吗？”

    鼬忽然问道。

    “她啊，很好。现在估计正缠着我的影分身玩呢。这丫头也四岁了，再过两年，也能进忍者学校了。真快啊。”

    说起天天，浅镜的脸上浮现出一丝柔和之色。

    “是啊，很快。佐助再过三年，也该去忍者学校了。可惜，他们不是一届，不然的话，说不定能够成为好朋友。”

    “这种事情，谁说的好呢。朋友也是要缘分的。”

    浅镜笑道。

    忽然，止水警惕心大起。

    浅镜和鼬也立刻反应了过来。

    “有战斗的声音，应该是演习的最后一项内容，我们过去！”

    说话间，止水抓起一旁的沙土，直接覆灭了烤鱼的火焰，随后一马当先地冲了出去。

    浅镜和鼬同时跟了上去。

    长刀和苦无碰撞的声音！

    就在前面！

    三人快速跟上，躲藏在岩石后面。

    只见不远处，一个戴着暗部面具的人正在逃亡。

    “他应该就是我们这次要找的逃亡者。”

    止水低声说道。

    浅镜眼睛一眯，低声说道：“不对劲。你们演习会出动暗部？这么有牌面吗？”

    止水一愣。

    对啊，好像有点问题。

    忽然，那暗部忍者一声惨叫，右脚竟是被早已布置好的钢丝割破了右脚。

    “先过去看看情况，就算不是，这里也是演习的范围。观察我们的上忍会及时出手的。”

    止水说完，直接冲了过去。

    见止水这么说，浅镜自然也是冲了上去。

    鼬紧随其后。

    止水拔刀，将那钢丝直接割开。

    “需要帮忙吗？”

    止水看向了那倒在地上暗部忍者。

    那暗部忍者还没说话，追杀他的人已经出现了。

