    ()    越国多水，宋国多山，郑国，多战，多乱...多坟。

    这里，魔道几乎碾压正道，而魔道间，厮杀不断。

    楼船路上，看见一座座宗门废墟，不奇怪，唯一让宁凡感叹的，是青山碧水间，荒烟蔓草里，都有无数的无碑坟茔。

    郑国很乱，又添妖乱，国中修士，每ri都要死很多，而总有人，为他们立坟。

    这是郑国修士的传统，若有余力，遇见死修，定为之立坟，不护其生，护其死。

    殷素秋不喜欢郑国的气氛，她讨厌这种争斗不断的风景，但宁凡，目光却始终望着一座座荒坟。

    无人知，这坟中葬的是男是女。

    无人知，这坟中葬的是辟脉小辈，还是金丹老怪。

    一生追求，都在死后，尘归尘，土归土。

    郑国或许很乱，但这传统，却是让宁凡感慨、艳羡。

    生之时为仇，死之后，却可为你立坟...这种豁达，越国修士不如，宋国修士，更加不如。

    于是，在宁凡眼中，一座座荒坟，都成了绝妙的风景，而他的心境，隐隐有了提升。

    一入修界，你便不知那一ri会死...即便你是高高在上的元婴修士，也可能遇上一个强横之极的化神老魔，死得不知不觉...

    世上谁人可不死，但比死更难的，是死后，有人为你立坟。

    花死我葬，我死谁埋...

    “这坟，能看出什么门道，难道，你想挖坟？”殷素秋目光古怪望向宁凡。

    “我就这么让你有成见么...”宁凡颇为无奈，微微闭上眼，肃然道，

    “亲戚或余悲，他人亦已歌，死何所道，托体同山阿...郑国，有‘生死大道’，但这道，却超过了我的理解，我无法领悟...但这满山的荒凉、孤独，却对我，有莫大好处...”

    宁凡的话，让殷素秋微微沉吟，这样的宁凡，让她陌生、感觉高不可攀。

    她殷素秋，站在正魔两字间，坚持正道，已颇为自负，但宁凡所看的，却是天地大道...

    白ri修炼，傍晚听箫，夜sè看坟。

    感悟妖血后，五百种小妖术，被宁凡一一习得，并从最简单的火念术开始，苦苦修炼。

    傍晚箫声，则让宁凡的心魔，越来越沉静。

    而夜sè中，一幕幕荒坟，则让宁凡的雨之神意，孤独韵味，更浓。

    四个半月，郑国之旅。

    这段旅途中，最值得一提的，莫过于宁凡的妖术进步。

    五百种小妖术，诸如火念术、水念术等五行念术，亦有复杂一些的冰念术、熔念术。亦有极为实用的读血术，以及妖魔鬼怪最常用的附身术。

    名为小妖术，但一个个妖术，却门槛极高，最低品阶都是灵级。

    念术本就难学，而妖族唯有到金丹境界，才会面临一次选择，化形为人，或者，保留妖身。当然，那些真灵妖族，血脉强横，可以兼而有之，但对于普通妖族，必须面临这样一个选择。

    而化形为人的妖族，最低也是金丹修为，这便是修炼小妖术的启蒙时段。

    这些小妖术，繁琐、简易，威力比不上丹级、婴级法术，但一个个，却皆不容小觑，每一个小妖术，都是上古大妖留传。

    其中，蕴含着化繁至简的道理。

    妖术注重掐诀速度，与法术不同。法术唯有不纯熟时，方才必须掐诀，到了熟练境界，修士往往挥袖、弹指，便可释放法术。但妖术，与法术有着本质区别。

    法术是修士以体内法力，转化攻击防御。

    妖术却是妖族以念力，勾动天地，借来天地的法力。而连接妖修与天地间的，那一丝联系，便是，指诀！

    初时，宁凡的掐诀速度极慢，往往十个呼吸，才能施放一种最简单的火念术。

    但随着时间流逝，宁凡指诀越来越纯熟，从十息一术，到三息一术，再到一息一术。

    他往往站在晨风中，微闭双目，指诀飞速变换。

    即便最简单的火念术，也有数十个指印，但宁凡一个呼吸，便完成术式。

    其指影，快到殷素秋咋舌，她平生见过掐诀最快的修士，恐怕也不过如此了。

    当指影越快，宁凡则感觉自己与天地的联系，越紧密。

    他起初修炼妖术，为的便是神妖魔同修。他法力到了瓶颈，炼体术也无法突破《巨骨诀》第三层，却正好可以修炼妖术，提升妖力。法力无法提升，但修炼出的妖力，与法力融合后，却明显使得宁凡法力品质提升，比同阶修士更加醇厚，释放的法术，威力也更强。

    而最让宁凡在意的是，修炼妖术，或许不仅仅是提升妖力那么简单...那与天地融合为一的感觉，太过玄妙。

    传言，曾经十亿世界的仙皇，便是一个绝世之妖。

    而仙皇所创的四天九界中，妖术无疑更亲近天地...

    时光在流转，宁凡在蜕变。

    他开始修炼《山茶经》，他虽为羽妖血脉，但其妖力，不过刚刚修炼，尚未定灵。

    他身怀冰、火法力，眉心凝聚雷星。不知觉中，已身怀水、火、金三行灵力，称他是另类的三灵修士，都不为过。

    而他既然修炼妖术，便不愿再修炼水、火、金三灵，而想从木、土中选择。

    金木水火土，他五行已得其三，《山茶经》又是木灵妖功，修炼此功，宁凡将身怀四灵，堪比四灵修士！

    四灵...能掌握四属xing法力的，无一例外，都是元婴之上的修士。

    常人结婴，最难之处，莫过于感悟五行，凝聚五灵，在本脉之上，凝出其他四行灵力的虚脉，并五行合一，凝结元婴。

    宁凡修炼《山茶经》，便可身怀四灵，而他若再寻一种比《巨骨诀》更厉害的土属xing魔功，势必可以将最后一行土行，修炼！

    如此，他五行皆备，结成元婴，至少比寻常修士少了百年感悟天道的时间！结丹之后，结婴，或许并不需要太久...

    这个想法，在宁凡得知yin阳魔脉的强大之处后，立刻根深蒂固。

    《巨骨诀》是火属xing炼体术，自己要换一种更强的土之炼体术，《尸魔变》，可好！

    尸埋入土，方知土力...如此，自己可五行皆备！

    之前他遗憾自己无法修炼《尸魔变》的功法，原因便是无法凝聚尸脉。

    但如今，他仅需要足够的尸气，融入yin阳魔脉即可，便可为yin阳魔脉，附上尸脉神通。

    于是，他在郑国看坟之时，亦在找坟。

    可惜的是，郑国的坟，没有一具，葬着元婴修士，这尸气，亦不足以激发尸脉神通。

    这使得宁凡微微叹息，或许，只能等无尽海结丹后，在无尽海那种大地方，寻求元婴尸身，吸收尸气了。

    妖术，尸功...宁凡自己也不知道，自己的未来，究竟会成为妖魔，还是尸魔，是张牙舞爪，还是和黑尸一样，身形腐烂。

    这一切，他不考虑，他只要实力。

    离开宁城，已足足九月有余，七梅楼船过境，驶入魏国。

    魏国多禅修，多寺庙，亦在闹妖。

    而让宁凡更加始料不及的，是他终于知道如此多的下级修真国闹妖的原因。

    “原来是周明道友，失敬失敬...道友难道不知，大晋如今，妖cháo四起，十万妖兵，正在大晋肆虐么，道友何必非得在此时，进入大晋？”七梅楼船之上，一名金丹初期的禅修，正对宁凡如是道。

    这禅修，身穿青sè袈裟，提禅杖，身体有八尺高，却瘦弱如猴，亦长了个猴脸。

    他称呼宁凡为周明，因为宁凡进入魏国后，便开始使用假名。

    如今已远离越国，或许他在无尽海，会为了修炼，触碰那些万古宗门，得罪许多狠人，如此，更加不可使用真名的。

    至于这禅修，则是其楼船路过魏国一处山丘之时，顺救下。嗯，顺，救人的是殷素秋，而殷素秋出了，他宁凡，自不能不顺。

    魏国的妖乱，远超宁凡想象，这里不仅有金丹妖族，甚至，有元婴老妖。

    但魏国，毗邻大晋，得到了雨殿分殿高的援，亦有数个雨殿元婴，在魏国追杀元婴老妖。

    这金丹初期的禅修，带着一队小和尚出行，似乎要送什么东西返回宗门，却在回程路上，被一群妖怪围攻，其中有三名金丹妖怪。

    他下的小和尚都死了，唯独他，侥幸活下来，被殷素秋所救。

    而这禅修，有些厚脸皮了，一被救下，立刻赖在七梅楼船不走，他看出此处有殷素秋、景灼这等老祖人物，央求殷素秋顺道将其‘捎’回宗门。

    其名，侯敛，但宁凡却觉得，这禅修，为何不叫厚脸？

    弟子死了，他还活着，还好意思笑。

    见到大腿就抱，自己胆小如鼠...如何不是厚脸。

    或者，为何不叫猴脸？谁让和侯敛，长得贼眉猴眼。

    侯敛自不知道，自己已被宁凡定xing成厚脸无耻之人，自顾自为宁凡讲述着魏国的剧变。

    知晓了魏国的情形，了解了大晋的一二，宁凡不由暗暗皱眉。

    自己要来大晋，借传送阵前往无尽海，偏偏大晋妖cháo起，妖兵乱...

    妖兵...妖族很难统一，除非有将，既有妖兵，必定有将，那将，难不成是那个血鳞男子...鲤伴？

    如此，自己带着花妖，进入大晋，会不会有问题？

    大晋，自己必。而花妖...若携带花妖，可能让那妖将得知，自己万万不可留那花妖，宁愿抛弃此鼎炉，杀之于魏，以求安稳。

    在宁凡犹豫之时，晴空之上，却忽然有黑压压的妖风，自前方，逼近七梅楼船。

    一行数十个妖族，其中，竟有四名金丹高，甚至还有一人，是后期高！

    而侯敛，面sè大变！

    它们，追来了！

    难道是为了，‘弥天舍利’么！

    （今ri三更，明天坐车回家。争取存点稿，让明天有的发，不断更，拼了！感谢书友130920110410320的更新票，感谢鲁布衣打赏。）

    〖

    jing彩推荐：