    克丽丝回头看去，那些榛果球居然还在滚向自己。刚想抬脚，一阵无力感充斥了两条腿，小腿的肌肉已经严重超负荷，跟不用说脚趾的受损。这下，真的完了吗？

    突然这时，身后传来了一声稚嫩的少年声：“哈克龙，用水流尾把它打出去！”

    “哈~”哈克龙娇喝一声，摆动着被水之能量附着的尾巴，一击打飞了榛果球。

    “小智······”克丽丝刚想回身，却脚上的阵痛传来，让她朝后倒去。小智从身后稳稳地接住了要倒下的克丽丝，并用焦急地声音说着：“克丽丝，你怎么了，是哪里伤到了吗？”

    靠着小智，近乎是躺在小智怀里的克丽丝，有些失神地看着小智。自己居然是被小智这个家伙救了，明明上一秒都不抱有任何希望了，可是小智的出现却让自己安下心了。奇怪啊，这不就是承认小智这家伙强过自己了吗？不，自己怎么可能不如这个笨蛋。

    小智是不知道，短短一秒钟，克丽丝有这么多的内心活动。看着克丽丝愣神的双眼，小智拿手在她面前晃了晃：“喂，克丽丝？你没事吧，我们要离开这了。”

    “啊，哦，我、我没事！”克丽丝站稳身子，推开了小智扶着自己的手，想要自己走。但没走一步，脚下就一阵巨疼，站都站不稳。

    小智也是看出了克丽丝脚受了伤，在一旁扶住了克丽丝。“还说没事，分明就是脚受伤了！”

    “我才不是······唔~”克丽丝一时不知道怎么反驳，但要真的承认自己脚受伤，那不就只能靠小智帮助自己离开了吗。“我没事，小智你不用管······呀啊啊啊~”

    小智也没那么耐心，毕竟现在榛果球不断冲上来，想要驱逐小智他们离开这里。情况紧急，小智一把将克丽丝抗在了肩上。“哈克龙，带上那边的大叔，我们快离开这里！”

    “······”趴在小智肩膀上的克丽丝都无语了，这就是没有情商的笨蛋吗？哪有这样对待女生的？就算不公主抱，也得背着吧！

    “哈！哈啊~”哈克龙一副蓄力龙之波动，又击溃了一波冲上来要自爆的榛果球。随即飞速爬向坐在地上的本田。小智扛着克丽丝，跑过去一把抓住大叔的衣领将他丢到哈克龙背上。

    小智的脚程虽然不如哈克龙迅速，但也不是身后这些榛果球能追上的，没用一会儿，就跑出了这片榛果球林。

    找到片安全的森林，小智放下了克丽丝，小智便要询问事情经过，但还没开口就被克丽丝抢了先。

    “你怎么会找到我的？不对，你怎么会刚好出现在这座山上的？难道你是在跟······”克丽丝说到这，突然脸红说不下去，小智总不会是在跟踪自己吧，应该不会，应该不会，但真要是这样，那他对自己不就是喜喜······喜欢了吗！

    “哦，我是闲逛逛到山上的，路上教训了两个坏蛋，还收服了只宝可梦。出来吧，长尾怪手。”说着，小智就放出长尾怪手，介绍给克丽丝认识。

    “·······”克丽丝摸着下巴，有些无语。听小智的解释，确实很像是他会做出来的事，但是后面的打坏人，还顺手收服宝可梦是怎么回事？

    反正不是跟踪自己来的就好，那也就不是喜······突然又有些不爽呢。（女生就是麻烦。）

    “那你们在这里是在做什么？怎么会误入了那么危险的地方？”小智开口问道。

    “干什么，哼哼~为了生活而打工，还能是什么！”克丽丝干笑了两声，满脸倦怠地说道。说到这，克丽丝又突然想起来，还剩两只阿利多斯没抓到，得，白忙活了。想到这，克丽丝就身子一软，背靠着树干一个标准的葛优躺。“突然感觉生活好难啊，辛辛苦苦这么久，结果还是一场空。”

    “欸？你就算是这么说了，我也是一点都不懂啊。”小智挠了挠头说。

    而这时，本田似乎是恢复了行动能力，走到克丽丝跟前亮出手中的两枚宝贝球，说到：“走吧，克丽丝，去这家的主人那，交任务吧。”

    克丽丝突然浑身一震，惊讶地说：“本田先生，难道你······”

    “没错，在最后逃走的时候，我丢出了宝贝球，将最后的任务量完成了。这还要多谢，这位小哥呢。”本田说着，朝小智鞠了个躬。

    “没事，没事，举手之劳了。就是······我怎么还是听不懂你们说的是什么呢？”小智笑了笑说。

    原来本田先生在最后时刻，收服了最后两只阿利多斯。这下一切的努力都不是白费，终于是能拿到赏金了。克丽丝兴奋地扶着树干站了起来，虽然脚还有些无力，但比起拿钱的快感根本就不算什么。“走吧，本田先生！我准备好了。”

    “嗯？去哪？”

    小智也是在不知情的情况，跟着两人下了山。在山脚，有着一处高大的建筑，门梁上写着“吉野”的字样。走到门口，本田停下脚步，说到：“克丽丝，就交给我进去交任务吧。这种交涉问题就交给大人吧。”

    “好的！”两人也是经历过生死，克丽丝相信本田，随即交出了宝贝球，“那就交给你了，本田先生。”

    小智陪着克丽丝站在外面等着，双眼还在不安分地四处看着，从山上下来，他就满脑子问号，根本不知道克丽丝和本田说的任务是什么。不过隐约中，小智有种不好的预感。

    没过多久，本田就回来了，手中还拿着一沓钞票。他递到克丽丝面前，说到：“嚯啦，克丽丝，这是5000块的赏金，都是你的了。”

    “5000？”克丽丝一些字愣住了，因为任务开始的时候，本田就说过了任务赏金差不多就是这个数，那本田不就是把全部赏金都给了自己嘛。

    本田露出释然的神情说到：“不用露出那种表情了，没什么好奇怪的。如果没有你的努力，我早就死在阿利多斯巢穴了。这些本就是你应得的。”

    谁知道，克丽丝接过钱，却露出漠然的神情，冷冷地说道：“是吗？把自己的那份给我，当作私吞异色阿利多斯的补偿吗？”

