    苏乾施展咫尺迷踪步在林中急速奔逃。

    他一闪一闪再一闪，紫光一掠，就是到了下一个位置。而他身后，那个影毒门的太上长老则是不断地造成大破坏。

    虽然在林中，苏乾的万里无踪步受到了限制，没有能够发挥出来真正的速度。不过，也很快了。而且，那影毒门的太上长老，也是一样，受到限制。他竟然没有变小身躯，让自己在林中更容易穿行，而是直接以八臂双头巨人的形态暴力摧毁一颗颗大树前进。

    苏乾估计，应该是他的功法，也有弱点与限制。就像他的万里无踪步，虽然速度恐怖，可也有各种限制一样。

    不过，他此时并没有能够看出来那影毒门的太上长老的这门八臂双头魔功的弱点是什么。

    听着他在身后不断发出来破坏的声音。苏乾都可以感受得到他的大力。他没有丝毫要停留下来跟他交手的想法。

    就是施展万里无踪步，拼命逃。

    刷！

    只见苏乾穿行在密林之中，化为一道紫光，不断闪烁前进，而身后，那影毒门的太上长老则是不断踩踏前进。树木。岩石。野兽。一切的一切。都在他的大力之下瓦解。

    就这般前进了一会儿。

    连苏乾都不知道到底到了什么地方。因为身后有凶猛的追击者，他一阵乱窜，速度又快。根本不知道自己的位置。

    “束手就擒吧，你逃不了的！”此时，那个影毒门的太上长老又是轰隆一声打断一颗水桶粗的大树。他口中朗声对苏乾道。

    不过苏乾答也不答。

    刷的一下。

    他就是施展万里无踪步，脚下紫色光芒一个流转，身躯再次飚射出去几十米之外。

    “哼。我不知道你有什么秘法，可以在灵气境界就能够将速度提升到达如此地步！不过，你的秘法，对气的消耗，一定不少吧！很快，你就会气功耗尽！到时候，你一样会落在我的手里！”他冷声说着：“到时候，我会让你日日夜夜遭受最残忍的折磨，生不如死！现在，停下来，乖乖受死，我给你一个全尸！”

    不过那影毒门太上长老其实自己也是知道苏乾不可能会听话。

    他只是追得有些烦躁了。

    没有想到，他们二人，速度居然差不多。

    在密林中，苏乾的速度有所下降，他的速度亦是同样，而他好不容易追上了一些距离。一遇到树比较稀疏的地方，苏乾便又是瞬间将彼此之间的距离拉得更远。

    因此，他亦是有些烦躁起来。就是这么说了一句，他这话说出来，乃是运气发声，因此虽然苏乾的距离跟他相距足足百余米，可是仍旧能够让苏乾清晰听见。他说这一句，还有另外的意思，是心理攻击，给苏乾一些压迫。

    “哼。说我？你施展出来这八臂双头的怪物形态，对于气的消耗，一定也不少吧？”

    本来不想理他。不过听他那影毒门太上长老如此言语。苏乾亦是忍不住回了一句。他此句话亦是运气发声。清晰地响起在林间。被影毒门太上长老听见。

    “我堂堂一个半圣，气功功力已经超越气宗！半步超凡的存在，你觉得，我的气功会比你先耗尽么？可笑！”那影毒门太上长老闻言，亦是冷笑一声：“我倒要看看，你能够坚持多久！此次，我绝对要追到你气功耗尽为止！你杀我影毒门如此多门徒，不拿下你，我誓不为人！”

    而后，那影毒门太上长老继续如此一句。

    “废话无需多说。哼。你能追上我再说吧。”不过回答他的，是苏乾的一声冷语。

    “狂妄！等我抓到你，你看我不废掉你的四肢，将你扔入万毒窟中，日日夜夜，遭遇各式毒虫的撕咬……让你求生不能，求死不得！”闻言，那影毒门太上长老便是一怒，发出来恶毒的言语。

    刷。

    口舌之利，没有意义。苏乾没有继续跟他言语交锋。而是继续化为紫色的光芒，在林间飞掠。

    轰。

    那影毒门太上长老亦是同样，他也没有继续开口，八只脚趾的大脚，在一颗大树上猛地一个轰踩，直接将那颗大树踩断。而后，他的身躯猛然飚射。

    “哼。我的气功会消耗殆尽？这才不可能！”听着影毒门太上长老的言语，苏乾心中冷笑。他的灵气吞吐能力，在他晋升气灵之后，也得到了极大的提升。虽然刚才已经跟那些影毒门的精英们战斗了那么久。

    释放了那么多气功大招。

    要是一般人，就算是气宗高手，有可能气功也快耗尽了。不过他岂是一般人？他的灵气吞吐能力百倍于同境界的修行者。

    现在，他即使是施展这门极其消耗气的万里无踪步，气功的消耗亦是极小极小的。因为他现在境界也提升了很多。

    对于灵气的吞吐，同样得到大提升。

    所以，若是别的，苏乾可能会忌惮。可是这影毒门的太上长老说要跟他比拼谁的气功先消耗完，那苏乾可是绝对不怕的了。

    就这般，他们二人一追一逃。

    穿越了密林。

    又过了沼泽。

    到了山谷。

    “什么？此人的气功，竟然还没有耗尽，这怎么可能？他一个小小气灵，怎么可能拥有如此悠长的气息？”追着追着，猛然发现，追了这么久，前面那道紫色的人影的气，竟然还是没有消耗殆尽的迹象。

    影毒门的太上长老心中不由亦是一惊。

    “恩？这到底到了哪里？”

    苏乾疲于奔命，都是乱窜，他根本不知道到了哪里。就在这个时候，苏乾施展万里无踪步一闪而过一片地域。

    “不好。这是什么气息？”突然，苏乾感觉到一股强大的气息。那是妖兽，妖精的气息。

    不过他没有受到攻击。因为他的万里无踪步无声无息，速度又是极快，一闪就过去了。

    可后面的影毒门的太上长老就不一样了。因为他的掠进的形式与苏乾的不同。只见他一脚轰然踩踏而来。

    将一颗万斤岩石都给直接踩碎。

    吼。

    便在此时，猛然，一只巨大的狮子，身材同样高大，足足也近两米高。它浑身金色，双眸如电。看见影毒门太上长老弄出来的声响。它亦是一惊。

    而后猛然一跃一扑就是不知道从哪里跃了出来。

    因为此时那影毒门的太上长老双头八臂。整个人已经不似凡人，看起来有点像是变异的妖兽。因此，那只大狮子好像是把他当成了侵入领地的入侵者。当即就是跳了出来。

    它一出现，最初是四肢着地，不过它对着影毒门的太上长老怒吼着，而后开始攻击时。

    居然四肢直立了起来。好像人一般。开始施展招式攻击。一招一式，好像是拳法。

    “死！”

    影毒门的太上长老见此亦是微微一惊。不过他凶猛无比，苏乾只是看了一眼。看到的，就已经是那影毒门的太上长老八臂中的四臂抓住那狮子的四肢。而后另外四臂发出攻击。重重轰击中那只狮子精的胸膛。

    撕拉一声。

    随后。他抓着它的四只手臂用力一个拉扯。

    那只狮子精直接就被他生生撕裂而死。

    吼。

    而见到这只狮子精瞬间被杀。一只更大的狮子精猛然出现。它愤怒咆哮，痛心嘶吼。好像刚刚死的那只狮子精。是它的孩子。

    但是没有用。面对凶猛的影毒门太上长老。它也瞬间，就被八臂生生撕裂，分尸而亡。

    “你逃不了！”而后，浑身浴血的影毒门太上长老，四目一转，看向苏乾，冷冷说道。

    “竟然，凶猛至此？”苏乾一看，心中再次一惊。

    刷。

    他转身就继续逃。

