    如愿的和心上人在一起之后，如果说还有什么让顾枕秋极为不满的。

    那大概就是心上人什么都不愿意和他亲密半分。

    别的人在他这个年纪的时候，孩子都有好几个了，他连一个亲亲都要不到。

    ???

    盼星星盼月亮，终于盼到了他满十八岁。

    满十八岁的前几天，他红着脸暗示了一天。

    最后才得了一句答应。

    “珞珞，到时候需要我准备什么吗？”他满脑子的胡思乱想。

    嗯……要不多准备一些吧，有备无患，万一用得到呢。

    “什么都不要准备，带上你的人就好。”燕初渺怕他真的折腾出一大堆东西来，又说了一句。

    “不要乱折腾，不然我可能会出尔反尔。”

    顾枕秋彻底熄了心里的想法。

    —

    等到了顾枕秋满十八岁那天，白天两人正常相处。

    到了晚上，有小太监过来请燕初渺了。

    燕初渺跟着人去了，太监在寝宫的门口停一下。

    “千岁，皇上说了只让您一个人进去。”

    燕初渺微微点头，然后往里面去了。

    刚一踏入她就察觉到了不对劲。

    房间里摆放着一张巨大的龙榻，龙塌上轻纱微垂，隐约可以看到里面的人。

    可以听见模模糊糊的声音。

    “顾枕秋？”

    她的脚步在原地顿住，好一会儿之后还是走了过去。

    ……

    这一夜有人睡的安稳，有人直至天亮才将将睡去。

    守夜的宫女太监离得远远的，他们只远远看见那屋子里的烛火微微的亮着。

    到天亮了才彻底的燃尽。

    —

    顾枕秋是在一切都发生了之后，才反应过来燕初渺的真实姓bie的，他呆呆的傻傻的心里又惊又喜。

    虽说他喜欢这个人，喜欢到不介意……，不介意任何事情。

    可不管怎么样，他的本质是个直男，是心尖上的人让他没了底线，无条件地退后纵容。

    现如今鱼和熊掌都能兼得了，他如何不狂喜？

    这一日两人都没有去上早朝，顾枕秋提早预料到了这一切，于是提前一天，给所有的大臣们放了假。

    他缠着燕初渺腻歪了一天，燕初渺面上白白嫌弃，甚至隐隐有着不耐烦的模样，可到底还是随他了。

    顾枕秋的心情是前所未有的好，于是一连打赏了好几拨人。

    整个宫里的气氛都是喜悦的。

    —

    燕初渺在这个位面呆了几十年。

    顾枕秋的占有欲和醋劲不管过去多少年都一如既往。

    他像一个蛮不讲理的孩子一样固执的守着他身边的位置，严防死守，不让任何人有可乘之机。

    那些个为了权为了利觊觎上燕初渺的，被他收拾的很惨。

    现如今所有人都知道，他和珞珞在一起了，他在外人面前也毫不掩饰和她的亲密举止。

    这种明知对方有对象还硬是凑过来，明明满脑子利益算计，偏偏又说着真爱，不就是臭不要脸的小三行为吗？

    身为正宫的他，惩治一个小三何错之有。

    —

    在两人相处了两年后，顾枕秋一次意外知道了燕初渺一直以来并不愿意让人知道的事情。

    他喜欢的人有着一副特别娇气的身体。

    娇气到什么地步呢？

    这个时候的他还未满十八岁，才将将十七岁。

    那一日正常比武，一直被完虐的他，使了点小手段，结果，没成功反而险些跌倒。

    燕初渺扶住了他，她的手腕蹭在了地面，破了点皮，微能渗血。

    在他心疼不已的目光中，以最快的速度微微肿起。

    一下子就看起来伤的有点重了。

    再一抬头，他看见了小姑娘控制不住红了的眼眶和里面氤氲的雾气。

    这一刻他忽然想起，两年前寝宫里，他因为愤怒挥开了她的手。

    当时的声音挺清脆的，她的手应当是红了，也肿了，她当时应该是眼泪都掉下来了吧。

    因为不愿让人知道，所以大步不离开。

    “珞珞……”他心里哆嗦的厉害，那种悔恨到了极点的情绪再一次涌来。

    他握着她的手，滚烫的吻落在了她的伤口上。

    抬头时眼尾红红的。

    燕初渺本就因为自己控制不住的眼泪，以及被这个人看到了而烦躁。

    现如今看着他红红的眼睛，整张脸紧紧的绷着。

    “怎么了。”

    “珞珞，你那天是不是很疼？是不是也哭了？”

    “你再不闭嘴，我不介意让你也哭一哭！”

    少年紧紧的把她的手揣在怀里，“珞珞，以后我做错的事情，你就直接打我吧，拿东西打，不要用手。”

    万一受伤了怎么办？

    他会心疼死的。

    第一次听到这般智障发言的燕初渺：“……”

    好想撬开他的脑袋，研究研究里面的构造。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    其他的：裙——入瓮——木目，册

    52fj46

    上面的句子请细细品来～

