    “毁灭康瑞尔歌，岁月教派有这样的本事？还是说，你们觉得我有这样的本事？”

    韩齐微微挑眉，用一种玩味的表情看向奥萨。

    奥萨也知道自己所说的内容有些令人难以相信，，接着解释道：

    “韩齐阁下或许有这样的本事，不过我们确实很难实现, 所以需要你的协助。”

    “哈哈哈哈哈，”韩齐闻之一笑，“奥萨阁下，你要是再说这样的话，我可能就要忍不住对你出手了。”

    奥萨看见韩齐表情，笑意中藏着一丝冷肃, 知道韩齐说得出手并非说说而已，于是赶紧解释：

    “先生, 你误会了, 我所指的康瑞尔歌是北方议会这个象征意义，而非是居住在这个城市的人民……虽然我们是被认定为邪教的一群人，但也不会就这么轻易地放弃一座城市近百万人的生命的。”

    “不会轻易地放弃一座城市近百万人的生命，也就是说如果利益足够，那也是可以考虑的对吧。”

    韩齐再问道。

    “至少当下不是，并且我们的目标是……康瑞尔歌城中的几名北境议会顶尖高手，还有……镇压在北境神殿当中的……老牧师。”

    奥萨进一步说道。

    “北境官方的力量如果被一步步削弱，表现得你们这些邪教教派可以调动的实力就多了，我怎么听也觉得像是在为你们服务啊。”

    韩齐不断追问，语气态度步步紧逼。

    奥萨闻言冷冷一笑，也不再摆出那副温和的表情，而是看起来逐渐癫狂：

    “韩齐先生，你应该自己也明白吧，你的所谓的道教，在鲁尔铎的定义里，分明也是一个邪教呢~而且在如今的北境，你的教派才是诸神教会要针对的最主要的对象……与其说是在为我们服务, 不如说是在为你自己解决问题~”

    “这次如果能够真正伤到康瑞尔歌城中那几个镇压北境的顶尖史诗强者，我们才有在这个舞台上表现的资本。”

    “换句话来说，韩齐先生，你就算真的敌视我们，想和我们不死不休，那也应该先和我们一起掀翻诸神教会……否则的话，我们彼此不死不休之前，可能就被那些个教会的老爷给了结了。”

    ……

    “抱歉啊，奥萨先生，你说的东西我都明白。”

    就在奥萨还在滔滔不绝地试图说服韩齐得到时候，韩齐抬起手示意他闭嘴，然后摇了摇头。

    “但我是认为，没有那个必要。”

    “怎么会没有必要？”奥萨皱眉瞪眼，“你应该要相信我们，我们有丰富的和诸神教会争斗的经验，只要你到时候配合我们，我们完全可以联手重伤那些高高在上的自以为是的掌权者，这不就是你想要的吗？”

    奥萨这样说，是因为他看过了韩齐颁布道家法准，感觉从中提炼到了一些反抗绝对统治的思想，这时候说出来, 想要从理念上与韩齐达成一致。

    不过韩齐摇了摇头，无奈地笑着说道：

    “嗨呀，奥萨阁下，你还是理解错了……我不是说不想对付诸神教会、也不是觉得和你们一起对付不了他们，我是觉得……我自己就足够了。我这趟去康瑞尔歌就是为了堂堂正正地打那些家伙的脸，而我既然自己就有这个本事，当然也就没必要委屈自己跟你们合作了，你说对吧。”

    “韩齐先生，你或许不够了解诸神教会……”奥萨愣了一下，以为韩齐是完全不了解诸神教会的实力，所以还想说些什么。

    却将韩齐的指尖已经跳跃起了充满了生命力与能量的火焰。

    谷嬲

    “奥萨阁下，我不想再重复说一些没意义的话了，请离开吧，你们想做什么，我暂时没空理会，我自己想做的事情，我会自己完成的。”

    感受着韩齐手中的【太极慈生火】的压迫感，奥萨心中有所忌惮，后退一步。

    “韩齐先生，你的意志坚定，我已经感受到了。但我想，你应该还没有彻底地领教过诸神教会的手段，等你到了康瑞尔歌之后，或许会改变主意呢……而不论你的选择是什么，我们岁月教派的计划都会稳步推进，希望到时候我们能够展开一场足够默契的配合。”

    说完，奥萨转身推开了韩齐的房门离开。

    ……

    从韩齐的房门离开，奥萨憋着一股怒气径直离开了市政厅的招待所。

    胡赛拉此时正在市政厅招待所门外等待，看见奥萨走出来，他赶紧迎了上去：

    “阁下，那位韩齐先生答应我们的邀请了吗？”

    奥萨看了他一眼，一拳打了过去。

    这位市政厅护卫官的脑袋被这一拳直接打爆了……爆开飞溅出了大量的黑色黏液。

    “这个韩齐……他最好是有与他脾气相匹配的实力……否则我早晚会把他挂在铜钟的指针上，折磨他一万遍。”

    说着，奥萨携怒而去。

    失去了头颅的胡赛拉从脖子里又长出来一颗头，赶紧追了上去。

    “欸！奥萨大人！您别走这么快！我的头刚长出来，还站不稳！”

    他走远之后，那些溅落地面的黑色黏液也开始迅速聚集，聚合成了一个黑色球体，追了上去……

    ————

    在韩齐房间内，等奥萨摔门而去，伊芙丽雅又再推门走了进来。

    “哟，咱们的韩齐大人这是在修炼吗？刚才这里好像有什么不速之客呢，要我追过去干掉他吗？”

    “我对你的建议是最好不要，”韩齐闭目修行，“那是岁月教派的光阴骑士，也算是上位史诗了，他说不定能在你变回龙形之前对你施加上超过二十种诅咒，我可不一定能全都解除掉。”

    “嘻嘻，那我还是先回去睡觉了，有需要的话随时叫我哦~”

    伊芙丽雅说着就直接离去了。

    韩齐神识感知她离去，也并没有什么另外的反应，继续坐在床上修行，直到天明。

    天亮以后，韩齐一行三人即可出发，赶路两天一夜之后，终于感到了北境的经济文化政治中心——康瑞尔歌。

    看着入眼的圆顶建筑、悬浮列车以及高耸入云的法师塔，韩齐觉得眼前的画面有些割裂。

    这座城市的先进感与北境的其他城市都完全不同。

    这里不愧是传说中的——风与雪眷顾之地。

