    “要下去帮这两个人吗？”小黑觉得这两个人或许对他们有用。

    “帮是要帮的，不过现在还不是时候，看看对方是什么人再动手。”她倒想要看看究竟是谁在她离开之后重新开发了千机城。

    这两个人浑身都是伤，而且身上的灵力几乎耗尽，就算他们拼了命的逃跑速度也没有多快，后面的人很快就追了上来把他们包围起来。

    “顾景烨，到这种程度了你认为你还跑得了吗？”

    顾景烨还没有说话,他旁边的那一个人倒是站出来了挡在他的身前，“你们此番行为难道是要以顾家为敌吗？”

    “只要你们都死在这里，顾家的人只会以为这是光辉圣教做的，你们顾家敢惹上光辉圣教的人吗？”

    领头的那一个人肆无忌惮的嘲笑他们的天真。

    那个被叫做顾景烨的人脸色从头到尾都没有好看过，不过就算身陷囹圄，他依旧淡定从容，没有让自己露出失态的表情，倒是有几分铮铮铁骨的样子。

    顾景烨看着护在自己身前的侍卫，吐出一口气，“你走吧，他们要的人是我，只有你逃走了才有机会把这里的事情告诉我父亲。”

    “不，小七绝对不能丢下少爷一个人。”说完，小七就冲上去独自对付那些人，可惜他现在没有灵力，人家一脚就把他踹飞出去了。

    顾景烨赶紧上去把人接住，结果他错过了自己的力道，人没有接住反倒自己也跟着飞了出去。

    凤挽歌躲在树上好笑的看着这一幕，这主仆二人表面上看起来有情有义，但是他们的思维太不理智了。

    不过他们口中的顾家让他有几分兴趣。

    他还记得顾西顾东也是顾家的人，当时他们身怀异宝，被顾家的人追杀，不得已躲进了学院，可眼前这个顾景烨，看起来也不像是会做出这些事情的人。

    在这个弱肉强食的时代里，有哪个主子会为了手下的人牺牲？

    “看来之前你的猜测没有错，光辉圣教内部的管理出现了问题，这些人明显是借着光辉圣教的名头在做光辉圣教暗地里做的那些事情。”小黑通过契约把心中的话传递给凤挽歌，“我刚才看了一下这个顾景烨是少有风火双系灵师，而且年纪轻轻就已经到了七阶灵皇境的境界，只可惜他现在的灵力被抽干了，不然这些人都不是他的对手。”

    “既然是顾家的人，那我就要多管闲事了。”

    那个领头人看他们两人现在都爬不起来，立刻让手下的人把他们两人抓回去，“抓回去之后给我仔细看牢了，要是再跑了，小心你们的脑袋。”

    顾景烨和小七看着距离他们越来越近的人，心中绝望，恐怕他们还是无法避免被抓回去挖出内丹的命运了。

    就在他们以为自己要被拖回去的时候，突然朝着他们走过来的那些人全都躺在地上痛苦不堪。

    “在我的眼前想要抓人问过我同意了吗？”凤挽歌悠哉悠哉地坐在树枝上，双腿晃荡。

    一下子所有人都抬头往头上看去，才看到他们头上居然还坐了一个人，这人不知道在这里待了多长时间了。

    领头的那个人当机立断直接下令：“杀了她，绝对不能让她把这里的消息传递出去。”

    “想要杀我就要看你们有没有那个能耐了。”

    那些人甚至都不过问凤挽歌的身份，直接出手就要凤挽歌的命。凤挽歌躲开他们的攻击，悠闲的陪着他们玩躲猫猫的游戏。

    这样的情况僵持了半炷香的时间，他们才后知后觉的反应过来他们根本不是这个人的对手，从开始对方就是在耍他们玩。

    “阁下，到底是什么人？为何扼要阻止我袁家办事？”

    “我可没有听说过什么袁家，就是看不惯你们以多欺负人少，不服气吗？”

    凤挽歌从树上跳下来，落在顾景烨他们面前，“要是不服气的话，你们可以上来，只不过我下一次动手就会要人命了。”

    “给我杀了他，谁要是杀了他，顾景烨的内丹就归谁。”

    那个人情急之下直接把顾景烨的内丹拿来作为奖励。

    “一群自不量力的玩意儿。”

    “啪——”轻轻的打了一个响指，那些冲上来的人瞬间全都倒在地上。

    领头的那个人一脸懵逼的看着这样的情形，只不过一瞬间他的人全部都倒下了，就算是灵神尊，也不可能一个动作就让这些人全都死了。

    他想起了回来的那位大人物说的那个恐怖的人物，眼前这个人是不是跟着那位大人物跑回来的。

    “你你你……你是什么人？我告诉你，你敢和袁家作对，就是在和整个光辉圣教的人作对，到时候整个大陆都将追杀你。”

    “我只要把告密的人都杀了，不就没有人追杀我了吗？”

    说完，凤挽歌的身影化作残影，霸道直接暴力的穿过那人的胸膛，扇面在他的胸膛中打开，他的胸口一朵血花慢慢的散开。

    凤挽歌有些可惜的，摇了摇头，“本来还以为有什么大不了的，没想到如此不堪一击，我都还没有动真格的就全都死了。”

    就算面对死亡顾景烨脸上的神情都没有变过，看到凤挽歌如此干净利落又血腥的手段，脸上的神色终于苍白了几分，那个小七死死的把他护在身后。

    “我们不是袁家的人。”

    眼前这个人比来追杀他们的人更加恐怖，除了撇清关系，他没有其他的办法。

    凤挽歌自认为很和善的开口，“你们不用这么紧张，我要是想要杀你们的话，完全没必要站出来，只要在旁边旁观就行了。”

    顾景烨的脸色不太好修，很显然不只是凤挽歌给他的震惊，让他的情绪出现了大幅度的起伏，还有他身体的亏空，凤挽歌拿出两枚丹药给他们吃下。

    “这个可以让你们快速的恢复，吃了之后赶紧跟我离开吧，那些人迟早会发现你们跑掉的，不想被抓回去就赶紧离开了。”

