    安澜连忙应了一声：“知道了，我马上就出来了。”

    安澜出了房间，就看见陆翌然在院子里喂鱼。

    安澜脚步一顿，想了想，还是向陆翌然发出了邀请，毕竟陆翌然刚刚都应该已经听见小九在喊了，如果她不发出邀请，似乎有些不太合适。

    “小九他们说要出去找好吃的，陆爷要一起吗？”

    陆翌然摇了摇头：“不了，我还有其他事情，就不跟你们一起了。”

    安澜点了点头，快步出了门。

    安澜刚走，吴文杰就过来了：“刚才安总他们不是出门去了吗？陆爷你怎么不跟着一起啊？”

    陆翌然嘴角微微翘了翘：“追人，得要松紧有度。”

    “先前因为房间的事情，紧了一把，现在就应该稍稍放松放松了。安澜应该已经猜到我大概最近就会跟她表白了，可是我又还没有完全挑明，所以，这个时候，她处于和我呆在一起就会紧张的状态。”

    “一和我呆在一起，就会想我什么时候会表白，会想，我如果跟她表白，她应该怎么反应？应该怎么回答。”

    “如此一来，她和我都不会自在。这个时候，就应该给她松一松。”

    吴文杰微张着嘴看着陆翌然，脸上满是难以置信：“陆爷，我记得，不过一两个月前吧，陆爷还是情商几乎为零的人，三番四次的因为一些事情惹安总生气……”

    “怎么好像也没过多久的时间啊，陆爷你竟然就能够说出这样的话来了。”

    “听起来，就像是一个恋爱高手似的。”

    陆翌然垂下眼：“嗯，毕竟，我因为不懂她的心思，不知道体贴，险些失去了她。我不想失去她，所以，自然得要费心思。”

    吴文杰抬起手来比了个大拇指。

    陆翌然却只瞥了吴文杰一眼：“你来，不会就是为了跟我说这个的吧？”

    吴文杰这才正经了起来：“我们跟踪了陆怀明接触过的人，如同陆爷料想的那样，陆怀明即便是进了监狱，也仍旧十分的不安分。”

    “他的助理联系了陆家其他叔叔和姑姑，告诉了他们，你即将开家族会议，且可能即将宣布和安总结婚的消息。”

    “而且，陆怀明也十分的狡猾，他并没有让他的助理直说，只是叫人想方设法地暗中透露一些端倪。”

    陆翌然嗤笑了一声：“他是想要引我那些叔叔们，还有姑姑们去查这件事情啊。”

    吴文杰点了点头：“他是想要煽风点火，想要引导陆家其他人，来对付陆爷和安总你们。”

    陆翌然眸光转冷：“我倒是要看看，谁敢。”

    陆翌然额上青筋隐现，沉默了一会儿，才又接着道：“陆家这些人，野心不小。之前我车祸那次，被我敲打了敲打，他们稍稍收敛了一些。但是，也只是稍稍收敛了，仅此而已……”

    “仅仅只是收敛，看来还不够。”

    陆翌然神情冰冷：“我得要彻底的，排除异己。”

    “那些野心勃勃想要对我，以及我的家人我的爱人动手脚的人，一个也不能够放过。”

    吴文杰只看了陆翌然一眼，忍不住地在心里啧了一声。

    啧……安总都还没有同意陆爷的表白呢，而且，即便是同意了表白，那离结婚也还差很远啊。

    陆爷这又是家人又是爱人的，叫的倒是十分的顺口。

    吴文杰沉默了片刻：“那陆爷……想要怎么做？”

    “想要怎么做？”陆翌然冷冷一笑：“先引蛇出洞。”

    “将他们引出来，抓住七寸，抓住把柄，然后，一网打尽。”

    陆翌然手指在轮椅上轻轻敲着：“不过，引蛇出洞，需要机会。得要让他们以为自己有可乘之机，然后再动手。”

    吴文杰眼中满是茫然：“我觉得，陆爷说的每句话都我都听懂了，但是又好像，每句话都没有听懂。”

    “……”陆翌然瞥了吴文杰一眼，没有说话。

    过了好一会儿，陆翌然才道：“我的腿，之前林姨是怎么说的？”

    吴文杰轻咳了一声，林姨是怎么说的？陆翌然不是最清楚不过的吗？

    “林姨说，陆爷的腿光是靠外部的仪器刺激和治疗，虽然也能够有效果，但是效果相对会比较有限，而且会比较缓慢。”

    陆翌然点了点头：“其实这段时间我也感觉到了，我的腿稍稍能够有一点点感觉了，但是我几天前就是那一点点的感觉，现在依然是那一点点的感觉。”

    吴文杰点头：“林姨说，她在国外给你联系了一个腿部神经方便的专家，他给出的建议是，可以进行手术治疗。”

    “但是因为受到器械设备那些的限制，手术只能够在国外进行。并且，手术成功率只有百分之三十左右，如果手术失败，可能就是继续维持现状。”

    “而且手术之后，也需要进行比较长时间的康复训练。”

    陆翌然低低应了一声，才又抬起头来：“将这个消息，想办法，透露给陆家那几位知道。”

    吴文杰猛然抬起头来：“透露给那几位知道？”

    “嗯。”

    “可是陆爷，如果那几位知道了这件事情，肯定是会想方设法阻拦的啊。”

    “他们根本不可能让陆爷你的腿康复的。”

    陆翌然笑了一声：“我当然知道，我要的，就是他们这个想法。”

    陆翌然眸光泛着冷：“他们不想要我的腿康复，可是却想要趁着我出国治腿的机会，将无主的陆氏集团给收入囊中。”

    “他们野心不小，我自然，愿意给他们这次机会。”

    吴文杰听陆翌然这么一说，立马就明白了过来：“陆爷是想要……趁着这个机会，引蛇出洞？”

    “谎称出国治腿，他们如果真的如同陆爷想的那样，趁着这个机会，动了手脚。不管他们是对陆爷动手脚，还是对陆氏集团动手脚，我们都可以以此为由，抓住他们的把柄，将他们置之于死地？”

    陆翌然嘴角微勾：“错了，不是谎称出国治腿，我就是要出国治腿。”

    “我倒是要看看，他们敢做什么。”

