    “吼！”

    野兽般的嘶吼咆哮而起，坠入大地的紫阳一冲而起，他身上的肌肉块不断的隆起，身体也愈发的庞大，只是几个转眼的功夫。

    他犹如铁塔般矗立，一双猩红的眼睛透着野性，道：“你说什么？”

    “轰！”

    大手与眼下拍下，犹如遮天的手掌轰的一声降临而下，不给赵牧一点逃脱的可能与机会，让他牢牢的封锁在这片天地。

    “嗤！”

    一簇更加鲜艳的血液绽放，犹如一簇耀眼的火花与空中释放，一道绚丽的身影从那大手之下一重而起，贯串了整个手掌。

    紫阳疼的抽搐了一下。

    “上！”

    天悦府，哪位风流的公子与眼下开口。

    剑客声音冷漠：“我可以杀人，那是因为你付出了酬劳，以三对一，我不会上的，剑客有剑客的尊严，而他也值得剑客尊重！”

    刀客也眼神锋利道：“希望悦公子不要羞辱我们，三对一，这是对我们的不尊重！”

    “翻三倍！”悦公子轻轻吐字。

    “好！”

    这一刻，两人连犹豫都没有，身如流光一般一冲而起。

    天悦府阵容，一群人都错愕的看着，明明上一刻还铿锵作响，义正言辞，只是一转眼的功夫就这么快叛变了？

    “嗡！”

    剑客与刀客莅临了长空。

    刹那，无数道眸子也凝聚在二人身上，对他们带着十足的敬畏，还有一些畏惧，一言不合，直接就下杀手，是何等的嚣张与狂野？

    “呸，不要脸！三对一！”

    有围观者不忿道，却也有人道：“三对一也是那小子自找的，自己口口声声说要打三个，现在三个人上来了，莫非是他自己还不敢吗？”

    “哼！”

    这种歪理，让人颇为不忿。

    楚家，楚夫子直接开口道：“谁去助他一臂之力！”

    “我去！”楚芸芸张口就道。

    “你去？”

    人们眼神古怪的看了她一眼。

    楚芸芸也后知后觉，小脸不由通红了一下，她要是上去怕是一个照面就被人给秒杀了，莫说去救援赵牧，怕是连累还差不多。

    “不用，他一个人可以！”

    唐云懒洋洋的声音还在响起。

    只是越两重天而已，赵牧要是做不到，妄为东州著名的天才之一！

    “嗤！”

    一缕剑意弥漫与空中，炽盛的火焰汹汹燃烧，包裹在剑身之上，犹如大日横空，烈火焚烧虚空，燃烧宇宙苍穹，蕴含了无穷的火威。

    只是一霎时，天空之上的水汽立即被蒸干，有无数的热气溢出，一缕缕却又在口中燃烧，轰的一下，化作了无尽火域。

    这是剑客所参悟的火之剑道！

    火焰笼罩弥漫苍穹，剑意隐藏在火光当中，不爆则以，爆则如惊天之剑，迅疾且刚猛，强烈到难以形容，有十足的霸气。

    “轰！”

    腾腾火焰在燃烧，与这虚空当中沸腾。

    “去！”

    剑客一指，悬浮在空中的太阳剑猛然斩下，一条火焰犁耕蔓延而出，似要将虚空一分为二，而中央区域则是一片祸害。

    “小心！”

    楚家有人忍不住大喊了起来。

    留郡围观的人们更是紧紧篡住了衣角，脸色忐忑而紧张，有些担心他能不能抗住这凶猛的一道剑光。

    只见场中的黑袍少年长发与此时飞扬，他的双眸有一道锋利之色闪过，身后有一道法相凝聚而成，枪！一杆长枪矗立在身后。

    法相映照！

    “嗡！”

    一缕缕枪意从法相之上溢出，那斩下的火焰之间连临近法相之枪都没有，便没轻而易举的震散，让漫天火焰消散露出了里面的剑光。

    “咔嚓，咔嚓！”

    有在枪鸣当中让这一道道剑光蹦碎，与虚空当中碎成了无数般。

    “咻！”

    一道剑光也与此时穿梭虚空降临而下，自虚空当中猛然斩出，没有人知道这一道剑光是什么时候来的，仿佛是凭空出现。

    “啊！”

    一些少女已经惊叫了起来，仿佛看到了下一幕的血腥。

    只见那黑袍少年脚掌朝着前方悠悠一踏，刚巧不巧正是刀意斩出之地，轰的一声将之踩碎，在虚空当中裂开，化作碎片。

    “这……！”

    无数人瞪大了眼，饶是天悦府府主，酒盟盟主都瞪大了眼吃吃的看着这一幕，剑客，刀客先前都展露了自己的不凡，却在眼下这般孱弱？

    他们懵了。

    若非看到了先前的之战，他们甚至怀疑这两人是徒有虚名。

    “有些意思！”剑客道。

    他掌心握下，将这太阳之剑掌握在手心当中，汹汹的火焰从太阳剑上蔓延犹如小蛇一样缠绕在手臂之上，游走在脖颈，身躯之上。

    宛若掌握火焰的焱之主宰，那散发炽热的太阳剑也露出了本体，一柄透着极其寒冷的剑，宛若是万年冰雕铸造而成，上面却有一道道火焰符文。

    他那傲然的身影立与长空，道：“先前我看你用火焰之枪，冰魄之枪！现在让我教你一下什么才是真正的火焰与寒冰！”

    “嗤！”

    他在虚空当中一斩，一瞬间，火焰与寒冰一同蔓延覆盖，宛若侵蚀的火域在源源不断的朝着前方吞噬，火光浓浓，寒气弥漫。

    并没有凝聚成火焰与冰霜之龙。

    却比之更加的恐怖。

    “这就是剑客的实力吗？”许多人露出了惊叹之色，双眼一眨不眨的凝视。

    刀客也道：“也该我了！”

    他举起了手中的刀，刀意流转与刀内，体内的灵气在蜂拥的灌入，刀身愈发的炽盛与明亮，仿佛是一盏明灯照亮，在不断的刺眼，灼日。

    几乎是几个呼吸之内，炽盛的刀芒已经不弱于小太阳了。

    “斩！”

    刀客挥刀。

    刀斩，刹那间，天地一道道光束气流无不是化作了弯刀，劈杀而出，要将一切都给撕裂，摧枯拉朽的磨灭，宛若说之前的刀只是随意一刀。

    眼下，两者都是倾尽全力，再无留手。

    威势与先前根本不可同日而语。

    “他能挡住吗？”

    一道道目光豁然凝向了那黑袍少年身上，只见他与此时握枪，银枪在手中一颤，宛若天地之颤，身后法相更是为之绽放璀璨光辉。

    枪意笼罩天宇。

    凭一己之力，独抗三人。

