
　　这只是暂时的区分规划，将来的事情谁都说不定，反正，先这么建造就是，真要有什么不一样的变化，完全可以随意调动，在彼岸中，他无所不能。麻烦的话，一点都谈不上。

　　“建立温泉山庄，先建立十八个独立温泉池，一个男性大温泉池，一个女性大温泉池。”

　　随着命令一下，顿时，就看到，在西区一处空荡荡的空地上，无数白玉般的造化仙玉如流水般涌现，并且，迅速凝聚成形，形成一座山庄的模样，山庄中，有一个个小温泉池，被间隔开，存在于一个个单独的房间内。这些独立温泉池的大小是方圆三米。而大温泉池则是方圆三十米大小。

　　这样的大小，现在只能这么建造，不过，只要随着白玉京扩大后，温泉池的大小，随时都可以扩大，温泉池的数量，也可以增加。到时候，一切都不是问题。

　　“金阳圣泉，化为泉眼，融入温泉山庄。”

　　心念一动间，那枚金阳圣泉已经出现在身前，然后，快速落向温泉山庄，在山庄下面，有一口真正的温泉井，这口温泉井连通着所有的温泉池，源源不断的冒出温泉。

　　这口井就是金阳井。

　　随着金阳圣泉落入井中，顿时，就能看到，整枚泉眼，自然而然的汲取着天地灵气，一缕缕泉水不断的冒了出来，开始落入井中，让干枯的金阳井，不断的开始积蓄着井水，那井水是温热的，还在冒着热气，散发出一股股蒸汽。这温泉涌出的速度不慢。要不了多久，这口井就会灌满。

　　然后，就会从井中顺着地下的水脉管道，直接进入到各处温泉池中，直到将所有温泉池灌满。

　　金阳圣泉能够将水中的杂质，直接净化掉，让水质，始终保持在最完美的状态。再多人沐浴，都是清洁如初，任何污垢，很轻易的就会被净化。而有益的物质，则会被人体所吸收。变成增益的状态。

　　“这就是温泉山庄，以后我们可以在这里泡温泉。而且，若是白玉京开放，这里将成为一处日进斗金的宝地，浸泡温泉，可以让肌肤变得更加白皙细嫩，美容养颜。一定会吸引一大批女修前来。”

　　庄不周笑着说道。

　　看向温泉山庄的目光，带着一丝期待。

　　这是他专门为女修准备的一大大杀器。

　　没有女性可以抗拒泡温泉的魅力。

　　“嗯，至少月茹要是知道有这样的温泉山庄，绝对很难抗拒其吸引力。”李月茹也点点头表示赞同，站在女性的角度上，这种可以美容养颜的温泉，哪怕是再贵，都会进来浸泡一两次。

　　“不知道夫君有没有定好价格。”

　　李月茹询问道。

　　“那大温泉池，是公众的浴场，收取的费用不宜太高，我觉得，大温泉池，每次沐浴定价为十枚彼岸币。而独立的私人温泉池，就定价为三十枚彼岸币。这个价格你觉得怎么样。”

　　庄不周略微沉吟后开口说道。

　　十枚就是十天时间，三十枚就是一个月。

　　这个价格，要说昂贵，那是真的贵，要说便宜，那对有需求的人来说，那是真的便宜。

　　具体是怎么个看法，完全是由自身的情况来决定。

　　“我觉得很合理，对于女修来说，这个价格并不离谱，而且，金阳圣泉还具有淬炼肉身的效果，连体内的诅咒都能暂时压制，洗涤身心，对于，御灵师，具有非同一般的吸引力。”

　　李月茹沉吟一下后，点点头表示赞同。

　　这个价格，并不离谱，属于合理范围之内，温泉对得起这个价格。

　　而这温泉山庄，完全就是一本万利，生财的无上宝地。

　　“夫君，这么下去，真要开放白玉京，那我们彼岸会很缺人手，仅仅我和小翠，可没办法运转整个白玉京。”李月茹有些担忧的说道，这是摆放在面前的一个大问题。

　　不解决的话，就很难让白玉京恢复运转。

　　“放心，这些我都已经有计划，按部就班，一切都会有的。”

　　对于这些，庄不周自然不可能看不到，不过，真要需要的话，短期内，完全可以调遣道兵前来维持秩序，当然，长期的话，甚至可以直接铸造出一种相对应的道兵，专门用于管理白玉京。

　　这些只是没有办法的情况下才会去做。

　　白玉京本身就十分神奇，造化仙池可不是吃素的。

　　随后，庄不周拉着李月茹，来到地面上。

　　看地面，因为所有建筑，全部转移到了虚空中的白玉京上，地面，完全属于可利用的灵田宝地。

　　此刻，一亩灵田栽种着稻谷，一亩栽种着小麦。还有一处药园，里面能看到，大批药材正在茁壮成长，生机勃勃，长得十分健康，其中大部分都是普通药材。真正珍贵的灵药，则是另外区分开，栽种在另外的药田中。很多都已经开花。

　　一亩栽种着各种果树的果园。

　　苹果，葡萄，橘子，梨子，枣子等等。每一种都有一到两株。如今，也已经开花结果。很多都开始散发出诱人的清香，要不了多久，就可以收割一次，获取一批新鲜的水果。只不过，这些大部分都不是灵果，是从外面找来的普通果树苗进行栽种。在彼岸中，受到彼岸灵脉的滋养，却纷纷有向灵果树进行蜕变的趋势。

　　现在说是半灵果也没错。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　当然，还有收集到的灵果树，也栽种在果园中。

　　除此之外，在旁边，划分出一亩地，成为灵植园。里面栽种的，赫然是各种灵疏。全部都生长的很好。

　　最重要的是，以前的那株青云茶树，在彼岸中，得到彼岸灵脉的滋养，完全自半灵茶蜕变成真正的灵茶树，青云茶的功效，瞬间比之前上升了十倍有余，价值可谓是直接暴涨，是现在最珍贵的灵植之一。

　　能看的出，这些灵植，平时李月茹和小翠都打理的很好。

　　“青云茶树晋升为灵茶，采摘后，若是请上等的制茶师来烘制，再收集几种品种不同的灵茶，我们白玉京中，可以开一家茶楼，生意应该会不错。”

　　庄不周笑着说道。

　　“灵茶树太过稀少珍贵，不过，我们彼岸对于这些灵植，似乎都有很大的滋养进化作用，若是收购一些半灵茶树，或者是珍稀的普通茶树，说不定，一定时间后，有可能蜕变成灵茶树，我记得，大梁中就有好几种名茶。白马寺中有一株佛指茶树，据说，那茶叶形状很像佛指，喝下去，能感觉到禅意。要是能蜕变成灵茶，其功效肯定非同一般。”

　　李月茹略微沉吟后说道。

　　“世间名茶不少，有缘自然会得到。”

　　庄不周并不在意，一种名茶而已，坐拥彼岸，要想得到这些名茶，并非难事。

　　“还有这银盐果树，已经成活，可以用时间催化，加快成长，孕育出的灵盐，绝对是御灵师中极受欢迎的资源。灵盐，能补充人体在无尽之海上快速脱水渴水的症状。”

　　银盐果树是他比较重视的一种灵植。

　　能够源源不断的出产灵盐，带来的好处利益，都是源源不断的。

　　无尽之海，面对渴水的情况，普通的盐，是没有作用的，只有灵盐才能压制住这种莫名的影响，让自身在无尽之海上，支撑的时间更久，不会影响自身健康。

　　属于一种必需品。

　　进了无尽之海，才知道，银盐果的价值在之前是远远被低估。

　　“不过，真正的宝物还是这一次，我从无尽之海中垂钓到的先天灵根——太阳金花树。这是我们彼岸以后，源源不断，获取时间的重要利器。”

　　拿出太阳金花树，毫不迟疑的栽种下去。

　　这一株先天灵根，自然不能放在别处，栽种在彼岸中，是最好的选择。只有在彼岸，才能更好的生长，快速孕育成长。

　　“浇灌！！”

　　栽种下去后，心念一动间，足足三千年时间化为一道道光雨，瞬间钻进太阳金花树中。

　　刷！！

　　整株幼苗，当即就以肉眼可见的速度疯狂在生长，树身快速增长，变得更加粗壮，眨眼间，就达到足足三四米高，虽然依旧不是很高，可却一下子，自幼苗长成大树。

　　能看到，整颗树上的树叶，都闪烁着绚丽璀璨的金光，温暖无比，仿佛沐浴在阳光之下，令人生出惬意愉悦。

　　“继续！！”

　　心中暗自点点头，下一秒，又是一百年时间钻进太阳金花树上。

　　下一秒，就看到，在树上一根树枝枝头，毫无征兆的，长出一个花苞，那花苞也在以惊人的速度长大，盛开。在盛开的刹那，整朵金花，如同却不是向外绽放，而是合在一起，化为一个圆形的花朵，绽放出一缕缕的金光，那光芒柔和却不刺眼，在黑夜中，仿佛绚丽的灯塔。

　　这就是太阳金花的奇特之处。

　　它生长时，始终都是合拢在一起，如同一枚小太阳，真正绽放时，就是花朵中，孕育出太阳金液的时刻，吐出太阳金液，太阳金花又会重新合拢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼岸之主更新，第002章 家底免费阅读。https://www.23sk.com 