
　　都这么久了，信应该送到了吧！

　　有点可惜，她没能亲眼看到段陌离和叶瑾瑜那几个人当时的表情。

　　云渺有点蠢蠢欲动，不如，现在就去天玄宗看看？ŴŴŴ.23sk.com

　　之前她不去，那是因为修为低，容易被人发现，但现在，这些都不必再担心了。

　　天玄宗，她要忌惮的，估计也就只有那个千年来都在闭关的老祖宗了。

　　不过，这位已经千年未出，谁也不知道如今到底还有没有活着。

　　【封亦在你闭关的第二天就来了，不过，他在看了你留在洞府外的留言，知道你已经闭关了之后，并没有再来打扰，继续去忙他的婚礼去了。】

　　【估计是觉得，你现在闭关了也好，免得你去婚嫁现场闹腾得不好看。】

　　云渺点了点头。

　　没有白费她一番心思。

　　当时她就是怕封亦突然心血来潮，又回到云雾山来看看，所以才在洞府外留了那么一个传信符。

　　444：【靳墨没有来，你离开后，他一直在万毒谷吸收上任魔尊残留来的神魂，十天之后才离开前往天玄宗。】

　　444：【不过，你让他办的事情，他并没有办妥，因为段陌离和叶瑾瑜，还有时景他们并没有在宗门，而是去了归元宗，准备参加封亦和白霜露的道侣大典。】

　　云渺：“……”所以，她这是白绕了这么大一圈子？

　　靳墨该不会以为她是在耍他吧！

　　这可怪不了她，谁知道那三个全都会跑到归元宗去？

　　虽然封亦贵为归元宗掌门的首席大弟子，但天玄宗可不比归元宗差。

　　修真界，大小门派，出名的有九个。

　　最大的两个宗门，一是天玄宗，一是归元宗。

　　两大门派暗地里一直在较劲儿。

　　剩下的七个门派，一直处于观望状态，两方都不得罪。

　　“怎么三个都来了？”云渺有点疑惑。

　　段陌离是天玄宗宗主段重山唯一的儿子，也是首席大弟子，他一个就足以代表天玄宗了吧！

　　根本不需要叶瑾瑜和时景再跟来。

　　更何况，段重山如今正在闭关，想要突破至渡劫中期，近年来，宗门内的事务大部分都交给了段陌离，也是为他将来接任宗主一位做准备。

　　不过，宗门内还有好几个太上长老在，应该也出不了什么问题。

　　云渺眯了眯眼：“白箐瑶是不是也来了？”

　　444点了点头：【对，白箐瑶也来了，她本来就是白家的支系子弟，只不过关系离主家远得很，这次当然要过来露面，不然的话，怎么满足她的虚荣心？】

　　“看来，这场热闹得换地方演了。”

　　都来了，那更好，还免了她去天玄宗。

　　青城，地属归元宗的地盘，相隔不过数十里路。

　　因为有白家这一修真世家，还有几个小修真家族，所以青城里面非常地热闹。

　　除了随处可见的修者以外，也有普通凡人。

　　不过，低阶修者和普通凡人，都是服务于强者的。

　　进了城里之后，云渺看了看热闹非凡的街道，觉得挺有意思的。

　　不过，到处都是议论几天后，归元宗宗主的大弟子和白家大小姐白霜露的结侣大典的，她听得有些烦了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1254章 魔尊沉思，到底谁才是宠物？（51）免费阅读。https://xs.23sk.com 