    第932章为它而来

    叶婉汐在发觉不对劲之后，第一时间从巨兽内里跑了出来，才刚出来就对上了鲨鱼头的双眼，心猛地一颤。

    这巨兽，竟然入魔了。

    巨兽看到叶婉汐的第一眼便认出了她是不久前被自己吞进肚子里的倒霉蛋，再一联想起方才腹中的疼痛，直接就把叶婉汐当成了伤害它的罪魁祸首，咧开大嘴朝她咬了过去。

    叶婉汐自然不可能傻愣在原地被它咬，右手长剑用力一挥，正砍在它嘴角的位置，拉开一道血痕。

    巨兽吃痛，挣扎得更加厉害。

    而这个封天域发现她出来，也忙飞了过来，一把抓住她的手，将她带离鲨鱼头的攻击范围。

    “没事吧。”

    “没事，它的肚子里，全是垃圾。”

    “垃圾？”

    “那些害它们死去的垃圾。”叶婉汐想到自己在巨兽腹中看到的场景，“这些东西是它们仇恨的根源，我试图将它们带出来，可是……”

    封天域眸光微闪：“如果那么容易就能带出来，也就枉费那家伙一番心机了。只要这些垃圾还在，它们的仇恨就在。”

    而只要它们的仇恨在，这场报复便不会停息。

    “它入魔了。”

    “嗯。”封天域自然也注意到了这只巨兽的异样，面色微凛，“疼痛让它痛苦，也让它被仇恨迷失了双眼。它的恨意正在持续增长，再这么下去，会影响到其他人。”

    封天域说的这个影响，是巨兽周身翻涌的魔气，人一旦沾染上便会与之共情，一些平日里压抑着的情绪也会随之爆发，做出超出理智的事情来。

    而这些负面情绪一多，巨兽能够吸取的能量便会多，它也会更加不受控制。

    “不能让它离开这里，得在它跑出这里之前将它解决掉。”

    封天域这话也是在提醒叶婉汐不能再继续心软，叶婉汐自然也明白这一点，抿了抿唇，拔剑便冲了出去。

    封天域紧随其后，也跟着冲了上去。

    刘队长等人原本看到叶婉汐平安出来，还有点小雀跃，可这点雀跃还没来得及爬上嘴角，便被巨兽发狂的狰狞模样吓得心脏骤停。

    这会看到叶婉汐二人冲出去，他们一边着急的想要动手帮忙，又怕准头不行，反伤了二人帮倒忙，只得龟缩在护罩之后急得团团转。

    封天域之前的十几剑将龟壳打出了一道裂痕，可不过几秒的功夫，这道裂痕便已消失无踪。

    这巨兽本就是多种海洋生物死后的残魂拼接而成，除了集齐了它们各自的优点外，还有再生的功能。

    叶婉汐这边砍掉它一条龟腿，疼归疼，但不到几秒的时间它便会再生出一条来，就像是游戏读档一样！

    叶婉汐二人配合着打了十几下，不仅没把它打散，反而打得它越发疯狂起来。

    渡口边上停靠着的十几条船都在对方的拍打之下尽数报废，而这破坏范围还在不停扩大。

    两人拧了拧眉，意识到不能再这么下去，尤其是看到这家伙在发现打不过他们之后，屡次想要冲过去对刘队长他们下手。

    再这么纠缠下去，不仅打不死它，他们的体力也是个问题。

    “不然，先想个办法把它困住，再用除煞法器将它身上的煞气一点一点除去，将它们超度。”

    “来不及了。”封天域摇了摇头，否定了叶婉汐这个提议，“它的身躯内部已经开始腐烂，也就意味着这些动物的残魂虽然硬是被拼接在一起，却互不相容。它的外壳坚硬无比，内部却在一点一点溃烂，我们打不死它，它也活不了多久。但只要它还没死，就会拖着我们。它想要的是拼尽全力，同归于尽。”

    叶婉汐面色微沉，刚想要说点什么，耳边忽的传来一道熟悉的低吟。

    “这是……”

    刘队长等人那边也听到了这个声音，怔愣过后，一时竟有些恍惚。

    “什么声音？”

    “这好像是鸭子的声音？”

    “鸭子？这地方怎么可能有鸭子？我听着更像是某种鸟类的声音。”

    “鸟类，难不成是海鸥？”

    “海鸥？虽然我没什么常识，却也知道海鸥绝对不是这样的声音！”

    “你这是在说我没常识吗？”

    “心里知道就好，还这么大声说出来，你不要面子的吗？”

    “……”

    虽然有些不合时宜，可这突然传来的奇怪叫声还是引起了刘队长身后众人的激烈讨论。

    而叶婉汐这个当主人的却是一下子便听出了这是什么东西的声音：“小……蠃鱼？”

    话音刚落，一只长着两个袖珍小翅膀的鱼儿便摇摇晃晃的从不远处飞了过来。

    叶婉汐在水镇遇到这条蠃鱼的时候，刘队长等人并不在现场，自然也就没见过这条鱼。

    这会远远的一瞧见，不少人都惊讶的瞪大双眼，有几个甚至连着眨了好几下眼睛不够还用手使劲揉了揉。

    “那是……鱼？为什么鱼身上会有翅膀？这到底是鱼还是……”怪物？

    这个问题同样浮现在不知晓蠃鱼身份的其他人心间，一个怪物就已经这么难对付了，再来一个……

    虽然这个怪物的体型跟那只巨兽没法比，可谁知道这小东西是不是真人不露相？

    所有人的心全都提了起来，下一秒却见那瞧着莫名可爱的小鱼儿晃晃悠悠跑到叶婉汐跟前，一头扎进了她怀里。

    刘队长众人：“？？？”

    “你怎么来了？”叶婉汐看它飞得实在艰难，一瞧见它靠近便急忙接了它一把，让它落在自己的掌心。

    小蠃鱼哀哀叫唤了几声，两边的鱼鳍动了动，似乎是在大喘气。

    等喘气好了，便摇着尾巴指了指身后的巨兽。

    叶婉汐这才注意到因着小蠃鱼的出现，原本不受控制的巨兽似乎稍稍冷静了下来。

    她的心微微动了下，低问道：“你是为它来的？”

    小蠃鱼动了动尾巴，承认了。

    “你认识它？”

    小蠃鱼摇了摇尾巴，否认了，但它随即便飞离了叶婉汐的掌心，转而往巨兽的方向飞了过去。

    巨兽并没有攻击它，而是好奇的打量着这只同类。

    这给了小蠃鱼机会，只见它努力扑扇着翅膀一头撞上了鲨鱼头。

    (本章完)

