
　　张春陵的请求和情报让秦镇非常在意…

　　秦镇连夜翻看起了司马家家主的人生历程，发现他在后世竟然是一位人气极高的…反派角色。

　　司马家的现任家主叫司马仲，他在历史记录中是远魏极为知名的权臣，在远魏王执政晚期也为远魏打下了不少硬仗。

　　但在远魏末期因为亲手推翻了远魏政权，自立为王的原因，也被不少海外仙武战汉题材的电影，游戏给塑造成了幕后反派。

　　这类电影和游戏共同塑造出的司马仲的经典形象，在秦镇看来完全就是一个魔怔人。

　　大致的设定就是司马仲有占星或者什么预知能力，感知到中原大地大灾将至，疫病大荒天崩地裂之类灾祸即将来临…

　　而司马仲推算出的拯救中原大地的方法仅有尽可能的削减人口，亦或者牺牲哪一个区域的生灵之类的。

　　秦镇看到这里头上冒出的问号都差点把整个房间给淹了。

　　总之海外相关的电影和游戏作品刻画出来的司马仲，完全就是一个彻头彻尾的魔怔人。

　　最让秦镇头疼的是司马仲的这个形象。

　　在国内也受大部份人的认可，因为电影，游戏这两大手段，可能是最可怕的思想传播武器。

　　海外所制作的相关电影和游戏…已经将司马仲的这一大反派形象变得深入人心了。

　　这可能也是让司马仲的将星‘入魔’最大的原因。

　　所以该怎么挽救？

　　秦镇的答案是救个屁，直接把司马家给摁死就完事了。

　　可秦镇更在意的是司马仲在远魏举兵造反的原因，是为了‘拯救’中原大陆的话…那他‘拯救’的方法是什么？

　　该不会真是后世那些魔怔电影里所演的杀一人救众人的戏码吧？

　　秦镇还在纠结着要不要直接通过阿雅问张春陵时，门外传来了敲门声。

　　“谁？”

　　“王上，大将军赵怜求见。”

　　“赵怜将军？让她进来吧。”

　　现在的时间已经到了深夜…

　　赵怜将军率军驰援樊城之后，秦镇也没和她怎么见过面，接洽方面的事宜全都是由已经从病床上起来的关云将军负责。

　　赵怜在推门进来之后，秦镇发现她身上的盔甲还没脱下。

　　毕竟现在是战时，鬼知道西凉大军什么时候会直接攻入樊城，所以赵怜自从入城之后就无时不刻处在战备状态。

　　但她手里端着的东西就有点不符合她大将军的身份了。

　　“王上…怜见你屋内灯彻夜未熄，怕你过渡劳累，所以令人做了这碗汤羹解乏。”

　　赵怜端着这碗汤羹放到了秦镇身前的桌上后说。

　　“麻烦怜将军了。”

　　秦镇一晚上没睡是在通过‘忠言’和荀令君交换情报，并且时刻关注阿雅那边的动态。

　　“……”

　　赵怜就这样默默的注视着秦镇，让秦镇感觉压力非常之大。ŴŴŴ.23sk.com

　　从上次秦镇和这位怜将军‘私定终身’后过了很长一段时间都没有机会再见面。

　　秦镇现在和赵怜的关系非常的暧昧。

　　虽还不至于到互相喜欢的地步，但就是那种…被家中父亲逼去相亲，然后男女双方互相都有些好感，开始互相联系一点一点了解对方的那种朦胧感。

　　秦镇思索了片刻还是决定主动打破这个沉默。

　　“怜将军，你之前赠本王的金丝软甲帮了我大忙，现在咸京危机已解，此物还是留在怜将军身上更能发挥它的作用。”

　　秦镇说着放下了手里的汤羹，把自己精心保管好的金丝软甲给拿了出来准备归还给赵怜。

　　现在秦镇身边有关云和赵怜将军的保护，真遇到了威胁生命的局面，那已经不是一件金丝软甲能救的了。

　　还不如还给赵怜将军，以防她像关云将军一样，在战场上被流矢所伤。

　　“此物王上无需…嗯？”

　　赵怜双手接过了自家祖传的金丝软甲，在入手的刹那她就察觉到了异常。

　　“怎么了？”

　　秦镇见赵怜脸上表情的变化，突然感觉到了有一丝丝不妙。

　　“王上…为何怜在软甲上闻到了一股女儿香？”

　　当赵怜用疑惑的眼神盯上秦镇时，秦镇有一种汗毛倒竖的惊悚感。

　　这就是华中第一大将的感知吗！都多少天了为啥你还能闻到软甲上遗留的体香啊！

　　“此事其实是咸京城中当时事急…”

　　秦镇连忙解释起了这股女儿香的来源…

　　要知道把一个女孩送给自己的定情信物，转头就拿给另一个女孩去用了，秦镇相信天底下有不少女性知道这事儿，绝对会直接手撕了秦镇。

　　可还没等秦镇解释清楚，房间的大门突然被推开了，推门之人不是其他人正是…秦天子。

　　秦镇看见已经有数天未谋面的秦天子刹那，刚喝下去的汤羹差点直接喷出去。

　　作为守门人的关胜一脸尴尬的挠着自己脸颊。

　　天子出面，关胜虽知道赵怜将军在里面他也不敢拦啊！

　　“此人是…”

　　“当今秦天子…此事乃军中机密，怜将军未能知晓也是正常。”

　　秦镇见到秦天子这次匆匆赶来，还想着象征性的给她行个礼。

　　赵怜在得知眼前之人的身份竟然是当今天子圣上之后，也顾不上什么直接对眼前天子半跪而下，还没来得及说出‘拜见天子’一类的词汇。

　　秦天子就直接越过了赵怜然后抓住了秦镇的手臂想要把秦镇往屋外拽。

　　“王兄！万事不妙！咸京城中历代秦汉先王的墓室被人打开了!”

　　“墓室…应该是西凉王所为，先王墓室中藏有什么东西吗？”

　　秦镇不太理解为什么秦天子会慌张到这种地步。

　　这位天子的性格因为常年被河西王压制，所以懦弱闲散根本没有心情搭理朝政，是一位做傀儡的最佳人选。

　　按道理祖坟被刨了她应该感觉到屈辱，而不是慌张到这种地步才对。

　　“先王陵墓中藏有能支配中原命运之物！若非正统的天子血脉陵墓本该无法开启！”

　　秦天子现在慌得有些六神无主，只能死死的抓住了秦镇的手腕希望秦镇能给出一个解决的方法。

　　支配中原命运之物？

　　秦镇莫名想起了自己陵墓中的那幅壁画。

　　华中之国的主体绝非是华昭烈王修建的，而是从秦汉建立以来就存在的古墓。

　　“圣上，先王陵墓中封存的…到底是何物？”秦镇连忙追问。

　　“此事我也不知。”

　　秦天子被问起这个有些羞愧的低下了头说。

　　“从本天子记事以来就是由袁家掌管咸京事物，未曾祭拜过先王陵墓，可先父告知于我…若袁家真以下犯上逆谋篡位就开启先王陵墓，此后世间众臣都将再次臣服于…本天子。”

　　你这不是和没说一样吗？！可秦天子抓着秦镇的手臂后也渐渐冷静了下来，她赶忙继续说。

　　“可以去找荀令君！荀家世代是先王近臣，一定知晓解决方法！”

　　秦天子说着就想把秦镇往屋外面拽，天子有命秦镇也只能遵从。

　　秦镇也不觉得秦天子所说的是危言耸听，清楚的明白先王的陵墓下面肯定藏着不得了的…玩意儿。

　　“赵怜将军，金丝软甲之事本王回来会向你解释！之后守卫樊城之事就暂且交付于你了！现在本王要去荀令君居所一趟。”

　　“遵命。”

　　赵怜在秦镇的王命，还有秦天子的天子御令的双重命令下，直接半跪在屋内眼睁睁的看着秦天子把自家的王上给拖走。

　　关胜也向屋内的赵怜行了一礼后就匆匆的跟上了秦镇和秦天子保护他的安全。

　　在两人走了之后许久，赵怜也都待在屋内像是想着什么久久没有出声。

　　一直到玉狮子走进了屋内用脑袋拱了拱她，她才回过神来。

　　“嘤…”玉狮子低哼了一声在问赵怜她刚才在想些什么。

　　“玉狮子，此金丝软甲上的女儿香…与秦天子身上的熏香是一致的，关于此事你知道些什么吗？”

　　赵怜问起这个问题时，玉狮子露出了‘就因为这事儿啊！’的表情。

　　可玉狮子刚想解释这件金丝软甲会有秦天子体香的原因时，它顿了一下用自己的爪子抵住下巴想了想后无奈的摇了摇头。

　　“你也不知？”赵怜得到这个回复整个人都呆住了，她再次陷入了漫长的沉思当中。

　　玉狮子在咸京城中基本和关胜一样，寸步不离的保护秦镇的安全，秦镇和秦天子的交往之事就连玉狮子都不知道。

　　那他们的关系能私密到何等程度？赵怜根本不敢想象。

　　但玉狮子直接用尾巴拍了一下赵怜的背，意思也很简单。

　　‘你在意就自己去问啊！笨！光是自己想就只会越想越难受！’

　　可赵怜却不这么想，她更顾忌华中之国与秦汉王朝之间关系的大局。

　　在她自己看来…秦天子尊贵的身份面前，她这位华中之国的大将军就显得有些微不足道了。

　　“还是…不要去打扰为好，玉狮子我们也该去巡夜了。”

　　赵怜小心的将手里这件金丝软甲给收好，准备回到自己坚守的前线去，借此来打消自己感情上的胡思乱想还有各种悲观的情绪。

　　看着赵怜这幅模样，玉狮子急得都快要会说话了，它用自己尾巴敲了一下地板还是憋住了。

　　它清楚的知道赵怜在男女感情之事上非常内向，它就算硬催也没用，两人之间的感情也只能循序渐进。

　　所以王上你来点作用啊！

　　这点玉狮子也不太担心，根据它这段时间对秦镇的贴身观察，以秦镇的情商肯定会注意到赵怜的变化，就看秦镇什么时候能抽出时间来开启这段感情了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我要名垂千古更新，第八十四章 衣服上的女儿香免费阅读。https://xs.23sk.com 