    “洛槐？，还是……小槐？”艾拉一眼认出进来的人，但是又有点不敢确认。

    “是本人。”洛槐把碗放床头柜上，做到一旁的椅子上，指指自己漂亮的眼睛，“洛小槐会有这么灵动的眼神吗？”

    “不会……”艾拉还有些没反应过来，只是下意识的还嘴。

    ”喝汤呀，补补身子。“洛槐拿起碗递给他。

    这让艾拉松了一口气，她还以为是要喂她呢，那多尴尬，“谢谢……”

    不对，现在的问题不是喂不喂汤的问题呀。

    艾拉立马把碗一放，问道：“巨像的事情怎么样了？还有……你怎么回来了？我爷爷他呢？“

    一连问了好几个问题，艾拉的脑子都有点乱了，因为窗外没有任何喧嚣的动静，甚至就连景色都是和往常一样，好像恶魔从来没有来过一样。

    洛槐就知道她喝汤之前肯定要问这些，于是耸耸肩，“起码结果不算糟糕。”

    “什么意思？”艾拉害怕他是怕自己接受不了才说得比较委婉。

    “你就放心吧。”洛槐按着想要起来的艾拉的肩膀，把她给按了回去，然后说道：“你爷爷他没事，好着呢，比以前都还要好，巨像暴走的事情也解决了，也没什么伤亡，就是有个别受的伤有点重，但是也都已经安排治疗了，目前都没啥大碍。”

    “那就好……”艾拉听完也没怀疑真假，就舒了一口气，也许她太希望这是真的了，尽管这就是真的。

    但是没等她舒完一口气，忽然的心里就是一揪，接着就像个无头苍蝇似的不知所措，看她样子是想要爬起来。

    “你干嘛？”洛槐连忙要把她在按回去，她身上那些伤可都还没养好呢。

    但是这回艾拉的反抗尤为强烈，嘴里还喊叨着，“我得去找狮鹫！”

    “哦，这个呀，那你不用去了……”洛槐一听，大概就知道了。

    “它死了？”艾拉瞪大了眼睛盯着洛槐，以为是狮鹫的尸体已经被发现了。

    接着鼻子一酸，眼泪开始失控了……其他人都没事，那狮鹫的失去自然就成了她最大的悲痛。

    “喂喂喂，你倒是听我说嘛……”眼看一开始哭的艾拉就停不下来了，洛槐都不知道怎么开口，只能先给她拍拍背，安慰她让她先把情绪控制住。

    十分钟后……

    “得，没完了。”洛槐发现自己越是沉默等她伤心完，就越是等不到那个时候。更别提艾拉看他不说话，还以为他是默认了，一时间更加伤心了。

    “那个，其实你的狮鹫，刚好被我路过捡回来了。”

    “啊？”艾拉顿时惊疑的抬起头，“你是说真的？”

    “对呀，肯定真的，它现在也在养伤睡大觉呢，估计到现在都还没醒。”

    “那你不早说呀。”艾拉有些气愤的锤了洛槐一下，当然，没用力。

    洛槐委屈了，“我这不是想等你平静点在告诉你嘛，养伤的人情绪老是大变化很伤身体的。”

    “那你告诉我，我不就平静了吗？”艾拉不管，无理取闹了再说。

    “得，随你……反正药汤放这里了，你自己记得喝嗷。”洛槐知道艾拉心里是在开心的，不然不会有心情无理取闹的。

    “等一下。”突然，艾拉叫住了洛槐。

    “什么事？”

    “谢谢……”

    “恩。”

    ……

    “大哥哥，艾拉姐姐她怎么样了？”才刚一出门，洛槐就被艾伊堵了个正着。

    这小姑娘刚刚开始就一直躲在门外呢。

    洛槐摸摸她的头，说道：“你早就来了，干嘛不自己进去问问呢？”

    “我这是在给大哥哥和姐姐独处的时间嘛！”不知道为啥，艾伊很自豪的样子，好像她做了什么很懂事的事情似的。

    “你这小丫头可被想太多。”洛槐好歹也算个理论大师，一猜就猜到这小姑娘误会啥了。

    “真的吗？”艾拉眼中似乎有另外一束光。

    “呃……”一下子洛槐居然有点不敢确认，因为他总感觉要是承认了会有更头疼的事情出现。

    所以他准备踢皮球，“这个你自己去问艾拉姐姐吧。”

    他可还有事情忙呢，还是让她们女孩子自己讨论吧。

    于是艾拉兴冲冲的跑进了房间，这下头疼的该是艾拉了。

    洛槐继续往外出去，外面的情况才终于出现在眼前。

    达尔然确实好像恢复了以往的平静，但是只要往外走一段路就会发现战斗留下的痕迹，破损的屏障，还有一处城墙，出现了一个缺口，是一只巨像倒下时自爆导致的。

    “也许在设计巨像的时候我就应该想到这一天，毕竟没有人比我更加清楚邪能感染奥术之泉的可能性。”一只渡鸦落在洛槐身边，化作了麦尔文。

    他现在看上去真的年轻多了，很多路过的人都没有认出他来。

    “巨像不是你一个人做的，这事情大家都有点责任。”

    “或许吧，但主要责任还是在我。“麦尔文看了看周围，感慨道。

    他没想到自己居然还有机会回到这里，而且没有酿成更大的大祸。

    “你不打算去通知一下大家，宣告你回来了吗？”洛槐问。

    巨像是麦尔文解决的，但是他却没有宣扬，不然也不至于没人认出年轻的他来。

    只有几位大法师知道真相，其他人都以为是是艾拉直接解决了那两个暴走的巨像。

    其实也差不多，艾拉的确做到了百分之八十，剩下的百分之二十只不过是及时赶到的麦尔文助推了一下。

    “老实说，我该考虑退休了。”

    “以前是你的身体快撑不住了，但是现在你的身体很好，又是为什么？”洛槐好奇。

    “也许正是因为有了这重新充满火力的身体，我才不想再在这个位置上待好几年吧。”麦尔文看向远方，“而且因为之前的事情，我其实算是犯了大错，就算达尔然的人理解，恐怕其他地方的人也会不放心。”

    也许就在某些地方，麦尔文已经被传言成了恶魔的奸细、爪牙。

    “何况现在恶魔的灵魂已经祛除了，守护法师的职位也不再是变相的牢笼了，我把这交给年轻人们也不会有什么负担吧？“看样子，麦尔文是真的打算去游离四方了。

