
　　江夏被张小华拉着往前走了好远一段路，甚至只能隐隐听到电影的声音，有些气恼的甩开张小华的手，“小华，你要去哪儿啊？”

　　张小华也不介意，哄着她指着远处，“小夏，我们往那边走走吧，或许前边有厕所。”

　　研究院附近是有路灯的，此时她们已经处于没有路灯的地方，张小华所指的方向更是一片漆黑。

　　江夏有些犹豫，“不好吧，那边太黑了。”

　　“太黑了才合适嘛，万一没有厕所找个地方直接解决了。”

　　不由分说，张小华又拉着江夏往前走，一边走一边往身四周看。

　　江夏跟在她的身边，亦是不动声色的小心观察着周围。

　　直到走到一处没人的黑暗处，江夏似乎看到前边有个人影鬼鬼祟祟的往这边看，终于明白了什么，开口道，“小华，这边也没人，你就在这儿解决吧，我去那边等你。”

　　说完不等张小华反驳，直接甩开了她的手往回跑。

　　“小夏，小夏，你别跑啊，我一个人害怕，你等会儿我。”

　　张小华在她身后大喊，眼看着江夏头也不回越跑越远，转过头对黑暗处道，“有才叔，江小夏跑了。”

　　孙有才早就和张小华商量好了在这等。

　　当初他看到江小夏第一眼就看上那小丫头。

　　年纪不大，长得还挺骚。

　　就想着什么时候能把她抱在怀里任由他为所欲为，可是一直都没有机会。

　　前几天和张小华商量好这事后，他满脑子都是怎么玩儿个痛快。

　　眼看着到嘴的鸭子，怎么能让她飞了？

　　没等张小华说完，孙有才已经从黑暗处冲出来，直奔江夏逃跑的方向追去……

　　郝东颖一边小心的顺着张小华她们的方向走一边四处看着。

　　她太了解张小华了，今天中午那话，绝不可能是随便说说。

　　再想起今天中午张小华说过的那句话：如果江小夏成了破鞋……

　　她几乎能料到了什么，眸里也染上一抹兴奋。

　　想要方便哪里不行？她就在张小华身边，大可以带着她去研究院的厕所。

　　即便不去研究院，家属院那边也有公厕，干嘛非要来这黑黢黢的地方？

　　她的脚步越走越快，似乎前面有令她激动的事情发生。

　　突然眼前一道黑影，还没反应过来怎么回事，便被一只充满着酒气和汗味的大手捂住了口鼻。

　　“唔唔唔……”

　　郝东颖惊得睁大了眼睛，下意识奋力的挣扎。

　　可她一个女孩子的力道怎么能和一个成年男人的力气相比。

　　“小美人，你倒是跑啊？我看你还能往哪跑，还是乖乖的跟着叔叔走，叔叔让你好好快乐快乐。”

　　孙有才一边拖着郝东颖往黑暗处走一边贴在她的耳边说着不着调的话，露出一口发黄的牙齿。ŴŴŴ.23sk.com

　　郝东颖终于明白怎么回事了，也真的怕了。

　　不停的呜咽，却碍于嘴巴被堵得死死的，发不出半点声音，豆大的眼泪一颗一颗的往下掉……

　　布料撕裂的声音在黑暗中响起，同时还有郝东颖哆嗦着说出的不成调的话，“你认错人了，我不是江小夏，求你放过我吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第102章 我不是江小夏免费阅读。https://xs.23sk.com 