    李之玉看着韩穆怀微微皱眉，以为他是不满自己好吃懒做，想了想补充道。

    “要是轻松点的活儿，我也不是不行。”

    就是千万不要让她上车间，她只会给别人添乱，实在是废物的很。

    每每想到这儿，她就恨得咬牙切齿，为什么让她穿到这个年代，这不是她这种废物应该来的地方。

    “再看吧。”

    李之玉的为难，他看得出来，也不想委屈了她，等找到合适再说吧。

    “嗯，你看着安排，不过咱们要是买了房子，至少大头的户口就能解决了，咱们手里现在能动的钱有六千块，应该能买个房子了。”

    她倒是无所谓，几个孩子得上学，县城小学的教学质量肯定比村里强。

    就算不为了那点儿口粮，她也得把孩子的户口弄到城里。

    “一个房子只能有一个户主。”

    “那就多买几个房子，总之办法比困难多。”

    “好。”

    韩穆怀细想之下觉得这也是个办法，毕竟有房子就可以落户，之后就可以办理粮食关系，入学也方便。

    李之玉已经习惯她说什么韩穆怀都说好了，也没有太大的反应，只是在思考。

    现在的房子也不知道贵不贵？

    嗨，房子还没影儿呢，不想了，先解决眼前的问题吧。

    “我找到缝纫机票了，还有一张自行车票，正好你上下班不方便，你看县城有不，有的话顺道买回来吧，这个暖水瓶票是只能买一个还是买一对？”

    李之玉拿出票据，有数了五百块钱给他。

    “我也不知道够不够，一辆自行车应该是一百五左右，缝纫机我不知道多少钱，你多带点儿，以备不时之需。”

    说完就把一叠大团结塞给韩穆怀。

    “暖水瓶是一个，还有这些钱够了。”买个缝纫机也就是二百块钱，这还剩下一百多，他哪里用得完。

    “嗯，剩下的你留着花吧。”

    明天就是厂长了，兜里没有钱，办事儿都不方便。

    看她，就在村里哪都不去，兜里还得装点儿毛票呢。

    “行了，你赶紧办事儿去吧，我还得接着跟二嫂学做衣服呢。”

    就这样，韩穆怀揣着李之玉给的巨款，去办事儿了。

    天蒙蒙黑了，韩穆怀才赶着车回来。

    正是吃完饭的点儿，村里人都跑到村头大槐树下头唠嗑，韩穆怀赶着牛车，车上的缝纫机和自行车那么显眼。

    唠嗑的声音一下没了，大家看直了眼，心道，乖乖，这韩老四买这么多东西，得花多少钱啊。

    没等大家回过神来，韩穆怀已经赶着牛车回家了。

    把牛车停在门口，朝院里喊了两声。

    “你回来啦，呀？还真买回来了？”李之玉刚做好饭，听见韩穆怀的声音就赶紧出来了。

    李之玉本来想着今天能订到缝纫机就不错，没成想真让韩穆怀给买回来了。

    韩穆怀看她高兴的围着牛车转圈，笑了笑。

    今天也是他运气不错，正好碰上了公安局的刘大锋，他大舅哥是百货大楼的主任。

    有钱有票，自然一台缝纫机和一辆自行车不是问题。

    只是自行车没有女士的，也不知道她能学会这二八大杠不，韩穆怀看着李之玉娇小的身板，想着要不要给市里的战友打个电话，让他给找个女士自行车。

    李之玉可没想这么多，只觉得缝纫机简直就是她的救星，今天跟二嫂子学了一天，手都快扎成筛子了。

    “快，先吃饭，吃了饭找个人帮你把它卸下来。”最近裁衣她学会了，还剩下不少布料呢，正好可以自己做衣裳了。

    李之玉激动的跃跃欲试。

