
首先，是参赛资格的问题

这神御天统大会，是整个日国修炼界联合举办的一场盛会。如果要参与其中，至少得是日国修炼者。

傅洋他们显然不可能以真实的身份参与其中

玉藻前笑道：“其实这个好办，日国人和华夏人从相貌上，是没有任何区别的。毕竟无论从文化还是人种，两国都极为相近。所以，只要不施展华夏特有的法术流派即可。”

“这个虽然有点小麻烦，但倒是没大问题。”

傅洋说着，也微微皱眉：“我毕竟有三具肉身，分别修炼三种不同法术流派。其中茅山分身肯定不能用了，太明显了，傻子都看得出来。至于鬼道本体，虽然蜀山鬼门已经覆灭几百年，但在修炼界可能还有人记得。也不适合。至于赤松七色灵力已经有一千多年没有出现过。更何况当初赤松仙人黄初平也没有建立自己的宗派势力，因此反而很适合。”

没错

玉藻前也认同傅洋的看法：“你若是参与神御天统大会，只能用赤松分身。你们来之前，我其实已经和兔二聊过一些了。神御天统大会的目的是为了集齐日国三神器，若是持有真正三神器的人或者势力不参与，那就是搞笑。”

“所以，他们必定会前来找我，让我加入这一场盛会之中。毕竟，我是八尺琼勾玉的持有者到时候，你们仨只要作为我那须野青丘宫的人参与即可。傅洋你以赤松分身参加，维可的话鬼帝若是施展鬼族本身的法术神通，是不分国界的。至于妖怪，就更是了。所以只要稍微遮掩一下容貌，完全可以正常参战。”

傅洋他们越听，越觉得这办法靠谱

这样的话，根本不需要到处跑来跑去、费尽心思的想办法。只要在神御天统大会上，击败各种日国修炼者，成为最终的获胜者，就能够“合法合理”的拥有日国三神器

到时候，还不是自己想怎么样就怎么样了

随便找个时间，直接返回华夏。估计那些日国修炼者个个都得懵逼吧

“不过”

维可面露忧虑，轻声道：“唯一需要考虑的，就是日国修炼界的强者究竟是个什么情况以我们的实力，虽然已经算得上顶尖。但想要无敌恐怕还是很难的。”

她虽然是霸气强势的女王性格，但并不是无脑嚣张

日国毕竟是修炼大国而且历史悠久，修炼界的整体实力极为强悍，虽然不如华夏，但也是全世界赫赫威名的。

光是他们之前已经初步接触和交手过的伊势神宫之主武田步武，和浅草寺住持方丈虚海大僧正，就十分强大极为难缠傅洋就算爆发全部的实力想要击败他们，恐怕只有三成的胜算。

更何况，是在只能施展赤松分身的情况下

而最让人担心的是，如果日国修炼界还隐藏着玉藻前这样层次的强者那就是彻底没戏了

“是啊，大狐狸妹纸。爷虽然曾经是天上地下、横推无敌吊炸天的存在。可毕竟现在只是残魂了嘛。你这样的顶级大妖，我们可打不过啊。”

说起正事儿，熊爷都没敢怎么装逼，老老实实地和玉藻前探讨。

这个嘛

兔二安慰他们道：“老大，你们不用担心。我和小玉姐姐，在日国好歹也算有些名气地位，实力也不弱。这次神御天统大会，我俩肯定也拼了命的夺取冠军。尤其是小玉姐姐，和她一个层次的存在极少。如果她获胜了，一样可以拿到三神器。”

傅洋挠挠头，觉得兔二说的也有道理。

毕竟玉藻前乃是玄黄巅峰之境的超强大妖，堪比华夏道门的五气朝元巅峰而且更可怕的是，她在一千年前就达到了这个层次

虽然因为有心结难以突破，被困在玄黄境一千年。但肯定并不是完全没有进步的，恐怕那种初入星宿、境界尚未稳固的祖级强者，都不一定是她对手。

所以，她获胜的可能性极大

在傅洋他们来之前，兔二也是打的这个主意，把玉藻前推出去，成为日国修炼界的领袖就算人类修炼者会阳奉阴违，但至少实打实拿到三神器了。

只是如此一来，傅洋觉得心里有些郁闷，暗暗叹气：“靠抱别人的大腿夺取日国三神器，这本身就有作弊的嫌疑吧总觉得不好。但唉，走一步看一步吧。那神御天统大会的具体规则都还不知道呢。”

他苦笑着朝玉藻前拱拱手：“如此一来，那我可就真的是欠前辈的人情太大了我根本没办法付出等价交换物啊。”

玉藻前笑着眨眨眼：“你也先别妄自菲薄，我活了接近三千年，从未见过修炼天赋像你这般逆天之人。哪怕在上古时期，也只存在于道听途说里。所以，说不定这半年时间你修为又有突破，真的靠自己获得了神御天统大会的冠军呢”

有道理

傅洋见玉藻前都这么说，心里刚才的一丝沮丧之情也都甩出了脑海。

是啊

自己这半年时间，如果拼命努力修炼，说不定万一真的有重大突破呢虽然能够达到碾压日国修炼界的可能性极低极低，但至少要心存希望。

更何况，有玉藻前和兔二在，也算是一个双重保险吧

接下来，玉藻前又把她知道的，整个日国修炼界和自己同一个层次的强者给傅洋他们科普了一番

首先，当然是著名的日国三大妖了

除了玉藻前自己之外，分别还有居住在滋贺县伊吹山上的酒吞童子，隐藏在香川县某处的大天狗。

这两头超强顶级大妖，也都是玄黄巅峰之境

其中大天狗虽然年纪最小，只有八九百岁，所以晋级到玄黄巅峰的时间也最短。但因为身世复杂特殊，拥有诸多强大法器，综合战力也并不弱于玉藻前和酒吞童子

除了三大妖之外，在日国的人类修炼者之中，热田神宫之主、清水寺住持方丈、安倍家家主，应该是最强的三人。

具体的修为境界玉藻前不是很清楚，但应该也在玄黄之境。只不过，比三大妖应该要弱一点。

除了玉藻前之外，这五人，应该是比傅洋他们强大很多的就算傅洋能够使用三具肉身，主动施展的手段全出不死幽凤之力属于被动技能，傅洋自己无法掌控，都很难获胜。

至于其他有名的强者，比如伊势神宫、平安神宫、江户神宫、东大寺、天龙寺、贺茂、麻仓等等不同人类势力的领袖。数量较多，也没必要作为谈资特意来详细聊，到时候总会知晓的

听着玉藻前讲述日国的修炼界实力和势力划分，傅洋是十分惊讶的

他是第一次比较真实和全面的了解这些，完全没想到，小小的一个日国，竟然如此卧虎藏龙、强者辈出啊难怪几十年前，能曾经侵入华夏。给华夏民众带来了深重的灾难。

足足耗费了八年的时间，才把日国侵略者给赶了出去获得了胜利。如果再往前算，可能还不止

普通人以为仅仅是世俗界的战争，实际上傅洋他们知道，一旦两国开战，双方的修炼者肯定是冲在最前线的，杀得天昏地暗。

当初华夏花了八年时间才打退日国，或许是有些隐藏势力没出手之外，但也说明日国的修炼者确实很强

虽然肯定是远不如华夏，但在世界各国中也绝对是名列前茅了。整体排名应该非常靠前。

“如果有机会想想办法压制一下日国修炼界，钳制他们的有生力量，那就好了。绝对是一件能够让人念头通达的大好事。”

傅洋心中，突然闪过这样一个念头。

不过，日国也真是有些奇葩最强的三尊存在，竟然都是妖族。人类修炼者，是不如的。

也幸好妖族虽然有最顶尖的强者，但整体的势力却比人类修炼者弱很多，再加上现代社会各种高科技武器的震慑。所以，才能保持着安稳。

不过仔细想想，也难怪在古代的日国，非常混乱甚至动不动还有“百鬼夜行”这种事情都闹到当时日国的都城平安京去了。

就是因为古时候日国妖鬼族的势力更强啊

果然是有人好办事啊

有了在日国住了一千四百多年的玉藻前和也打拼了几百年的兔二，傅洋他们仨对这里各方势力和各种秘闻的了解，也瞬间达到了非常熟悉的地步。本身也是一种巨大的收获。

别说其他，到时候把这些信息整理成册，送给华夏正道的佛道巨头们。让他们多了解了解，也对华夏修炼界有好处的

聊着聊着

一只白色的松鼠从外面进来了。

它差不多有十岁孩童那么大，一条毛茸茸的尾巴非常蓬松，身上散发着妖王级的法力波动。

“宫主，那须野的入口处，有一个人类阴阳师来了。他非常强大，似乎又很懂咱们的规矩，没有贸然踏入那须野古战场。而是在外面以纸鹤传信过来，说让您亲启。”

说着，白色松鼠摊开手掌。

一只折叠的纸鹤便扇动着翅膀，在傅洋维可等人目光注视下，飞到了玉藻前的面前上方立刻浮现出“玉藻前前辈亲启”几个字。

嗯

玉藻前眼睛微微眯起，她感觉到了一股熟悉的气息。

兔二当然也感觉到了，所以便笑着说到：“小玉姐姐，你看我猜的没错吧安倍家的人，果然来找你了。哈哈哈。刚好，来得早不如来得巧，趁机把神御天统大会的事情再问清楚一些，然后把老大和傅洋维可他们先提一下。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="50685792"  chaptername="第3166章  日国的强者  阴阳师来访">加入书签</a>
</div>
