
            

                    ：[]
                ！！

            
                凤玉！

    这个名字，时隔多年，杨叶再一次听到。母亲的死，是他这一辈都无法忘怀的事情！

    “无事吧？”这时，一旁的落无尘突然道。

    杨叶深吸了一口气，让自己平静下去。过了一会，他摇了摇头，“无事！”

    落无尘看了一眼杨叶，然后道：“走吧！”

    声音落下，他身形一颤，消失在了原地。

    杨叶看了一眼那片竹林，应该只是巧合吧？

    很快，杨叶跟着落无尘进入了竹林深处，两人来到了那座竹屋前，在竹屋前，有一个水潭，水潭之上，有一座亭子。而在那亭子之中，有十来人，其中，有男有女。

    而在其中，杨叶发现了三个熟息的人。

    这三人，正是那须臾山的红裙女子，还有那昊天，以及那赢家妖孽赢静！

    都是老怪物！

    见到杨叶与落无尘，场中所有人的目光都朝他们两人看来，准确的说是，所有人的目光都落在了杨叶身上。

    昊天微微一笑，算是打了招呼。

    赢静看了一眼便是收回了目光，然后双眼缓缓闭了起来。

    红裙女子则是微微点头，然后便是收回了目光。

    落无尘与杨叶来到了亭子中，他扫了众人一眼，然后道：“想必这位，我不用多介绍了吧？”

    “自然！”

    这时，一名身着华袍的老者笑道：“现在这位小友在这天柱山的名声，可谓是如日中天啊！”

    杨叶看向华袍老者，华袍老者微微一笑，“三大古修者之一，古崖！”

    杨叶微微点头，“杨叶！”

    古崖笑了笑，然后道：“小友请坐吧！”

    杨叶点了点头，然后找了个位置坐下，而就在这时，在他身旁的一名身着黑袍的男子突然道：“这里不是给你坐的！”

    杨叶转头看了一眼那黑袍男子，然后他看向那古崖，“他是这里的主人吗？”

    古崖微微摇头。

    见状，杨叶转头看了一眼那黑袍男子，“那我坐这里管阁下屁事？”

    此言一出，场中气氛瞬间紧张了起来。

    而就在这时，一点黑光突然出现在了杨叶的眉间。

    黑袍男子出手了！

    杨叶双眼微眯，这点黑光在外人看来，无疑是非常快的，但是，在他的眼中，却是非常非常的慢，然而，他却无法躲闪。如果躲，不死也要重伤！

    没有躲，杨叶朝前踏出一步，一股神秘的力量在场中出现，转瞬，一道剑光一闪而过。

    嗤！

    空气之中，有什么东西被撕裂。

    转瞬，剑域消失，场中恢复了平静。

    那黑袍人又要出手，而就在这时，那古崖突然道：“千邪，今天召集大家来，可不是为了看你二人打架的。”

    名叫千邪的黑袍人道：“只是想教训教训一下没有礼貌的晚辈，不过，崖老说的对，大事重要些。”

    古崖微微点头，“多谢体谅！”

    一旁，杨叶看了一眼那千邪，没有说话。

    这时，古崖突然缓缓站了起来，他扫了一眼在场的众人，然后道：“在场的诸位，都是这个世界最巅峰的人，也都是想去大千世界的。不过，我想其中有些人应该已经明白了吧。”

    “明白什么？”杨叶突然问。

    古崖看了他一眼，然后笑道：“小友可知道我们这些老家伙为何不上去？”

    杨叶摇了摇头。

    古崖道：“不是不想上去，毕竟，人往高处走嘛。我们，是不敢上去！”

    不敢！

    听到古崖的话，场中许多人眉头皆是皱了起来，眼中充满疑惑！

    古崖抬头看向那没入星空之中的天柱山，“古老时期，道祖等人设置结界，确实是为了保护下界的这些人类。但是，随着时间的推移，很多东西都是会变的。”

    众人看向古崖，古崖轻笑了笑，“老夫就不拐弯抹角了。在这上界，除了结界，除了时空乱流，还有一种威胁。捕猎者！”

    捕猎者！

    杨叶眉头皱了起来，“那是什么玩意？”

    古崖笑道：“上界那些大势力的，这些人，专门捕捉去上界的强者。那个所谓的封印松动，其实就是他们每隔一段时间故意弄出来的。”

    “何目的！”就这时，一旁的一名美妇突然道。

    古崖道：“他们的目的很简单，就是抓住我们，然后去掉我们的一些记忆，然后控制我们！”

    说到这，古崖扫了一眼四周，然后道：“诸位，不知从何开始，我们这中千宇宙，已经成为了上界那些人的猪圈，而我们这些人，就是猪。养肥了就杀！”

    就在这时，杨叶突然道：“世俗之中，八大世家的先祖都去过上界。除此之外，据我所知，秘宗宗主就在上界，而对方，显然还拥有自己原来的记忆！”

    古崖笑道：“八大世家传承了多久？数万年至少是有的吧？而我之前也说过，一开始时，当初那些人，确实是为了保护这下界。而现在，已经不是，或者说，已经变味。至于你所说的那秘宗宗主，你怎么知道她不是被控制的？”

    杨叶沉默。如果这古崖说的是真的，那这事情就未免也太惊世骇俗了些。

    “上界下来的那些人，又怎么说？”这时，有人突然问。

    古崖道：“下来的那些人，大多都是些什么人？除了逃命的，还有的就是一些无关紧要的角色，或者一些有任务下来的，而这些人，有的人或许知道那些大势力所做的事情，而有的，根本不知道。毕竟，这事可不是什么光彩的事情。那些大势力的保密工作，做的还是非常到位的！”

    “那前辈又是如何知道的？”这时，杨叶突然问。

    古崖微微一笑，没有说话。而一旁的落无尘突然道：“古崖兄曾经破开过结界，上去过。不过，他又回来了！”

    这时，古崖突然伸出了自己的手臂，这时，众人才发现，他的手臂，没有手掌。

    古崖笑了笑，“当初，如果不是我逃的快，可能就不是掉一只手掌，而是掉这条命了。”说到这，他扫了一眼众人，“诸位，我知道诸位对自己的实力都很有信心，但是，诸位可知当初来抓我的人是什么人？”

    说到这，他突然看向杨叶，“你可知我这手是被什么斩断的吗？”

    杨叶摇了摇头。

    古崖道：“被你手中那剑斩断的。”

    闻言，场中众人神色皆是一变。

    杨叶手中的剑的来历，在场谁人不知？而古崖却说是被这圣剑斩断的！这意味着什么，意味着当年的事情，那人君都参与了！

    人君都参与了！

    古崖道：“诸位，不要小瞧你们。要知道，诸位都是天才中的天才，即使我等去了上界，虽然不能独霸一方，但也绝对属于顶尖强者，如果给我们时间，人君我们又有何惧？可也正因为如此，他们才更加不会放过我等。”

    一旁，杨叶双眼缓缓闭了起来。

    “前辈，他说的可是真？”杨叶心中问。

    后卿道：“我不太清楚，不过，听到他的话，我倒是想了起来，人族之中，几大势力之中，特别是人君所掌控的这个势力，有次就是莫名其妙多了几个强者，不过当时我们巫族还以为是他秘密培养的。现在看来，如果这老头说的没错的话，那些强者极有可能是从这下界上去被控制的人！”

    闻言，杨叶脸色不由一沉。

    “那人君不是号称仁义之君吗？”就在这时，一名老者突然道：“他会做这种事情？”

    古崖笑了起来，“仁义？莫兄，这个世界，哪里有什么仁义，有的，只有弱肉强食，即使偶而有，那也是强者对弱者的怜悯。”

    怜悯！

    场中突然安静了下来。

    在场的人，都是顶尖强者，真正的顶尖强者。他们对自己的实力都非常非常的自信，但是，他们都很清楚一点，那就是，他们在这下界相当于无敌的存在，但是在上界，他们可不是。

    上面，有许多人都能杀他们，比如那人君。

    这时，古崖道：“诸位，在这下界，受灵气与天地格局的限制，我们已经走到了我们的极限，想要在提升，突破自己，我们就必须上去。不然，我们这些人，终究都会死在时间面前。但是，我们上去之后，想要活着，想要自由，就必须反抗上界那些大势力！”

    “古崖兄想说什么？”一旁，一名老者突然问。

    古崖双眼缓缓闭了起来，过了数息，他睁开眼睛，“很简单，大家联手一起上去。我们若是合作，就有一线生机。”

    合作！

    场中再次沉默了起来。

    这时，古崖突然又道：“半月后，封印松动，诸位，可愿携手与这上界的人斗一斗？”

    ps：感谢：书友26784426，雪碧两块伍，书友4976721，岭上清泉，lwydavid2，我忆楚兄，书友3275012，馒头丶南小鸟等朋友打赏与支持！！！           
            