    转眼间，三天的时间过去了。

    在一众尸魔的‘包围’中，疯狂修炼的牧简等，数万魔卫队，修为都提升了很多，牧简更是第一个突破超凡，进入了入圣境。

    在进入入圣境后，尸魔给他的压迫，就没那么大了。

    尸魔是很多，但也都只是下品超凡境罢了。

    他。

    牧简。

    入圣境了。

    那还怕个毛？

    要不是自己人，全给你们吸了，修为还可以快速飙升呢。

    在尸魔的‘包围’中，压力没那么大了的牧简，看向秦帝和花如是所在的房间，脸上充满了佩服，唏嘘不已，“带弟兄弟的身体真好。”

    虽然他不知道里面什么情况，但这都三天了啊。

    而且，秦帝和魔族不一样，在魔族，那是有生儿子压力的，秦帝能有什么压力？干嘛这么拼命？

    干点什么不好，干这种事？

    别说是牧简了，但凡是魔族的男魔，愣是没有一个能理解的。

    男魔。

    很痛苦的。

    他们最怕的就是这种事。

    “吱嘎。”

    这时，房门打开了，秦帝和花如是走了出来。

    不过，此时的秦帝，脸色不太好看，恼怒不已也就罢了，全身更是充满了杀气。

    “刷刷刷……”

    众尸魔，众魔，齐齐看向秦帝，当他们看到花如是的阴元还在时，一个个齐齐皱起了眉头。

    三天了啊。

    什么都没干？

    “带弟兄弟……”牧简深吸了一口气，快速上前，暗中传音道：“带弟兄弟，这什么情况？”

    说着，牧简的目光，不断下移，最后落在了秦帝的双腿之间。

    不只是牧简，附近的尸魔和魔族，也纷纷如此。

    “带弟兄弟，不要灰心，我们魔族有一种药，非常好用的，我能一个月不下床，全靠这种药。”牧简继续传音道：“我现在就把配方写给你，绝对药到病除，不对，我们是魔，你是修真者，你能用吗？”

    就像养生酒一样，对修真者，对粗鄙的武夫和异能者来说，都是好东西，但对魔来说，却犹如毒药。

    那魔族用的药，对秦帝来说是不是也是毒药？

    “砰！”

    一身闷响响起，牧简如同断了线的风筝一般，快速飞出。

    “带弟兄弟，你打我干嘛？我也是为了你好啊。”牧简一脸的茫然。

    难道我说错了吗？

    三天了，花如是的阴元还在，明显是你有问题啊。

    打我干嘛？

    好心被当成了驴肝肺了。

    “如是，在家等我，我去去就回。”秦帝阴沉着脸。

    花如是现在只是超绝境极限，半步万劫境，连万劫境都不是，而外面除了梦天河，还有上万不朽境护仙军呢。

    “这么急着去救你的女仙王啊。”花如是似笑非笑地看着秦帝，“哦，对了，还有霸道女总裁，空姐，警花，国际巨星呢，秦帝，你真够可以的啊。”

    “好，不救了，那我们把没做的事做完。”秦帝一转身，直接将花如是抱了起来，就要向房间内走去。

    “啊，你……不知羞耻，那么多人呢，快放我下来，都三天了，再不去，你的女仙王就被杀了……”花如是惊叫一声，脸色涨红。

    “刷刷刷……”

    看着秦帝和花如是的众尸魔和魔族，齐齐背过身子。

    这一刻，他们也都明白了，并不是秦帝不行，而是跟花如是闹别扭了，秦帝的老底好像被扒出来了。

    “哼。”

    秦帝冷哼一声，“你以为我想？”

    什么女仙王，秦帝大概是猜到了对方的身份了，不出意外的话，应该是带头弑仙的囚徒仙王。

    但跟他秦帝有什么关系？

    要不是女仙王一直搅和，还威胁秦帝，搞得秦帝什么性趣都没了，岂会练剑三日？

    插花三日还差不多。

    “我错了。”

    花如是连连求饶，“我等你回来，还不行吗？”

    “嗯。”

    秦帝这才将花如是放下。

    ……

    很快。

    秦帝孤身一人，来到了登天梯附近。

    “人呢？”秦帝皱眉。

    梦天河以及上万护仙军此时已经不在了。

    全跑了。

    秦帝还想大开杀戒呢。

    “回，剑魔大人……”段天快速起身，说道：“在你离开没多久，段天就带人登上了登天梯，向上而去。”

    段天将情况，快速地讲述了一遍。

    “嗯。”

    秦帝点了点头，也不多说什么，踏出防御范围，径直向登天梯走去。

    段天，毕撸斯等二十多名不朽境弑仙军，紧随其后。

    “嗖嗖嗖……”

    而他们刚一走出，一群尸魔，铺天盖地向他们袭杀而来。

    “找死！”

    没插花成功，一肚子怒火的秦帝，大手一挥，千剑齐发，快速将袭杀而来的尸魔，斩杀成了灰烬。

    “斩仙剑？”

    看着秦帝的千剑，段天等人激动不已，“剑魔大人，你获得了斩仙仙王的斩仙剑？”

    囚徒仙王是仙界赐予的称号，而弑仙军都称呼囚徒仙王为弑仙仙王，后来因为万剑斩仙诀，又改称呼为斩仙仙王。

    囚徒仙王。

    斩仙仙王不承认，弑仙军也不承认。

    而斩仙仙王施展万剑斩仙诀所用的万剑，被称之为斩仙剑。

    每一剑都是仙器级别的。

    很强大。

    反正秦帝在将万剑斩仙诀和斩魔一刀融合，修炼最强一剑的过程中，最后哪怕足足融合了百剑，也没有剑炸裂。

    之前十剑合一都出现了崩溃的迹象。

    在斩仙仙王战死之后，斩仙仙王的万剑，也跟着消失，却没想到，时隔十万年，竟然被秦帝所获。

    这是得到了斩仙仙王的认可了啊。

    “嗯。”

    秦帝点了点头，同时也发现，在他的大道之中，出现了段天等二十多名不朽境弑仙军的虚影，一字排开，在帮他继续开道。

    如此可见，斩仙仙王对弑仙军的影响有多大。

    “传我剑魔之令。”秦帝瞬间斩杀了数千尸魔后，冷声道：“三日内，所有尸魔，到剑魔府邸外登记入册，听我号令，违者，杀无赦！”

    丟下一句话，秦帝登上了登天梯，快步向上走去。

    一时间，再也没有尸魔敢对秦帝动手，都是远远的看着。

    秦帝。

    可杀尸魔。

    瞬息间就可以杀数千之多。

    现在昆仑圣地的尸魔虽多，可秦帝真的要灭杀，用不了多久就可以全灭了。

    ……

    与此同时。

    第七层。

    上万不朽境护仙军，擒拿了数万尸魔，在尸魔的惊恐中，一片接着一片地，化成了灰烬消散。

    全都被梦天河吸收了。

    梦天河的气息，疯狂的飙升。

    被占据了身体的牧风，也跟着爽的飞起。

    他。

    不朽境巅峰了啊。

    只要梦天河脱离他的身躯，待到他重新掌控了身体，他就是强大的不朽巅峰强者了。

    不！

    梦天河根本就没有停下来的意思。

    这是要打破不朽？

    不朽之上，就是仙了？

    我要成仙了？

    牧风激动的无以复加。

    【作者有话说】

    第2章。

    保底完成。

    今天回来很晚。

