    校场之上，寂静无声，秋风袭来，卷起丝丝尘土，转瞬又重归于地面。

    叶无双身形挺拔如松，静静的站在原地，俯视着地面上躺着的战狼小队，面色平静如常，并没有丝毫因为击败战狼小队而表现出丝毫的得意。

    的确，对他而言，战胜这些个三江战域的精英，确实也没有什么值得骄傲的。

    不过，也正是因为他的这份平淡，却让战狼众人对他的敬畏之心愈重。

    “他……怎么这么强？！”

    战狼小队中几乎所有人的灵魂都在颤栗。

    没办法，叶无双表现出的实力，俨然已经超越了他们的认知。

    就连最是沉稳的战狼小队的队长陈剑锋也是面色煞白，心中不由自主的拿叶无双与三江战域第一高手战王徐春秋比较了起来。

    “他太强了，恐怕就算是与徐司令相比，也不遑多让了吧？”

    陈剑锋心中感慨，看向叶无双的目光愈发敬畏。

    这个世界，永远都是强者的舞台，军中更是如此。

    “现在，我出任你们的教官，还有人有异议吗？”

    对于众人的心中所想，叶无双并不感兴趣，他目光如刀般扫视了一圈被打趴在地上的战狼队员们，淡淡的说道。

    他的声音虽然平淡，却如同千斤重锤一般砸在众人心头，一个个的只觉得老脸涨红而炙热，甚至不少人都纷纷俯首，如同犯错的小学生见到老师一样，不敢直面叶无双的目光。

    他们着实没有想到，他们这些天之骄子，数十万人中选拔出来的精锐兵王，在面对这位叶教官的时候，竟是如此的……不堪一击。

    这一刻，就连刚才傲气十足的坦克，也把头深深埋进胸口，骄傲全丧。

    隐隐约约间，可以听到他口中的喃喃：“这特么也太强了吧，不像是个镀金二代吧？”

    距离他很近的一些个战狼队员闻言，都是直翻白眼，就连之前那位面色白净的青年也无语道：“他是不是二代我不知道，但是绝对可以肯定，他绝对不是来我们战狼镀金的。”

    叶无双扫视了一圈，见到没有人开口，便再次说道：“再问一遍，我当你们的教官，有没有异议？”

    “没……没有异议。”

    这些精锐兵王们，如同小媳妇一般，低声答着。

    “大声点！”

    叶无双猛的一吼，如同平地炸响的惊雷，让所有人震惊。

    “报告总教官，我们没有异议！”

    陈剑锋突然大声回应。

    “报告总教官，我们没有异议！”

    其他战狼成员也迅速反应过来，声嘶力竭的吼叫着。

    对他们的表现，叶无双很满意，至少，在战狼的身上，他见到了军人热血。

    叶无双是人不是神，他虽然武道修为冠绝龙域，但是不可否认，他就算是再强，也“无法叫醒一个装睡的人”，索性，战狼这些成员们，都很清醒。

    他们每个人的心中皆有一腔热血。

    先前，虽然这些战狼成员一个个的都羞愧的低下了头，但是在听到叶无双的话之后，却猛然间满血复活，眼中充斥着坚信与疯狂。

    因为他们在叶无双的身上，见到了战胜龙城战域的希望。

    就连之前最看不起叶无双这个镀金二代的坦克，此时也同样如此。

    虽然他的眼中闪烁着震撼和惊诧，但是更多的则是信服与崇敬！

    “大司令果然大司令，为战狼选来的，是一位神人啊。”

    坦克心中感慨，心中一股豪气直冲云霄。

    说实话，自从在大比武中连续输给了龙城战区后，他们这些精英的心中都或多或少的对龙城战区的龙牙，都产生了一种本能的、不可战胜的无奈，但是今天叶无双的到来，给他们带来的希望。

    其实，不仅仅是给他们这些战狼成员带来了战胜龙牙的希望，也给三江战域带来了问鼎八大战域的希望。

    所以，当叶无双一个人瞬间挑翻了战狼小队的事情传出去之后，整个三江战域都陷入了前所未有的喧嚣沸腾。

    “你听说了吗？战狼新来的那个教官，一个人秒杀了战狼所有人！”

    另一个人接嘴道：“我也听说了，我嘞个亲娘啊，四十个人，连那个叶教官的一招都接不下来啊！这特么的也忒强悍了！”

    “据说叶教官才三十岁左右啊，尼玛，三十岁的人，一招打败几十个内劲和暗劲，你说他是什么境界？半步战王，还是战王？”有人面色敬畏的猜测道。

    “谁知道呢，不过据说这个人是咱们徐司令亲自邀请来的，想必就算实力不如咱们徐司令，也相差不多了。”

    听到这话，有人感慨道：“那他的前途可真是不可限量啊！”

    “那自然是当然，所以啊，趁着那位叶教官还只是一名普通教官，我们得赶紧与他打好关系啊！”

    “有道理，那要不……我们现在就去战狼基地那边瞧瞧去？不说其他的，至少见了面总得认识不是？”

    “好！走走走，一起去！”

    当即，三江战域中不少人都开始自行组队，朝着战狼附近的训练场跑去。

    只是他们此时注定要失望了，因为此时的战狼基地的校场之上，已经空无一人。

    因为战狼小队的四十名队员，在被叶无双打服了之后，都开始按照叶无双的训练要求，直接进入了基地背后的山林中拉练去了。

    “呼呼呼——”

    山林间，粗重的喘气声此起彼伏，每个人的脸上都流露出了一丝痛苦，就连小队中实力强劲的坦克和队长陈剑锋，此时也是在咬着牙坚持。

    “队长，您说叶教官让我们这样练，是不是对我们刚才的挑衅有意见啊？”

    坦克用背部顶了顶身上那四十公斤重的包裹，咬牙问道。

    “不知道。”

    陈剑锋狠狠吐出一口粗气，继续道：“不过我觉得叶教官应该不会和我们这些人计较吧，毕竟他那么强，犯不着和我们一般见识，这就好像，大象不会和蚂蚁一般见识一样。”

    坦克闻言，老脸不由得又是一红，无语道：“队长，没必要这样打击自己吧？”

    “不是打击，是事实。”陈剑锋摇头，一脸严肃道。

    “好吧，你赢了……”

