    原来天玄洲碧霄宫的位置，突然几道霞光闪烁，八道身影几乎同时从虚空之中走了出来。

    “雪子见过主人~”数万年不见，织田雪子出落的更加水灵不说，气息也更加飘渺，走动之中一袭白裙飘飘翻卷，一股股星光在身体四周不断闪烁泯灭，仿佛有无数的宇宙在不断的生息泯灭。

    “师傅~”云海龙和颜如玉也赶紧走上来恭恭敬敬的行礼。

    对于九天十地，两人显然更加有感情，两人从凡俗开始，一路追寻仙道，其中也是经历无数次生与死的磨炼和煎熬，走到今天这一步，两人心中的感慨无法言表，对于这个和他们年纪差不多的师傅，更是充满了无比的尊敬和崇拜。

    没有杨凌，就没有他们今日的成就。

    他们绝不会想到总有一日，他们会成为俯视天地，傲视同济的圣人。

    丁聪和窦云涛几兄弟，经过数万年的修炼，如今也少了许多的无聊和浮躁，一个个气息如渊似海，站在空中渊渟岳峙，有了一点点圣人的威严和霸气。

    “打开封印，可能就会面对无极圣尊的本体，大家小心不能大意！”

    杨凌淡淡的说了一句之后遥遥对着数万公里高的青铜大门一指点出。

    “轰~~”

    紧闭的青铜大门上无数玄奥的符文腾空而起，瞬间一股亘古苍凉的气息扑面而来，浮光掠影之中等光芒散尽，一群人已经站在了一片荒古战场之中。

    残破的大地，崩塌的山岭，粉碎的宫殿，腐朽的圣人骨骼，碎裂的盔甲武器，掩埋在尘土之中的旗帜……

    虽然不知道多少年月过去，但许多东西依旧散发着淡淡的霞光，这里随便任何一样碎片流落出去，无论是玄界还是灵界还是凡界，都会引起欣然大波，引起无数修士相残相杀，造成血流成河的局面。

    杨凌伸手一抓，一把漆黑的长刀便从一具骨架上弹起落入他的手中。

    “嗡~~”

    漆黑的长刀已经有几道裂痕，在杨凌手中微微震颤，释放出令人心悸的气息，同时有一道撕裂天地的黑光出现在杨凌的神海之中对着元神雕像劈了下来。

    “哼~”杨凌手轻轻一抖，这道黑光瞬间就崩溃消失，而黑刀之上裂痕密密麻麻的出现，转眼就崩解成沙子落到地上。

    “这些武器都已经朽了！”丁聪也随手抓过来一件，情况和杨凌差不多，释放出的残余威能根本就威胁不到圣人境的存在，稍稍抵抗一下就彻底化作尘土。

    “老二，这就是炼制真龙圣皇果的天命融魂草吧？”

    高文峰从一堆叠在一起的骨架之中扯出来一株纯白如雪却散发着霞光的细草。

    杨凌看了一眼点点头说：“走吧，直接去中央的祭坛，这些以后再说！”

    几道神识瞬间席卷亿万里时空，然后几乎同时锁定了一个位置。

    “走~”九个人几乎同时一步跨出，所过之处一层层空间坍塌下去，整片荒古战场一阵微微的震荡，无数圣人骨骼和盔甲武器的残片发出呜呜的鸣响，然后被一股股气息绞成粉碎。

    “呜~~”

    一声凄厉的尖叫，一头足有上万公里高的恶灵战魂从一具巨大的骨架上浮现出来，身上穿着破破烂烂的盔甲，手提一把残缺的大刀对着一群人扑了过来。

    杨凌一掌往前拍出去，霞光翻腾之中这头恶灵直接被打飞出去，漫天飞溅的土石灰尘之中，恶灵再次爬了起来。

    “小心，这东西很强大！”杨凌的脸色瞬间变的凝重起来。

    如今他已经将太皇心经修炼到极致，而且真龙战技也已经完全大成，这一掌下去一般的亚圣直接就会被拍成灰灰，但这头在这里不知道死了多少岁月的圣人战魂竟然屁事没有，可见当初没死之前，定然是非常非常恐怖的存在。

    “我来~”丁聪身体一晃眨眼变成八个，各自施展出不同的法术对着战魂轰炸下去。

    “这么多年过去，老六这种不要脸的德行还是没有任何长进！”高文峰忍不住说。

    “是啊，八个打一个，太不要脸了！”窦云涛也跟着附和。

    “这就是你们303的传统啊，一贯的不要脸！”旁边传出俞强幽幽的声音。

    “轰轰轰~”

    在丁聪八个打一个的单挑下，这头恶灵战魂终究还是扛不住，不断的倒退之中身体也不断的炸开，十多分钟过去，终于被丁聪用造化之门抓了进去，变成了一张战斗卡片。

    “神魂恶灵，属性：秩序，级别：皇级，攻击力：高，成长性：低，特殊技能：吞噬，使用次数：3/3”

    “吼~”

    就在丁聪拿着卡片翻看的时候，突然远处一座山峰突然倒塌下去，一头青色的巨兽从烟尘之中站了起来。

    体型足有三万公里长，脑袋只剩下了一半，一股股黑光散发出来在身体上缭绕蒸腾，看起来就像一座燃烧的黑色火焰山。

    “轰轰轰~”青色巨兽咆哮着冲了过来，一边跑身上还不断有青色的碎石不断往下掉。

    “呜~~~~~”

    突然一阵悠长而低沉的号角声从极远处传来。

    遥远的天边，突然一头顶天立地的身影从废墟之中站了起来，手握一支巨大的号角吹响。

    “吼~”

    “吼~”

    顿时四面八方都响起了恐怖的吼声，一声接一声如同闷雷响彻整个荒古战场。

    一个个身披残缺战甲的战魂，一头头奇形怪状的巨兽陆陆续续站了起来，同时还有一杆杆残破的旗帜腾空而起，在阴霾昏暗的天幕下猎猎招展。

    “杀杀杀~~”

    所有人神魂之中一声声充满戾气的杀声响起，一股股恐怖的气息瞬间弥漫天地。

    沉寂的荒古战场瞬间天摇地动。

    在旗帜和号角的召唤下，越来越多的战魂和巨兽从整个战场之中苏醒过来，慢慢汇聚成两个彼此对立阵营。

    弥天杀机笼罩天地，虚空被封锁，规则被镇压，狂暴的秩序之力如同潮水奔涌。

    “快走~”一群人瞬间腾空而起直接往战场深处疾驰而去。