    

    长长的游行队伍走的慢吞吞，终于安静了一下。

    李博豪满脸通红的看着梁颖，梁颖瞬间意识到他说了什么：“我其实也想......”

    “咚咚，咚咚咚......咚咚，咚咚咚......”

    “一口小龙虾，两手香辣辣，美味霸王虾，鲜香领天下，

    酷日当空，无法阻挡我对你的渴望。

    阴雨连绵，无法浇灭我对你的激情。”

    一连串的锣鼓和广告词呼啸而过。

    梁颖刚张开口，震耳欲聋的游行队伍淹没了她的表白。

    李博豪也只是看到了她涨得通红的脸，和一张一合的口型。

    一个字也没听清。

    情急之下，李博豪拉起梁颖的手一路飞奔，远离这个移动的噪音带。

    一直跑到步行街的尽头，一座街心公园的喷泉边，两人才停下脚步。

    一路跑得气喘吁吁，脸上都出现了绯红。

    “你刚才对我说了什么？”梁颖拍着心口问。

    李博豪想了想，看了看四周，感觉再说一遍的气氛已经不存在了，于是反问：“你不是都听见了，装什么傻。”

    梁颖脸更红了：“我哪有装傻。”

    两人对视数秒，同时开口道。

    “我喜欢你。”

    刹那间，梁颖转过头去，脸上现出灿烂的笑容，却不好意思直视李博豪。

    李博豪则翘起嘴角走到喷泉的台阶前，抬手以手背擦了下鼻子，侧头大大咧咧看着梁颖。

    梁颖低头看自己的手，刚与李博豪牵在一起，手掌中还留着彼此的体温。

    李博豪注视梁颖许久，终于逮住机会在她侧脸上亲了一下。

    梁颖羞红了脸，抬头起头，竟不知所措的看着他。

    两人就这么盯着，都不说话。

    “想吃点什么？中餐还是西餐？”李博豪打破了这尴尬，变换着话题：“吃完饭去看电影？还是去打游戏？”

    梁颖点点头：“先去吃饭吧，随便什么都可以。”

    李博豪欣慰一笑，拉着她的手转身沿着街心公园往另一个方向走了，一路上忍不住笑，忽然从地上捡起一颗小石子，跳跃几步，往公园的湖水中扔去，打出一个漂亮的水漂。

    梁颖则脸颊绯红，跟在李博豪身边，慢慢地走着。

    “小颖，”李博豪走过来伸出一只手搭在她的肩膀，继续往前走着，“我想让你留下来，为了我，你会同意吗？”

    梁颖侧头看他，李博豪微微低着头，清澈的眼眸，明媚的好似阳光在微笑，俊美的脸庞肤色显得那么莹白如玉，她忍不住也在他侧脸亲了下，然后将头靠在他的肩上。

    李博豪心里美的一批，掏出手机说道：“欸跟你说个事儿，还记得上次那个富家女吗？”

    梁颖略一迟疑，脑子里马上想到了孟小贝，随即装出一脸不屑的笑容道：“记得，还印象深刻着呢，她怎么了？”

    李博豪说道：“人家竟然是个公司大老板，前几天碰到她们公司招人，还特地聊起你，问你愿不愿意去她公司当个前台或者文员？”

    梁颖猛地站直了，一双漂亮的眼睛瞪的老圆惊道：“我......?”

    李博豪赶紧解释：“还有我啊，我自考了律师证，她聘请我当法律顾问，咱俩到一个公司上班去，你愿意去吗？”

    梁颖想到刚才那个谎话，正不知怎么圆回来，听他这么说于是顺着台阶下：“好啊。”

    “可是家里那边要怎么办？”梁颖想了想，又说：“你先去，把那边的情况摸清楚了，我跟家里人商量一下，说服我爸妈把亲退了，看不出来那拜金女还真是个好人啊。”

    “她真名叫孟小贝，”李博豪笑道，“看来那些有钱人，也不是个个都那么为富不仁，所以你看，适当的结交几个土豪朋友也是挺不错的嘛。”

    ......

    梁颖为了方便与孟小贝沟通，并感谢她对落实李博豪工作的照顾，特地在恒雅小区租了一间二百多平的豪华四居室，并想方设法说服孟小贝与她合住，当然，她愿意承担全部的租金。

    这等省钱的好事，孟小贝当然不会拒绝，于是爽快地搬到了她的大居室。

    两个人合住，有个好处，那就是无论是打扫卫生还是做饭，都可以对半承担，而且下班后还能有个人说说话。

    梁颖答应了去影立方，两人正好还可以一道去上班。

    “小贝，你觉得我和阿豪在一起上班真的好吗？”梁颖说，“真的不会导致露陷吗？”

    孟小贝心想：你以为我想啊，还不是骑虎难下。

    开口却说道：“阿豪挺能干的，精通法务，在公司多历练历练，假以时日，必定能成大器，到时候，你俩再慢慢公开身份，我想以他的律师身份，你家里人也应该能够接受的，对吧。”

    梁颖赞同地点点头：“梁家最近遇到一个棘手的官司，作为集团挂名副总裁，我父亲想要考察我的能力，要是阿豪能帮着我打赢这场官司，那就好了，至少能令我哥和我父母对他刮目相看。”

    梁颖开始朝孟小贝倒苦水，内容是有关梁氏集团与马来西亚一家供应商的官司，这案子不算太复杂，只要打赢了，将这家叫派而洛多的供应商与梁氏集团签订的长达十年的合约废止。

    而梁颖的父亲给出的承诺，只要梁颖有能力，不管用什么方法，能够让其顺利解约，他就接受她与男朋友的感情关系。

    当然，结婚另说，还需要梁颖的继续努力和表现。

    解约势在必然，派而洛多近几年供应梁氏集团的货物质量已明显大不如前，梁颖的哥哥梁氏集团的总裁梁勃对合作方的杀熟相当生气，并心知肚明，自己手下一定有人收受商业贿赂。

    梁勃早已另外找好了几家供应商，与派而洛多解约，最坏的结果是出一笔数目不菲的毁约金。

    交给梁颖去处理，意图无非也是让她设法帮忙省点钱，省下来的钱就给她当零花，就当是拿去给她的屌丝爱人扶贫了。

    “这不正好吗，可以委托阿豪。”孟小贝说，“我看他也一定很乐意为你效劳。”

    “我家的律师一定会觉得我抛弃了他，”梁颖无奈道，“其实本来没我什么事，我爸和我哥就想让我通过这个案子锻炼一下，摸清楚公司的一些事务。”

    孟小贝看看她，感觉挺无语的，她一个梁氏的副总裁，被请来当她的前台接待。

    还有陈燃，国际上鼎鼎大名的擒拿手，风云人物；

    李博豪，雷蒙国际律师事务所的顶级顾问；

    程序设计师，一个个都是吊炸天的牛人；

    财务总监，影立方的开国元老叶志诚；

    行政，碧海晴天的资深老员工，经验丰富；

    影立方连公司地址都还没搞定，就已经大佬云集。

    孟小贝想到这些做梦都想笑。        

