    孟林道：“会。对联是：但祈世间人无病，何愁架上药生尘。”

    杜掌柜捋着胡须道：“很好。别的我不懂，但是我知道生病了还是要用药剂调理的。你四爷爷我见过，确实如你所说。我现在没有治好这个怪病的本领。不过，你给他常服些增益精元的药草，总是能聊胜于无，减缓衰老、延长寿命。”

    孟林听此眼前一亮：“好，我听你的。我最近跟着你认识了好多药草，我可以到附近小青山上挖药草。挖到了我拿给你，你帮我换成银钱就行，我找郎中开方抓药。”

    “不用这么麻烦，郎中不一定会治你四爷爷的怪病。我家祖传有一药方，叫做赤精丸，经常服用可以增加精元延年益寿。药方上的药草，我店里少了一例，估计其他药店也没有。听我爷爷说在小青山附近曾无意中见过，后来就再也找不到了。你如果能挖掘到，我可以帮你炼制。”

    “那药草叫什么名字？见到了如何分辨？”孟林细心问道。

    “药草叫赤精果，长得极为缓慢，喜阳厌阴，天生亲近火灵。一株七叶，叶形如孩童手掌，叶片轮环朝天，花色紫白，花谢后结出一簇红彤彤的浆果，这浆果可以入药，就是赤精果。呃，我也是听爷爷说的，知道的就这么多。”杜掌柜慢慢回忆道。

    孟林听完喜地一跳，奔向未干完的杂活：“多谢掌柜。我做完了手中杂活就到小青山看看去。”

    “看来灰袍老道长不是真正的仙家高人，还是掌柜的能耐大。”孟林心中思潮翻涌，很想马上飞奔到小青山去挖药草。

    “啊嚏！”此时的小青山南坡，一个灰袍老道不自觉打了个大大的喷嚏。揉着鼻子嘟囔了几句，“怪了，难道有人咒我？最近真是倒霉，看来还是沾染因果太多，无量天尊。”

    说着话，灰袍老道一个不留神，被山坡上一株枯藤绊了一脚，差点摔倒。

    老道掐指一算，掏出黄铜罗盘打量四周，又细细感应了一番，脸色微变，心道：“看来还是来晚了，老家伙早已化道而去。能扛到如今，宝物蕴含的威能早被用来抵挡死劫挥霍一空，剩下的东西估计也就一堆破铜烂铁，不值一提。这个因果，不值得结，还是走吧。”

    用过午饭，孟林在杜家药铺的杂活也算告一段落，就回到家中拿了柴刀、长绳和竹篓，前往小青山寻找赤精果。

    小青山，高达百丈，与环绕青罗镇缓缓流过的玉带江遥遥相对，像是一枚青色玉印镇在天地之间，与玉带江一起默默守护着青罗镇。

    正值春季，小青山上一片郁郁葱葱，东风吹来，在山林小道穿行的孟林感觉很是舒爽。

    “掌柜的说赤精果，喜阳厌阴，看来还是从山南坡开始寻找比较妙。”孟林一边手脚并用使劲攀爬，一边不断用眼睛四处查看情形。

    在小青山南坡，孟林找了半天，没有见到什么药草长得像掌柜说的那样，倒是无意间发现了几株黄芪、一株山参，小心翼翼地挖了出来放到竹篓里。

    之后竟然再也没有什么收获。孟林就放下竹篓，盘腿斜靠在一株参天大树旁稍微休息。

    闭上眼睛休息了片刻，孟林感觉背后有什么东西拱动，心里骇然，“不是背后无意间压住一条毒蛇吧，这下小命要玩完了。”

    孟林忍了一会，悄悄用手握紧柴刀，慢慢睁大双眼，心里想就是死也要知道怎么死的，得来个痛快。

    慢慢扭头看去，原来不是什么毒蛇，只是一株枯死的木藤，被一阵大风吹得枝条来回抖动。

    孟林嘘了一口气，紧绷的背部放松下来。回转头的瞬间，眼睛一花，好像看到抖动的枝条后方闪过了一簇红色浆果，不禁狂喜。旋即站起身抬起脚步，向木藤后方走去。

    果然，木藤后方有一个不深的山洞，昏暗的山洞里正有一簇火红浆果发着红光在那里微微摇动。

    这山洞被木藤遮盖的严严实实，不仔细观看竟然发现不了，孟林在心中一阵庆幸，“幸亏这株木藤枯死不再长绿叶，不然绿叶掩映之下，还真的发现不了这山洞。”

    孟林站在山洞跟前，手握木藤，怕洞里有山猪野狐，就大声朝里喊了几声。

    见没有回应，孟林大着胆子，探身进去，准备挖取赤精果。

    不料，刚踏进山洞，脚下一松，整个人摔倒在地伴随着一阵“呼咚咚”的声音滚进山洞。

    或许是摔得太疼，或许是完全出乎孟林意外，半晌后孟林才从迷糊中清醒过来。

    只见山洞里亮如白昼，已然不像之前进洞看到的那般昏暗，只是那株赤精果上红彤彤的浆果光芒闪动，似是在告知孟林，还里还是那个山洞。

    孟林小心起身，背好长绳，找到柴刀。轻轻握了握柴刀，开始打量这个山洞。

    山洞里不算空旷，但若是把陈四爷家整个屋舍搬进来还是能略有余地的。

    山洞四周石壁斑驳，长年累月过去被尘土覆盖大半，看不清楚具体情形。洞中央有个蒲团，挨着蒲团是一个熄灭的破旧炉子。

    炉子右侧尺许处有株七叶药草，叶色碧绿、形如手掌，叶片轮环朝天，药草根部有几片紫白花瓣已然凋谢，顶部正有一簇红彤彤的浆果轻轻摇动，伴随着浆果的摇动偶有微微红光闪过，看起来神妙非凡。

    洞里四下再无其他，似是已很久无人居住。

    孟林走到蒲团跟前，向蒲团轻轻拜下叩首道：“在下孟林，现居青罗镇。不知此洞是哪位高人所在，洞里的赤精果我想挖走，给家里四爷爷治怪病。不告而取，还请恕罪。”

    说完，孟林诚心诚意地“咚咚咚”磕了三个响头，便要起身去挖赤精果。

    忽然，一阵清风吹过，孟林只见蒲团前方尘灰飘散，地面上露出三行古朴文字。

    那文字写道：“遇青而现，遇林而开。学我残法，承我因果。洪炉赤精，留待有缘。”

