    “都赶紧进传送门！”

    确认传送门完全开启，四大阵营的封王不朽们一拥而上，或单独一个，或组成队伍，齐齐冲向传送门。

    唰！唰！唰！

    那些会瞬移的封王不朽更是直接携带着同伴，瞬移到传送门边缘，随后直接进入，一个个身影消失不见。

    “我们进去！”鲲蛇王巨大的身躯一抖，“都过来，抓住我的鳞甲！”

    进入传送门后，是随机传送到地底空间的某处的，或许是10081个空洞的某个位置，或许是那无数通道中的某处。

    想要保持在一起，必须在进入的时候身体互相挨着。

    嗖！嗖！嗖！

    鲲蛇王身体周围那批封王极限、封王巅峰的妖族阵营强者迅速靠近鲲蛇王，一个个抓住鲲蛇王巨大神体上的鳞片，固定好自己。

    剡离王却没有和他在一起。

    根据袁至的安排，这一战之后，剡离王就直接离开域外战场，返回妖族疆域，为他探查水空、木空这两个可能存在于妖族疆域内的天生兽神陨落地。

    鲲蛇王巨大的身躯一摆，跨越数千公里距离来到传送门前。

    无数封王不朽们连忙闪开，为他让出一块区域。

    鲲蛇王巨大的身躯足有二十公里，一旦不小心被他撞到，倒不至于受伤。

    但被鲲蛇王撞到后和他一起进入传送门，必然会和他一起传送到同一个位置，那就不妙了。

    鲲蛇王根本没有在意周围的那些封王不朽，身形一闪，穿入传送门，消失不见。

    空间转换。

    巨大无比的地底空间出现在眼前，四周弥漫着灰蒙蒙的雾气，几百公里外就看不清任何事物。

    “这里是——第6712号空洞空间，直径二十多亿公里。”鲲蛇王略一分辨空间波动，认出自己所处的位置，“大家先不要离开我，让我探查一下周围有没有其他异族不朽队伍！”

    “好！”

    “好！”

    那些附着在鲲蛇王身体表面的封王不朽们纷纷回应道。

    他们颇为兴奋，这次由鲲蛇王带队，安全性大增，获得宝物的可能性也更大。

    “有鲲蛇王这位精通空间本源法则强者带队，真是太难得了。”

    鲲蛇王意念融入周围空间，感应着空间结构中无处不在的混乱波动。

    这种情况下，根本无法瞬移。

    想要移动，只能通过飞行。

    很快，鲲蛇王将这片空洞空间大致探查了一遍，除了他们，没有任何其他不朽强者存在。

    “主人，一切安全。”鲲蛇王通过灵魂连接向袁至汇报。

    “好，按计划行动！”袁至迅速下达指令。

    鲲蛇王忽然神力爆发，身体周围出现上万冰蓝水蛇，引起无数空间波动。

    同时，鲲蛇王的鳞甲下，袁至的身影出现。

    附着在鲲蛇王身体周围的那些封王不朽并没有察觉到异常。

    域外战场中，同阵营的强者们之间不会互相攻击。

    他们只当这是鲲蛇王打算施展秘法探查四方。

    “动手！”袁至灵魂连接发出命令。

    随即，他手中金光碎空刀连斩，无数金色丝线飞出，融入那些冰蓝水蛇中，让这些冰蓝水蛇中带上了一丝金色。

    “这是鲲蛇王的新秘法？竟然蕴含着金之本源法则的意境！”附着在鲲蛇王身上的那些封王不朽注意到这些，纷纷称赞，“不愧是最接近封王无敌的强者啊！”

    下一秒，在袁至的意念引导下，鲲蛇王那些神力形成的冰蓝水蛇向着四面八方飞去，很快没入灰蒙蒙的雾气中。

    这些冰蓝水蛇很快飞到预定位置，构成一幅冰蓝中带着金色的战斗版兽神咆哮图，笼罩周围数万公里空间。

    兽神咆哮图构成的一瞬间，强烈无比的杀戮意志冲击而来，鲲蛇王连同他身上的所有封王不朽们统统陷入昏迷。

    袁至从鲲蛇王的鳞片下飞出，将挂在鲲蛇王身上的那些妖族封王不朽一个个取下，堆放到一起。

    鲲蛇王则被他以念力推出兽神咆哮图的意志冲击范围，很快醒来。

    “主人，成功了？”鲲蛇王连忙问道。

    “嗯。”

    袁至离开兽神咆哮图的意志冲击范围，放出瑟曦娜和文暠王。

    “这些妖族阵营的封王不朽们，都交给你们控制了。”

    “是，主人。”

    瑟曦娜和文暠王放出自己的灵魂奴仆在旁边等着，袁至动手将这些昏迷中的妖族阵营封王不朽一个个推出，随之就被瑟曦娜和文暠王按照流程压制住，迅速进行灵魂控制。

    ……

    片刻，袁至意念一动，解除了笼罩着周围的兽神咆哮图。

    没有了杀戮意志冲击，一众妖族阵营的封王不朽们纷纷醒来，立刻明白自己已经被灵魂控制的现状。

    鲲蛇王和这批妖族阵营的封王不朽，都是遭受伏击，直接昏迷，并没有暴露被控制的情况。

    所以袁至并不打算带他们回人族疆域，而是打算让这些封王不朽回到各自的族群，潜伏起来。

    这批封王不朽，都是域外战场上潜力最高的那一批强者，很受各自族群的重视。

    把他们安排回各自的族群，等于是用各族的资源给袁至培养一批未来的强者，还可以打探各族的情报。

    “鲲蛇王，按照计划，仍然由你带队探查各个空间，夺取信物。需要会合的时候，我会通知你。”

    “是，主人。”

    “瑟曦娜，我们走。”

    巨大的虫族母巢身边拱卫着上万金色的不朽级虫族战士，迅速向着第6712号空洞空间的一个通道飞去。

    ……

    地底空洞空间中，到处都是灰蒙蒙的一片，稍远一些，就看不清任何事物。

    这种环境下，想要探查远处，要么使用高端的探测仪，要么使用神力探测。

    一般情况下，探索这种宇宙秘境，强者们都是使用探测仪进行扫描探测。

    但这种方式无法在涅伽圣域中心大陆的地底空间内找到信物，所以必须用神力扫描，感应岩石、土层中是否存在信物独有的波动。

    袁至的大型探测仪十分高端，可以很方便的扫描周围空间中的敌人情况。

    只是再高端的大型探测仪，也一样探测不到土层中有任何异常。

    他的小型探测仪倒是探测精度极高，理论上能够探测到有异常的物品。

    只是小型探测仪覆盖范围只有一百公里，还不如神力探测。

    第2867号地底空洞空间中，巨大的虫族母巢贴在洞壁上，瑟曦娜和她麾下的那批封王不朽奴仆正在催动神力逐份扫描洞壁上的岩石和土层。

    不远处，文暠王带着自己的灵魂奴仆们也在催动神力，辛勤探查。

    “瑟曦娜，用神力探查的话，多久才能把这个地底空间搜索一遍？”

    “主人，按照目前的速度，需要十五六天时间。”

    “嗯……继续吧。”

    袁至有些不满意，但也没有办法。

    宇宙秘境内探索，需要的就是耐心和谨慎。

    小心探索，小心前进，避开可能存在的危险环境。

    像涅伽圣域的这种地底空间，基本没有任何环境上的危险，只要能找到信物，就有机会获得宝物，比起其他宇宙秘境来说，简直就是白送。

    所以一旦传送门出现，那些封王不朽都愿意前来探查一番，碰碰运气。

    这里最大的危险就是那些异族阵营的敌人。

    不过这也不是什么大事，反正打不过还能跑。

    真遇到强大的敌人，大不了跑到某个地底空间的出口传送门那里，传送离开就行了。

    “耐心……”

    袁至静下心来，使用小型探测仪向着第2867号地底空洞的洞壁深层探查而去。

    一百公里深度，探测仪中显示只是普通的岩石和土层。

    袁至向下挖洞，很快挖到了几万公里深处，继续探测。

    下方，依然是普通的岩石和土层。

    看起来毫无异状。

    袁至犹豫了一下，还是纵身返回。

    鲲蛇王给他的资料中说，这里的洞壁都是普通的岩石和土层，强者交战经常炸出数万公里深的巨坑，下面依然是无比厚重的岩石和土层。

    这些巨坑并不会一直存在，几个月后就会自动恢复原状，仿佛整个空间有着时间倒流的效果。

    没有任何强者知道洞壁的深度。

    曾经有一位封王不朽向洞壁深处挖，挖到几亿公里深处，忽然消失不见。他的同伴到处搜寻，也没有找到他的踪影。

    那名封王不朽并没有死，因为他的神国没有异常，他的灵魂奴仆也都好好的活着，只是这位强者凭空消失了，联系不上，也找不到他。

    ……

    一名机械族阵营的封王不朽正贴在第2632号空洞空间的洞壁上，以神力扫描着周围数百万公里范围的土层。

    第2632号空洞空间中，目前只有他一个在。

    那十几万封王不朽，有的运气好传送到某个空洞空间中，有的则传送到不知道哪条通道中。

    “这里没有。”

    他高速飞行，七八秒后就来到下一片区域，继续以神力探查。

    “这里……有了！！！”

    远处土层中，有一处传来异样的感觉。

    这名封王不朽控制神力，迅速将那一处的所有物体都取了回来。

    大量的岩石和土层中，有一块其貌不扬的小石头，散发着只有神力才能感应到的奇异波动。

    “哈哈，找到一个信物。”

    这名机械族阵营的封王不朽十分开心。

    找到一个信物，下一步就是找到信物对应的空洞空间。

    只要能成功激活空洞空间，就能获得一份宝物，一般是炼宝材料。

    如果空洞空间周围上百个空洞被全部激活，那么这些空洞空间中，某处就会出现一些十分珍贵的宝物，甚至还会出现重宝。

    重宝这种东西，是每个封王不朽都十分渴求的。

    但想要得到重宝，一要运气，二要实力。

    “我只是封王高等，实力还是差了点。”这名封侯不朽神力包裹着信物，带在身边，“不过我运气还是不错的。”

    信物不能离开地底空间，一旦离开，就会失去信物的作用。

    同理，信物也不能放入世界戒指或空间戒指中。一旦放入这些与地底空间不相关的空间碎片中，也会失去作用。

    信物失去作用后，地底空间中的某个未被激活的空洞空间中，会再次出现一个信物。

    那时候，就又得花时间慢慢寻找了。

    ……

    “哈哈，找到一个信物。”袁至看着大型探测仪中传来的影像，开心笑道，“运气不错。”

    影像中，那名机械族阵营的封王高等不朽正开心的带着信物，向远处的一个通道口飞去。

    “瑟曦娜，快跟上。”

    “是，主人。”

    袁至早就将探测仪的视野共享给瑟曦娜，所以虽然整个地底空间中到处都是灰蒙蒙的雾气，但在价值数百亿混元的探测仪扫描下，地底空间的情况一览无余。

    瑟曦娜控制着巨大的虫族母巢，立刻转向，紧随那名机械族阵营的封王高等不朽而去。

    袁至则藏身在虫族母巢中，生命气息被完全掩盖。没有任何强者能感应出来虫族母巢中藏得究竟是人还是虫族战士，是界主级还是不朽级。

    地底空间中，无法瞬移，所有强者只能自己飞行，速度最高也不过是接近光速。

    所以，瑟曦娜想要追上这名封王不朽，得等他自己停下来才行。

    双方一前一后，进入一条通道，高速向着下一个地底空洞空间飞去。

    ……

    十几天前，瑟曦娜和文暠王带着众多不朽灵魂奴仆，花费七八天时间，终于找到了一个信物。

    按照以往的经验，每个地底空洞空间中，只会出现一个信物。

    因此袁至立刻让瑟曦娜带着虫族母巢向下一个空洞空间进发。

    瑟曦娜随意挑选了一个通道，穿过几十亿公里的距离，终于来到第2632号空洞空间，大型探测仪立刻检测到远处这名机械族阵营的封王不朽。

    他身边用神力带着一块普普通通的小石头，一看就是信物。

    “这名不朽是机械族阵营查戎族的‘剌氪王’，战力只是封王高等。”袁至查询战场情报资料库，得到这名查戎族的封王不朽的详细信息。

    “查戎族，能量类生命，无灵魂，是机械族的一个附庸种族。战斗记录中显示这位‘剌氪王’的秘法威力不错，看来修炼天赋还算可以。”

    袁至有些失望：“无灵魂的能量类生命，不能灵魂控制，可惜了……”

    能量类生命，有的身体是固定结构，有的能够千变万化。

    这类生命有的如同魔杀族那样，生命印记和能量核心形成一颗晶核，没有灵魂。

    有的却和血肉类生命类似，身体是固定结构，并且拥有灵魂。他们相对血肉类生命而言，优势在于身体受伤后只需要补充能量就能轻松恢复。

    这查戎族，属于那种身体不是固定结构，并且没有灵魂的能量类生命。

    ……

    查戎族的封王高等不朽‘剌氪王’丝毫没有察觉到身后的尾巴，沿着通道高速飞行。

    几个小时后，他来到另一个地底空洞空间，停了下来。

    剌氪王身上带着的大型探测仪已经打开，扫描着空洞空间的情况。

    “第8463号地底空洞空间，直径6多亿公里，正好在我的探测仪覆盖范围内。”剌氪王颇为开心，“这里也没有其他异族封王不朽，我的运气真不错。”

    他降落到洞壁，调动神力，笼罩数百万公里的范围，细细探查。

    几分钟后，巨大的虫族母巢从通道口出现，在袁至的探测仪屏蔽下向着剌氪王迅速靠近。

    瑟曦娜温柔的声音响起。

    “主人，按照计划，我先出手？”

    “嗯。用对待能量类生命的方案。”

    探测仪屏蔽下，虫族母巢和周围环绕着的上万不朽级虫族战士军团的生命气息被完全屏蔽。

    在瑟曦娜的控制下，这些不朽级虫族战士射出无数金色能量丝线，跨过空间飞向查戎族的封王不朽‘剌氪王’周围。

    “这是——不朽级虫族母巢！”

    剌氪王刚刚感应到空间中的能量异常波动，一道金色巨网就已经落到身边，向中间收拢。

    他立刻激发防御，同时准备迸发速度逃走。

    但同时，袁至的时间暂停已经落到他的周围。

    剌氪王眼前一黑，浑身无法移动，立刻知道自己身陷时间暂停效果中。

    “破！”

    他奋力挣扎，同时心中想起了最近的那个传闻。

    一个伪装成虫族阵营的人族阵营封王不朽队伍，带着一个不朽级虫族母巢到处猎杀各族封王队伍。

    那些不幸被抓到的各族封王队伍，一部分确认陨落，一部分失去音讯，很可能是被灵魂控制，或者被湮灭神体陷入沉睡。

    那个人族阵营封王不朽队伍最显著的特征就是‘不朽级虫族母巢’、‘空间封锁’、‘瞬移’、‘时间暂停’。

    地底空间中施展空间封锁没有意义，瞬移也不能使用。

    而其他方面，自己遭遇的这个状况，完美符合那个人族阵营封王不朽队伍的特征。

    剌氪王立刻通过机械族阵营的虚拟世界发出求救信息——或者可能是最后遗言。

    「救命！我在第8463号地底空洞空间，遭遇携带不朽级虫族母巢的人族阵营封王不朽队伍！」

    ……

    似乎是自己的奋力挣扎有了作用，剌氪王身边的时间暂停效果忽然失效。

    他大喜过望，立刻催动体内晶核中的神力，速度迸发。

    几乎同时，一颗不大不小的光球仿佛穿越空间一般飞了过来，正好落在剌氪王体内的晶核上。

    强烈无比的光芒爆发，无尽的光芒仿佛利剑般刺穿他神力中的生命印记，迅速湮灭着他的神力。

    “这是光线本源法则的‘净化’？！至少是封王极限施展出的秘法！”

    剌氪王意识中刚刚掠过这个念头，神体就已经只剩下不到5%，直接陷入沉睡。

    远处，处于感知加速中的袁至敏锐的察觉到剌氪王的生命气息变化，他意念一动，控制住‘新星’的能量爆发，纵身飞来。

    “这个查戎族的剌氪王，应该把遭遇不朽级虫族母巢的情况传出去了吧。”

    袁至看着陷入沉睡中的剌氪王，挥手将他收入自己界主世界中那处专门开辟出来，用于停放陷入沉睡的无灵魂不朽神灵的‘停尸间’。

    同时，悬浮在旁边的那颗其貌不扬的小石头被他拿到手里。

    “自己一点一点探查，哪有抢的快。”

