    老族长稍微停顿下，缓了口气，再将手掌沉沉地放置在盒子上，语气深沉，“这是我祖上一代接一代传下来的宝物，只有当任族长才懂得开启，每次开启，都需要动用元气，我老了，才开启这一会，便撑不住，有些力不从心了……”

    墨连城默了一下，从袖子里掏出一瓶丹药，递上去，“这是我炼的丹，族长每日服食一粒。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    墨连城总共给过部落几瓶丹药，每一瓶都是好东西，老族长没有推脱，大方收下，“多谢小兄弟了。”

    曲檀儿在旁边，颇不好意思的，“是我为难你了，族长。”

    老族长摆手，“不知者不罪。”

    老族长缓缓坐下。

    墨连城跟曲檀儿也跟着坐下，而圣坛老大，不知为何，除了刚才族长将骨牌摆弄出来的时候，走近些余观看了几眼之后，其余时间，都站在靠近窗边。

    曲檀儿留神看了眼。

    窗外并没有任何奇怪，倒是那祠堂一角隐隐露出来。

    对这一幕，墨连城也看在眼内，不过，他没有作甚，同时，也捏了捏曲檀儿的小手，示意她不要说话。

    他们等待老族长歇息好，一会之后，才将刚才老族长读的那端关于万年火精的文字拿出来讨论。根据那篇文字的描述，亿年以前，万年火精曾经在一场兽族跟人类的惨烈斗争中短暂出现过，后来又消失无踪。

    最后一次有消息的地方，是赤凤界最大的一座城——赤霞城，是强者云集的一座城池。

    “那个，赤霞城离这里远吗？”曲檀儿好奇问道。

    老族长却没有正面回答他们，而是，直接告诉他们一件事，“你们要离开赤峰山这一带，怕不是易事。”

    这就奇了个哉了！曲檀儿笑问：“不过翻过区区几座山，有何难法？”

    墨连城微微点了下头，他亦想知道，这赤峰山的玄机。

    老族长告诉他们，“我们赤凤界到处都是太古时代传流下来的秘地，赤峰山这一带便算。我们这辈子虽从未走出过山脉，但是，从祖宗的手札里，又或是，从我父辈的口中，约莫听闻过关于赤峰山脉的凶险，这里禁忌重重，容易迷失，猛兽颇多，怕是，行走出赤峰山脉，不容易啊。上回那个火烧林的神奇，你们该见识过。”

    曲檀儿却听出了其他路子，“步行行不通，那有其他办法吗？”

    老族长说道：“要离开赤峰山这一带，你们最需要用到火鸟。”

    曲檀儿顺着他话问道：“火鸟？是什么？”

    老族长汗颜地告诉她，“一种可以带你去你想去任何地方的鸟兽，攻击力低下，实不相瞒，在你们来部落之前，我们族里大多能吃的兽肉，火鸟是其中一种。”

    攻击力低，代表容易捕捉，并且，云族经常吃的，代表四处常见的，曲檀儿立马想到法子，“这个容易办，我们去逮一头不就成了？”

    老族长摇头，“曲姑娘，火鸟虽然与生俱来的有识路本能，但是，得从幼崽开始圈养，才会性格温驯的，才能挥其真正的作用。”