    但这句话李斯越说声音越小嬴宇好像也没听清楚是啊，为什么李斯会出现这种不正常的状态呢？

    也很简单，因为嬴宇虽然他的性格比较适合做一个帝国的领军者，但是他身后没有众多氏族的支持。

    这当然包括李斯的家族，冯去疾的家族，还有蒙毅的家族。

    蒙毅暂且不说了，他的立场已经很明确，另外就是冯去疾家族和李斯家族，而且在他们背后还有各个大大小小的来自于全国各地的门生。

    后来李斯转身又想他身后的这些氏族也并没有什么用，毕竟现在在大秦最高王位上的那个人已经公然开始支持嬴宇。

    这证明皇帝从各个方面都认为嬴宇比扶苏更适合做皇帝，通过大悦氏灭国之战以及东海的临危受命，无不显示出嬴宇，此人的杀伐果断，他确实是一个干大事成大业的皇子，而这一点更是帝王不可或缺的性格所在。

    其实嬴宇和扶苏相比，并不是嬴宇要对比扶苏强到哪里，可人和人总有可比性，他们总属于自己不同的领域，像嬴宇这种跟秦始皇性格相似的人，就适合做地王或领导者，而扶苏这样的人喜欢附庸风雅，并且倡导以和为贵的做人理念跟楚地之人倒是比较接近。

    要不然当年也不会出现像屈原这等楚辞大家，甚至是一代文豪。

    假如扶苏当楚国的国君，那必将把楚国管理的井井有条，但是复苏和嬴宇两人并不相像。与扶苏相比，嬴宇的做事风格跟秦朝有些相似，虽然行为上有些鲁莽暴力，甚至有极其重的杀心。

    但是这就符合了商鞅变法之后秦人的普遍性格，所以天下人害怕秦人就是因为秦人的这种虎狼性格，甚至是有些野蛮的行事作风。

    而秦人也将自己被称之为虎狼而感到是一件幸事儿，嬴宇摇摇头又笑了笑，然后拿起酒樽，再次倒上一杯酒，说到：“想必又像心中的答案已经明了。我已清楚，不必多说。”

    接着他又说到：“其实我父王并没有让我过来特意赐死你，我此来的目的是要重新重用你。”

    听到这里之后，李斯的眼睛忽然间放光似的看着嬴宇，他的眼神中满是生机和感激，但他并没有说话。

    而嬴宇接着说：“六国叛秦的事想必你也知道了，他们在我们大秦搅动了一番风浪，而且这六国云也都不是我朝朝堂之人，这一点你也清楚，所以父皇已经开始考虑推行科举制度了，而我也大力提倡科举制度，所以我现在必须需要一个跟我站在一起，而且敢于推行新政的人。”

    “我第1个便想到了右相，而且右相是最合适的那一刻，毕竟之前您推行新政的时候，那种冲劲儿和激情，我可是完全看在眼里记在心上的，要不然早晨我怎么会留下你这条命，而故意跟你说情。”

    “这样假如右相愿意跟我一同，那咱们就一起把新政做好，假如您不同意也很简单，咱们今后就各走各的你看你该做何选择。”

    此时嬴宇将手伸到了又像李斯的面前，他很显然是想跟李斯碰一杯，假如李斯要不接受的话，那么这杯酒将会被他倒在地上，等待李斯的就是嬴宇的焚天。

    此时不管是李斯喝下这杯酒，还是跟他碰一杯酒只能代表着自己要跟嬴宇合作。

    李斯看着眼前满酒的酒杯也是摇了摇头，这选择又有什么意义呢？

    答案很简单是无奈，因为李斯看似在做选择题，但实际上答案只有一个，除非选择合作，要不然自己的小命将不保。

    说罢，李斯接过嬴宇手中的烈酒直灌喉咙，这烈酒时味道与果酒不同，很显然这杯酒竟然换成了嬴宇秦为商行的一等白酒茅湾酒。

    这白酒从嗓子到胃部，喝着酒如同无数的钢针刺痛着他的消化道。

    可是李斯却觉得痛苦总部麻木好，而他的脑子比之前更加清醒了。

    想必以后就要跟大秦五皇子嬴宇在同一阵营了，不过再怎么说好死总比赖活着，而且跟五皇子嬴宇干也并不是什么丢人的事情。

    虽然嬴宇要推行科举制，但并没有说要废除法家，所以李斯的内心还是有些乐意的。

    之二是他就要与氏族站在他最里面，诏安李斯这事就算办妥了。

    嬴宇现在成功收复了李斯，于是便起身从李斯的府邸中走出去。

    走之前，嬴宇还不忘提醒李斯：“小心赵高等小人回来找你报复，毕竟赵高现在已逃，以他的性格回来策反你也不是不可能。”

    为什么加一句提醒，要知道这两个家伙在历史上真有政治勾连，而且赵高也知道李斯是一个什么样的人，如果李斯真的推行了新政，那么赵高将会认为李斯内心是极不情愿的。

    他就像一个鸡蛋裂了缝，引得赵高这个苍蝇来叮这一点，嬴宇不是没料到，所以嬴宇再次提醒李斯。

    提醒之后，李斯真的已经酒醒了。

    嬴宇突然间抽起手中的焚天，只见他轻轻挥动了一下，瞬间屋内的所有椅子就变成了粉末。

    李斯见到此状也并没有露出什么惊讶之情，毕竟嬴宇有多大的能耐他李斯是非常清楚的，把桌椅变成粉末这还算是小儿科。

    如果他再使出一点力气或许他当场将被抽取灵魂，李斯此时拱手多余送别嬴宇。

    而嬴宇最后的一拔剑相向，实际上也在李斯的头上悬起来一把达摩克利斯之剑。

    解决了李斯站队的问题，嬴宇就要干正事儿了，胡亥不用担心了，因为这家伙已经被天道皇册劈成了焦炭。

    最让人头疼的便是那个赵高，赵高此人十分阴险，号称老阴货，当然嬴宇穿越而来，第1个想要杀死的人便是赵高。

    毕竟在历史上说是李斯篡改了口语和赵高合作，但是幕后的推手重点是都是赵总在出谋划策，所以这阴货必除，而且能够撼动大秦的根基，这老阴货必然也不是常人。

    此人性格极其阴险毒辣，而且他会用一些你想不到的招数，最重要的是，此人并不是一个屈居人下之人。

