    云黛笑道：“我身边的人多呢，哪里需要你侍奉。我让你进宫，又不是让你做侍女的。你知道我对你的期待，留在宫里，跟着韩羽和轻白，好好学习，练武。等我回来，希望看见你有更多的进步。”

    萧钏钏眼圈通红：“钏钏这辈子，除了母亲之外，唯有陛下对我最好。钏钏一天也不忍与您分别。”

    “等开春，我就回来了。”

    幼儿骑着马，见她们站在一处说话许久，忍不住驱马过来，笑道：“钏钏，你这么缠着我娘，我可是要吃醋的哟。”

    萧钏钏脸颊微红：“幼儿姐，对不起，我耽误陛下时间了。”

    “好啦，回去吧。”云黛拍拍她的手，“虽说我叫你留在宫里，但过年的时候，还是要回去看看你娘。你们家里人多，事儿也杂，别的事情你不必多管。也别理你爹那些话，有什么为难的事情，就去找轻白和萧然她们，她们会帮你。”

    “嗯！”

    萧钏钏使劲点头，扶着云黛上了马车。

    马车行驶，她跟着马车走了好一段，直到彻底跟不上，才慢慢停下脚步。

    幼儿回头看见了，凑到云黛马车旁，笑道：“娘，我看钏钏这小丫头，是把您当娘看了。”

    赵元璟侧躺在云黛身边看书，闻言说道：“你娘是她姑母，说是娘，倒也没什么。”

    幼儿道：“说起来，小舅母也是心大，自从钏钏进宫，这几个月过去了，从未回去过，小舅母也没有进宫来看过她。难道就不想？”

    “怎么会不想呢。”云黛说道，“但这正是你想小舅母的聪明之处，她知道钏钏进宫是为了什么，她想让我把钏钏当作自己的亲生女儿看待，那她这个母亲就会尽量不出现在我们面前。虽然想念，为了女儿好，她也只能忍着。”

    幼儿道：“小舅母却是多心。娘又不是那样的人，难道还能不许她们骨肉母女见面？”

    “便是我叫她进宫见面，她也不会来的。”

    “这是为何？”幼儿纳闷。

    “你啊，还嫩的很呢。以后出门自己历练，慢慢就懂得人心了。”赵元璟说。

    幼儿笑道：“那刚才娘怎么又叫钏钏回家？”

    “毕竟是过年，总不能真的从此让人家母女断了关系。若如此，钏钏心里也该怨恨我了。何况将来这皇位交给她，她还是要和父母家人见面团聚的。”

    “哎。”幼儿骑在马背上，叹了口气。

    “你叹什么气？”

    “人心太复杂了，不，是朝廷，皇宫，太复杂了。我果然不适合，还是娘的眼睛毒辣，知道我没这个本事应付，所以不把皇位给我。”

    “还真不是。”云黛笑起来，“当皇帝的人，并不见得非要多么高深的智慧，毕竟真正做事的还是下面的人。”

    幼儿摇头：“这我真的不行。这么想来，果然还是浅儿更像娘一些。”

    “也不知你是随了谁。”

    幼儿这性子，既不像云黛，也不像赵元璟。

    幼儿笑嘻嘻道：“我谁也不像，我就是我，天底下第一无二的我。”

