    楚尘来到宋家主别墅客厅的时候，苏月娴正好切了一个果盘，杨小瑾和萧朗坐在了一旁沙发上。

    萧朗热情地握着杨小瑾的手，杨小瑾一开始还有一些拘谨，毕竟在她的记忆中早已经没有了萧朗这个人，然而，杨小瑾想到了自己亲手写下来的关于跟杨小瑾的回忆，想到了那一束光，看着萧朗的眼神多了几分柔和，当喊出了一声‘萧朗姐姐’后，二女的关系急剧地升温，毕竟原本就是好友。

    楚尘坐在对面泡茶，基本上不插嘴。

    罗云道尊有消息传回来，宁君河回到宁家之后，再没有出去半步。

    楚尘轻轻地皱了一下眉头。

    从幻神蛊被破，巫神门被灭，再到子母溶血蛊被解，这一些系列的事情应该全盘打乱了巫神门主宁君河的计划，他怎么还会坐得这么安稳？

    楚尘询问罗云道尊，有没有看清宁君河本人。

    楚尘担心宁君河会玩一出金蝉脱壳。

    罗云道尊暂时没有回应。

    “小瑾，我们出去逛街吧。”

    这时，萧朗提出了建议。

    过来之前，萧朗也知道了杨小瑾的大概情况，她的目的也是开导杨小瑾。

    杨小瑾的神色变幻了一下，眸子闪烁，下意识地摇头，“不去了吧。”

    楚尘看了萧朗一眼，正好手机铃声响起，“我接个电话。”

    接电话的同时，给萧朗时间说服杨小瑾。

    来电的是宁子墨，宁子墨已经抵达鹏城，并且准备以搬运工人的身份潜入码头。

    “注意安全。”

    楚尘叮嘱了一声，挂电话后，刚要走进去，手机突然又响起来。

    一个意外的来电。

    “江小姐。”

    楚尘和江映桃互换过电话号码。

    “楚尘，请我喝早茶吗？”

    江映桃的声音酥软娇柔，有一股天生的魅力。

    楚尘愣了一下，“我吃过了。”

    江映桃似乎被楚尘的实诚打的猝不及防，硬生生地沉默了一分钟后，才继续开口说道，“我有事想跟你单独聊聊。”

    楚尘回过头，看了一眼大厅的萧朗和杨小瑾，“桃姐，真不好意思，我今天有事。”

    电话那头，江映桃一下子站了起来，她的身前站着一男一女两个青年人，此刻忍俊不禁，因为江映桃的手机是免提键，本以为约楚尘出来只是一句话的事情，谁知道这家伙竟然百般推辞。

    江映桃生平第一次怀疑自己的魅力。

    半会，江映桃忍着心中的不爽，“我查到了杨小瑾进入永夜之前的一些资料。”

    “你说个地方，我马上到。”

    楚尘毫不犹豫地回应。

    楚尘一直好奇杨小瑾的身份。

    他旁敲侧击问过宁子墨，宁子墨也不知道杨小瑾在进入永夜地下拳馆之前的身份。

    江映桃说了一个地址后，挂断了电话。

    噗嗤！年轻女生终于忍不住笑出声来，“组长，这个楚尘也太有意思了吧。

    我还真的第一次看见有人可以抵挡得住你的魅力。”

    江映桃不好气地瞟了她一眼，托起了她的下巴，“你不是人吗？”

    “我是个女人。”

    女生认真地看着江映桃，“如果我是男人的话，我都想睡你。”

    江映桃，“……”这个小丫头片子越来越没规矩了啊。

    “呵，依我看，是欲擒故纵的伎俩罢了，刻意表现出对组长的不在意，很老套的手段了。”

    青年男子不屑地嗤笑了一声，“用不了多久就会原形毕露。”

    “李念帆，你对楚尘挺不爽啊。”

    女生笑嘻嘻地说道，“要不等会见到楚尘，你挑衅一下他，他号称南拳宗师，还击败了踏入先天之前的宁子墨，应该有资格当你的对手。”

    青年男子李念帆的脸一黑，他当然听出女生的嘲笑意思，半会，李念帆冷哼了一声，“单打独斗的话，我承认不是他的对手，但是如果是在战场上，我有一百种办法弄死他。”

    “你不吹牛会死。”

    女生没有再理会李念帆，“组长，你要跟楚尘摊牌吗？”

    江映桃沉吟了会，“楚尘已经成为案件中的关键人物，他误打误撞救了杨小瑾，将宁子墨带出永夜，牵扯到了千业集团，这对于我们调查千业集团涉嫌走私贩卖人口案有重要的影响，我准备和楚尘合作。”

    “合作？”

    青年人李念帆突然惊呼，疑惑地看着江映桃，“我们直接让他协助调查不就行了？”

    “楚尘这个人……”江映桃摇头，“你觉得你能让他乖乖的配合我们协助调查？

    除非是正面的合作，否则的话，我还担心会有适得其反的结果。”

    “不过是个上门女婿罢了。”

    李念帆嘀咕了声。

    “静儿，你整理一下资料，我们准备出发了。”

    江映桃站了起来，一双桃花眸透着光。

    楚尘走回了大厅。

    “楚尘，我和小瑾等会准备出去逛逛街。”

    萧朗已经说服了杨小瑾。

    “出去走走也好。”

    楚尘想了下，“我让小秋开车送你们去，顺便还能当你们的免费搬运工。”

    宋秋三人出门后，楚尘也走出宋家，拦了一辆车，直奔羊城。

    一个小时后抵达和江映桃约好的茶楼。

    楚尘刚要给江映桃打电话，就收到了江映桃的消息，她已经到了，在茶楼的包厢内。

    楚尘微笑地收起手机，抬头看了一眼，迈步走进去。

    他很好奇，江绅明明已经禁止江映桃接触永夜的事情，江映桃是怎么突然间拿到了杨小瑾的资料。

    还有一种可能是，她贪图我的美色，想以此为借口，引我出来……楚尘的这个猜测在推开包厢大门的一瞬间自己推翻了。

    包厢内除了江映桃还，还坐着两个陌生青年男女，楚尘素未谋面。

    女生的眼睛不大，此刻使劲睁开眼打量楚尘。

    男生的眼里明显带着不善。

    我可不是你的假想情敌。

    楚尘暗暗思忖了一声，旋即面容含笑，“桃姐，不好意思，让你久等了。”

    江映桃站了起来，“介绍一下，这位是司徒静。”

    司徒静站起来，笑着主动伸手，“你好楚尘，久仰大名。”

    楚尘伸手一握，“司徒小姐好。”

    “李念帆。”

    江映桃继续介绍。

    李念帆站了起来，面容也流露出笑意，“宋家楚尘，久仰大名。”

    

