    

    一旁的小兵见面前有个这么好的机会，可是这个傻逼将军竟然毫无动作，真是有够蠢的。虽然他们现在败了，可是只要拿下这个女人，他就一定能够离开这里。说不定，还能立功呢。

    到那个时候将军这个位置，轮到谁来坐还不一定。

    自己打仗这么多年，一直都是个小卒子。要是能借着这次的机会光宗耀祖，那岂不是他的好日子要到了。

    想到这里，小兵眸光流转，只是脸上依旧保持着之前那惊慌失措的模样。虽然没有吃过猪肉，猪跑总归是见过的。打了这么多年战，演技这点东西他还是知道的。不过因为心理发生了变化，所以表情之中还是多了一丝雀跃和紧张。

    毕竟不是常年勾心斗角之人，所以即便再怎么努力的扮演一个角色，也是与真正的主角有所差异的。

    不过倒也能理解，毕竟他第一次做一件这么大的事儿，且还关系到自己的前程命运，换句话说就是——不成功便成仁。如果一旦成功，这件事所带来的利益将是十分巨大的。他并非不怕死，只是在这么巨大的利益面前那种对死的恐惧早已被强行压制了。

    再者，对手是一个女人，这一大前提也让他的胆子更加壮大了不少。

    毕竟在他们这些久经沙场的男人眼中，女人就是世界上最柔弱的东西，别说她们领兵打仗了，就连出现在战场上，在他看来那也都是一个笑话。

    真搞不懂帝弑天这个号称铁血君王的男人，是不是脑子进水了，就算天泽无将可用，也不能愚蠢到派一名女子出来征战，真是让人笑掉大牙。

    小心翼翼的伸手，试图在不被人察觉的情况下拿起原本已经仍在地上的刀。一点一点的挪动，近了，近了，就要摸到刀了。

    “没想到大叔虽然长的凶巴巴的，还是个说话算数的主儿，算个真汉子。”其实在刚才与这位莽将军的对话中，灵儿已经大致了解了这个男人的脾性。所以，她之所以会过来，并不是丝毫没有把握的。

    而且退一万步讲，就算她真的是一点儿把握也没有，凭她的修为，这位大叔想要伤害她那也是一件不可能事情。

    再者，她这个险是必须要冒的。因为天泽目前的状况虽然看上去比之前要好很多。可是兵将不足这个根本问题，依然不曾解决。所以，她现在急需招降人马来解燃眉之急。

    不知道为什么，她近来有一种很不好的预感，总觉得更大的暴风雨就要来了。

    “哼，你一个小姑娘都能领兵打战，老子一个七尺男儿，能在一个小姑娘面前出尔反尔吗！”被灵儿这么一说，莽将军都觉得有些不好意思了。毕竟此刻面对着的是一个小姑娘，还是一个如花似玉的小美女，真是很害羞呢。

    “不过莽将军放心，既然你诚心实意，我也决不含糊。所有投降之人的亲眷家属，皆有安全保障。不过丑话也说在前头，如果你们胆敢有二心的话，那么后果想必应该不用我说明白了吧。”早在这场进攻之前，她就做好了所有的安排。只要一封飞鸽传书，他们这些人的亲属就会被保护起来。当然了，如果他们投降真心实意，对天泽忠心不二，对他们亲人的照顾就是恩泽，若是反之，那就是威胁的筹码。这也是用人之道，恩威并施。

    灵儿的这一番话落在莽将军耳朵里，犹如晴天霹雳一般，炸得他对眼前这个小姑娘佩服的五体投地。这样的胆识，这样的谋略，这样的智慧，真是非一般人所能及。

    他此刻终于明白，帝弑天为什么会愿意派这样一个小姑娘出来领兵了。

    就这样的脑子，估计十个男人都比不上她。

    以前只觉得帝弑天厉害，独孤影城厉害，没想到人家一个默默无闻的小姑娘都能这般厉害，天泽啊天泽，真是卧虎藏龙人才济济。

    那名小兵见他们聊得起劲，他原本紧张的心情也逐渐的放松了一些，已经触碰到刀柄了，心中雀跃了一下，总感觉他距离将军这个位置有近了一步。略微的加大动作，用手握刀。

    此刻他看灵儿的眼神，就仿佛一头饿极了狼见到了一只香喷喷的烤全羊，双眼放光，就差没流出哈喇子了。

    原本下蹲着的身子一点一点的直起来，然后朝着灵儿的位置缓慢的移动。近了，很近了，就是现在。

    “小姑娘小心啊。”

    “主子！”天泽士兵看到这一幕，恨不得此刻插上翅膀飞过去。明明谈的好好的，怎么突然会变成这样，那个小兵是想死还是不想活了妈的！

    他们此刻焦急而又慌乱的心情已经不能用言语来表达了，可是距离实在是太远了，即便他们现在赶过去也来不及了。

    灵儿就那样一动不动的站着，她也许没有看到背后的情况吧，可是站在她对面的莽将军却看见了。

    他看见他的手下站在小姑娘的背后，面色狰狞的举起刀，朝着灵儿的脖子挥去。

    不知道怎么的，他就喊了出来。

    “小姑娘，快闪开！”在那一瞬间，莽将军一把拉住灵儿的胳膊，狠狠的将她拉到了自己的身后，然后反手去挡迎面挥过来的刀。只听“噗嗤”一声，刀入皮肉。

    灵儿被推到了一旁，天泽的兵士也在第一时间冲了上来，将这些归降之人团团围住。

    “主子您没事吧？”领军的将领神色慌张的上下打量灵儿，然后担忧的询问道。

    一颗心早就蹦到了嗓子眼儿，刚才那一幕，真是吓死人了。

    灵儿笑着摇头道：“我没事，好着呢，不要担心。”她知道他们对她的担心是真心实意的，不单单只是源于帝弑天的命令。她这个人，看人一向都很准的。

    “你个小兔崽子，竟然敢刺伤老子，你活的不耐烦了！”感觉到胳膊上传来的疼痛，莽将军根本都没有顾得上去看自己的伤口，而是径直转头，一双眼睛瞪得像铜铃一样，恶狠狠的看着握着大刀身体因为害怕瑟瑟发抖的罪魁祸首。

    此刻的他，除了害怕，除了无尽的畏惧，已经再无其他感受了。

    他脑子里始终回荡着来那两个字‘完了’，这次他完了！

    他失败了，他唯一的机会，已经永远的失去了。

    不成功便成仁，如今，等待他的后果，只有后者。

    这一刻，他是真的害怕了。

    他后悔了，他多么想能有再来一次的机会。那样的话，他肯定不会做出这么愚蠢的选择。

    如果之前他就那样静静的蹲着，什么也没有想，什么也没有干，那么他至少还可以留着一条命。

    可是现在，他还有选择吗？还有机会吗？

    没有了……

    ‘咣当’一声，手中握着的刀重新掉回到了地上，然后他整个人就好像在一瞬间被抽空了力气，软瘫在地上。

    “莽将军，求求你，救救属下，求求你，救救我，我不想死啊，我不想死啊，救救我，救救我。刚才属下只是一时脑子晕了头，才会作出那样的事情，求求你，救我一命……”

    他本来想跪着，可是真的害怕的没有一点力气了，所以只能趴着，然后用力爬到了莽将军脚下，抱着莽将军的军靴，不停的求饶。

    “将军，求求你，看在属下跟随你这么多年的份上，求求你，救救我吧。我不想死，我不想死。我家里还有八十岁的老娘，我还没有娶媳妇，我要是死了，我娘没有人照顾，我娘也会死的。求求你，救救我吧，呜呜呜呜……”求到最后，他竟然痛哭起来。

    莽将军虽然平日里脾气暴躁，可是心是好的，而且是个孝子。只不过他娘去世的早，所以他现在是一人吃饱全家不饿，不然的话，为了他娘他打死也不可能投降的。

    这个小兵也正是看中了莽将军这一点儿，才故意提起了家里的老娘。他觉得如果还有什么能够让莽将军动容的话，那就是他的老娘了。

    果然，莽将军动容了。

    虽然看着这个不争气的小子她真的很生气，可是看他痛哭流涕求饶，只是为了留一条命照顾家中老娘的那一瞬间，他也想起了自己那已经不在人世的娘亲。

    也许他是该死，可是家里的老娘何辜啊。

    原本高高举起，想要一巴掌拍死他的手突然停在了半空，恨铁不成钢的长叹了一口气后，将胳膊狠狠的甩空了。

    “将军，求你救救属下吧，属下真的知错了，只要将军救属下一命，属下一定当牛做马报答将军。将军……”

    莽将军用力将死死抱着自己大腿的小兵甩开，然后一脸纠结的转身走向灵儿。

    其实这边发生的一切，灵儿都看在眼里。都是千年的狐狸，还玩什么聊斋。

    那个小兵分明就是故意利用莽将军这个弱点的，可是莽将军这个人过于耿直，根本就不会想到这一层。而自己现在也不方便点破这一点，毕竟，他们刚刚决定归降，如果她现在当着莽将军面说这些，搞不好会让有心人以为，她睚眦必报，没有容人之量。

    这样一来的话以后她再想与这些归降之人交心，就难上加难了。

    看着向自己慢慢走来的莽将军，灵儿脸上的表情依旧那么淡淡的。

    莽将军是一个直性子的人，向来都是有话就直说，不会拐弯抹角也不会玩什么花花肠子。所以，他所有的话，早就全部写在脸上了。

    内疚，不好意思，甚至不知道如何与灵儿开这个口。

    毕竟，刚才他的手下想要人家命来着。

    现在还要求人家原谅，不管是换了谁，估计心里也不会情愿的。

    可是，他又不得不说这个情。

    明明距离灵儿只有几步之遥，可是这段路他却感觉自己走了好久。或许他在潜意识里，就希望这段路长一点再长一点吧。

    不过再怎么长的路，也有走完的时候。

    最终，他还是站到了灵儿的面前。

    “咳…那个…这个…咳咳…”才刚刚开口，脸就溢血成了猪肝色，这个那个的干咳了半天，还是没能说出一个完整的句子。

    “想为他求情？”灵儿笑着挑眉反问道，语气没有半分愤怒之意。

    “求情？开什么玩笑？他死一万次都不能抵消刚才犯得错误！”一听到这个男人竟然还想给那个刚刚差点伤到主子的男人求情，站在一旁的将领就立刻忍不住出声了。

    这也就是他，要是换了王上，估计那个男人早就死无葬身之地了。

    灵儿回头，看了这个愤愤不平的将领一眼，示意他不要再说了。

    其实那名将领所言的，莽将军又何尝不知道。此刻的他，尴尬瞬间增加了一万倍。

    “你想让我放过他是吗？”为了缓解气氛，灵儿再次平静的反问了一句。

    “嗯。”满脸纠结的点了点头，好像是个犯了错的孩子等着老师训话一样。

    “理由。”即便是放过，也得有个正当的理由。即便她想收复这归降之人的心，也绝不能失掉自己的威严。不然，她以后还怎么统领三军呢。

    面对这个问题，莽将军突然不知道该如何回答了。

    因为他有个老母亲吗？可是这关人家什么事儿。因为自己一时心软吗？难道因为自己心软人家就该死吗？

    突然之间他真的找不到什么理由了。

    猛地。跪在了地上。

    “末将愿意带他受过，只求主子绕他一死。”这一跪，代表他从一刻起心甘情愿认她为主。这一跪，虽然没又给出理由可是却给出了一个交换条件，就是他的一颗赤胆忠心。

    灵儿知道，这就是自己要的机会。

    “我答应了，这次死罪可免。”

    “主子，不能饶了……”一旁的将领见灵儿真的松口了，以为是女孩子家心软，所以立刻出来阻止，可是灵儿并没有让他继续说下去。

    “我有我的分寸，将军不要多说了。”

    “死罪可免，活罪难饶。拖下去，打五十军棍。不过，这一次我是看在莽将军求情的份上，如果以后这个人再出任何纰漏…”

    没等灵儿说完，莽将军立刻把话抢了过来，“如果他以后再出现任何错误，末将一定亲手处置了他，这一点，请主子放心。”

    “好，执行命令吧。”

    “遵命。”

    “末将谢过主子恩德，此后必生死相随。”

    这一命令一下，所有归降之人全部跪了下来。

    归降之人在刚刚投降的时候，心里是很不安的。他们忐忑，害怕，担心自己在归降之后低人一等，被人欺负。他们害怕既要承受背叛之名又要被当成异国贼人防备着。他们害怕与别人不一样，害怕承受异样目光的审视。

    可是经过这么一闹腾，他们不经看到了这个新主人的品行，也感受到了来自新主人的善意。他们能感觉到，他们确实是被人重视的。

    所以这一刻，他们是真心实意的，愿意归降。

    之前虽然灵儿说了，他们亲人都有保障。可是那个时候，他们并不相信她所说的话。毕竟他们现在都在千里之外，谁能保证刚刚还是他们敌人的人所说的话是真实的呢。

    换句话说，即便人家说的就是假话，等他们发现的时候都不知道是何年何月了。到那时他们能如何，难不成还能找人家理论吗。

    可是现在，他们信了。

    如果她连刺杀这么大的罪名都能看在莽将军开口的份上原谅的话，那么说明她是个好的主子。

    因为这足以说明，她确确实实是将他们这些降兵放在心上了。

    看着眼前到达的效果，灵儿面色不改，可是心下确实雀跃的。只要这招降的第一步成功的迈出去，之后的事情，因为就会顺理成章打完变得简单许多。

    可是不知道为何，心中的那份不安，依旧骚动的厉害。

