    安娜小心翼翼绕过鸟嘴面具身影，来到陆离身边。

    她有些留恋温暖的小屋，但她更想念贝尔法斯特的侦探社。

    陆离带上雨披兜帽，手掌握住房门，即将拉开的时候，鸟嘴面具身影忽然开口。

    “等一下。”

    陆离回头看去，鸟嘴面具身影摸向腰间口袋，想要拿出什么。

    “你要走？为什么？”

    坐在火堆旁的求知者不解问道。外面难以喘息的大风差点憋死他，他想不到有什么理由会让陆离离开木屋。

    “入夜后沼泽很危险。”陆离回答。

    “好吧理解了，如果不是受伤我也不想在这里过夜。那祝你们顺利逃离沼泽……嘶。”牵扯到伤口，求知者倒吸口冷气。

    鸟嘴面具身影此刻取出口袋中的东西，沉默着递向陆离。

    被皮革手套握住的东西即便是陆离，也情不自禁怔住。

    “这叫手电。”

    鸟嘴面具身影解释一句。

    “我知道。”

    陆离从鸟嘴面具身影手中拿过手电。它并不大，比想象中的重。找到开关摁开，一道近似油灯的昏黄光束从前端灯泡传出。

    “乌鸦，你要把这东西给他？”

    求知者的语气很诧异，像是看到不可思议的事情。

    “请柬换请柬。”鸟嘴面具身影回答。

    求知者恍然：“请柬原来是从陆离那里弄来的吗……”

    听起来手电是某种类似请柬的物品，不过陆离还是决定收下这支手电。手电周身雕刻着什么，陆离没时间观察，抬头问道：“可以充电吗？”

    “电池。”

    “谢谢。”

    将手电放入口袋，陆离转身拉开房门，走入冰冷的风雨中，身形在闭合的门外消失。

    ……

    磅礴大雨落下，遮蔽视野。天空云层中恐怖电蛇游走，却诡异的听不见一丝雷声。

    狂风拍打身躯，陆离的身影看上去摇摇欲倒。提在手中的油灯随风摇晃，微弱火苗好似随时都将熄灭。

    陆离干脆丢掉油灯，借着云层里不曾间断的闪电光芒走向木屋的北边，那是他来时的方向。

    安娜担忧的跟在陆离身后，带着愧疚。身为幽灵的她无法感受到暴风雨，正是这样，她才会产生安逸带来的愧疚。

    求知者难以忍受的窒息感很快出现在陆离身上，狂风气流卷走陆离面前的空气，他用手掌捂住嘴巴，深呼吸着跑出木屋范围，钻进丛林。

    黑暗与白光激烈交锋，惨白亮光闪烁着，在这片沼泽乍亮。

    一道人影快速奔跑，穿行沼泽丛林之中。

    但这里是沼泽，不是丛林。向来脾气不好的沼泽不允许有人肆意在它身上奔跑。

    奔跑的人影脚下突然下陷，一只腿没进与周围近乎融为一体的泥沼。

    飘在后面跟随的安娜瞬间使用能力拉住陆离，将右腿膝盖陷入泥沼的陆离拉出来。

    雨披兜帽因为刚才的惊变滑落下来，短短几秒里，陆离近乎被完全淋湿。

    陆离不再理会雨披，扶着一旁枯树站直身体，微眯起黑眸望向前方。频繁闪烁的雷芒光影下，前方丛林已经化成一片水泽，难以区分哪里是地面，哪里是泥沼。

    充沛的雨水下，一些原本干涸龟裂的水坑重新被填满，沼泽渐渐露出了它本来的狰狞面貌，一个生物禁区。

    微微呼出一口气浊气，陆离迈动步伐，开始新一次的奔跑。

    陆离踩中泥沼水泡的间隔在以肉眼可见速度缩短。安娜一次次将他拉回地面，但当陆离跑出四五百米后，安娜渐渐力竭。

    “我快没力气了！”

    再一次将陆离抬起送到一颗枯树边，安娜大声喊道：“我们离道路还有多远！”

    “四分之一。”

    陆离喘息着回答，雨水蜿蜒流淌，在下颌汇聚成一道水流。

    黑发紧贴着皮肤，早已湿透的陆离看上去有些狼狈与不堪，但那双眼睛依旧带着不曾改变的平静。

    这场弥漫在飓风内部的数十万道闪电没有一道落进暗影沼泽，这似乎是沼泽之母的能力，但无疑帮助陆离免遭雷劈。

    “还有四分之一？！”安娜惊喜喊道。

    “走了四分之一。”

    陆离从怀里取出水壶，拧开盖子喝掉冷却的只剩一点温度的温水——三分钟前出门，它还是滚烫的。

    微弱暖意持续了几秒，就被冰冷的狂风骤雨吹得破散。

    安娜紧咬银牙，突然喊道：“你在这里等我，我去找附近可以躲藏的地方！”

    “等等。”

    陆离叫住准备飘开的安娜，于她疑惑瞩目中一言不发，伸手指向前面。

    安娜顺着陆离指向的方向看去，亮起的惨白光芒里，十几米外，一只趴伏在地，拥有六条节肢的生物往这边望来。

    “六脚野人……？”

    安娜呢喃出它的名字，发现那只六脚野人原地转动身躯，钻进前方雨幕。

    “跟着它走。”

    陆离身形从安娜身旁走过，跟上六脚野人。

    这只六脚野人似乎在为陆离带路。它在暴风雨中的沼泽快速爬行，没当绕过一处看似是地面的泥沼，都会停下来等待陆离跟上。

    “它在给我们带路！”

    安娜证实了内心的猜测，惊喜喊道。

    陆离一言不发，抿着苍白嘴唇，磅礴大雨中跑动跟随十几米外的爬行身影。

    四分之二、四分之三，沼泽路近在咫尺。却在这时，一道寒芒闪烁着飞向陆离！

    那道寒芒径直穿透安娜的身躯，窜向陆离。安娜脑袋嗡的一声，下意识鼓足全部力量撞向那道寒芒。

    寒芒被撞得变向，劈入陆离经过的枯树树干。

    有所感知的陆离偏头，看到一只熟悉的斧头。

    他停下脚步回头，身后十几米外，浑身焦黑的木屋女主人站在雨幕下。

    “母亲要见你。”她嘶吼着，扭曲扑向陆离。

    倏然，一条树枝斜地里窜出，缠绕在“女主人”腰间将她拉扯向一旁。

    那是一颗粗壮，诡异的大树。无数树枝活过来一般，在暴风雨中肆意舞动，伸向“女主人”，把它裹入树枝。

    “我们走。”

    陆离深深看了舞动树枝缠绕“女主人”的大树一眼，转头跟上六脚野人。

    陆离的身形消失在雨幕中。原地，层层包裹的树枝里伸出一条焦黑手臂，虚抓向陆离的背影——

    更多的树枝从树冠上纠缠而来，将它完全包裹。

