    但是，防护网再怎么严密，也是会有一些漏洞的。

    陈强笑了一声，他已然发现了防护网的秘密，一手抬起，凝聚些许强横的灵气汇聚在拳头之上。

    守护者一看陈强要来硬的，他笑了一声，“陈强你这是要干什么？

    你别告诉我，你是想要凭借着你自己的力量将这大门给冲破了？

    我告诉你，还是不要白费工夫了，不管你有多么豪横的力量，也不管你做到什么地步，这大门始终都不可能被你轻易撞开的！我敢说出这些话，并非是因为我豪横！而是我有这个自信！当初的我可是经历过的，也是尝试过的！这些电流不光能够贯穿你的全身，甚至还能让你无法使出力量，甚至还能让你动弹不得！”

    白墨林白乾两人一听，心中顿时一紧。

    他们自然知道陈强很强，也自然知道陈强有办法。

    可要是靠着自己的力量强行在防护网上打开一个洞，怎么可能？

    连守护者都没能做到的事情，陈强能做到吗？

    “我知道，整个防护网上面都贯穿了电流，一般人想要打破防护网根本不可能！可要是防护网上破开了一个大洞，那电流还能密集在大洞上吗？

    恐怕……不太可能了。”

    陈强解释道。

    “你说什么？”

    守护者一听，立马就懵了。

    等到他反应过来的时候，陈强掌中已然凝聚了起了些许灵气，甚至可以说灵气的浓郁程度在他之上，这一拳的力量要是打在金丹境的修者上面，直接残废！打在他的身上，恐怕还会重伤呢！这就是陈强的实力吗？

    “嘭！”

    一拳落下。

    一股灵气撞击在了防护网上面，强横的灵力波动骤然爆发出来，夹杂着些许电流形成出了紫色的电花闪烁在天际。

    两股能量相互碰撞，一股反震之力随即而来。

    ‘噼里啪啦’声中，白墨林与白乾两个人震惊了，那一股力量哪是他们能够承受住的！当这一股力量袭来的时候，他们发现他们根本躲不了。

    就连守护者自己也是动起了全身的灵气将其防住。

    陈强愣了一下，他没注意到白墨林与白乾两个人是吃不消的，眉头皱起之时，朝着前方狠狠打了一拳。

    ‘嘭！’威压横扫而去，那一股力量撞击在了灵气之时，两股相似的力量直接抵消了开来。

    紫色的电流如同电蛇一般上下乱窜着，而后消失在了众人面前。

    一个大洞，没有任何电流贯穿，一股浓郁的灵气从森林深处散发出来，使得守护者精神一振，难以置信的看向前方，嘴角不由抽搐了几下，说道：“这……这怎么可能？

    没想到这一招竟然真的能够行的通！更没有想到的是这一招竟然真的可以！这也太豪横了一些吧？”

    白墨林白乾两个人深吸一口气，他们看着那破开的大洞时，没有任何的电流，也没有任何能够威胁到他们的灵气，反而体内的丹田因为森林之中那纯粹的灵气而有些炽热颤动起来，让他们很是兴奋，让他们很是开心，甚至让他们都有些控制不住的自己的手腕，在颤抖了。

    “这……这怎么可能？”

    两个人嘴角抽搐了几下。

    他们看向陈强，不由的竖起了一根大拇指。

    没想到的是陈强竟然真的做成了，更没想到的是陈强竟然真的搞定了！那看似不可能的大洞内部竟然没有一丝灵气对他们的丹田造成破坏，反而让他们的修为隐隐约约有一种增长的趋势。

    “不愧是白老看中的人啊，这也太厉害了吧！想不到陈强说出来的那番话竟然是真的，这大洞之内竟然真的没有一丝电流涌出……这，也太厉害了吧！”

    “岂止是太厉害了，你没想过吗？

    守护者也是化神期的修为，可他的修为却没能将这铁丝网破开一个大洞，但是陈强可以啊！而且守护者的实力好似在陈强之下，也就是说陈强很强，比任何一个人都要强！”

    白墨林呼出一口气，在看到陈强的实力之后，他算是明白陈强与自己之间的差距太过于遥远了。

    “陈强，你这……”守护者深吸一口气，好半天都说不出话。

    “嗯？

    怎么了？”

    陈强愣了一下，“你是想说凭借着化神期的实力是绝对没有一点办法将这铁丝网打开的吗？

    可是很不好意思，我已经打开了！不光打开了，其实现在就已经可以走了。”

    “化神期的修为，这就是化神期的修为吗？

    这也太厉害了一些吧，如果不是亲眼所见的话，还很难以相信呢！不过陈强……你这化神期的实力应该要比任何一个修者还要更加厉害一些吧，要不然的话，也没有办法可以解释你现在这种情况。

    我早就听说一开始的时候你的修为乃是金丹境三阶，可是你却能够打过六阶，还能将林家给灭族了！由此可见，你的实力应该要更强一些，由此可见你的力量应该要比任何一个人都要强！但，我有一点不明白，有一点想不通的是，既然你的实力如此之强，既然你的力量如此蛮横，那么……为何你还要压制你的实力？

    从你刚刚将铁丝网上面硬生生破开一个大洞，硬生生将那些危险的电流给阻断的时候，我就知道你的实力并非化神期了，很有可能在化神期之上，甚至有可能达到了一种前所未有的阶段！”

    守护者突然庆幸起来，得亏自己先前没有和陈强打起来，要不然的话他现在说不定已经被陈强给解决掉，已经被陈强给收拾了。

    陈强笑了一声，他看向了守护者，稍稍摇头，“我就是化神期的实力，奈何实力只能到达金丹境三阶。”

    这是一种语病，守护者肯定听不懂。

    但，陈强也没有打算解释，他看了一眼大洞，回想起先前一幕时，苦笑一声，“看来，先前的力量发挥的太强，肯定已经招了江天他们一行人！”

    “既然你将这里破开了一个大洞，加上你先前和我有了些许约定，所以在你们进入山脉之后，我也不会阻挡他们进入山脉的！”

    

