    ————————————————————————————

    瓷砖玉瓦的静肃皇宫，伫立在这如画般的天空之下，

    是自然造物与人造物的结合，美得无比协调，又恰好地赏心悦目，

    在树杈上栖息的小鸟，站立在枝头上，四处张望，

    许是看见了什么，

    它从枝头跳下，展开翅膀，宛若绝佳的滑翔者般，在半空中滑下了一道完美的弧线，

    飞跃过宫殿的一侧时，

    微开的窗沿，透露出了里面极度死寂的气氛，

    寂静又诡异的感觉，让鸟儿都飞离，再不敢靠近。

    宫殿内，

    凌乱的床榻，撕烂的衣裙，悱靡的气味，

    以及......

    床上满是痕迹的女人。

    云姒不知道，为什么一醒来时，事态就变成了这个样子。

    她身上什么都没穿，只有被子盖着，

    浑身腰酸背痛的，连手指，都累得难以动弹。

    依照她上辈子，上上辈子的经验来看，

    她不用照镜子都知道，自己身上究竟被欺负得有多惨。

    嘴唇被亲得近乎发麻，胸口也疼，

    腰更是动一下都难受得不行，需要缓缓。

    只是，

    当她正慢慢地撑起身子，想坐起来时，

    一转头，就看见了坐在不远处桌子边，已经穿戴好了的楚珩。

    他依旧是一身明黄色尊贵的衣袍，容貌阴柔又不失戾气，

    他平静地斟着茶，慢慢饮着，

    漆黑的瞳眸冷静得没有一丝昨晚的疯狂，仿佛和她在一起的人，不是他。

    云姒定定地看着他，慢慢眨眼。

    没有先开口，只是默默地，用被子包住了自己。

    宫殿内的沉寂就一直这般诡异地持续了下去。

    过了有将近一刻钟后，

    云姒看着他手中的茶水，舔了一下自己干涸的唇，道，

    “我想......喝水。”

    开口说话时，她这才意识到，她的嗓子有多干，

    像是要撕裂了般，沙哑又干巴，发声都有些困难。

    她抿了抿唇，看着他，不知想到了什么，脸颊微微红了。

    坐在那边桌子旁的人动作稍顿。

    黑沉平静的眸子淡淡地看过来，情绪不明，

    他的唇角上有伤，是她昨天晚上咬的，

    力度没控制好，所以破了皮。

    云姒看着，没说话，就这样直接地与他对视。

    坦坦然，眼眸干净。

    沉寂了好半响，

    楚珩端着茶杯，走了过来。

    骨节分明的手缓缓递给她，没有一句话。

    云姒没有接，脑袋靠过来，就着他的手，喝了。

    喝得有些快，还有些急，

    看起来真的被渴到了。

    喝完之后，她抬起头，直勾勾地看着他，唇色嫣红，“还要。”

    楚珩眸色暗沉，又去倒了一杯。

    云姒喝完了之后，终于解了渴意，

    满足地缩在被子里，没再说话。

    其实她本来还想说，能不能给套衣裙穿，

    但看着他现在这般喜怒不定的神情，她忽然又不知道该怎么开口，提这个要求。

    但好在，

    这次，楚珩开了口，站在她面前，音色淡凉，

    “谈谈？”

    云姒点头。

    “昨夜，我中了药，所以和你——”

    他的嗓音很低，语速也很慢，

    黑漆漆的眼珠子看着她，似乎在看她的反应，

    “我当时不清醒，加上你来了，我当时也不知道......自己做了什么。”

    “现在变成了这样，我——”

    会负责的。

