    “记住我跟你说的话吗？”

    别墅内。

    沈清雪满脸严肃的看着早已经搬过来的宋子墨道。

    “记住了。”

    “我和你是大学同学，我是导演系的，你是表演系的。”

    “咱俩谈了六七年了。”

    听着沈清雪的询问，宋子墨一本正经的回答起来。

    原来，为了解决沈父沈母的问题。

    她提前和宋子墨串通一气，到时候糊弄自己爸妈。

    在备好功课之下。

    沈母的电话也如期而至的响起。

    老两口直接是风尘仆仆的赶来，现在已经到了小区门口。

    接到电话的沈清雪，麻溜的就带着宋子墨接人去了。

    几分钟后。

    小区门口。

    沈清雪神情紧张的看着自己的爸妈。

    在和门外打好招呼下。

    老两口就进了小区。

    沈母一进来，就埋怨的眼神看着自己的女儿，随后又盯着宋子墨看了半天。

    沈父则一直板着一张脸，尤其是看向宋子墨的时候，眼神那就跟要杀人一样。

    “叔叔..阿姨..好...”宋子墨人生第一次见丈母娘和老丈人，虽然他知道两人是逢场作戏，但依旧有些局促不安。

    “哼！”沈父爱女心切，冷哼一声，也不回答。

    沈母倒还好，叹了一口气，点了点头算是回应了。

    宋子墨见状，心中也是无比难受，但考虑到自己的大计，他也没有多嘴什么。

    一行人就这样向家里走去。

    沈清雪和母亲并行，沈父走在最前头，宋子墨就跟做错事的孩子般，孤零零的站在最后。

    等回到别墅后。

    宋子墨为了让事情顺利，主动讨好两位长辈。

    他弯腰拿拖鞋，满脸堆笑的看着叔叔阿姨。

    可沈父并没有领情，重新从柜子里拿出了一双拖鞋。

    沈母虽然心不顺，但怕两个人早已经生米煮成熟饭，到时候不嫁也得嫁，因此她稍微给了一点脸。

    “小宋啊，别忙活了，陪阿姨聊会天吧。”

    “诶，好，阿姨！”宋子墨也是无头苍蝇，不知道做什么才好，所以听完立马就顺着来了。

    不多时。

    一家人整整齐齐的坐在沙发上。

    沈父沈母坐在主位。

    沈清雪和宋子墨两个人就跟做错事的孩子，坐在老两口的对面，纷纷低着头，一时之间谁也没有开口，气氛也变得极度尴尬。

    好在沈母理性点，主动开口询问起来。

    “小宋啊，你和我们家小雪认识了多久啊？”

    “六年七个月零十三天。”宋子墨听到询问，立马就按照之前商量的话来回答。

    “记得这么清啊，那你们俩认识这么久，阿姨之前怎么没有听过你啊？”沈母对于这个答案还算满意，毕竟和一个认识六年的人结婚，总比和一个刚认识几个月的人结婚要好无数倍吧。

    只是，她不知道的是，两个人就认识了几天罢了。

    如果她知道，那么沈母绝对不会给面子。

    开玩笑，认识几天就结婚，这不是疯了吗？？？

    再说宋子墨，对于这个问题，他也很快回答起来了：“阿姨，您也知道，我和小雪都是演艺圈的，这个圈里不能公布婚恋关系，因此为了避嫌，也为了怕给小雪带来什么不好的负面新闻，所以一直没有公开，包括二老。”

    沈母听后，点了点头。

    她也知道自己女儿是演员，也知道这个圈子里都是这样的。

    这番回答，可以说是无懈可击。

    于是乎，沈母继续追问了几个全国统一的问题。

    房子，车子，父母做什么的，他做什么的，现在赚多少钱。

    各种程序的问题问完。

    沈母对宋子墨也算有了一定的“了解”。

    通过宋子墨的口，她得知，对方有房有车，年收入在百万以上。

    知道这些信息后也算颇为满意。

    脸上的笑容也多了不少。

    一旁的沈父则全然没有当回事。

    无论宋子墨有多么优秀，在他看来，就是一头猪，拱了自家的白菜。

    所以他自然不会给什么好脸色。

    沈母没有在意自己丈夫的心情。

    她明白，女儿大了终究要嫁人。

    因此，与其摆脸色，不如和和睦睦。

    带着这个想法，她也开口询问起来了。

    “小雪，你在电话里说你要结婚，那你们的打算是什么时候结婚呢？”

    “明天登记，一周后结婚。”沈清雪也没有什么犹豫不犹豫的，现在她必须要和宋子墨结婚，正如对方所说，马上就是国庆档，又是暑假拍戏的高峰期，自己一定要抓住这个机会。

    当沈清雪回答完。

    一直没有说话的沈父爆发了。

    沈父是一张国字脸，看过去就给人一种说不清的严肃感。

    所以，当他爆发后，气场十分之大。

    “什么？？？？”

    “明天登记，一周后结婚？？”

    “你脑子里到底装了什么东西啊？”

    “你知不知道，婚姻是一件大事，怎能这么儿戏啊？”

    在沈父爆发之际。

    讲道理，宋子墨有些慌了。

    自己这个“未来岳父”给他的压迫感太强了。

    好在这个时候沈母站出来缓和气氛了。

    “姓沈的，你就不能好好说话吗？”

    一句话，沈母就给宋子墨上演了一场什么叫家庭弟位。

    本来还在暴怒的沈父，一下就把情绪憋了回去，想说点什么，但迫于压力又不敢说，给人一副忍俊不禁的模样。

    再训斥了自己丈夫后，沈母也收回了刚才好不容易泛起的一点笑容。

    她目光严肃认真的看着自己女儿。

    “小雪，你爸脾气虽然不好，但他说的也没有错。”

    “这婚姻.....”

    沈母的意思很简单，她想让沈清雪从长计议。

    但她不知道事情的真相。

    为此，沈清雪直接打断了母亲的话。

    直接抛出了一句让所有人傻眼的话。

    “我怀孕了！！！！”

    话音落下。

    沈母和沈父两个人都愣住了。

    呆呆的看着沈清雪。

    再看完后。

    沈父第一时间又转头看向宋子墨。

    一股抑制不住的杀气，瞬间爆发。

    看着沈父杀人般的眼神。

    宋子墨心态大崩。

    内心中疯狂的开始吐槽起来。

    “卧槽！！”

    “怎么不按剧本走？？”

    “什么时候怀孕了啊？”

    “叔叔，我啥也没有做，你信吗？？？”

    “妈耶，这女人狠起来，真TM的狠。”

    吐槽一番。

    宋子墨也只能强忍着恐惧，吞了一口唾沫，开始准备说辞了。

    在说话之前。

    他脑海中不由浮现了前世一个国际巨星所演唱的一首歌。

    “结婚了结婚了，新郎不是我。”

    想到这首歌，宋子墨很想换一个版本唱出来。

    “怀孕了怀孕了，爸爸不是我啊！！！”

    .......

