    到了分别的日子，徐玄安和众人都回到了第一御妖学院内。

    他第一时间找到酒神，将身上的冰种交给了他。

    这是他去御妖镇时买来的。

    酒神很吃惊，他没有想到徐玄安竟然这么快就拿到了冰种。

    在得知他就要前往平城学院时，酒神打开了酒窖，拿出一个手掌大的小瓶子交给徐玄安。

    “在紧急的情况下，你可以把这酒喝下去。”他是这样说的，徐玄安认真点头之后便离开了。

    第三军正式入驻荣城，开始大力发展经济，受到了荣城老百姓的夹道欢迎。

    李家家主也留在了荣城，这一战他并没有得到影妖的妖丹，好在官方为他寻得了另外一颗宝贵的妖丹，作为奖励送给了他。

    使用这颗妖丹之后，他可以多活几年了，这样就有了可以和影妖周旋的资本。

    徐玄安和苏打收拾一番，挑选了几颗最珍贵的妖丹，便离开了荣城，来到了最为繁华的平城。

    徐玄安去平城学院的报名处确认身份之后，就分配了宿舍。

    平城学院的宿舍地处繁华地段，而且每位学员都拥有一百多平米的空间，称得上财大气粗。

    苏打和他住进去之后，就商量着去平城周围转转，毕竟徐玄安对于这里还不是很熟。

    “我们去东街的拍卖行吧，那里有很多大家族的人常年出没。”

    苏打对荣城的家族势力十分了解，据她所说，平城大大小小的家族共有五百多家，他们实力强大，和官方有说不清道不明的关系。

    “也行，正好我们钱多，去看看有没有什么好东西。”

    徐玄安回应，他们现在确实是有钱，牛妖的家产加上在战场上收集到的妖丹，价值不可估量。

    说走就走，两人抱着了解的心态来到了拍卖行。

    在一处包间等待了几个小时之后，今天的拍卖才开始。

    徐玄安根本没有关注拍卖的是什么东西，因为他发现了秦思雪。

    她现在就坐在对面的包间内，静静地品着茶。

    “秦家现在是什么情况？”

    徐玄安问道，他得得知的情况是，秦家被其他大家族打压，秦兵带着远古重宝四处躲藏。

    这样的情况，秦思雪居然有这样的闲情雅致来拍卖行喝茶？

    “秦家？现在情况并不乐观。”苏打面对徐玄安突然的提问，只是淡淡回答。

    “那只能控制人心魂的妖怪现在不知所踪，官方对这此已经发布了通缉令，但收效甚微。”

    “说不定现在它就寄生在某位家主的身体里呢。”

    她开玩笑说道，很是随意。

    对于苏打调查这些是为了什么，徐玄安并不想过多询问。

    这女人总是这么神秘！

    两人谈论时，底下的主持人拿出了一件增强冰系能力的戒指，号称能加强百分之三十。

    这一下很多人的目光都被吸引了，纷纷开始竞价。

    这枚戒指的价格，也从十万跨越式增长到了一百二十万！

    这样的价格对于在场很多人来说都算是比较高昂了，因为此场拍卖会只是平常时候，参加的没什么大人物。

    一百二十万的价格让竞价停了一会，当主持人开始倒数之时，秦思雪出价了。

    “一百五十万。”

    她的管家报出价格。

    在场所有人都向上边望去，一下加价三十万，只有上面这开包间的有钱人干得出来。

    顿时，全场都不再出声，这种平常的拍卖会，一般都没什么家族的人会参加，但是按现在的情况来看，极有可能是哪位家族的公子哥来了。

    主持人也以为这个价格稳了，说了几遍过场话之后就开始了倒数。

    “出价，抢下这个东西。”苏打徐玄安说道。

    “噢！”

    “两百万！”

    徐玄安开出价格。

    他并没有询问苏打为什么要拍这个戒指，尽管他用不上。

    反正他们钱多。

    这个举动让全场的人都震惊了，这最为日常的拍卖会，居然有人出价到了两百万！

    秦思雪也没料到，这戒指撑破天一百五十万的价格，居然有人出价两百万。

    他看了一眼对面的徐玄安，才有些明白过来。

    身为秦家家主唯一的女儿，这种事她见得太多了！

    以前她来拍卖会，就会有人出高价买下她喜欢的东西，然后送给她，以此来获得接近自己的机会。

    她一直很反感这种行为，认为做这种事的都是些无聊的脑瘫。

    徐玄安发觉秦思雪在看自己，他微微一笑，还挥挥手打了个招呼。

    秦思雪直接将他无视，打心底瞧不上这些公子哥。

    最终戒指被徐玄安拍了下来，他这才问苏打拍下这戒指干嘛。

    “那个秦思雪不是想要吗？你可以乘机接近她。”

    “秦兵拿到了远古重宝，她作为秦兵的妹妹，不可能一点内幕都不知道吧？”

    苏打解释道。

    徐玄安点了点头，在离场之时等待在门口，想要将戒指送给秦思雪。

    苏打却拉走了他。

    “这套路也太老了大哥！”

    “人秦思雪这种情况肯定碰到过不少，你还是用同样的路子，多半会给她留下不好得印象。”

    徐玄安有些懵了，留下不好的印象有什么问题？难不成苏打想自己牺牲色相去套秦思雪的情报？

    虽然也不是不行……

    “那我怎么做？”

    “什么都不用做。”苏打说道。

    “这样她才能记住你。”

    徐玄安扶额，自己上去送给秦思雨难道她记不住？

    女人的心思真难猜。

    此时此刻，秦思雪也有些意外。

    她看全了徐玄安的全貌，想起了当时去绝望之地时在路上看到的那个和自己心生感应的人。

    同时这人并没有上来送自己戒指，没有俗套的情况发生，让她心生好感。

    在上车之前，她让旁边的管家去要了徐玄安的联系方式。

    “握草？真是这样！？”徐玄安没想到，居然真和苏打所料到的情况一般，自己不主动贴上去才能和秦思雪有了交涉。

    在添加了秦思雪之后，徐玄安决定继续用苏打的思路。

    他并没有联系秦思雪，对方发来信息也是回答一两个字。

    “小样？欲擒故纵这种小把戏我还不会？”

