    司年越想越心惊，越想越觉得秦寿这个原著BOSS真的是深不可测。

    而在另一边，待到掌门太华真尊告知可以开始之后，秦寿也清了清嗓子，拿出宗门准备好的大典开场白，抑扬顿挫地朗读了起来：

    “大道五十，天衍四九，人遁其一……”

    开场白没啥特殊的。

    也就是感慨了一番仙道修行的难度，说明了这次大典的目的，并顺带着介绍了一下紫阳山的历史。

    之后，就是说明一下收徒的方式和程序了。

    紫阳山每次大典收徒的方式都有所不同，或许历史上会重复，但绝不会连续几届选择同样的考核内容。

    这也是为了防止有的求道者钻空子，想办法在竞争中作弊。

    不过，总体上来说一般入门考核会分为两个阶段。

    第一个阶段是资质测试。

    主要是通过各种各样的方式来测试求道者的灵根、悟性和意志。

    一般来说，这个阶段会刷掉99%的求道者。

    第二个阶段则是综合测试。

    紫阳山会将通过第一阶段考核的求道者集中起来，带进提前准备好的秘境里，而后宣布一个目标，限时完成。

    这个目标可能是采摘灵草，也可能是击杀妖兽，亦或者是寻找物品等，考验的是求道者的综合素质。

    如临机应变的能力，心性和品格，团结他人的能力，或者干脆就是家族的底蕴等……

    顺带一提，第二阶段考核不限手段。

    不过，虽然不限手段，但作为名门正派，紫阳山自然会提前做好安全措施，历届考核从来没有出现过出人命的意外。

    而提前做过功课的求道者也都知道，虽然第二次考核不限手段，但历届中那些在考核中为非作歹的修士，哪怕是最后成绩很好，也往往不会被紫阳山录取。

    而这一次大典，第一阶段的考核内容是“登天梯”。

    “什么？天梯？这一次的考核竟然是登天梯？”

    当秦寿宣布了此次考核的内容之后，地面上的求道者们一片哗然，议论纷纷。

    “诸位道友，大家为何如此反应如此剧烈？”

    有没有关注过往届考核内容的求道者不解地问道。

    “道友有所不知，这登天梯在紫阳山历届的考核内容中都算是很难的，不仅必须要在三天内登顶，又有各种幻境干扰，对修道者的意志要求极高，哪怕是灵根和悟性不错，也不一定就抗的过去。”

    “是啊，据仙册上介绍，百年前有一次考核就是登天梯，那次求道者的数量据说有九百多万，然而最终真正登上天梯的只有不到一万人……”

    “嘶……竟然如此困难？！”

    求道者们议论纷纷，神色微变。

    不过，听了秦寿宣布的内容，司年却是松了口气：

    “还好……还好考核内容没变。”

    看过原著小说，司年是很清楚这次考核都是什么内容的。

    为此，他穿越之后除了修炼之外其他时间都在做相应的准备。

    目的不为别的，就是为了在第一次考核中拿到第一名，一举进入紫阳山高层的视线！

    一旦拿了第一名，进内门基本上就板上钉钉了。

    刚刚得知百里河山的死，知道剧情也开始暴走，司年还真的担心自己做的准备全都打了水漂。

    但现在看，一切还好！

    想到这里，他的目光移向远方，看向人群中另一侧的一高一矮两个身影。

    那不是别人，正是原著的主角，龙傲天高义和他的青梅竹马柳夕岚。

    此时此刻两人正站在人群的角落里，望向天上的仙宫，神情中满是震撼和向往。

    司年扯了扯嘴角，轻哼一声，缓缓收回视线。

    为了今天的考核，他做了很多准备。

    虽然现在他的灵根还只是双灵根，但在场的数百万人里，灵根比他还要好的，绝不会超过十五人。

    登天梯考验的不仅仅是灵根的优劣，更是意志和悟性。

    看过原著，他知道这次登天梯时会幻化出来的幻境都是什么，在这方面有极大的优势！

    ‘按照原著剧情，这次的数百万求道者中，单灵根的修士只有不到十人，天灵根更是只有高义一人。’

    ‘我知道天梯的幻境内容，其他的单灵根修士不足为虑，能不能拿到第一场考核第一名，就看能不能比得过高义了。’

    ‘高义现在得了混元灵根，应该比之前登的更快了，但是他身边有柳夕岚这个拖油瓶……’

    ‘柳夕岚虽然是天阴之体，但却是个五系劣灵根，她根本坚持不了多久。’

    ‘原著中，就是因为需要带着柳夕岚，高义才差点没拿到第一名，直到柳夕岚为了他放弃了继续攀登，他才能后来居上，冲到最前面……’

    ‘这次我又暗中安排了人在登天梯的时候阻挠他俩，他俩只会更加困难！’

    ‘高义……不一定能比得过我！’

    司年在心中想到。

    司年越想越有信心，越想斗志越昂扬。

    而与此同时，天空中的秦寿也介绍完了考核规则，对着身后的灵武真君微微行礼：

    “真君，规则介绍完毕了，还请真君布梯。”

    灵武真君点了点头，从座位站起。

    只见他飞出仙宫，召出一把飞剑，身上灵力激荡，朝着远处的巍峨山峦一劈而下。

    随着他的动作，那山岳的峰顶被一剑削作宽阔平台的高台。

    而后，他又手掐印诀，那被他劈落的半个山头自行飞起，一分为二。

    一部分在平台上化作了一间间石屋，一部分则顺着山体形成了一道宽广的天梯。

    一连串的动作，行云流水，翻手浮云间，改天换地。

    那等神仙伟力，看的地面上数百万求道者热血沸腾。

    不过，这还不算结束。

    只见灵武真君微微抬手，身上灵力激荡。

    这一刻，随着灵武真君的动作，所有藏剑峰的弟子都发现，他们随身携带的飞剑竟然开始颤抖起来。

    藏剑峰最重剑道，很多弟子都修习有剑阵。

    此时此刻，万剑齐鸣，如同在响应自己的君王。

    紧接着，灵武真君一声高喝：

    “剑起！”

    “嗖嗖嗖——！”

    数以万计的飞剑自仙宫中自行飞出，形成一片恐怖的剑雨，朝着灵武真君飞去。

    在紫阳山弟子和百万求道者震撼的目光下，只见那密密麻麻的飞剑化作道道流光，遮天蔽日，在围绕着灵武真君飞行了一圈后，纷纷插入了那天梯之上。

    一丝丝肃杀之气，开始在天梯上蔓延。

    幻境落，天梯成！

    ‘是紫阳山的镇派绝技，紫阳仙灵万神剑！’

    看着那万剑归宗般的景象，司年只觉得心中激荡，一阵向往。

    “天梯已成，考核开始！”

    秦寿的声音再次从天际传来。

    此话一出，地面上的数百万求道者闻风而动，纷纷向天梯冲去。

