    曹嵩听着陶谦的话有些愣神，他感觉自己是不是耳朵有问题了，陶谦这话分明是在说他想给徐州找一个下家，而自己儿子曹操在他看来就不错，希望曹操成为徐州牧能对待百姓好一点，顺带照顾一下自己的两个儿子。

    曹嵩现在的感觉就是他大儿子这是天命所归啊，跟当年光武一样，人都来没到徐州就有人将领土奉上，而且还是当今天下最为重要的产粮地之一，而且要求还是照顾一下他的儿子，别让他陶家断了香火，我去这天上不是掉馅饼了，是掉金山了。

    手握兖州大部，豫州颍川，南阳，徐州，这些地盘加起来稍稍整合一下他曹家这是要崛起啊。

    世家发展到无可发展的时候十个有九个就会盯上那唯一的位置，曹家原本没有那个资格，但是曹操手握一州的时候，曹嵩就有点想法了，而现在陶谦暗示要将徐州送给曹操，曹嵩对于那至高的位置就不是有点想法了，而是觉得已经切实可以追求一下了。

    “岂敢如此。”曹嵩这个时候当然不敢应下，虽说能感觉到陶谦的诚意，但是对方就算有诚意，你也不能急不可耐啊，这种事情要缓而又缓，才能稳定的完成交接，否则的话直接从陶谦这里获得权力，手下全反了，那不就成搞笑了！

    “巨高兄且放心，我陶恭祖深感自己年老力衰，精力不足无法长时间再行使州牧的权力，就算巨高兄到时候不帮忙推荐一位贤良，我也难以支撑。”说着陶谦咳嗽了两下，面上浮现一抹血色，

    “恭祖且安心，到时我必会和你联手推举贤良保徐州一份安康，陶家一份安逸。”曹嵩没有答应立即就来，有些事情缓一点才能获得更大的利益，虽说现在的利益已经非常大了。

    陶谦听到曹嵩这么一个保证心下也就有底，叹了口气，“曹豹，带我两个儿子来见一见巨高兄。”

    很快陶谦的两个儿子就被曹豹带了过来，对着曹嵩一礼，一个大大咧咧，一个面带怯懦，“侄儿见过曹伯父。”

    陶谦摆了摆手示意曹豹将两个儿子带了出去，苦笑着对曹嵩说道，“巨高兄见笑了，我这两个儿子实在是上不了台面，否则的话我也不想如此！现在老来还要为儿子某一条出路，巨高兄，看在我们相识一场的份上，到时有机会多扶持一二，切莫让犬子流落街头。”

    “岂能如此！”曹嵩义正言辞的说道，“就凭那一声伯父，有我曹巨高一日，两位侄儿岂能吃苦，更何况我那长子乃是仁孝之辈，我去之日必然叮嘱其善待两位侄儿，必然如手足兄弟一般！”

    曹嵩也算是下了狠心了，连誓言都说出来，毕竟这可关乎他曹家世代霸业，只要能拿下徐州，为曹家崛起添砖加瓦，曹嵩觉得自己这么做很值得。

    “那可就多谢巨高兄了，谦在此谢过。”陶谦拉开距离对着曹嵩俯身一礼，父亲为了儿子做到这一步的确是到极限了，毕竟以陶谦的身份，到了现在根本无需为任何人施此大礼。

    曹嵩一怔，“恭祖快快请起，勿要如此！勿要如此！”

    曹嵩赶紧起身将陶谦拉了起来，虽说两人本身就是对着跪坐喝酒，但是陶谦这一大礼彻底让曹嵩震惊了，若是说之前还有一点怀疑的话，那么现在已经彻底相信了陶谦的诚意了，真是为了儿子做到了这么一步。

    “可怜天下父母心啊。”曹嵩双手扶着陶谦的双臂，将陶谦硬是拽起来说道，“恭祖，我曹巨高在此发誓，如果我曹家真的接手了徐州，那么你的儿子我会以亲子代之，你之后代，也如曹家宗室，我曹家有一口吃的，绝对不会少你陶家一口！”

    曹嵩的话很土气，但是这种土气的话就是一个老父亲需要的，他要的就是曹嵩的誓言，只有曹嵩发誓善待他的子孙后代，陶谦才会将手上最大的筹码交出去。

    “巨高兄见笑……”陶谦用袖子擦了擦眼角的泪水，年轻时期的拼搏，到最后陶谦发现一切的一切不过是为了自己的子孙后代罢了，在看到自己的两个儿子只会吃喝玩乐之后，陶谦就彻底放弃了争霸，转而寻找可以成为自己儿子靠山的潜力股。

    “唉，都是为了后代，恭祖所思所虑到了我这个年纪都懂了。”曹嵩叹了口气说道，“我们一辈子的努力不就是为了子孙后代能少吃点苦头吗？临老来眼看着子孙不孝，虽说伤心欲绝，却也少不得为其打算，不做不父母，不知辛苦。”

    “……”陶谦心有戚戚然的点了点头，“巨高兄，我们一醉解千愁，喝酒。”

    陶谦在确定给儿子们选择好了靠山，在无忧虑之下拉着曹嵩疯狂的拼起酒来，自从他精力衰退，身体衰竭开始，多久都没有这么毫无顾忌的狂饮了，为了儿孙他连他自己最后仅有的爱好都放弃了，而现在终于给儿子找好了退路，可以毫无顾忌的狂饮了，就算他去世了，也会有人代替他照顾他的儿子了。

    曹嵩则是因为徐州已经基本收入囊中，他们曹家兴盛在望，子孙后代有可能享受无尽之荣华富贵狂喜之下自然乐的有人和他分享。

    自然两个为子孙后代打算的老人喝的是酩酊大醉，知道第二天一早才苏醒了过来。

    “巨高兄一路走好，我等着你再来。”陶谦站在城门口对着曹嵩拱手一礼说道。

    “哈哈哈，恭祖，就此告别吧，我会来的，就算我不能来，我的大儿子也会代替我来的，恭祖你就放心吧。”曹嵩大笑着说道，却不知此话一出，一语成谶！

    “到时候我们二人再把酒言欢，曹豹代我送巨高兄一程。”陶谦看着曹嵩那蜿蜒的车队，对着自己的手下的大将曹豹说道。

    “喏！”曹豹带着手下的部将和一千多人保护着曹嵩离开，直到三十里外曹豹留下部将张闿和五百士卒，才缓缓退去。

    “多谢曹将军相送！”曹嵩坐在马上对着曹豹一礼。

    “张闿，记得替我保护好曹公！”曹豹大声的叮嘱道。

    “之后的路就靠将军一路护持了。”曹嵩对着张闿微笑着说道。

    “以后也请曹公多多提点了。”张闿一抱拳说道。(未完待续。)

