    杰奎琳替我弄的时候，显得非常认真，也很专注，不时的还抬起眼睛看看我的表情。

    说实话，她的技巧很好，每次都能让我有一种全新的感觉。

    其实让我一开始怀疑她的原因，并不是因为她准备喝那毒酒，而是之前在房间里，她已将疲惫之极，但却还不遗余力的要跟我滚床单。

    当时我就有种感觉，她的目的是想把我的身体掏空。

    因为在赶往酒店的路上，她已经目睹了我对付那群悍匪的实力，在跟亨利通过话，知道亨利要提前动手，杰奎琳当时想做的，就是想让我四肢无力，手脚发软，那样的话，墨菲才有可能得逞。

    只是她没想到，我真要是被她掏空了，她也免不了一死。

    亨利既然可以杀三个高管和墨菲灭口，当然也不会吝啬杰奎琳的生命，毕竟他们都直接参与了谋害珍妮的行动。

    至于凯特，他只是作为清道夫出现，甚至还以为是帮着亨利来营救珍妮也不一定。

    这就是亨利的厉害之处，所有知情人都难免一死，而不知情的凯特，自然就是他的终极后手。

    我之所以不对杰奎琳明说，主要还是对她的身体和技巧充满了浓郁的兴趣，担心万一把这事跟她说了，会给她带来心理阴影，以后滚床单的时候，恐怕就不会那么随心所欲了。

    就好比现在，她尽情地用吃饭的家伙满足我，假如知道我是在床上发现她的破绽，她还好意思这么专注地替我弄吗？

    我被杰奎琳弄的有了强烈的反应，于是朝她使了个眼色，示意她到卫生间去。

    杰奎琳艰难地站起身来，恐怕刚刚的车祸确实伤到了她的身体，我搀扶着她朝卫生间走去，为数不多的旅客，还以为我是扶着她上厕所，却不知道我们是准备在里面亲热的。

    进去之后，杰奎琳这次没有那么主动，一会儿趴在盥洗盆上，一会儿坐在坐便器上，整个过程都是我主动。

    那种舒适的感觉，加上她身体的疼痛，让她不停的撕牙咧嘴，黄豆大的汗珠一直挂在额头。

    我忽然发现，她的这种被虐的感觉，居然让我更加兴奋。

    完事之后，我用盥洗盆里的水，替她打扫了一下卫生，看到她那副既心满意足，又浑身疼痛，精疲力尽的样子，我直接把她抱到了座位上。

    这是空姐送来晚餐，我让杰奎琳慢用，又起身来到珍妮旁边，看到她还在熟睡中，立即把她叫醒。

    飞机上提供的也是西餐，我感觉味道比地面上的差多了，而且量不够，我只能是凑合着吃，但珍妮和杰奎琳倒是吃的津津有味。

    由于不停地运行内丹术，采精化气结丹，我的大脑显得异常清晰，接受能力也出奇的强，英语水平有了长足的提高，尤其是在这种英语环境的熏陶下，不管是听力还是会话，都有了神速的进步。

    除非是晦涩和生僻的单词，简单的日常对话，我几乎可以不用翻译了。

    我不知道珍妮是因为坚强，还是因为跟约翰逊的感情，没有想象中的那么好，总感觉珍妮好像没有表现出应有的悲伤。

    我没有把杰奎琳的真实身份告诉她，只是提醒了一下，也许我们明天下飞机的时候，很有可能遭到亨利兄弟派人拦截。

    珍妮仿佛对此不屑一顾，她觉得只要有我在，一定能逢凶化吉，化险为夷，来自她的信任，真的让我感动。

    “下一步你有什么打算？”我不无担心地问道：“开弓没有回头箭，亨利兄弟既然已经动手，如果不达到目的，恐怕不会罢休，何况约翰逊他们的死，也会让他们觉得你一定会实施报复，所以我有种感觉，离开f国不仅不是意味着安全了，反而危机四伏。”

    珍妮反问了一句：“那你有什么建议吗？”

    “我想问问，你还有什么朋友值得信赖，而且有能力为你提供帮助？”

    珍妮摇了摇头：“如果硬要说有的话，那就是黑格了，可惜他应该还在偷渡的货轮上，远水救不了近渴。”

    我想了一下：“如果是这样的话，那么到了欧洲之后，我建议你跟我一块回东方，在我们国家你绝对是安全的，等到黑格到了非洲之后，我再设法联系他。”

    珍妮微微一笑：“我听你的。”

    “对了，有件事我没弄明白，你给我办的签证是到f国的，我又怎么能购买到欧洲的机票？”

    “我给你办的签证，是到我们国家的，我们国家与欧洲和非洲的许多国家都是互免签证的，所以你的签证通用。”

    原来如此，怪不得我这次这么方便，可以自由进出许多国家。

    用完晚餐珍妮上了趟卫生间，回来之后便对我说，飞机上的卫生间挺大的，需不需要跟她亲热一会儿？

    看到她筋疲力尽的样子，我放弃了那种尝试，毕竟还有杰奎琳，真要有想法的时候，我更愿意再和杰奎琳来一下。

    原本以为还有什么机密的事要跟珍妮商量，现在看到她根本无力反击亨利兄弟，只能跟我回国躲避一阵，也就没有什么值得对杰奎琳隐瞒的。

    本来飞机上的客人不多，我找了一个三个位置一排坐的座位，先让珍妮坐下，然后又把杰奎琳付过来，我坐在她们俩中间左拥右抱。

    当然，我之所以这么做，并不是为了招摇过市，而是希望不管将来发生什么事，这两个女人可以和平共处，经历过几次生死，我不希望她们之间水火不容。

    经过十多个小时的飞行之后，我们在欧洲的E国着落，下飞机之后珍妮接到了一个电话，是她的财务人员打来的，说是她所有的账号都被冻结，毫无疑问，这一切都是和你兄弟干的。

    在候机大厅的电视屏幕上，出现了昨天大战的新闻报道，报道说在f国有两伙雇佣军合并，原因不详，但却造成了多人的死亡，电视屏幕上还出现了约翰逊他们死亡的场景，据说当地警方正在进一步调查。

    我正准备让杰奎琳去买票的时候，突然几个彪形大汉走到我们面前，他们的身后还跟着几个E国的警察。

    我正试图判断他们真实的身份，走在最前面的那个大汉向珍妮出示了证件，然后说道：“对不起，我是国际刑警组织的警员，我们怀疑你和f国昨天发生的一场雇佣兵火并案有关，请你协助我们调查。”

