    时间过得飞快。

    距离陈立带回来钢铁，已经过去一个多月了，大王果实的成熟时间也缩减到了2个月左右。

    这一日，陈立正在给大家上课，传播知识，顺便赚取科技点。

    忽然，犀凡急匆匆的跑了进来。

    火急火燎的道：“大王大王，出事了！黑山村被巨人袭击了！”

    巨人？

    教室里的众人纷纷吃了一惊。

    连陈立也感到十分意外。

    “什么时候的事？受损情况如何？”

    他很早以前就知道，在“大黑山”后面几十公里的黑松林里面，居住着一伙巨人。

    但因为一直没接触到过，也没听说过巨人带来的灾害，因此始终没有留意过这件事。

    没想到今天巨人居然主动出来袭击人类，而且还跑了那么远的路！

    犀凡回道：“就刚刚发生的，巨人刚出现就到处破坏，抓起村民就吃，损伤很严重！黑山烈日跑来报信，我一刻也不敢耽搁就过来告诉大王你了。”

    “嗯，知道了，我去看看。”

    陈立闻言知道事态紧急，当下也顾不得讲课，直接一晃身冲了出去。

    出门后，人类极限速度展开，化作一道影子疾驰出了中土城。

    陈立在陆地上奔跑，速度比歼十在超重骑乘状态下的飞行还要快。

    黑山村本来也离得不是很远，不到20分钟就到了。

    然而当他来到黑山村的时候，看到的却是一副破败不堪的景象。

    两个4米多高的巨人在肆虐！

    两个！

    一个雄性一个雌性，两巨人都在村子里肆意破坏，手里提着粗壮的树干，抡砸村民们的房屋和粮仓。

    其中女巨人手里还拎着半具尸体，不时妖一口，鲜血淋漓，格外血腥。

    原本发展得很不错的黑山村，在过去的不到2个小时时间里，已经被摧毁得不成样子。

    村民们逃到了外面，眼睁睁看着自己辛辛苦苦建立起来的房屋被摧毁，农田被践踏，好好的村子就这样成了废墟。

    “大王！陈立大王，你终于来了！”

    看到陈立的身影，村民们如同看见了救星，欢呼雀跃起来。

    黑山霸王、黑山擎天两兄弟快步跑了过来，说道：“大王，听说你以前曾经击杀过巨人，这次我们村庄被破坏得太严重了，还请……”

    “不必多说，交给我就是。”

    陈立打断了他们的话，直接冲了出去。

    时间紧迫，刚刚黑山烈日去中土城报信已经浪费了一个多小时，黑山村损失惨重。

    每多浪费1秒钟，就有更多东西会被损毁，有什么话还是等杀了巨人之后再说吧！

    噌~

    一声清脆的刀鸣。

    陈立取出血河战刀，大步流星直奔男巨人而去。

    隔着几十米，信息探查术便用了出来。

    【巨人（王者）】

    介绍：巨人中的王者，拥有较高的智慧……

    体型：巨型

    体能：50

    力量：55

    敏捷：10

    攻击资质：80

    防御资质：75

    智力资质：50

    特殊资质：无

    ——

    这玩意巨人还是个王者，属性比之前遇到过的两个巨人都要强横一些！

    不过对陈立来说没区别，都是死！

    唰！

    战刀撕开空气，陈立双足一蹬，直接在地上踩出两个坑洞，身子弹射而起，直扑巨人王者。

    “吼~”

    巨人王者看见一个渺小的人类主动冲向自己，露出狰狞的笑脸，一只手抓了过来。

    噗！

    刀刃划过，那硕大的巴掌直接被切开了一道深深的沟壑。

    陈立的力量只比巨人王者低8点，到了这个层次，差10点力量其实也没有太夸张，更重要的是技巧和武器的运用。

    被一刀砍伤的巨人王者发出痛苦的嘶吼，手掌上涌出粘稠的血液。

    女巨人见状转身跑了过来，准备2打1。

    “大王小心啊！”

    周围的黑山村村民们慌忙提醒道。

    其实不用他们说，陈立也能注意到。

    他的敏捷比巨人王者高出一倍，反应速度和出手速度都快了很多，两个巨人还没合围，手中战刀上下挥舞，已经在巨人王者的小腿留下了一道道血河。

    腿部的剧痛，让巨人王者无法再站立下去，跌坐在地上，露出痛苦的表情。

    他的智商还算可以，看到陈立还在攻击自己，知道保护要害。

    但再怎么保护，也是没有用处的！

    噗呲~

    陈立一刀割破巨人王者的颈动脉，鲜血像喷泉一样洒出来。

    女巨人扑击陈立，却没能得手，反而被刀尖反挑一下，在胸口留下一道两尺长的伤痕。

    “我要你们为死去的村民偿命！”

    陈立愤然挥刀，全身力量爆发。

    一道刺耳的空气撕裂之声响起，1米7长的战刀从女巨人的颈部划过。

    那硕大的头颅，整个都被斩断！

    咚~

    女巨人脑袋落地，男巨人也颈部喷血不止，缓缓倒了下去。

    整个过程，连3分钟都不到！

    黑山村的村民们愣了一会儿。

    紧接着爆发出一阵喜悦的欢呼声。

    “太强了！大王太强了！”

    “我们毫无办法的巨人，居然这样轻松就被大王杀死了！”

    “巨人死了，以后我们不用再担心被袭击了！”

    不过也有人低声啜泣，为自己死去的亲人而落泪。

    黑山霸王和黑山擎天两兄弟走向破败的黑山村，来到陈立面前。

    看着毫无抵抗力被击杀的两个巨人，深深为陈立的实力感到震撼。

    “大王，这次……多亏了你。”黑山霸王由衷的表示感谢。

    陈立微微摇头，“我早该抽时间去把巨人干掉了。唉，快去盘点损失吧，看这情形，应该死了不少人。”

    四周有不少村民的尸体。

    虽然大家发现巨人之后第一时间逃跑了，但是巨人的速度却很快，体型庞大而不笨拙，追上人类轻而易举。

    光是被抓住咬死的，恐怕就有不下十几个，还有那些被砸死的，被踩死的……

    总之情况有些惨烈。

    “巨人已经五年没有出黑松林了，这次也不知道是怎么回事……唉，可能是我们倒霉吧。”黑山擎天叹气道。

    这个汉子本来天不怕地不怕的，除了陈立和黑山霸王之外谁也不服气。

    但在巨人面前，却是自信不起来。

    陈立闻言眉头微皱。

    五年没出黑松林，一出来就跑那么远来袭击人类村庄，这是什么原因？

    “回头我去黑松林探查一下，看看有没有什么异常。对了，你们知不知道其它地方还有没有巨人的巢穴？有的话告诉我，我抽个时间把它们全杀了。”陈立说道。

    【巨人】任务的第四环，就是要求他击杀世界上所有巨人。

    尽管不知道总共究竟有多少，原始海岛之外是不是也有巨人，但岛上的先清空，肯定是没错的。

    

