    

    在宿舍门口和林昕挥手之后，许初晴抱着练习册和日记本，回到宿舍楼下。

    她也没有急着上楼，而是先去了宿管阿姨那里，取走充好电的台灯，再和宿管阿姨聊了几句，这才挥挥手离开，转身上楼，回到302宿舍。

    刚走到宿舍门口时，许初晴顿时愣了一下，脚步也不由自主地放缓下来。

    她看到，在宿舍里面，夏雨雪和梁秋燕等人的目光，齐唰唰地投了过来，还带些审视的味道。

    很快，那一抹审视消失了，取而代之的，是她们脸上露出来的一抹灿烂之极的笑容。

    夏雨雪更是开口说道，“说曹操，曹操就到，我们的女主回来了，先听听她怎么说。”

    梁秋燕在读小学和初中的时候，一直都是大家口中的胖妞。

    直到中考完后的那个暑假，她发愤图强，决定摘掉“胖妞”这个称号，于是开始每天跑步锻炼。

    终于，她现在上了高中，没人再叫她“胖妞”，都是改口叫她……“壮士”。

    因为她长得确实比较壮实，身高也有一米六八左右，相貌中规中矩，属于那种丢进人海里面就再也找不着的女孩。

    她的嗓门也很大，就像刚才晚自习下课时喊的那一声，自带震音效果，“初晴，快告诉我们，你刚才是和隔壁班的唐星纬一起去逛操场了吧？”

    没等许初晴开口证实，就见夏雨雪撇了撇嘴道，“肯定不是啊！以我对初晴的了解，她才不会跟唐星纬去逛操场，要跟也是跟林昕去，不说其他的，单是在笑容这一块，就没有谁比得上林昕笑起来的样子……”

    “啧啧，小雨，你这么关注林昕，难道你对他也有意思？”

    “我觉得小雨对林昕有意思也是正常的，毕竟林昕长得确实挺好看的，尤其是他笑起来的时候……”

    “哇塞！不会吧？连小琴你也发春了？”

    “去去去，别瞎说，我只是帮你们分析一下而已……”

    “咦咦咦。”

    看着小雨她们在互相打闹嬉笑，许初晴摇头一笑，没有说什么，进去宿舍里面，把练习册、日记本和台灯都放在自己的床上，再走到最里面的桌子前，拿起自己的水杯喝了口水，润润喉咙。

    等她转身走回来，想要爬上自己的床位时，就被夏雨雪一把拽住，按在了下铺的床上，“初晴，拜托你了，快告诉秋燕她们，你刚才是和林昕去逛操场了对不对？”

    梁秋燕等人齐齐看向许初晴，眨了眨眼，都在等着一个正确的答案。

    就见许初晴侧着脑袋想了一下，刚才自己和林昕算是逛操场吗？

    应该不算。

    于是她摇了摇头道，“不是……”

    梁秋燕顿时一拍手掌，嗓门震动整座宿舍，还发出一声干脆的大笑，“哈哈，雨雪，听到没有？我就说嘛，初晴她肯定是跟……”

    “初晴！你在说谎对不对？”

    夏雨雪却是有些急了，连忙摇晃着同桌的手臂，想要让她改口，“你快点说下去啊……”

    她也不相信这个答案。

    毕竟她当过十万伏电的电灯泡，还吃过一车的柠檬！

    要是同桌没有和林昕去逛操场，那她以前吃的柠檬，不都白吃了吗？

    许初晴看到小雨这么着急的样子，不禁觉得有趣，心里也在想着，小雨她好像已经习惯吃柠檬了，要不给她换个口味？

    至于换什么口味，可以问问小雨她讨厌吃什么水果。

    作出这个决定后，许初晴觉得自己好像有点变坏了。

    唔~都怪林昕，在不知不觉中就把自己带坏了。

    想到这里，许初晴的嘴角弯起一抹笑意，拍了拍小雨的手背，示意她别急，然后看向对面坐着的梁秋燕等人，笑着说道，“你们也别急，我还没有说完，我的确没有和林昕去逛操场，不过，我和他逛了一会校园……”

    “啊？”

    看到梁秋燕和小琴她们纷纷瞪大眼睛，感到很惊讶很意外，夏雨雪只觉得身心内外都满足了，也不枉自己之前吃了那么多的柠檬啊。

    看来还是有些效果的。

    她也不忘打趣一下梁秋燕她们，“看吧？我说得没错吧，我是初晴的同桌，她做点什么，能逃得掉我的火眼金睛？”

    梁秋燕这时回过神来，瞥了一眼夏雨雪，没好气地哼了一声道，“我看你也就是随便猜猜，肯定没有什么证据。”

    “谁说我没有证据的？我这里可是有大把的证据！”

    “哦？那你说给我们听听？是林昕先喜欢初晴，还是初晴先喜欢林昕？”

    “呵呵！梁壮士，少套我的话，你的那点小把戏，就别拿出来丢人现眼了……”

    “得了吧，夏没晴！我看你一点都不知道……”

    听着小雨和秋燕两人又开始在斗嘴，宿舍里面的其他女生，包括许初晴，都是会心一笑，也没有再去管她们，开始忙活自己的事情。

    许初晴脱掉鞋子和白袜，露出一双雪白的脚丫，十个脚趾晶莹如玉，散发着诱人的光泽。

    她弯腰把鞋子放进下铺的床底，再爬到上铺，像往常那样，支起小书架，再打开台灯，翻开练习册，开始做题。

    等到她做完了五道大题之后，看了一眼时间，发现宿舍快到了关灯的时间。

    于是她没有继续做题，收起练习册，打开自己的日记本，随手一翻，就翻到了9月11号写的日记。

    在今天上晚自习之前，她看日记的时候，被林昕扔粉笔打断，也就没有继续看完。

    这时她接着看了下去，后面还记着几件比较重要的事情。

    “第一次给他打电话，心情就像是坐过山车一样呢，既紧张，又期待，还有一些兴奋，好奇妙的感觉。”

    “哇塞，他的妹妹居然喊我嫂子？要是以后成了真的，再见到那位可爱的妹妹，不知道她的表情会是怎样的？嘻嘻，好像有点期待了~”

    “他问我追一送一要不要，还说他在我的面前是个笨蛋，我怎么觉得，他好像知道，我有些喜欢他？”

    “林昕，其实我没想问你是不是要去洗澡了，而是想问你……”

    “你是不是喜欢我？”

    看着这最后一句话，许初晴微微失神，也不知道想到了什么。

    片刻后，她回过神来，摇了摇头，翻开新的一页，开始记录今天发生的事情。

    “9月13号，星期天，我想念了两天的那个流氓终于回来啦~我好开心啊~”        

