    第5937章 三件混元始器

    缭绕雾气的龙树，和凡尘间的林木一样，也在经历四季变化。

    铭刻龙形的叶子，催生出了一颗又一颗果实，压满了枝头。

    当果实落地，便会有一条稚嫩的龙形生命诞生。

    他们以龙树为根基，开辟出一方国度，呼吸都在与龙树共鸣。

    在这个时间节点。

    有混元级的巨头出现，横空而来。

    他极具破坏性，施以逆天手段，使得龙树被大恐怖笼罩。

    一尊鼎炉出现，燃烧着熊熊火光，欲要使龙树重新化为龙杖。

    在这个过程中。

    龙树根茎折断，不知多少龙形生命死去。

    其他龙形生命，纷纷奋起反击，与混元级巨头争锋，欲要化解大恐怖。

    奈何。

    这是一场预谋已久的征战，到来的混元级巨头太多了，在狂暴出手，打穿了这方国度。

    幸存的龙形生命，只能攫取龙树主干，洗涤大恐怖，杀出了一条血路后，逃离了此地。

    在逃亡的途中，龙树主干枯萎，像是落叶凋零，最终化为一颗种子。

    龙形生命亦失去了滋润，拥有了缺陷，逐渐衰老致死。

    “难怪鸿龙一族，和混元级生命不同，他们并非由生灵修行而来的。”

    “他们的起源地，被大恐怖笼罩，是因为有混元级巨头出手！”

    萧叶心绪起伏。

    他见到的三件器物，绝对可怕至极。

    混元级巨头出手的原因，就是为了，让那根龙杖再现。

    同时，图图的来历，他也知晓了。

    龙树的主干，所蕴含的力量，被誉为鸿龙祖力。

    “那件凰衣，则是化为了堕元仙凰吗？”

    萧叶心中暗道。

    他隐约见到，那件凰衣，化为了一座古老山丘，有仙凰身影出现。

    至于第三件器物，模糊不可见，不是他可以洞察的。

    可以想象。

    鸿龙一族，受此冲击。

    堕元仙凰的下场，肯定也好不到哪里去。

    萧叶思索之间，他的意志回归本体。

    浩土内，混沌明月高悬，像是什么都不曾发生，但萧叶的心情，却无法平静下来。

    得知鸿龙一族的过往，见证了鸿龙一族的起源地，他内心的疑惑更多了。

    “那三件器物，号称混元始器，如何形成，无人能推演。”

    “手握鸿龙权杖，可掌钧蒙浩海生杀大权，一念之下，可无视境界，抹杀浩海任何生命。”

    “身披堕元凰衣，能于浩海中永恒，不可杀，不可灭。”

    “至于第三件混元始器，没有人可以说得清。”

    “混元始器所化的生命，则被称之为究极生命。”

    察觉到萧叶的神色，白鹿院主缓缓道。

    “混元始器！”

    萧叶眼神变幻。

    他终于明白。

    为何内海的生命，会觊觎鸿龙一族了。

    掌钧蒙浩海生杀大权，谁不向往？连混元级巨头都不例外。

    “你在太岁谷，所得到的那捧厚土，名为鸿龙厚土。”

    “你在大拙混元位面，所得到的那截断木，名为太栖木。”

    “这两件宝物，都是我从鸿龙一族的起源地取来的。”

    “就是希望有一天，鸿龙祖树能再现。”

    白鹿院主继续道：“这两物，激发了沉寂的鸿龙祖力，使得鸿龙祖树再现，让那群鸿龙族人们受到滋润，持续蜕变。”

    “原来如此。”

    萧叶心中恍然。

    可以说。

    他能得到鸿龙厚土和太栖木，都是白鹿院主的刻意安排。

    只要鸿龙祖力出现，鸿龙一族便再无缺陷了。

    他也根本不需要，再去费力寻找鸿龙起源地。

    “院主，你为何要帮鸿龙一族？”萧叶好奇问道。

    白鹿院主，难道对混元始器不感兴趣？

    “受故人所托而已。”

    白鹿院主瞥了萧叶一眼，并未解释太多。

    “故人？”

    萧叶眼中精芒一闪。

    这么说来。

    鸿龙一族在始域，也不算是举世皆敌。

    “院主，既如此。”

    “接下来，鸿龙一族，就交给你了。”

    萧叶沉吟少许，开口道。

    现在。

    幽域已经知晓，鸿龙一族的下落了。

    见识到那段景象，他深知自己，无法守住鸿龙一族。

    让鸿龙一族跟着白鹿院主，会更加安全。

    “鸿龙厚土和太栖木，让鸿龙祖力再现的概率非常低。”

    “既然在你身上，出现了这等奇迹，说明你与此族有缘。”

    “你体内的鸿龙祖树，还在生长期，强行移走，或许会使其枯萎，得不偿失。”

    白鹿院主开口道。

    经过这些年的观察，他能确定萧叶是真心守护鸿龙一族。

    萧叶闻言，只能作罢。

    “好了。”

    “小家伙，回去修炼吧。”

    “鸿龙一族和堕元仙凰，都出现在了书院中，未来会很热闹啊。”

    这时，白鹿院主揉了揉眉心，显得有些头疼。

    “多谢院主解惑。”

    萧叶闻言起身，转身离去。

    “鸿龙祖力，认可了这小子。”

    “不知未来，他是否能驾驭鸿龙权杖。”

    凝望着萧叶的背影，白鹿院主轻声道。

    不多时。

    萧叶已经回到了白鹿山。

    此地修行胜景依旧，各尊天才都有了不小的突破。

    “萧兄，以后我们能一起，并肩杀敌了！”

    萧叶才回来，楚河便迎了上来，神色激动。

    “楚兄，你突破到七阶后期了？”

    萧叶神情错愕。

    “这还要多谢，你在渊幽之界中的照应。”楚河大笑道。

    他跟着萧叶、洛琉璃，冲向了第二区域，斩获了极多的战利品。

    突破到七阶后期，他冲到白鹿山的山顶，特意选了一间，和萧叶相邻的石楼。

    “你想和这家伙一起并肩杀敌？”

    “他马上就要突破到七阶巅峰了。”

    两者交谈间，洛琉璃的声音传来。

    “七阶巅峰？”

    此言一出，楚河面色垮了下来。

    是啊。

    连他都能突破，更别说萧叶了。

    “别气馁，你的实力在白鹿山的天才中，已经算是顶尖了。”

    萧叶拍了拍楚河的肩膀，旋即又看了洛琉璃的石楼一眼。

    此刻。

    洛琉璃的气息，也近乎要达到七阶巅峰了。

    “这样静心修行的日子，不知还能维持多久啊……”

    萧叶叹息了一声。

    与楚河寒暄一番后，他回到了自己的石楼坐下。

    “一口气突破到七阶巅峰！”

    萧叶眼露精芒，即可闭关修炼。

    (本章完)

