    与伊莫顿的聊天一直持续到晚饭结束，两人和以前一样，依旧是谈的很投机。

    不过当晚饭结束之后，王霄与他谈起了阿努比斯的神力，在别的地方是否还好用的问题的时候，伊莫顿沉默了。

    王霄好奇的问他“你这是默认了？”

    伊莫顿直接摇头“我不知道。”

    “在轮着蹲的时候的确是可以用，不过能够明显感觉到力竭。或许距离越远，阿努比斯的神力也就越弱。”

    王霄跟着询问“这个世界上，还有别的神灵吗。”

    伊莫顿沉默许久，默默的说“应该是有的。”

    王霄扫了眼不远处的安苏娜姆“我的意思是，如果真的能统治世界的话，这都过去这多年了，死神阿努比斯难道不会自己去做吗。很明显，别的地方也是有着各自的神明。或许平时不显山不露水的，可一旦你真的借用阿努比斯的力量过去了，必然会引起激烈的反应。你考虑过后果吗。”

     伊莫顿没有说话，只是将目光转向了安苏娜姆。

    这意思就很明显了，这是因为安苏娜姆想要这么做，所以伊莫顿才会去完成她的心愿。

    王霄抬手拍了拍他的肩膀“找个机会让她明白世界没有那么简单，危险无处不在。你的法力并不足以横行天下，甚至就连死神阿努比斯的军团也不可能横行世界。如果真的轻易就能做到的话，也轮不到你们来做。”

    “带她去领略世间的繁华，到新大陆去过新的，没人认识你们的生活。这才是最好的选择，而不是像现在这样，把自己置于危险之中。”

    王霄起身回自己的帐篷“言尽于此，你好自为之。”

    看着王霄离去的背影，伊莫顿的目光复杂起来“我怕的就是世界上还有许多像你这样的存在。”

    王霄的出现，已经是让伊莫顿感觉畏惧了。

    若是世上再多一些像是他这样的强者，那统治世界什么的就真的只是一个笑话了。

    死神军团的本质，是借用死神阿努比斯的力量，为沙子注入来自冥界的灵魂，从而塑造出战斗力惊人，同时数量也是极为恐怖的军团来。

    这种法术对于普通人来说当然是无法理解的，可对于王霄这样本身就懂得法术的人来说，想要切断与冥界的联系，并非是什么困难的事情。

    所以，伊莫顿早前见到王霄的手段的时候，就已经是熄灭了统治世界的心思。

    现在的话，他算是为了自己的爱情在奋斗。

    能够做到大祭司，伊莫顿不可能只有高傲而没有智慧。

    该懂的事情，他都会懂得。

     现在他是在等，等到了阿姆谢绿洲之后看看阿努比斯究竟是什么意思。

    如果能够得到阿努比斯的看重，获得强大的神力的话，他不介意去试一试。

    沿着蓝色尼罗河逆流而上数百公里之后，渡过一处狭隘的山谷之后，眼前猛然出现一处巨大的山谷。

    山谷之中郁郁葱葱全都是茂密的树林，气势恢宏的瀑布喷涌而下，溅起的水雾笼罩山谷，将一切都笼罩在了云雾水汽之中。

    在山谷的正中，森林的核心之处有一座恢弘的金字塔，位于塔尖的亮光几乎闪耀瞎了眼睛。

    四周都是荒凉至极的戈壁，陡峭的悬崖。可这里却是能够有一片面积如此广袤的森林，简直就是不可思议。

    毫无疑问，这里就是著名的阿姆谢绿洲。

    “这里是神创造的世界。”站在峭壁之上，伊莫顿做出‘我是世界之王’的姿势“我将成为这里新的主人。”

    安苏娜姆满脸迷醉的看着伊莫顿，妥妥当当的深陷爱恋之中的妹子。

    至于龙套小弟们，则是狂热的欢呼，仿佛他们现在已经成了世界之王的小弟，从今以后可以横着走路。

    在这个大家都心满意足的时刻，一声嗤笑非常不合时宜的响起。

    众人愤怒的目光看过去，看到一旁发笑的王霄的时候，除了伊莫顿之外，别的人目光又转走了。

    原因很简单，惹不起啊。

    面对伊莫顿询问的目光，王霄笑着摆手“这里撑死也就是个几百上千平方公里的面积，你也敢用世界这个词。就这地方的新主人，撑死也就是个伐木场场主的级别，你可别逗了。”

    伊莫顿的面色有些难看，如果不是顾虑王霄的实力，此时肯定已经是大打出手。

    毕竟俗话说‘身怀利器，杀心自起。’

    伊莫顿有着强大的实力，以及绵延了数千年的仇恨。自然无视人世间的法度与道德，胆敢阻碍他的都会被他出手干掉。

    可遇上实力强大的存在的时候，他也会心虚会害怕。

    所以面对王霄的嘲讽，伊莫顿只能是微微一笑当做没听到。转身之后就沉下脸来，迫不及待的走进丛林赶往金字塔。他想要得到更加强大的力量，绝对不要再有这种被人嘲笑却不敢出手的事情发生。

    这片森林的面积虽然不算太大，可里面却是危机重重。

    刚走进去没多久，就看到了许多的木制笼子，笼子里装着不少的骷髅。

    很明显，这些都是误入这片树林的人，被抓起来当做了食物储备。

    王霄明明能够干脆利落的飞到金字塔那儿去，可他却是偏偏要跟着伊莫顿他们一起走。

    直面BOSS没意思，王霄宁愿来一次丛林探险。

    面对如此可怕的场景，王霄非但没有像是那些龙套小弟们一样被吓的瑟瑟发抖，反倒是饶有兴趣的上前仔细查探。

    伊莫顿问他“有什么发现？”

    “各个时代的人都有。”王霄对着那些骷髅指指点点“有罗马军团的人，还有拿破仑的人。他们都曾经征服过埃及，估计是从当地得到了消息，想要来这里寻找阿努比斯的力量。”

    “区区凡人也想要染指神明的力量。”

    伊莫顿不屑的说“只有我才能做到。”

    王霄无所谓的耸耸肩，之后指着地上的骷髅还有各种木制道具说“依照这些东西的尺度来说，这里生活着一群凶残的侏儒。”

    向着被黑又硬押着的小男孩比划了一下“和他差不多的身高。”

    “呵呵。”伊莫顿自信的笑着“它们伤不到我。”

    王霄颔首“我也是。”

    小弟们听到之后郁闷的要死，两位大佬怎么不考虑一下他们的感受。

    大佬们当做笑话看待，可他们害怕的要死啊。

    这片面积并不算大的森林，出奇的茂密。

    不提那些枝繁叶茂的棕榈树，椰枣树什么的。真正厚实的，是那些长到人胸口高的繁茂灌木丛。

    这些杂草灌木，直接生长成片。连绵起来络绎不绝，人走进去就像是陷入了绿色的流沙之中，给人带来巨大的心理压力。

    因为不知道在这些灌木杂草下边，究竟是会出现什么样的怪物来。

    之前那些被关在笼子里，插在木杆上，架在火堆上的骷髅们，已经是明确的表示过，这里有着非常可怕的东西。

    那些罗马军团的骷髅还好说，毕竟名气再大也只是拿着冷兵器的部队。

    可拿破仑的军团，可是妥妥的火器部队，他们甚至还看到了倒在木笼旁边的小型青铜火炮。

    装备精良，训练有素，甚至人数还多的军团都倒在了这里成为了储备口粮，自然是让龙套小弟们吓的瑟瑟发抖。

    伊莫顿对于这些龙套们不在乎，死多少都不会在乎的那种。

    王霄对龙套也不在乎，不过他更不喜欢那些怪物。

    所以等到怪物来袭的时候，伊莫顿揽着安苏娜姆继续往金字塔赶路，而王霄则是对怪物出手。

    怪物们来袭之前，茂密的灌木丛里疯狂摇晃，好似波纹形的海浪一般向着人群汹涌而来。

    这种未知的声势，的确是能够给人带来巨大的心里压力。

    密集的枪声响起，这是龙套们承受不住巨大的心理压力，开始胡乱射击为自己壮胆。

    而王霄则是看了眼快步离开的伊莫顿，之后找了个略微空旷一些的地方站在等待。

    速度极快的海浪终于涌动到了身前，一个类似干尸，身高不足一米的怪物从灌木丛里跳了起来，张开满是尖锐牙齿的丑陋嘴巴，直接向着王霄的脖子咬了过来。

    王霄抬起腿，一脚就印在了侏儒怪物的脸上。一脚就将它像是炮弹一样给踹飞了出去。

    身为人类，对于这种吃人的怪物，当然是见一个就宰一个了。

    四周惨叫声连绵不绝，悲催的龙套们迷失在了茂密灌木丛里，一个接一个的被脱倒在地消失不见。

    越来越多的怪物扑向了王霄，他们从灌木丛里飞跃而起，带着满嘴的臭气呼啸而来。

    王霄皱着眉头，伸手凌空抓住一个跳起来的怪物的腿。之后把它当成了羽毛球拍，对着那些跳过来的怪物们抡了过去。

    ‘啪啪啪’声响之中，成群结队的怪物从王霄身边向着远处飞去。

    这可不仅仅是在飞，在飞出去之前就已经骨骼断裂肌肉皮肤绽放，死的不能再死的那种。

    等到手里的这个怪物已经碎了之后，王霄环顾四周已经没什么龙套还在视线之内。

    灌木丛里不断有波浪纹向着远处疾驰，而且还有尖叫声不断传来，估计是那些被拖走的储备粮在凄厉哀嚎。

    王霄伸出手平摊手掌，然后一团跳跃的电弧在他的掌心不断跃动。

    电弧量越来越大，然后被王霄凝聚在一个狭小范围内。随着能量的增加，亮度也是急速上升。

    不大会的功夫，甚至已经将四周的一切都给映照成了可怕的深蓝色。

    片刻之后，王霄猛然合拳。

