    指着林萧月说道，而林萧月看着男生一点点的逼近，心跳的也越来越快了，脸色变得煞白，双腿都有些打颤了起来，看着男生，眼神里带着一丝恐惧，但是，林萧月却是紧紧地咬着牙齿，强忍着不让自己发出惊叫的声音。

    “哼，怎么样，现在还有什么好说的吗？！“男生看到林萧月脸上露出了恐惧的神色，心中不禁大爽，他继续嘲讽着林萧月，看着林萧月那个样子，仿佛已经吓傻了一般，这让男生心中感到无比的痛快。

    “你，你这个卑鄙小人，我......我告诉你，你要是敢把我和你的事情给叶泽宇先生说的话，你就等着坐牢吧！！你敢吗？！！“林萧月听了男生的话，心里更加的害怕了，她没想到男生会用这样卑鄙的手段，让她打电话给叶泽宇先生求证。

    林萧月一边说着，眼泪一边从眼眶里流了出来，眼睛里也是充斥着恐惧。

    “嘿嘿，我告诉你，我有什么不敢的啊，不信你可以试试，如果你不敢，那你就赶紧给我的偶像打电话，不然，我就让你永远的消失在娱乐圈，永远的消失！！！！！！“男生一步一步的逼近林萧月，林萧月不断的往后退去，林萧月看着男生一点一点逼近自己，心里的恐惧也越来越强烈了，林萧月的脚步一不小心踩空了，整个人就摔倒了地上，林萧月一下子就趴在了地上，林萧月一边爬着一边喊道：“你，你不要过来了，我真的给你的偶像打电话，我......我给你的偶像打电话！！“

    林萧月说完便从地上挣扎着起来，从包包里拿出手机，拨通了叶泽宇的号码。

    “喂，泽宇，是我！！“

    叶泽宇一听到手机响了起来，连忙拿起了手机，看到了林萧月的名字显示，叶泽宇心中顿时激动不已，林萧月主动给自己打电话了！！叶泽宇连忙将手机放在耳边，轻声的询问着林萧月。

    “嗯，萧月，你找我有什么事情吗？我马上就过来了，等会儿见！！“

    叶泽宇挂掉电话，心里的喜悦简直就无法形容，林萧月主动给自己打电话了，这简直就是太令人高兴了！！

    叶泽宇挂掉了电话之后，看了一眼站在一旁的导演说道：“导演，我现在还有事情要处理，就先走了！！“

    “哦，行，那你去吧，等到了比赛结束了，记得早点回来休息休息，不要累坏了！！“导演笑呵呵的说道。

    “谢谢您导演，您的提议我一定会考虑的！！“

    “嗯，去吧，快去吧！！“

    叶泽宇冲着导演挥了挥手之后，转身便朝着门外快步走去了，看着叶泽宇远去的背影，导演摇了摇头，看着叶泽宇那高大英俊的身影，心中不由自主的叹了口气，看来，林萧月和叶泽宇的关系是真的不一般啊！！

    而林萧月则是跌坐在了地上，看了一眼男生，男生也正好在看着自己，两个人四目相对的时候，林萧月的心脏扑腾扑腾的狂跳不已，林萧月的眼神闪躲了起来，她不知道自己是不是应该向男生解释自己为什么没有向他打招呼就跑了，但是，林萧月不想让男生看扁了自己，所以，最后林萧月还是决定不解释了，因为解释就等于掩饰，掩饰就等于承认了自己做了亏心事。

    男生看着林萧月没有解释，脸上露出了一丝得意的神情。

    叶泽宇快步的离开了比赛场地之后，叶泽宇心急火燎的赶往学校，他一路上心里都很激动，他不知道林萧月打电话给自己的原因，林萧月到底想要干什么呢？？叶泽宇的心中充满了疑惑。

    叶泽宇来到林萧月所住的宿舍楼下，叶泽宇刚刚走进宿舍楼门口的时候，便听到宿舍楼里传出一阵吵闹的声音，叶泽宇眉头皱了皱眉，他不知道到底出了什么事情，他抬起了手臂看了看手表，现在才八点半钟，现在这个时间，应该还没有人来上课啊，叶泽宇不禁感到很奇怪，但是，当叶泽宇看到楼上走廊里面的那些学生一脸慌张的样子之后，叶泽宇就知道肯定是出事了，不过，叶泽宇也不着急着上楼，反正，林萧月已经答应要给自己打电话了，叶泽宇相信，林萧月一定会给自己打电话的。

    叶泽宇站在楼梯口，耐心的等待着，叶泽宇心里也很期待林萧月会打电话过来，但是，叶泽宇一直等了五分钟的时间，叶泽宇的心里都快焦急死了，但是，叶泽宇却一句话也没有说。

    叶泽宇在心里不断的劝解着自己，不要着急，再等等，再等一下，一切都会水落石出的，但是，叶泽宇越想心里就越觉得不安，不禁在心里不停的骂着自己没有耐性，没有风度，但是，叶泽宇的脸上依旧是带着微笑。

    终于，又过了十几秒之后，叶泽宇的电话突然响了，叶泽宇一听到自己的手机响了，脸上立即浮起了一股难以抑制的喜悦的表情，连忙将手机拿了起来，看到了来电显示是林萧月的号码的时候，叶泽宇的嘴角立刻勾起了一抹得意的笑容，接通了电话。

    “喂！萧月，你怎么现在才打电话过来呀，我刚刚都等你打了一个电话了，你怎么不给我打电话啊？？“

    叶泽宇听到林萧月接通了电话，连忙一股脑的朝着电话里面吐槽着林萧月的不懂规矩，但是，林萧月此时心中也有些愧疚，毕竟是自己的不对，林萧月听到了叶泽宇对自己抱怨的声音，连忙解释着说道：“泽宇哥，对不起，我刚刚有些事情耽误了，所以才迟到了，不是故意的，泽宇哥，你能够给我一个解释的机会吗，我想，泽宇哥一定不希望看到我因为这件事情而逃避吧！！“

    “哦，这样啊，好的，那你现在在哪里呢？我过去接你，你等着！！“

    “嗯，我在南山大学附属医院呢，你过来吧，我等你！“林萧月说道，说完之后就挂掉了电话。

    听到林萧月居然去了附属医院，叶泽宇不由得愣了一下，心中暗暗猜测道：“萧月去那个附属医院干什么？？她受伤了吗？？萧月的家境很好的，根本不缺钱，她去那个附属医院究竟干嘛呢？？？她是去治病还是？？“

