    第1159章1160结婚

    其实驻地还是有不少的姑娘的，大庆大彪他们这样的当然是最好的结婚对象。

    可是没有想到人家根本就没有同意。

    现在好了。大彪媳妇是一个老师，领导的媳妇是大夫。

    她们还是有自知之明的，她们就是普通的人，人家看不上他们也是正常的。

    两口子吃完饭也没有离开，而是去了孩子们的训练基地。

    苏媛媛不放心，想要知道这些孩子们有没有变化的。

    孩子们的身边可是不能有心思不正的人。

    谭绍庭看着他们场外训练。苏媛媛去看那六个接受异能训练的孩子。

    她们太聪明。思想可能就会特别活络，其实这样的人才是最危险的。

    和每个人都谈话了。对那个女孩子不喜，生活发生了变化，心气高了，想法也就发生了变化了。

    她们现在还没有名字，就是给他们按照数字排了续。

    齐雯听着妈妈的话就知道妈妈不喜欢这个小五，自己对她的印象也是非常的一般的。

    其余的五个人都非常的不错，而且在心里对齐雯他们人真心的尊重，这样的人以后不用担心忠诚的问题了。

    知道他们现在已经在学习外语了。其实这样也不错的。谁知道将来能用上什么技能？现在有这个机会就多学一点。

    就娘俩在办公室了。“妈，那个小五有问题？”

    “那样的人不能重用的。她的心态不行，现在嫉妒自己的伙伴，将来以后就可能因为什么出卖自己的伙伴。

    这个你一定要注意，要不然我带走？

    也是一个聪明的。培养一下。也算是全了相识一场了。”

    齐雯想了想还是摇头了“妈，现在还不用。明年的夏天他们的课程全部结束了，到时候会有考核的，我已经说过，最后两名离开这里，这样也怨不了谁。”

    苏媛媛摇头“齐雯那你一定要注意，不要让她有害人的机会，她想要留下来，如果她不错还好一点。如果她是垫底的，那么她就会害人。”

    齐雯无所谓的笑了笑“那有什么？被她害的人说明更加的不行。”

    苏媛媛明白了闺女的意思，想了想也确实是那样。

    这也许是他们人生中的第一节课。

    谭绍庭对于另外的二十个孩子的体力也挺满意的。

    一家五口晚上在食堂吃饭。“妈你来伙食好了很多。”

    “呵呵，大师傅知道我喜欢什么。”

    再说大庆，典礼结束后孙丽珍他们两个在食堂吃饭。

    饭后大庆送她回家。他还有工作。

    两人吃完了晚饭溜达着往回走。

    “刚才大嫂避开我了。”

    “大嫂怀孕了，我们两个结婚她都没有个新媳妇碰面了，怕对你们不好。”

    “我不相信的。”

    “我也不信，不过大嫂坚持。大嫂说一辈子就这么一次。还是忌讳一点好。”

    两人到家了。家里的温度挺高的。

    耽误了不少的工作了，现在只能保证按时回家就好了。

    苏丽珍自己在家里看书，想着从今天以后自己就是已婚的妇女了。

    想着以后有了孩子，自己也不孤单了。

    晚上两人吃饭回来，男人们怎么会不想呢？大庆都没有给孙丽珍说话的机会，抱着他上炕了。

    孙丽珍是大夫，她自己是在排卵期，也知道怎么会容易怀孕。

    一直到了腊月二十六这天。苏媛媛夫妻放假了，因为怀孕的关系两人就是窝在家里，哪里都不去。

    孩子们这个时候还没有回来，难得有休息的时间，两人就在空间里窝着。

    赵艳丽这里已经到农场了。

    这次赵艳萍没有回去，张母的身体不好，没敢离开人。

    到了农场还是分开了。张福生去了厂部了。

    赵艳丽知道了父母和二哥生活在一起。但是还是直接的停在了大哥家门口。

    孩子们回来了，都兴奋的跳下车。

    孙云正在搓玉米，听到了外面的动静也赶忙的下地，她也知道孩子们要回来了。

    娘几个正好在院子里碰上了。孙云看到已经和自己差不多高的大闺女，脸上都是面容。

    “妈。”

    孙云笑着拉住了两个孩子的手。“回来就好了。”

    放开了二闺女，拉住了老闺女。现在三个孩子根本就不像乡下人，看着白白净净的。

    孙云突然明白过来，这就是自己一直想要的日子。自己这辈子没希望了，不过自己的三个闺女还可以。

    “你们进屋，我去卸车。”

    这时候赵艳丽也下车了，“大嫂。”

    “小丽回来了。赶紧的屋里坐。”

    周永兵也下车和孙云打招呼。

    “不急，你们先进屋歇着，我去找你大哥。”

    孙云心里非常的不痛快，自己闹了一次，比以前好了，可是也就是好一点，还是去给他兄弟去帮忙了，怎么就没有人帮着自己。

    “大嫂，我大哥去了哪里了？”

    “去你二哥那里。”

    “嗯，这么近还能听不到动静？你别去找了。”

    说着都进屋了。赵小玲赶忙的给姑姑姑父烧水喝。

    赵庆祥听到了动静，也赶忙的出来。看着家门口停着的车，他急匆匆的回家。

    进了屋子就看到两个闺女正在搓玉米。

    “大哥。”

    “回来了？”赵庆祥满脸的笑容。

    赵艳丽看着大哥大嫂和以前不一样了，心里直叹气。

    开始卸车的时候，也没有见到赵庆杰他们一家人过来，孙云就憋着一口气。

    卸完了赵庆祥想要跟着一起去。

    “赵庆祥你在家里搓玉米。”

    “我跟着去卸车。”

    周永兵和赵艳丽他们夫妻都停下来了。

    “你去帮忙？你卸车的时候怎么没人过来帮忙。赵庆祥，你今天要是去了我马上就走。”

    孙云面沉似水，赵艳丽听了大嫂的话，看着大哥“你自己家里的活计都没有干完？”

    赵庆祥的脸色非常的不好看，他觉得这样挺没面子的，扭头就走。

    孙云冷笑了一声，转身进屋了。

    赵艳丽再次的上车。她叹了一口气“日子好过了，事情就多了。”

    “别操心了。也不是你能管的事。”周永兵劝着媳妇，可是别因为这件事得罪人。

    (本章完)

