    “跟着我！”

    陈朽冷冷的说道，甩开杨秀武，就要去杀人。

    陆雄王座，等于是被他害了。

    再加上他与陆雄王座是一起来的，他受李叔所托，与陆雄王座一起出使白头鹰国。

    那就有必要，将他们都安全带回去。

    现在，陆雄王座，以及华国众高手，都在被喀秋莎家族折磨，快要死了，陈朽怎能不去救他们。

    “陈朽武神，你疯了！”

    杨秀武无比着急，再次抓住陈朽的手臂。

    “你想找死吗？就凭你这点实力，连我都打不过，怎么去救人？你想送死吗？”

    “是我说得不够清楚吗？喀秋莎家族太强了，根本不是我们能对抗的，你刚刚由偷袭杀了喀秋莎家族的大少，你要是出现，必死无疑！”

    “我们还是赶紧走吧！他们已经没救了！”

    杨秀武急道。

    周艳也点了点头：“陈朽武神，算了吧，我们不是怕死，所以不去救他们，是真的没有能力。”

    “我们现在有机会逃出去，赶紧逃吧！再晚的话，被发现了我们全部都要死！”

    “走吧！”

    周艳劝说道。

    陈朽一脸冷厉，寒声道：“放心吧，区区一个隐世喀秋莎家族，还不被我放在眼里！”

    “我们是一起来的，就要一起回去！陆雄王座、陈丰笑、刘御、刘珉……”

    “他们都是大夏的栋梁！”

    “我答应了首脑，要带他们安全的回去，那就一定要办到！谁敢动他们，我就杀谁！”

    “犯我大夏者，虽远必诛！”

    “杀！”

    陈朽冰冷说完，继续挣脱杨秀武，冷着脸前进。

    杨秀武傻眼了……

    周艳也傻眼了……

    喀秋莎家族？还不被陈朽放在眼里？

    陈朽他到底哪里来的自信？

    他一个武神境界的强者，在这里就是最弱的存在，哪怕靠着泣血刀，能爆发强大的攻势，又怎么跟喀秋莎家族比？

    喀秋莎家族……

    可是有五十多位王座强者在这里啊！

    其中最弱的，都有王座第三阶段实力，其中两个，似乎都是王座第五阶段的巅峰王座。

    这等实力，如果不隐世，而是进入地球，足以横扫世界了啊！

    陈朽凭什么？

    陈朽哪来的自信？

    他一定是脑袋出问题了，一定是看不清自己了！

    杨秀武身体颤抖，不知道该怎么劝说陈朽。

    她咬牙道：“你自己去送死吧！我们走了，你救了我们，我们谢谢你，但你已经疯了，我们不能跟你一起疯！”

    陈朽没有理会，走过去将尤杰夫的尸体捡了起来，一脸冷厉的冲向远处。

    杨秀武咬牙，用力的跺了跺脚。

    唰！

    陈朽急迫，也不管杨秀武与周艳会不会跟上来，阴沉着脸冲了过去，远远的便将尤杰夫的尸体，猛的甩了出去。

    呼呼……

    尤杰夫的尸体，如同利箭一般，跨越数百米的距离，猛的砸了过去，重重是砸在，那正在鞭打陆雄王座，一脸狰狞的喀秋莎家族强者的面前……

    “什么人！”

    那人是一个王座第四阶段的强者，感受到有东西袭来，顿时冷喝一声。

    长鞭一挥，便卷了过去，将尤杰夫的尸体卷住，力量爆发，直接就要崩碎……

    但下一秒，他惊呆了。

    长鞭上的力量迅速消散，他脸上露出惊恐的神色。

    “尤杰夫……少爷！”

    “不！”

    他一声惨叫，顿时周围所有的喀秋莎家族的高手，包括阿夫杰，都看了过来。

    然后，他们都看到了尤杰夫的尸体。

    轰！

    瞬间，一股恐怖的气息冲天而起。

    “尤杰夫！我的儿，谁杀了我的儿！”

    “该死！该死啊！”

    阿夫杰怒吼，冲到尤杰夫的尸体前，看到他胸口的大洞，身体剧烈的颤抖着。

    杀气冲天而起，怒吼连连。

    “谁！是谁！”

    他暴怒，一脸狰狞的盯着远处的丛林……

    尤杰夫的尸体，就是从那里被丢过来的。

    各国的强者，也都惊恐的看着那个方向，身体颤抖了起来，无比的害怕。

    尤杰夫……

    居然死了！

    他带着那两个大夏的美女离开，居然成了一具尸体，被人丢了回来……

    喀秋莎家族，必然暴怒。

    不管是谁，都必死无疑了！

    “难道是被大夏那两个女人给反杀了？”

    “反杀了还不逃走，居然将尸体丢回来？这是挑衅吗？她们这是找死啊……”

    “傻子！”

    所有人都盯着那个方向，然后就见一道挺拔的身影，迈步走了过来……

    那是一个，极为年轻的人。

    比在场的所有人，都要年轻得多，手提一把散发着淡淡血光的唐刀，一脸的阴沉可怕。

    看到他……

    在场的很多人，都顿时惊呆住了。

    “是他？是大夏国的那个武神强者……”

    “他这是要干什么？”

    “是他杀了尤杰夫吗？他居然不跑？还提着刀回来，是要与喀秋莎家族拼命吗？”

    “找死啊……”

    “他完蛋了！”

    阿夫杰看着陈朽，身体剧烈的颤抖着。

    “是你杀了我儿？”

    陈朽没有理会他，扫了一眼被吊起来，被鞭子抽得血肉模糊，几乎没几口气的陆雄、陈丰笑、刘珉、刘御以及岳阳等人……

    他眼中的杀意，更浓烈了。

    他这才盯着阿夫杰，寒声道：“犯我大夏者，虽远必诛！喀秋莎家族……”

    “当灭！”

    他冷声说完，周围顿时陷入了一种诡异的寂静之中，所有人都目瞪口呆的看着陈朽，仿佛在看一个傻子……

    一个武神……

    居然说要灭了喀秋莎家族？

    这是脑子出问题了吧？

    阿夫杰闻言，愤怒而杀意的脸上，都忍不住露出鄙夷与嘲讽，仿佛看死人一般看着陈朽。

    “该死的小子，居然只是一个武神，你杀不了我儿！赶紧说，到底是谁杀了我儿，我要将他扒皮抽骨，要让他死无葬身之地！”

    阿夫杰怒吼。

    陈朽一脸鄙夷：“你那废物儿子，就是我杀的，现在……该轮到你了……”

    “你想怎么死？说吧？”

    陈朽说完，周围再次一静，都无语的看着陈朽。

    “家主，让我来抓住他！少爷的死，肯定与他有关心，等我抓住他，再狠狠的拷问，自然知道是谁做的了！”

    一个喀秋莎家族的强者，冷笑着冲了出来，他有着王座第三阶段的实力，是在场的喀秋莎家族中，实力最低的存在。

    但对付陈朽这样的武神……

    他觉得已经是大炮打蚊子，杀鸡用牛刀了。

    他一双大手，凝聚出强大的巨掌，抓向陈朽的脖子。

    “该死的小子，给我跪下吧！”

    他怒喝一声，自信这一招之下，任何一个武神强者，都不可能抵挡得住。

    唰！

    但这时，陈朽出刀了。

    一道清亮的刀光闪过，那巨掌顿时崩溃，那喀秋莎家族的强者，脸上的自信也猛然僵住……

    他的胸口，出现了一个恐怖的巨洞……

    与尤杰夫的胸口，一模一样。

