    在今天之前，帕德里克从未想过炼金药剂这种东西的包装单位可以是“箱”的。

    炼金药剂怎么包装怎么销售？一般的小商人甚至压根不会去考虑这个，因为炼金物品无一不是超凡力量的产物，最底层的行脚商们在马车上装的所谓魔法物品撑死了就是几块刻画着符文的铁片和干羊皮——这类东西最主要的作用是心理安慰，宣传词就是“我奶奶说了这个有用”——真正的炼金药水那是只有中上层的商人们才做得起的生意。

    而即便是中上层的商人们，一次行商或者一次囤货也顶多能搞到十几瓶炼金药水——它们会被装在精美的水晶瓶中，周围填充着天鹅绒和高档的丝绵，再单独盛放在精致的木盒里，差不多跟最昂贵的红酒一个价。

    据说曾有一个远近闻名的佣兵高手，受命去消灭一只危害边境的变异魔兽，这位佣兵高手依靠着过人的身手和十几瓶炼金药水硬生生磨死了比自己强大三倍的敌人，结果却在胜利之后回头看了一眼自己扔在地上的药水瓶子，当场就“嘎”一声抽死过去了……

    这故事当然有夸张之处，商人们用过度华丽的包装来盛放炼金药剂也是为了在不懂行的贵族和菜鸟佣兵面前抬高药水的价格，但炼金药剂本身的贵重仍然是可见一斑，但现在高文却让人搬来了好几个大箱子——箱子打开，里面满满的都是炼金药水，整整齐齐的小水晶瓶周围塞满用于防撞的木屑。

    “每箱三层，每层233瓶，这一箱子是弱效法力药水，这一箱子是祛病合剂，剩下这几箱子都是回春药剂，”高文指着那些大箱子跟帕德里克介绍，随后拿出一张纸，“具体价格和分成方式在这里，你看一下。我初步给回春药剂定的价格是六十枚塞西尔铜币，或一个安苏盾形银币，法力药水则是两枚盾形银币，祛病合剂和回春药剂价格一样。”

    帕德里克有点蒙圈地接过了价目表，听到高文报出的数字之后眨了眨眼，似乎半晌没弄明白这个价位跟眼前的药水有什么联系。

    直到半分钟后，他才迟疑地问了一句：“公爵大人……您……这些药水都是真的么？”

    “你觉得我会是个卖假药的？”高文扬起了眉毛，“这些当然是真的！只不过我有特殊的方法，可以以很低的成本来生产药剂罢了。”

    “大人，我当然不怀疑您的品格！”帕德里克立刻很紧张地说道，他心中产生了巨大的疑惑，平心而论，没有人可以在这样低廉的价格以及高文随随便便就能鼓捣出一大堆炼金药水的事实面前保持平常心，这背后意味着难以置信的庞大财富，然而帕德里克是个聪明人，尽管他在金钱方面很大胆，但在涉及到生命的时候却很谨慎，所以他没有打听任何深入的秘密，而是把高文拿出来的这些药水当成了一个既定事实来分析，“既然您真的能供应如此大量的药水……那我其实有些想法。”

    高文点点头：“你说，商业方面你有经验。”

    帕德里克开门见山地说道：“大人，我希望您能在这些回春药剂里兑水。”

    此言一出，不光高文愣住了，就连旁边跟着混进来当背景板的琥珀都是一怔，片刻之后这位半精灵小姐便带着钦佩的表情上下打量帕德里克：“这位先生你是个人才啊……”

    “你别添乱，”高文瞪了琥珀一眼，随后盯着帕德里克的眼睛，“你应该知道这个建议不是诚实商人所为，你应该还有别的话想说吧。”

    “是的，大人，在回春药剂里兑水，改名叫‘次级治疗药水’或者‘劣质治疗剂’，祛病合剂也可以这么处理，改名叫‘次级祛病药水’之类的，如果您认为这样不符合骑士精神，那大不了再让价格便宜一点，您降低价格，并声明那些药剂的效果比不上真正的炼金药水，这便不是欺骗。对于绝大部分平民日常所能遭遇的伤病而言，哪怕是这样劣质的治疗药品也足够救他们的命，兑再多水的炼金药剂也比他们从乡下草药师手里买到的用泥巴和烂草根混合成的臭药膏要强。”

    帕德里克小心翼翼地看着高文的表情变化，而后者则只是点点头：“继续说，我在听。”

    “贸然以极低的价格出售回春药水这样的炼金药剂势必会冲击到现有的市场，冲击到以此牟利的群体——当然，有您这位公爵撑腰的‘新商会’可以藐视那些小商人和小炼金师，但阴沟老鼠哪怕咬不死人也是会恶心人的；另外对于平民，能够以低廉价格买到炼金药剂也不一定是好事，最起码在最开始不是好事，那些受到新商会冲击的人或许对您没办法，但他们可以转而去仇恨那些‘逾越’的贫苦人们，他们可以威胁想要买药的人，攻击已经买药的人，甚至干脆把毒药混入市场然后散布谣言——对于大多数无知愚民而言，他们根本分不清自己是受了谁的侵害。”

    说到这里，帕德里克微微低下头，小心地补充了一句：“大人，您很强大，但勇猛的狮子也是要小心毒虫的。”

    高文保持了自己的表情没有太大变化，但看向帕德里克的眼神却已经略带惊讶，几秒种后，他才微微点头：“你说的对，为了避免这种情况，我们就要做一些‘伪装’。”

    “是的，并不怎么高明的伪装，只要声明了那都是劣质的、甚至是失败的炼金药剂副产物，盯着它们的眼睛就会少一大半，您还可以同时出售真正的回春药剂和祛病合剂，但价格要上调一些——可以仍然比市面上的药水价格便宜，但不要一下子降低到几十个铜币的地步。这样，传统商人就会暂时麻痹，他们只会认为您是想要暂时低价来抢一点市场，或者是找到了便宜的草药产地，而等到他们反应过来的时候……他们已经无能为力了。

    “这样一来，您成功建立了商路，也避免了过早吸引不怀好意者的目光，而即便是那些购买兑水药剂的平民，他们也用他们能承受的价格买到了管用的药水，那已经比他们平日里用的泥巴和烂草根要好太多了，他们会对您感恩戴德的。”

    高文却并没有作出回应，而是有感而发地低声自言自语着：“贫苦之人，就连买瓶好药都是罪过么……”

    他想到了之前翻阅历史书籍所看到的、发生在安苏476年的那场东境灾荒，想到了那场饿殍遍地的灾难，在那一年，波及数个伯爵领的严重虫灾导致了大面积的缺粮，尚有怜悯之心的几名贵族组织发放了赈灾的粮食，然而这些粮食却有一大半进了监督此事的骑士、司库以及乡村恶霸和强盗的肚皮，即便是分到粮食的灾民，也几乎无法保住自己手头的救命粮——最后解决这个问题的却是一个自告奋勇的粮商，他的解决方式超乎所有人想象：

    在粮食里掺沙子、木屑甚至是蛆。

    这样的粮食，终于可以安然发到灾民手中了，而就是这样的粮食，救活了数万人。

    那名粮商被称作“仁慈的吝啬鬼”，在安苏477年，他被吊死在东境塔马斯伯爵领最高的塔楼上，罪名是“侵吞粮食，毒害领民”。

    “我采纳你的建议，”深吸一口气之后，高文看着帕德里克的眼睛慢慢说道，“但我希望你能明白，这是暂时的，如果有人把这个方法当成了他的生财之道，那么塞西尔领的律法就要大开杀戒了。”

    帕德里克站起身，单手抚胸对高文弯下腰去：“就如我会忠实对待康德子爵留下的每一个铜板，我也将忠诚执行您的每一个命令。”

    高文微笑起来：“另外我还要提前提醒你一件事：我所成立的这个新商业组织并不只是为了卖药的，虽然在初期，炼金药剂将是它的主要商品，但将来塞西尔领还会有新的产出，我要卖的东西还多着呢。”

    帕德里克点点头：“这是自然，一位公爵亲手组建的商团，不可能只有一种商品。”

    “关于这个新商业组织的组织结构你应该已经看明白了，我希望你能先从你所熟悉的商人中选择诚恳、机敏的人作为基层的代销者，他们可以自行建立地区销售点，但销售点的装修、定价、进出货流程等必须按照我的规矩来，接受不了这一点的人应尽早退出，而在更高一级的地区代理人以及总负责人方面……你作为总负责人来筹建一切，但我也会在每一级代理层派出我的书记员和联络人来进行监督和帮助，我希望你能理解。”

    “这是自然——您提供了全部的资金和货源，这个组织自然也必须处在您的控制中。”

    高文笑着站起身，端起了手中的茶杯：“那么让我们为‘塞西尔商会’的成立而干杯吧——帕德里克先生，你介意以茶代酒么？”

    帕德里克也站起身，端起茶杯，他其实想说自己压根不在乎什么以茶代酒——现在他对任何需要喝下肚的东西都介意的要命，但最后他还是硬着头皮接受了公爵的邀请，端起茶杯来说了一句话：“我……嗝儿……”

    结束会谈之后，帕德里克直奔厕所，高文则返回了自己的房间。

    一张图纸正静静地摊放在他的书桌上。

    那上面是一台有着对称结构，带给人先进之感的机器，它有着一个带有扇叶挡板的转动结构，以及位于扇叶挡板周围一圈的环形魔法装置，而在图纸旁边，还有着展开的符文阵列示意图。

    “尊敬的领主，我完成了转子式魔能引擎的符文阵列设计，并发现它可以通过增减同一时间内启动的符文组数或微调符文扳机的接触面积来调整转速，相关资料见后。

    ——詹妮·佩罗。”

