    

    默默提起一口真气，压了压心口那诡异的火辣，冷冷道，“林苏苏，你是野猴吗？”

    林苏苏笑呵呵，“臣妾不是啊，皇上没发现臣妾是一个大美人么！”

    夜千寒绷着冷脸，“大美人会爬树？”

    林苏苏继续笑呵呵，“臣妾是一个会爬树的大美人！”

    夜千寒……

    没皮没脸，简直不可理喻！

    他气得一甩手走了！

    林苏苏……

    看了看头顶上的果子，觉得没吃到非常的不甘心啊。

    一把揪住了要追随皇帝而去的顾风，笑眯眯道，“顾侍卫，帮个忙。”

    顾风……

    恭敬问，“宁妃娘娘有什么吩咐。”

    林苏苏小手指了指上头的果子道，“顾侍卫可以飞上去帮忙摘一袋果子么。”

    顾风看了一眼上头的果子，恭敬点头，“可以。”

    一个飞身上去，稳稳站在了枝挜上，给宁妃娘娘摘果子。

    林苏苏仰头笑得眉眼弯弯，“顾侍卫真厉害！”

    走到十米开外的夜千寒……

    顿住脚步，回头，猝不及防看见了这么一幅画面。

    一口老血顿时又噎到了嗓子眼。

    所以，他这个贴身侍卫顾风，是要改名叫林风了吗？

    特么，到底谁才是他主子！

    深呼一口气，冷冷道，“顾风，你在干嘛？”

    顾风响亮一声道，“微臣，微臣在给宁妃娘娘摘果子。”

    “朕给你这么高的俸禄，是让你在这里摘果子的？”

    皇帝嗓音不大，清清冷冷，可里头的怒意已然无法隐藏。

    顾风心肝一颤。

    赶紧从上头一跃而下，把摘到的果子塞到了林苏苏的手上，低低道，“娘娘，抱歉，只摘了这么多。”

    然后闪身跟上了皇帝，低眉垂首的跟在了皇帝的身后。

    林苏苏抱着怀里的果子追上了皇帝，拎起一个，笑眯眯问，“皇上，要吃吗？”

    夜千寒已然被气得没脾气了。

    磨牙切齿道，“林苏苏，你是饿鬼投胎吗，什么都往嘴里塞。”

    早上才抢人家的香瓜吃，这才多久，又偷人家的果子！

    林苏苏呵呵道，“瞧皇上说的，臣妾就是好奇，想要尝遍人间美食而已。”

    说罢，懒得理他了，把娇艳欲滴的果子扔进了嘴里。

    酸酸甜甜的感觉立即爆满了整个口腔，林苏苏被刺激得眉眼弯弯，连呼过瘾。

    果然好吃！

    小狐狸扑了上来，摇着尾巴，也想吃。

    林苏苏给它喂了一个。

    小狐狸酸得嗷嗷嗷叫，狐狸脸都皱成了一团。

    林苏苏乐得咯咯笑。

    夜千寒微微转眸，看着她舒畅明亮肆意的笑容，弯弯的眼睛像是落满了漫天星辰，想要斥责的话就这么噎在了喉间。

    不过就是几个野果子，竟就能笑得这么开心？

    可真是容易满足！

    两人出了酒楼，直接上了林苏苏的马车。

    林苏苏原本一个人坐一辆大马车，不但可以躺倒，还可以翻滚的，此刻多了一个威风凛凛的男人，说不出的压仄。

    为了缓解这种压抑感，她只能默默的吃果子。

    很快，果子吃完了，她便拿起之前买的糖人继续吃，吃吃吃……

    夜千寒四平八稳的坐在那里，就这么看着她吃吃吃……

    他倒要看看这女人能吃到什么时候！

