    武卫军与天罗地网的融合是一个大工程，但不管是吕树还是聂廷都没提过要把武卫军编入天罗地网的事情，只是融合进来，具体怎么办大家都还没想明白呢。

    相比其他的天罗地网成员，陈祖安肯定是跟武卫军最先熟络起来的人，因为他跟吕树关系好，武卫军又绝对忠诚于吕树，这中间就算是有了友谊的桥梁。

    这个时候吕树忽然发现了一件极其诡异的事情，李黑炭这夯货，竟然经常和他们的文化课老师白诺走在一起。

    白诺个子看起来小小的，而李黑炭则壮硕的跟黑塔似的，两个人走在龙门要塞里面简直矛盾到爆炸，可是某一瞬间，又感觉这种反差有点萌。

    这事让吕树都有点蒙，说实话他怎么也没想到李黑炭还能有这种运气……

    按照吕树的想法，等武卫军来到地球以后，最受欢迎的应该是那群御龙班直啊，张卫雨他们可能还有点暮气，但刘宜钊却是典型的偶像派，还有实力。

    怎么偏偏让李黑炭走了这种狗屎运……

    虽然这俩人都没捅破窗户纸呢，李黑炭还天天气白诺，但是在天罗地网成员和武卫军成员的眼里，这俩人就算是勾搭上了。

    陈祖安看着这俩人的背影感慨道：“李黑炭都找到女朋友了，我为什么还找不到？！”

    郝志超看了陈祖安一眼：“眼光太高了吧？”

    “噗，”成秋巧直接笑出声了：“他眼光还高？他恨不得跟全世界妹子表白。”

    吕树在旁边想了想说道：“陈祖安这个情况不是自己的眼光太高了，而是妹子们的眼光太高了……”

    “也可能是对性别的要求太严格了，”成秋巧说道。

    “来自陈祖安的负面情绪值，+666！”

    陈祖安当时脸就黑了：“你们在这说相声呢？！”

    这个时候钟玉堂走过来对吕树说道：“幽明羽已经查到了，上一次空间通道开启时有一支修行者臭名昭著的雇佣兵团在北美通道那边活动，他们原本是服务于黑暗王国的，现在黑暗王国覆灭之后他们成了孤魂野鬼。而且我们这边的情报显示，东南亚奴隶主活动范围内都有他们出现的身影，所以大概率是他们配合吕宙奴隶主那边完成了分散和转移，已经第一手情报的购买和收集。”

    吕树想了想，当初能够为黑暗王国服务的能有什么好鸟，这种雇佣兵手上的罪孽就太多了，打劫修行者，掠夺有修行资质的少年少女，这种都只能算是基本操作而已。

    “怎么办？咱们走一趟？”陈祖安跃跃欲试，他太羡慕吕树每次出去处理海外事务的行动了，又有好吃的又能旅游，说不定还能被妹子看上。

    之前陈祖安他们走过一趟欧洲，当时从撒丁岛离开时，妹子们对他有多么喜欢，那可是记忆犹新啊。

    陈祖安觉得既然自己在国内没啥希望了，出去为国争光也不错啊！

    然而吕树摇摇头看向钟玉堂：“他们现在在哪呢？”

    “我们已经有人混进了这支雇佣兵里面，他们现在就驻扎在老挝，暂时修整，”钟玉堂说道：“所以我就说要不你去走一趟，趁着他们凑在一起的时候给他们一窝端掉，他们的名单我们都已经拿到了。”

    吕树淡定道：“名单拿来……”

    钟玉堂疑惑吕树忽然要名单干嘛，但是他也没质疑什么，直接把名单给了吕树：“其中有两个是获得了真实姓名的，其他人还只收集到了代号。”

    “没事，”吕树接过来：“这名单里面没有我们的人吧？”

    “没有，我们的人叫做闻伊柘，”钟玉堂说道。

    就在此时，吕树手上忽然出现了一个葫芦后平静说道：“Jacqueiline.Martin。”

    吕树看着葫芦，奇怪了，这次葫芦口里怎么没有星辰之力喷涌出去啊，在神集杀薛圣佑的时候吕树还没来得及注意，但那个时候吕树是确定薛圣佑受到葫芦影响的。

    怎么现在葫芦跟失效了似的，难道是距离太远了？可是星辰之力明明减少了一些啊。

    然而就在此时，吕树的后台开始涌进来大量的负面情绪值，吕树赶紧拿小本子把这一波给记住，这些人的名字都比较具有法国特色，他也不怕搞混。

    奇怪啊，吕树看向钟玉堂，这时候钟玉堂的手机也响了，一条信息进来：Jacqueiline Martin莫名头颅扭曲，瞬间死亡……

    钟玉堂震惊的看向吕树，吕树是当着他面念的名字，而且吕树的神情又那么反常，这要说跟吕树没关系，钟玉堂自己都不信：“你这是什么妖法？！”

    “妖法像话吗，”吕树不乐意了：“万里之外取敌人首级厉害吗？老钟啊……”

    “打住，有话好好说没事就别喊名字了行吗？”钟玉堂吓的赶紧拦住吕树，他有点慌……

    钟玉堂就想不明白了，本身吕树就够让人头疼了，怎么又让他掌握了这么一项奇葩法术……点谁谁死？！

    如今吕树已经晋升了大宗师，在他四品的时候，扭头葫芦的使用距离就已经可以达到几乎一公里了，而现在他大宗师所具备的星辰之力，跟那时候相比简直一个天上一个地下。

    所以，他在洛城念个名字，老挝那边的雇佣兵团就直接死了个人……

    要么说这Jacqueiline.Martin也是命不好，恰巧背对着吕树。

    当然，一次念不死，吕树还可以念第二次，或者一分钟念一次，一小时六十次，这可比去老挝方便多了……

    话说，吕树现在都不知道自己能念多远的名字，但只要在射程范围内，实力判定除了聂廷和石学晋以外，吕树还真不怕有人比他的实力境界更高。

    “这才像话嘛，”吕树看着扭头葫芦欣慰道。

    之前他还没用过瘾呢，这扭头葫芦就有点不听话了，而且当初他用的很谨慎，只有一少部分审讯过李典的人才知道还有这么个葫芦存在过。

    吕树环视过去，陈祖安客气道：“树兄，你以后叫我小安子就行，别跟我客气……”

