
刘雅此时脑子里混乱极了。

她现在一点儿也不想知道自己像个什么样子。

她只知道，因为她没有及时提醒，好几个家庭失去了顶梁柱。

这个愧疚之心，她这辈子都甩不掉了。

如果可以重来，就算是自己要被人送去公社，她也应该及时提醒他们。

“你知不知道，因为我，害死了好几个人。

你说说看，我现在应该是什么样子？”

刘雅难过得直掉眼泪。

关于矿难，顾辰也听说了。

但他并不认为，这是刘雅的错。

“你有未卜先知的能力？”

顾辰忽然问道。

他突然这么一问，倒是让刘雅微微一愣。

小姑娘哭得梨花带雨的，看得顾辰一阵心疼。

他拿出自己的男式手绢儿，让她擦了擦眼泪道：

“你就别哭了，我问你，你是不是有未卜先知的能力？”

刘雅没敢吭声。

顾辰便开始劝说她道：

“就算你有，那又怎么样呢？

他们会相信，会听吗？”

刘雅摇了摇头。

“既然有可能结局是一样的，那你又为什么要自责呢？

他们是为了什么去矿上工作呢？

不就是希望能多挣点儿钱，改善家里的生活嘛。

既然是这样，他们又怎么可能听人劝说，不去矿上上班呢？

与其去在意不可能发生的事情，倒不如去多挣点儿钱。

很多人不就是这么想的吗？

所以，你的告知与不告知，都没什么区别。”

经过顾辰这么一说，刘雅忽然就明白了。

这件事情，根本就不是她的错。

正如顾辰所说，即使她当初真的告诉那些人，不要去矿上上班，有可能会有危险。

他们也不一定会听。

也就是说，与其去担心有可能不会发生的事情，倒不如去多挣点儿钱。

矿上上班会有危险，这是众所周知的事情。

但依然有人会选择去那里打工挣钱，这是为什么？

不就是因为，要养家糊口，要讨生活嘛。

况且，这个世界上每天都在发生不幸，每天都有人因意外死亡。

谁也不能帮谁完全度过这些灾难，然后平平安安过一生。

因此，刘雅的自责是完全没有必要的。

经过顾辰这么一开导，她就豁然开朗了。

顾辰说的没错，不是她的错，她完全没有必要带着愧疚之心。

这么一想，她就破啼为笑了。

“怎么？不难过了？”

小姑娘摇了摇头。

见她重新绽放美丽笑容，顾辰也放心了许多。

忍不住伸出手来，宠溺地揉了揉她的发顶。

结果刘雅又虎着脸道：

“唉呀，头发弄乱了。”

“哟，你还在意你的形象啊？

不知道刚刚哭起来有多丑？”

“谁说的？我才不会丑呢。”

她对自己的容貌是很有自信的。

所以她才不会认为自己丑呢。

而顾辰也只是微笑着看着她，没有说话。

“对了，你到县城来做什么？”

“有一些事情要办，你呢？”

“我也是，我得去王叔那儿，就不跟你在这儿瞎聊了，再见。”

刘雅说完，就要离开。

刚好有自行车从身边骑过，差点儿把刘雅给挂倒，还是顾辰把她拉了一把。

这一拉，小姑娘就顺势扑到了他的怀里。

两颗年轻的心碰在了一起，发出了强有力的火花。

很快，两个人就分开了，两张小脸儿都是红红的。

这一次，刘雅很快就跑开了。

在那个年代，谁敢当街搂抱，怕是被口水给淹死了。

刘雅在离开的时候，都觉得自己的脸烧得很厉害。

一直到她来到了王建国的家里。

“王叔，我来了。”

王建国本来在厨房里忙碌着，给他老娘做好吃的。

这会儿听到刘雅的招呼声，连忙从厨房里出来跟她打招呼：

“小雅，你来了，快进屋。”

家里两个小孩儿也跟刘雅打招呼：

“姐姐好。”

“姐姐好。”

“你们俩好。”

刘雅把袋子里准备的红薯拿给了李淑珍，也就是王建国的老婆。

“婶儿，我们家也没啥好的，就是红薯产量还不错。”

这是她娘种的，所以她拿了些来给王建国他们家。

这红薯在吃不饱饭的年代，也算是好东西了。

李淑珍给刘雅道了谢，微笑着把东西给收了起来。

老太太则招手让刘雅过去，仔细看着她道：

“小雅，多亏有你啊，我觉得自己的身体好多了。”

“您能好起来就好，王奶奶，不用跟我客气。”

“好，我不跟你客气，真是想不到，你小小年纪，就这么能干。”

说罢，老太太还招呼自己的两个孙子孙女儿道：

“你们可得向姐姐学习，要学文化，学知识，做一个有用的人，知道吗？”

两个孩子异口同声道：

“奶奶，我们知道啦。”

李淑珍去把糖果盒拿出来，让刘雅吃糖，又给她泡了一杯麦乳精，算是对客人最好的招待了。

刘雅不好推辞，拿着那杯水喝了起来。

这水确实清甜可口。

像麦乳精这种东西，也是这个时代最具特色的产物。

晚饭是红烧肘子。

似乎连王建国也知道，刘雅很喜欢这道菜。

这肘子红烧出来，肥而不腻，做得好的，吃进嘴里，入口即化，非常好吃。

刘雅喜欢这道菜，也是从在凌水镇刘老师家里开始的。

因为这个时代并不方便联系，她也只能偶尔去刘老师家里坐坐。

每次去，王阿姨也会十分热情地跟她话家常，还跟她讲儿子刘灿的事情。

刘灿回到单位以后，表现出色，倒是经常到处跑。

甚至连翠红山都去过。

不过刘雅当时是在县里读高中，没机会跟刘灿见面。

和王建国一家愉快地吃完晚饭，当天晚上就有病人来找刘雅看病。

她也就摆好架势，坐在客厅里给人看起病来。

开药方，从桌子下面的篮子里拿药，一气呵成。

不知不觉，时间就有些晚了，刘雅也开始觉得困顿。

按照老规矩，她只看了十五个病人，就宣布收工。

不是她不愿意多看，实在是因为，时间有限，看得太多，并不是好事情。

王建国也对那些病人道：

“你们明天再来吧。”

这其中就有一个病人，非常的不服气，他觉得，自己又不是不给钱，凭啥不给他看呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514176"  chaptername="第162章顾辰的安慰">加入书签</a>
</div>
