    很多观战的弟子，见到苏莫准备徒手硬接霸虎的紫金铜锤，均是面露冷笑。?八一?中??文 Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≥．≠８１ＺＷ．ＣＯＭ

    徒手硬接霸虎的紫金铜锤，简直与找死无异！

    结束了！

    众人暗暗摇头，这一锤下去，估计这个莫苏要被炸成肉饼了！

    上官云也在人群之中，他却并没有这么认为，真玄境九重的冷星华都不是莫苏的对手，这个霸虎估计也不可能战胜莫苏。

    不过上官云并不担心，外宫之中高手如云，那些真正的高手，都还没出手呢！

    这个莫苏也只能嚣张一时而已，待那些真正的高手出手之时，对方只有被虐的份！

    在所有人的注视之下，紫金铜锤仿若一块巨大的陨石，狠狠的砸在了苏莫的手掌上。

    恐怖到极致的力量，如排山倒海一般，倾泄而下。

    轰！

    一声爆响，震动八方，劲气炸裂向四方席卷。

    很多修为较低的弟子，不敢硬抗炸裂的劲气，急忙后退。

    四周的一些阁楼都被摇摇欲坠，有倒塌之势。

    然而，待劲气消散之后，所有人都满脸呆滞了起来。

    众人只见苏莫伫立于原地，身形挺拔，面不改色，一只手掌高举于顶，轻易的便拖住了巨大的紫金铜锤。

    “这怎么可能？”

    众人震惊，真玄境六重修为的莫苏，居然能轻易的徒手挡住霸虎的紫金铜锤，这也太不可思议了吧！

    看来此人，是个战斗力非常强大的妖孽天才啊！难怪敢如此嚣张狂妄！

    霸虎的面色凝固了，他身形落在地上，双手紧握着紫金铜锤的长柄，不可思议的看着苏莫。

    霸虎的双臂微微颤抖，巨大的反震之力让得他的双臂已经麻木，彻底失去了知觉。

    “你太弱了，不是我对手！”

    苏莫轻轻摇了摇头，手臂微微用力，将紫金铜锤拨到了一边。

    嘭！

    紫金铜锤砸在地上，让的白玉地面纷纷崩裂。

    霸虎脸色难看，他没想到苏莫的实力如此恐怖，一击他便知道自己不是对方的对手。

    一句话未说，霸虎收起自己的紫金铜锤，转身退了回去。

    他之前已经有言在先，苏莫能接住他一招，便是他输了！

    而且，以目前的情况来看，他继续战斗下去，也不可能战胜苏莫。

    所以，他便果断的退了回去。

    “还有谁不服？”

    苏莫目光环视四方，朗声道：“不服的人尽管来战，向我证明你们不是废物！”

    苏莫的声音响彻全场，让得很多人都是脸色难看了起来。

    苏莫的有恃无恐，苏莫的自信满满，苏莫的淡然姿态，让得很多人恨的咬牙切齿。

    不过，大多数弟子修为都很低，根本不可能是苏莫的对手，更不敢挑战苏莫。

    现场微微有些寂静，所有人都在等待外宫真正的高手出手。

    少倾之后，一道淡漠的声音响彻而起。

    “本来不想出手，但现在有些忍不住了！”

    说话之人是一名黑衣青年，面容冷峻，给人一种极其冷傲之感。

    见到说话的黑衣青年，人群哗啦啦的主动分开，为其让出了一条通道。

    显然此人极不简单，不然的话，众人不会如此。

    嗒！嗒！嗒！

    黑衣青年见此，抬脚顺着通道走了出来，来到了苏莫的前方。

    “出手吧！”苏莫瞥了对方一眼，面色丝毫不变，声音淡淡。

    “真不知道你哪里来的自信？”

    黑衣青年微微摇头，轻笑道：“你可知道我是谁？”

    苏莫面无表情，淡漠得道：“我不需要知道，一招下去就解决了！”

    “什么？”黑衣青年闻言，立刻脸色一沉，随即眸中闪过凌厉的锋芒。

    苏莫的自大，让得他心中戾气有些涌动。

    整个外宫之中，还从来没有人敢如此藐视他，就算是外宫第一人欧阳霄，也不敢说一招就能解决他。

    众人听到苏莫的言语，已经没有什么感到惊讶的了，苏莫的狂妄，已经让众人有了一定的免疫力。

    “莫苏，这是江无涯师兄，你必败无疑了！”

    “不错，江无涯师兄乃是半步武王之境，外宫排名第十的弟子，你认为你还有胜利的希望吗？”

    “哈哈，莫苏，我劝你不用战斗了，直接向江师兄认输吧！”

    很多人纷纷开口，还有不少人哈哈大笑了起来，显然众人对于这位黑衣青年江无涯的实力，极为有信心。

    整个外宫排名第十，这基本上已经站在了外宫弟子的巅峰了！

    “有趣！我已经很久没有见过你这么嚣张的人了！”

    江无涯嘴角勾起一丝戏虐的笑容，淡漠的道：“我也不欺负你，我让你三招，你先出手吧！”

    江无涯极为自信，他的实力已经无限的接近武王强者了，甚至在较弱的武王境一重强者手上，都能撑百招而不败。

    一个真玄境六重的武者，就算再强大，就算再妖孽，就算再逆天，也不可能是他的对手。

    “让我三招？”

    苏莫闻言轻笑了起来，摇头道：“三招就不必了，就一招吧！”

    言罢，苏莫也不浪费时间，立刻出手了，他体内的五行玄力刹那融合，化为了三色的玄力。

    随即，苏莫以指代剑，一剑向江无涯隔空刺去。

    嗤！

    三色剑气破空，空间被层层洞穿，犀利无比的三色剑气洞穿前方一切存在，瞬息之间便到了江无涯的身前。

    “什么？”

    江无涯见此，本来淡然自信的面色，瞬间大变。

    因为洞穿空间，便代表着苏莫这一击，已经拥有了武王境强者的实力。

    苏莫拥有武王境强者的实力，这是江无涯完全没有想到的，不是他想不到，因为这实在是太不可思议了！

    真玄境六重武者，拥有堪比武王境强者的实力，想想都没有可能！

    苏莫和江无涯的距离本就极近，只有二十丈的距离，剑气刚一出现，便到了江无涯的身前，让得他根本来不及躲避。

    喝！

    江无涯轻喝一声，手掌一翻，手中便出现了一柄七尺长刀。

    长刀一横，江无涯立刻将长刀挡在了身前，抵挡剑气的袭杀。

    下一息。

    犀利的三色剑气，狠狠的击在了长刀的刀身之上，出一声清脆的炸响声。