    这女人也不知是啥妖怪变的，岁月似乎没有撼动她的容颜，甚至还有点逆生长的味道。岁月沉淀出来的风韵，举手投足，尽显风情。

    “你这眼圈怎么回事？”方蛰的观察能力很强，一眼就看见她的眼圈有点黑。

    “昨晚上没休息好。”李萍打算对付过去，方蛰没有放过她：“说实话！”

    接过行李的李萍表情微微黯然：“孩子感冒了，昨晚上发烧来着，我折腾到半夜。从医院回来的时候就退烧了，现在还在睡呢。”

    话还没说完呢，方蛰连鞋都没换就往里冲，到卧室门口差点跟保姆撞一起。

    李萍的眼神里露出柔弱，靠着鞋柜露出微笑，看着他风一样的冲过去。

    保姆过来低声说话：“到门口的时候，就跟电影里的慢镜头似得。”

    一句话说的李萍眼角的皱纹都笑出来了，根本就抑制不住。跟方蛰在一起的时间里，最得意的事情就是留下这么一个孩子了。这就是风筝那根线啊。

    半个小时后，还在厨房里忙活的李萍，感觉到门口有人，回头一笑道：“放心了吧？”

    方蛰进来点点头，从后面环着腰道：“怎么就感冒了呢？”

    “一个没看住，在外面疯的浑身是汗，穿着湿衣服还在玩，我发现带回来还不乐意。晚饭刚吃完，洗澡之后就开始发烧。就这事情，苏阿姨差点没急出眼泪来。”

    苏阿姨的儿子媳妇都在李萍那帮忙，一家人全靠李萍生活，这急是真的急，不带假的。

    “嗯，以后注意就行，我说怎么心里总有点啥事情，忍不住就买了机票飞过来。”

    李萍就这么靠着他，一会就回头道：“行了，锅里还有汤呢。”

    方蛰又闻到了一点参的味道，心里嘀咕，怎么都喜欢拿参炖汤啊。这东西真的补么？

    有没有科学依据不知道，不够参茸酒是真的好。李萍这还存着不少呢。每次来都带几瓶走，这次来了中午也是要喝一杯的。

    午饭的时候孩子醒了，看见方蛰就粘着不放，走哪都跟着。吃饭的时候，也是坐在腿上，方蛰一点都没有不耐烦的意思，先等他吃好了，保姆苏阿姨接过去，这才吃自己的。

    “你这个带法不行的，太惯了。”李萍还点评一句，方蛰苦笑摇头：“我就算想惯，也得有时间经常陪着他才行啊。不说了，要不你搬四合院住去？一直都空着呢？”

    面对转移话题，李萍也没继续深究，只是摇头道：“不去，房子太大了，三个人住着太空，心里慌的很。要我说，住那么大房子干啥，现在这个别墅我都嫌大，寻思着还是搬回去原来的三居室去住。”

    “那就租出去，或者找个熟人帮忙看着家，不要钱那种。总之这房子不卖，将来至少能至一个亿。”方蛰赶紧提醒一句，四合院是有限资源，将来有钱都买不到那种。

    饭后借着出去抽烟，先出去打两个电话，把该交代的事情都交代一下。就这心里还提着小心，不想让港城那边闹心。

    这边孩子基本好了，精神头上来了，看见方蛰更是要出去玩。李萍不许，方蛰只好劝孩子，下午继续休息，明天出去玩，想去哪里玩都行。

    趁着孩子专注的看动画片的时候，方蛰和李萍在沙发上靠在一起说话。

    “对了，最近赚了一笔，你看看哪有新开的小区，你觉得不错的，我去买一栋给孩子。”方蛰的话听的李萍都乐了，肘子给他一下：“要那么多房子干啥？”

    “我们国家迟早要加入WTO的，美元是国际结算货币，按照我对米国的了解，迟早要靠印钱来缓解财政压力。国家定下的发展基调是外向型经济，出口拿到的钱不都是美元啊？到时候软妹币盯死美元，米国经济有个风吹草动，美联储肯定要放水。软妹币不只能跟着放水啊，米国有金融市场做蓄水池，国内的股市可没那么大的容量，房地产当仁不让。”

    李萍听出点别的意思来了，立刻坐直了身子：“你的意思，以后房地产会很兴旺。”

    方蛰没注意她的表情变化，眼睛都是闭着的，口中理所当然的表示：“没几年了，等着看吧。最多六七年，房地产就开始涨价，不管出台再多的限制政策，都挡不住城市化的带来的刚需脚步。”

    李萍所有所思的问：“那米国是天下第一，还能有啥风吹草动啊？”

    “马克思不早就分析的明明白白了么？经济危机是资本主义的绝症啊。要不是毛子自毁长城，让米国喘了一口气，就米国那个情况，不早就出问题了。”

    李萍听的乐了：“你一个资本家还信这个？”

    方蛰睁眼坐起来，双手环着腰，手上不正经，嘴上还是很正经的继续：“这是客观规律啊，越是资本家，越要信这个。嘴上可以说不信，心里要有一本帐，时刻防备着经济危机。不然手里的那点钱，迟早要赔出去。”

    说着说着，李萍的呼吸就变得沉重了，脸红的要溢出水来：“你先过去，我就来。”

    方蛰起身去了卧室，李萍看看孩子，交代一声保姆看着，悄悄的也过去，反身锁门。

    “大白天的……呜。”

    多亏天气热了，省了不少的麻烦。

    第二天陪孩子去游乐园疯一天回来，晚上孩子睡着了，对着电脑的方蛰才装着无意的口吻道：“你在电视台有没有关系？”

    李萍没在意，笑道：“你可是朝廷台的大客户，怎么了？”

    “我那个同学搞了个影视公司，想拉点关系。以前她代理的广告关系都在一台，电视剧想上一台，那可是太难了。”方蛰继续装着随意的样子，李萍心里多少有点狐疑，还是点点头道：“回头我介绍几个人给她认识，回头你让她来找我。”

    方蛰似乎没在意的样子，盯着电脑头也不回道：“我就是随口问问，不用勉强。”

    “这事情你找胜利更合适，那家伙最近没少折腾电视剧。开始投了两部电影，被坑的差点没把导演给打了。不过他的意思，这行还是很有的做的，一直也没放弃。”

    “行，明天我问问他。”方蛰心里有谱了，觉得刚才还是冒失了一点，应该先找李胜利。那混蛋人不怎么样，但关系网确实比较庞大。

    李胜利最近混的不好不坏，他这样的人，作为地头蛇，再怎么混都能混下去。

    接到方蛰的电话，李胜利来的很快，在门口也没进来，直接电话方蛰。

    方蛰出来还抱怨：“干啥不上去？你跟你姐闹矛盾了？”

    “谈不上，就是投两部电影，她拦着不让我投，我没听她的。当时也是糊涂了，听那个导演说一定能获奖，我就信了，钱倒是不多，就是信了他两回，投了两笔钱，电影才拍出来。他拿着电影出国一圈，回来两手空空，我就落一堆胶片。”

    方蛰明白了，李萍的表达有误，不是投了两部电影，而是一部电影投了两次钱。

    “你就这么算了？”方蛰笑着打趣一句，觉得这不是李胜利的性格啊。

    “现在是法制社会，你别用老眼光看人嘛。上车！”李胜利明显不想继续这个话题，看来被伤的不轻啊。

    车子开动后，李胜利才继续道：“你那个同学搞的影视公司，我听说过。原来代理你的广告，不是赚的不少么，怎么想起来往影视圈子里跑了？”

    “个人兴趣呗，你不也是么？”方蛰反问一句，李胜利摇头道：“姥姥，我是没事可做，闲着也是闲着，这才淌了浑水。对了，我姐电话里问我，那块地开发的如何了，我这现在犹豫中，是盖个小区呢，还是盖个别的什么。”

    “你要能捂个五六年的，保证你能赚大钱，就看你能不能捂着了。如果不能捂着，我建议你还是该商务楼，针对以后在帝都的公司出租。对了，你家老大现在如何？”方蛰想起另外一个事情来了，觉得还是给李胜利一点甜头。

    “进常1委了，总算是进了。怎么了？”李胜利有点好奇。

    “你要是信我呢，影视这一块可以继续做你，房地产这一块，你继续拿地，就盖商务楼，没钱我可以借给你，但是有一条，这地产公司我要三成我股份给李铮。”这点钱对于方蛰来说，现在真不算什么，他是有钱没关系，这行不好多介入。

    李胜利不一样，他手里有钱但是不多啊，房地产这个东西多烧钱啊。

    “呵呵，你能借我多少？在帝都搞房地产，你不得有十个八个亿的，不然你也折腾不起来啊。”李胜利觉得方蛰就是在说好听的，一点都不带当真的。

    “你准备写借条吧，十个亿，我借给你。回头协议可要说清楚啊，我借给你十年，不要利息，要股份。也不要你还现金，就拿盖好的楼还我。一次还个一栋，慢慢还就行。”方蛰很干脆的表示没问题，李胜利手抖了一下：“我没听错吧？”

    “没听错！”方蛰重复了一下，李胜利顿时大喜：“哥，你是我亲哥！”

