    看了一会儿网上的逗比回复，方源觉得还是鲁修文教授比较靠谱，于是给教授发信息：“鲁教授，如何才能抓捕高维生物。”

    鲁修文的回复很快，显然还没有睡：“这就比较难了，最直接的办法，就是限制高维生物在高维空间的行动，但这一点很难实现。现有的技术做不到，或许某些特殊异能可以做到。”

    方源随手扔出一颗神性鱼饵，然后用手机拍下追光河豚出现进食的视频，给鲁修文发过去。

    刚发过去没多久，手机就响了，是鲁修文打来的电话。

    电话一接通，手机里就传出鲁修文激动的声音。

    鲁修文：“你真的遇到高维生物了？”

    方源：“对，一条追光河豚，看上去没什么攻击性。”

    鲁修文：“根据你发的视频，这条追光河豚看上去不大，星力等级多少？知道吗？”

    方源：“只有1级。”

    鲁修文：“那应该是幼崽，你是怎么吸引住它的？”

    方源：“一种鱼饵，这家伙吃上瘾了。”

    鲁修文：“这样，你先别伤害它。一般来说，生物还是幼崽的时候，没有遇到过危险，所以对什么都好奇，也什么都不害怕。一旦它们察觉危险，会立即逃跑。下次再想要吸引它出现，就比较困难了。”

    方源看了一眼那不顾一切都要跑出来吃鱼饵的“气球”，没觉得吸引它出来有多困难。

    鲁修文接着说道：“等你喂熟之后，过段时间，带到生物研究院来，我们来做分析研究。这段时间空间裂隙出现，有很多星兽送过来，没有时间。”

    “好吧。我试试看。”

    方源挂断电话之后，又开始想到了其他主意。

    先搓一颗神性鱼饵，然后用金属包裹起来。

    追光河豚照吃不误，吃完之后，还从高维空间钻出来，张口“噗”的把金属壳吐到方源脸上。

    “麻蛋！我还治不了你了？”

    方源被气到了，再次搓出一颗神性鱼饵，然后用深空烈焰点燃，抛出去。

    烈焰口味的鱼饵抛出去，在半空中就被追光河豚一口吞掉。

    三秒钟之后。

    方源看到面前三十厘米的位置，有东西想要穿过维度膜钻出来，双眼一瞪：“等一下……”

    话还没说完，这货穿过维度膜钻出来，张口“呼”的喷出一股烈焰。

    方源连忙躲开，火焰把枕头给没收了。

    接下来一整晚。

    方源都在跟这条高维河豚斗智斗勇。

    双方手段频出，一直斗到睡着。

    ……

    第二天起来。

    方源想起昨晚的时候，看看四周，不知道那条追光河豚还在不在。

    于是搓出一颗神性鱼饵，往前一抛。

    鱼饵落地，滚到墙角，没有被吃掉。

    方源也没太在意，走去卫生间刷牙洗脸。

    正刷牙的时候，忽然听到房间里传来猫叫声。

    喵！

    连忙跑回去一看。

    灰机用爪子按着那颗神性鱼饵，一副护食的样子，正在和半条追光河豚对峙。

    追光河豚一半钻出维度膜，一半留在高维空间，所以看上去就是半条。

    喵！

    灰机伸出爪子，随时准备把这个“气球”挠破。

    追光河豚腹部发出咕噜噜的声音，一看就是要吐东西。

    这要是吐出一股火焰来，灰机都不用加作料，直接就能上桌。

    方源连忙走上去，把一颗神性鱼饵塞进追光河豚嘴里，把它推回高维空间。

    然后，把地上那颗神性鱼饵塞给灰机吞掉，说道：“鱼饵是用来喂鱼，你特么不吃鱼，抢鱼饵吃，怎么想的？”

    灰机吃掉神性鱼饵，开始在方源脚边打转，喵喵喵的叫，一副还想吃的样子。

    “这鱼饵不仅能钓鱼，还能钓猫。”

    方源咕哝一句，继续去刷牙。

    刷牙的时候。

    老方同志在客厅看电视新闻。

    早间新闻正在播报东海市的裂隙入侵情况。

    “今日上午7时统计，东海市周边出现的空间裂隙数量达到112个，其中次级空间裂隙9个，小型空间裂隙103个。东海战区指挥中心提醒市民，不要恐慌，接到战区指令的民众，根据指令撤离危险区域，让我们携手共度难关……”

    吃完早餐之后。

    方源出门到街上走走，看看附近街区的情况，要是有星兽出现，帮忙解决掉，避免出现星兽伤人的情况。

    一边轧马路一边搓神性鱼饵，放在手掌里，拖在其他人看不到的角度，让那条“气球鱼”出来吃。

    这货还真的一路跟了过来。

    方源逛了一下小区外的小超市，看到货架上的一样东西的时候，眼睛顿时一亮。

    然后拿起一条那东西，就去柜台付钱。

    回家的路上，用手机在网上搜索，驯养动物的方法，然后看到一个“动物训练指南”的干货帖子。

    一边看一边回家。

    按照“动物训练指南”上面写得，训练动物必须要定规矩，服从指令，奖励零食，做错事要惩罚。

    要让动物养成服从指令，才能得到零食的认知。

    方源深以为然，决定以后就这么干。

    到家门口的时候，收到牛肉丸的短信。

    牛肉丸：“队长，今天有任务吗？”

    方源：“没有。”

    牛肉丸：“这个可以有。”

    方源：“这个真没有。”

    牛肉丸：“可是我已经到你家楼下了。”

    方源：“你就是想来吃饭的吧？”

    牛肉丸：“对啊。队长你真聪明，竟然被你识破了。”

    方源：“识破你个头，看我口型，哥屋恩。”

    正准备开门回家，牛大志就从楼梯跑了上来：“我来了，我来了，有什么要帮忙的？”

    方源忽然有了主意，道：“有一件事要你帮忙。”

    “什么事？”牛肉丸一副准备赴汤蹈火的表情。

    方源搓出一颗神性鱼饵，然后拿出刚刚在小超市买的反人类调味料，挤出来涂在神性鱼饵上面。

    像是绿色牙膏一样的调味料，涂满鱼饵。

    那味道，嗅到都觉得酸爽。

    “方源，你买芥末干嘛？这东西太呛了，不好吃。”牛肉丸一脸天真。

    “不用你吃。”方源看着他微笑。

    没等多久，追光河豚就钻出来，把芥末味的鱼饵吃掉。

    又过了三秒钟，方源就看到面门前方三十厘米的地方，有东西要钻出维度膜。

    于是，立即伸手指着牛大志，道：“吐他！服从指令奖励鱼食一颗。”

    追光河豚钻出来，然后调头朝牛肉丸的大饼脸，“噗”的吐了一口。

    翠绿色的芥末，喷了一脸，牛肉丸整个人都懵了。

    