    许世安当时去悬空寺是为了寻找佛祖，他知道佛祖最可能存在的地方就是在那个棋盘之中。

    事实也正如他猜的那样，佛祖的确是在棋盘之中，不过不是他找到了佛祖，而是佛祖想见他。

    当讲经首座把棋盘拿出来的时候，他感受到了一股极其微弱的念了，那股念力不属于他们当时在场的任何一人。

    而且那股念力虽然微弱，却佛性十足，也只有像他这样入了八境以上的人才能发现那股念力。

    所以他当时发现那股念力的时候，他就猜到了佛祖也想见他，而且最重要的是这位佛祖没死，这才是最重要的消息。

    所以许世安在进入到棋盘世界见了佛祖之后，他也明白为什么昊天会找不到佛祖了，而且不是佛祖见他的话，他也根本找不到佛祖在哪。

    除非他达到和夫子一样的境界，并且在空间之道上更进一步，法则达到圆满的程度才能找到佛祖。

    因为佛祖在棋盘世界当中又再开了一个世界，一个极其隐蔽的世界。

    那是一个利用世间僧侣对他的信仰开辟的世界，有些类似于昊天的神国。

    而信仰这种东西又有些虚无缥缈，也就只有达到八九境，还有对佛门，对佛祖有着坚定信仰的人才能找到那个地方。

    昊天只信奉自己，所以她找不到佛祖。

    而且在那个信仰世界的佛祖也只是一道意念，一道灵魂存在于其中。

    他的肉身涅槃了，但是灵魂却依靠信仰保存了下来。

    当时许世安见到佛祖的那一刻也是极为震惊的，他也没想到佛祖居然以这样的方式一直存在于棋盘世界之中。

    然后许世安与佛祖谈论了昊天的事情，谈论了如何对付昊天，到时候应该怎么做。

    而佛祖之所以不再隐藏，是因为他感受到了许世安的气息，他感受到许世安只差一步便能突破到那一步，所以他才想见一见许世安。

    刚开始他也只是想见一见许世安而已，并且告诉他关于昊天的一些事情。

    但在与许世安聊过之后，他得知许世安了的手段，还有天书可以毁灭昊天之后，他便改变了自己继续隐藏的想法。

    因为许世安的计划非常完美，百分百成功，所以他打算从他的界中界出来。

    昊天也知道佛祖可能没死，但是她一直找不到佛祖的所在，没想到佛祖现在主动出来了，而且一出手就是绝杀的一击。

    佛祖也是一掌拍出，然后天空之中出现了一个巨大的*字。

    *字闪烁着金光，上面有着浓郁的佛意，佛光普照！

    *字直接朝桑桑落去，桑桑刚刚准备升起的秘法与神力也被瞬间压了下去。

    一瞬间，昊天的主意志与神力就被压了下去，桑桑的意志瞬间占了主导。

    然后夫子用念力拖住了桑桑才没有让她掉下去。

    而人间的所有人看着天空之中的那几个人，几乎所有人都在低语道：

    “结束了。”

    西陵神殿的人则是眼中充满怨毒，眼中充满着不可置信。

    因为他们所信奉的唯一真神输了，他们不愿意相信这一结果，那可是昊天啊，昊天怎么可能会输，这一切都是障眼法，都是那几个人的障眼法。

    很多西陵的人心里都这样想着，然后他们就疯了，因为他们的信仰已经出现了崩塌。

    然后很多人发了疯似的朝唐国之人杀来，不过这些都是那些低境界的人，他们在靠近唐军之后，很快就被杀了个一干二净。

    境界高的人则是没动，因为境界越高，他们比常人明白的也就越多，所以他们也就更加不会轻举妄动。

    书院和唐国一方的人看到夫子他们胜利也是露出了笑容。

    叶苏看向君陌说道：“没想到那位佛祖还活着，更没想到的是居然被他给找到了。”

    “二师兄自然有他的想法。”君陌平静的回道。

    “接下来的事或许会对我道门有着巨大的冲击，所以我也该回去了。”叶苏叹道。

    说完，叶苏便离开了，留下君陌在此，君陌看着天空中的几人，也露出了笑容。

    大师兄也露出了笑容，因为他知道，在这场人与天的斗争当中，终究还是人更甚一筹。

    然后他也没再管在原地跪地虔诚祈祷的讲经首座，他一步便离开了这里，像书院方向回去。

    颜瑟对着卫光明说道：

    “结束了。”

    “是啊，结束了，从此，人类的命运就掌握在自己手里了。”卫光明低沉道。

    然后他离开了，颜瑟也没有挽留，他只是看着自己的这位师兄内心有些惋惜。

    另一边，柳白和观主所在的地方，此时观主周围已经没有了那种束缚，他此时也可以无距离开。

    但是他看着天空沉默了，他没想到佛祖还活着，他也看过很多书，也知道佛祖，但对于佛祖的描写都是已经涅槃，没想到会在这个时候出现。

    所以这一次他赌输了，而他们道门这一次也将面临前所未有的大变局。

    柳白看了看观主之后，他将那张纸收了起来，这张纸开始好东西，帮助他破了这一境界。

    现在他已经破入六境，那么许世安借给他的这把剑就没有多少用了。

    但是他还有个弟弟，现如今也突破到了知命中境，天资不下于他，所以他准备将这张纸留给柳亦青，而许世安给他这张纸也存了这样的心思。

    然后柳白也离开了，回到了南晋剑阁，走的时候柳白也笑了起来，因为这片天底下的人们终于自由了。

    天空之中，夫子将桑桑束缚着，桑桑也知道了这一切，也知道为什么夫子会将她束缚住。

    虽然她的意识被昊天的意识给压制住了，但她还是能知道外面发生的一切，她不想这样做，但是没办法，她阻止不了。

    现在的她只能看着眼前的三人，她也不知道夫子他们会怎么处置自己。

    夫子看着佛祖说道：

    “出手吧。”

    佛祖也点了点头，他现在还没有完全恢复，只是达到了九境中的水准，但也是极强，他也明白夫子说的出手的意思。

    随后两人对着天空之中的那轮圆月出手了，他们为那轮圆月输入自己的力量，帮助圆月快速凝实。

    有了他们两人的加入，圆月很快就成型了，天空之中突然一震，那轮圆月开始散发着光明，并不是太阳那种刺眼而又温暖的日光。

    这是一种淡淡的，皎洁的月光，给人一种清凉的感觉。

    在月亮成型的那一刻，许世安也停止了继续传输能量，然后收回了自己的道经。

    他赞叹道：“这个世界终于圆满了，或者说本该如此才对。”

    夫子和佛祖也是笑着点了点头，有了月亮之后，这片天地在漆黑的夜晚也有了光明。

    然后佛祖对着夫子和许世安说道：

    “我还没有完全恢复，就不打扰你们了，等我完全恢复之后再来拜访二位。”

    “好，这次还要多谢佛祖出手，要不然也不会这么容易，到时候佛祖出关之后，许世安必定亲自来拜访。”

    许世安对佛祖行了行礼说道，对于佛祖，他还是心存敬意的。

