    三组组长和四组组长都留了下来，赵明阳关上会议室的门。

    给两人倒了杯水说道：“二位都是我一直学习的榜样，我知道二位肯定也都明白职场的这一套，说多了，你们也反感，我也尴尬。

    我这人比较直接，总公司都会有单子派发到分公司，大部分都是总经理交给部长去下发，正常都是四个组平均一下，或者哪个组的业绩好，多一些单子做。

    我现在还是一组组长，只不过是个代理部长，我一组不要这单子了，可以直接分给你们两组，大家也能多赚点，这里有十个项目。”

    赵明阳起身去包里拿出了一叠文档，然后放在说上说道：‘原本是2.2.3.3这样分，当然我们一组近期表现好，分的项目肯定是3了，我把这个3分出去了，那就是3.3.4，你们每组都多出几个单子。

    但二组无组织无纪律，全组表现欠佳，那就罚他们少做一个项目。2.4.4，这样你们三组和四组可以先挑选，来，都在这里了，你们选，最后留给二组。’

    三组和四组组长没动啊，赵明阳这是明摆着让他们战队了，虽然各个企业和一些非民营企业的单位都讨厌拉帮结派，但这个事很难斩断，没法做到不拉帮结派，你要么被迫，要么主动的去加入某个阵营。

    赵明阳也不想这么对二组，可二组不识相啊，不敲打，很难服管。

    三组和四组两名组长才尴尬，不选择，那么就表明和二组在一起了，选择了，就表明成为赵明阳这一方了。

    “怎么？还不够？你们想要五五分？那就五五分吧。”赵明阳说道。

    “不用，就2.4.4分吧。”四组组长起身挑选了，三组组长马上跟上，真要五五分，顾鹏不和他们拼了，看赵明阳这架势，你们如果不要，我就开整你们，一个也跑不了。

    这小子够狠啊，这小小年纪怎么那么懂职场呢？

    利益分配让三组和四组都满意，赵明阳又拿出两份文件递给三组和四组组长说道：“帮你们从总公司申请了两份精英人才培训名额，每年都会有，以前是给一个名额，今年我争取到了两个。”

    三组和四组组长此时真的是觉得赵明阳比较有诚意了，基本去参加这个培训的，回来过不了多久都升职加薪了，这就是培养中高层的。

    只不过他们不知道，今年总公司本来就给申城这边两个名额，一个是赵明阳的，一个是让顾嫚选的，赵明阳压根不想去，去了那里也学不到什么，最主要的，他知道去了他也升不动了，他得跟着顾嫚走，不如做个顺水人情了。

    “希望尹组长，孙组长以后多多配合我的工作啊，两位老大哥一直是我学习的榜样。”赵明阳笑道。

    “谢谢赵部长的关照了，以后我们都会尽全力配合你的工作的。”三组组长说完和四组组长出去了。

    赵明阳看着他们离去的背影，小样，我现在管你们都属于降维管理了，最起码前世我也管了近百人。

    拿起剩余两份的项目，这是留给二组的，看二组表现如何了，不行的话，未来几月二组必须全部自己拿单子，否则只能拿基本工资了。

    赵明阳发了个通报批评，公司邮箱内容大家都看到了赵明阳的新官上任三把火的第一把火，二组这下被杀鸡儆猴了。

    顾鹏肯定会去顾嫚那里告赵明阳的状，但赵明阳是谁提拔上来的，顾鹏告了有用？绕过顾嫚去总公司告状，越级告状？那顾嫚又是谁提拔上来的？

    所以千万别去告新上任上级的状，那是告了也没用，踢皮球踢回来，又踢到了新任上级这，对方不整你整谁。

    出现这些事，上面能不知道？人家也是从底层爬上去的，都明白，这些招数他们都用过。

    赵明阳看了眼时间，马上十点二十了，走出会议室，顾嫚的助理让赵明阳开完会去顾嫚办公室。

    赵明阳敲了敲门，顾嫚喊了一声进。

    赵明阳进入办公室，顾嫚坐在沙发上喝着茶。

    “会开的还顺利？”顾嫚问道。

    “非常顺利。”赵明阳接过顾嫚递来的茶说道。

    “这个事你去处理下，私下处理，别声张。”顾嫚将手机递给了赵明阳。

    赵明阳看到手机里的照片，赵明阳放大照片后看，是一名男演员和一名女演员逛街牵手的照片，还有一张是两人拥吻的照片。

    两人都戴着帽子，但被人拍下了脸。

    男的很火啊，凭借一部剧大红大紫，女的也火，属于实力派小花旦。

    但关键一点，这男的已婚了啊，这男的一直主打的是好男人好丈夫好爸爸的人设。

    这个男星之前和空瓶传媒有过合作，他背后的经纪公司也和空瓶传媒有过合作，主要这男星的老婆也在圈内有名。

    赵明阳知道顾嫚的意思，狗仔拍到了，下面就是空瓶传媒过去和明星谈价格，大家就坐下来谈谈，你肯不肯出钱把这事压下去。

    空瓶传媒这种黑钱没少吃，这也是一个非常的收入来源。

    至于谁拍的，空瓶传媒还有一个部门，基本不在公司，就是娱乐小组，直白说就狗仔队。

    有多少人？赵明阳不知道，顾嫚不知道，总公司知道，这些人身份，赵明阳有的都不知道，专门拍明星丑闻的。

    这也是为什么空瓶传媒在娱乐圈臭名昭著了，两边恰烂钱，又收你运营费，又要吃你丑闻的钱，不过这笔钱，过几年就赚不到了。

    被叫停了，这样一个组织很可怕的，弄不好就容易出事，而且娱乐圈里也有大佬啊，人家放话不让你做了，你就做运营我无所谓，但你别跟踪，别赚这笔钱。

    娱乐圈要没有中间人，那就真的很难看了，亲自下场撕，没有回旋的余地了，俗话说三十六行，航行有行规，没有规矩了，那这一行绝对出乱子了。

    “人在香格里拉酒店，你去见一下当事人，这件事不是咱们公司拍到的，是被其他家拍到卖给了另一家传媒公司，对方配文周三见，而我们要做的，是接了这个男星的钱，想法子帮他处理这事，将损失降到最低，这件事还不能和其他人说，因为不确定对方周三爆不爆光，最主要的，这次公司怀疑是咱们自己人拍到了这组照片卖给了其他传媒公司了，准备整理下内部了，有人坏了行规。”顾嫚说道。

    “那我去问问对方什么意思吧。”赵明阳说道。

    “还有，这次去帝都，你去见一个人，对方一直和我们有合作，之前和他合作的人离职了，现在各个分公司的人都去和他谈了，他的运营费很高，每年都会有五千万以上的业务，而且是长期的，这次他亲自点名你过去的。”

    “为什么点名我？”赵明阳不解的问道。

