    第711章慈母多败儿

    “你很开心？”

    注意到她的神色，贺南脸色顿时一沉。

    从去年中旬，她就一直有意躲避他，他觉得她还小，不想给她太大压力，可当她听说他要长期待在京都，露出开心的表情时，他破防了。

    “……”

    察觉到他的语气不对，沈绵绵赶紧摇头。

    “没有，贺大哥，我怎么会很开心呢？”为了证明自己没说假话，她佯装不舍的说道：“贺大哥，这两年，多亏有你在城里照顾我，你现在要回京都，又比较忙，以后过来的时间，一定很少，想想我好像还挺不适应的。”

    “是吗？”贺南似笑非笑的看了她一眼，“既然这么舍不得，那我留下好了。”

    “啊？”万万没想到他会说这么一句话，沈绵绵一愣，连忙道：“贺大哥，这不太好吧！我虽然很舍不得你，但贺爷爷年纪大了，更需要人陪伴的，再说了，我明年就考上京都大学了，到时候还是可以见到你的，世界上最不能等的，就是尽孝……”

    她的话才说到一半，贺南便把车停在了路边，他目光灼热的看着她，“所以，你意思是让我早点回去？”

    沈绵绵：“……”

    她张了张嘴，却没能说出话。

    贺大哥这是……

    他的眼神太过灼热，如果不是了解他的为人，她都要怀疑他对她有意思了。

    沈绵绵心里有鬼，眼神一直乱飘，也不敢看他，却能感觉到，他的目光，一直落在她身上。

    车里的气氛十分尴尬，沈绵绵拘谨都快要窒息了。

    看着她紧张的样子，贺南眉头越皱越紧，怕吓到她，他最终还是压下情绪。

    调整好心态，他重新发动了车子，沈绵绵这才松了一口气，到了小区后，沈绵绵下了车就飞奔上了楼，像被鬼追一样，一点都不带犹豫的。

    贺南很无奈，却拿她没办法。

    他一向是一个做事很果断的人，唯独对她，他想前进一步，却又怕惊扰了她。

    看着她跑进楼道的背影，他的眼神变的更加深沉起来。

    回到住处的沈绵绵，一把关上房门，心像是要跳出来一样，蹦跶个没完没了，想到贺南的眼神，她脸红的发烫。

    明明有邪念的人是她，可她总觉得贺大哥的眼神，太容易让人误会了。

    她得赶紧洗个澡冷静一下，贺大哥对她那么好，她不能去祸害人家。

    没有意外，这一夜，沈绵绵失眠了，第二天顶着一双黑眼圈去李家，听课还不小心走了神，李居林毫不客气的批评了她。

    进书房倒茶的许敏，对丈夫批评沈绵绵的行为很不满，“高中学习本来就累，绵绵要去店里帮忙，还要来学习，一年到头没休息几天，你看她都有黑眼圈了，你还去说她，她才是一个十几岁的小姑娘，也知道累的，小越和诗萍当年也没一个这么认真学习的，也没见你硬抓着教。”

    “慈母多败儿。”李居林哼了一声，“我之前就说过，想考好，就要努力学习，不能因为聪明，就松懈下来。”

    他也年轻过，有些东西都看的很清楚。

    (本章完)

