    冯永安办公室。

    三个人坐着。

    除了冯永安之外，还有另外一男一女。

    男的就算是苏放见了也认识，正是之前打过照面的青狐。

    而女的则扎着马尾，看起来不过二十出头的样子。

    “冯局，那个苏放怎么还没来？”女子开口，似乎有些不耐烦了：“哼，你们都把他吹上天了，我还真不相信这个世界有这种人呢。就算他能够摆平三兄弟会，但那种小角色，就算是我，也能够轻松搞定。”

    “青鸾，这次你出来跟我执行任务，老大可是已经说了，让你全听我的。”青狐开口道。

    名叫青鸾的女孩依旧不屑道：“是是是，我听你的，但让咱们在这里等那个苏放，他的架子是不是太大了？而且，青狐，我看你脑袋是不是被驴踢了，竟然想让他成为咱们大罗天的银牌守护者，直接越过铜牌守护者成为银牌守护者，在大罗天的历史上可从来没有过呢。”

    “你没有见过他的人，没有跟他交过手，自然不知道他的恐怖。”青狐想起当初被苏放轻描淡写踩碎了铁手套的事情，还有些心有余悸。

    “切，任你说得天花乱坠，反正我是不相信他有那个本事的。”青鸾摇了摇头，望向冯永安：“冯局，你说我说得对吧？”

    冯永安尴尬无比。

    虽然他们不是一个系统，但这俩人都是大罗天下来的，身份比较特殊，就算是自己也得好生伺候的。

    上次跟青狐接触过，冯永安感觉这些神秘的大罗天的人倒没有传说中那么不近人情。

    可看到这个青鸾之后，冯永安发现这完全就是一群普通人嘛。

    当然，这也仅仅是表面而已。

    对于青鸾的身份，冯永安也在体知道一些。

    据说青鸾今年刚满二十岁，在大罗天内部是少有的女性。

    也是因为这次天杀组织的杀手赤蝎突然出现在天州，大罗天便借机将青狐跟青鸾派了下来，想要将赤蝎抓获。

    “呵呵，青鸾姑娘，您说得对，但对苏放此人，我虽然接触得不多，但光是听闻，倒也感觉他是个人物。”冯永安笑着说道。

    “人物？”青鸾嗤之以鼻道：“是啊，对你们这些普通人来说，或许他是人物，可一旦碰上赤蝎那种恐怖的杀手，他怕是直接会被吓尿裤子呢。”

    “呵呵，呵呵，青鸾姑娘言重了。”冯永安尴尬笑着，也不好接话。

    赤蝎可是S级通缉犯，据说手上有十几条人命，逍遥法外已有些年头了。

    但是，一直没有人能够将其抓获。

    最近的一次抓捕差不多是三年之前，那时警方出了足足三十多人布局，不但让赤蝎轻松逃走了，对方还伤了十几人，几乎是大摇大摆走的。

    这也成为了很多人心中的耻辱。

    这次赤蝎出现在天州，冯永安的压力很大。

    不过，看到青鸾跟青狐出现，他再次看到了希望。

    这俩人既然来自大罗天，肯定手段不一般。

    或许，真能够将赤蝎擒拿吧。

    “咚咚咚！”

    这时，房门被人敲响。

    冯永安答应一声：“进来。”

    周渔推开门，正想开口，见屋里竟然还有另外两人，不禁一愣：“冯局，苏放来了。”

    “好，你让他进来，你先出去吧。”冯永安点了点头。

    周渔扫了青狐二人两眼，虽然心中狐疑，但还是点头答应一声，待苏放进去之后，将房门关上。

    哪知，房门关上的刹那，苏放还没站稳脚跟，却见一道人影朝着自己直袭而来。

    “青鸾，不要胡闹！”青狐见此大急。

    但想要阻止已经来不及了。

    青鸾眼中泛着狞笑：“你就是苏放？咯咯，先接我三招，我倒是要看看，你究竟被吹得有多神！”

    说时迟那时快，青鸾的拳头已到了苏放的近前。

    眼见距离苏放的面门只有不足十厘米，苏放轻松往旁边一闪，躲开了青鸾的一拳。

    但青鸾动作极为迅猛，接着一个横扫又朝着苏放侧踢而来。

    “靠，没完了啊！”

    苏放一抬手抓向青鸾的脚踝。

    青鸾眉头一挑，没想到苏放竟然敢不躲闪。

    要知道，自己这一踢的力量把一头牛都能踢翻，这家伙还想用手抓。

    简直太不自量力了。

    “找死！”

    青鸾只是想试试苏放，并没有真要伤他，不自觉收了力气，想要先给苏放难堪一点儿。

    下一秒。

    苏放一把抓住青鸾的脚踝，往外一扬。

    青鸾没有防备，只感觉一股大力从脚踝处传来，身体更是不受控制地在半空中旋转了三百六十度，然后一屁股砸在了地上。

    “岂有此理，刚才我已收了力气，你竟然跟我玩真格的！”青鸾一个鲤鱼打挺站了起来，还欲动手，却直接被青狐呵斥一声：“够了！”

    青狐白了青鸾一眼，挤出一丝微笑对苏放道：“苏放，不好意思，我们又见面了。”

    “呵呵，怎么着，这是想回来找我麻烦来了？”苏放皮笑肉不笑道。

    “哪里哪里，误会，误会了啊。”青狐连忙摆手：“今天让冯局把你叫来有两件事，一是上次因为信徒贝勒爷的事，上头拨了一千五百万奖金，毕竟数额不小，所以，我亲自送上门来了。”

    说着，青狐拿出一张支票，递给了苏放。

    苏放低头一看，不由吃了一惊。

    原本吴半仙说是一千五百万，现在竟然又多了两百万。

    看来这大罗天真有钱啊。

    “哈哈，那谢谢了啊，以后有这种事，记得再叫我啊！”苏放自然也没客气，随手将支票收了起来。

    “切，见钱眼开，这点儿钱算什么！”青鸾依旧不服气，斜了苏放一眼：“贝勒爷的事说不定只是凑巧了，那种黑巫教的人除了用毒之外根本没别的本事，你虽然侥幸杀了贝勒爷，如果再碰到赤蝎那种高手，怕是都死八百回了。”

    “呵呵，你嘴上功夫倒是不错，手上功夫就差点儿了。”苏放也没好气怼了一句。

    “你说什么！谁说我手上功夫不行了，刚才我只是没有尽全力，要不要再来试试？”青鸾见苏放竟然瞧不起自己，顿时仿佛踩了尾巴一样，还想动手。

    苏放哪里会怕，讥讽道：“好啊，就你这三脚猫的功夫，或许对付些阿猫阿狗还可以，在我面前，我就算是不出手，也能打得你哭爹喊娘！”

    “你，你，好，那我倒是要看看，你究竟是不是有你说的那么厉害！”青鸾显然被苏放刺激到了，一把抓住腰间的皮带。

    苏放愕然：“不是吧？难道你是想跟我较量床上功夫？呵呵，这里这么多人，不太好吧？”

    “啊啊啊，苏放，我要杀了你！”青鸾没想到苏放竟然对自己耍流氓，气得一把将腰间的皮带抽了出来，赫然是一把软剑：“让你尝尝我的飞鱼剑的厉害！”

    说着，将剑身一抖，朝着苏放就刺了过去。

    “还飞鱼剑呢，我看你是想飞鸟了吧？”苏放完全没放在眼里。

    青狐面色铁青，一把扣住青鸾的手腕：“出来之前，老大说的话你全忘了吗？如果你再胡闹下去，我立刻告诉老大，把你叫回去。”

