    第34章 答应你的

    死神之镰落下，附着在镰刃上的黑色火焰瞬间爆发，将叶知秋整个人吞没，恐怖的高温、腐蚀还有毒性在那一刹全部都展现了出来。

    叶知秋一直都在保持着第一魂技玄龟护体和第二魂技玄水冰封的状态，周身萦绕着一道道黑色的气流，散发着寒意。

    黑色火焰与叶知秋触碰的那一刹那，其所有的防御都在快速的消融，当黑色火焰消失，叶知秋身体大部分都被烧焦，皮肉之处还附着着不少的黑色的火焰在不断的腐蚀叶知秋的身体。

    要知道，这黑色火焰可是连魂圣级别的不动明王赵无极的防御都能破掉，一个魂王又算得了什么，哪怕他是专注防御的魂王，赵无极还是专注防御的魂圣呢。

    “嘶~”

    叶知秋忍不住发出了痛苦的嘶声，立即再度为自己加持第一魂技玄龟护体以及第二魂技玄水冰封，将身上残余的黑色火焰驱除。

    随之，被愤怒冲昏头脑的叶知秋整个人瞬间陷入了极度癫狂的状态，冲着陈落怒吼道：“小子，你找死！”

    “是你找死吧。”

    还不待叶知秋的声音落下，一道冰冷的声音在他耳侧响起。

    “砰！”

    硕大的拳头充满着力量，极为迅猛的砸在了叶知秋的脑袋上，后者甚至都没来得及当缩头乌龟，面部一阵扭曲，整个人爆飞而出。

    陈落的手上受到叶知秋的玄水冰封的影响覆盖了一层冰霜，但并未受到任何实质性的伤害。

    一切发生的实在是太快了，叶知秋根本没看清陈落是怎么行动的，他才刚放下狠话，对方居然瞬间就出现在了他的面前，怎么可能反应的过来。

    十余米开外，叶知秋才勉强的稳住身形，他所过之处，留下了两道十余公分深的沟壑，他的一双脚还没入土地之中。

    叶知秋早就没了先前那副成功男士的模样，此时看起来极为狼狈，脸上凹陷了一大块，鼻子和嘴巴都溢出了鲜血，其双目之中的愤怒已经消失，转而是一抹惊恐。

    “你是他们的老师？”

    叶知秋下意识问道，然而在问出这句话后，叶知秋又立即在心中暗骂自己是多么的愚蠢。

    哪有这么年轻的老师？

    只是他的实力，未免也太变态了！

    看气息，实力应该在魂宗层次，然而其闪烁的两个紫色魂环则表明了对方只有大魂师境界。

    十二岁左右，两个千年魂环大魂师，竟然还拥有着魂宗的实力？

    不论是哪一样，都在疯狂的冲击着叶知秋的神经。

    叶知秋这时已经冷静了下来，更多的是害怕。

    陈落淡漠的看了叶知秋一眼，右手甩了甩，附着在手上的冰渣瞬间消融，随之就收起了武魂，径直走向了小舞。

    是自己等人先惹事的，没必要把事情做得太过。

    “小舞，你没事吧？”

    陈落来到小舞面前，极为关心的问道。

    小舞微微一笑：“没事呢。”

    戴沐白等人的目光都落在陈落的身上，每个人的脸上或多或少都带些惊愕的表情，尤其是从未见过陈落开启武魂战斗的马红俊和奥斯卡两人。

    奥斯卡之前有幸看到过陈落战斗结束后的场景，赵老师那副模样不说多么惨，至少极为狼狈，能够让一名魂圣级别的强者狼狈不堪就足以看出陈落的实力有多么的恐怖。

    今日得以见到陈落真正出手时的场景，更加加深了陈落在奥斯卡心中实力恐怖的印象。

    马红俊则是不断的咽口水，嘴里低声喃喃道：“还好那天没跟他打，不然死翘翘了……”

    在索托大斗魂场，陈落一对一斗魂时都没用出武魂，只有在二对二斗魂时，为了保护小舞用出了武魂，但也是瞬间结束战斗，大家都没来得及欣赏到陈落的实力。

    而就在刚刚，陈落竟然凭一己之力将他们七人都无法对付的魂王叶知秋暴打，那一幕幕画面不断的刺激着他们的眼球还有神经。

    戴沐白是众人中最先恢复平静的人，笑着调侃道：“陈落啊，你家小舞还没受伤，你就这么疯狂了，连魂王都能暴打，要是小舞受伤了，你岂不是要直接宰了那老王八？”

    “差不多吧。”陈落毫不避讳的说出了他刚刚的真实想法。

    众人顿了顿，然后都露出了笑颜，小舞的俏脸上则升起了两抹红晕。

    陈落道：“是我太自私了，你应该得到一些历练的。”

    小舞点头：“是呢，要是我总站在你身后，怎么变得强大起来呢！”

    陈落微微一笑：“我以后会注意。”

    小舞虽然说是那么说，但小手已经挽上了陈落的手臂。

    苍晖学院众人被晾在了一边，尤其是双脚还陷在泥土中的叶知秋。

    此时叶知秋脑海中正在不断的闪过干掉陈落的念头，如此妖孽日后成长起来定是极为恐怖的存在，已经交恶，不可能再得到，既然得不到那就毁掉。

    但这些念头也仅仅是出现片刻，就立即被叶知秋扼杀。

    他就算想要干掉那个小子，也得要有那个本事啊。

    相反，那个小子如果想干掉他，他已经是一具尸体了。

    想想都后怕。

    收起自己的武魂，叶知秋不顾自己的狼狈，全然当作什么都没发生似的，对着自己的一众学生招手：“把账结了，我们走。”

    史莱克众人随后也没有再多看苍晖学院众人一眼，但他们脸上洋溢的笑容，已经展现了胜利者的姿态。

    回到饭店，无视周围客人奇异的目光和议论，史莱克众人大快朵颐，好好的吃了一顿。

    临走时，戴沐白结账，饭店老板死活不要钱，但最终戴沐白还是将两枚金魂币丢在了柜台。

    饭钱绝对是够的，剩余的当做了小费，毕竟这一顿吃得很开心。

    在陈落他们走后，赵无极的身影突然出现在了饭店之中，随意的点了两个小菜，目光始终看着饭店外的空地。

    他抠了抠手背：“还以为能够治下手痒，没想到连出手的机会都没有。”

    回到酒店，众人回到自己的房间休息。

    小舞一路上都在眨巴着水汪汪的大眼睛看着陈落。

    陈落笑问：“怎么了？”

    “没怎么，就是单纯的想看看你！”小舞微笑道。

    陈落突然像是想起了什么，揉了揉小舞的头：“等我一会儿。”

    说完，陈落就出门了。

    片刻过后，陈落回来。

    大手抹过死神手环，房间里的桌子上瞬间多了许多的好吃的，都是先前小舞跟陈落说过的。

    “差点忘记了，答应你的！”陈落咧嘴一笑。

    小舞望着桌子上的各种美食，感动的不行，直接抱住了陈落：“陈落哥哥，你最好了！”

    (本章完)

