    在楚涵烟与蒙面人的合力围杀之下，万般无奈的杨宇只得选择向更高的九十九级台阶强行攀登，想要籍此争取一线生机g。

    但他的这一举动却是令得在场所有人纷纷摇头，楚涵烟二人则更是在吃惊之余目露惊喜之色，双双纵掠到他的下方。只待其重伤坠落之时，举剑将其斩成碎肉！

    而与此二人的反应不同，远处观战的澹台冰儿那始终冷若冰霜的秀目中则是寒芒一闪，但却依旧是没有动上一动。

    除了澹台冰儿，与其保持着一定距离的高国东也是面色微变。高大魁梧的身子陡然紧绷，似也要冲出去一般，但最终却是并未做出什么举动。

    “哈哈哈，小畜牲，自寻死路！”与此同时，正在与九玄雷鸦两大灵兽交战的伍连天亦是狞笑出声，好似已然预见到了杨宇的惨死！

    在所有人如同看待白痴一般的注视下，杨宇的身子陡然拔高，竟是一举达到了三丈多高的位置，这不由令得旁人目光微微一凝。

    在这九十八级台阶之上，大道威压已经达到了一个堪称恐怖的程度，横向移动都是非常的困难，就更别说是向上纵跃了。因此杨宇一举上升三丈多高实在是极为的出乎众人的预料。

    不过对此大家也只不过是小小的吃惊而已，并不认为他就此便能登上第九十九级台阶。毕竟你飞得再高，也还是在九十八级台阶的上方，并没有触及到九十九级这极限台阶的奇异守护力量。

    没有时间理会旁人的看法，当上升到了自身所能达到的极限之后，杨宇身子陡然一个反转，竟是换成了头下脚上的姿势，如飞蛾投火一般向着斜下方的九十九级台阶暴冲了下去！

    “啊！”

    杨宇的这般举动立刻引来了一片惊呼之声，众人似乎都已预见到了下一刻那脑浆迸裂、血光崩溅的悲惨场面！

    轰——

    下一瞬，在这群起的惊呼声中，如惊雷般的撞击声陡然传出，立刻将所有人的心都震得一颤，目瞪口呆的凝望着那高高在上的碰撞之处。

    咔，咔咔，咔咔咔咔……

    一阵轻微的碎裂声如魔音般在众人心头响起，随后众人便愕然的发现一丝丝黑线自杨宇撞击的那一点虚空处向外蔓延开来，如同在纯净无瑕的水晶上蒙盖了一张蛛网。

    “蛛网”迅速增大，“网丝”也在不断的增粗、加长，终于带着所有人的信念轰然的崩碎了开来，随后一道身影便如陨石般轰然的砸落在了第九十九级的极限石阶之上！

    在这一刻世界安静了下来，所有人都如同失了魂一般停止了一切的动作，只是呆呆的看着那“水晶”在破碎之后又诡异的弥合。

    砰、砰砰、砰砰砰砰砰砰……

    继而那停跳了两三拍的心脏突然再次跳了起来，且越跳越快、越跳越猛烈，好似欲要破膛而出一样，令得所有人都一阵莫名的恐慌。

    “上去了？这就上去了？真的上去了？”

    思绪被狂猛的心跳找了回来，但却被一个个问号给占据。他们不敢相信，但眼前的一切又令他们迷茫。

    九十九级台阶是所有参赛者的终极目标，这甚至于超越了大赛最终的冠军头衔。

    而它之所以会有如此巨大的影响力原因只有一个，那就是有始以来，能够真正踏上它的天骄实在是少得可怜！

    雷洲天骄会百年一次，所以每隔百年便会涌现出一批又一批的青年天骄，不断的补充雷洲的修真血液。

    同样的每隔百年，这些天骄中也便会诞生出一位位的冠军、亚军，乃至于十强、百强，这乃是必然之事。

    但与此截然不同的是，在这一届又一届的天骄会上，真正能够登临到悟道出极限的青年天骄却是少之又少。甚至于少到近万年以来成功者的数量仅用两只手便能数得过来！

    而今，这个数量再次增加了一个，且还是在众人的见证之下，这如何能不令他们震惊不已？

    “混蛋！这怎么可能？”与旁人的震惊不尽相同，一干与杨宇有着不小仇怨的人们则更是有着极大的怨愤。这其中更是以楚涵烟、伍连天和蒙面人最为的强烈。

    “回来！”而在众人惊、愤之时，如死狗般狠狠摔落在石阶上的杨宇却是缓缓的抬起了头，用略带沙哑的语调发出了一声轻呼。

    而随着他的这一声呼唤，正在被伍连天压着打的九玄雷鸦和七尾灵蝎则是立刻扭头就跑，那般速度令得对面的伍连天都是一时没有醒过闷儿来。

    “想走，哪有那般便宜！”不过伍连天可不是寻常人，仅仅片刻之后便是反应了过来，旋即抬手挽弓便欲将两大灵兽射杀当场！

    只是还未等他的弓弦真正拉开，一道灰蒙蒙的光线却是突然的暴发，径直向着他的脑壳砸了过来！

    “不好！”身为坤极宗的弟子，伍连天对孕物境大能黄材的死因还是相当了解的。因此当他在见到那灰光之时，立刻被吓得不轻，甚至于连想都没想的便是抽身暴退。

    只是相比于他疾速的后退，那灰光却是显得有些后力不足，仅仅只是飞到一半时便轻飘飘的落到了地上。

    对于这般变化伍连天显然是没能预料得到，当即狐疑的看向地面。只是当他在看清了那地上的东西后，顿时被气得火冒三丈。

    原来那将他吓得半死的哪里是什么宝贝，赫然只是一只散发着臭气的袜子！

    “小畜牲，你找死！”所谓大丈夫宁可杀、不可辱，因此一见杨宇竟然用臭。。

