
　　孤飞他们战胜的心魔，是舍利佛珠的心魔，但是陆晨面对的，则是自己的心魔！

　　一瞬间，脑海之中浮现出了许多画面。

　　父母离去的身影，与陆怡相依为命的过往，罗宇的接济……

　　“你的羁绊就是你的心魔！你心中想要追寻的答案，也是你的心魔！奈何桥上你不愿意忘记过往，注定你无法体悟大道！”

　　若是平时，心魔爆发都已经足够致命，何况现在还是与阿修罗残魄激战！

　　“既然你不愿意放弃这些，那我就来帮你做个了断！”

　　阿修罗巨大的身躯悬浮起来，浑身金光乍现，背后一轮佛光光芒大盛。

　　六条手臂画圆，合二为一。

　　阿修罗口中默念大悲咒，“南无喝啰怛那，哆啰夜耶，南无阿唎耶……”

　　“神魔共生，善恶不分，天地不容，道法不容！”

　　“大悲咒·清静世界印！”

　　佛光普照，金光几乎让人无法直视！

　　孤飞等人急忙以手臂遮挡，此时他们也发现自己身上多了一项状态。

　　诸天佛旨：鬼宠技能失效，佛系技能失效，重生技能失效。

　　“这，这状态……不好，他要秒杀独狂！”

　　唯我独狂有几大底牌，阿敏的附身护主算一个，佛渡苍生算一个，涅槃重生算一个。

　　这个诸天佛旨直接废掉了陆晨三大保命技能！

　　而且，陆晨现在还被心魔控制！

　　“唯我独狂！”镇国嫣然撕心裂肺的嘶吼，就要不顾一切冲上去。

　　“嫣然，你救不了他！”东方忌一把拉住嫣然，这种程度的攻击，以镇国嫣然的实力，绝对是飞蛾扑火。

　　“我记得他还有一个神魔混元结界！”

　　清静世界印是超高伤害的持续伤害，陆晨原本就不多的血量猛掉，瞬间达到致死打击标准。

　　激活神魔混元结界！

　　15秒的无敌时间。

　　然而，清净世界印还在持续攻击陆晨！

　　……………………

　　“你们为什么要走！丢下我和妹妹！”陆晨看着那两道背影，在记忆的画面里，他竟然可以说话。

　　“乖，晨晨，我们有更重要的事要做。”

　　“什么重要的事，比我和怡怡还重要？！”

　　“很重要，这是保护你们唯一的选择。”

　　父母还是走了，这段记忆，或许陆晨始终没有想起来的，此刻全部呈现在陆晨的脑海中。

　　“晨晨，你一定要强大起来，强大到足够照顾好怡怡……”这是母亲留下的最后一句话。

　　“哥，爸爸妈妈还会回来吗？”小小的陆怡，小手紧紧拉着陆晨，歪着头问道。

　　“不会了，他们不会回来了，他们不要我们了。”

　　“怡怡，放心，就算他们不要我们，哥哥也会照顾好你，我发誓！”

　　……………………

　　陆晨的脑海中，响起一个陌生的声音。

　　“唯我独狂，但凡登峰造极的强者，都是抛弃了个人情感，将自己融入到浩瀚宇宙中的存在，你不愿意选择成神或者成魔，不外乎你放不下心中的执念。”

　　“那些没用的东西，只会成为你的绊脚石！”

　　“无论善恶神魔，都是一种存在形式，甚至善也可以不是绝对的善，恶也可以不是绝对的恶，这些都是被允许的。但你却偏偏选择我行我素，企图用你的意志去改变九天！你的意志，难不成比天更重要！”

　　“天威棋局，天惩塔，七罪之主，现在的阿修罗世界，还没有让你明白吗？你的存在，就是不被允许的！”

　　“放下执念，除去心魔，我可饶你不死！”

　　放下执念就可以活了吗？

　　然而执念是什么呢？

　　陆怡，追寻真相，他的朋友们，那些地球的同胞们……放弃这些，就可以活下去吗？

　　可是，这样活下去，又有什么意义？！

　　佛光之中，陆晨微微扬起嘴角。

　　“为什么你总是要逼我选择呢？我看，你要的不是我选择成神还是成魔，九天里神不多我一个，魔不少我一个，我成为什么，对你来说都不重要！”

　　“你要的是仅仅是……让我屈服于你！”

　　“你说我的执念是我的绊脚石？那是你的想法！”天籁小说网

　　“心魔？我承认我有心魔，但是那是你对它的称呼！”

　　“在我看来，我的心魔，我的执念只会让我变得更强！我就是我，谁也无法定义我！谁也无法让我屈服！”

　　14秒，一个不太吉利的数字，说明陆晨的无敌时间仅剩1秒！

　　“主人！快醒醒！小敏没法保护你！”

　　小敏绝望的嘶吼着。

　　清净世界印下，孤飞等人已经完全无法动弹，长期承受强大余威对已经重伤的他们来说，已经让他们难以支撑。

　　“唯我独狂，快醒醒啊！”北雪孤飞呐喊着，“你可以从漩涡里出来，你一定不会这么容易被击败的！”

　　“唯我独狂，不要死！我还没有超过你……”镇国嫣然双眼含泪。

　　“阿修罗太强了……唯我独狂，你这一路走来，面对的都是一些什么样的怪物，人人都说你强，可谁又知道你承受了多少……也罢，能与你携手一战，我墨染已经别无他求了。”

　　东方忌吐出一口鲜血，“臭小子，还说肯定能带我们出来，真是猪一样的队友……如果有来世，再跟你组队的话，麻烦别这么坑！还不错，至少临死之前，能亲眼看到这样强悍的BOSS。”

　　正在此时，天空中黑金双色雾气如同大海咆哮，猛烈翻滚。

　　即便是清净世界印，也压不住滔天魔气，漫天神威。

　　一声癫狂的怒吼，响彻阿修罗世界。

　　“我的心魔，我来守护！”

　　嗯？听说过守护亲人战友，但守护心魔是什么鬼？孤飞等人也是愣了一下。

　　但随即，他们马上又反应过来。

　　不管那家伙说了什么，至少他已经从心魔状态苏醒过来了！

　　“那家伙，居然在十几秒内，战胜了自己的心魔！”

　　“不好，他的无敌时间快要结束了。”

　　“最后一秒！”

　　“老子今天就要佛挡杀佛！无限三重门！力劈华山！”

　　这绝对是陆晨的招牌招式了，三重门快速传送力劈华山，技能根本难以躲避。

　　轰的一声，一棍子直接砸在了阿修罗身上。

　　“虚空九步！破碎虚空！”

　　天际，一个渺小的身影踩着虚空，转瞬便到了阿修罗面前，一拳轰在阿修罗天眼之上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第596章 守护心魔免费阅读。https://xs.23sk.com 