    第123章玻璃种飘花VS冰红翡

    荣子皓笑容微僵，麻木的跟着众人一起鼓掌。

    “子皓，你是不舒服吗？怎么脸色不太好？”荣昭廷故作关切的问。

    荣子皓笑了笑，“没有，就是觉得太无聊了。”

    他淡淡的扫了一眼不远处的助理，那人此时也是一脸猪肝色。

    荣昭廷的底标是他透露给荣子皓的，没想到荣昭廷投标的时候改了价格,而且还算到了荣子皓的标价压着给。

    事情很明显，他已经暴露了。

    就在两兄弟交流之际，最后几个重量级标品也全都宣布完了。

    在众人期待的目光下，一行人转战解石场。

    每年公盘上解石也是看点之一，荣家拍得标王，自然是要在众多同行面前展露一把的。

    解石场数台机器运行着,那些小商家看到这些业内龙头过来，纷纷主动让位置。

    就在荣昭廷给原石画切割线时，有人注意到白旭他们也过来了,看热闹不嫌事大的问：“白少，你们汇锦轩也竞得了好几块料子，既然来都来的，不如也切出来看看呗。”

    两大龙头企业对上，各大看客别提多兴奋了。

    白旭笑容和煦，让人把他们今天的标品也推了出来。

    “既然大伙儿兴致这么高，白某怎好扫了大家的兴？那就随便解一块吧。”

    众人：“……”

    你要真想只解一块，何必全推来解石场？

    解石场的情形，是会直接投放在会场的大屏幕上的。

    许多还没走的商家，都坐在座位上观看。

    一番准备工作之后，两边都在开切。

    岳立飞一脸痛心疾首的站在旁边，低声道：“咱们好几块料子呢，少东家为什么要想不开切那块黑石头？

    人家切标王，我们就切个这么不起眼的，等下不是直接被人秒成了渣渣？”

    小刘扶着他，“岳顾问，淡定点,说不定少东家是想学古人赛马？”

    张远无语的翻了个白眼,这群人怎么就不愿意相信锦小姐的眼光呢？

    等着被打脸吧！

    其实不是岳立飞他们不相信锦婳的眼光，毕竟是能切出玻璃种翡翠的人，眼光肯定是有的。

    只是人家是价值1.2亿的标王，他们这块大黑石头才三千多万，就算能切出翡翠来，价值能比得过人家？

    “老师，你说他们谁能赢？”

    别看周围其他机器现在都已经空下来的，但因为这两家对上了，一群人愣是没人去动用其他的机器。

    于是荣昭廷和白旭把其他的料子也拿去切了。

    在场所有人都紧张的等待着结果。

    那两人倒是一脸淡定，坐在休息区域喝着茶，时不时还能聊上几句，看上去一点都不紧张，而且也不似外人想象中的那么硝烟滚滚。

    蒲永和抚着胡须笑：“你看呢？”

    “我觉得他们两家都有自己的顾问团，那么多人共同挑选出来的货品必然是不会差的，那就只能看盈利了。”

    “我可是听说，汇锦轩那块大黑石头是锦丫头挑出来的，昨天白家那小子可是力排众议,放弃争夺标王,转而买了那块料子。”

    “婳婳挑的？”简怀玉惊讶，“他就那么信任婳婳,三千万的石料说拍就拍了？”

    “那可不！”

    听了他的话，简怀玉望着那边优雅矜贵的白旭，心里一片沉重。

    “出来了出来了……”

    不知过了多久，荣家的标王先切了出来。

    机器打开，石料已经成了两半。

    荣昭廷的助理石坤上前查看了一下，惊喜道：“总裁，是玻璃种绿飘花。”

    哪怕是此刻，荣昭廷也是不惊不喜的，神色平淡的走了过去。

    一旁的荣子皓几不可见的撇了撇嘴，这次又让他大出风头了。

    白家可真是没用啊，年年都抢不过他。

    周围立马有人上前恭维，“荣总，真是恭喜恭喜啊。”

    “论实力还是当属荣氏珠宝，这玻璃种一切，价格顺利翻倍。”

    “是啊，这块料子可比汇锦轩那块玻璃种大多了。”

    “白少，你也别灰心，毕竟我哥是公司总裁，掌握着绝对的发言权。等你也当上汇锦轩老板的时候，说不定就能放开拳脚与他一拼了。”荣子皓笑着说道。

    “看得出来荣少爷对令兄很是崇拜，就是不知道他知不知道你跟姚先生之间的关系？”

    白旭笑着反问：“几个标品全失手，荣少爷现在心里怕是特别不爽吧？”

    荣子皓眸光一变，他怎么知道这件事？

    其实白旭事先也不知道，荣子皓在会场完全是一个不谙世事的小少爷模样，让人一看就觉得他只是跟着家里大人过来玩的，刚开始他也没把他放在心上。

    直到简怀玉出事，警方介入调查，锦婳提醒他防备荣子皓，他才开始留意。

    岳立飞他们只知道他昨天一直在陪锦婳到处转悠，却不知他们除了商议石料以外，也一直在留意荣子皓他们的动静。

    他以为是他在盯着锦婳，却不知锦婳也一直在观察他。

    汇锦轩的料子也切出来了，岳立飞比白旭还要激动，跟张远小刘已经先过去看情况了。

    “红翡！像鸽子血一样的极品红翡！！”

    “天哪！那小丫头确实有眼光啊，这么大一块满色红翡，妥妥的大涨。”

    岳立飞激动的满脸通红，就跟喝了几斤白酒似的，都开始语无伦次了。

    像鸽子血一样的满色红翡？

    此言一出，瞬间全场沸腾，不少商家围了过来。

    “还真是满色啊，这么大一块，至少几十公斤吧，才三千万买的，汇锦轩这次赚翻了。”

    “白少，我出一个亿，你卖一半给我。”

    “去去去，颜色这么妖艳的红翡本来就难得，而且这种水还挺好，一个亿你就想要一半，想得倒美。”

    众所周知，翡翠种色不兼得，凡是颜色够辣的，种水都会比较差。

    种水好的，颜色必然会淡些。

    既有种水又有色的，常见的就是飘花。

    像这种满色还有种水的，市面上极其稀少，价格通常都特别贵。

    白旭三千万切出来的冰红翡，价值瞬间翻了好几倍。

    刚才荣家切出玻璃种飘花，这群人都没这么狂热，但是现在一个个争着抢着想要从白旭手里买下一块。

    (本章完)

