    第962章种痘一事

    上一世，慕容妤就曾跟姬承玄外出过，坐在马车里，看着那些流民艰难煎熬的模样，树皮都是被剥光了吃光了，她于心不忍，在那次之后的日子都只喝清粥。

    她那时候并没有太大的本事，因为也才更了姬承玄不久，根本不了解他。

    而他之所以会带她出门去看外边百姓们过的什么日子，也是为了告诉她，若不是因为有他的庇佑，她的生活也不会容易到哪去，别成天给他板着一张脸，连个笑都不给他。

    慕容妤却没想那么多，看完回了镇北王府，她就缩减自己的用度，想多留点钱出来接济一下百姓们。

    把自己饿得脸色发黄，被姬承玄抱回床上欺负的时候半途就晕倒了，一问之下这才知道她扣减用度拿去接济外边的百姓们。

    把他气得够呛，在她醒过来后，他就警告她若是再敢如此，他就带人出去把那些碍眼的难民全部杀掉，一个不留！

    “你别这样，我只是见不得百姓们如此，不过既然你不喜欢，我以后不会了。”她弱弱拉着他的袖子，小声求情。

    因为她清楚这人的脾气，他说得出做得到。

    “这可是你说的。”姬承玄冷冷一哼，把她的脸抬起来，“你给我吃胖点，我不喜欢瘦的跟竹竿似的身上没一点肉的女人。”

    “那你能不能帮帮他们？”续求他带她去见见她爹娘还有弟弟之后，这是她第二次求他。

    姬承玄哼了声，“我凭什么帮他们？”

    “我知道你有那个能力，就当……就当是为了我们将来的孩子积福。”这是她第一次提及孩子的事。

    但是却尤其的管用，姬承玄毫不犹豫就出手了，命人搭建了施粥棚，每日从早到晚地施粥。

    ……

    慕容妤这天晚上就梦到了上一世的这些事情，第二天早上起来，她都还有些魂不守舍。

    “王妃，怎么了，人不舒服吗？”阿蛮关切道。

    “没事。”慕容妤摇摇头。

    “墨老先生叫人过来传话，让王妃过去一趟。”阿蛮说道。

    慕容妤用了早膳后就过来王府的竹林小院见她师父。

    墨老最近很忙，因为他已经开始种痘的事。

    种痘一事从慕容妤还没嫁给姬承玄起，她就已经在石岩庄里开始实验了，当时农妇阿盘就染了牛痘，但被慕容妤救回来了，这些年来阿盘就一直都好好的，上次跟她娘等人过去石岩庄，阿盘改嫁给了个老实的男人，又生了个女儿。

    不过这种痘一事事关重大，慕容妤跟墨老这些年来也都按兵不动，都只是私底下进行着。

    这几年过去，如今种痘一事已经是十拿九稳，而且在不久的将来，还有一场恐怖的天花灾害会从河东一带蔓延出来。

    从徒儿这里知道这事的墨老当然事不宜迟，要先一步过去河东那边种痘。

    “师父，你这是打算要启程了吗？”慕容妤道。

    墨老颔首，“嗯，趁着现在时机合适，师父就先过去河东，不过你放心，为师会在你生产前回来的。”

    (本章完)

