
这时，一个身穿破洞牛仔的漂亮女孩朝着文逍儿挥手道：“逍儿，逍儿，我在这！”

她小跑过来，跟文逍儿很是亲密。

文逍儿介绍道：“这是我表姐文沁，她是南瞻学府二年级的学生。”

又介绍了陈玄等人，文沁大方的跟陈玄握手道：“陈玄，我经常听逍儿提到你，听说你是这届的中考冠军，真是一表人才啊，跟我们家逍儿很配。大家都叫我沁儿，你也可以叫我沁儿，叫表姐也行。”

文逍儿立刻脸红了：“表姐，瞎说什么！”

文沁是心直口快的人，陈玄对她的第一印象很好。

正聊着，一个憨头憨脑的大个子也走了过来：“寻儿。”

钱寻撇了撇嘴，一脸不高兴道：“哥，你怎么才来，你再晚来一会，你亲妹妹都要被饿狼们吃了。”

大个子满脸宠溺的笑道：“小妹，这些那是恶狼，比小绵羊都不如。”

他朝着四周扫了一眼，顿时一些盯着钱寻看的男生都低下了头。

“我去，这火辣小妞怎么是他的妹妹？这下难搞了。”

“钱小猛，表面看上去老实的很，但却是咱们学府排名前几位的猛人，没人敢惹的家伙。”

“钱小猛是钱家嫡系，钱家有军方背景，最不怕惹事，动起手来必然要见血，要么就骨折。原来这辣妹是钱家的人，惹不起啊。”

钱寻介绍了一下，钱小猛只是呵呵一笑：“小伙子不错，身边美女不少。”

他瞥了一眼钱寻，在心头暗自叹了一口气。

他跟钱寻自幼一起长大，兄妹感情极好，察觉钱寻最近茶饭不思的样子，何尝不知道发生了什么。

可现在妹妹很叛逆，怎么问都不说。

看到陈玄的第一眼，他就知道完了。

她的心儿肯定是被小白脸给勾走了。

他干着急也没办法，只能旁敲侧击了。

听到这话，钱寻深有同感，撇了撇嘴，陈玄则是回了一个礼貌性的微笑。

而后梦轻轻的堂兄也带着几位族人接走了梦轻轻。

孙二宁不认识什么人，就跟着钱寻一起。

钱小猛道：“寻儿，我先带你去办入学手续，再熟悉下校园，然后再找位女同学带你去女宿舍那边。”

文沁也道：“逍儿，我先介绍几位关系好的姐妹给你认识。”

文逍儿看向陈玄，询问道：“陈玄，你跟我们一起吧？”

陈玄想了想道：“你们几个女孩子都要去女宿舍那边，我跟着你们不太方便，我们先分开吧，等回头再聚。”

文逍儿犹豫了一下，觉得陈玄说的也有道理，就跟着文沁走了。

钱寻看了对陈玄一脸警惕的大哥，心中叹了口气，也离开了，孙二宁简直成了钱寻的小跟班，自然也紧跟着。

只剩下陈玄一个人，他四周打量了一下，走向一名迎新学长。

可眼前的这名学长竟然忽略了他，而是满脸谄媚的纠缠着一名长相不错的小女生。

“小学妹，学长带你去办理入学手续，熟悉下校园。”

陈玄无语，走向下一位，一名眼镜男。

眼镜男好似深度远视一般对眼前的大活人视而不见，朝着远处一个短身材不错的女生频频招手。

“哈哈哈，这小子太傻了。好不容易抢到迎新的机会，谁不想带个小学妹啊，不但全程养眼，说不定还能俘获学妹的芳心。”

看到陈玄吃瘪，楚高格开心极了。

“能考上南瞻学府的，谁没有家族背景啊？就算是小家族，也能在学校找到几个熟人，这陈玄也忒惨了。”马晗也觉得自己出了一口气。

“你们说，会不会到最后有学长觉得陈玄可怜，过来带带他。”肖天材眯着桃花眼道。

楚高格走向前去：“还是我来救救场吧！”

他走到陈玄面前，满脸的笑容：“陈玄，没人做你向导吗？叫声大哥，我来做你的迎新学长好不好？”

陈玄淡漠道：“滚一边去。”

他没想到这些迎新的学长竟然都是一群lsp，再加上他刚才跟几位校花很是亲密，这些人很是妒忌，巴不得给自己难堪呢。

楚高格脸色一冷，道：“陈玄，我承认你很会考试，但那又如何？南瞻学府就是一个小社会，人脉比资质更重要，慢慢你就会明白，你得罪的不止是我们几个家族子弟，而是半个学府。”

陈玄笑了：“听你口气，南瞻学府是你家开的？”

楚高格一滞，又冷冷道：“我再好心好心你一下，可能梦轻轻已经跟你说过了，有一位能量极大的大小姐要对付你，她的权势可不是我、马晗、梦轻轻所能比的，梦家帮不了你，自求多福吧。”

打击完陈玄，他继续冷眼旁观，欣赏没人带的陈玄灰溜溜走掉的精彩场面。

这时，一个上身穿格子衬衫，一头飘逸短发的漂亮女孩子走了过来，她的脸蛋有点红红的。

她怔怔的看着陈玄，心头如小鹿乱撞，这个男孩子可是真的帅。

她小声的询问道：“请问，您是新入学的学弟吗？需不需要向导？我是二年级的秋舞，我能带你去办理入学手续，也可以带你熟悉校园，可以吗？”

陈玄一愣，毛遂自荐？还是想给自己解围？

可等他看到眼前这位短发美女紧张到不断颤动的睫毛，他立刻明白了。

既然学长不愿意带，学姐向导也是可以的，反正只是走个流程罢了，就算只有他自己，也能在接下来的一两天时间内，彻底熟悉校园。

只是麻烦一点而已。

正他才想要点头应允的时候，又一位长裙长发皮肤白皙的女孩子小跑了过来，她一边拍着小胸脯一边喘息道：“哎呀，差点被秋舞给抢先了，小哥哥，我也可以做你的向导哦，我也是刚升大二的学姐哦。”

秋舞眼神逐渐冰冷：“小猫，你什么意思？”

小猫一脸的谄笑道：“秋舞姐姐，没什么意思啊，我也想带这么帅的小哥哥啦，你让我好不好？”

秋舞不乐意了：“你叫谁姐姐？明明我就比你大半个月？”

小猫温柔道：“所以呀，你是我的秋舞姐姐，姐姐，让给妹妹嘛！”

秋舞差点气结：“我都让了一个帅哥给你了？你能不能不要这么厚脸皮。”

小猫撒娇：“什么叫让？那是你懒得出马。姐姐，你就让给我嘛。”

旁边的楚高格一头黑线，你们这是搞什么？

我刚说完没人带他，你们两个大美女跑来抢着做陈玄的向导？

故意打我脸？

看着眼前的好似在争风吃醋一般的两个超级美女，再看看刚才围着自己的几个学姐，顿时觉得他们如庸脂俗粉一般。

一旁一个男生惊呆了，跟旁边的同学讲解道：“这两人是魅力社的两大社花，秋舞和小猫，都是咱们学校里的校花级美女，竟然开始‘抢男人’了。”

“抢男人？魅力社我倒是知道，几乎全校一半的美女都加入了魅力社。”他同学不解道。

“魅力社的宗旨是做最有魅力的女孩子。美女们平日里相亲相爱，但是只要遇到超级帅哥，立刻就会撕破脸，互相争抢。当然不是你想的那么龌龊，这是她们魅力社的立社规矩，谁能最终俘获男神的芳心，说明谁最有魅力。”

“但是，秋舞和小猫这两人都是心高气傲的超级美女，寻常帅哥自然看不上，唯有遇到‘男神’级的男生才会出马，而且两人一起争抢一个人的情况，这还是有史以来的第一次。”

“是吗？我要看看他有多帅？卧槽！完了，刚才说校花要易主，现在连校草也要易主了。”

“这一届新生的颜值，好高！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="68755008"  chaptername="第二百五十章  向导">加入书签</a>
</div>
