    叶少阳思索了一下，等瓜瓜回来，怎么样开口问他这件事。之后也坐在床上吐纳起来。一个周天结束，叶少阳起来活动活动，抬头看了一眼窗外，结果什么都没看见。

    叶少阳一怔，打开窗户，朝外面看去，到处都是浓雾，从四周滚滚涌来，能见度连三米都没有。

    起雾了？

    叶少阳心头一惊，按说都快到元旦了，大冬天下雾也是正常的，但是眼前这雾……来的也太汹涌了吧，跟浪花似的，本来对面还能看得见楼房，结果就在叶少阳趴在窗台上时，从四面八方涌来的浓雾，将最后一点视线遮挡。而且……这雾很奇怪，在窗外蔓延得那么快，但是窗户打开之后，却一点也没有蔓延到房间里来。

    叶少阳立刻警觉，从腰带里摸出朱砂笔和一张空白的灵符，在上面飞快地画了几笔，丢了出去。

    灵符飞到浓雾之中，立刻呲的一声冒出一股白烟，瞬间燃烧干净，不过从灵符燃烧的地方，一股强大的灵力波动汹涌而来。

    果然……自己这是遇袭了。

    来者是谁？

    叶少阳猛然想到了之前遇到的那只影魅（怀疑是星月奴师兄的那个），不过自己目前遭遇的，显然是用法术围起来的一个结界，影魅难道也可以施展法术？

    不管是谁，反正都要打一架了。

    叶少阳反倒冷静下来，从腰带里摸出阴阳盘，想要断一下对方的位置，在星盘上按了几下之后，星盘哗哗转动起来，等到停止之后，中间的指针却是转动不停。

    这在术语中叫浮针，出现这种状况，只有两种可能，一是对方不停地转圈，指针也跟着一起转，要么就是对方用了什么法术干扰了阴阳盘的磁场，让指针无法确定方位。

    “厉害了啊。”叶少阳收起阴阳盘，转身面对窗外，打开了天眼，扫视过去。

    一张巨大的灵力之网，笼罩在窗外，封锁了空间。

    叶少阳愣了一下，又飞快地窜到对面阳台上去，朝外面看，一样看到了灵力之网。

    也就是说，自己家被灵力之网从前后左右都封锁起来了，将内外隔绝开。这是要困住自己，瓮中捉鳖啊。

    “好大的手笔啊。”叶少阳望着窗外，高声发表了一声感慨。

    这绝对不是人间法术。

    “既然来了，就现身一见呗，反正早晚要打的。”叶少阳冲着外面喊了一嗓子，等了一会，突然听见开门的声音，于是冲回到客厅里，定睛一看，是卫生间的门被打开了。

    碧清？

    叶少阳这才想起，碧清是在家的，立刻快走两步，从打开的门里看进去，看到了碧清，还是本尊的模样，一朵莲花，漂浮在浴缸的水中，一道粗壮的青光，围绕着莲花旋转飞舞。

    莲花呈现花骨朵的形状，一直在尝试着打开，但每次刚刚打开，那一道金光就会立刻缩紧，将莲花锁住……

    这是在斗法？

    叶少阳立刻拔出了七星龙泉剑，试图冲过去，突然一道极为强烈的罡风迎面吹来，从四面八方将叶少阳裹紧。叶少阳一个踉跄，差点没能站住，急忙默念静心咒，这才定住身形，但是那股罡风愈发猛烈，从皮肤上抚过，竟然能一直吹到骨头里去，仿佛要将他一身罡气吹走。

    “他强任他强，清风拂山岗；他横由他横，明月照大江……”

    耳边突然传来一个声音。

    似乎在哪里听过？

    叶少阳正在回忆，猛然之间，一道白光从头顶照下来，眼前一亮，叶少阳抬头一看，竟然有一轮明月挂在天上，但只有一束月光，洒在自己身上。叶少阳还没明白怎么回事，立刻感到一阵强烈的灼热，这种灼热跟火烧不一样，而是一种从上而下的渗透，仿佛身处在蒸笼里，随着罡风的吹动，热气一浪一浪的往自己身上扑。

    叶少阳当场就要跪了。还好自己双手能动，叶少阳忍着这种剧痛，双手结印，布置了一道结界，勉强将自己全身护住，毕竟眼下要先站稳了，才能去琢磨怎么反击。

    以他接近上仙的修为，布置出的结界，居然也只能勉强挡住罡风和月光，随时有可能破裂。不过，叶少阳总算是缓过来一口气，左右看去，除了无形的罡风，和头顶上空那一轮明月，四周一片漆黑，仿佛陷入了虚空之中。

    对手到底是谁？

    叶少阳心惊不已，回忆之前那个声音，“清风拂山岗……明月照大江……”

    两个名字猛然在脑海中闪现：清风、明月！

    竟然是他们？

    寻仇来了这是？

    这得是多大仇多大怨，居然跑人间来堵自己来了。之前还以为是法术公会的人，没想到是这两个杂碎。叶少阳登时也怒了。

    “师兄，这个叶少阳有几下子。”一个清朗的声音，飘进叶少阳的耳朵，“我俩联手偷袭，居然没能一下子拿下他。”

    “嗯，毕竟是茅山掌教，不过也是我要牵制这荷花妖，无法全力进攻，师弟你全力而为，堪破他这结界！他便只有束手就擒。”

    明月没有作声，下一秒钟，叶少阳猛然感觉到“月光”的威力加强了数倍，在罡风下一吹，威力又增加了几分。自己的结界竟然扛不住，咔嚓一声碎裂。

    月光形成了一把道剑，照着他头顶劈下来。叶少阳也是早就准备，一个后翻滚避开，那光剑一刺落空，立刻追来。

    叶少阳翻身而起，太乙拂尘已经抓在手中，口中念咒，对着那光剑伸过去。

    “天地无极，接引太虚！”

    光剑刺在太乙拂尘上的一瞬间，太乙拂尘的尘尾哗啦一下展开，无数根须，仿佛活物一样生长，顺着光剑飞快攀沿上去，一边化解着光剑的威力，等攀援到剑柄的时候，灵力也被化尽了，叶少阳用力一抖，尘尾收缩，将光剑搅碎。

    一般人，在一个回合的攻守结束，总要休息一下喘口气，但叶少阳没有，因为他知道，对手要组织新的攻势，必然也需要一点时间，趁着光剑被粉碎的工夫，叶少阳咬破舌尖，喷了一口血在太乙拂尘上，口中念咒，太乙拂尘迎风一抖，凌空写了一个“敕”字，朝外面推出去。