    看着陈永仁的身影，想到陈永仁的话，铁头额头紧紧皱了起来。这些人，他不管处理不处理都是麻烦。

    　　不处理，神户组肯定会找上门来，到时候，一个处理不好，就是一场冲突。

    　　处理了，这个消息也肯定隐瞒不住。而且到那时候，一场更大的冲突也是必然来临。

    　　这一刻，铁头真地好后悔。

    　　早知道会出现这种事情，打死他都不会送陈美思来这里。即使送来了，也不会上来喝什么茶。

    　　现在好了，茶没喝到，反而惹了一身骚。

    　　陈永仁可没兴趣理会铁头的想法，进入隔壁的公寓，他一眼就看到了客厅书桌上的笔记本电脑。

    　　走过去一看，便发现里面正好是高桥裕二公寓客厅内的状况。

    　　陈永仁又查看了其他几个房间，没有发现其他监控设备后，这才把笔记本电脑收入储物空间中。

    　　然后，陈永仁重新返回高桥裕二的公寓。看着客厅内陷入昏迷中的一群家伙，陈永仁想了想，看向还在皱眉沉思的铁头：“铁头，给你个建议，这些家伙留不得。不管你是否放过他们，矛盾都已经激化了。既然如此，就一定要先下手为强。要不然，你就要想办法让他们相信这一切都只是巧合。”

    　　说完，陈永仁也不理会铁头，转身敲响了陈美思躲藏的房间。

    　　“哒、哒、哒！”

    　　“美思，出来吧，事情都搞定了。”

    　　看着陈永仁的身影，铁头发现，这个陈永仁还真狠。只是因为这一场冲突，对方竟然打算就要了这些人的命。

    　　铁头虽然也混帮派，手里也不是没有人命。

    　　但是，他也不会像陈永仁这样，随意处置他人的性命：“这家伙，难道是港岛某个帮派的继承人。不过，现在港岛帮派做事都这么狠了吗？”

    　　陈永仁可不知道身后铁头的想法，敲开房门后，看着神色有些煞白的陈美思，陈永仁主动伸手，握住对方有些冰凉颤抖的手指，走向屋门口：“走吧，美思。那个高桥裕二不在这里，而且这里接下来也不太安全，我们要赶紧离开这里。阿杰，你和铁头也快点离开吧。”

    　　插一句，我最近在用的小说app，【\咪\咪\阅读\app\\】安卓苹果手机都支持！

    　　陈美思没有拒绝陈永仁的拉扯，也没有再像先前那样喊着要找高桥裕二。

    　　特别是当她看到地上的鲜血，以及陷入昏迷中的一群家伙时，想到刚才危险的处境，陈美思就更不会拒绝了。

    　　身后，看着陈永仁消失在门口的身影，阿杰走到铁头身边，有些紧张地说道：“铁头哥，接下来我们该怎么办。”

    　　看了看阿杰，又看了看混乱的场面，铁头长长地叹了口气：“唉！”

    　　铁头一边掏出手机，一边对阿杰说道：“阿杰，你先等会，我打个电话。”

    　　陈永仁可没心情去理会身后铁头的安排，拉着陈美思的手和行李离开这处公寓后。

    　　陈永仁又拐了几条街口，然后叫停一辆出租车。

    　　“司机先生，我听说附近有一座希尔顿酒店，能不能送我们过去？”在飞机上，陈永仁就从杂志中，看到了东京一些知名酒店的介绍。

    　　“好的，没问题。”

    　　不到十分钟的时间，出租车司机把两人送到东京都新宿区西新宿的希尔顿酒店。

    　　一路上，陈永仁都没有松开陈美思的手掌。

    　　也不知道是因为一个人在外地欠缺安全感，还是因为先前的一幕，陈永仁给她带来强烈的安全感。

    　　从始至终，陈美思都没有试图挣脱陈永仁的温暖手掌。只是低着头，不知道在思考些什么。

    　　下了车，看着快速消失在视线中的出租车，陈永仁并没有进入希尔顿酒店，而是拉着陈美思，转身便走。

    　　“阿仁，我们不进去吗？”看着身后的希尔顿酒店，陈美思奇怪问道。

    　　“不进去，那个司机知道我们要住希尔顿酒店，谁知道他和本地帮派有没有联系。”对于市井小民与帮派之间的纠葛，陈永仁看地很明白。

    　　“那我们接下来该怎么办？”对于陈永仁的能力，陈美思越发相信了。不过说话的同时，她不留痕迹地把手从对方手掌中抽了出来。

    　　陈永仁笑了笑，也没勉强，任由对方抽出手掌。

    　　从怀中掏出手机，陈永仁很快找到了联系人：“洋子，想没想我。”

    　　都港区六本木附近的一栋高档公寓内，经过这些天的忙碌工作，冲野洋子终于可以好好在家休息几天了。

    　　现在接到陈永仁的电话，她非常开心：“阿仁，我好想你。”

    　　“哈哈，我也是。”陈永仁笑着说道，然后说出了他的目的：“你知不知道我现在在哪？”

    　　听了陈永仁的问题，冲野洋子先是眨了眨眼。结合陈永仁说话的语气，她才有些不敢确信地猜道：“你不会告诉你，你现在在东京吧？”

    　　“哈哈，恭喜你，猜对了。惊不惊喜，意不意外。”

    　　听了陈永仁的回答，冲野洋子立刻起身：“你在哪呢，我现在来接你。”

    　　看了看路边的路牌，陈永仁说道：“新宿区西新宿1丁目……。”

    　　听了陈永仁介绍的地址后，冲野洋子连忙抓起茶几上的钥匙，朝屋外走去：“阿仁，你在那里等我，10分钟后我就到。”

    　　“好，我等你。”挂断电话，陈永仁冲一脸疑惑的陈美思解释道：“她是我的一个朋友。酒店不安全，容易泄密。我们先去她那里住几天，这样更安全。”

    　　陈美思点了点头，也不说话。陈永仁见状，好奇问道：“你从刚才到现在一直都没说话，想什么呢？”

    　　看着陈永仁，陈美思沉默了片刻，终于问出了她离开公寓后就一直思考的问题：“你说，那些神户组的人为什么要抓我们，他们是不是冲高桥裕二来的？”

    　　从陈永仁的口中，陈美思已经知道对方是本地一个势力很大的帮派。

    　　所以，她一直都在担心自己未婚夫的安全。只是，她也知道陈永仁只是来保护她的，她也不想让陈永仁为难。

    　　“要不然呢，”看着面前这个女人，陈永仁反问道：“不冲高桥裕二，难道冲我们啊。”

    　　“那高桥现在不是很危险，是不是高桥躲起来了，所以这些家伙才想通过我们找到高桥裕二？”陈美思越说越紧张，想到可能东躲西藏陷入麻烦的未婚夫，她本来已经平缓下来的心情再次激动下来。

    　　看了看身体颤抖个不停的陈美思，陈永仁上前，一把搂进怀里。

    　　“喂，”

    　　“闭嘴，别说话！”感受着怀中女人略微颤抖的身体，听着陈美思惊讶的声音，陈永仁出声打断了她：“什么也别说，什么也别想，把眼睛闭上，好好冷静一下。”

    　　听着陈永仁温和的声音，感受着陈永仁温暖的怀抱，不知道为什么，陈美思这一刻觉得好有安全感。

    　　慢慢地，陈美思的心缓缓静了下来。

    　　紧接着，陈美思慢慢闭上眼睛，抬起双手，用力抱住了陈永仁宽阔有力的肩膀。

    　　陈永仁就这样抱住女人差不多一分钟的时间，然后，陈永仁身子微微后缩。看着陈美思那精致的脸蛋，头一低，吻在了对方光滑的额头上。

    　　陈美思身子一颤，豁然睁眼，惊讶地看着陈永仁：“你干什么？”

    　　虽然有些惊讶，但是陈美思的声音中，并没有不满。

    　　笑了笑，陈永仁把嘴唇凑到陈美思耳垂旁，轻声说道：“现在是不是好多了，这样就对了。那个什么高桥裕二，你先暂时把他放一边。你要明白，人只有冷静下来，才能找到解决问题的办法。”

    　　张了张嘴，最后，陈美思什么也没说。

    　　她只是收回拥抱住陈永仁后背的双手，感激道：“谢、谢谢。”

    　　“千万别这么客气，大家都是朋友，帮你是应该地。”笑着摸了摸陈美思的脑袋，陈永仁拉着陈美的手走到旁边的阴凉处站定。

    　　这一次，陈美思没再把手抽回，任由对方一直牵着。看着这个陌生的城市，听着一连串叽里咕噜的日语，陈美思的心很安定。

    　　然后，下一刻，一辆红色minicooper缓缓停在了二人身边。

    　　驾驶座上的冲野洋子摇下车窗，看了眼站在陈永仁身边的陈美思，笑着招了招手：“阿仁，上车。”

    　　对于自己和陈永仁的关系，回到东京后，冲野洋子想地很清楚。

    　　在一起什么地是不可能的，大家说白了就是投缘，空虚寂寞的时候可以一起谈谈心。

    　　陈美思眨了眨眼，她也没想到陈永仁口中的朋友，竟然是这么一个漂亮的姑娘。

    　　就在陈美思猜想着陈永仁和对方是什么关系的时候，陈永仁拉着她的手，把她和行李箱塞进后座中。

    　　“哐！”

    　　关上车门，陈永仁上了副驾驶座。

    　　“这是陈美思，我的朋友。她这次来东京处理一点事情，出于安全的考虑，我陪她一起过来。”指了指陈美思，陈永仁又指着冲野洋子给陈美思介绍道：“这是冲野洋子，一个很厉害的偶像明星。”

    　　“你好！”

    　　“你好！”

    　　两个女人笑着点了点头，彼此很是客气。chaptere

