
　　张强皱了皱眉头，幽幽的问道“怎么，你也认识萧蔷？”听了张强的话，林天

　　忍不住哈哈的笑了起来说道“在我们这整栋大楼里不认识萧蔷那简直就是一种耻

　　辱卫”张强有些不解的问道“这是因为什么？”林天伦笑着说道“像萧蔷这样的大

　　美人儿，那些个所谓的明星偶像都多有不及。如果这么一个大美人儿放在你身边

　　你却和她不相识，你会不会觉得这是无法忍受的事？为了能和萧蔷结识，这个大楼

　　里的每一个男性都至少尝试了十种以上的办法。”

　　张强听了不禁出一声苦笑，喃喃的道“如此说来，这里分明就是一个狼窝

　　看来，我得把萧蔷从这里弄走才行卫”林天一听，差点儿没惊的跻起来：赶忙哀求

　　道“别，您千万别卫要是让大楼里的其他男人知道，是因为我萧蔷才离开的，他们

　　不把我活吃了才怪。张老大，您可千万不能这么做啊，求你了卫”看到林天那紧张

　　的模样，张强忍不住呵呵的笑了起来，说道“瞧你紧张的那副样子，我会连这么点

　　儿自信也没有吗？别说他们用了十种办法接近萧蔷，就算是用一百种，一千种，也

　　别想萧蔷会多看他们一眼。好啦，我还急着要去找萧蔷，就不奉陪了。”

　　“你知道网络安全部在哪儿吗？”林天跟上了张强的脚步问道。张强笑了笑说

　　道“知道，上次来过一次。”听了张强的话，林天骊然想了起来，眉宇之间不由得

　　掠过一丝深深的振奋，忍不住激动的说道“我记起来了，你就是当初的‘龙神’，

　　在关键时刻率领国内顶尖的黑客，一举挫败了美日黑客联军，保住了中国的国家网

　　络。直到现在，人们还会时不时的提起你。”张强微微一笑，幽幽的说道“真难得

　　你还记得，我自己都已经忘了。”难怪张强会忘记，严格来说，他根本就算不上是

　　一个真正的黑客。

　　真正的黑客是利用对电脑原理的熟悉以及高熟练的操作技能，而达成自己的

　　目的。说来说去，一个黑客无论再怎么强，没了电脑就什么也做不了。可是张强却

　　全然不同，他是用神识直接渗透进网络之中，然后再用神识幻化出一个虚拟的实天籁小说网

　　体，以这个实体为媒介，进行攻击与防守等一系列活动，如此一来，电脑已经不再

　　是一切的必要条件，而是沦为了一种掩护，蒙蔽旁观者的道具。这样的黑客算是哪

　　门子的黑客，所以张强从来也没承认过自己是一名黑客，尽管‘龙神，之名己纤成

　　为了所有黑客心中一个高不可攀的名字。

　　不过话又说回来，张强虽然算不得一个真正的黑客，可是他的攻击力却要比任

　　何一个真正的黑客都要强大百倍，千倍。黑客的攻击手段虽然很多，但是大部分都

　　是通过编写一段具有攻击力的源代码，植入对方的电脑，从而起到破坏目的（飞舞

　　不是黑客，对电脑的了解也仅限于开关机，所以请各位懂行的读者大大，不要与飞

　　舞计较。可是张强的攻击却是来源于女蜗神力，这种力量足能毁天灭地，岂是那

　　些源代码所能比拟的。就好像石头木棍对上长枪火炮，其结果可想而知。

　　“您来的真是太及时了卫我想这大概是天意吧！”林天满是振奋激动的说道：

　　“快，别耽搁了，我们这就去网络安全部卫”看到林天满是急切的表情，张强忍不

　　住问道“到底出了什么事儿？我从刚才就一直听人说‘狠神，怎么样，他到底是谁

　　啊？”林天拉着张强便走便解释道“狼神不光是一个人，同时也是一个组织的代

　　号。大概也就是你作为龙神，从网络中消失不久后，狠神就快的崛起了。根据我

　　们这么长时间的调查，初步现，这个狼神是美国人，这个组织也设在美国。其存

　　在的主要目的，就是不断的窃取我国的重耍资料与情报，然后再高价卖给美国＊

　　＊。我们怀疑它的存在，应该多多少少也受到了美国＊＊的支持。”

　　“这个狠神很厉害吗？”张强又问道。林天重重的点了点头，说道“其实我对

　　网络也是一知半解，但是听萧蔷他们说，这个狼神十分的厉害，他将一种神秘的病

　　毒夹带在攻击代码中，可以在一瞬间击溃敌人的防御系统，在不到十秒中的时问

　　里，就能将其所攻陷的电脑中的所有的资料窃取。而且不但狼神本大的攻击力和破

　　坏力都十分巨大，他所领导的组织更是高手如云，不但每一个人成员都有着让人

　　瞳目结舌的高黑客技术，他们彼此间的配合更是密不透风，达到了让人惊骇的地

　　步。据不完全统计，狼神和他的队员在一年多的时间里，至少攻击了屯国网络数十

　　次，每次都能全身而退，给我们国家造成了不下百亿的损失。”

　　听了林天的话，张强的眉头立即皱了起来。他刚从林然，主西的身上找到了

　　那种对国家无私奉献的动力源，此时就遇到了这样的事，心中不禁义愤填膺，双眼

　　中的目光也变得冰冷了许多。林天没有注意张强的表情，而是接着说道“在狼神肆

　　虐之初，萧蔷所在的网络安全部就开始全力最终这个组织。经过了千辛万苦之后

　　终于在三天前，狠神竟然率领着他的队员狂妄的竟然想要抢占国安局的核心主机

　　窃取其中收藏的所有秘密资料。你也知道，这里的资料关系着整个国家的生死存

　　亡，一旦落到他们的手里，那后果不堪设想。为了捍卫这片禁地，萧蔷和网络安全

　　部的＊＊江权率领着网络安全部的众精英，与对方展开了殊死搏斗，今天已经是第

　　三天了。”

　　“什么？已经斗了三天？”张强的心中立即开始心疼起萧蔷来。三天没睡觉

　　甚至是没吃东西，这该多遭罪啊。林天重重的点了点头，道‘我本以为我们龙组的

　　人打起仗来已经够拼命，够坚强的了，可是我怎么也没想到，这些成天守着电脑

　　看起来弱不禁风的家伙，也这么的疯狂。看了他们的战斗我才现，这种慢节硝烟

　　的战斗·其残酷性比起真愉睿弹的战场毫不逊色。”

　　张强现在没心思听他说这些，满是急切的问道“现在战况怎么样？”林天摇了

　　摇头，说道“好像很不乐观，网络安全部的精英阵亡惨重，安全部已经有三分之二

　　的电脑被对方摧毁。现在江权和萧蔷只能凭借最后两道防火墙进行最后的拼搏。”

　　“可恶！这些美国佬，看来给他们的教训还不够，竟然还敢把他们的爪子往我们的

　　头上1中！一路看,张强满是恼怒的咬牙切齿的说道。

　　其实美国＊＊之所以会在暗中秘密的支持狼神窃取中国的机密资料，相是神中

　　国逼的没办法了。这几年，在张强的影响下，中国就好像是吃了兴奋剂似的，突飞

　　猛进的展，那种劲头几乎是不可阻挡的。已经严重的威胁到了美国的霸权地位。

　　面对日渐被动的局面，美国也曾尝试着做过许多改变，奈何都没有起到让人满意的

　　效果。万般无奈之下，美国＊＊也只能采用这样的，有些见不得光的手段了。

　　张强和林天还没走到网络安全部的门口，就猛然听到一阵巨大的惊呼声从网络

　　安全部里传了出来，林天和张强的心头同时一紧，林天沉声说道“不好卫”说完，

　　和张强一起加快了脚步。张强来到网络安全部，不由得被眼前的场景给吓了一跳

　　只见在地上到处都散乱着废纸和坏了被废弃的电脑。所有的人都在紧紧的盯着墙壁

　　中央的那个巨大屏幕，屏幕正在显示着一个血红的进度条，进度条的旁边是一个血

　　红的数字，赫然是百分之十。这意味着，整个国安局的网络已经到了极为危险的地

　　步，眼看着就要被人攻陷。

　　现场的气氛很紧张，每个人的额头上都挂满了紧张的汗珠。张强在人群中搜索

　　着萧蔷的身影，却不想先看到了司空明。此时的司空明脸色铁青，眉头紧皱，一双

　　含威的眼睛，光芒闪烁，昭示着他此时已经紧张到了极点。顺着司空明的目光，张

　　强找到了他朝思暮想的萧蔷。萧蔷此时十分的专注，似乎根本就感应不到周围生

　　的一切，一双眼睛紧紧的注视着电脑屏幕，双手在键盘上快的跃动着。专注的萧

　　蔷透显出另外一种独特的魅力，让张强的心中一动，不禁回想起他与萧蔷刚刚认识

　　的时候，那时候，萧蔷还只不过是一个小警察，而如今她已经是网络安全部的一根

　　不可缺少的礁柱了

　　正当张强沉浸在对过去的美好回忆中时，猛听的一声充满徽怒的吼声平地响

　　起，“！杂种卫”张强下意识的回头看去，只见张强满是懊恼的将已经黑屏死

　　机了的电脑一股脑儿的林在了地上。张强的眉头一皱，问身边的林天道“生什

　　么事儿了？”林天一脸担忧的说道“刚才狼神又攻破了一道防火墙，并且顺带着把

　　江权也挂了。现在在整个系统里，只剩下了萧蔷一个人在抵挡着来自狼神组织所有

　　成员的进攻。”

　　一听说萧蔷现在正在孤军奋做，张强急忙往萧蔷的方向看罢：只见萧蔷的额头

　　卜雄满了汗珠，紧咬着牙关，奋力的敲击着键盘，任是谁也能看的出来她正在做着

　　最后的抗争。在萧蔷面前的电脑屏幕上，一个硕大的紫色光点儿，身后带领着数个

　　小一点儿的黑色光点儿，如群狼般的将属于萧蔷的光点儿围在了中间，一的攻

　　击不停的向萧蔷的头上落去。而萧蔷则只能依托着帚后一道防火墙的庇护，做着最

　　后的反抗。

　　张强看的出来，现在的萧昔很痛苦，因为她的眼睛中隐隐的弥漫起晶莹的泪

　　滴。这让张强看在眼里，却是疼在心里，对那所谓的狠神更是恨到了极点，直恨不

　　得把他揪出来挫故扬灰，才能解了心头之恨。眼见情形百般危急，司空明有些拎耐

　　不住的对江权问道“江权，情况怎么样？无论如何，也要保住国安局的主服务器

　　否则我们都将是人民与国家的罪人！”江权重重的点了点头，大声下令道“所有人

　　听着，利用全楼任何一台还没有被摧毁的电脑，重新加入麟斗。今天我们就死也要

　　把狼神和他的狼怠子们，一网打尽！”

　　也许是捍卫国家安全的责任，还有身为一名网络安全人员的责任，在这生死存

　　亡的关头，每一个人的斗志都被彻底的激了出来。在一声声震天的怒吼声中，又

　　有十几个网络安全部的精英冲进了网络。张强刚觉得这样一来，萧蔷就不用孤军奋

　　战了，可是意想不到的情况却再次生了。在江权他们面前仿佛从天而降般的蓦然

　　出现了一道无比顽固，仿佛钢铁铸造的防火墙，将江权他们死死的挡在了核心战局

　　之外。

　　“妈的，他们是早有准备卫早就布下了一条防火墙，来阻止我们的救援卫大家

　　一起动最强的攻击，把这条防火墙给我彻底的撕碎1”江权那仿佛失去理智的吼

　　声，让人不禁想到了受伤的野兽。然而在这样的氛围下，这种吼声无疑是最能提聚

　　人们斗志的。江权的吼身刚落，一个个电脑屏幕上，顿时如放焰火般灿烂的闪烁起

　　来。江权等人的攻击如同射的导弹，一一撞在那道狼神布下的防火墙上。面对如

　　此强烈的攻击，一般的防火墙早就崩溃了，可是江权他们却吃惊的现，狼神布下

　　的这道防火墙，很是不一般。这一波攻击结束之后，防御值只不过从百分之百降落

　　到了百分之九十

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百零二章免费阅读。https://xs.23sk.com 