    　　柳无邪已经做好同归于尽的准备了，大不了再一次施展血魔解体。

    　　到时候借助吞天神鼎，将所有人全部吞噬掉，那样他自己也会死。

    　　至于还会不会继续重生，他也不知道了。

    　　吞天神鼎已经碎裂，盘踞在他体内只是一道黑色的虚影，距离真正的吞天神鼎，遥不可及。

    　　不到万不得已，柳无邪也不会这么做。

    　　死亡！

    　　意味着一切回到起点。

    　　而他身上背负的血海深仇，也到此结束。

    　　就在柳无邪准备施展血魔解体的那一刻，一道金色光芒出现在星耀城上空。

    　　随后是一道金色剑气，凌空斩下。

    　　缠绕在柳无邪身体上的缠丝纷纷破裂，消失的无影无踪。

    　　一柄金色长剑，漂浮在柳无邪面前。

    　　释放出无边的金色光泽，还有恐怖的天灵器气息。

    　　“神阳剑！”

    　　曲肃等天灵仙府高层发出一声惊呼，一眼便认出这把长剑的来历。

    　　神阳剑一点点的变化，很快幻化出一尊中年男子的模样，这是器灵演化。

    　　长剑化形，只有天灵器才能做到。

    　　柳无邪收起血魔解体之法，目光朝神阳剑看去。

    　　四周那些修士一脸懵逼，他们并不知道神阳剑是什么，更没有见过真正的天灵器。

    　　虽然只是一道虚影，长剑幻化出人类的模样，足以震骇在场所有人了。

    　　但是那些老一辈，却非常清楚神阳剑的来历，那可是天灵仙府府主的本命法器。

    　　“你们不能杀他。”

    　　神阳剑的出现，打断了所有人，包括柳寒衣还有王家老祖的战斗。

    　　廖家老祖以及神秘白袍男子，纷纷罢战，目光朝神阳剑看去。

    　　“天灵仙府从不干涉真武大陆任何争斗，难道天灵仙府要破坏这个规矩吗。”

    　　袁家老祖对天灵仙府没有太大的敬畏，言辞很犀利。

    　　换成其他人，天灵仙府绝对高高在上。

    　　达到天玄境，已经超然世外，不受任何人束缚。

    　　“破坏规矩的是你们，堂堂天玄境，对一个小辈出手。”

    　　神阳剑语气一冷。

    　　话中的意思表达的很明显，之前你们三家对付柳无邪，天灵仙府从不干涉。

    　　但是天玄境出手，已经违背了整个大陆的规则。

    　　三大家族老祖当然也听出来了，地玄境诛杀柳无邪，天灵仙府从不干涉，但是天玄境出手，绝对不行。

    　　“神阳剑说的没错，天玄境乃超级强者，应该守护真武大陆，而不是参与这种小辈之间纷争当中来。”

    　　龙皇学院的高层这时候站出来，认为神阳剑说的很有道理。

    　　四周那些修士纷纷点头，同意神阳剑的观点。

    　　如果天玄境参与他们凡人之间争斗，真武大陆岂不是乱作一团了。

    　　“神阳剑，这是你的意思，还是府主的意思。”

    　　袁家老祖语气低沉，朝神阳剑问道。

    　　“你无需知道，天玄不出，你们做任何事情，天灵仙府都不会干涉，不然休怪府主不客气。”

    　　神阳剑说完，化为一道金色流星，消失在天际。

    　　来得快，去得也快。

    　　柳无邪想要上前答谢的时间都没有。

    　　从一开始，柳无邪就在赌。

    　　赌天灵仙府不会坐视不管，他既然是天选之人，天灵仙府就不会轻易让他死去。

    　　神阳剑的意思表达的很清楚，天玄不出，你们爱怎么折腾，就怎么折腾。

    　　要是天玄境再敢出手，休怪府主不客气。

    　　袁家老祖心里很清楚，虽然他们都是天玄境，但是天灵仙府府主的功力，深不可测，听说他能吸取星域中的力量来进行修炼。

    　　这一点，绝非他们几位能做到。

    　　加上神阳剑，相当于两尊天玄境。

    　　最为关键，天灵仙府可不仅仅只有一两尊天玄。

    　　柳无邪伤势很严重，现在随便来一尊真玄境，都能轻易杀了他。

    　　却没有人敢上前，两大天玄守在他眼前，加上神阳剑的一番话，三大老祖不敢冒险。

    　　“我就不信了，你们能一直守在他身边，既然我们不能出手，我们自会派人前来，杀光你们为止。”

    　　王家老祖还是很冷静。

    　　跟天灵仙府作对，没有好下场，他们不惧，不代表可以触犯天灵仙府。

    　　这是两个概念！

    　　三大家族除了他们之外，还有大量的高级地玄境，到时候慢慢的折磨天道会。

    　　邀请前来相助的这些人，总不可能一直守在天道会。

    　　而且十方灭神阵施展一次，消耗极其严重，单凭灵石，都是几亿几亿的消耗，天道会承受不起几次。

    　　没能杀死柳无邪，袁家老祖恨得咬牙切齿。

    　　就差最后一步，斩杀柳无邪，却被神阳剑救下了。

    　　三大老祖看了一眼柳无邪，身体一晃，消失在星耀城。

    　　一场旷世大战，终于落下帷幕。

    　　柳无邪吞服丹药之后，伤势压制住了，休息十天半月，基本就能痊愈。

    　　他修炼真龙之躯，又有天雷神体，肉身超级强悍。

    　　换成其他人，面对缠丝的撕裂，早就死去。

    　　“晚辈柳无邪，见过老祖。”

    　　柳无邪连忙站起来，朝柳寒衣鞠躬。

    　　今日幸亏她及时赶来，不然后果不堪设想。

    　　“不错，不错，不愧是我柳家弟子，好好努力，有什么事情，老祖保你。”

    　　柳寒衣不忘拍了拍柳无邪肩膀，柳寒衣乍一看压根不像是天玄老祖，性格很随和。

    　　柳无邪一头黑线，连连客气几句。

    　　柳寒衣离开，毕竟活了一千多年了，跟一群小屁孩在一起，还是有些不习惯。

    　　柳无邪目光看向白袍男子，在场估计只有柳无邪一人知道白袍男子的真正身份。

    　　“多谢前辈仗义出手，晚辈感激不尽。”

    　　柳无邪弯腰鞠躬，行了一个大礼。

    　　“我是为我自己，也是为了非儿，你好自为之吧！”

    　　说完，白袍男子说完，消失在原地，离开了星耀城。

    　　他们之间的对话，其他人听得一头雾水。

    　　但是柳无邪知道，这句话的意义。

    　　使命，这是他们的使命。

    　　一场大战，终于结束，天道会所有人欢呼雀跃，高声欢呼，庆祝这来之不易的胜利。

    　　这一战，对天道会来说，可谓是九死一生。

    　　“恭喜柳公子，成功在中神州站稳脚跟。”

    　　九玄宗宗主走过来，第一个朝柳无邪抱拳。

    　　“今日还要多谢赵宗主仗义出手。”

    　　柳无邪感激的说了一句，九玄宗派来三名地玄境，帮了天道会的大忙。

    　　“记住我们之间的约定。”

    　　赵宗主朝柳无邪眨了眨眼，带着九玄宗众人离开。

    　　柳无邪抱拳相送。

    　　“无邪，你跟九玄宗又有什么协议？”

    　　很多东西，连范臻都不知道，看着赵宗主走远，范臻这才出言问道。

    　　“他们帮我在商会盛事上阻击三大家族，我们会跟他们进行一次丹药交流。”

    　　柳无邪没有隐瞒，商会盛事开启之前，跟许多宗门都联系过。

    　　唯有九玄宗答应跟他合作，商会盛事帮助他阻击三大家族。

    　　白天的时候，单凭他跟柳家用退出威胁灵琼阁远远不够。

    　　九玄宗站出来，跟天道会共进退，才让灵琼阁投鼠忌器。

    　　众人点头，没想到为了今日这一幕，柳无邪绞尽了脑汁，想到了无数种办法。

    　　可谓是步步为营，每一步都计算到了。

    　　众人刚回到天道会，谭掌柜的就来了。

    　　天道会不跟灵琼阁合作，那他们丹药还有其他资源，靠自己销售，远远无法快速扩张。

    　　经历此事之后，天道会必定会来一次大爆发，急速扩大。

    　　这次大战，又掏空了家底，只有将丹药还有灵符卖出去，才能赚取大量的资源。

    　　借助其它渠道，是天道会必须要走的路。

    　　有了资源，才能培养弟子，扩大天道会的实力。

    　　剩下的事情，全权交给岳父处理，柳无邪早就带着四女回去安心养伤去了。

    　　有范臻辅佐徐义林，事情进展的很快。

    　　眨眼十多天过去。

    　　星耀城的风波，还未彻底结束，每天依旧有人络络不绝的进入星耀城，寻找跟天道会合作的机会。

    　　就算不能跟天道会直接合作，也要买走一部分天道会的丹药。

    　　几日之后，天道会的丹药，全面在谭家商社铺开，逐渐辐射到附近大城。

    　　仅仅一天功夫，天道会提供的数万枚丹药以及灵符，兵器还有阵法盘，被抢购一空。

    　　失去了几亿灵石，也就一天多时间就赚回来。

    　　随着事态的发展，前往灵琼阁购买丹药的人是越来越少。

    　　灵琼阁的生意，一天不如一天，远不如之前。

    　　此刻灵琼阁内部，气氛很紧张。

    　　“阁主，我们必须要做出一些改变，不然我们的生意，将会一落千丈。”

    　　龙辰长老焦急万分。

    　　灵琼阁好久没有开启高层会议了，今日齐聚一堂，很是少见。

    　　玲珑阁主看起来很年轻，皮肤白皙，保养的很好，手里还拿着一块玉石在把玩着。

    　　“说说你们的想法。”

    　　玲珑阁主目光扫了一眼众人，让他们发表自己的看法。

    　　“我建议灭掉天道会，这样就没有人敢跟他们合作了，转而前来购买我们灵琼阁的东西。”

    　　说话的是石远，提议灭掉天道会。

    　　在场很多人像是看白痴一样看向石远。

    　　如果是之前，他们也许会采纳这个建议。

    　　现如今已经今非昔比。

    　　天玄境不出，想要灭掉天道会，可不是那么简单。

    　　加上九玄宗跟天道会结成联盟，姜家，还有于家，跟沈家，同样发出联盟邀请，甚至不惜派遣高手坐镇天道会。

    　　他们的目的很简单，看好天道会的前途，提前搞好关系。

    　　等到天道会彻底发展起来，他们在想结成联盟，难于登天。

    　　更可怕还有一个柳家，已经派来大量高级地玄境长老，镇守天道会。

    　　短短几日功夫，天道会的整体实力，已经直逼那些一流宗门。

    　　“柳无邪是天道会的主心骨，我们主要灭掉柳无邪，所有的问题，自然迎刃而解。”

    　　又是一名老者站起来，同意石远的意见。

