
　　“陈少侠，你这是要和我们川东青牛派为敌吗？”霍云天握紧拳头，眼神中闪烁着无穷杀意。

　　“是啊！陈少侠，得饶人处且饶人。”郭百胜也在一旁沉声道。

　　他是想把手伸进川蜀镖局，当然不想他的内援霍云天父子这么狼狈。

　　“你是何人？”陈昭扫了他一眼，理也不理。

　　“你……”郭百胜顿时怒火冲天。

　　“既然如此，只能由老夫来领教陈少侠的峨眉派神功了。”霍云天郑重的一抱拳，肃然行礼，如临大敌。

　　这是正式挑战了。

　　这可不是配不配的问题了。

　　人家真心实意的想向你挑战，抱着“你打不死我，我就得打死你”的心态，已经不是比武了，而是生死之搏。

　　“呵呵，那你出手吧。”陈昭坐在那里，招了招手，语气淡然。

　　浑然没把眼前的老头子放在眼里。

　　霍云天心中大怒。

　　他行走江湖多年，随刘仁一起打下川蜀镖局偌大的局面，一直以为自己武功高强。

　　看，总镖头刘仁是峨眉派掌门的师兄，另一个同门弟子孤鸿子年少成名，老夫仅次于刘仁一筹，说明我的武功不低啊。

　　就算你这个峨眉派少侠了不起，能比得过刘仁去？

　　可是对方居然如此轻慢，这分明是看不起他！23sk.Com

　　“哼！”

　　霍云天运转内力，猛地一跺脚，同时右手一动，扫过一掌桌子。

　　在地板震动之时，那张桌子直接飞起，如同飞射的劲弩，向陈昭猛地飞速撞过来，上面带着霍云天三十年苦修的内劲，便是一堵墙都能硬生生砸个窟窿。

　　这是他的绝技“暗度陈仓！”

　　“小心！”刘仁不由得惊呼出来。

　　他是了解霍云天的，知道这老家伙比他儿子霍元阁强太多了，武功不在自己之下，全力一击，便是大牯牛也能打死。

　　若是正常交手，刘仁还不担心。

　　可是他表面跺地，暗则施展重手法偷袭，陈昭武功虽高，但毕竟年轻，江湖经验少的可怜！只怕一着不慎满盘皆输。

　　其他人见到这种凌厉手段，也是倒吸一口凉气。

　　难怪霍云天跟随刘仁多年，多立功勋，屹立不倒，原来本事这么强！

　　可是像他这样的江湖高手都这么厉害了，那么那些大宗师大高手，又有多厉害？

　　“雕虫小技！”

　　陈昭轻轻一伸手，那张高速飞行的桌子便落在他手中，然后轻轻一点，那桌子便以更快的速度原路返回。

　　此时霍云天已经攻上来了，他脚踩在地，发出轰隆隆的声音，如同一头狂奔的公牛一般，肆无忌惮，无人敢挡。

　　那样的威势，让众人都尽皆失色。

　　他本来打算一拳击向陈昭，但那张桌子原路飞来，让他不得不抵挡。

　　然后“砰！”的一声，他整个人惨吼一声，直接向后倒飞数丈，撞在他儿子霍元阁刚才撞得位置。

　　“砰！”

　　墙壁索索发颤，尘土纷纷下落。

　　而那张桌子，和霍云天一撞，居然依旧完好无损，而且不偏不倚，又落回原地。

　　一招之下，立分胜负。

　　霍云天潜运内力，知道自己无事，先放下心来，但看到陈昭悠然自若的样子，在看到那张桌子，居然回到原地，不由得面色惨然，满眼不敢置信的看着陈昭。

　　“这怎么可能？”

　　陈昭只是轻轻一挥，便将他打飞数丈还不让他受伤，那张桌子也返回原地。

　　看似他毫发无损，实则让他大大丢脸。

　　“你才多大，居然练成如此深厚功力！”霍云天一副失魂落魄的样子。

　　自己包含真劲拼命出手，结果人家随手一击，自己成了现在这个局面，这差距有多大还用说吗？

　　陈昭拍了拍手，摇头道：

　　“我说了，你还不配做我的对手。”

　　霍云天面如死灰，脸色由青转白，由白变红，由红变黑，最终只能长叹一口气，躬身抱拳道：

　　“没想到是陈少侠功力通神，是我等莽撞，得罪了高人。！”

　　他终究不是倚老卖老的无知之辈。

　　陈昭的武功实在太高了，是怕已经到了他根本想不到的地步。

　　人家伤敌败敌只在一合之间。

　　总镖头刘仁有这样的高手为奥援，根本不是自己能撼动的。

　　可笑自己还着了魔，居然受了郭百胜的蛊惑，想着趁机夺取川蜀镖局的基业呢！

　　哎！

　　郭百胜等人都满眼不可思议。

　　作为锦城大豪，他对刘仁的武功相对比较了解，此次川蜀镖局受到重大打击，刘仁又受了伤，正是夺取川蜀镖局的大好机会。

　　他也想过峨眉派的反应，但是峨眉派掌门的师兄的武功都不过如此，灭绝师太又能高到哪里去？

　　自己在锦城要人有人，要钱有钱，害怕荒山上的一群尼姑？

　　可是万万没想到，灭绝师太派出的这位弱冠少年，竟然是一位站在巅峰的大宗师？

　　峨眉派的镖师们则兴奋不已，眼含激动之色。

　　宗师高手啊！

　　这是继灭绝师太之后，峨眉派又出现的以为宗师高手啊！

　　郭襄祖师泉下有知，一定十分欣慰吧！

　　“现在你可以自断一臂，滚出去了吧。”陈昭淡淡道。

　　霍云天闻言身体一颤，眼皮耷拉下来，沉声道：“今日冒犯，自该惩处。”

　　说完，霍云天惨笑一声，一掌打在自己左臂上。

　　“咔嚓。”一声，霍云天的左臂被他自己一掌劈折，虽然疼的满头大汗，但他脸上丝毫不动，尽显老当益壮之神色。

　　先是儿子，再是老爹，两个人先后得罪了陈昭，结果被陈昭一招秒掉。

　　偏偏陈昭又毫不相让，他们只能断臂赔罪。

　　大堂里的众人都被镇住了。

　　尤其是郭百胜，更是脸色苍白，身子微微打颤。

　　他本来以为，这次趁火打劫，成功当然好，即使失败又如何？

　　于自己并无损失嘛！

　　但是现在青牛派的两个人在他面前被活生生的打折手臂，他却不敢出手阻止。

　　这个消息一旦传出，他锦城大豪的名声，便彻底毁了。

　　没有人敢和他合作！

　　“陈少侠，这个交代，您可满意？”霍云天忍着疼，低声说道。

　　“你们父子可以了。”陈昭点点头，语气平淡。

　　“那我等告辞了。”霍云天说完，自有门中弟子扶着他和霍元阁慢慢走出去了。

　　还呆在这里干嘛？

　　等着丢人吗？

　　难不成放个狠话，说日后卷土重来？

　　别开玩笑了！

　　凭陈昭展现的武功，青牛派的高手再苦练几十年，也达不到这个地步啊！

　　陈昭无视霍家人离开，眼神低垂，轻轻品茗。

　　郭百胜脸上火辣辣的，不敢再多说一句，低声拱手告辞。

　　只有刘仁等人看向陈昭，眼神充满了激动。

　　我峨眉派弟子的武功，竟然已经达到如此地步。

　　真是令人激动啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第344章 宗师岂可轻辱免费阅读。https://xs.23sk.com 