    寿哥儿年方三岁，连个大名都没有，自然也无甚风光丧仪。县衙的人审了三五个来回，什么刑罚都上了，皆不中用。众仆从都说是哥儿自己跑的，撑破天说一句看管不利，治不了大罪。林俊气的倒仰，奴婢也不要了，身价银子也不要了，白添了几笔钱给太爷，叫狠狠的卖到煤窑子里去，方才觉得顺了一点气。

    白事不吉，玉娘都没让林贞露面，对外只说——姐弟情深，哭病了，怕有个好歹，在她自己屋里养着。顺便替她赚了各种孝悌友爱的评语一箩筐。

    林家有的是钱，是以林贞虽然年幼，却有自己的房间，就在玉娘屋子后进一层，独占了一套小院。林俊号称广宁县的金算盘，只因广宁地处边疆，乃汉人跟女真人的交界处，皮草是当地一大特产。此地武将云集，高层武将有钱，又不像文官一样讲究清雅，是以林家的生意好极好。又有广宁靠着女真，女真穷的叮当响，只拿药材换饭吃，林俊顺势开了生药铺，品种不多，专做人参鹿茸等补品。赚了泼天的家私，宅院比公侯都不差，连小妾都一人一个院子，何况掌上明珠？若不是小女孩儿还需人教养，早替她修了带花园的院子了。

    如今林贞却因身体不适，被玉娘留在上房亲自照看。说是亲自照看，在这节骨眼上还是得力的大丫头随侍一旁。林贞看着留下来照顾她的秋叶和冬风，不由感叹年龄是个大问题。玉娘的几个丫头看起来比她的丫头省心多了。颇有点后悔当初执意要了两个小丫头陪自己玩，以后少不得央父母再买二三个得力的丫头来。

    休息了几日，太医宣布痊愈，林贞才终于回到自己房间。才坐下，茶都来不及喝一口，就有三多来报：“二娘来了。”

    九如道：“这鼻子可真灵！”

    林贞看着两个毛丫头头痛的道：“请进来吧。”

    不多时，二娘李翠娘恍恍惚惚的走进来，看到林贞，噗通一声跪下：“大姐儿，你可要替我做主！”

    林贞慌忙避开：“二妈妈，你这是做什么？可折煞我了。”

    李翠娘哭道：“哥儿就是被柳初夏那**治死的，大姐偏不信我，我只能来求你了。大姐儿，看在我服侍了先头娘的份上，可怜可怜我吧。”

    “二妈妈你先起来。”林贞道，“此事我却不知，可有凭证？”

    李翠娘从地上爬起来哭道：“大姐儿，我自来与你一条心的。何曾骗过你一言半语？哥儿去了，掏了我的心肝，只怕活长久了。大姐儿可要替哥儿报仇！”

    林贞看着不过几日便形销骨立的李翠娘不忍，胡乱应道：“我若找着了凭据，定为哥儿报仇。”

    李翠娘拉着林贞的手，哭的不能自己：“大姐儿，大姐儿，呜……你要好好的，防着那起**。若你再有个三长两短，我便死了也没法向先头娘交代。”

    提起亲娘，林贞眼神一暗。

    李翠娘又道：“大姐儿，我知你跟她好。”说着悄悄指了指上房，接着道，“她素日里惯做贤良，可知人知面不知心，你别被她哄了去。再好，不是亲娘！”

    林贞敷衍道：“我知道，你放心。”又没什么利益冲突，干嘛要害她啊？最多是她万一被害死了，为了自保，做继母的不会跟做亲妈一样跟人拼命罢了。这年头的女孩儿都没个继承权，换她也要把女儿拢的水泼不进才好呢。

    李翠娘以为林贞听进去了，又哭哭啼啼嘱咐了许多，听的林贞头胀大了三圈。心道：我的二娘，你说的跟寿哥儿的死一点关系都没有，全都是小老婆掐架的事好么？我何必要知道她爹后院的极品事！再有，你不要跟我说那么多带颜色的话题，我是穿的没错，再限制级的都看过了经历过了，可这话真的不该对小姑娘说好么？

    林贞头痛欲裂，她爹的后院到底都是些什么人哟！根本就是来颠覆她对古代的认知的。无比后悔前世在网上喷那些小说作者没文化，妻妾是主奴，怎可姐妹相称？呸！她家还就是姐姐妹妹一顿乱叫了；还有什么妾就是个打帘子的，比嫡女地位差多了，鬼扯！妾是庶母，地位比她高！她见了庶母要行礼！只有通房才是打帘子的；还有每个妾屋里都有通房，连大老婆屋里也有。血溅三尺，爹啊，你……到底多旺盛啊！可否专寻一人替我我生个兄弟可好？

    灌了两耳朵小妾争宠大戏，林贞的耐心已经到了极限。又不好赤剌剌的撵人，到底是亲娘的遗物，平日里对她不坏。熬的快睡着了，李翠娘才念念不舍的离开，她觉得自己又要吃定心汤了。

    偏三多还来问：“姐姐，都说是三娘把哥哥推下去的，你说是不是？”

    顺娘接口道：“管谁推下去的呢，不过是丫头养的，也值得一家人鸡飞狗跳。我们姐姐正经的嫡出大娘子，很不必操心那事！”

    林贞差点叫梗的一口血喷出来，热闹很好看是不是？事不关己高高挂起是不是？以为是21世纪啊，独生女千娇百宠？在古代谁家独生女就代表谁家悲剧！你看那史湘云，好好的侯门千金，愣是变成了隔房姑娘，若有个兄弟在，谁敢使唤她到半夜试试！？还有那林黛玉，孤零零死在潇湘馆，身边连个亲人都没！不知道清明中元有没有人记得给她烧刀纸。就算是成功嫁了的西门大娘，最后还被丈夫逼的上了吊！这年代做了独生女，那就是人间惨剧好么！不管嫡出庶出，老天，你倒是给我弄个弟弟来啊！外头行院里生的也行！好不容易再活一回，她可一点也不想寻根鞋带吊死自己！

    不行！得立刻去上房找继母要两个大丫头来，她要找个正常人好好说话，憋死她了！

    吃了一碗茶，闭上眼顺口气，便提着裙子走到上房。玉娘正在算账，见她来了，忙问道：“姐儿怎么这个时候过来了？可是落了东西在我屋里？”

    林贞福了一福，道：“有事求妈妈来。”

    玉娘拉着林贞在身旁坐下问：“有何事？才回去又急忙忙的过来寻我？”

    林贞叹道：“往年不听妈妈的话，捡了两个小丫头来。如今才知她们陪我玩还行，但不顶事儿。求妈妈再给个大点儿的。又有庶母们只得两个，我不好越过他们，又不知怎么安置两个小的，还请妈妈示下。”

    玉娘嗤道：“她们算什么阿物儿？也敢跟你比肩？你是正经的大小姐，比她们多两个又何妨？就说我的话，再叫牙婆送两个大丫头来。说起我就来气，你们姐两个的奶妈子一个比一个懒！那顺娘若再被我逮到一回，你也别求情了！”

    林贞干笑，这年头妇女求生不易，赶出去还不知怎么惨呢，看样子是她纵容过了。

    玉娘摸着林贞的头发道：“我们大姐儿万事都好，就一点，心太良善了些。我的儿，跟你说句掏心窝子的话，有时候你贤良过了，别人就要欺到你头上来呢。”

    林贞笑笑：“谨遵妈妈教诲。”

    玉娘绷不住笑了：“哎呦呦，你说我们一家子俗人，怎底养出你这个大家闺秀的模样来？行动都比别人懂三分礼，莫不是像了舅舅家？”

    “都快不记得舅舅了。”

    玉娘拉下脸来：“不提那些个没良心的！便是姐夫不好，还有个外甥女在呢。都不来看一眼。”

    林贞叹气：“为了我，妈妈总受委屈。”

    “哎哎，你小孩子家家，别学着大人叹气。他们不见你爹，我一个妇道人家也不好带你见舅舅去。舅母……到底隔了一层。委屈你了才是真的，我有甚好委屈的？他们家有诰命，都是夫人呢。你爹爹再能耐，也就是个员外罢了。不提等闲不得进门，便是进门见着他们，若不论亲戚，都要正经四个头磕下去。有甚好委屈的？你也休想那么多，女人家都是靠男人，日后寻个好丈夫，带的好五花诰命，再堂堂正正的上门。如今这个年岁啊，只管玩。我这里还有一点帐，先叫丫头拉了绳子到次间跳百索玩，回头妈妈来陪你。”

    一番话说的，比亲妈也不差。就因为这样，林贞才每次都忍不住帮着她绊住林俊。此刻不好拒绝她一片好心，只好装作小孩子样带着丫头跳百索去了。

    这厢大丫头春花见林贞走远了才问道：“娘，这就去叫牙婆？”

    玉娘放下笔来，道：“她难得问我要件东西儿，还不快去？眼看她就要做生日，偏哥儿没了，不好给她摆酒的，赔她两个丫头吧。只一条，寻个好的来。你们大姐儿只顾好玩，要的那个三多是什么模样儿？又黑又丑，还净是眼白！还偏叫三多，这模样能多子多福多寿？我王玉娘倒过来写！”

    另一个丫头夏禾在一旁绷不住笑了：“姐姐是在娘跟前美人儿见多了，忽剌巴见个丑的，可稀罕了。”

    玉娘笑道：“这是夸我呢？还是夸自己呢？”

    “都夸！”

    春花翻个白眼：“好不害臊的妮子！”扭头对玉娘道，“人都说相由心生，娘心地好，自然就好看。怪道姐姐爱跟你在一块儿，把那往日的丫头李翠娘都丢开了。”

    “闭嘴，李翠娘也是你叫的！？”

    春花抿嘴，不说话了。

    玉娘又说：“不过是以心换心罢了，有什么稀奇？这世间做孩儿，最可怜莫过自幼没娘。”

    夏禾拍马屁道：“也就我们娘，比亲娘还亲呢。”

    玉娘扯了扯嘴角，心道：一个姐儿，何不对她好点？有她在这院里，她爹再不爱来，也要过来走走。何况小孩子么，亲娘死的时候还没记事，养养就熟了。横竖自己也养不下一个来，也尝尝人家唤声妈妈的滋味。笨人才在自家没养孩子时去做那恶毒后娘呢！费力不讨好。

    春花道：“要我说句公道话，一百个小孩儿里头，没一个比的上我们姐姐。从小儿就安安静静的，一点不给大人添麻烦。”

    夏禾接道：“那是，也不看看是谁养的？偏爹看不见，叫那小妇养哥哥。大妇养出来的气度，是小妇那浅薄见识能比的么？哥哥那只认吃的活猴儿，比咱姐姐差多了。”

    玉娘叹口气道：“罢罢，人都没了，有甚好说的？我也不稀罕别人的儿子，能养自己养一个，不能养就守着大姐儿吧。”说完心里又想，当年大姐儿的娘，到底怎么拿捏住她爹那个色中恶鬼的？又想想林贞的模样，暗自点头，大姐儿比她爹的模样还好几分，想来是娘的功劳。好个模样儿……还有谁拿不住呢？看来大姐儿也是个有福的，日后要更精心才是！

