    吴迪的脑袋几乎是在一瞬间就清醒了过来：“包中兴死了！那个红发老人，阿隐查到了吗？”

    “查无此人！”电话内传出了阿隐的声音。

    吴迪锁起了眉头，阿隐都查不到的人，只有一种可能，这红发老人从来没有抛头露面过，没上过学，没上过班。

    这样的只能说明一个问题，这个红发老人是被人养着的没有身份的人。

    这个结果，显然是很糟糕，意味着这条线全断了。

    吴迪再看向自己的纸上魏德鑫和红发老人之间他用虚线相连，并且打上了一个问号，看来真的只能是问号了。

    再理一遍。

    江州大酒店的主厨潘大嘴是魏德鑫的人，利用江州几乎所有大聚会都在酒店内，帮助魏德鑫收集资料，并用暗号告知了魏德鑫，孙一飞被撞死的现场还有另外一个伤者。

    至此，这件事就与魏德鑫无关了。

    红发老人的幕后老板，通过陷害华康诊所的韩医生，让花康医院的院长包中兴得利，包中兴去海城被杀。

    红发老人的死，是幕后老板的为了阻止我继续查下去。

    这幕后老板又杀了包中兴为什么？包中兴是受益人，他弄了这么多事，应该就是要用包中兴，让包中兴去海城，应该是要办什么事？

    包中兴可杀！

    吴迪想到这里双目渐渐地眯成了一条线。

    可杀！就说明包中兴是可代替的。

    可代替分为两种。

    其一，办事，包中兴去海城办什么事？找什么人？可以由别人代替去。

    但大费周章的给包中兴赚钱，又为了什么？

    其二，包中兴的载体，这个载体代表是身体。

    第一种可能，随着包中兴的死，已经无从去查了。

    现在唯有第二种可能。

    “希望！包中兴的尸体能告诉我答案！”

    吴迪沉声自语，旋即拨打了白鹏的电话：“白鹏叔！我要包中兴的尸体！”

    “…你这小子…行吧！我来安排！”白鹏虽是震惊，但还是一口答应了下来的。

    “多谢了！我让天狗去取，麻烦你了，这件事不要让任何人知道！”吴迪郑重的嘱咐道。

    “废话！我是傻逼我让别人知道，白鹏盗尸，信不信这四个字，能上巨龙国头条，我可不能丢了自己的饭碗！”白鹏笑着挂掉了电话的。

    吴迪很是安慰，白鹏说话没有提及半个字是他让做的，反手给天狗打了一个电话，随后又给牡丹打了电话：“牡丹！送具尸体给你，不是要你查他的死因，而是需要你帮我找出这个人身上区别大众的地方！”

    “好！”

    牡丹应声后，又道：“对了！吴队，你上次送来的血液样本大数据，我已经查过了很多遍了，结果…”

    吴迪听着牡丹欲言又止的声音，深吸一口气道：“结果是没有什么特别的！”

    “可以这么理解，这是一种类似兴奋剂的药物，可以通过汗液蒸发，简单说，就是以目前的药检查技术，通过尿检查不出来的！我想英灵殿应该不会大费周章研发对他们国家运动员有利的兴奋剂吧！”

    牡丹如实的汇报检查结果，后面一句完全是开玩笑的调侃，不过，她的笑声突然就中断了：“不是！吴队！你怎么知道检查结果？”

    “猜的！不过现在确凿了，老鬼和骨蛇只是声东击西的幌子，有人在江州市试药！”吴迪的眸子里绽放着寒光，等到牡丹的结果，也算是确凿了这件事情了。

    “这…”牡丹也不禁大吃一惊，下意识地问道：“送来的尸体是试药的？”

    “应该不是！不然尸体不能留！”

    吴迪想到孙一飞的尸体被化成了水，不禁有些心疼。

    “我懂了，这个人很可能是试药体质！”牡丹突然醒悟道。

    “不过，英灵殿的试药对象不都是孩子吗？”吴迪好奇的问道，这点他不是没想过，但是因为都是孩子，所以否定了猜想。

    “…我也不确定，你等我的验尸结果！”牡丹想了想回道。

    “好！”吴迪点头挂了电话，起身站在了窗棂前，看向窗外。

    漆黑的夜空，若不是那一轮明月，甚至看不见云朵，只是这云朵，一般黑，分不清哪个是白云，哪个是黑云。

    像极了此刻的江州市，暗流涌动。

    “天亮了！黑云就无所遁形了！”吴迪抬起眸子，眼眸中闪过一道光。

    …

    次日。

    吴迪一大早，就带着刘婷去了东站粥铺。

    令人傻眼的一幕出现了…

    粥铺拢共就六张小桌子坐满了人，另外还有一条排着长龙的队伍，蔓延有两百米…

    吴迪不禁挑了挑眉头。

    三小时出粥，半小时用餐，就算是今天能再运营三波客人，也就是能上一百来人，这队伍都排到两百米了，很显然就是排到晚上也轮不到了。

    “什么情况啊？这么忙，莫老医生有空给我看病吗？”刘婷也觉得脑壳子疼。

    “我来问问！”

    吴迪应声后，刚踏进粥铺就引起了公愤。

    “排队去！”

    站在队伍最前面一个满脸横肉的胖子的怒斥道。

    “我跟老板咨询件事！”吴迪礼貌地回道，他能理解这胖子的心情，虽然口气差了点，但毕竟人也没爆粗，

    “咨询？我们也都想咨询，排队去！”胖子冷冷地道。

    “这队伍不是排队吃饭？是排队咨询？”吴迪笑问道，他已然从这胖子的眼神中的看到了杀气。

    “咨询也要排队，耽误老板做粥就不行，这么多人排着呢！”胖子依旧不松口。

    “就是！”

    胖子身后的一行人立马响应起来的。

    吴迪再看向排队的人群，已经很显然了，这些人都是这胖子花钱雇来的，于是笑问道：“花了不少钱吧？”

    “你在说什么？”胖子面色微变。

    “你别说，乍一看我还没认出来，你跟陆子昂长的可真像，只不过，他面比你善多了！”吴迪笑看着眼前的胖子道。

    “所以你就欺负他，今天我这当哥哥的就要替他报仇！”胖子说话间，突然拿出一把匕首捅向了吴迪。

    吴迪轻松闪避，刚准备擒住后者，突然坐在粥铺喝粥的客人四散倒了下来。

