    “然后动送入墓地的‘珊之龙’的效果：同调召唤出来的‘珊之龙’被送入墓地后，我能从卡组里抽一张卡！”黎惠抽卡后手牌再度回升到了六张，她用手中的六张手牌挡住脸，看着对面的达姿道：“熟人见面，不打个招呼吗？”

    “呵呵……”达姿无所谓地耸耸肩【果然是我白担心了吗？这只怪兽是根本无法对我的计划造成影响的】，随后他对黎惠面前的红龙嘲讽道：“你不说我还真忘了——卓尔金，是你吧？你当年陨落前的惨叫可真动听。”

    “昂！”红龙再度咆哮了一声，而此时除了一旁不懂龙语的游戏之外，操控着红龙的黎惠和老对手达姿都听懂了卓尔在说什么：“别担心，待会儿你的更动听。”

    达姿冷笑，“还有什么招数吗？别告诉我你就这点能耐？”

    “不用你说我也知道继续。”黎惠继续自己的回合道：“然后我动场上‘奥特玛雅·卓尔金’的效果，一回合一次，能将额外卡组里的一张‘动力工具’或者龙族七星·八星的同调怪兽特殊召唤：我特殊召唤等级八的龙族同调怪兽：‘水晶翼同调龙’！”

    卓尔身边的游星粒子开始疯狂地舞动着，随后一只崭新的龙族从这些游星粒子之中被呼唤而来。这只龙族有着如同水晶一般晶莹剔透的翅膀，同时身上也装备着强力的盔甲，祂似乎并不完全依靠强大的肉身来战斗——在面对更强的对手时“水晶翼同调龙”能够吸收他们的力量！

    “没见过的怪兽……”达姿从这只新的龙族身上感受到了强大的潜力，但是这种潜力并不足以成为突破他战术封锁的力量。

    “当‘水晶翼同调龙’和等级五以上的怪兽战斗时，它的攻击力能够上升对方的攻击力——虽然我不知道你场上那条‘蛇神彝’的等级究竟是多少，但我猜应该是十星以上对吧？”黎惠看着对面的达姿，见他默认之后便坏笑道：“如果我使用‘水晶翼同调龙’打过去的话，祂的攻击力就也会上升到无限大，能够和你场上的‘蛇神彝’同归于尽；但战斗的话显然会正中你的下怀，所以我也不会使用祂打过去。”

    达姿皱眉，沉默着。

    “但是还没有结束：我的墓地里还有一只‘马头鬼’，我使用它的效果特殊召唤墓地里的不死族怪兽‘龙骨鬼’。”无数的骨骸在地上堆积而起，一名巨大的龙族亡魂从中苏醒了；而在召唤出这只不死族怪兽之后，黎惠和暗游戏都不约而同地看了看之前海马濑人所站着的那个地方：这张“龙骨鬼”并不是黎惠的卡也不是游戏的卡，它是之前海马濑人被“手牌抹杀”或者“变形壶”给送进墓地的卡之一，此时海马濑人遗留下来的力量则成为了黎惠胜利拼图的一部分！

    “然后我动墓地里‘僵尸带菌者’的效果：将一张手牌返回卡组最上方，墓地里的‘僵尸带菌者’能够特殊召唤！”黎惠将自己手牌里的那张这回合注定无法使用的“影依的原核”给塞回了卡组最上面，随后冥土的力量再度得到补充，浑身瘴气的“僵尸带菌者”重新回到了黎惠的场上，“然后我将我场上的二星调整怪兽‘僵尸带菌者’和暗属性的六星非调整怪兽‘龙骨鬼’同调——”

    纯粹的黑暗力量从龙骨鬼的身上被激开来，此时的龙骨鬼化作了六枚黑暗的星星——这代表着暗属性的力量——六颗星星和“僵尸带菌者”所化的两圈瘴气共鸣着，随后来自原初的黑暗力量从中咆哮而出！“暗黑的力量将会带来进一步的终结，拥抱永恒的黑夜吧！同调召唤，等级八，‘暗黑终结龙’！”

    浑身漆黑的龙族把玩着自己手中的黑色球体，祂和一般的存在使用力量将对手送进冥土不同，祂能够直接将被选中的倒霉对手送进冥土之中，“如果我没听错的话，达姿你的‘蛇神彝’能够免疫的，只有怪兽效果的‘破坏’对吧？但是我的‘黯黑终结龙’能够通过下降5oo点攻击力将你的‘蛇神彝’直接送入墓地！但这样做的话就会逼你重新开启下一场决斗……所以我也不使用这个效果。”

    【一下子，就召唤出了三只能够击败“蛇神彝”的怪兽……】看着黎惠面前那漆黑如墨的魔龙，暗游戏又想起了在上个回合自己费尽千（疯）辛（狂）万（口）苦（胡）才想出了对抗“蛇神彝”的战术，便不禁略微有些失落地摇了摇头：【先是之前的“混沌巫师”，然后又是“水晶翼同调龙”，最后则是现在的“黯黑终结龙”，惠……不对，是黎政的实力，真的是很可怕啊……好想哪一天能够和他毫无保留地决斗一回。】

    “这就是你的全部？虽然不得不说一口气能够召唤出三只强大的龙族同调怪兽后还能留有整整五张手牌的你的确很强大，但是……”在看到黎惠场上的“暗黑终结龙”之后，达姿的注意力仍旧在那张黎惠一直没有用的让他感觉到警惕的手牌上，“真遗憾，这些怪兽都没有能够逃脱那三种结局的力量，你终究是一个在我眼前跳舞的小丑而已。”

    而面对达姿的嘲讽，黎惠则是毫不在意地冷笑道：“呵呵……达姿，你真的以为，我召唤这些同调怪兽出来……是为了用他们的效果击败你的吗？”

    “嗯？”达姿皱眉，不好的预感渐渐席卷全身，他开始感觉到了，感觉到黎惠正在酝酿着一道真正能够将他粉碎的反击！

    与此同时，系统世界的神灵殿里，白萝莉微微起身，随后摸了摸眼前姐姐的脸颊，道：“我出去一趟姐姐，现在，是我的回合了。”

    没错，黎惠手中那张有着“修改世界”一般魔力的卡，正是白萝莉送给他的“本命卡”！

    “其实，我召唤他们，只是想告诉你：如果不是你用了这种手段，我有一万种办法按死你。”黎惠将自己手牌中那张白萝莉的本命卡捻起，向达姿宣告着：“然而实际上我需要的，只是三只龙族怪兽而已！我这回合还没有进行通常召唤！我将我场上的‘奥特玛雅·卓尔金’、‘水晶翼同调龙’和‘暗黑终结龙’三只龙族怪兽解放——”

    “三只怪兽解放才能召唤出来的怪兽？！”暗游戏瞪大了眼睛，不可置信道：“难道是……神？！”

    “不，她是越神的存在……”黎惠纠正了暗游戏的叫法，随后看着达姿道：“聆听吧达姿，这是献给你镇魂曲！上级召唤——‘胜利龙’！”

    与此同时，黎惠系统背包里的那个“越技能点”开始闪闪光，似乎某种机制在“胜利龙”登场的同时就被启动了……