    在看到苏铭的一刹那，这七彩孔雀的羽毛立刻全部竖起，更是哆嗦中身子一片扭曲，显然好似被这一吓之下，神通不稳，重新变成了秃毛鹤的样子，那身上不多的几根毛此刻也都几乎竖起的样子。

    它愣愣的看着苏铭，眨了眨眼，竟被挤出了几滴眼泪……“我……我…”这秃毛鹤在这一瞬，吓的不得了，半天说不出什么话语。

    “打开阵法，与我一起进去。”苏铭冷冷的看着那秃毛鹤，话语间右手抬起，掐出一道印决后，毫不迟疑的向着秃毛鹤隔空一按，顿时便有一道黑芒从苏铭指尖内散出，直奔秃毛鹤而去，瞬间融入其体内后，形成了一道与苏铭心神连接的禁制。

    他本不想在对方身上留下禁制，若是这秃毛鹤没有方才的举动，苏铭踏过这光幕后，便算是与这秃毛鹤了断，对方愿意去什么地方苏铭不会干预。

    实际上在这途中，若是秃毛鹤提出要离开的话语，苏铭也不会去拒绝，但此鹤方才的做法，却是让苏铭有了不悦。

    秃毛鹤心神一颤，低着头，连忙来到阵法旁，再次将其打开后，一脸讨好的看着苏铭，正要琢磨怎么阿谀奉承一番时，苏铭一步迈来，左手抬起一把抓在这秃毛鹤的脖子上，拎着其身踏入到了阵法光幕内。

    眼前蓝光璀璨，世界一瞬模糊，待清晰时，苏铭已然走出了那阵法光幕，站在了往昔南晨的半空，他看着大地，地面一片荒凉，没有青草，天空浑浊，看不清阳光。

    那山还是以前的山，那平原也是依旧，可却没有了生机，在这荒凉中，透出一股死亡的味道。

    苏铭松开抓着秃毛鹤脖子的手，冷哼一声后，身子化作长虹向前飞去，秃毛鹤垂头丧气，连忙跟在后面，内心不断的嘀咕着，暗道自己这次大意了……不但没逃成，反而身上被留下了禁制。

    “该死的，这次试探，我竟然没看出来……这蛮子太狡猾了，看来此人擅长试探，我要记住了，以后决不能再上当！”这秃毛鹤暗叹，不断地告诉自己，要小心对方的试探。

    苏铭在这天空上走去，这里的大地他熟悉，尤其是在飞出了数百里后，在他的前方出现了一片岛中的汪洋时，苏铭脚步一顿。

    那汪洋如海，但颜色却并非黑色，而是蓝色，覆盖了很远的区域，这里原本没有汪洋，而是一片冰川的世界，天寒宗，就是修建在这冰川上。

    可如今随着浩劫的出现，随着南晨的分裂，这往昔的天寒宗大地，冰川融化，成为了岛中之海，淹没了苏铭记忆里的熟悉。

    “第九峰……”苏铭喃喃，他看着大地的海水，眼前浮现出了当年的第九峰，渐渐地，他的神色激动起来，他的神识蓦然散开，向着四周蓦然扩散。

    在他的神识中，他看到了这片大地，看到了这汪洋的海水中心，有一座小小的山峰……在看到那山峰的一刹那，苏铭的身子颤抖起来，他的心脏加速的跳动，他的双眼骤然间，露出了无尽的光芒，他慢慢的走去，向着那很小的山峰，亦或者说，是露出海面不到百丈的山峰，走去。

    如一个出门在外多年的游子，终于有一天回到了家乡时，看到了一幕幕夹杂着熟悉的陌生，那种复杂，那种激动，难以言表。

    海风带着沧桑，从海面吹过，掀起了层层波澜，使得这海水看起来波光粼粼，有种思念的美丽。

    那风吹在了苏铭的身上，将其发丝吹起，将他的衣衫吹动，落入他的眼，化作了思念与记忆，牵动苏铭的脚步，让他向着那往昔的第九峰，一步步走去。

    苏铭的目中，此刻一切都消失了，唯一存在的，就是在远处的海面上，在那波浪中，存在了一座不到百丈的山峰。

    或者说，那只是一个山尖，因为它绝大部分的山体，都被深深的淹没在了海水下，包括苏铭当年的洞府，包括二师兄种下的花花草草，包括大师兄的闭关之处，包括虎子睡觉的屋舍……那一切的一切，都被淹没，只有这百丈的山尖，屹立在大地上，沉浸在海面中，永恒的存在着。

    仿佛，它也在等着苏铭，等着苏铭的到来，不然的话，为何其他的几座山峰都已经看不到了，唯有它还在……第九峰的往事，在苏铭的目中化作了回忆，让他在接近时，内心出现了复杂，二十年，因一场浩劫，改变了很多。

    苏铭神识所望，距离他还有数百里的那第九峰山尖，此刻在那上面的本属于天邪子的洞府外，站着一个大汉！

    这大汉虎背熊腰，一头乱发，身子极为魁梧，他站在那里，如一座不灭的山，此刻的他握着拳头，怒视前方。

    在他的前方，站着两个穿着华服的男子，这两个男子都是中年，其中一人冷冷的望着大汉，缓缓开口。

    “这一次的租期，还有三天就要结束，你如果要继续保留这里，那么就要拿出比上一次更多的贡品，如果拿不出来，那么天门会将此峰抹去。”

    “念在你我毕竟都是同门的份上，我劝你，若不想放弃此地，还是乖乖地取出贡品的好。”另一人冷声说道。

    “你们逼人太甚！！！”那大汉怒吼，神色满是愤怒与委屈，这些年来，他为了守护这第九峰，付出了太多太多。

    浩劫之时，天寒宗天门展开神通，施展了阵法将此地笼罩后，使得这里与外界完全隔绝，更是因天门的强大，所有势力必须依附。

    往昔的地门，也因各种原因，一一被毁灭沉浸在了海底，至于这第九峰，则诡异的被保留了下来，但却有其条件，就是这大汉必须每个月，都去天邪子的洞府，取出十样物品作为供奉，否则的话，天门会将第九峰毁灭。

    这大汉知晓，师尊的洞府有奇异的禁制，这禁制阻止外人踏入，若强行进入的话，里面的一切物品会瞬息碎末，唯有第九峰的弟子，才可以自由进出。

    “师尊的遗物已经有大半都被你们拿走，为何还不放过我第九峰，我只是想保护住家，师尊走了，大师兄走了，二师兄也走了，小师弟更是失踪了，这里只有我，只有我……我只是想保护这里，只是想让这里一直存在，让师尊回来时，有个家，让大师兄二师兄回来时，能看到他们的家！

    让小师弟有一天回来后，能找到家的路，我只有这一个想法，可你们……你们为什么要这样，师尊的遗物已经所剩不多，你们还要怎样！！”那大汉怒吼中，有泪水流下，他这些的苦，这些年的委屈，外人不知道。

    他，是虎子，是当年那个憨厚的，可却有些特殊嗜好的虎子，只是如今二十年过去，当年的那个虎子，如今脸上有了沧桑，他不再是有天邪子庇护下，可以每天睡觉，什么也不去想的孩子，而是一个为了保护第九峰，为了给他的师兄与师弟，留一个家的虎子！！

    “如果师尊在，你们可敢这样！！”

    “哪怕大师兄在的时候，你们也绝不敢如此！就算是二师兄没走前，你们又怎敢如此欺凌我第九峰！！”虎子一脸愤怒，向着那二人大吼。

    “没错，如果天邪子前辈在，我们的确不敢如此，可天邪子前辈已经失踪了太久，是否还活着已是未知。”虎子前方的二人，其中一个摇头开口。

    “如果你大师兄在，或者你二师兄在，那么或许也不会这样，可他们都失踪了。”

    “其实你也不必如此愤怒，我二人也是听命于宗门，来此通知而已。”另一人冷声开口。

    “第九峰属于天寒宗，天寒宗属于天门，我们要收回此山，何来逼迫之言？三天之后，我们会来此收取贡品，若你拿不出来，我等也只能上报宗门了。”那二人说完，冷漠中带着一丝讥讽与轻蔑的看了虎子一眼，转身化作长虹，直奔天空而去，在那天空上，他二人身影如穿透进入到了虚无里，在一阵扭曲间，消失无影。

    只留下了还海面上，虎子一个人站在那里，苦涩的坐下后，他狠狠地握紧了拳头，但最终，当他的目光看着地面，看着第九峰时，他哭了。

    “我只是想守护第九峰，不想让它消失，我想找回当年的温暖，我想给你们留一个家……师尊，你在哪里，你可知道第九峰已经这样了么……你为了南晨去了东荒，但你可知道，我们第九峰要承受不住了，我要承受不住了……大师兄，你在何方……二师兄，你干嘛也要外出，你为什么不留在这里，与我一起守护我们的家……还有小师弟，你……你……你到底是是生是死，二十年了，你还记得第九峰么，你还记得师尊，大师兄，二师兄，还有我么……”虎子流着眼泪，喃喃着。

    一个大汉，这样的哭泣，足以让一切看到之人，心神一震。

    （未完待续）

