　　江俞轩将江崔皓送出去统计停车场了，给江崔皓一点事情做，省得他经常打小报告，他不怕江崔皓打小报告，但是总是被一帮子老头子质问，要花时间去解释是件很麻烦的事情，他江俞轩的时间很珍贵，哪有那么多的时间和他们磨磨唧唧，叨叨叨的。

　　他的计划很好，成功了，江氏集团最起码又能更上一层楼。

　　人啊，要善于发现商机！

　　江俞轩要去西城分公司，想一想不到三十岁掌管着两家集团，心里还是有点小骄傲的。

　　到了西城分公司，易倾秋、陈子霖还有李秀、谭九儿等人在开会，而陈天天坐在陈子霖的办公室看书。

　　“天天，你今天怎么在这里？”

　　“江俞轩，好久不见，越来越帅气了啊。”

　　“那是当然，我是谁啊？”

　　“切，给你一个笑脸就阳光灿烂，说，有没有想我？”

　　“想听你这奶声奶气的童音！”

　　“那就是有想我了？”陈天天笑眯眯的放下手中的书。

　　“嘶，我还是离你远一点，一不注意你就给我挖个大坑。”

　　“我给你挖什么坑啊，不就是让你说了一句，“你喜欢我吗？”，说都说了还不敢承认？”

　　“你让我说的。”

　　“我让你说你就说啊，那还是证明你喜欢我，要是不喜欢我，怎么能说得出口呢？你说是不是？”

　　江俞轩发现他被陈天天绕着了，反正每次和陈天天斗嘴，他总是处于下风。

　　“喜欢就喜欢呗，我又不怪你，像我这么如花似玉的美女，你喜欢还能证明你是个男人，属性正常！”

　　“哈，你这样说要是不喜欢你，我就不是男人了？”

　　“那是当然！”

　　“我不......”江俞轩张了张口，什么话也没有说出来。

　　“你怎么了？”

　　“我脑壳有包，在这里和你逼逼叨叨。”江俞轩看了一眼陈天天转身去找陈子霖去了。

　　“江俞轩大叔，其实我也挺喜欢你的。”陈天天看着江俞轩的背影发出银铃般的笑声。

　　和江俞轩斗斗嘴，人立马愉悦起来了。

　　江俞轩逃也似的走了。

　　.......

　　江俞轩轻轻的推开会议室的门，大家看了他一眼，他们正在过方案，莲鱼的项目已经在稳步推进，这个是参加一个单位的耗材招标，原本是招硬件的，客户单位要求一起招，省得后期麻烦，他们投的是他们现有品牌。

　　江俞轩的到来并没有打断会议，他轻轻的坐下，也加入讨论中。

　　“我们的耗材自从正式推向市场之后，无论是从代理还是客户来说反响都很好，而且市场占有率也很高，创收占了公司一半的收入。这两年西城信息化项目如火如荼，但对我们来说却是举步维艰，好的是，耗材这方便还能支撑一段时间，所以，在耗材项目上我们不能懈怠。”李秀手中的激光笔指着幕布。

　　随着李秀手中的激光笔的移动，方案也在大家的眼中呈现。

　　大家都仔细的看着方案，怕漏掉一个信息，方案做得好，机会就增加一半。

　　“大家还有要补充的吗？”李秀见大家都看完了，便出声问道。

　　“这个标什么时候投？”江俞轩开口。

　　“后天下午2点！”

　　“你们准备什么时候封装标书？”

　　后天下午两点开标，现在过会！

　　“后天早上，不过我们这里没有价格！”谭九儿开口了，她知道江俞轩担心什么。

　　“江总放心，这个项目我有百分之九十五的把握，我之前已经将一批试用品已经送过去了，客户还比较满意。”易倾秋也笑着说。

　　“那就好，最近辛苦大家了啊，看来公司的运行不错啊。”江俞轩满意的点点头。

　　“反正有你能过，没有你也成。”陈子霖冷不丁的开口了。

　　“你们今天谁带柠檬了？”江俞轩看着大家一本正经的问。

　　大家都憋着笑。

　　“我带了！”陈子霖没好气的说。

　　“就你酸，说你有什么不满的?”

　　“你隐瞒子昂的消息，都不告诉我们。”陈子霖这一段时间也联系不上自己的妹妹，回去看父母亲的时候，俩个老人见面就问。

　　“有什么好隐瞒的，众所周知，子昂去甸城投资去了，投资那么大的项目，肯定是忙得晕头转向，那有时间和你分享她的行程，亏你还是她哥哥呢，一点都不懂她。”江俞轩不屑一顾。

　　天地良心，我江俞轩也很担心她好不好，我也不知道她去了哪里。

　　江俞轩说得好像有些道理。

　　“那她最近有和你联系吗？”陈子霖殷切的看着江俞轩。

　　“废话，她不和我联系，难道要天天和你联系？”

　　哼，扎我的心，你以为我不能扎你的心啊！

　　“那就好！那就好！”陈子霖长出一口气，只要子昂好好的，和谁联系都行。

　　“大家还有事情吗？没有事情就散会吧。”陈子霖不再理会江俞轩转身脸对大家说。

　　“散什么会？我还有重要的事情要宣布。”江俞轩一改刚才那嬉闹的神情严肃的对大家说。

　　大家静静的看着江俞轩，等着他宣布重要的事情。

　　“西城分公司想不想自己开发软件？”江俞轩看着大家。

　　“做梦呢？西城分公司什么时候开发过软件？开发软件要耗费很大的人力陈本。”

　　大家的心里都是这样的想法。

　　但没有人说出来。

　　“是这样的，我出资，你们给我研发一套软件，我明天会将我的诉求告诉你们，你们来做这件事情，算是给你们一个练手的机会。”

　　“不动用公司的资源？”易倾秋不确定的问。

　　“是的，我自己掏腰包，请你们帮我开发一套软件。”

　　“那你怎么不交给总部来做？”易倾秋看着江俞轩，开发软件他们西城不擅长。

　　“自己的孩子再不济也是自己的孩子，我在西城呆了这么久，和大家都有感情了，让你们开发一套软件也是为了公司创收嘛！”

　　“你说得比唱的好听，你就是为难我们。”谭九儿笑着说。

　　“那你们说做不做？”

　　“做！谁说我们不做了！”大家异口同声的说。

　　就算是江俞轩不掏钱，他们也想试一试！

　　有机会为什么不冲一冲？

　　有机会为什么不把握？

　　西城分公司急需新鲜元素，需要创新！

　　江俞轩脑袋里装的都是商机，跟着他干，绝对没有问题！

　　“但是，软件开发成功了，要算西城分公司的股份!”易倾秋看着江俞轩。

　　“那是当然，我也是公司的人啊！”江俞轩微微一笑。

　　易倾秋不错啊，知道为公司谋福利。