    铁尸木林，巨大的莲花地坑旁边不远处的地底深处，李青手脚扭曲，仿佛一条毛毛虫般躺在一口黑棺中。

    现在的李青狼狈不堪，完全不复前几天的意气风发。

    原本他以为自己练气五层的修为，加上许多生命精元的滋养，僵尸之体力量前所未有的提升到四万钧，已经是一拳打出一条高压柱，无限接近一拳碎小山的境界。

    已经是个高手了，最少在这尸山外围，不说像螃蟹一样横行霸道，起码也能横着走。

    没想到仅仅是睡个觉，就被人家从土里踹出来不说，还差点被两掌压成一滩碎肉。

    就算现在回想起来李青还是有些惊惧。

    当时那种无力，那种生命被别人随意拿捏的恐惧，疯狂啃食着他的心灵。

    死亡的恐惧下，他就像路边的蚂蚁，只是辛辛恳恳的生存，可苦难却从天而降，弱小的原罪疯狂侵害着他。

    原本好好的在土里睡觉，享受着酒饱饭足之后的惬意时光，他并没有做错什么，就被别人从地底一脚踹出来，二话不说就要碾成肉饼。

    李青一度膨胀的心灵被无情的碾碎，他本以为金手指在手，自己也是苟中之苟，任何有冒险的事都小心又小心，不说走上巅峰，俯瞰世界，活下去总不是难事。

    直到杀了银熊，接受了它的馈赠后，本以为妖化这关度过后，就能毫无副作用的吃下银熊留下的好处。

    可是他忘了力量本身就带着“毒”，随手开山碎石的强大力量，让他迷失了本心。

    在这个危险的世界，居然觉得自己有资本横行尸山外围，就连平时赶路用的神通土遁都不用了。

    而是骚包的在地面行走，就连狩猎都再不偷袭，减小风险，一击而杀。

    而是仗着力量的提升直接硬刚，甚至膨胀到一个人肆掠铁尸木林。

    已至后来发现铁皮猪种群能被他任意拿捏，并没有传言中的那么厉害时，居然都没有察觉到不对。

    弱小的种群，庞大的地盘，明显说明铁尸木林中还有更强的存在圈养或者保护着铁皮猪群。

    可是那时的他膨胀的不得了，那里还注意这些细节。

    就算后来被一只突破种族上限的阴险猪王偷袭，可是由于战甲太给力，相当于练气七的铁皮猪王，全力偷袭都没有打破他的防御，反而被他三拳两脚就打死，吞魂噬魄，抽筋扒皮。

    甚至最好的肉都被他抽出来做菜，还花里胡哨的秀了自己的烧烤技术，一满口腹之欲。

    最重要的是吃饱喝足之后，没有一点危机意识，昏昏欲睡之间就顺势躺在棺材中，沉入地底呼呼大睡，全然忘了这是什么地方。

    而且被踹醒后，感知到来人的修为强大，不第一时间逃跑，调查清楚情况后在做打算，反而直接破土而出，就直面敌人。

    看到对面面带微笑就以为对面有些歉意，就放下警惕之心，显得信心十足，还分心准备等对面道歉后再打人家一顿。

    可仅仅是一两秒，对面就一招把他打的上天无门下地无洞，要不是最后下了狠心直接放弃身体，几乎所有的尸元都集中到头部保护自己的僵尸头。

    可能在那金色巨掌中就被压爆脑袋当场毙命，那里还有后面发动神通逃跑的机会。

    这让他深刻的认识到。

    “在这危险的世界，只有谨慎，苟，时刻认清自己，时刻提升自己，让自己做力量的主人，而不是被力量支配的奴隶才能活下去。”

    不然早晚死无全尸！

    李青躺在棺材里一动不敢动，其实就是想动都动不了，。

    当初被金色巨掌碾压时没了保护自己的脑袋不被压扁，李青几乎调动了全部的尸元，用来保护头部，只留下一点尸元用来激活最后逃生的希望—土遁。

    但是就算这样，李青的头骨也骨折不少，嘴歪眼斜，口水都淌了一脸，甚至就连尸眼—黑蚀都差点被挤爆。

    如今身体基本失去控制，尸元见底，只能维持黑棺防止重伤垂死的自己被泥土压死，所以就连运功疗伤都不敢，因为尸元不够。

    而且因为没有多余的力量纠正自己错位破碎的骨骼，李青就连血肉精华都不敢吞食，害怕自己愈合成一坨没有人形的怪物。

    最重要的是，李青不知道差点拍死他的家伙是否还在周围，所以连尸气都不敢牵引太多来转化为尸元，只是吸收一点维持自身的生命。

    伤势无法恢复，也不敢恢复，李青只能尽量收敛自己的所有气息，躲避着可能存在的敌人的搜查。

    然后梳理着自己的过往行为，吸收教训。

    李青一直是相信吃一欠长一智的，如今因为自己的猖狂行为，差点把自己的命给玩脱了，李青当然要吸收教训，他不希望自己在重蹈覆辙被打成这样。

    所以李青一边在眼斜嘴歪，口水横流中思考人生，一边感受着身上极致的痛苦，让自己牢牢的记住这个教训。

    人们总说精神上的痛苦才能彻底的毁灭一个人，可他怎么感觉肉体的痛苦也能毁灭一个人呢。

    就像现在，他多希望自己的身体快速愈合，这样就能摆脱这样的痛苦，可他不能只能硬抗。

    “变强………变得比所有人都强！”

    “三思而后行…………苟，只有苟…才能………”

    “活着…………只有活……………才有…………一……”

    黑暗深邃的地下，微弱的声音断断续续，那是李青的痛苦呢喃在融入这片永恒的黑暗中，无声的蜕变在悄悄进行，破茧会成蝶吗？

    …

    …

    …

    黑尸城这几日热闹非凡，一群平日里神龙见手不见尾的高手们都难得的驻足黑尸城外的城墙下！

    “唉，尸兄你可知道这墙上被悬赏的，一身狰狞重甲的家伙是谁？”

    “不知道啊！管他呢！值钱就行！”

    “对啊！我还差点资源修为就能突破了，要是……”

    嘈杂的讨论声一声盖过一声，仿佛凡人菜市场，所有人都恨不得发现这个被悬赏的家伙，好发一笔大财！

    黑尸城外，尸山入口，两队人混做一团向着尸山走去！

    “李兄，对于这个悬赏有没有想法？”

    一个光头壮汉扭过头，漆黑火焰缭绕的双眼，看着身边并肩而行的黑袍身影问道。

    “我没想法，连那位都没拿下的家伙，显然不是简单角色，如今外门试炼将近，我不想冒险。”

    “怎么？郭大头你有想法？”

    壮汉身边的黑袍身影闻言扭头看向双眼火焰缭绕的大汉，语气戏谑道。

    壮汉被噎了一下，没想到这家伙这么干脆！

    “我啊！有想法，可是就怕有命拿没命花，毕竟发悬赏的那位也不是什么善茬！”

    说完壮汉不知想到了什么，有些意兴阑珊，摇摇头不在说话！

    黑袍身影撇了壮汉一眼，也不在言语，默契的不在讨论这个问题。

