
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶离开仙客居时，已是夜晚，由于大秦帝国这个月实行宵禁，街上很是冷清，只有偶而会有人影在街上快速闪掠。

    此时杨叶有些心乱如麻，三妻四妾是每个男人梦寐以求的事，但是他以前还真没往这方面想过。毕竟以前的他只是安南成一个普通人，别说三妾四妾了，就是能不能吃饱都是一个问题。

    他是一个知足的人，除了想保护好妹妹与母亲外，基本没什么别的野心。所以即使他成为一名符纹师，又领悟了剑意与剑心通明，但他依然没想过要用这些实力来为自己做点什么。

    秦夕月说男人有实力三妾四妾很正常，他不反对这句话，只是这样对青诗与秦夕月公平吗？虽然秦夕月表面上说成为他的情人很自然，没有一点不舒服，但是杨叶还是能够感觉到，那是装出来的。

    毕竟秦夕月也是一国公主，而且又是王者境强者，怎么可能甘心与另一个女人共享一个男人呢？至于苏青诗就更不用说了，以苏青诗的实力与傲气，与别的女人共享一个男人杨叶光是想想都皮头发麻。

    当然最重要的是，现在两个女人的实力都比他高出一大截，这种情况下，还谈什么大被同眠

    突然，杨叶停下了脚步，望向了远处，惊呼道：“青诗？”

    对面，苏青诗一袭白衣，手持青冥剑，正看着杨叶。

    听到杨叶的话，苏青诗身形一动来到了杨叶的面前，道：“先前有人在跟踪你！”

    “跟踪我？”杨叶一惊，道：“怎么可能！”不是他自大，有小家伙在，哪个人跟踪他能不被他发现？

    “是尊者境强者！”苏青诗沉声道。

    杨叶眼皮一跳，道：“尊者境强者？是鬼宗的人还是那个二皇子的人？”如果是尊者境强者，小家伙发现不了那就很正常了

    苏青诗摇了摇头，道：“我只能感觉到，并没有见到对方。今天你在帝都门口斩杀王者境强者，现在的你已经引起了许多势力与世家的注意，特别是鬼宗，估计他们已经开始调查你了。还有百花宫，估计现在她们不会在以前那般轻视你了！”

    “这下不能扮猪吃老虎了！”杨叶苦笑了笑，按他原来的意思是隐藏实力，尽量少数敌，在青云榜上来个一鸣惊人，可惜现在是不成了。

    “是为了那个叫青红的女子？”苏青诗忽然道。

    杨叶看了苏青诗一眼，见对方没有异样的情绪，心中一松，当下点了点头，道：“他们是我在十万大山遇到的朋友，他们帮助过我母亲与妹妹，这次的事也是因为我而被连累，所以我不能见死不救！”

    苏青诗看了杨叶一眼，没有在说什么。

    “对了，你怎么会来这里？”杨叶忽然问道。

    “你今天用了紫灵剑？”苏青诗问道。

    杨叶点了点头，不解道：“怎么了？”

    “将剑拿出来！”

    闻言，杨叶没有犹豫，右手一翻，紫灵剑出现在他手上。

    苏青诗玉手微微一动，其手中青冥飞到了两人面前，与此同时，杨叶手中的那柄紫灵忽然一颤，然后自动出鞘，飞到了青冥剑身旁，然后，在杨叶惊愕的目光中，两把剑猛地爆发出一股剑光，相互缠绕着

    “这是怎么回事？”杨叶看着面前两把相互缠绕的剑，疑惑道。

    看着两把缠绕在一起的剑，苏青诗眼中闪过一抹复杂之色，玉手一动，紫灵飞回到杨叶的手里，道：“紫灵与青冥本是一柄剑，名为紫青剑，是我剑宗为数不多的道器之一。在几十年前，我父亲持这柄紫青剑与鬼宗宗主一战，在那一战之中，紫青剑剑灵受到重创，陷入昏迷，而紫青剑剑身则被毁，剑灵意识也被分为两半，要想修复紫青剑，就得唤醒紫灵与青冥两把剑中的紫青剑的剑灵，无奈，我剑宗强者只好把紫青剑打造成两把剑，然后让剑宗弟子放在丹田内日夜温养，希望能够唤醒这两把剑的剑灵！”

    杨叶脸色动容，他没想到自己手中这把剑原来居然是一件道器，道器啊，那可已经不能用金币来衡量了啊。

    苏青诗看了杨叶一眼，继续道：“剑宗之中，只有我在用青冥剑时，青冥剑发生了感应，所以青冥剑被我所得。原本剑宗想要将紫灵剑交给其他人试试，但是因为的反对，所以紫灵剑一直以来都没有恢复的迹象。”

    “反对？”杨叶不解道：“为什么反对？如果有人能够唤醒紫灵剑的剑灵，那对剑宗来说不是一件好事吗？”

    苏青诗目光移向别处，淡声道：“如果有人能够与紫灵剑产生感应，那我就要与对方一起修炼，并且要我与对方心灵相通”

    闻言，杨叶眼睛睁的大大的，几乎用吼的，道：“这怎么可以？当然要拒绝，拒绝的好”开玩笑，让青诗去与别人一起修炼，心灵相通，想想，杨叶就有种杀人的冲动。

    苏青诗淡淡的看了杨叶一眼，不说话。

    似是也觉得自己刚才太激动，杨叶老脸一红，讪笑了笑，道：“青诗，我现在让紫灵剑与我产生了感应，那是不是说以后我们两个要一起修炼，然后心灵相通？”

    苏青诗转过身体，直视杨叶，道：“如果你能从十万大山活着回来，我们就一起修炼！”

    闻言，杨叶心中一暖，有些感动，眼前这女子还是关心他的，只是她关心的方式与人不一样罢了。

    杨叶缓步走到了苏青诗面前，伸手拉起苏青诗两只玉手，然后轻轻一带，将苏青诗那有些僵硬的娇躯拉到怀里，鼻子轻轻嗅了嗅苏青诗那身上传来的淡淡清香味，轻声道：“放心，为了我母亲，为了你，我一定会从十万大山回来的！”

    苏青诗娇躯依旧僵硬，半晌后，轻轻推开了杨叶，那冰冷的脸蛋上泛着淡淡的晕红，想要挣脱杨叶的双臂，然而杨叶却是死死环住她的腰肢，使得她的动作徒劳无功。

    看着苏青诗那美艳，带着丝丝娇羞的容颜，杨叶心中一动，脑袋慢慢低了下去，就在他要吻上苏青诗那鲜红的红唇时，突然，苏青诗猛地挣开了杨叶的怀抱，玉手拉住杨叶的肩膀，身形一动，消失在了原处。

    就在杨叶与苏青诗消失两息后，一队身穿银色盔甲的皇家护卫队自原本杨叶与苏青诗站的位置整齐走过

    皇家护卫队远去后，杨叶与苏青诗出现在了原来的位置。

    此时杨叶心中那个恨啊，恨不得提剑上去将那队皇家护卫队挑了，如果不是被那些巡逻的皇家护卫队打断，他已经一亲芳泽了。现在，现在明显没戏了，因为苏青诗离他远远的，脸上又恢复了那冰冷神情。

    虽然他知道苏青诗心中应该是有他的，但是要与苏青诗亲近亲近，这是需要天时地利人和的，先前就是最好的时机，然而这个时机现在没了

    见到杨叶看着自己，苏青诗表情变的有些不自然，转身，道：“回去好好准备下，青云榜之争马上就要开始了！”说完这一句，苏青诗不在停留，身形一动，消失在了原地，只留下一股淡淡的清香味。

    嗅了嗅空气中淡淡的香味，杨叶心中一叹，低声骂道：“该死的皇家护卫队”说完，杨叶也不在停留，身形一动，消失在了夜色中

    这到底是怎么回事……我去，怎么会重复…………吓死我了           
            