第一一九三章被人笑话了，某人很不爽
毕竟，现在时间已经不多了，未来会是什么样子他们不知道，但知道一点，只有天玄越强，才会越在后面有胜利的可能。
而现在，他们就要离开浩渺城了，甚至是很快就要离开浩渺洲了，而在离开之前，要去圣天宗一趟。
因为有些事情，他们还想找林清尘了解一下，之前的时候，他们跟林清尘交谈，发现对这个小家伙越来越感兴趣。
不得不说，他们心中还有一些问题，需要林清尘给他们一个答案。
等到他们得到了想知道的答案之后，真的就要离开浩渺洲了，在这里待着的时间，也已经够久了。
毕竟，他们是来巡查万仞域的，整个万仞域九洲，这才仅仅巡查了一个洲，他们还有事情没有做完呢。
其实更重要的是，他们想要知道，除了浩渺洲，其他八洲，是不是也一样存在这样的问题。
若是每一洲都是如此，那么这就不是一个好现象啊，这说明对方的渗透，已经到了一个很可怕的地步啊。
整个天玄大陆，除了天玄圣城以外，也就只有一百零八洲，若是万仞域的九洲都这么严重了。
那么，其他十一域，又会怎么样呢，还是要早做打算啊，要不然到时候就被动了。
别的不说，就说四百多年之后，其余四方大陆一开始的进攻，那就不是那么容易抵挡的。
天玄圣城的强者，在灭了了黑袍强者之后，顺带着连整个修罗神殿都给平为了一片废墟。
而修罗神殿所在的浩渺城，此刻也已经是一片狼藉，之后若是想要重建，还需要林清尘的圣天宗来完成。
不过，相较于修罗神殿的灭亡，重建区区一座浩渺城又能算得上什么呢，只要有足够的强者，这一切都不是问题。
以圣天宗之后的影响力，在浩渺洲重新建立一座更大的洲域中心重城，根本用不了多久的时间。
就在天玄圣城的强者离开之后不久，林清尘他们这边也已经结束了。
“真是不堪一击，还以为轮回四转的修为有多厉害，现在看来，也不过如此。”
在所有的圣天宗弟子都进入这片区域之后，林清尘才算结束了战斗。
不是他不能早点斩杀了修罗神殿的强者，而是想要试一试自己的实力，也想知道轮回境四转，到底实力如何。
可是没想到，自己都没有尽全力，都尽可能的让他们去发挥了，可是依然没有什么压力。
在其他人都解决了对手之后，甚至于都在开始打扫战场了，林清尘这才灭了对方。
“宗主，这话也就你说，要换做是其他人，说出这种话之后，不知道会有多少人鄙视呢。”
“你以为，人人都跟你一样变/态呢，你也不看看我们有多辛苦，照顾下我们的感受好么。”
“跟着你这样的宗主，真的是太打击人了，四转在你眼里都不过如此，我们这一转轮回的人，岂不是……”
听到林清尘所说之后，刘羽他们三个顿时开始怒怼林清尘。
这种话，也就林清尘这种人说的出来了吧，换做是其他人这么说，不知道会有多惨呢。
刘羽他们说话的时候，指了指他们自己，让林清尘看看他们现在，此刻都带着伤呢。
他们辛辛苦苦，好不容易才合力斩杀了轮回境三重天的存在，林清尘竟然说，四转轮回的强者不过如此。
那可是四转轮回的强者，又不是大白菜，以为拿着把刀，就可以随便剁啊。
不得不说，这么一对比，刘羽他们三个，确实有些被打击的不行。
四转轮回的强者，都能够把他们三个虐成渣，可在林清尘，他们的宗主眼中，听他那个语气。
就好像，好像是在说，你们这些废物，怎么就这么不禁打呢，我都还不过瘾呢。
四转轮回的强者，在他眼中都是废物，那么他们这些一转的人，岂不是连废物都不如了。
“额，那个，我不是那个意思哈，他们那里能够跟你们相比啊，你们可是我圣天宗的元老，第一批长老呢。”
“以你们现在的的修为，以后成为执法长老都没有问题的，成为副宗主都有可能，别灰心哈。”
“那个什么，走吧，我们去下一处地方，这里就交给他们了，我们继续。”
林清尘听到刘羽他们的话之后，这才看到刘羽他们，现在身上都带着伤呢。
听到刘羽他们这么一说，顿时觉得有些不好意思了。
好像，自己这么说，的确有点过分了哈。
于是，马上开始纠正自己之前所说，表示那些人怎么能够跟圣天宗的第一批元老相比呢，完全不在一个档次好吗。
现在他们都已经是圣天宗的长老了，以后成为执法长老，达到渡神境那是完全没有问题的。
甚至于，达到化圣的境界，成为副宗主之一，那也是完全有可能的。
所以呢，现在可不能就这么灰心丧气啊，还是要加油修炼的。
林清尘说完之后，也不打算在这里继续待着了，为了避免再次被刘羽他们的眼神盯着，索性直接离开。
“哎呦，这，这封锁怎么还没有解除啊。”
可就在林清尘离开一段距离，打算离开这里的时候，突然被一股强横的力量反弹了回来。
在这个时候，林清尘终于想起来了，这里的封锁还没有解除呢。
对于林清尘的行为，圣天宗的弟子都忍不住想笑，之前是谁告诉他们的，封锁的时间是多久。
现在，其他人都没有忘记，他自己到是忘记了。
看着自家宗主，从半空中稳住身形，说出这样一番话，圣天宗的弟子，都在那里看着自家宗主。
“看什么，都给我好好干活，是不是觉得太轻松了，想要给你们多加点任务啊。”
林清尘一脸幽怨的看着下方的众多门人，顿时凶巴巴的开口。
说完之后，一脸傲娇的转过身。
谁也没有发现，转过身的林清尘，脸色一黑，嘴角直抽搐，太丢人了。
自己之前千叮咛万嘱咐的，谁曾想，第一个做出这等蠢事的，竟然是他自己……
随着林清尘的转身，圣天宗的弟子，终于忍不住了，顿时在那里笑了起来。
圣天宗，本就是一个很和谐的宗门，除非是有些正式的场合，他们会严格的要求自己，按照宗门的规矩行事。
至于其他的时候，都是很随意的，并不会因为身份职位的原因，就有所隔阂的疏远。
再者说了，他们都是第一批加入到圣天宗的弟子，跟林清尘的关系本就不错，都是一起历经生死的存在。
现在这里又没有外人，所以更加不会那么拘束了，对此，林清尘又能说些什么呢。
林清尘就这么转过身，一个人也不知道想着些什么。
不过，这种情况也没有持续多久，很快，封锁时间一到，自动解除的瞬间，林清尘就祭出尘念，带着一部分人离开了。
看他那个速度，怎么都像是在逃跑一样。
“宗主，您用得着那么着急吗。”
在林清尘离开的瞬间，后面的圣天宗弟子，顿时喊了出来。
至于林清尘听没听到，那就只有他自己知道了。
“好了，你们路上不要耽误太多的时间，按照来时的吩咐照办就行了，我们去下一处地点。”
刘羽在这个时候，制止了圣天宗弟子的调笑，让他们赶紧按照计划执行后面的事情。
说完之后，他们三人分别带着一批圣天宗的弟子，开始朝着下一处地点赶去，开始追着林清尘的踪迹过去了。
这一次，速度要比上一次快很多，毕竟这一次，修为最低的，都在地灵境界，赶路的速度也就快了很多。
他们的承受能力好一些，所以林清尘他们的速度，自然也就更快一些了。
不久之后，刘羽他们来到第二处地方。
“宗主呢？”刘羽问道。
“宗主刚到这里就把我们放下了，自己先进去了。”圣天宗的弟子回答道。
“额，看来修罗神殿的人要倒霉了。”刘羽看了身边的白沙和黑水一眼，紧接着也走了进去。
白沙和黑水二人，也紧随其后进去到此处封锁的区域之内，只留下圣天宗的其余弟子在此等候。
当刘羽他们三个进去的时候，发现他们的宗主，此刻正在以一人之力，对抗所有修罗神殿在此地的强者。
在刘羽开未开口，也没有施展修为的时候，一名修罗神殿的轮回境强者，已经被林清尘扔到了他们的脚下。
刘羽他们相互看了一眼。
“发飙了，找人出气呢这是，真可怜。”
刘羽看了看脚下的修罗神殿强者，又看了看上方的自家宗主。
就如刘羽所说的一样，发飙了，正在拿着修罗神殿的强者撒气呢。
至于说可怜，那肯定是修罗神殿的强者可怜了，被一个，额，变/态这么狂虐。
“你们都不要出手，这里交给我了，剩下的小喽啰才是你们的，你们这三个菜鸟来晚了。”
与此同时，林清尘也开口说话了，让刘羽他们三个不要出手，不，是不能跟自己抢。
