    虽然让强大的血脉开枝散叶、绵绵不绝也是领主的重要责任之一，可艾琪好像特别关照这些女仆，三番五次的推销给李瑞。

    几位女仆对主人的好意很是感动，一脸期待的望着李瑞这边。

    “那我就不客气了。今天打扰的也够久了，你好好休息吧，我先告辞。”

    看着疲惫之意越来越浓的艾琪，李瑞起身告退。心中暗暗奇怪，这位南境守护如果没有“亡魂哭啸”，那真是太普通了！

    不仅没有强大的血脉天赋，体质也很一般，比她的双胞胎姐姐艾莎差了不止一筹。

    按说同为姐妹，应该都可以两眼放激光才对。

    ~~~~~~~

    走的时候，李瑞对着塔垃3人招了招手，示意她们跟上。

    3女向艾琪恭敬行礼后跟着李瑞离开。

    塔拉兴奋极了，可看李瑞要带她们离开领主府，开口说道：

    “大人，我们有自己单独的房间，不用出去找地方……”

    话还没说完就被额头印着红点的妹子打断：

    “笨蛋~你脑子里整天在想什么！李瑞大人明显是有话要问我们！”

    塔拉这才反应过来，看着众人似笑非笑的望着自己，瞬间无地自容。

    李瑞觉得这小豆丁挺有意思的，开始不是还不情不愿的嘛，怎么忽然就真香了。

    在几位妹子建议下，众人来到了炎晶城的市政厅。

    女仆们的首领，那位长发及腰的“茉莉”正在此处办公。她年龄最大，知道的也最多，可以解答李瑞的疑惑。

    ~~~~~~~

    此时，炎晶城市政厅中正在发生一场不愉快的对话。

    “佳木大人，完整的金阶‘骨刺鬣蜥’首领尸体作价50万维勒，这是您父亲也同意的价格，您没有权利擅自更改。”

    茉莉俏脸寒霜，饱满的胸脯因为愤怒剧烈的起伏着，周围还有一些同样愤怒的市政厅官员。

    而对面是一群身穿华贵短袍的商会执事，为首的男子名为佳木，衣衫华贵，身边还盘着一只巨大的眼镜蛇，明显是其战宠。

    佳木不紧不慢的说道：

    “茉莉小姐，我也不扯什么运输成本之类的废话了。索性直接点——这东西只有我们晶歌城能加工，价格当然有我方说了算。一口价~20万维勒吧。”

    不等茉莉回话，佳木淫邪的打量一番她身上的敏感部位，继续说道：

    “如果茉莉小姐愿意将花冠戴给我……那就多加5万维勒，怎么样？金子做的也不过如此吧？啊哈哈哈哈~”

    说完他仰天大笑起来，笑着笑着发现气氛不大对，身边的仆从对他猛使眼色。

    定睛一看，对面不知什么时候多了一位男子，正面色古怪的望着他。

    “这情况比我想象中的要严重啊，艾琪的手下都快反天了，连个银阶都敢这么嚣张。”

    茉莉带着市政厅的人向李瑞恭敬行礼，随后诉说事情原委：

    “大人，原本商议好的价格此人突然反悔，还提出无礼的要求。”

    ~~~~~~~

    佳木瞳孔一缩，瞬间认出来人是整个帝国声名鹊起的李瑞！果断开口：

    “李瑞大人，我的父亲是晶歌城城主，强大的金阶施法者，奇物制作大师！请您不要阻碍正常的商业行为！”

    李瑞觉得此人的话就够搞笑了，更好玩的是他身边的战宠，居然颈部膨大张开，露出毒牙低嘶着威胁！

    “你的宠物应该是来自无底深渊吧？好像没有找到自己在食物链中的地位啊。”

    动物没有智慧，它们判断强弱除了体型还有来自基因深处的记忆。就像人天生就会害怕色彩鲜艳的蛇和昆虫。

    骤然来到一个陌生的环境，在李瑞收敛气势的情况下，眼镜蛇很难判断对方强弱。

    李瑞瞬移似的来到15米长的眼镜蛇身旁，不再收敛气势。狂暴的以太如狼烟般冲天而起，又好似龙卷风一样旋转环绕。

    在场众人只觉呼吸困难，四肢无力，站都站不稳。

    银阶眼镜蛇直接瘫倒在地，感受到对方的杀气，对死亡的恐惧战胜了身体的本能，居然挣扎着想要逃走。

    李瑞曲起手指，对准它的脑袋轻轻一弹来了个脑瓜崩。

    眼镜蛇的两个眼球当场蹦出来，红的绿的白的涂了一地。

    随后收起气势，看向僵硬的佳木。

    “李瑞大人！你的挑衅行为会遭到南境领主们的敌视！奉劝你好自为之，你敢动我我父亲不会放过你！”

    李瑞笑呵呵说的：“放心吧，我怎么可能欺负你一个银阶？”

    佳木刚要松口气，却见到李瑞转头询问茉莉：

    “晶歌城在什么方向？”

    茉莉猜到这位强者的打算，有些难以置信：

    “在……东南方向360公里。但是您……”

    “360公里啊……不算远，以我的速度20分钟就能抵达。”

    李瑞对佳木等人发话：

    “我现在立刻去拆除晶歌城，你们赶紧给城主或是能求援的金阶传讯吧，20分钟足够他们回防了，希望能让我找点乐子。”

    佳木万万没想到李瑞敢这么做！这是一次重要的家族历练，他本想利用己方的优势狠狠杀价显示自己的才能，可如果招来这种灾祸只能显出愚蠢！

    为什么有这么闲还这么强大的金阶！

    “你这个疯子！你……”

    佳木惊恐万分至语无伦次，他身旁陡然冲出一位圆滚身材的长者，狠狠一巴掌扇在脸上将其打翻在地，随后果断的向李瑞跪下。

    当场就是18个响头，散去防护让市政厅的坚硬地砖砸的自己满脸血，高喊道：

    “李瑞大人，万分抱歉，请不要与这种人一般见识！我是晶歌商会的管事阿曼，怪物尸体我们愿意出价70万维勒，这是我的极限了。”

    有他带头，商会的其他执事纷纷下跪磕头。

    还没完，管事阿曼掏出一个色彩纯正的红宝石额饰，膝行献给李瑞：

    “这是一点赔礼。”

    茉莉替李瑞接下，小声道：“熵能宝石，大约15万维勒。”

    管事阿曼立刻对茉莉喊道：

    “茉莉小姐，我自问长久以来一直与您相处愉快，这次真的是被这主家派来的白痴给害了，请您美言几句！”

    现在南境的形势紧张微妙，如果这事儿真的搞成了金阶大战，自己这些成为导火索的人绝对不会有好下场！

