    大地上，王阳负手而立，仰望星空，明月高悬，星河璀璨。

    人世如梦，一年岁月一晃而过。

    过去一年时间里，王阳拳压诸国，武功亦是突飞猛进。

    他的拳意，他的拳势，也因此而抵达了一个前所未有的巅峰。

    无敌，并非想出来的，也不是说出来的，而是打出来的。

    在过去的一年岁月，王阳遭遇了许多挑战，这些挑战并非全数来自武术界，而是来自许多地方。

    若非王阳有第七感，武道至诚，可以预知祸福，哪怕是以他的武功，也不可能走完全程。

    现代武器的杀伤力，实在是太巨大了，武功再高，若是面对地毯式的轰炸，也只能做地等死。

    体能再强，相较于各种大杀伤性的武器，还是相形见绌。

    之前那一段路，最危险的一次，王阳遭遇了一只过千人的精锐部队围剿，那一战里，对方甚至用上了坦克还有战斗机。

    第七感终究也不是无所不能，如果四面八方都是危险，预知祸福，也就成了空谈。

    最后那一战的结局，是以天启还有圣灵这两个超级特工被王阳当场击毙，二十多辆坦克被王阳徒手拆掉，士兵死伤大半作为结局。

    之后王阳更是走进了白宫，用匕首给对方剃了个光头。

    就此，事情完美解决，之后的路上，王阳再也没有遇到过类似的事情。

    一切就是这么现实，当你表现的威胁性不大的时候，总有人想要掌控你，或者消灭你，而当你露出獠牙之后，所有人都老实了。

    所谓君子欺之以方，大概就是如此。

    在那之前，王阳虽然遭遇数次袭击，但并未怎么追究幕后的人。

    这就造成了一个假象，让许多人生出了一种王阳“好欺负”的错觉。

    主要是幕后的人藏在幕后，王阳根本不知道都有哪些人在对付自己。

    直到王阳给对方的最高领导人免费理了个发，许多人顿时软了。

    “天运！人运！武运！”

    “人世幻灭，不过一梦！”

    王阳的目光，好似勘破了天地的虚实，见到了某种冥冥之中的真理。

    一年岁月，他的武功愈发深不可测了，此刻诸多武道妙理在他心中缓缓流过，而他的精神意志，更有若是与天上的星河为一。

    天道人道武道，诸般微妙，在王阳心中近乎融为一炉，好似要酝酿出某种“不朽”的东西。

    早在百日之前，王阳便已经练就了三十六天罡，内罡圆满，内外天罡合一，成就了大天罡。

    路至如此，可谓是前人的路，他已经走到了尽头，到了这一步，修炼再多的拳法，修炼再多的神功，也不可能让他超越如今的境界。

    他想要更进一步，只有一个方法，那就是开创出属于自己的武功，自己的武道，创造出独属于自己的神霄真章。

    这一步并不容易，哪怕是以他如今的武道智慧，想要推陈出新，将自己的一身所学融汇一体，也需要大量的时光。

    这已经不是单纯的一气生元功、轮转长生功、乾坤肃革功、万物寂灭功，四门根本武功的融汇，更涉及到天道人道武道出世入世，是一种极变。

    早在王阳万物寂灭功圆满之后，王阳就开始参悟纯阳之道，欲要融汇一生所学。

    相较于万物寂灭功刚刚圆满的时候，王阳此刻的境界，意志，心灵，还有对于天道、人道、武道的体悟，都比当初强大了不知道多少。

    只可惜，想要真正融汇所有，又谈何容易？！

    越是思考，越是参悟，王阳越觉天地之浩瀚，武道之浩瀚，自身所思所学所悟，不过是沧海一粟。

    越接近纯阳之境界，越觉纯阳之遥远。

    人生而有涯，而道无涯！

    “快了！”

    王阳心念回转，从天上，回到现实。

    天地浩瀚，而于冥冥之中，王阳可以感应到一股不可思议的奇异力量，附着在自己身上。

    那便是武运！

    天下武运他已经成功汇聚，他在此间的时日，已经不多了。

    而除了这股力量，冥冥之中，王阳还感应到了两道超然到极致，或者说干脆就在一个更高维度的意志。

    “终于来了么！”

    就在这时，王阳心灵微微一动，感应到了一些东西。

    “与道合真，想不到竟然是你！”

    王阳说道。

    话音落下，黑暗中直接走出一人。

    那是一个身形瘦削的男人，面容坚毅，两只眸子，好似凝聚了无尽的能量，举手投足之间，好似已经与虚空为一，无论是精神，亦或是形体，都已经不在人间，而是进入了另一个维度。

    这就是与道合真！

    而王阳立身天地之间，显现的却是一种自然和谐，只是自然和谐，终究是比不上与道合真。

    和谐和混一，区别极大。

    “我和你之间本来没有任何矛盾，甚至在这之前，我们素未逢面，但时间不够了，大梦将醒，如此短暂岁月，我想要破碎虚空，非得凝聚天下武运。”

    来人不疾不徐的说道。

    本来如此短短时间，是不可能出现与道合真的存在的，岁月太短了，哪怕一诞生便是人间武神的极致，想要与道合真，也要漫长的岁月沉淀。

    不过凡事都有例外，就如眼前这个人，是真正的天选之子，是以在短短岁月，便成功与道合真，并衍生出了真性。

    这是一个特例，虚境之中，生灭无尽，变幻无穷，界生界灭只在弹指，想要成功借假修真，需要无限的偶然性。

    王阳眼前的这个人，能有此成就，乃是虚境意志之造就。

    也可以说，是奇迹！

    至于凝聚武运，这是一个很微妙的东西，本来天下武运归于天下，是一盘散沙，并没有凝聚在某个人身上。

    是王阳横扫武道最繁盛的十一国，拳压天下，得大半武运，随着他得大半，剩下的武运就自然的向着他身上汇聚。

    这个时候，想要夺取武运就很简单的，不需要干别的，打赢王阳就行了。

    不过，王阳也知道，武运应该只是一个引子，是一种凭证，或许干系着虚境最深层的运转规则。

    单纯的武运，根本不可能影响“真”性！

