    “拙言，自从你小子折腾出了对俄走sī线，咱们奉军的装备一天比一天好，看着让人高兴啊，放眼全国，就是那些北洋精锐装备都比不过咱们，现在又要弄到什么好东西了？”

    “说起来也不算什么好东西，俄国正在东欧和同盟国开战，他们互相之间缴获了不少装备，不少已经损坏了，在战场上没有办法使用了。要是拿这些东西和咱们交换粮食，完全可以按分量收钱啊，他们运来一车皮，咱们给他们几车粮食，武器一到手，我们重新组装拾掇一下，好的自己留着，差一点的直接甩给其他军阀，这绝对是一笔丰厚无比的利润。”

    张廷兰说到这里，老张的眼睛就开始冒光了，不论什么时候，军火生意都是最赚钱的，正规的贸易都有几倍的利润，这种走sī更是难以计算。身为一个军阀，老张太了解其他人的心思了，这帮家伙只要看到了军火，绝对会被牛黄马宝都掏出来的。

    说起来东线战场和俄国交战的就是奥匈帝国和德国，缴获的武器也肯定来自这两个国家，不论是德国，还是奥匈帝国，在武器上面绝对称得起精良，是世界最一流的。

    当然这些武器不一定适合奉军使用，但是对于那些饥不择食的土鳖小军阀来说，已经拥有致命的吸引力了。

    “拙言，你给我说说，究竟能弄到多少？”

    “具体数量有点为难。”张廷兰挠了挠脑袋，笑道：“今年夏秋奥匈帝国和俄国战死和被俘的人数都在百万以上，损坏的武器数量更多，可以说是堆积如山，难以计数，只要拿到了百分之十，就是几万条枪，上千门大炮啊！”

    听到了这个数字之后，张作霖只觉得眼前一阵阵的发晕，现在奉军上下都加起来，不过一两百门火炮而已，还不到人家损坏的一个零头，说起来列强之间的碰撞，绝对是钢铁的较量，工业实力的比拼，中国和人家比起来，差距实在是太大了。

    “务必要弄到，越多越好，只要能攒出一半就行，剩下的就当是零件囤积起来，不管有多少，我都有足够的销路。”

    “大帅，您老这是准备卖给谁啊，能透漏一下么？”

    “辫子军的张勋已经和我联系了，他听说咱们有武器，想要弄一些，另外陕西的阎锡山，陕西的陈树藩，甘肃的张广建，还有四川等地，都是战乱不断，武器消耗极大，有多少都能卖出去！”

    老张说的这些人，的确都是潜在的大客户，张勋就不用说了，刚刚升任了méng疆巡阅使，手中控制着三省地盘，不过这三省直面外méng，动乱不断，军火消耗巨大，他肯定会不惜一切代价购买的。

    而且张廷兰也十分愿意把军火卖给他，因为张廷兰很清楚，张勋这个老混蛋会导演一出闹剧，如果他购买了奉军的军火，奉军手中就握住了张勋的命门，既可以让他多坚持一段时间，也可以让张勋迅速覆灭。

    翻手为云覆手为雨，这种感觉实在是太好了，而且必要的时候还能扣下采购费用，不用交货，想想都感到畅快。

    当然张勋注定了是一个短期客户，他倒台了，就别想卖了。但是阎锡山绝对是一个长期的大客户，山西表里河山，偏偏又夹在北洋之间，阎老西天天战战兢兢，朝不保夕。

    而且此时的阎锡山还没有军工厂，财力也十分薄弱，正是举步维艰的时候，对于奉军的武器，绝对不会拒绝。另外西北和西南一直以来都是战乱不断，军阀割据，也是长期的大客户，如果能弄好了，还能够利用军火交易，在幕后操纵局势发展，为奉军扩张做好准备。

    在奉军的发展过程当中，存在着一个悖论，那就是要想对抗rì本，必须先扩张势力，但是同样要想扩张势力，就必须能抗住rì本的压力，这两者之间是一体两面，偏偏又十分矛盾。

    在历史上，张作霖深知东三省被rì本侵蚀的太严重，所有老张一门心思的想要问鼎中原，用全国之力，对抗rì本人。

    这个想法看起来很不错，但是偏偏rì本人不会坐视奉军统一全国的，他们肯定会拖后tuǐ，使绊子，结果事实就是老张几次入主中原，都没有坐稳宝座，很快就被人家赶了出来，落下一个劳民伤财的结果，东北的局势越发的恶化。

    其实这也很好理解，rì本人想要的是殖民整个中国，当然不会愿意出现一个强大统一力量，一旦奉军超出了控制，rì本人一定会使用各种阴谋诡计，阻碍奉军的发展。

    想明白这些，张廷兰就知道抢夺běi 精权力，绝对不是什么好选择，那里太敏感了，只要触动了那里，rì本人就会动手，其他的军阀也不会坐视不理，奉军一下子就会成为众矢之的。

    在张廷兰看来，奉军的唯一出路就在西北，虽然那里很贫瘠，但是地下的资源绝对不少，而且远离中原，远离rì本人，就算奉军拿下了几个省份，rì本人也不见得会发疯，而那些被眼睛盯在běi 精的军阀派系，也不会注意奉军的发展。

    只要这样，走一条迂回路线，把西北拿下来，暗中积蓄力量，拥有了对抗rì本人的本钱，才能问鼎中原，这也是张廷兰给奉军设计的发展大战路。

    既然有了这个大目标，就要有具体的措施，向西北出售军火就是其中重要的一环，用军火开路，将他们都控制在手中，这批垃圾军火现在却肩负起撬动大局的使命，张廷兰也是欣喜不已。

    “大帅，我看现在还有两件事情要办，第一就是要联络西北的市场，和那些土鳖商量一下，看看用什么价格合适，尽可能的多拉几个势力进来，让他们在一起竞争出价，价高者得，咱们最好再拉拢几个小军阀，让他们充当搅屎棍子，把价格推上去！”

    “嗯！”老张笑着点点头：“好主意啊，这些生意上的事情，你就多费心，总之要卖一个好价钱！”

    “大帅，第二件事情就比较麻烦了，就是我们要向吉林方向增兵，强化边境控制，威慑住俄国人。您老也知道，俄国现在闹饥荒，都是一帮恶狼，您说他们会心甘情愿的和咱们进行贸易么，如果没有足够的力量，这种生意根本做不了，相反还会让俄国人觊觎物资，说不定发疯的俄国人会偷袭咱们！”

    这种走sī其实就是黑帮生意，这种生意最应该防备的就是黑吃黑，俄国人可不是什么善男信女，要是没有足够的力量，他们会老老实实的和奉军进行交易么，早就抄家伙打过来了。

    就算俄国zhèng fǔ估计两国关系，不会轻易动手，那些俄队和老百姓也可以化妆成土匪，杀入东三省，进行抢劫，如果奉军没有足够的力量，威慑不住俄国人，囤积到边境线的巨额物资，就会成为俄国人眼中的肥肉。

    “妈了巴子的，俄国人的确不是好鸟，要想和狼做生意，就要防备被狼咬了，拙言你说的一点错都没有。”

    老张在地上转了两圈，仔细想了想，然后说道：“拙言，我现在就任命你出任边防总指挥，警备师第一旅，秦威的dú lì炮兵团，白文山的卫戍旅，另外黑龙江方面，巴英额的卫戍旅全都划归你指挥，另外我再组织一批后备部队，务必要保证地方的安全，另外中东路也要盯死了，不能让俄国人闹事！”

    “多谢大帅提拔，中东路暂时还不会太麻烦，暂时可以和俄国的总督霍尔瓦特合作，把走sī的利润分派给他一部分，这样霍尔瓦特多半能站在我们一边，毕竟他和俄国其他官员也有矛盾！”

    张廷兰想了想，然后说道：“大帅，俗话说读万卷书，不如行万里路。讲武堂第一批新学员已经学习了大半年，再有两三个月就要毕业了，他们在学校学到的东西毕竟有限，要想百炼成钢，就要送到战场上。您老是不是把他们放出来，派到中俄边境，历练一下。”

    张廷兰从老张的任命之中就听出了门道，给他的只是总指挥，而不是总司令，显然老张也不想张廷兰势力增长太快，张廷兰索性就卖一个好给张作霖，虽然是锻炼新军官，更多的是给张学良施展的空间。

    老张也是一颗七窍玲珑心，哪里不明白张廷兰的意思，他寻思了一下，就说道：“也好，就让这些学员实践一下，他们组成一个新兵团，一同到北上！

    既然要组建军队，老张就让手下人把张学良找了过来，这位少帅刚刚完婚不久，正是意气风发的时候，一见到老张，站得笔直，张作霖也十分满意。

    “小六子，拙言和我建议，要让你们到中俄边境锻炼一下，我同意了，你们所有学员都编入新兵团，择rì北上。我想给你派几个助手，你看谁比较合适？”

    “谁都可以么？”

    “嗯！”老张微微点点头。

    “报告大帅，我想让郭松龄跟着我一同北上，此人军事素养过硬，为人正派，是少有的人才！”rS！。

