    “小黑！”

    林凡大惊。

    这红蚺可是十品的神兽，他吐出来的火焰，也绝对不是凡品，此时小黑被火焰包围，多半是凶多吉少。

    然而，红蚺在喷出火焰之后，依然非常的痛苦，当火焰散去，小黑完好无损的趴在红蚺的伤口处，大口朵颐。

    “这！小黑居然不怕红蚺喷出的火焰，这也太厉害了吧！”

    林凡震惊道。

    吼！

    红蚺怒吼连连，身躯之上，一道道红芒升起，周围的温度瞬间升高，噬金虫也是被这种高温逼退，不敢靠近。

    林凡有真龙霸体护体，这才可以立身在那里，不然的话，皮肤都要被灼伤了，但是，小黑却一点事都没有。

    在吃过红蚺的血肉之后，林凡明显的看到，小黑的身上多了几道红色的印痕，这似乎是进化了。

    “该死！这小东西如蛆虫一般，黏在我的身上了！”

    红蚺大怒，他无论施展什么样的手段，都无法逼退小黑，不过，在小黑吃过他两口血肉之后，红蚺的伤口处，开始往外流淌岩浆一般的血液。

    恩！

    林凡的眼睛瞪得老大，莫非，这就是红蚺的宝血吗？

    林凡本想冲上去收一些，却看到春春在此时出手了，她的手上多出了一根狼牙棒，对着红蚺巨大的身躯就是一棒子。

    红蚺被打的生疼，巨大的身躯迅速缩小，变为人形，这红蚺居然是一个女子，而且，身材婀娜，一点不比张良差。

    此时，红蚺银牙紧咬，将在她腰上趴着的小黑揪了出来，狠狠的扔了出去，身上便升腾起一股红色的真气罩。

    “你身为大明朝的皇帝，居然圈养如此奇怪的蛊虫，你就不觉得羞耻吗？”

    红蚺大骂道。

    “呵呵！这虫子就是朕养的，你能怎么样？”

    林凡冷笑道。

    “红蚺，你将万年灵芝给我，我帮你杀了这个狗皇帝，怎么样？”

    春春沉声说道。

    一时间，三方形成了对峙的局面，红蚺自然是不可能将万年灵芝给春春，但是，她也不想招惹春春。

    毕竟，这可是一个十品的高手，若是和林凡联手，绝对能威胁到自己。

    林凡道：“春春姑娘，朕对于这万年灵芝丝毫不感兴趣，但是，对于红蚺的宝血，我是心向往之。”

    “咱们两个联手，杀了她，我要血，你要灵芝，如何？而且，朕也可以不再追究你的身份问题。”

    春春姑娘笑着说道：“陛下的这个提议，明显是最好的选择，咱们二人合力，定然可以杀了这红蚺！”

    说罢，春春再次出手，巨大的狼牙棒居然是她的真气所化，此时，伴随着春春认真，狼牙棒的威力也增加了数倍。

    林凡因为是九品，很难参与到十品高手的战斗之中，因此，只能让小黑参战，一时间，红蚺被打的节节败退。

    她压根不是春春和小黑的对手，战斗到最后，红蚺选择了逃跑，春春和林凡快速追了上去。

    这一次的大战，也是引起了不少身处京城之中的高手的注意，不过，他们不敢靠近观看，担心被波及道。

    “嘶！刚才那条红色的是龙吗？”

    “不是龙，是红蚺，传说之中，喝红蚺宝血，可以活千年寿命，没想到这东西居然是真实存在的！”

    “你们也看到那红蚺的气势了吧？身子如小山一般，实力绝对超越九品，咱们不是对手，还是别想了！”

    “唉！当初那松赞猛龙的肉身被人抢去了，他可是红蚺的后代，体内的宝血肯定也有延年益寿的作用！”

    “嘘！这可是秘辛哦，我听说有人得到松赞猛龙的身体，提取他的血液，制作成了延年益寿的丹药！”

    “一个年纪百岁的老者吃了，瞬间便恢复了年轻，可以多活数十年啊！”

    一群人开始在暗中讨论，却不知，林凡、春春追击红蚺，来到了一处大山之中，顿时，原本平静的大山，鸟兽虫鱼都开始四散奔逃。

    红蚺被逼到一个角落里，她穿着粗气，冷声道：“就为了一株火灵芝，你们至于吗？这东西人类的身体，又承受不住！”

    红蚺所说也的确没错，万年灵芝的能量是非常的庞大的，尤其是这一株，还是生长在地底岩浆之中。

    火属性本就代表着毁灭，没有红蚺这样强横的身体，是无法消化火灵芝的。

    春春冷声道：“这个就不劳你费心了，我有秘法，可以吸收掉火灵芝的能量。”

    “我不要火灵芝，只要你的宝血。”

    林凡说道。

    “呵呵！你想要我的宝血，是想要成为和我一样的生物吗？”

    红蚺冷笑道。

    “什么意思？”

    林凡问道。

    “什么意思？若是喝了我的血，只是长生不死那么简单，那么大秦祖龙绝对不会死的那么早！”

    “喝了我的血，就代表着要成为和我一样的生物，你知道了吗？我曾经，也是人！”

    红蚺冷声说道。

    嘶！

    听到红蚺所说，林凡当时就愣在了那里，原来红蚺原本也是人！

    这个消息实在是太惊人了，同时，林凡也意识到了一个非常严重的问题，红蚺先前是认识祖龙的。

    “这么说来，你认识祖龙？”

    林凡问道。

    “当然！他是我的父亲！”

    红蚺冷声说道。

    嘎！

    这红蚺居然是大秦祖龙的女儿，啧啧！实在是太惊人了！

    “我突然有些不想杀你了，你一个人活了这么久，一定很孤独吧，而且，你的孩子也被杀了，太可怜了！”

    “将万年灵芝留下，我和这位春春姑娘分一分，你就走吧，我们不杀你了！”

    林凡笑着说道。

    春春白了林凡一眼，道：“谁说要和你分这万年灵芝了？”

    林凡无语：“好东西一定要学会分享，若是人人都像你这般吃独食，以后可怎么办？人与人之间的信任都没了。”

    “我呸！今天的事情我还没和你算账呢，你跟我谈信任？”

    春春姑娘鄙夷的看着林凡说道。

    红蚺此时突然身子一闪，一道道红雾扩散而出，下一刻，林凡和春春姑娘皆是被红雾所包围。

