    求订阅啦！订阅！

    ----------------

    “这鬼天气。”

    金铃儿在王府中斜靠在后院藤椅上，衣裳半解，手中的团扇频频煽动，小亭子里巧云则在细心的折腾一条裤子，俏俏则坐在那在一张纸上画着她最爱的服装设计图。

    唯独就是左柔可怜巴巴的在那端着书苦修宋北云主修、金铃儿辅助编的大宋第一祸害女性权益宝典——《淑女是怎样炼成的》。

    书名就是这样，专门为婊里婊气而生，里头的招数招招致命、里头的句子句句勾魂，若是没点能耐的男人，断然抗不过第三章。

    “我想去喝酒。”左柔放下书，扯下头上的珠花：“老娘恨透了这般俗物。”

    左柔戴珠花，这要是让宋北云瞧见，能嘲笑她三年，甚至他会说什么左柔都想好了，比如“左兄弟，你若是这样，哥哥可就不乐意了，倒不如袒胸露乳把酒言欢”之类的话，定然是少不得的。

    明明他比自己要小好不好！小几年是小、小几个月是小、小几日是小、哪怕小几个时辰那也是小！

    “你想屁吃。”金铃儿抬起头：“明日那王家公子就要来了，你还等什么呢？”

    左柔噘着嘴满脸不高兴的嘟嘟囔囔碎碎念，这个被动技能有时候让她看上去很可爱有时候就会像个纯憨批。

    “把珠花给我插回去，继续把书上的东西记下。我们都在为你忙活着，你倒是好，整日就想着喝酒撒野。要我看呀，你就该嫁到那高门大户里，日日夜夜被那礼法规矩给捆着，稍有言行差池便说你不遵妇道。”

    “那我还不如死！”左柔放下书满脸丧的叹气道：“那个死东西什么时候才肯把西游记讲到第八章啊，都断了如此之久，让人烦躁。该死！”

    巧云抬起头笑盈盈的看了她一眼，但因为身份的原因并没有说话，反倒是俏俏说道：“他这几日呀，忙的很，脚跟子都不沾地了。今日天不亮就被人叫走，我出门时他还没回呢，也不知是干些子什么去了。”

    “说他干什么，晦气。”金铃儿气鼓鼓的说道：“说了第二日来找我，这都几日了，也不见个踪迹，该死的狗东西。”

    “你当着他面倒也骂骂看。”左柔嗤笑起来：“也不知是谁，在人前服服帖帖、人后倒是骂骂咧咧。”

    “哟，柔姐姐，我是戳了你的软肋不成？如此跳脚？要我说呀，你不嫁王家且不是那礼法教条吧？而是外头有了个心尖肉儿，舍不得放不下吧。”

    要是论牙尖嘴利，金铃儿恐怕就只会在宋北云那吃瘪，放在其他人身上的话，她的战斗力可是顶级，不光是驾车驾的溜，这阴阳怪气的能耐也只有宋北云这个老阴阳人才能接得住。

    巧云和俏俏倒是从来不去争这个，巧云因为身份问题，而俏俏则是那种看热闹的心态。

    “好啦，柔姐姐莫要跟金铃儿争了，来选选布料吧。”俏俏打断了金铃儿和左柔之间的争执：“若是快些，今日还能赶工为柔姐姐将衣衫缝出来。”

    左柔有些不乐意的走上前，在俏俏小包包中的样品卷上翻找起来，一边找布料的同时她还一边嘀咕道：“整日穿得花花绿绿，看着就别扭，一股子风尘味道。”

    俏俏倒是早就习惯了左柔的碎碎念，她自动过滤这些话之后开始给左柔介绍起了各种面料的布。

    “这一块是蜀绣，价钱比苏绣还要贵些，但显得老气些，苏绣灵动但却更适合公主殿下，要我瞧啊，柔姐姐这般就适合这粤秀。”

    “你做主就好。”左柔听完也懒得挑了：“反正我也是不在意的。”

    俏俏笑盈盈的将小样装回自己的包里，走进里屋抱出一大卷精细的粤绣来，粤绣相比蜀绣的沉稳内敛、苏绣的明快艳丽，它独以布局满、图案繁茂、场面热烈、用色富丽、对比强烈、大红大绿而著称。

    俏俏似乎是个天生的艺术家，虽然往日都没有受过专业的培训，但眼光之独到，就连宋北云也觉得她要是在未来，恐怕一定会成为那种世界级的服装设计师。

    她将这一卷粤绣展开，在左柔身上比划了开来。这不比较不知道一比较才发现这粤绣简直太适合左柔了。

    首先，左柔的身子是最纤细的，细腰翘臀都是顶级的，缺点就是上半身单薄了一些，但这繁花似锦的粤绣刚好弥补了她这个缺点，因为纹样的复杂而让人忽略了左柔扁平的胸部，而相对暗色的调子也让她看上去多了些温柔冷静的气质。

    “就这么选定了。”

    俏俏满意的看了看，然后她就像武林高手似的从一旁抽出剪刀，滋滋一声就将整块布料剪了开来，然后尺子、粉笔齐齐上阵，将布料裁剪得平平整整。

    这个过程行云流水，看得人相当享受，就连巧云都停下了手上的活儿，专心的看她当裁缝。

    而说到做女工，巧云是真心不行，她自己虽然很努力，但到底是舞刀弄枪出身，哪怕是一有闲暇就缝衣纳鞋的，但成品质量的确是有些惨不忍睹，所以看到俏俏如此娴熟，她的眼里满满都是羡慕。

    “俏俏，你怎的如此娴熟。”

    “我自小就喜欢，北云哥就常常买来布料给我练手，无他唯手熟尔。”俏俏一边裁剪一边笑着说：“现在想来，就是我练手的那些布料啊，都能在庐州府买套带院的房子了，真是可惜……”

    “真羡煞旁人。”金铃儿走了过来靠在亭子边看着俏俏：“自小就有人护着宠着，不过以那家伙的性子，你可没少被轻薄吧？”

    俏俏低着头，脸蛋都红了起来，她倒是没反驳，只是斜眼看了看巧云：“那倒是不如巧云姐姐了，巧云姐姐才是被欺负最多的。”

    巧云哪还能不明白，当时那一下整个人就变得跟煮熟的龙虾似的红了个通透，连胳膊上的皮肤都泛起了粉红的晶莹。

    “嗯？巧云？”金铃儿歪着头看着巧云：“你也被欺负过？”

    巧云连连摆手：“没没没……别听俏俏胡说。”

    俏俏没说话，只是抿着嘴轻笑着，只是当她的眼神和巧云的目光触及时，巧云飞快的躲开了，典型的心中有鬼。

    这个小细节自然是不会被左柔这个傻憨憨发现，但金铃儿可是心细如针，她一眼就发现了这里头有问题，眼睛轻轻眯了起来，发出一声微不可查的冷哼，转身回到了自己的躺椅上，不再参与这些讨论。

    虽然有些小波澜，但俏俏手上的速度却是丝毫没减，迅速的将衣服的大体形状给缝了出来，剩下的只要包边就算是完成了。

    “柔姐姐，你且试试，我看看哪里还要修修。”

    “哦……”

    现场也没有别人，左柔自然也是不顾及什么，就在亭子里把自己的衣服给脱了下来，而金铃儿看了看她的胸口又看了看自己的，发出了抑制不住的嗤笑声。

    “你笑个什么！”左柔转身怒视金铃儿：“你看你那样子，牛一般的东西。”

    “是呀是呀，有些人是不像牛，倒是像那黄发垂髫的稚口小儿，也是不知哪家的男子如此好胃口，也不怕往后生了娃娃没口粮。”

    “到时你帮着喂就好了，反正你有的是。”左柔冷哼一声回击了过去，并穿上了俏俏给他制作的衣服的雏形：“届时叫你一声奶妈，你倒也是不亏，奶妈也是娘呢。”

    “哟，柔姐姐也变得牙尖嘴利了起来，这可是不容易呢。”金铃儿针锋相对，但看到左柔的样子眼看是要生气了，所以她也就不再多刺激了，顺势转了话锋：“俏俏姐姐，给我也做一身呗，我瞧着她都能穿得如此好看，我定然能比她好看。”

    “难的很。”俏俏耿直，就心里话说了出来：“金铃儿有所不知，这衣裳要好看，身子就不能太有型，否则生生将好衣裳穿变了形，看着就是别种风情了，虽说不是不好，但若是同款的话，即便是你也不敢穿着出门的。”

    说完，她还补充一句：“况且这料子挑人的很，柔姐姐的面容是天下独一无二的眉眼，能轻松降服这料子，换作他人穿不出这姿态，只能穿出满身的风尘。”

    金铃儿显然是很不高兴了，但俏俏从来都是这么说话的，而且她从小为什么就喜欢抢左柔的东西，不就是因为自己从小到大都不如左柔好看么，即便是她也已经是基因优选的结果了，但谁让左柔的母亲是当年波斯使者送来的绝色美女呢，那深眉大眼的样子，鼻梁又高挺，皮肤也是白皙细腻的让人爱不释手。

    “不管，我也要……”金铃儿开始撒泼，熟悉她的人都知道，这是她到了虽然没道理但却已经不讲理的地步：“你也给我做一身，不然我就不开心了。”

    “好好好。”俏俏无奈的笑道：“先把柔姐姐的做完就给你做，她明日还要见情郎呢。”

    “情郎个屁！”左柔一拳打在柱子上，震得亭子簌簌掉灰：“老娘一拳擂得他五脏移位！”

