    但是，林墨又岂会让他如愿。

    轰！

    天魂塔祭出。

    “什么……这是……天魂塔……你怎么会持有天魂塔……”宫九九震住了，下一刻他已被收入了天魂塔内。

    宫九九的神魂强得惊人，就连融祸都张开口吞吸了一半，至于剩余的另一半，则分给了冥音和三千万鬼兵。

    虽然只有一半的神魂，但林墨却是感觉到冥音和三千万鬼兵在疯狂提升，它们竟有近百万破入了至尊境。

    是一下破入……

    林墨不由倒吸了一口冷气，这宫九九到底在这里吞吸了多少生灵的神魂，光是它的神魂一半，就让百万鬼兵破入至尊境。

    这还是一下就破入，林墨估计到后面，这三千万鬼兵至少有五百万能破入至尊境。这个数字已经很惊人了，五百万至尊境的鬼兵，哪怕是一世至尊也很可怕的了。以它们的力量推动的天魂塔，到时候肯定会更强。

    不过，融祸却是吞掉了一半，至于融祸能达到什么程度，林墨不知道，反正融祸现在吞掉那一半后，就陷入了沉睡中了。

    林墨感觉得到，一旦融祸苏醒过来，那将会变得强大至极。

    毕竟，那可是次尊中境的人物的神魂。

    而且，这宫九九在这里吞吸了不知多少生灵的神魂，有很多神魂还没完全消化掉，所以他的神魂蕴含的力量，远在次尊中境之上。

    不过，倒是没达到次尊后境。

    灭掉宫九九后，兮择等人和林墨聚在一起。

    “还好他太过于贪心，没有直接灭杀我们，不然的话，恐怕我们都会死在这里。”兮择沉声说道，刚刚的过程凶险至极。

    兮择如何看不出，宫九九只是在玩弄他们而已，主要是等娲菱等人到来后，让他们互相厮杀。这样的话，宫九九可以毫不费力收割更多的神魂。

    宫九九如此，可其他守护生灵未必会像宫九九一样。

    当然，这一切多亏了林墨，将那上百次尊记忆全部吸收，让风天行率先提升了，再配合沐倾城，当然最后还是林墨拥有天魂塔，若没天魂塔的话，恐怕宫九九会重新聚合次尊中境的力量之躯，到时候死的将不是宫九九，而是他们了。

    “只是可惜了那些次尊记忆……”林墨面露惋惜，上百次尊记忆啊，不但有适合风天行的，还有适合林煞和兮择的在内。

    至于洛尘灵和沐倾城的话，他们太过于特殊，林墨不知道该如何让她们突破，还有武独尊也一样，这家伙是究极生灵中的怪胎。

    关于这三人，林墨只能走一步看一步了。

    不过，目前还是先让林煞和兮择突破最好。

    “我们已经在这里拖延了一个时辰了，走吧，进入第一宫内看看。”兮择说道。

    “不用看了，里面没什么值钱之物。”烛阴已经落回到了林墨的肩膀上，林墨等人才发现烛阴刚刚跑去第一宫内了。

    这家伙，竟然抢先一步……

    这就是圣灵之祖？

    林墨觉得烛阴根本不配称之为圣灵之祖。

    “没找到任何东西？”林墨盯着烛阴道。

    “你以为我拿了，故意说没有？”烛阴瞥了林墨一眼，哼声道：“这只是外围宫殿而已，专门给守护者居住用的，这些守护者你也看到，有的或许有宝物，但大部分都是一穷二白。最主要是，他们根本不需要宝物护身。毕竟，他们是以神魂的方式存在的。”

    虽然林墨不大认同，但烛阴所说的确实有些道理。

    “不要拖延时间了，赶紧走吧。”兮择说道。

    当即，一行人迅速朝着下一座宫殿前行，原本以为会有一场硬仗，林墨等人已经做好了准备，在第二座宫殿出手，结果却发现第二座宫殿是空置的。

    这里并没有次尊记忆存在。

    林墨等人继续前往第三座宫殿。

    在一行人离去的时候，沐倾城突然停顿了一下，缓缓回过头，她不由一怔，因为在她的视野中，她看到了一道倩影位于第二座宫殿内。

    那一道倩影，正凝视着沐倾城。

    “是您回来了么……”一道幽幽的声音传入沐倾城的耳中。

    “你是谁？”沐倾城一怔，她发现林墨等人没有任何反应。

    “不是您……”那道声音透着叹息，“你有她的气息存在，但你不是她……或许，她还没彻底苏醒过来吧。”

    “你到底是谁？”

    沐倾城感到浑身发毛，因为这个时候她发现林墨等人无法动弹了，像是被封禁在密闭的空间内一样，包括兮择，还有烛阴在内，全部都没办法动了。

    唯独只有沐倾城自己可以动弹。

    这一幕太古怪了，沐倾城从来没有经历过。

    没有声音回答她的话，有的只是寂静的虚空而已，在这一刻，沐倾城突然看到了一轮银月腾空而起，它蕴含着世间最强的力量，它乃是天地所诞生的最初的最强的生灵之一。只是，它平日里一直在沉睡，它的光芒和力量，被万物所用，也被万物吸收……

    银月……

    从混沌时代最初诞生的最强的生灵，它是万物之一，也是万物之首。举世之间，能与之抗衡的只有那一轮耀阳。

    “倾城，你怎么了？”林墨的声音突然传来。

    沐倾城猛然苏醒过来，她再看眼前，除去林墨一行人关切的目光外，哪还有什么银月，只是刚刚那一幕，是如此的真实。

    难道是幻觉？

    沐倾城不知道，她有种莫名的不安感，可偏偏不知这种不安感到底预示着什么。但是先前的不安感，她却是感受到了，林墨等人陷入了危险中。

    那这一次的不安感，是不是也在预示着同样的危险会出现？

    想到林墨等人会有危险，沐倾城收起了先前的念头，那道倩影，还有那一轮银月的幻觉，她没有再去想太多。

    “我有不好的预感，等下必须得更小心才行。”沐倾城提醒道。

    “放心吧，我们会小心的。”林墨轻轻捏了捏沐倾城的手，示意她不用担心太多。

    这个时候，林墨等人来到了第三座宫殿。

    和第一座第二座不同，这座宫殿有着近千次尊记忆，而在这近千次尊记忆的面前，坐着一个白衣年轻男子。

    

