    从这天晚上开始，汤虹洁开始教陈宇八卦掌。

    每次都只教一招，等他练会了，练熟了，她才会挑一个练功房里只有他俩的机会，再教他下一招。

    事实证明，从小就活泼好动的陈宇运动细胞确实发达，他习武的进度，明显比学文要快多了。

    往往一个招式，汤虹洁给他演练一两遍，他就能记个大差不差，两个月不到，他就从汤虹洁这里把她家传的八卦掌所有招式，都学会了。

    当然，暂时他也只是学会招式。

    想要真正练出名堂来，还需要日积月累的苦功。

    比如：他的掌力还远远不够。

    比如：他的身法还不够灵活。

    还比如：他的招式虽然学会了，但距离灵活运用，信手拈来的境界，还差得远。

    八卦掌学会了，蒋雯雯那里，他也抽时间哄好了。

    至于是怎么哄的？

    无它！

    只要她还不想分手，只要他拿出诚恳道歉的态度，她总会让步的。

    再请她出去吃点好吃的，陪她逛逛街，最后再找个机会带她去深入交流一下，她心里的气，自然也就消了。

    时间来到元月下旬，已经放寒假。

    夜，徽州府。

    陈家坝陈宇的卧室，坐在书桌后面的陈宇，目光看着面前的笔记本电脑上的股票曲线图。

    心里感慨开挂的人生，赚钱果然容易。

    自从37岁的自己将接下来3年的股票信息发给他，这短短几个月时间，他身上那几十万资金，已经在股市上翻了十几倍。

    当初的几十万，如今已经变成八百多万。

    这还是他小心谨慎，不想引人注意，每次出手的动作都不大的结果。

    但凡他要是贪心一点，疯狂一点，他现在赚的钱绝对不止这么点。

    他一直在控制自己的贪欲。

    他在心里告诉自己——我已经不缺钱了，家里也不缺钱，没必要为了更多的利润，而引人瞩目。

    世界上的钱，终究是赚不完的。

    而他却有的是时间慢慢操作。

    现在他的本金变成八百多万，后面继续以这种滚雪球的方式，不断从股市上捞钱，越到后面，他的资金增长的速度就会越快。

    所以，初入股市的时候，完全不用着急。

    悠着点。

    ……

    2032年……不对，中年陈宇这边的时间已经来到2033年2月上旬，正是春节期间，再过两天就是元宵节。

    这个春节，他带着妻子汤虹洁，以及一对儿女回到徽州府的老家，和爸妈、奶奶一起过年。

    这个时空，他老家的房子是一栋三层别墅，带院子。

    一楼是他爸妈和奶奶住，二楼是他和汤虹洁，以及儿子、女儿住，三楼……则是书房和健身房。

    这个夜晚，他独自一人来到三楼，站在书房的窗边，望着外面纷纷扬扬飘落的片片雪花，怔怔出神。

    他来到这个时空，差不多有半年了。

    这半年时间，他一直没有回复17岁的自己发的那些短信，视频通话的请求，他也同样一次都没有接听。

    这说明什么？他心里其实很清楚。

    他舍不得离开这个时空，或者说舍不得离开有汤虹洁和一对儿女的这个家，年轻的时候，他也曾觉得世界很大，自己的未来有无限的可能，不想早早结婚，不想早早被家庭束缚住。

    可是……

    原时空，随着年过30，他心里的孤寂与日俱增，想要成家的念头也同样与日俱增。

    他记得那时候，自己对外面的花花世界，已经没什么兴趣。

    因为他想去尝试的，都曾尝试过了。

    唯独对拥有一个温馨家庭的渴望，随着年岁的增长而增长。

    也是因此，最近这大半年，他虽然经历多次时空变幻，在不同的时空，拥有过不同的生活，却只怀念和姜绣在一起生活的那一个多月，以及留恋眼下这个时空，他和汤虹洁在一起的平静生活。

    无论是在姜绣身边，还是在汤虹洁这里，他都感受到家庭的温暖和幸福。

    但也正是因为留恋和汤虹洁在一起的生活，所以他来到这个时空差不多半年时间，心里早就想去为姜绣报仇，却一直没能下定决心，真正成行。

    因为他心里明白，他一旦去为姜绣报仇，他如今拥有的平静生活必然会被打破，到最后，他很可能不得不再和17岁的自己联系，再次变幻时空，离开汤虹洁，离开目前这个美满的家。

    否则，不离开这个时空的话，他替姜绣报仇之后，不是要去坐牢，就是要吃枪子。

    结局都不美丽。

    这毕竟不是古代，又是在国内这种大环境下，杀人案，警方会很重视，少有不被破的。

    所以，这半年来，他一直在压制心底的杀意。

    每当心中杀意汹涌的时候，他就疯狂演练八卦掌，半年下来，他能感觉到自己对八卦掌的领悟，明显更进了一层。

    他确定这不是自己的错觉。

    刚来到这个时空的时候，他的八卦掌连女儿陈无忧都不如，后来……随着他融合脑中修炼八卦掌20年的全部“记忆”，他终于能在和汤虹洁交手的时候，在她手中走过二三十招。

    而最近，汤虹洁想要赢他，没有五十招以上，基本上不可能。

    此时，他望着窗外纷纷扬扬的雪花，心中的杀意又开始激荡。

    自从年前他带着老婆、孩子回到徽州府老家，他就明显感觉到心中的杀意越来越难遏制。

    因为他知道逼死姜绣的那两个罪魁祸首，如今就在这徽州府，距离他不远。

    这是他来到这个时空以后，他与那两个罪魁祸首距离最近的一次。

    明知道那两人就在这座城市，他心中的杀意又怎能不炽烈？

    出手吧！

    不忍了！

    反正以汤虹洁的手段，只要我这次少透露一些信息给17岁的自己，下一个时空中，二十几岁的我应该还是逃不过她的手掌心。

    所以，接下来的时空变幻之后，汤虹洁应该还是我的妻子。

    他如今已经没有多大信心在短时间内，回到姜绣的身边。

    而且，如今他在姜绣和汤虹洁之间，也已经不知该怎么选择。

    所以，如果下个时空中，他的妻子还是汤虹洁，他也不会失望。

    ……

    转眼，两天时间过去。

    时间来到元宵节的深夜。

    一身黑色风衣的陈宇，独自进入徽州府的市区，他要在今晚为姜绣报仇。

