    风漓夜晕倒，是因为真气过度耗费。

    但他也不过是昏迷了两炷香的时候，醒来之后，便又握着倾歌的手，继续为她输送真气。

    就这样持续了两天两夜，楚倾歌那口气才终于被吊了起来，稳住了。

    第三日清晨，她醒来。

    视线里，风漓夜一脸惨白，目不转睛看着她。

    房间里还有大夫，以及风早。

    风早一脸沧桑，分明没有受伤，看起来却像是大病初愈，比她这个病人更加羸弱。

    倾歌想要坐起来，风漓夜去扶她。

    她抬起虚弱的手，将他轻轻推开。

    那双没多少神采的眼眸，竟然无风无浪，平静得很。

    她看着风早：“葬在哪里？”

    风早心头一酸，低声道：“在后山。”

    ……蓝羽和风早扶着倾歌，慢慢往后山走去。

    风漓夜走在他们的身后，倾歌醒来之后，连一眼都没有看过他。

    想碰她一下，都会被她无情推开。

    她不愤怒，不生气，不疯狂。

    但却对他，视若无睹了。

    后山，那口新坟孤零零立在风中。

    看到巧儿这两个字，风早心头一酸。

    七尺男儿，眼泪差点夺眶而出。

    楚倾歌却依旧面无表情，走到坟前，在蓝羽的搀扶下，慢慢坐在地上。

    她现在真的很虚弱，就连坐下去这么一个简单的动作，也累得差点背过气。

    蓝羽准备了一些纸钱，送到她的面前：“公主……”

    “烧这些，有什么用？你以为人死了之后，真的会有一缕灵魂留在地府阴间吗？”

    她是个二十一世纪的人，这些鬼魂之说，她是不信的。

    她宁愿相信，巧儿是和她一样，死后穿越了。

    也许，是穿到了更古老的年代，也许，去了他们的二十一世纪。

    但她这么一个弱弱的小丫头，去哪里都恐怕会被欺负吧？

    蓝羽不知道该说什么，只能蹲在一旁。

    公主虽然不愿意烧纸钱，可这纸钱，他还是要烧给巧儿。

    总不能让那丫头在下面，过得紧巴巴的。

    风早在楚倾歌身旁坐下，也不说话，只是看着坟头木碑上自己写的字。

    不知道过了多久，蓝羽的纸钱烧完了，楚倾歌的视线才渐渐清晰了起来。

    她也看着木碑上那几个字。

    巧儿。

    “我们要走了。”

    她这话一出口，蓝羽立即过来扶她。

    倾歌站了起来，看到风早还坐在地上，她哑声道：“她走的时候，曾说过几句话，对你。”

    风早心头一紧，抬头看着她，呼吸紊乱。

    “她说……对不起，风大哥，巧儿不能陪你了。”

    倾歌走了。

    风漓夜默不作声，跟在她的身后。

    哪怕她不愿意与他有任何触碰，他也始终寸步不离。

    风早在巧儿的坟前，忍了三天三夜，此时此刻，终于忍不住放声大哭。

    “在你心里，已经答应了嫁给我，是不是？”

    虽然她一直躲避，一直羞涩，一直想要和他保持距离。

    可她临走的时候说的话，已经将她的心意，说的清清楚楚。

    “你原本是愿意，一生一世陪着我的，是吗？”

    他跪倒在坟前，悲怆恸哭：“此生此世，生生世世，我都不会负你！我绝不负你，巧儿！”

    “你要保护的人，我替你去保护！你想做的事情，我替你去完成！”

    “来生，我还要你做我的娘子，你只能做我的娘子！巧儿！巧儿！”

    身后的哭声，悲怆凄凉。

    倾歌别过脸，伏在蓝羽的肩头上。

    眼角那滴泪，无声落下。

    落入黄土，终于，再也无迹可寻。

    ","hascontent":1}}

