    苏琴脸色微变，呆愣地看着不远处渐行渐近的身影，一时说不出话来。

    其他几人看到她这幅样子，疑惑地顺着她目光的方向看去，当看清缓步走来、身后拉着一个行李箱的身影之际，神色各异。

    “姐……”杜云恒不自觉轻喃出声，眼中透着丝不可思议。

    宁芷嫣眼见着身着一身素色套装款步而来的杜云环，也不由得一愣，杜云环这是？

    她的疑惑很快得到了解答。

    苏琴惊疑不定地看着自己的大女儿，眼中划过一丝紧张期待，似有些不敢相信地开口询问：“云环，你这是……”

    短短几日没见，眼前的女儿似乎变了许多，眉眼间少了几分骄纵傲慢，多了几分恬静淡然，整个人沉静了不少。

    “妈。”杜云环在苏琴面前站定，行李箱拉动的声音随之停止，她看着苏琴唇角轻轻扬起，“我陪你一起回家。”

    声音轻缓，却饱含坚定，可以听出这并不是冲动之下的决定。

    包括苏琴在内的所有人都惊讶地看着杜云环，神情中透着一丝不可思议。

    “云环……”泪水涌上苏琴的眼眶，她忍不住激动地抱住了自己的大女儿，心中溢满感动，丈夫虽然不在了，但女儿依然在身边陪伴着她。

    在这一刻，两人之间的所有隔阂都冰消瓦解，余下满满的温情。

    杜云环此举，将苏琴心中的离愁别绪驱散了大半，宽慰不少。转身离开准备登机之际，苏琴脸上的神情好了很多，眼底虽有些感伤但也有几分满足。

    宁芷嫣几人察觉到她的变化，心中放心了许多。

    “妈，我们走吧。”杜云环从苏琴手上接过对方的行李。

    从始至终，杜云环看向在场其他几人的目光都是淡淡的，仿佛与他们没有太多交集，即使面对着靳皓川时也是一样。

    宁芷嫣本以为杜云环会就这样安静地离开，却没想到，杜云环在与她擦肩而过之际，在她耳边道：“你结婚别让我知道，否则，我一定会去闹的。”

    杜云环的语气淡淡的，听不出什么情绪，宁芷嫣却心中一暖。

    也许，这就是杜云环特有的“祝福”了吧……

    看着苏琴和杜云环两人远去的背影，宁芷嫣目光有些复杂，心中一时间百感交集。

    随着两人的离开，靳氏集团和乔氏有限公司的合作也终于告一段落，乔心怡主动提出撤资的决定，在靳皓川的同意下，两家和平解约。

    “现在，是不是该考虑下我们俩的事情了？”

    晚间，宁芷嫣正抱着抱枕靠在沙发上看偶像剧，一双大手突然从身后穿过抱住了她的纤腰，将她搂在了怀中，耳边随之响起一道低沉的男声。

    宁芷嫣的心思大半都放在眼前的电视剧上，并没有听清男人的话。

    她回头看了眼身后的男人，找了个舒服的位置在男人怀中窝好，视线仍然落在电视屏幕上，漫不经心地随口问道：“考虑什么事？明天早上的会议吗？内容我已经准备的差不多了。”

    宁芷嫣摘下一颗提子扔入口中，一边吃着水果一边看着电视剧。

    靳氏集团的发展进入稳定期，正在谋求新的市场开发，明天早上正好有一个与其相关的会议，作为靳氏集团总裁手下的得力干将，宁芷嫣对此也投入了几分关注度。

    “什么会议？”靳皓川愣了一下，反应过来后有些哭笑不得，“我说的是我们俩之间的关系，是时候变一变了。”

    “啊？”宁芷嫣回过头，眨了眨眼睛，一脸迷惑，“变什么？”

    靳皓川低头看着怀中的女人，双眸潋滟灵动，红唇饱满水润，他俯身在那色泽诱人的唇瓣上烙下一吻，唇齿相依间满满的水果清甜味道。

    四片唇瓣分离之际，宁芷嫣的双颊飞上两抹红霞，眼底也像是蒙了一层水雾，雾蒙蒙的，眼角微红，平添几分妩媚风情。

    “靳夫人。”靳皓川摩挲着宁芷嫣微肿的唇瓣，声音低沉沙哑，“这个称呼你喜欢吗？”

    眼前是男人深邃的眼睛，耳边是男人饱含暗示意味的性感嗓音，身上是男人充满压迫性的高大身躯……

    霎那间，宁芷嫣脑袋一热，身体温度急剧攀升，不仅脸红了，连脖子都红了。

    “嗯……”剧烈的心跳声依然没有掩盖住细如蚊呐的回答。

    双方的父母早已默认了两人的关系，现在差的只是一个形式，在宁芷嫣点头同意之后，婚礼的筹备工作很快如火如荼开展开来。

    宁彩霞被接入了宁芷嫣和靳皓川两人之前住的别墅，而保姆吴妈告辞离开，靳皓川给了吴妈一笔钱。

    一切都安顿好后，两人的婚礼筹备也进行得差不多了，终于到了结婚的日子。

    杜云恒参加了宁芷嫣和靳皓川两人的婚礼，在那一天，宁芷嫣也收到了一份来自新西兰的礼物，来自苏琴。

    这一场婚礼办得极为隆重，单是婚礼当日宴席便有一百余桌，引得新闻媒体争相报道。

    “宁芷嫣，我爱你。”靳皓川单膝跪地，看着眼前身着一袭洁白婚纱的女人，为她戴上象征着忠诚誓约结婚戒指。

    泪水迷蒙了宁芷嫣的视线，唇角的喜悦却止不住地扩散开来。

    “靳皓川，你是我的。”宁芷嫣双眸闪闪发亮，笑着为自己今后的丈夫戴上另一只结婚戒指。

    在众多亲友的见证下，宁芷嫣与靳皓川结为夫妻，从此荣辱与共、祸福相倚。

    三年后，杜振明由于表现良好，加上靳皓川暗中疏通关系，提前出狱了。

    宁芷嫣和靳皓川等人一早便去监狱门口接人，三年的牢狱生涯过去，杜振明脑袋上的头发全白了，显得苍老了许多，不过精神看着倒是不错，身子骨看着也挺硬朗的。

    “芷嫣、皓川，你们来了。”杜振明从监狱大门走出，看到站在门口等候的夫妻两人，神情有些激动。

    宁芷嫣上前一步，扑进杜振明张开的怀抱，万般情绪在心间翻腾，最终凝结成一个字：“爸。”

    “岳父。”靳皓川站在一旁，身形挺拔如昔，静静地看着眼前这一幕。

    父母俩分开，杜振明擦了擦眼角的泪花，按耐不住地看了看四周，很快又失落地收回了目光。

    原本杜振明接到的消息是宁芷嫣、靳皓川、杜云恒三人都会过来接他，如今没看到儿子，只看到女儿女婿，难免心中失落。

    宁芷嫣察觉到他的举动，有些心酸地挽住他的胳膊：“爸，云恒临时有点事绊住了，他已经在过来的路上，你很快就可以看见他。”

    “嗯，好。你让他别急，路上注意安全，我们可以回家见。”杜振明点点头，看向身旁的宁芷嫣，“女儿，最近怎么样？过得好不好？”

    说着，他的目光突然一顿，落在了宁芷嫣微凸的肚子上，嘴唇微有些颤抖。

    “你……”

    宁芷嫣顺着杜振明的视线看去，下意识撇了一眼一旁的靳皓川，抚摸着肚子羞涩地点点头：“嗯，我怀孕了，前几天刚检查出来。”

    眉眼间满是即将为人母的愉悦期待，整个人的气质越发地平和温柔。

    “爸！”车子急刹车的声音在不远处响起，随即走出一名身材修长的男子，面容与杜振明有几分相似。

    他神色匆匆地往宁芷嫣几人的方向本来，脸上有着掩不住的激动欣喜。

    杜振明出狱后，在国内待了没多久便出国找苏琴了。

    “芷嫣、云恒，我实在放心不下你们母亲，还有云环。三年没见了，不知道她们现在过得怎么样……”

    杜振明在狱中的时候，宁芷嫣几人偶尔回去探望，而苏琴和杜云环远在新西兰，可以说他们已经三年没见过面了。

    “爸，你就安心去吧，有时间我和皓川云恒会去看你们的。”

    再一次送别自己的亲人，宁芷嫣不免有些伤感，她有些失落地轻抚着自己还未显怀的肚子，不由感叹人生无常。

    “如果想他们了，我陪你一起去。”

    身后突然一暖，宁芷嫣忍不住轻轻依偎进男人怀中，在男人胸口蹭了蹭。

    “无论我去哪，你都陪着我吗？”

    “无论你去哪，我都陪你一起。”

    风带走了两人的声音，却带不走两人唇畔的那抹温暖笑意。

