    “哼！

    反应还是挺快的。．ん．”

    跟随着那只血红手掌，那青衫老者的身体，也是闪现出来，一声冷哼。

    然后，变切为劈，在磅礴得令人窒息的恐怖元力包裹之下，向林飞当头劈来。

    林飞意念一动。

    嗤

    一声轻响，燃烧着的元气之剑，从掌间激射延伸而出，然后一剑击出，挡向那被磅礴元力包裹而来的血红手掌。

    嘭！

    元气之剑和血红手掌撞击在一起。

    林飞只觉得，尖锐恐怖的元力，疯狂的沿着元气之剑，蔓延而来。

    砰！

    僵持了几个呼吸，那元气之剑，竟然是炸碎了三分之一，那残存下的三分之二剑身之上，本来旺盛的火焰，也是黯淡了下来。

    受到牵连之下，林飞的身形不受控制，向后倒退射出十多米远，才是站定，胸间的气血，也是微微翻涌。

    在林飞暴退的同时，那只血红手掌的凌厉攻势，也是完全被瓦解掉，朵朵淡金色火焰，落在老者那手掌之上，燃烧了起来。

    青衫老者一愣之下，体内一股极其强悍的元力涌上手掌，将那些火焰全部震得熄灭而去。

    林飞望着自己的手中，仅残存下三分之二的元气之剑，缓缓抬起头，目光中，十分凝重。

    那青衫老者刚才一出手，林飞便是看出了他的修为境界，绝不是天境，而是比天境更高一阶，皇境修为高手！

    比拼一招之下，果然，自己的元力强度，根本就不如对方。

    而在林飞震惊的同时，那青衫老者的眼眸中，也是慢慢涌起了不可思议之色。

    他想不到，眼前这个少年，竟然可以和自己硬拼一招，而仅仅只是后退了十几米，显然毫无伤。

    “嗯，有点道行，不过，今天，你还得是要死！”

    林飞也不言语，意念一动，元气往手中那柄残缺的元气之剑涌去，元力涌动间，那元气之剑，瞬间又恢复了原来的长度，那些燃烧着的淡金色火焰，再度旺盛起来。

    同时，左手掌心中，也是有着同样的一柄元气之剑，激射而出。

    两柄燃烧着的元气之剑，缓缓举起，指向那青衫老者。

    “哼，原来是用元气凝结出来的元气之剑。”

    青衫老者冷冷的道，话虽然如此，望着林飞手中那元气之剑上的那些燃烧着的火焰，这老者心中，也是微微忌惮，那些火焰，燃烧的威力，竟是如此之强，以自己皇境修为，也差点着了道儿。

    恼怒之下，这青衫老者，不再有所保留。

    心神一动，磅礴而狂暴的元力疯狂的自体内呼啸而出，而后手臂之上血气狂涌，而后掌心一握，血气直接是凝为一柄血色锯齿大刀，阵阵令人心悸的危险自那刀身之上溢出来。

    这股元力波动，比起刚才的那只血色手掌，至少强上了好几倍。

    而后，青衫老者手掌轻轻一动，那柄血色锯齿大刀，便是闪电般的对着林飞的天灵盖狠狠劈去。

    这青衫老者出手极为狠辣，而且出手间，一股凶悍的气血相随，气势极强，显然是那种战斗经验极端丰富之人。

    这皇境高手的狠狠一击，果然是威力强大，林飞只觉得一股强大的威压，紧紧的向自己压迫过来。

    不过此时此刻，唯有硬拼了。

    林飞当即体内元气一运，丹田内的雄浑元气汹涌而出，特别是那只耀眼的金色光球，浩浩荡荡的金色元气流，自其中源源不断的涌出，经过手臂，注入两柄元气之剑中。

    唰唰

    两柄元气之剑的体积和长度，顿时延伸起来，熊熊的金色烈火，在剑身之上，疯狂起舞。

    可以说，这是讫今为至，林飞将元气之剑，催动到最强大的状态了。

    因为面对的是皇境强者，林飞知道自己不能有丝毫的侥幸之心。

    铛！

    两柄元气之剑，和那血色锯齿大刀，狠狠的撞击在一起。

    恐怖的元力冲击波，从相撞处成圆形，波浪般扩散出去。

    飓风呼啸，正下方的地面，一道道触目惊心的地面裂缝蔓延出去，每一道裂缝，都足有成米宽。

    周围站得稍微近一些的地境武者，更是直接就被这股元力吹飞了出去，稀稀拉拉的跌落在远处。

    林飞体内的气血，也是顿时剧烈的翻腾起来，身形暴退，两条手臂，都是微微麻，心中知道，如果不是自己的素质特别坚韧强悍，光是这一撞，恐怕整条手臂都得断裂而去。

    低头一看，两柄元气之剑，再度是有了不同程度的破损，而且剑身上的淡金色火焰，也是黯淡了许多。

    而在此同时，那把血色锯齿大刀，也是被抵挡而下。

    嘶！

    虽然林飞明显处于劣势，可是，场中的众人，望着林飞那略显单薄的身形，眼中，都是有了浓浓的不可思议之色。

    谁也想不到，这个少年，竟然能和周长老连拼两招，而毫无伤。

    周长老的实力，这些古雷宗的人，自然是深知，虽然，在古雷宗为数众多的长老中，这周长老的实力，处于末流，排在后面。

    但是对于古雷宗一般的弟子来说，已经是只能高高仰望的存在了。

    毕竟，皇境高手，在这元武界南大6任何一个宗派中，都是较为强大的存在了。

    “呵呵，真是想不到，竟然在这等荒山野岭的地方，遇到了这么一个了不得的小子。

    先前，我还真是小看你了。

    不过，小子，不要以为这样，我就拿你没办法了。

    我说过，今天一定要取你的性命！”

    青衫老者脸庞之上狰狞之色涌动，下一霎那，他突然深吸了一口气，眼神徒凝，滔天血气竟是在其身后呼啸汇聚，隐约间，一道约莫十丈庞大的血红虚幻人影，但是显现了出来。

    然后，一道道小蛇般雷电之光，便是从那血红的虚幻人影身上炸响，万千道闪电雷芒，缠绕在其庞大的身躯之上，噼噼啪啪作响，缭亮耀眼，看上去，十分的诡异。

    “雷电血修罗……这是周长老的杀手锏！”

    立即，一道道的兴奋惊奇的惊呼声，便是从周围接二连三的传出来。

    “为了对付这小子，周长老竟然连这一招都施展出来了……”

    “哼，这小子就算战力再强，恐怖也得倒霉了，周长老凭着这一招，可是击杀了不少皇境高手…………”

    听着周围窃窃私语的声音，望着那青衫老者身后缭绕着万千雷电闪光的庞大血色虚影，林飞眼中，也是变得十分凝重起来了。

