
“外快！”琪莉图伊有些疑惑看着颜铁龙。

“呵呵，琪莉图伊，你为了骆骆奇斯的伙食费用，对你荷包应该是不小的负担吧？”颜铁龙小声询问道。

琪莉图伊听到颜铁龙的询问，他就想起上一周自己为了骆骆奇斯的伙食费已经花了上千枚金币了，而自己不敢跟队长他们一起住最豪华的旅店和酒店，而是跑到步罗塞恩叔叔那边，他就是为了省钱。

琪莉图伊听到颜铁龙的话，他犹豫小声询问道：“颜铁龙大哥，那这个外快能有多少钱，还有，要花多少时间？”。

颜铁龙听到琪莉图伊询问报酬，他小声对琪莉图伊嘀咕着什么！

而琪莉图伊听到颜铁龙小声嘀咕，他露出不敢相信的神情问道：“颜铁龙大哥，真的只是那么简单，我就能获得一大笔钱？”。

“当然了，有琪莉米丝婶婶在，我能骗你吗，对了！你看这是米奇妙妙拍卖行给的报酬！”颜铁龙肯定的回答道，同时他还打开另一个装着十根金条的宝箱让琪莉图伊看。

琪莉图伊看到颜铁龙宝箱满满的金条，他已经相信颜铁龙的话，不过他还是有担心，有些犹豫样子。

颜铁龙看出琪莉图伊的担心的样子，他继续说道：“这么样吧，琪莉图伊，你跟我们一起去米奇妙妙拍卖行，到时候你就知道我所说是不是真的。”。

琪莉图伊听到颜铁龙的话，他就想了一下就同意，直接他跟颜铁龙他们一伙人出了旅店。

当颜铁龙出了旅店，他没有看见琪莉图伊那头独角飞炎翼龙，他就好奇的问道：“琪莉图伊，骆骆奇斯它去哪里了？”。

“哦，这里太窄了，骆骆奇斯不喜欢这里，我就跳下来就让它回军营了！”琪莉图伊回应道。

“琪莉图伊，那等一下你能呼唤骆骆奇斯吗？”颜铁龙在一次询问道。

毕竟等一下颜铁龙带着琪莉图伊到米奇妙妙拍卖行之时，要是琪莉图伊没能呼唤独角飞炎翼龙，这会让米奇妙妙拍卖行不相信琪莉图伊是飞炎龙皇家骑士。

“颜铁龙大哥，请放心！我跟骆骆奇斯是签订了契约，只要我心里呼唤骆骆奇斯，它就会感应到，并找到我。”琪莉图伊一边走一边让颜铁龙安心道。

而在颜铁龙身后的狮特艾莉雅十分小声询问身边的雪迪艾兰，她为什么要拿颜铁龙宝箱的金条。

而雪迪艾兰小声开口道：“艾莉雅，你应该知道我们这一次去回梦森林探险寻找七醒花，不但没有寻找到七醒花，反而让我们的人分分中毒，你觉得凭我们的能力去回梦森林，能找到七醒花吗？”。

雪迪艾莉看着狮特艾莉雅摇摇头，她继续说道：“颜铁龙阁下，他十分理解回梦森林，而颜铁龙阁下切好像不想去回梦森林，所以我们要跟他成为同伴，只有这样我们才能以最短的时间让他心甘情愿带我们去回梦森林。”。

狮特艾莉雅听到雪迪艾兰的话，她并不认同自己兰姨的话道：“兰姨！我们根本不需要这么麻烦，我们只要拿出一大笔钱请他的话，我想他一定跟我们一起去回梦森林。”。

“呵呵，艾莉雅你并不了解颜铁龙阁下，你真的以为我们拿出一大笔钱就能请了动颜铁龙阁下跟我们一起去回梦森林吗？”雪迪艾兰听到侄女的话，她认真看了看自己侄女问道。

“当然了，那家伙就是一个贪财好色！只要有足够的金钱，他一定会跟我们一起去！”狮特艾莉雅听到自己兰姨的话，她十分确定道。

而雪迪艾兰听到自己侄女肯定的话，她看着颜铁龙的背影就开口道：“颜铁龙阁下，是一名药剂，出师名门的药剂师，要是他真的贪财，他根本不需要组织什么雇佣兵团，他只要开一家药剂店，我想他很快就能富甲一方。

而且颜铁龙真的那么贪财的话，那么刚刚就不会将金条以任务报酬分给大家，反而会将金条隐藏起来。

所以艾莉雅，你可不要被颜铁龙表现出来的贪财性格给欺骗才对。”。

“可是我们也没有必要加入那色狼雇佣兵团啊！而且等他们成长起来并带我们去回梦森林，也不知道要等时间。”狮特艾莉雅还是不满有些不满道。

“呵呵，艾莉雅你不觉得颜铁龙阁下，他雇佣兵团的成员都是十分出色吗？”雪迪艾兰对自己侄女询问道。

狮特艾莉雅她听到自己兰姨的话，她回想起颜铁龙身边的两人和曾经跟自己一起去回梦森林那三名高手，她点点承认道：“那色狼的同伴的确很有能力，不过以他们雇佣兵团要成长到顶级雇佣兵团，要花很长时间！”。

“艾莉雅，你不要小看颜铁龙阁下的能力，说不定这一次国王讨伐绿皮事件之后，我们就可以要求颜铁龙阁下带我们去回梦森林也说不定。”雪迪艾兰对颜铁龙很有信心道。

当颜铁龙刚到米奇妙妙拍卖行门口之时，在门口等待多时的珍力库岩急忙跑到颜铁龙告诉他，他们的大小姐已经等他多时，同时还让快一点跟他一起见大小姐。

于是颜铁龙带来的人跟珍力库岩一起来到属于琦伊丝娜房间，只是颜铁龙他们进入琦伊丝娜的房间，他们看到琦伊丝娜正在不停签已经积压书桌上50里米高的各种各样的文件。

“大小姐！颜铁龙阁下，他们已经到来！”珍力库岩好意对专心致志的琦伊丝娜提醒道。

琦伊丝娜听到珍力库岩的提醒，她太头看到颜铁龙，她急忙站起对珍力库岩指着书桌上文件吩咐道：“珍力库岩，将这些文件全部交给布鲁库伊处理了！”。

“是！大小姐！”珍力库岩听到自己大小姐吩咐，他行礼回应道，然后他抱着50厘米高的文件抱走。

“颜铁龙阁下，昨天晚上有两把精灵封印长枪的仿制品被盗走，而且其中你布置陷阱已经全部被前路进来的盗贼破坏！

到了现在我还是不放心真品，你现在能不能给我看看精灵封印长枪，不然我会疯掉的！”琦伊丝娜顶着黑眼圈看到颜铁龙道。

原来琦伊丝娜在昨天得知有盗贼潜入进入自己拍卖行并且被偷走两把精灵封印长枪仿制品，她就睡不着了，于是她就到她办公的房间并吩咐自己属下，让他们将未处理的文件全部都放到这里让自己处理。

于是琦伊丝娜从昨天晚上到现在，她已经将拍卖行积压的文件处理了二十分之十九，而刚刚珍力库岩拿走就是最后文件，同时琦伊丝娜也熬出黑眼圈，以及她担忧精灵封印长枪导致她现在的精神状况已经面临奔溃边缘。

颜铁龙看着眼睛有血红血丝的琦伊丝娜就直接开口同意道：“好吧！我们先前取真品。”。

其实颜铁龙也害怕，要是他说不同意带琦伊丝娜去见精灵封印长枪的真品的话，琦伊丝娜肯定会拿出诅咒契约人偶，逼着自己带她见精灵封印长枪真品，真到那个时候自己不但丢脸还要带她见精灵封印长枪，所以颜铁龙直接同意。

琦伊丝娜听到颜铁龙的话，她直接带路，而颜铁龙直接告诉她，让她带他们一起去昨天自己设置陷阱那个密室。

琦伊丝娜带颜铁龙他们到了密室，只是颜铁龙看到密室周围墙壁一些机关造成的伤痕以及弩失，他就嘀咕道：“看来不是我那个师弟动的手！不过凭这里情况，看来那个盗走精灵封印长枪仿制品也是一位高手啊！”。

“颜铁龙阁下，精灵封印长枪真的在这里吗？”琦伊丝娜看着颜铁龙询问道。

“不错，精灵封印长枪完好待在这里！”颜铁龙确认道。

琦伊丝娜听到颜铁龙说精灵封印长枪真品就在这里，她就仔细看了看周围，同时颜铁龙的同伴也四周观看起来。

只是琦伊丝娜找了一会儿，她都没有发现精灵封印长枪就开口道：“颜铁龙阁下，请问精灵封印长枪在哪里，我怎么都没有找到！”。

颜铁龙听到琦伊丝娜的话，他直接指着被女盗贼意外破除自己环境隐藏术隐藏仿制品精灵封印长枪凹陷上面的长长油画道：“精灵封印长枪就在画里面！”。

琦伊丝娜看了看油画，发现油画的内容是一名骑士拿着长长骑士长枪刺杀绿皮角牙兽，她转过身体红着眼睛看颜铁龙道：“颜铁龙阁下，你没有骗我吧！这里哪有精灵封印长枪！”。

“琦伊丝娜小姐，精灵封印长枪的确在这里，只是被我伪装罢了！你要看也要把那一件手套拿到这里，不然我可不敢取下来，要是你还是不相信的话，你可以克米迪斯大叔，他是看着我放的。”颜铁龙对琦伊丝娜解释道。

琦伊丝娜听到颜铁龙，她看了看克米迪斯，当她看到克米迪斯点点，她直接出了密室对看守护卫吩咐了几句，然后回到密室耐心等待。

而在等待这一段时间里，颜铁龙的其他成员查看了周围情况，其中波尔库迪有了一丝新的发现，他手中拿一小片黑色布的碎块来到颜铁龙前面小声道：“团长，闯进这里的小偷，是女，而且实力不错！”。

颜铁龙听到新成员波尔库迪的话，他有些意外，那是因为他只是确定这里不是自己那位怪盗师弟所为，但是他不知道确定进入这里是男是女就询问道：“波尔库迪，你怎么确定是一位女盗贼？”。

“团长，你可以闻一闻这一块碎布就能知道了！”波尔库迪将手小片碎布交给颜铁龙道。

颜铁龙闻了闻碎布气息，他闻到一丝不知名幽香就明白波尔库迪为什么会说进入这密室的小偷是女的了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26096083"  chaptername="第一百十三章:  取真品精灵封印长枪">加入书签</a>
</div>
