    不能再想了。

    再想下去，他的喉咙间血气越发浓郁，怕不是真的要当场吐血了。

    顾钊干脆一狠心，也不管台上在拍卖什么，二话不说，直接举牌：“一百万！”

    台上的主持人都震惊了，一时之间差点忘了自己要说什么。

    震惊片刻之后，才猛然情绪激动的道：“一百万！这位先生出价一百万，还有其他人出价吗？”

    阮寒星看了一眼台上的东西，忍不住笑了起来。

    “看来顾二少还真是偏爱我跟霍先生。”

    她笑眯眯的，托着下巴露出看戏的表情，微笑道：“每次看到我跟霍先生捐献的东西都喊一百万，顾二少真是……叫我怎么说？”

    她轻轻摇了摇头，眼底带着轻飘飘的笑意。

    叫人猜不透，她到底是在嘲笑，还是心怀感激。

    看着她这副模样，顾钊的心头不知道为什么突然像是被什么撞了撞。

    过了片刻才抿唇冷声道：“恰巧阮女士捐献的东西，我都比较感兴趣罢了。”

    霍沉在一旁冷冷地看他一眼，被阮寒星抓住了大掌，暂时没有说话。

    顾钊这才有时间去看，台上拍卖的到底是什么。

    等到看清楚，他才明白阮寒星的表情怎么这么奇怪。

    因为台上正在拍卖的是一套金首饰。

    就，纯正的金子。

    先是一个金手镯，有些粗，在灯光下泛着金钱的色泽。

    紧接着是金项链，同样的粗，犹如社会人的金链子。

    金耳环，金戒指，一应俱全。

    很明显的女式。

    充满着暴发户的土豪气质，又土又毫。

    别说，这么放在展示台上，竟然还有些震撼。

    这是阮寒星和霍沉在商场里挑选出来的捐赠物品。

    他们两个虽然手上有钱，但是实际上加起来也不过十来万。

    要真正买什么昂贵的东西是买不起的，索性干脆全都买了金子。

    既能多拍卖一点钱用来做慈善，又不至于让买到的人太亏。

    毕竟能参加这种慈善拍卖会的人，手上当然都不缺钱，谁也不会把十来万的东西戴在身上，很大的可能性是就此搁置。

    与其买一个废物让人家带回去，毫无用处地丢在杂物间里当摆设，还不如直接买金子。

    起码是硬通货，不喜欢的将来不管是融了还是怎么样，都是不错的选择。

    顾钊看着台上的金子，一时之间脸上的表情更加微妙。

    十几万的东西，他直接叫价一百万。

    相对于那个锦旗，当然是赚了很多。

    可是考虑到实际价值，显得他越发人傻钱多，还像是赌气似的。

    本来其他人给阮寒星和霍沉面子，或多或少正在叫价喊着，听到这个熟悉的一百万，不由纷纷停了手，脸上的表情格外微妙。

    这，还叫吗？

    其实这在拍卖场上也算是不成为的规矩，当一个人直接开口叫了比其他人高很多，甚至是直接翻倍的价钱，就代表对着这个东西势在必得。

    如果能够出得起价，当然也是可以争一争的。

    但是大家对于这些金子自然是谈不上多喜欢，又没有必要为了这个得罪顾钊。

    导致众人都开始沉默，主持人带着激动的语气也越发高昂起来了：“一百万，一百万还有人出价吗？一百万一次，一百万两次……”

    这时，坐在旁边的贺容诚脸上忽而露出浅浅的笑意，举起手中的牌子道：“两百万。”

    他依然是那幅儒雅谦和的模样，扭头看了一眼顾钊，微笑道：“这毕竟是寒星和霍沉捐献的竞拍品。既然刚才那面锦旗我已经翻倍报价，这次的竞拍品当然也不能厚此薄彼。顾二少不会介意吧？”

    顾钊咬牙。

    他能怎么说？

    他当然只能露出勉强的笑意，道：“我当然不介意。”

    只是他刚才报价一百万，被阮寒星几个人挤兑了一番，现在大家都在注意他。

    哪怕知道这个价格完全不合适，他也绝对不能就此罢手，免得坐实了众人对他的猜测。

    他只能硬着头皮，强忍着心底里的不爽，再次叫价：“两百五十万！”

    主持人震惊。

    到底为什么，他主持的拍卖会上会出现这样的盛装。

    他不是没有主持过其他更昂贵的东西，也不是没有拍卖过上亿的东西。

    但是成千百倍溢价，这还是第一次啊！

    这些人，完全不考虑实际价值的吗？

    本以为只是个平平无奇的慈善拍卖会，主持人这会儿忍不住精神抖擞，再次询问道：“两百五十万有人出价吗？”

    没等到他再次开始重复，贺容诚已经再次举起牌子。

    他露出温和的笑意，温文尔雅道：“我不太喜欢这个数字，凑个整。三百万吧！”

