 这样一说，苏二二总算是明白了一些。

“哦……这样啊，这么说来，我穿的衣服，在俗世反而算比较正常的咯？”

苏二二道。

“是啊，”杨天笑道，“就是稍微有点土气而已。”

“呃……什么啊，你才土气呢！这是人家好不容易在五里村挑的好不好？”

苏二二抬起小拳头就是一阵捶打。

杨天笑了笑，伸手搂住她纤细的腰肢，在她白嫩的小脸上亲了一口，“好啦，等到了天海市，找个时间，带你去最大的服装商场让你买个痛快，怎么样？”

苏二二微微一怔，小脸上忽然流露出那种难以想象的期待。

这种表情很难形容，就像是……快要流口水了。

流口水一般来说会显得很痴呆很恶心，但表现在这可爱的小丫头身上，就显得很是呆萌可人了。

“哇……真的？

真得可以吗？”

苏二二呆呆得看着杨天道，“会不会……很贵啊。

我可没什么俗世的钱呢。”

杨天听到这话，哈哈大笑，道：“放心吧，我虽然不是什么富商巨贾，但钱还是不缺的。

你们俩就等着跟我吃香的喝辣的吧？”

“噫，说的好恶俗的感觉，”苏一一在旁边撇了撇小嘴，吐槽道，“说的好像我们是为了钱来的一样。”

“怎么会？

你们分明就是为了我的帅才来的，”杨天一本正经道。

“去你的！臭不要脸！”

苏一一娇嗔道。

……三人拿了登机牌，将行李托运完毕，然后过了安检，来到候机厅等候。

一路上，苏一一的汉服打扮以及两姐妹的绝美容貌，毫不出乎预料地吸引到了大堆大堆的目光。

尤其是来自男性的目光，几乎有九成都带着灼热的意味。

有些人刚开始还不好意思看，偷偷得瞟几眼，可看着看着，就挪不开眼了，只能一脸痴迷得盯着苏一一和苏二二，目送着她们消失在视野里，然后一脸惋惜地低下头，在心里质问自己为什么不敢上去搭讪。

当然……人多了，总会有胆大的。

当杨天三人来到候机厅坐下之后，周围许多男人的目光都聚集在了他们三人……哦不，准确的说是苏一一和苏二二身上。

过了不到两分钟，就有一个帅气青年走了过来，来到苏一一的身旁，微笑道：“三位，你们好。

可以交个朋友吗？”

这样简单直白的开场白，在俗世并不少见。

相对于更复杂的说法，简单的开场白有时候更能让人觉得舒服、有诚意。

苏一一也是来过俗世几次的人了，也被这样搭讪过，所以并不怎么感冒。

但苏二二，微微一怔，就觉得有点新奇了。

她毕竟从小生活在苏家，只偶尔去去五里村。

五里村那片地方呢，又比较看重身份和地位。

很少人会随便仅仅因为美貌就和她搭话，而有资格和她搭话的那些家族子弟，又大多看不起苏家。

所以，像这样简简单单上来搭话的情况，她倒还真没怎么遇到过。

“呃……你是？”

苏二二呆呆问道。

帅气青年听到这话，微微一怔，笑了，道：“我叫肖杰，是一个爱好旅游、喜欢交朋友的人。

敢问……小姐你呢？”

“我？

我叫苏二二，”苏二二倒是兴冲冲地道。

“苏二二？

二二，难道是数字的二二么？”

肖杰问道。

“是的哦，”苏二二点了点头，道，“就是那个二二呢。”

“那可真是有趣的名字呢，”肖杰笑了笑，道，“那么……这位穿着汉服的美女，看样子应该是你的姐姐。

那她不会是叫……一一吧？”

“咦，你怎么知道？”

苏二二惊讶道。

“猜的，不过没想到还真是呢，”肖杰露出一个爽朗的笑容，道。

“厉害厉害，”苏二二很干脆得赞扬道。

肖杰看到苏二二这般反应，心里已然有些偷乐。

他本来看着这两个女孩子这般美丽、完全都是女神级别的容颜，身旁又有一个年轻男子陪伴着，便在心里觉得搭讪成功率很低，没有抱太大希望的。

就算走上来话都搭不上，他也并不会觉得奇怪。

可是没想到，走上来一搭话，这汉服美女反馈一般，但这另一个美女倒是反应不错。

这下他心里也有底多了，心想说不定能撩到一个。

毕竟这个男的最多只能霸占一个嘛，那另一个，他肖杰就很有机会啊！肖杰这么想着，嘴角笑意愈浓了，忽然看向杨天，道：“嘿，哥们，真羡慕你呢，能有这么两个女神陪伴在身边啊。”

杨天一看这肖杰，就知道他是那种很会撩妹的搭讪高手。

这种人，许多有女朋友的人都会比较讨厌。

但他，对于这种角色倒是并不太反感。

因为他有绝对的自信，自己心爱的女孩是不可能被这样的人撩走的，所以也没什么好忌惮，好讨厌的，只当普通人去相处就好了。

“是么？

我倒不觉得，”杨天一脸认真道，“相对于我自己，我更羡慕她们俩。

能有我这么个大帅哥陪伴在她们俩身边。”

“噗——”苏一一苏二二都不由扑哧一声笑了出来，都白了杨天一眼，颇为默契得说道：“臭美。”

而肖杰，则是看着苏一一和苏二二的笑靥，又一次被惊艳到了。

心，都开始怦怦跳起来。

难道这就是心动的感觉？

肖杰心中顿时更坚定了要撩到其中一位的想法。

当然，首先要确定，这两位美女，哪位是名花有主的。

“看来兄弟你也是个幽默风趣的人啊，”肖杰笑道，“不过，我有点好奇。

这两位美女，是哪位有这殊荣，夺得了兄弟你的芳心呢？”

杨天听到这话，忽然苦笑了一下，叹了口气，仿佛有些感慨。

肖杰看到杨天这般表情，心中忽然冒出一个猜想，有些惊喜。

难道……难道这家伙其实一个女孩都没有泡到，只是装模作样、陪着她们一起、当一个可悲的行李搬运工而已？

若真是如此，那他的机会可就大多了！ 