    好在女孩身边的三个男生还是比较能够看清楚事实的情况的，于是三人一起将还想继续问问题的女孩拉了回去，同时看起来和女孩最亲近的男生还一手捂住了女孩的嘴，对着顾峰露了一个有些抱歉的笑容。

    顾峰也尴尬又不失礼貌地笑了笑，然后转身回到了队友们的队伍里去了。

    接下来的旅途这四个人就没有打扰顾峰他们了，虽说他们都很喜欢顾峰和G2。

    但双方其实并不熟悉，他们之中除了那个冒冒失失的姑娘之外并没有那种社交牛逼症的猛人，没办法三两句就和顾峰他们搞好关系。

    所以这个时候他们觉得最好的做法就是把顾峰等人当作不存在，最多等一行人出了博物馆之后找G2众人要个签名。

    “你们干嘛呀？我还有好多问题想要问清神呢！”女孩被拉走之后有些不满的瞪着他的同伴们，鼓着腮帮子看起来气鼓鼓的，但是搭配上那张可爱的脸，这个表情比起生气更像是在卖萌。

    那个堵女孩嘴的男生用手指戳了戳女孩鼓起来的脸说道：“你不知道你这样一上来就问东问西是很失礼的吗？第一次在清神面前就这样会显得你很没有教养的。”

    女生明显还有些不服，想要反驳，但是这个时候顾峰他们已经自顾自地走到了下一个房间，他们扭头过去已经看不到顾峰他们了。

    顾峰这也是第一次，线下出去玩的时候被粉丝认出来，说实话这种被人吹捧的感觉确实不错，顾峰也很享受，这点顾峰不会否认。

    但是如果细想的话，顾峰就觉得遇到正常的粉丝之后最多相互说两句话，然后签个名，接下来最好就是直接分道扬镳，毕竟双方真的很难有啥共同话题。

    那种遇到了偶像之后还能跟偶像聊得热火朝天的情况才是少数。

    而G2的其他人对此表现得还算是淡定，毕竟他们所有人在CSGO职业这条路上的时间都要比顾峰久，这种事情他们肯定也遇到过不少次。

    见多了之后这种事情在他们心里剩下的就只是无奈和麻烦罢了。

    在皇宫里兜兜转转走了大约二十分钟，G2的五人和另外安静了不少的四个小粉丝前后脚出了斯德哥尔摩皇宫。

    转头帮这四个小粉丝签了名之后，G2的五人就和他们分开了，毕竟双方接下来的目的地不一样，而且对方也感觉出来G2的五人对于有陌生人跟着这一点是有些反感的。

    毕竟他们是出来放松的，不是出来营业的。

    分开之后G2的其他人还好，顾峰这个刚刚还感觉虚荣心得到了满足的人却像是卸下了身上的担子一样，整个人轻松了不少。

    “怎么样？线下遇到粉丝开心吗？”尼公子揽着顾峰的肩膀笑着问道：“是不是虚荣心得到了极大的满足？”

    “我看刚刚那个女孩子看你的眼里都是有光的。”表哥这个时候在旁边插了一嘴。

    顾峰撇嘴对表哥说道：“当初他眼睛里有光只是因为皇宫里面的灯光比较多而已。”

    但是说到了这里之后顾峰捏着下巴，装作严肃的看着尼公子他们说道：“你说这个女孩子一见到我们就凑到我身边问东问西，而不是去找你们……这是不是说明我的个人魅力已经超过你们四个人的总和了？”

    G2四人：……

    尼公子揽住顾峰的手微微开始用力，另外三人也不怀好意的看着顾峰，缓缓围了过来。

    “卧槽！”

    随着尼公子手劲越来越大，顾峰瞬间就发现事情不对，仗着恐怖的反应速度和力量属性，顾峰直接从尼公子的控制之中挣脱了出来，向着没有队友的方向跑去。

    有一说一，G2的四人虽然帅，但是他们也承认顾峰就凭着他的那张脸就能够让他一辈子衣食无忧了，自己等人的个人魅力确实也没有顾峰那么大。

    但是这个混蛋仗着这个在自己面前装逼，这特么就不能忍了！

    “弄他！”nexa指着顾峰逃跑的背影吼了一声，然后撒腿追了上去。

    ……

    说真的顾峰自从高中毕业之后已经很久没有再体验过这种三五好友一起打打闹闹的感觉了，现在的G2四人给了他一种惺惺相惜朋友的感觉。

    众人就这么一路打打闹闹的又去吃了顿午饭，下午直接就回去了。

    第二天，顾峰照常起床锻炼，流程走完了之后来到训练室。

    本以为今天就要开始常规训练的时候，教练maLeK手里拿着一叠A4纸走进了训练室。

    顾峰走了两步将教练怀里的文件拿了过来问道：“这都是啥啊？这么多。”

    maLeK回到道：“我们分析师部门交给我们的，我大早上在酒店找打印机找了半天，最后付了5欧才弄出这些东西。”

    顾峰玩笑道：“我感觉老板不会帮你报销，毕竟你没办法拿到发票。”

    教练也笑了笑，但是无所谓地说道：“哈哈，资本家就是这样。”

    “话说，我们的这个新的分析师部门给我们准备的这是什么？”顾峰拿出了用订书机订在一起的资料问道：“NIP的资料？”

    maLeK一边将这些资料放在其他人的桌子上一边回答道：“考虑到休赛期临近，分析师部门并没有第一时间考虑对手的情况，他们主要分析的是我们五名选手的状态，毕竟你们中国有句话叫做知己知彼百战不殆嘛。”

    顾峰点头道：“意思就是说，这里面还有我们的弱点？特么我们看这些东西应该是要签保密协议的吧？”

    maLeK正好将一份资料递给顾峰道：“诺，保密协议。”

    顾峰：……

    三两笔签下了自己的真名，顾峰翻开了这些文件。

    首先就是G2的分析师部门对于G2这支队伍的整体分析：

    强点：NiKo和lianqing的存在让现在的这支G2冲击力十足，并且G2是目前为止，唯一一支三个月内进攻方胜率超过52%的队伍，并且防守方的胜率也不低于54%。

    弱点：比赛前中期另外三名队友少有击杀进账，这就直接导致了G2在中后期阶段另外三人手感大概率全无，只要另外两名明星选手之一有人不在状态，G2很有可能当场崩盘。

    G2的开篇就是这些关于G2最大的优缺点，后续的就是细分到了选手个人的一些缺点和问题，以及改进方向和建议。

    后续甚至连G2所有人喜欢的站位，比赛时的一些习惯性动作都被他们事无巨细地记录了下来。

    顾峰翻到了属于自己的那一面之后才发现，自己也有不少的缺点，而且自己的缺点还有些和别人不同。

    很多的职业选手是太过喜欢切刀玩了，毕竟我们都知道CSGO这个游戏的切刀在一定程度上是可以提升选手手感的，但是到顾峰这里之后他就不怎么爱切刀。

    只要不是在赶时间，顾峰大部分时间都是拿着步枪在手里走路的，这点虽然不能算是一个坏习惯，但是在某些时候是会耽误时间的。

    但是有些奇怪的是，顾峰也就发现了自己这一点十分明确的说明之处。

    当然也有分析师部门头疼的点，那就是顾峰很多时候的时机选择都是不合理的，就例如这次Major决赛的时候，顾峰就不止一次地不合理非常规前压。

    那种前压真的是类似于直接将自己的人头往敌人嘴里送的那种前压。

    这特么但凡是一个CSGO玩家见到这个画面都会下意识觉得自己拉出去必定暴毙，想象力比较足的甚至都会在脑子里出现画面，但是顾峰这个人在这种拉出去十有八九会死的操作之后，他就偏偏能占那十有八九里面的一二。

    他就是能够活着，还能把对面的人全杀完了，这特么你找谁说理去？

    分析师部门的人如果没有看过顾峰的比赛，就这么直接去看顾峰的比赛操作的话，血压这玩意儿绝对会蹭蹭地往上飙，然后在顾峰完成精彩操作后快速下滑，并且怀疑自己是不是跳错DEMO了。

    顾峰这个B打比赛的时候在分析师们看来就不合理，但是他就是能够成。

    所以他们在指出了顾峰的一个缺点之后后续只能无奈躺平了，毕竟选点和抓Timing的时机这个他们还真的说不了。

    接下来就是顾峰的一些容易被人针对的小习惯了，比如常规来说顾峰在炼狱小镇防守方的B点跳着侦查的间隔时间是两秒左右。

    而小身位置peek的间隔时间是1.6秒左右，在沙二这张地图去B点防守的时候喜欢一边走一边捏着一颗火在手里听着B洞的动静。

    在Overpass死亡游乐园去B点防守的时候仗着自己的枪法优势叫队友的一颗闪光弹之后去长管看一眼。

    总之不管是顾峰知道的还是他不知道的小细节，G2的分析师部门都给他们整理得清清楚楚明明白白。

    有了这些东西之后才算是做到知己知彼之中的“知己”了。

    但是等顾峰看到了G2不久之后的对手，顾峰有些错愕地抬头看向教练。

    教练耸了耸肩膀说道：“这也是没办法的事情，我们的分析师部分组建起来才只有一个月，而且他们刚开始时候的重心都放在了我们自己的选手身上，再加上你们本身在没有分析师的情况下就可以打赢NIP，所以他们商讨过后并没有在NIP身上并没有浪费太多精力。”

    顾峰沉吟了两秒之后将资料举起来面向教练问道：“你管着叫没浪费太多精力？”

    此时顾峰的资料本上关于NIP的资料上就写了一行话：【随便打打，稳赢！】

    教练也愣了一下，凑过来仔细看了一眼之后也懵了，特么这分析师部门是真的不想干了不成？居然搞了个这么敷衍的东西出来。

    不过顾峰又往后翻了一页之后发现关于小蜜蜂的资料还是比较详细的，虽然没有关于G2的数据那也事无巨细，但是至少也能达到五成。

    事情到这里了之后分析师部门那边的想法已经很明了了，他们就是觉得G2打NIP是随便打打。

    所以除了G2自身之外其他的注意力都放到了最有可能成为G2决赛对手的小蜜蜂身上。

    顾峰这边正大致翻看小蜜蜂的数据呢，G2的其他选手也都陆陆续续地来到了训练室之中。

    接下来就又是一番简单的介绍和讲解，尼公子他们甚至还相互传递了一下分析师部门对各个选手的评价，总之还挺欢乐的。

    从这之后G2就又沉浸到了日常训练之中，虽然G2众人没有NIP的详细资料，但是G2这边需要做的事情也很简单，他们就只需要完成每日的训练，弥补一下分析师部门指出的弱点就行了。

    对自己的提升在某些程度上来说也是对对手进行削弱。

    时间飞逝，转眼之间时间就来到了2021年12月12日。

    G2的选手们早上就已经来到了这次IEM准备的比赛场地之中，而这次与G2六人同行的还有两个举着摄像机的摄影师。

    这两个人是G2俱乐部给G2的选手们安排的，目的是拍一个纪录片，记录一下G2 CSGO分部选手一年的变化，算是G2的老板掏钱给CSGO分部的选手增加影响力，也是对于G2选手们在Major夺冠后的奖励。

    接下里留给G2选手们的就是走流程了，可能在普通观众们的刻板映像之中，职业选手来打比赛就只是穿着队服带着装备，等电脑装备好了之后直接上场就行。

    但是实际上职业选手打比赛，在比赛正式开始之前还有很多的工作等着他们。

    例如化妆，然后拍决赛阶段用的定妆照，采访，光是上面这些做完了之后一个上午得时间基本上就过去了。

    然后下午选手们还要道比赛场馆之中熟悉电脑，测试自己的外设，跟着主办方的工作人员走一遍入场流程，最后才是让选手们回到休息室休息等待比赛开始。

    这样的比赛节奏对于顾峰来说也算是熟悉了，毕竟当初PGL Major的流程和这也差不了太多。

    时间来到中国时间凌晨一点半，瑞典时间晚上七点半，G2的五名选手和NIP的五名选手一起上台，双方在现场7000观众山呼海啸一般的欢呼声之中来到了各自的比赛席之中。

