    清晨。

    朝阳初升，光芒万丈。

    王老三打着哈欠，伸手扶了扶自己的腰部，直了直腰后，然后弯着腰开始把长凳自桌子上面拿下，摆放在桌子旁，然后开始对着桌子擦拭起来。

    几十年如一日的混沌摊，在天色亮起后就已经开始营业了。

    老梁王逐步走过小镇泥土路，来到了一间普通的宅院前。

    这一间院子木质的栅栏，院落当中养着公鸡，此时正精神抖擞的叫唤着，最后是一间茅草房。

    老梁王推开院门，上面用一根木头插着，在老梁王手中犹如不存在一样，来到茅草屋内部后，能够清晰看见夫妻二人，正躺在床铺上，盖着一床破旧的被褥。

    老梁王走到水缸旁，手指开始轻弹起来，长短节奏不一，等到敲击十三下后，普普通通的水缸，逐渐泛起光芒。

    犹如一支画笔出现在面前，开始简单的勾画起来，转眼间一道门户画出。

    金色光芒构成的门户，较为虚幻飘动，仿佛微风轻轻一吹，就能够把门户给吹散。

    老梁王一步跨出，直接走入到了门户内，当老梁王跨过后，门户旋即消散不见，而普通的水缸也无影无踪。

    一个呼吸后，一道黑影自地面蔓延而至，却是在茅草屋中游走后，然后选择离去了。

    老梁王为了这一日，准备的非常充分, 已经安排好了退路, 这样的传送法阵几次后, 再以对方的本事，天下间无人能够确定对方真正的行踪。

    兜兜转转后，老梁王来到了一处准备好的安全屋。

    这是一间密室, 四方铜墙铁壁，刻画着某种符文, 地面上摆放着蒲团, 而在蒲团之下刻画着八卦阵。

    一颗萤石悬浮而立, 正弥漫着光芒，驱散了密室黑暗。

    老梁王盘膝而坐, 一直紧紧合拢的手掌张开，里面一颗璀璨的金丹出现在视野中。

    老梁王看着手中的乾元燃血丹，却是浮现出了迷茫之色。

    为了这一颗乾元燃血丹, 不知道付出了多少代价。

    往昔一幕幕不断浮现出。

    少年时期英勇无畏, 不知天高地厚, 认为自己是万能的, 恩师临死前拉扯着自己手臂，要自己中兴九幽冥教, 自己拍着胸膛告诉恩师，九幽冥教一定会在自己手中中兴。

    哪怕是付出一切代价。

    中年时期武道有成，却是知晓九幽冥教想要中兴, 必须要出一位神魔战力。

    九幽冥教不是小门小派，昔日雄踞齐地, 西入中原，与天下英雄争雄, 杀人灭门干的数不胜数，一度让中原群雄谈之色变。

    正道诸宗不许, 魔道中阴极宗和天魔宗不容。

    正道不想魔宗实力增强，如今九大上宗当中，已经有阴极宗，天魔宗，合欢宗三宗，不想再增添一宗。

    而魔道当中阴极宗和天魔宗是攻灭九幽冥教的主力，是让九幽冥教没落的罪魁祸首，他们自然担心九幽冥教重新崛起，从而开始报复。

    所以那一段时日，自己看不到前路，实力陷入低谷，为了更进一步，自己选择前往北疆。

    北疆为前线，胡蛮常年南下劫掠成风，每日皆战。

    老梁王浮现出笑容来，这几十年的时光，哪怕是朝不保夕，可却是最为快乐的时光，和曹龙吉他们一起冲入过胡蛮中军，于妖山之巅畅饮。

    每战必先，非是老梁王英勇无畏，而是当时真的想过战死后，就不要被恩师遗言折磨，从见不到光明的黑暗中死去。

    可惜伴随着自己名声鹊起，大周资源开始倾斜，亚圣三起三落后，青涩和天真已经消失，有意照拂之下，一品半神兵碧玉光寒刀，一品绝学龙霜寒魄刀，道兵大梁重甲兵, 实力正在不断拔高。

    亚圣有着心中抱负，这一次上位后，开始举全国之力，训练道兵，锻造武器，也是这个时候，认识了老冯。

    老冯那个娘娘腔，本以为对方在北疆活不了太久，没有想到最后四王八公当中，他竟然封为宁国公，后来居上追上老朱的舒国公了。

    前半生一百多年，这是最为艰难，也是最快乐的日子。

    自己完成了突破至武道一品无上宗师的壮举，更是在杀蛮，猎妖中，一步步突破自己，完成了天人合一，站在了武道一品巅峰。

    这是九幽冥教任何一人想不到的，哪怕是恩师也预想不到。

    中兴九幽冥教，以恩师普通的武道三品宗师，也只是不甘心而已。

    九幽冥教真正的继承人是圣女。

    他们万万没有预料到，九幽冥教多了一位武道一品。

    成为九幽冥教教主，以自己实力水到渠成。

    一百余年的生死之间挣扎，如今全部都值了，自己为完成恩师遗愿踏出了关键一步。

    可后面这几十年，老梁王从希望到绝望，终于知道了天下对九幽冥教的态度。

    只要九幽冥教稍有风吹草动，阴极宗必定是第一个出现，宗师，大宗师，无上宗师，甚至是一次神兵也都出现过。

    声音逐渐低沉，最后恢复平静，叹息开口道：

    “我也是要中兴九幽冥教啊。”

    “我自作聪明了。”

    “我是九幽冥教罪人。”

