    “小师姐总得让我知道，你打算怎么做吧。”刘晏淳没有坚持己见。

    小姑娘对于破案总有不同于老衙役和曾仵作的切入点，他好奇她此刻又有了什么办法，墨色眸子沉沉如雾的望着陈鸢，“不然，我怎么配合你？”

    是这个道理。

    陈鸢写道，“凶器千万不能让旁人碰了，上面有很重要的指纹或者掌纹，找到凶器后，一定要用布料包裹着小心的捡起来，免得纹路被破坏。”

    “指纹？”

    刘晏淳清隽的眉头慢慢拧紧，透露着主人的疑惑，“卖身契、地契等契约文书上要摁指纹，若有违契者，抓来印了红泥在纸上一摁，就能与契约上的印记对比是否为当事人。

    这个道理我是懂的，因为纹路一样的两个人几乎没有。但凶器上的指纹除非恰好沾了血，不然根本看不出来，能看出来也很难和摁在纸上的作对比。”

    “莫非……”刘晏淳眸色微闪望向陈鸢，“小师姐有办法把凶器上的指纹提取下来作为证据？”

    和聪明人说话，就是省力，陈鸢笃定的点头，又写道，“你先别透露，免得那人故意破坏。”

    “小师姐交待的事情，我一定办得妥妥当当。”

    刘晏淳理了理衣袖，对上陈鸢不信的眼神，昂首抖了抖肩膀，眉尾飞扬眸若灿阳的对她一笑，“方才我发那一通威风，已经让他们知道不敬公人的下场了，现在他们敢不听我的？！”

    好个嚣张得意的恣意少年。

    陈鸢万分嫌弃的挥挥手。

    被当作苍蝇赶的刘晏淳不以为意，甩给陈鸢一个“瞧我的”眼神，就上前搭着吴村长的肩膀，把他拉到一旁去说悄悄话。

    村民们有几分好奇，却也不敢上前打搅。

    众人打量着说悄悄话的两人，只见吴睿江的表情随着刘晏淳的话，一时惊一时怒，最后更是双目充血的扭头瞪向汪祺，一副要把他碎尸万段的样子。

    与别的羽林卫不同，吴村长进宫之前在神机营历练过，当真杀过人，他眸色一沉，狠戾的模样吓得不少人都心里打鼓，不自觉的往后退了一小步。

    就连汪祺也在这瞪视下，避其锋芒，撇开了视线。

    “所有人都出来，在这里集合！”

    再次敲锣召集村民，原本会惹来怨声载道，却因为吴村长浑身散发的凌冽寒气，更是看到汪祺都被绳子捆了，没人敢不配合。

    都民村总计78户，356人，很快就在村长家跟前的空地上再次站满。

    小声的议论在人群里嗡嗡作响。

    “啪”

    柴火被烧得爆裂开来，气氛越来越沉闷、紧张。

    众人不明其意的看着人群前头，惊恐的看着吴村长挑了四个青壮一起将汪祺捆了。

    “你们好大的狗胆，无凭无据就敢绑我！”汪祺的挣扎，在五个大块头跟前完全不够看，似条败犬只能对着众人无能叫嚣，“我倒是要看看，你们最后如何收场！”

    他嘴角挂着残忍的冷笑，一一扫过绑他的每一个人，一副把每个加害他的人都刻在眼里，将来势要加倍报复回来的阴狠劲儿。

    不少人被汪祺这癫狂的样子吓得不敢直视，然而村长叫来的那四个人毫不退怯，把他围在中间。

    一时间村民们也看不明白，村长这是要保护汪祺还是要揍他，抓了他不该立刻斩草除根么。

    “接下来，我点到名的人，站出来。”

    “村长，这是要去找秀秀了么？”

    方才也不见汪祺交代闺女的去向，村长在听了刘晏淳的悄悄话后才有此动作，看这架势，陈氏眼内重新燃起了希望。

    她强撑着上前拉着刘晏淳的袖子，“刘家二郎，你知道我闺女在哪儿是不是？你能找到她是不是？你能把她平安带回来的，对吧！？”

    语气越发急切，最后两个字，带着不忍破坏希冀的轻柔和哀求。

    陈鸢最是看不得受害者家属绝望的哭泣和哀求，偏过头不敢看陈氏眼角灼人的落泪。

    英雄有泪不轻弹，唯三知道真相的吴村长深吸一口气，“夫人，你带着孟婶子、李嫂子，照顾好陈氏，带她下去休息。”

    “村长！”

    这话让陈氏感到了不对劲，但孟婶子和李嫂子已经上前，搀扶着她，将她扶到了远离汪祺的另一侧。

    村长同样不敢看陈氏，紧捏着拳头在人群里再次点名，“潘钊、赵志宾、姜硕……章同，你们最是守规矩。施纶、薛义良，你们两脚程最快，你们十个先到我这边来。”

    被点名的人，有的听话上前，有的却满心疑惑在人群里不愿上来。

    “村长，到底发生了什么事？”

    “确定任秀秀失踪和汪祺有关了么？”

    “万一不是汪祺干的，我们这么做，会不会……惹麻烦？”

    这样的担忧，在不少村民心中缠绕，吴睿江眸中压抑的怒火险些没有控制住，他为难的看了刘晏淳一眼，“现在也不能说？”

    方才刘晏淳叮嘱，任秀秀已死的情况尽可能延后公布。

    形势所逼，他又把球踢了回来。

    刘晏淳无所谓的耸耸肩，“只要你能保证，能控制得住大家，不让他们到处走就行。”

    陈鸢在一旁看着这两人把公布的事踢来踢去，也不插嘴，她觉得刘晏淳这么说肯定是有用意的，就看这踢皮球大赛谁输谁赢了。

    没有悬念，最后还是以吴村长点头做了保证结束，他怀着沉痛的心情对大家宣布，“所有人都不许胡乱走动，我这么说也是为了大家好，免得牵扯上官司。我叫你们十个上来，也是为了……保护任秀秀”

    任秀秀需要什么保护？

    这个疑问刚在大家伙脑海里浮现，就听到吴睿江接下来的“尸体”两字，大家都被这个消息炸得晕晕乎乎。

    “吴村长，你说什么？”陈氏想要上前问个清楚，村长夫人带着的两个妇人将她牢牢扶着，她根本无法上前。

    任涛也一副没听懂的样子，睁开眼看着吴村长。

    吴睿江不看他们，一一吩咐，“潘钊、赵志宾，你们八个一会儿跟着刘晏淳去保护任秀秀尸体。”

    “施纶，你脚程快，跑快些去县衙报官，说我们村发生了命案。”

    众人现在都还迷糊着，刚才还在看刘晏淳耍威风，怎么突然就要报官了？

