    “这个没问题。”

    ……

    万晟娱乐。

    池北看着盯着自己眼前的陆琉璃：“你真的决定要离开万晟？”

    陆琉璃点头：“对。”

    “陆琉璃，我发现你和苏橙都是白眼狼，我好不容易把你们俩给捧红，结果你们俩一红就要和我解约，你什么意思？你和苏橙一样拿我的公司当旅馆？你们想来就来，不想来就直接头也不回的离开？”

    但凡万晟娱乐对她好点，她也不会和万晟提出解约。

    “池总，你公司艺人太多，留在你的公司我不但不会得到更好的发展，还会为了一个角色去出卖自己的身体，我不喜欢这样，所以解约吧池总。”

    池北感觉自己最近公司赚钱的艺人全都和自己解约了，他气的重重的打在桌上。

    “我不同意！陆琉璃，你和我的合约还有三年才到期，所以你就算赔我违约金我也不同意解约，我希望你能够有点契约精神，给我好好的待在公司。”

    这公司她现在是一刻也待不下去了。

    陆琉璃把解约合同放在池北的眼前：“池总要是不愿意和我解约，那我们就法院见吧，到时候我会把池总让我去陪投资商吃饭，然后出卖身体的事情说出来，届时我想池总的公司不但会遭受波及，艺人们也会纷纷和你解约。”

    池北生气的盯着陆琉璃：“你这是在威胁我么？”

    她这只是在维护自己。

    “池总。我已经给你选择的机会了，你要么接受我的违约金和我解约，要么我就继续留在公司弄得你人仰马翻天翻地覆。”

    池北握紧拳头，看着陆琉璃放在桌上的解约合同，他拿起来在上面签上自己的名字，然后对陆琉璃说：“给我滚！”

    陆琉璃成功解决，她高兴的拿着解约合同离开了池北的公司，墨琛来到池北公司的时候，刚好看见陆琉璃离开的一幕。

    墨琛走上前询问：“这么生气，这是发生了什么？”

    池北从抽屉里拿出一包烟抽起来，他一边抽一边看着墨琛：“刚刚陆琉璃和我公司解约了。”

    “为什么？”

    “他说我公司给了她不公平的待遇！她要和我解约，如果我不同意就弄得我公司天翻地覆人仰马翻，她这都这样威胁我了，你觉得我还能继续留着她在公司和我作对？”

    墨琛站在池北身边：“听说苏橙解约后去了你隔壁的星辰娱乐。”

    “嗯。”

    “那么这个陆琉璃解约后，你觉得她去的地方会是哪里？”

    池北脸色异常难看：“墨琛哥的意思是，星辰娱乐在挖我公司的艺人？这次陆琉璃解约也是星辰娱乐搞的鬼？”

    “很有可能。对了，你把叶晴追到了吗？”

    池北皱眉：“你别快提了，叶晴这个女人简直有病，我一去找她她就打我，不管送她什么东西她永远扔垃圾桶，现在更过分，为了防我去纠缠她，她请了十几个保安在哪里守着大门，只要一看见我就直接赶走！

    有两次我收买了她公司的保安准备进去见她，结果你猜怎么着？”

