    翌日，陆暖醒来的时候已经是中午了。

    “橘红，什么时候了啊。”陆暖在床上滚了一圈，只觉得有点奇怪。

    迷迷瞪瞪地睁开眼睛瞥了一眼，脸下面压着一张纸，上面还有字。

    陆暖揉了揉眼睛坐起来，打了个哈欠看向纸上。

    是凌淳的字，她认得的。

    暖儿，听闻盛婴到了边城，最近不要随意出门，切记。

    末尾的落款是一个嚣张的凌字。

    “盛婴到了边城？凌淳不是说，盛婴离不开面具，很难悄无声息地混进来的吗？”

    陆暖嘀嘀咕咕地说完，身上的襦裙就落了下来。

    她这才发现，自己竟然是没换衣服就上床睡觉了，还一觉睡到了现在。

    那岂不是没洗脸刷牙！昨天可是上了妆的，皮肤还要不要了！

    这么一想，陆暖立刻拿出了小镜子，然后惊讶地发现，自己的脸上没有妆容的痕迹，想来是橘红昨晚还记着给她卸了妆。

    就在这时候，橘红推开门走了进来：“公主殿下可算是醒了，再不醒呀，婢子就要来喊您了。”

    听了这话，陆暖收起了凌淳的信笑道：“昨晚辛苦你了，那么晚回来，还记得给我卸妆擦脸。

    我太困了，什么都不知道。”

    橘红正在给陆暖准备洗漱用品，听了这话不由得停下了手里的事情，狐疑地扭头看了过来：“公主殿下，我昨晚回来的时候都已经是丑时中了，没有给您擦脸呀！”

    陆暖一愣：“不是你？”

    那难道是凌淳？

    他有这么好心吗？

    “嗯，婢子昨晚回来的时候已经很晚了，公主和王爷的房间也都熄着灯。

    婢子在公主门外轻喊了两声，没听到公主回应，婢子便想着不能打扰公主您休息，便回去睡下了。”

    说话的功夫，陆暖已经蹬掉了挂在身上的襦裙下了床，只穿着中衣开始洗漱。

    “那凌淳呢？”陆暖一边刷牙一边问道。

    她又从方舟里抠了一块镜子出来放在这里，这会儿正好一边刷牙一边照镜子。

    居然是凌淳给她卸的妆擦的脸，而且还弄得很干净。

    这会儿在镜子里看着，陆暖只觉得脸上清清爽爽，想来凌淳是废了一番功夫。

    “王爷不知何时已经离去了，房中空无一人。”橘红一边给陆暖梳头一边说道。

    听了这话，陆暖顿住，从镜子里抬眼去看橘红：“凌淳走了？”

    橘红点头：“应当是夜里走的，王爷的房中保持着和昨日一样的陈设，没有动过分毫。”

    “……”陆暖一时间不知道说什么好，只能收回视线，继续刷牙。

    她原本还在奇怪，怎么一句话的事情，说就行了，可凌淳却偏要写在纸上放在她的枕边。

    这下便明白了，凌淳是要走得紧，所以才这么做的。

    可是他要干什么去？

    安家的事情，不是已经结束了吗？

    既然盛婴已经来到了边城，那凌淳为什么不留下来，和她一起对付盛婴？

    想到这里，陆暖心里一个念头闪过，当即皱眉。

    “他这是跑路了吧！”陆暖吐掉了口中的泡沫，看着镜子里的自己：“这男人肯定是打算留下我一个人来对付盛婴！”

    话虽然是这么说的，但是陆暖却也是真的不觉得凌淳会这么做。

    否则，当初他就不必冒着那么大的风险，将她从连州山谷里救出来了。

    但是在这个节骨眼儿上，凌淳到底干什么去了？

