    就这么容易的寻找到了白楚的肉身，而至于这气灵该如何，现在谢长安已经是有了办法，这气灵可以带回碧石村，让他成为守护大阵之灵，碧石村的守护大阵是长安所创，没有守护之灵那可不行！碧石村现在的战士虽然都是来自于各大世家宗门，但是每一个人限于修炼天赋的不同，在真气的运用上，自然是有着高低之分的，这气灵不单单是可以守护碧石村大阵，更是可以帮助战士们将自身灵气得到一次净化和提升！“气灵，你应该知道，再这么打下去，你会死的，可是我不愿意，我就问你，你可愿意和我回去？”

    气灵是远古时代就存在的一族，但是经过了这么多年之后，眼前的这个是这天地间唯一的一个了，他们气灵一族是没有实体的，虽然自身实力极为强大，但苦于没有实体，一直都是不能长时间的战斗，想要更好的存活，就需要有一具强大的肉体才可以，“你想让我跟着你？你凭什么？难道就因为你的力量比我强？”

    “对，根据古籍记载，你们气灵一族都是崇尚强者，而你的心中应该是很清楚的，你我之间的实力差距太大，虽然此地的力量极为精纯，但这些力量对我是无效的，你应该是不知道虚空级的实力究竟是偶多么的强大吧？我现在就可以告诉你，所谓的虚空级，就是这天地间的所有规则，都是可以随意使用！甚至是这里土地的力量我都是可以使用，可一旦我用了这里的力量之后，你就会消散！

    我若是没有猜错的话，你应该是在从前被某一个强者以大神通将身躯束缚在这里了，因而你活动的范围只能是这么大，若是贸然离开的话，你就会死去，可是这么多年过去了，你的力量已经是被身上的束缚吸收了很多，因此，你才需要一具强大的肉身进而是重新获得力量，最后依靠这一份力量挣脱束缚，我说的可对吗？”

    谢长安所说竟然是丝毫不差，不错，当年气灵遇上了一个绝世的强者，气灵看上了他的肉身，自然是发起挑战，但是十招之后，气灵丝毫不敌，不仅如此，自身更是被束缚在此，永远都不得离开，这其中的苦楚只有经历的人才能真正的明白，这么多年过去，他已经是想到了很多的办法，但是最后都是失败了，于是，他开始变得扭曲！

    认为所有强大的肉体都是让他变成如今这般模样的源头，因此，他想要毁掉这世间所有强者的肉身，谢长安善于察言观色，知道自己刚才是说对了，正色道：“我既然让你跟我离开，自然是不会让你留下任何的遗憾，若是我说我可以帮助挣脱束缚，你又该如何？”谢长安竟然能这么说，自然是有着把握的，束缚气灵的人虽然实力强大，但根据谢长安的推测，那人的功力也不过是到了无为级而已。

    果然气灵的脸色再次一变，“你说的可是真的，我现在还能去相信天元大陆的人吗？我变成现在这样，都是因为天元大陆修炼者的错，你又为什么要我相信你？”

    谢长安也是丝毫不怒，“好，你就在这里看着，用你自己的感官去感受，我究竟是不是说大话，你马上就会知道了，放心，这时间不会很长的，马上就结束了！”混天元气最大的特点便是调和，这是一股浑厚而温暖的力量，这个过程并没有什么不舒服的，气灵那是真的感觉到了自己的意志在和这束缚一点一点的脱离。

    “竟然是虚空级强者？看来你是想要收服这气灵了？但是你可知道，这气灵根本就是一个不知好歹的，当年我对他那么的好，传授了他很多的招式，可是他最后竟然想要夺取我的肉身，我就实话说了，这是我当年留下的一道残魂，我以自身全部的力量将这气灵束缚在此，难道你想让这气灵离开此地吗？”

    混天元气的调和能力是霸道的，这一道远古强者的残魂虽然是厉害的，但在混天元气的面前是那是不堪一击的！“我谢长安想要做什么事情，那就一定要做到，气灵族一向都是恩怨分明的，当我的力量进入到他的体内的时候，过往的一切我都是感觉到了，当日是你先不仁在前，他才不义在后，你怎么不说你是想要夺取气灵族的力量？倒是惯会避重就轻！”

    “你究竟是什么人？你为什么会知道我周身的诸多弱点，这样干净的手法就好像是我所认识的一位故人一般，但是你的相貌和那人并不相似，说！你究竟是什么人？”

    “哦？想不到现在竟然还认识了一个旧相识，刘四这么多年不见，你还认得我吗？你的旧伤应该是好了吧？”

    这位远古强者的名字是刘四，刘四的脸色再次变得极为难看，“这样令人讨厌的语气，除了是白鹊那人之外，这世间再无第二人了，想不到过了这么多年，我竟然还能再见到你，你这个男人不是应该死去多年了吗？难道这一切的传闻都是假的？”

    这刘四当年所在的势力和有熊城是敌对的，双方交战多时，这刘四的身上有着一道极为狰狞的伤口，这是白鹊留下的，当刘四知道白鹊死于桑树的时候，他的心中高兴极了，可是过了这么多年他竟然还没有死！这个男人简直就是刘四心中的阴影，那是一辈子都抹不去的！

    “传言当然是真的，可是我自然是有着一番际遇，我没有死，非但没有死，修为比之前更是强了很多，现在你应该知道了吧，在任何时候，你刘四都不是我的对手，好了，和你废话太多了，你这样的人原本就不应该活在这个世界上！”

    刘四的残魂被混天元气同化，气灵的束缚也是消失了，“好了，我既然说了，能让你恢复自由，那么就一定可以做到，现在你是不是可以跟我离开了呢？”

