
　　悄悄的退到一边，站在阳台的一边，扒着栏杆。

　　这是一个很好的位置既可以观察到从楼底口出入的客人，也可以看到整个大厅的情况。

　　刚掏出来一根烟，一个打着的火机便迎了过来，回过头一看是付临。

　　“谢谢。”他对这个笑眯眯的胖子很有好感。

　　付临道，“一家子人，别说两家话。”

　　有侍者走过来，好像要说什么，又被他不耐烦的赶走了。

　　“是不是这里不能抽烟？”他看了看手里的烟，不好意思的朝着户外的树枝丛里吐了一个忧郁的烟圈。

　　付临跟着点起来一根雪茄，笑着道，“也不知道是什么破规矩，可以抽雪茄，不能抽烟。不过呢，不管是什么规矩，对咱们不适用，不用管那些闲言碎语。”

　　“那我就放心了。”何舟道，“你一点口音听不出来。”

　　付临高兴地道，“真的吗？我初中开始在深圳读书，然后一直到高中，之后才去的美国。”

　　“那比我好的很多，我就是个土包子。”何舟道。

　　“这话有骂人的嫌疑了，我才是土包子呢。”付临道，“第一次见面，以后就是朋友，不要和我客气，明天我请客，请务必赏光。”

　　“一定。”何舟没有推辞，人家说的这么郑重，要是推辞了，有点不地道，何况他想拒绝，其实也没法拒绝，因为最后的结果是他老娘一定会逼着他去。

　　付临指着那个叫wendy的女孩子道，“你要是感兴趣，我帮你下点力气？李沛和杨淮俩人都结婚了，不是太合适，我觉得你挺有机会的。”

　　何舟摆摆手道，“我说不是一路人，你懂什么意思吧？”

　　“明白。”付临不再多说。

　　心里暗自叹口气，又是一个李览。

　　不过好在李览有对象了，不然他怀疑他的取向。

　　“这帮女人啊，搞不懂！”李沛也跟着走过来，跟着点着一根烟，笑着问，“怎么样，又是看不上？你这眼光不要太高啊。”

　　何舟道，“你们的脑子里啊全是女人，不谈女人，你们会死吗？人生还有很多乐趣的。”

　　李沛道，“经不住诱惑的都是好男人，好男人都是愿意为女人掏钱掏肺，一有钱就想多照顾几个女生。”

　　何舟笑着道，“歪理。”

　　身在香港，心里却很着急，关于公司的事情，他不好直接问柳橙，显得他不放心她似得，只能用手机跟郝英明多沟通。

　　“可好？”他躺在宾馆的床上给她发了一条信息。

　　“住着七十多平的大房子当然好啊。”郝英明回复的也很快。

　　“现在不忙吧？”接着他又听见对方发的语音道，“忙得很呢，累的要死，房价又涨的很厉害，我都想卖掉房子，环游世界去。”

　　“挺好的想法。”何舟发的文字，给发了一个点赞的大拇指。

　　“房东不同意啊...”一段愁眉苦脸的颜文字。

　　何舟哑然失笑。

　　回复道，“那就买下来。”

　　“没钱啊。”又是一个托腮的表情。

　　何舟没时间陪她瞎聊，询问了一点公司的情况后，就跟她道了晚安。

　　躺在床上，久久的无法入睡。

　　看看时间，他最终还是忍不住给曲阜发了一条信息。

　　“睡觉了没有？”

　　“没啊。”

　　听见铃声，何舟很诧异，想不到对方回复的会这么快。

　　“为什么还不睡？”他问。

　　“我在努力压制学习的欲望，我自制力强，能压下去的。”

　　“想学习就学习呗。”何舟道。

　　“不，每个晚起的早晨都会想杀死那个熬夜的自己..”

　　何舟正准备继续回复，却又收到了一条。

　　“晚安。”

　　他只能跟着回复道，“晚安。”

　　然后拿着手机，把所有的信息从头至尾又看了一遍。

　　突然听见咔嚓一声，伸脖子一看，门居然直接弹开，把他吓了一跳，把垃圾桶拿在手里，走到套房客厅的时候，才发现是他老娘。

　　“吓人啊，能不能敲门啊。”他放下垃圾桶，拍拍胸脯。

　　招娣道，“对我还讲隐私了？”

　　何舟道，“当然。”

　　他回答的很肯定。

　　招娣坐下后，看到烟灰缸里满满的烟灰，然后没好气的道，“这烟瘾又大了？没个好了。”

　　何舟道，“我就喝完酒才抽烟，不喝酒基本不抽。有事？”

　　招娣道，“你李叔叔让李览去美国进修考察，我想着你也没出过国，就出去跟着一起去看看，一起去人多，我也放心。”

　　何舟道，“我暂时没时间，等年底吧。”

　　他想了想，还是拒绝了。

　　“那随便你，杨淮和李沛也是去的。”

　　“他们一家子，他们去他们的，我跟着瞎掺和什么，是不是。”

　　“那不打扰你睡觉了。”招娣摸摸他脑袋，笑着出了房间。

　　第二天，在付临家的晚宴上，李沛又和他说了一次，他明确的表示不愿意参加。ŴŴŴ.23sk.com

　　李沛和李览对视一眼，只能表示无奈。

　　这一趟美国之行，向导是李怡。

　　她在美国读了四年的大学，自然对一切都不陌生。

　　李沛和杨淮也还好，毕竟也是经常来。

　　相比较于，李览就有点土包子里，他对一切都很不了解。

　　接待他们的是已经七十出头，满头白发的伊万诺夫。

　　在欢迎宴上，李览听着一位自称他父亲老朋友的人侃侃而谈，这位夸夸其谈的老头居然吹牛说要竞选。

　　出于礼貌，他当时没有笑，而且听得饶有兴致，用蹩脚的口音不时的发问。

　　老头也感觉好像遇到了知音，谈的手舞足蹈。

　　但是，没多长时间，他在新闻上刷到了这个老头子，居然真的参选了。

　　再几个月后，这位白头翁大爷真的成功了....

　　他突然感觉人生是一出荒诞戏。

　　李览想去做个全身检查，他不知道自己的肠子青了没有。

　　因为他清楚的记得，那个晚上，老头子要请他赴宴，并且要把自己的女儿介绍给他。

　　他拒绝了...

　　居然拒绝了....

　　他拒绝了...

　　而且拒绝的很干脆...

　　看着电子屏幕上，闪亮照人的老头闺女，再次回想，他把自己的脑袋往墙上撞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，360、懊恼免费阅读。https://xs.23sk.com 