    顾瓷本来对这个没什么兴趣。

    可是看到温梓欣红红的眼睛，她的眸子便微微眯了起来，“有人欺负你了？”

    温梓欣连忙摇头，“不是的，是老师……”

    说着，温梓欣就将手机挪到了顾瓷面前给她看，“瓷姐你看，他们说的有多过分！”

    顾瓷侧眸，一目十行地从上往下看遍了整个帖子。

    眼中渐渐泛起冷光。

    “有几个说是从微博来的，微博什么事？”

    这话一出，温梓欣也注意到了这一点，连忙将手机切换到了微博上。

    她刚刚在松都一中这两个字打上去，下面就直接显示出了数个有热搜字标的话题。

    #松都一中霸凌事件

    #松都一中新任教导主任

    #尖子生学校里的老鼠屎

    ……

    微博话题点进去，满屏的都是他们那两个视频，以及他们班班主任成为了松都一中高三的教导主任的事情。

    甚至还有人将他们班所有学生的学习成绩都给贴了出来，来对上面的消息加以佐证。

    比起论坛上，微博上面更是怨气冲天，骂声一片！

    看着上面的污言碎语，温梓欣被气得浑身发抖。

    顾瓷眉头渐渐拧了起来。

    “靠！”班里有男生低呵出声，忍不住一拳砸了桌子。

    一个课间的时间，12班的所有人就全都知道了这件事情。

    众人默契的没有说话。

    他们这个课间不约而同的都没有去小卖部，也没有打游戏，而是一个个的拿着手机不断的打着字。

    单是看看那愤愤的神情，就能够想象得出来他们现在是在干些什么事情。

    顾瓷就比较简单粗暴了。

    她直接将微博和论坛上骂的最欢的几个喷子的号全都给黑了，顺便又给了一个禁言封号大套餐。

    就在这时，班级里面响起一声卧槽，“卧槽，我刚才骂的那个人的评论怎么不见了？我可是骂了好一大段呢！这不浪费我感情吗？”

    “我的也是，人评论消失了，我们的回复也跟着一起没了，这不是让我白骂了吗？”

    “就这样删了评论岂不是便宜了他们？这绝对故意的吧！”

    顾瓷，“？”

    原本下一节课就是晋婕娇的课，可是预备铃响了，晋婕娇没有出现，直到上课铃声响起，晋婕娇依旧没有出现在教室里。

    这在以前可是从来都没有的事情。

    这下子，所有人都坐不住了。

    就在他们想去看看晋婕娇在哪里的时候，他们班的语文老师来到了课堂上。

    小老头的头顶还有一些秃，他将课本放在桌上，清了清嗓子，“晋老师有点事情走不开，她让这节课由我来上。同学们，现在请你们将课本翻开到第78页……”

    就在上课的时候，论坛里面又出现了另一条新的帖子。

    【以前12班的人也在，学校不是什么事情都没有吗？】

    【恕我直言，你们难道就没有发现这些事情全都是那个转学生来了之后才发生的吗？】

    【这个我知道，不管是食堂里面的事情还是段静怡赌约的事情都跟她有关……】

    【这个我也发现了，而且每次都是那个转学生带的头！所以她才是那个最会搞事情的人吧？】

    【反正蛇鼠一窝，我看十二班的班主任和学生全都不是好东西！】

    而这个帖子出现之后，就被人截了图转发到了微博上面，那人还特地避重就轻的解释了赌约的事情。

    瞬间，下面回复过千……

    【这样的搅事精学生学校就不管管吗？带坏了我们的孩子可怎么办？】

    【我就说呢，为什么我家孩子上次的成绩下降了，原来是因为学校里面有了这种学生啊！】

    【听说是从乡下来的，怪不得这么没有教养，敢对着老师做这种事情，还欺负同学，如果是从乡下来的那就不奇怪了】

    【我认为12班其他的学生可以继续留在一中，但是这个从乡下来的转学生和他们那个半点不会管教的班主任必须被开除！】

    【对！这个乡下来的转学生和那个班主任必须被开除！】

    一声声，一句句，将所有的一切全都指向了顾瓷这个刚来一中就搅风搅雨的转学生，和那个“管教不利”却当上了教导主任的班主任身上……

    顾瓷看到这些评论的时候，眼底没有半分波澜。

    她平静的继续将先前的那两个完整的视频调出来，编辑了程序准备发上去。

    就在这时，正在讲台上面讲课的，语文老师叫了顾瓷的名字。

    小老头乐呵呵的看着顾瓷，“顾瓷同学，请你来回答一下我刚才的问题。”

    顾瓷一心两用，知道小老头刚才问的是什么问题。

    语文老师乐呵呵的，面带鼓励的看着顾瓷。

    他此时在讲的是课本上一篇的文章。

    问的是其中一段主角遇到服毒者给他做急救的描写运用了什么修辞，表达了作者什么样的情感。

    很明显，这一段运用到的是排比，表达了作者对主人公行动果决、素养极高的赞叹。

    事实上这题就是语文老师给顾瓷的送分题，用来提醒她上课认真听讲，并加强她对语文的兴趣以及信心。

    顾瓷放下手机，看了眼描写中主人公强行给已经昏迷的服毒者喂热饮料的举动，便知道答案已经很明显了。

    她答，“运用了反讽，表达了他对主人公深刻的讽刺与愤怒，以此达到批评或教育的目的。”

    语文老师，“？？？”

    因着顾瓷的这个回答，小老头气闷了大半节课，甚至后面即便他想提问，但是一想到了顾瓷，他就一下子失去了提问的勇气。

    总之，糟心的很。

    因着这，语文老师虽然一节课都没有再叫人回答问题，却一直郁闷的往顾瓷的方向望，顾瓷也没法当着人的面拿出手机上传那两个视频

    这个关口，微博上面的事情已经愈演愈烈，一个老师过来，直接将顾瓷叫走了。

    终于挨到下课。

    萧阳嘭的一下狠狠拍了桌子，怒气冲冲。

    “艹！肯定是一班的人搞的鬼，”他直接站了起来，“我去找一班的人问清楚，我倒要看看，到底是谁搞出来的幺蛾子！”

    【作者有话说】

    感谢小可爱的打赏和好评，爱你萌~

