    叶箫一向洁身自好，因此入赘东海周家半年之久，虽然每晚面对干柴烈火、如狼似虎、使尽浑身解数的周晚浓却没有破防。

    此时看到浴室里躺着的陌生女人一丝不挂，伴着宋真爽的尖叫声，他几乎是本能一般扭头退出浴室，并用略显慌乱的语气解释说：

    “对不起，我不知道你没穿衣服……”

    宋真爽不假思索地咒骂：

    “不知道我没穿衣服就可以乱闯我家吗？王八蛋！我要挖了你的眼睛！我要剁了你身上的脏东西！我要你死……”

    她一边骂一边费力地伸手想要关上浴室门，但她此时全身酸疼难忍，根本使不上半点力气，别说关门，就算是伸手捂住身子都做不到。

    叶箫勃然大怒，索性又冲到浴室门口光明正大地死劲往宋真爽身上看，冷笑连连地说：

    “既然毫无商量的余地，我索性就看个够！”

    “你……你你你……”

    宋真爽被噎得语无伦次，又羞又恼，紧接着嚎啕大哭：

    “呜呜呜……臭流氓，你滚！滚啊……呜呜……”

    只是，哭着哭着，她就彻底认怂了，因为周身实在疼得不行，而且始终无法动弹，她又疼又怕，憋不住用幽幽的语气对叶箫说：

    “你先扶我起来吧，我快疼死啦，呜呜……”

    “呵。”

    叶箫呵呵一笑，转身将客厅沙发上的手机递给宋真爽，又随手抓起白浴巾盖在她身上。

    对方竟然对自己喊打喊杀，叶箫可不会以德报怨，但当不经意间碰到对方的香肩，他顿时收到太极神符的文字提示：

    【病症：大脑遭受严重撞击致运动神经麻痹，左膝盖粉碎性骨折致残】

    【病因：严重摔伤】

    【治疗方案一：小紫还丹内服，黑玉膏外敷，三个月痊愈】

    【治疗方案二：运转太极神符可以立刻痊愈】

    洗个澡摔一跤都能这么严重，这个女人是走了多大的霉运？

    叶箫有些诧异，但也没多想，稍稍运转太极神符就神不知鬼不觉地让宋真爽痊愈。

    他毕竟看了对方的身子在先，而且也不想继续纠缠下去，索性也懒得收取诊金了，起身就准备下楼。

    但身体突然恢复如初的宋真爽冷眸骤寒，裹紧白浴巾的同时突然翻身而起，顺手拿起藏在门后面的精致手枪就瞄准了叶箫：

    “看了本姑娘的身子还想活着离开？”

    透过身旁墙壁靠着的试衣镜将宋真爽的举动看在眼里，叶箫的面色突然一冷，头也不回地说：

    “要不是碰巧遇到我，你下半辈子都只能是一个半身不遂的植物人！”

    “呵呵。”

    宋真爽冷冷一笑，咬牙切齿地说：

    “你这个臭流氓实在太不要脸了，洗个澡摔一跤也能摔到半身不遂，吓唬谁呢？”

    她越想越怒，话音刚落猛地扣动了扳机。

    叶箫早有准备，闪电般微微侧身躲闪，玄之又玄的真气陡然运转开来，神不知鬼不觉地伸出二指接住子弹。

    “砰——”

    伴着一声枪响，本该被击中后脑勺的叶箫竟然毫发无损。

    “怎么可能打偏了？”

    宋真爽以为自己是心乱打偏了，也没多想，再次扣动扳机。

    “咔嚓！”

    竟然没子弹了。

    “哼！”

    她毫不在意，随手将手枪扔掉之后就使出咏春拳的架子光脚扑向叶箫。

    “找死！”

    叶箫勃然大怒，猛地反身挥出一记重拳。

    “敢和本姑娘硬碰硬？你才找死……”

    宋真爽见叶箫挥拳的动作毫无章法可言，算准了叶箫根本就是毫无武学根基的门外汉，忍不住面露嘲讽冷笑。

    她自信，她的咏春拳能将叶箫的整条手臂都震碎。

    然而，都不等她的话音落下，她的小粉拳只来得及碰到叶箫的拳头，顿时就被叶箫那看似平平无奇、毫无花哨的重拳暴力打飞。

    “啊……”

    伴着一声惨叫，宋真爽结结实实地倒摔回滑不溜手的浴室里。

    “这个女人的拳劲绵里藏刀，与普通人的力量截然不同，明显比那个赵心仪更加厉害。

    “而且她的手臂韧性异于常人，被我使了两成力道的一拳击中竟然没有骨折，莫非是武道高人？”

    叶箫心中惊疑，毕竟他从未接触过真正的武术界。

    但他丝毫没有怜香惜玉的打算，一拳击飞宋真爽的同时再次如猛虎一般扑进浴室。

    然而，他才碰到宋真爽就再次收到太极神符的文字提示：

    【病症：霉运缠身】

    【病因：身中倒霉蛊】

    【治疗方案：九阳神针灸疗】

    “竟然如此！难怪摔一跤就险些半身不遂呢，嘿嘿……”

    叶箫本打算痛下杀手的，但想了想索性作罢，意有所指地说：

    “恕我直言，你接下来可能会死得非常难看！”

    “王八蛋，白看了本姑娘的身子竟然还恶毒诅咒？”

    眼睁睁看着叶箫就这么起身离开，宋真爽气得咬牙切齿，猛地翻身爬起，作势又要动手。

    “铛——”

    然而，下一秒，伴着一声脆响，她分明看到叶箫竟然随手将一枚金色的子弹丢在了地上。

    子弹的中间部分有很深的指印，就仿佛一根不起眼的烟头。

    “他……他刚才竟然徒手接住了子弹？这就是那种传说中练出了‘化劲’的武道圣人吗？

    “师父说我二十四岁就能练出‘暗劲’，是国内武术界百年难见的练武奇才。

    “可刚才那小子看起来好像比我还小，竟然就练出了师父穷尽一生都还没练出来的化劲！

    “这么看来，如果他刚才对我下狠手，我已经是一具死尸……”

    保持着举拳扑向叶箫的动作，宋真爽眼睁睁看着叶箫离开，头皮发麻，汗毛倒立。

    震惊之余，她赶紧打电话给姐姐宋真美询问叶箫的身份。

    但电话才接通，宋真美带着浓浓哽咽但又无比温柔的急促声音已经先一步传入她的耳朵：

    “真爽，我送依然去上学的途中出车祸了，依然伤得很重，正在医院抢救……”

    一番话没说完，宋真美已经匆匆挂了电话。

    另一边，叶箫离开“依然好吃”小饭馆之后本打算直接驱车回龙井村下地干活，却突然接到叶福星的班主任打来的电话：

    “您好，请问是叶福星的二哥叶箫先生吗？

    “很抱歉，您的妹妹正在镇医院，麻烦您赶紧过来一趟。”

