    他带去的伤害也是有的。

    何况当他的感情和南霆深比起来，她比较愿意站初恋CP。

    她道：“汐汐和他在一起，又何尝不是过被他欺辱，被未婚妻欺负的苦日子？”

    话语并不是阴阳怪气的针对，而是发自内心的心疼，心疼白汐汐。

    陈淑云听的一怔，竟无言反驳。

    燕黛婉没再说什么，起身走出房间，心情十分压抑，低沉。

    她不想去想那些，因为每每想起，都会极其罪恶，自责，恨自己当年丢下白汐汐，这些年没有早一点找到她。

    若是早一年，都不会让她受那些苦。

    陈淑云看着燕黛婉离开的黯然背影，无奈叹气。

    她也是一个为人母的母亲，深有体会疼爱自己儿女的感受。从小就恨不得把全世界最好的给他，才会对白汐汐苛刻。

    之后白异辛受伤住院，她更是杀了白汐汐的心都有……

    现在的燕黛婉，何尝不是？

    哎，只希望她早点从悲伤和自责里走出来。

    “嗒。”脚步声响起。

    盛时年端着盆热水从浴室走出来，放到一旁的柜上，动作极致优雅贵气。

    陈淑云回神，看着他的动作，刚刚才在理解燕黛婉，这会儿又变得同情起盛时年来。

    原本他是高高在上，无比尊贵的盛九爷，他无需向任何人低头，也没有得不到的，可……

    他为了白汐汐，放下身份，放下地段，只做个普通的人，来接受这些考验。

    是因为畏惧白峥赫，薄司衍么？

    并不是，他只是尊重他们，敬爱他们，当成长辈一样的对待。

    这样的他，诚心已经满满。

    “盛总，谢谢你做这些，也希望你继续加油。”陈淑云不禁深深开口。

    盛时年意外拧眉，拧干毛巾，望向陈淑云：“异辛是因为我才这样，我以为你会痛恨。”没想到她反过来说谢谢。

    陈淑云笑了笑：“最开始有痛恨过，如果不是你的身份，那时候我可能会提刀带棍上前打人，但之后冷静下来，我清楚是无可挽回的，做什么都无意义，异辛也不希望我成为嫉恶如仇的人，所以我渐渐的放下了。

    现在，你不仅找医生医治异辛，还亲自守在这里照顾异辛，我真的很感谢，我相信异辛会醒来，醒来后知道我的做法后，也一定会很开心的。”

    简短的一段话，叙述着她的情绪，以及稳重。

    盛时年听完，向来冷凝的目光变得有些许刮目相看：“伯母你改变了很多。”

    他清晰的记得曾经的她只会在白汐汐身上掠夺，还毫无道理可言，现在的她，竟会理解，说出道理。

    陈淑云听及这个，想到曾经的事情，尴尬的抓抓头发：

    “那不是一直生活在锦衣玉食中，经历的事情少，经过这么一遭，自然得成长，总之过去的那些不堪就不提了，盛总你也加油。

    现在的你虽然窘境，但我相信也会雨过天晴，看到更好的彩虹，以后汐汐也总会记起，她知道你为她做的这些，会更加的爱你。”

    陈恳的话语，是发自内心的开导。

    盛时年多日以来的压抑心情得到缓解，只因那一句‘以后汐汐也总会记起，她知道你为她做的这些，会更加的爱你。’

    更加爱他，会吗？

    希望会吧……

    到时候必然要让她好好补偿他的……

    盛时年嘴角扬起冰雪融化的笑容，轻嗯：

    “谢谢伯母说的这些，我会坚持，你去忙吧，帮着伯父打理公司，我会和医生好好照顾异辛。”

    陈淑云点头：“嗯，有你这句话我放心。”

    说着，她握住白异辛的手，温柔的道：

    “异辛，妈妈现在不仅友好的和汐汐相处，还学会帮着你爸爸处理一些细碎的事情，你要早点醒来，看到优秀的妈妈哦。妈妈爱你。”

    白异辛安静的躺着，睡颜如画。

    陈淑云却相信他能听到，会醒来的，深深的亲了亲他的额头，才起身，和盛时年打完招呼，迈步离开。

    看着她母爱满满的姿态，盛时年心里很过意不去，他重新拧了热毛巾，坐到床边替白异辛擦手，有几分感慨，几分无奈的道：

    “你要是不醒，我会成为一辈子的罪人，我相信你不忍心的。”

    白异辛没有动静。

    盛时年又自顾说道：“你说，你母亲之前说的对不对？你姐姐恢复记忆后，会不会更加爱我？本来这是无需质疑的答案，但……你知道么，南霆深回来了。”

    说到这里，他顿了一下，才又继续说道：

    “你也应该知道南霆深吧，他是你姐姐的初恋，他们从小就青梅竹马，相亲相爱，当年南霆深的离开也只是误会，现在他回来，重新追求，保护你姐姐，一切看起来都像是美好的故事，该走向完美的结局。

    而我……如同他们之间的一个小小插曲。”

    最后的几个字，几乎是无比压沉，低暗的从嗓音里挤出。

    他不愿承认，也不喜欢现在的状况，偏偏，是此刻的现实。

    所以，他对之前那个问题的答案犹豫，彷徨，他只怕白汐汐恢复后，还是会因为南霆深而动摇。

    毕竟曾经在一起的日子，从未出现过这种情感上的问题……

    窗外，大雪飘飘，寒风徐徐。

    有风吹动了窗帘，纱幔飘起，白异辛的眼睫动了动，似想要醒来。

    盛时年情绪太过低落，没有注意到。

    他坐在那里，就着那个姿势，那个动作，僵硬着，出神着……

    晚上六点。

    “汐汐。”一道慈祥的声音在楼道里响起，没有人回应。

    “汐汐。”那人又开口叫了两声。

    房间里正在跟白异辛讲论文的盛时年停下声音，放下书本，起身走出去。

    只见楼道里有个富态且和蔼的妇人，他淡然掀唇：“请问你是？”

    妇人听到声音，扭过头来，就看到长身玉立，矜贵高冷的盛时年，她惊讶又惊喜道：

    “盛总？你怎么会在汐汐家？”

    盛时年并不认识她，对于她热情的态度，不知该以什么态度对待。

    妇人这才意识到自己没有自我介绍，快速开口：

    “盛总你好，我是……

