    李民达这个已经被爱情冲昏头脑的狗东西，来到深市的第一时间，就去找他的小甜心了。

    迫不及待，如同火烧眉毛一样的急不可耐。

    小甜心！

    恶心心，多么齁人的称谓，知人知面不知心的是钱馨那个看起来温柔的姑娘，居然叫他幺儿。

    卧槽！

    叶修震惊了，头一次见到这种称呼。

    出生黔州红色故地的小姑娘都是这样称呼自己男朋友的？

    叶修很有求知欲，问了自己的朋友，大概知道这个称呼可以是儿子，闺女，宝宝的意思。

    当然也可以是男朋友，毕竟女朋友都是叫宝宝，恋爱的恶臭称呼。

    黔州本地男女朋友很多这样叫自己对象。

    幺儿，我耐你！

    额……

    这就离谱！

    不知道有没有男朋友喊妈的操作，或许……

    见完女朋友以后，李民达满面红光，容光焕发，自信满满，气质爆棚，反正整个人都不一样了。

    叶修还以为他破了有些东西。

    结果根本没有。

    称呼就算了，其次最让人忍受不了的是电话粥，视频聊天，微信时不时的嗖嗖嗖。

    满屋子狗粮，捡都捡不过来。

    出于对狗儿子的关心，叶修还是确认了李民达和钱馨的关系确定下来了，而且是见面以后李民达再三确认的。

    有录音为证。

    “没错，你以后就是我男朋友了，不可以沾花惹草，要努力工作，要有上进心，要爱我，疼我！”

    钱馨的声音没错！

    李民达刚开始一晚上要听二十遍。

    一遍又一遍……

    叶修看得牙疼！

    就这样就被钱馨栓的死死的了。

    还去招花惹草，太高估他李民达了，他除了网恋专业，其他的………也就是网名了。

    反正这几天叶修被狗粮呛得嗓子疼。

    电话里那个腻味啊，难怪他胖。

    叶修是不可能承认自己恰柠檬了，还是一个接一个的恰。

    坏消息一个接一个，把叶修打击的不轻。

    毛肚也找到新女朋友了，女友来源是家里相亲，一次就相中了。

    为什么叼毛都能找到女朋友，靓仔却迟迟不能？什么原因？

    叶修深刻反思了自己这二十多年如何过来的，查缺补漏以后，觉得还是李想。

    毕竟她是自己的人间李想。

    客厅里，李民达在笔记本上筛选着公司，他是学企业管理的，虽然从来没有管理经验。

    唯一一次有经验，还是毕业模拟，当了一次经理。

    和叶老板如今的上百号员工可没得比，只是叶老板没有打击他计划三年干到副总的自信心。

    除了去锦衣，叶修想不通其他哪里的公司有这种后门？

    不可能的！

    有诗云:

    须知少年凌云志，曾许人间第一流。命里有时终须有，命里无时莫强求。

    “主持，你有什么推荐的工作没有，毕竟深市你地头熟！我们家小甜心让我这个星期把工作落实了。”

    叶修撇了一眼李民达，默默的把手机关上。

    “深市这么大！我又不是城管，熟个毛线，你就按着合适的找不就完了？”

    “那我找家离小甜心他们店里近一点的公司！”

    李民达又开始了，反正三句话离不开小甜心，带不动就是这句小甜心，什么话题都能带上这句小甜心。

    叶修:%#%#！

    叶修挪屁股换了个位置，他现在听到小甜心这个称呼就感觉别扭的很，特别不喜欢一个大老爷们故作可爱的油腻发音。

    小…甜…心……

    咦……要死！

    早点给胖子物色个房子，让他自己独立生存，还能和他的小甜心聊点不能写的话，做点不能写的情节。

    带着自己的祝福麻利的滚蛋吧！

    叶修打开找房子的平台，把定位放到他那个小甜心的奶茶店附近。

    一室一厅的单身公寓，全是四五千一个月，住好一点确实是需要一定的经济能力。

    “这家公司还可以，月薪八千，加上30%的提成，一个月努努力也有20000的收入了。”

    发现新大陆一样的李民达给对方公司投递简历，全然不自知自己可能都进不去企业简历筛选。

    自信的少年哟！涩会的铁拳正在路上。

    他女朋友一个月5500，加上他自己再有一万多的话，找个3000一个月的房子也还行。

    一万多在深市不难吧？

    反正叶修自己没做到过。

    叶修看了几个房产信息，等胖子把工作落实以后，再去和他谈租房子的事情。

    每天吃狗粮吃的都反胃了。

    “主持，你说我给她准备礼物比较好？鲜花，巧克力？还是其他的小礼物？”

    “李兄，你这是走在错误的道路上，往一只舔狗的方向一去不复返，在自绝男人的道路上狂奔，虽然能理解你第一次谈恋爱的激动，但是……你应该清醒一些，感情并不是一朝一夕的事情。”

    叶修说了一大通，他希望胖子可以正确面对感情，而不是去讨好，礼物不是不能买，而是没必要太频繁的送。

    习惯是可以后天养成的，感动自己并不是正确的做法。

    “也是，我可能是情不自禁太激动了，总想有人愿意喜欢我，我就要掏心掏肺对她好。”

    “你自己把握这个度，并不是不让你对她好，有个度！而且你不好好工作吃住行怎么办？以后买房子怎么办？结婚怎么办？”

    李民达挠了挠头，满脑子都是钱馨，何曾想过这个？谈恋爱以后好像更花钱了！

    他还有点积蓄，不过少的可怜，她是那个不嫌弃自己的女孩子，万一以后也是愿意和自己结婚的女孩子呢？

    拿什么娶人家？

    “谢谢主持，一语惊醒梦中人，我确实是要把主次分清楚。”

    李民达并不是什么傻子，也不是十多岁那个高中少年，他已经足够成熟，可以理解无能为力和责任有时候其实是共通的。

    来深市是为了女朋友，留下来也是为了女朋友，但不是百分之百为了她，也算是为了让自己更好。

    “垃圾堆里没有爱情，女生可以等你，但是前提条件你自己不是个烂泥！你起码要给她希望。”

    这是叶修总结的，他也只能把自己认为正确的观念传递给李民达。

    “说的真好，要不是认识你这么多年，我都以为你是个情感大师，结果你是单身狗。”

    “你是不知火舞的欧巴吧？不知好歹！”

    李民达认真找工作，一家家的公司浏览着，招聘要求和自己匹配的，就看看公司的经营范围和产品。

    一份份电子简历投递出去，偶尔有发消息过来确认面试时间的。

    叶修则是看新闻打发时间，虽然李民达的到来让，他家里热闹了不少。

    “饿不饿？我去做饭！”

    “你这一说，还真饿了，四菜一汤就好，我吃什么都行！”李民达看了看时间，已经下午了，吃饭时间确实到了。

    叶修在冰箱里捣鼓半天，找了虾肉牛肉，还有一些蔬菜。

    洗菜，切菜。

    青椒牛肉，爆炒虎虾，干煸四季豆，清炖白菜心，西红柿鸡蛋汤。

    齐活！

    叶修做饭的手艺并不是很好，能吃但不算好吃，家常菜的一般手艺。

    吃完饭，胖子在家洗碗找工作，洗碗机和笔记本发出轻微的声音，叶修没有打扰他，难得他进入状态。

    叶修去遛狗，上次和一个老大妈说过自己有喜欢的人以后，小区也没有人再问他对象的事情。

    一次透底，一劳永逸。

    这两天找个时间，先带火箭把媳妇买回来，它已经期待很久了。

    名字叶修都想好了，就叫卫星。

    叮！

    李想【叶修，希尔顿的大餐还吃不吃？】

    其实不是希尔顿的大餐也可以，重要的不是大餐。

    叶修【李总忙完了？】

    办公室里，拿着手机的李想一愣，原来是怕自己忙，就没几天没有发消息来！

    李想【快一个星期了，已经稳定很多了，接下来就没有那么忙了！】

    叶修【那……今晚上？】

    李想【今晚上，我把地址发给你！】

    李想笑出一个弧度，特别期待叶修后面的反应。

    约好时间以后，她看了看自己还是一身西装，再看了看时间，决定今天提早下班回家换衣服。

    至于叶修，盯着地图看了半天，也没看见李想发的位置上有希尔顿。

    “这是准备给自己上课？李老师真坏！不过……我喜欢！”

