    一道霸气的声音忽然之间强势的传入各人耳畔，紧随着一个身着全球奢侈品的贵妇气场十足的穿过人群走到潘钰钰的跟前。

    那女人凌然的眉眼一眼，那眉间有着几分和刘歆儿相似的无所畏惧的气魄。

    她看着脸颊红白交错的潘钰钰，扬起手就“啪”的一巴掌扇了上去。

    “啊！”潘钰钰吃痛得尖叫了一声，还没拎清楚状况，这脸上又狠狠地传来火辣辣的痛。

    潘钰钰捂上脸，猛地抬起头瞪向女人，“你，你打我？”

    “对，我打你，因为你该打，谁让你在网上散布那种谣言，我打你已经算轻的了。”女人淡定与对，可眼神非常的锐利。

    潘钰钰张着嘴，傻呆呆的怔愣了几秒后，这才想起身边的警察，“警察先生你们看到了，这个女人当着你们的面打我！你们现在应该抓她才对！”

    警察也正准备呵斥女人，但是女人却万般从容的一笑。

    “我非常乐意配合两位的工作，正如你们所见，我打这个女人了，我会为自己的行为负上责任，但首先，你们得先处理这个到处散布谣言，污蔑我女儿和我女儿声誉的蠢货！”

    女人说完给了潘钰钰一个白眼，转瞬凌然的眉眼间染上无比宠溺的温柔与和善扭头看向刘歆儿。

    “歆儿，我的宝贝，有妈在，没人可以欺负你。”

    女人郑重承诺，忽然又用埋怨的眼神轻轻瞪了眼洛立轩。

    “小轩，你是怎么照顾你亲妹妹的？居然被人这样胡乱造谣，还有，公司请人的时候都不会好好考量一下吗？这种人怎么有资格进我们家的集团。”

    “唏……”

    女人话音一落下，周身都炸了锅。

    这一下子，他们算是彻底明朗了刘歆儿和洛立轩的关系，竟然是亲兄妹！

    这和他们之前猜测的和在网上看到的，全然不同。

    可一个姓刘，一个姓洛，也让人完全联想不到他们会是亲兄妹。

    刘歆儿这会撒娇的凑到女人身旁，“妈咪，别数落大哥，你知道大哥一直以来都最疼我了，这回是这个小人在背后放冷箭，大哥也是防不胜防。”

    刘歆儿解释，此刻像是温顺的小绵羊，语气态度也和刚才气势汹汹的霸道模样截然相反。

    “况且大哥根本就不知道我来公司设计部面试，还不是因为你们觉得我太稚嫩，看扁我没有能力靠自己进一家好的专业公司，所以我才托人改一下证件，悄悄来这里面试啦。”

    听完刘歆儿的解释，女人更是一脸宠溺骄傲，“是是是，我的小公主最棒了，靠自己的能力进了公司。”

    说着女人又瞥了眼已经完全震惊的潘钰钰。

    “可就怕有的人有眼无珠，说你是靠关系进来的黄马褂。”

    “靠关系进来的又怎么样？那也得看有没有这个关系，能不能进。”

    刘歆儿也给潘钰钰投去鄙视的眼神，跟着又道。

    “潘钰钰，现在你清楚了，我和这位洛总到底是什么关系。”

    “怎么样？惊不惊喜意不意外？”

    “……”

    潘钰钰僵硬的手掌捂着脸，傻眼似的看着笑得春风满面的刘歆儿，可却一个字都没有勇气再怼回去。

    任她如此猜想，都没有想到刘歆儿和洛立轩是亲兄妹的关系。

    潘钰钰傻眼了，可眼里却涌上来更多的羡慕嫉妒恨。

    真的太嫉妒了！

    刘歆儿居然是洛立轩的亲妹妹。

    已经缩到角落里的老余也是震惊得厉害，本以为自己猜中了洛立轩和刘歆儿的不寻常关系，可没想到，人家是一家人！亲兄妹！

    而且刚才警方说要调查潘钰钰的其中一项罪名是挪用公款，这件事他也参与了，看来这次，他想躲都躲不掉了。

    潘钰钰很快就被警察给带走了，而洛立轩和他母亲一起都跟着去了警局协助调查。

    走的时候，洛立轩回头叫上了脸色泛白的老余。

    老余浑身一凉，知道自己没戏了。

    刘歆儿看着潘钰钰被带走的身影，终于是舒舒服服的呼了口气。

    “真是舒服！”

    她说完，跟着收起笑容，一脸诚恳又抱歉的走到倪璇的身旁。

    “璇璇姐，你，你应该不会怪我骗你吧？”

    倪璇回过神来一笑，“当然不会。”

    得到倪璇的这个回答，刘歆儿又笑了，“璇璇姐，其实我真的很感谢你，当初录用了我，不然的话，我大哥还要笑我是个没长大的孩子……”

    “小刘，啊，不对，应该是小洛，真想不到原来你是洛总的亲妹妹啊！”

    “洛大小姐，之前有什么得罪的地方希望你不要放在心上。”

    “就是就是，我们真的不知道原来你是洛总的妹妹，不然也不会乱说话呢！”

    那菲菲和香香还有其他几个同事都上来跟洛歆儿道歉，可洛歆儿只是牵了牵嘴角淡漠一笑，跟着挽起倪璇的手。

    “璇璇姐，我今天心情特别好，走，我请你吃晚餐，对了，你可以叫上你男朋友一起，我不介意当电灯泡。”

    洛歆儿说着玩笑话，拉着倪璇就蹦蹦跳跳的走了。

    还留在原地的一群人，心里忐忑担忧得厉害，生怕洛歆儿一个不高兴，洛立轩就全都开除了他们。

    可洛歆儿并没有跟洛立轩告什么状，第二天她照常来上班，岗位依旧是倪璇的小助手，她做得很是开心。

    而之前对她爱答不理的同事现在也都一个个挂着谄媚的笑容，想和洛歆儿拉近乎，可洛歆儿除了工作上的事，基本不和那些同事交流，唯一的朋友就是倪璇。

    没几天后，洛歆儿告诉倪璇，潘钰钰差不多定罪了，之前的那些罪名都确凿了，而挪用公款这个事她和老余是一起的，所以老余也得进去“喝茶”了。

    老余进去了，这下设计部门就有点炸开锅了。

    设计部经理的位置悬空了，总得有个人上位，而这个人是谁，部门的老员工都跃跃欲试。

    那菲菲更是胸有成竹，她在这个办公室的资历最长，也为公司争取过几个大单子，论资排辈加上业绩，她肯定是有名有姓的。

    这会儿她正满意的听着边上的人对她说着恭维的话，忽然对面一盆冷水浇过来。

