    

    “哼，好大的口气，毛头小子，阮先生是我们的大客居然在此造次，来人，拿下，断他四肢扔出去，晦气。”

    果然最毒妇人人，醉香楼里面的客人不由心一寒，这个金鸨娘果然心狠手辣，可殊不知，这要是平常人虽然断四肢扔出去，但是还是会被醉香楼的人带回来折磨致死，这只不过维护店的门面和避免在别人面前过于留下不好的样子。

    金鸨娘转头又像阮知南道歉“抱歉，阮先生，打扰您的雅兴了。”

    阮知南挥挥手“不碍事，到是这小子有意思，从来没人敢这么说话，小子，我给你救回你女人的机会，打倒你面前的人，然后你不倒，打败我就可以救回你女人，反之，滚蛋。”

    阮知南后面几个小弟冷漠的看着陈落枫，周围人一群人看好戏，甚至还有人打赌，但是赌陈落枫的几乎微乎其微，但是正主陈落枫此时正在漠然的漠视全场。

    “断我四肢，你还没这个本事，挑战我，你，配吗。”

    陈落枫杀意沉沉的说出这些话。

    周围的人起哄一笑。

    “哈哈，这傻逼，还在这装逼。”

    “哎，这脑残，还好我赌金老板赢，你们这群人还想富贵险中求吗，赌这小子，哎。”

    “没事没事，反正就少个一万块钱呗，个把小时就赚回来了，小钱。”

    阮知南后面几个小弟个个摩拳擦掌，有些把手放在口袋看样子是要拿枪，阮知南呵斥一声“放下，我倒想看看我怎么个不配。”

    轰！

    轰隆！

    陈落枫出现在保安群中间，有两个保安直接从阮知南两边飞了出去，重重的砸在墙上，准确的说是被砸进墙里面，彻底了没了生机。

    墨色一闪——

    唰！

    噗！

    唰！

    噗！

    唰！

    噗！

    陈落枫脸上面没有任何变化，杀人就犹如杀死蝼蚁那么简单，只见陈落枫身后的保安身体一个个缓缓倒下，地面上满是鲜血，金鸨娘此时脸色难看，这个小子有点扎手。

    阮知南嘴角微微上扬，露出一颗金牙，脸上的笑容也逐渐狰狞，褪下衣服，满身的伤痕，刀伤，枪伤，烧伤，一个个狰狞的伤痕震慑了所有人的目光“小子，算你有本事，要不要跟我混，我可以许你荣华富贵。”

    荣华富贵，笑话，他鬼枭还需要跟一个毒枭来赚钱吗，不过就毒枭今天这个动林雪瞳这一点，他那一刻就已经是个死人了。

    “...”

    见陈落枫一言未发“太可惜了，我可是很惜才的，既然不能为我所用，那你就去死把。”阮知南装作一副很痛心的样子，身法一阵暴动，力大气沉的一拳，林雪瞳不断挣扎着，嘴里还呜呜的叫着，眼睛通红，似乎很后悔，要不是自己陈落枫也不会只身闯过来，要是他有什么三长两短，她该怎么办。

    陈落枫只是站立微动，丝毫不慌，阮知南也不知道陈落枫在想什么，但是自己这一拳可以砸死一个人，他以前可是混黑圈的，这点实力都没有他早就没命了，突然。

    嗒！

    陈落枫单手抓住那力大无比的拳头，纹丝不动，陈落枫只是漠然的看着阮知南，倒是阮知南一脸惊讶，这怎么可能，单手接下自己一拳，而且拿也拿不出来，这到底是是谁。

    卡！

    陈落枫直接掰断他的手腕，手指巧弯，龙墨一个巧妙的角度，割断阮知南的脖子，鲜血一滴未喷，而是像泉水一样慢慢流淌，陈落枫一个旋腿直接踢飞阮知南的尸体，阮知南的尸体重重的砸在几个小弟那边，陈落枫身影飞快移动，直接斩断林雪瞳身边两个人脖子上面的大动脉，搂着林雪瞳，解开绳子和胶带，看着林雪瞳通红的眼睛，陈落枫也微微心疼，陈落枫可没想那么多，现在要带林雪瞳离开这里，他虽然可以斩尽这里所有人，但他不想让林雪瞳受伤，哪怕他有九成能保林雪瞳也不愿意这样。

    周围的人都看蒙了。

    金鸨娘怒视着陈落枫“你找死，来人，这两个人必须死。”

    陈落枫可不是谁都能威胁的。

    咚！

    陈落枫直接踩碎了脚下的地板“不怕死的，尽管来。”

    这会整个醉香楼的人都看蒙了包括金鸨娘，她可知道当初为了保护这个醉香楼，她可是花了重金买了原料，这个地板可以说是不输于一个钢板，可现在却被一个毛头小子震碎，这太过于让她吃惊了。

    陈落枫扶着林雪瞳走到门口，只见陈落枫回头淡淡说道“醉香楼，我弹指间就可灭之。”        

