    ……

    万一徐君明突破大罗，这镜子如猜测的那样是昆仑镜的话，把西王母招来，到时除非他们把镜子交出去，否则整个崇山书院都要遭殃。

    至于把青铜镜交出去，徐君明又怎么舍得。

    辅助悟性这一点，实在是太珍贵了。

    他修行到现在，历经数个世界，数千年的时间，都没碰到一件。

    所以，如果这镜子真是西王母失落的昆仑镜，他也不会还回去。

    他已经决定，等崇山书院彻底占据南瞻部洲，跟佛道两门平起平坐后，他就离开地仙界，在虚空中突破大罗。

    如果真引来了西王母，那就跑吧。

    反正虚空广大，这些年敖天在其中游荡，在不少破碎的星球上留下了道标。

    有足够的空间腾挪。

    在三人商量着的时候，十五个弟子的天劫也到了末尾。

    他们确实没有浪费徐君明多年来投入的资源，虽然部分有些凄惨，但都成功的渡过了大罗天劫。

    “这股力量一旦爆发，整个地仙界都要震动。”陈玄奘笑道。

    “不能一股脑的拿出来，留点底牌，关键时刻可以起到奇兵作用。”徐君明道。

    徐德附和着点了点头，“别忘了空桑山。还有不少好东西，咱们还没取回来。”

    “等过了这次难关，我们再去空桑山。”徐君明一锤定音。

    弟子们都进阶大罗，再加上徐德和陈玄奘，也有资本闯一闯空桑山了。

    十五位弟子顺利的渡过天劫，成就大罗天仙。

    徐君明训诫一番，便让他们回去各自巩固修为。

    崇山居中只剩下徐君明和徐德。

    此时，孙石在麒麟阁中参悟的时间也只剩下半年。

    对于修士而言，半年时间转瞬即逝。

    这日，云台三仙无忧子、玉林真人、虚真道人，把徐君明师徒送出千里。

    “烦劳三位道友相送，就在此地作别吧。”

    徐君明拱手道。

    “山遥路远，祝道友一路顺风。”无忧子亦拱手道。

    “多谢。这十年来劳贵派殷勤照料，我师徒不胜感激。”

    “呵呵，道友严重了。崇山与我云台同属道门，我三人更与道友一见如故，自然要多加照顾。”

    “贫道承情，日后三位道友到我崇山，贫道定会好生招待。”

    “贫道就此告辞。”

    云台三仙拱手送别。

    以徐君明师徒的修为，催动遁光，很快就去的远了。

    看着他们离去的方向。

    “全真道、太平道、天师道、紫霄道、青羊宫、白云观，约我们东胜神洲道门，共击崇山，抢在佛门之前占据南瞻部洲，此事我们要参与吗？”玉林真人道。

    “老君观、楼观道、紫阳派怎么说？”

    “他们说我们云台仙宗乃东胜神洲道门魁首，听我们的意见。”

    “这些狡猾的老家伙，一个个也是不见兔子不撒鹰。”

    摇了摇头后。

    “此事先拖着吧。现在天机混沌，八成是佛门在暗中谋划，又恰逢崇山书院在南瞻部洲大举开拓之际，不出意外，双方定然要做个了断。”

    “此时插手，只会让原本纠葛的双方，平静下来。三方鼎足而立，反而有利于崇山和佛门。”

    玉林真人点了点头，“还是师兄思虑长远。等佛门灭了崇山，定然实力大损，到时我们再插进去，坐收渔翁之利，定然能把整个南瞻部洲，化为我道门乐土。”

    “呵呵，便是如此了。”

    看着两位师祖高兴的样子，虚真道人眉宇中多了一抹忧虑。

    三人之中，他跟徐君明和崇山书院之人接触最多，不知为何，他总觉得尽管佛门强大，但崇山也未必一点机会都没有。

    另外，无论如来，还是徐君明，都是智慧深远之辈。

    怎么可能看不出来道门虎视一旁？

    如果没有保护胜利果实的手段，他们就算大战，也未必会死战。

    离开云台山万里后，徐君明带着孙石来到崇山居。

    两人盘坐于静室。

    “不错。麒麟阁中参悟十年，你的修为又进了一步。”

    “多亏恩师赐下的灵丹，否则弟子也不会有现在的进境。”

    徐君明颔首笑道：“想不想早些进阶大罗？”

    “嘿嘿，做梦都想。不过弟子还未进阶太乙金仙圆满，就算有恩师赐下的领导那帮助，起码也要数百年苦修，才有一窥大罗之望。”

    “你倒是有自知之明。”

    孙石挠了挠脑袋，“师父教得好。”

    “你这泼猴，随我来。”

    连忙起身跟上去。

    一前一后来到造化灵池畔，浓郁的造化灵气包裹上来。

    轻轻一嗅，体内的气血和法力，瞬间活泼了十几倍。

    “你就在此地修炼。什么时候突破太乙金仙圆满，便知会我一声。”

    虽然孙石资质极佳，但到底入门晚，比不上前面的师兄师姐们根基深厚，再加上主修的又是极为消耗资源的武道，进境又慢了很多。

    两相一加，连后入门的李淳风，都比他更早进入太乙金仙巅峰。

    所以，徐君明有意让他，先以后天造化灵气更进一步。

    再以‘太初先天造化根本气’奠定最后的根基。

    毕竟后者太珍贵，用了便没了，能省就省。

    而前者只要有足够的灵气，完全可以凭借造化灵池再生，两相对比，很容易取舍。

    “师父，这…合适吗？”

    孙石兴奋而又忐忑。

    造化灵池中的后天造化灵气，虽然不如先天造化灵气神效，但也比普通灵气强得多。

    在往常，都是崇山嫡传弟子们快破境的时候，才有资格来此修行。

    如今自己不过刚刚进入太乙金仙后期不久，距离破境还早。

    理论上是没资格来此。

    “你不愿意的话，那就算了。”

    “愿意，弟子愿意。”

    开玩笑，怎么可能不愿意。

    武道修行本来就慢，在这里修行，能提前一半的时间进阶大罗。

    再见识了大罗修士的强横，他做梦都想早点突破，怎么可能拒绝？

    徐君明点了点头。

    “那你就在这里好好修行吧。”

    说完，背着双手朝前面走去。

    刚走几步，好似想起了什么，脚步一停，半转身。

    “对了，忘了告诉你。你前面的师兄和师姐，现在都已经渡过天劫进阶大罗境界，如果你还不抓紧的话，二代弟子当中就你修为最低了。”

    此言一出，孙石如遭雷击，满脸的难以置信。

    看他如此，徐君明淡淡一笑，伸手一指。

    一面水镜出现在孙石面前。

    其中的内容正是秦仲、林正英等人渡过大罗天劫时的情形。

    那一道道天雷，以及渡劫成功后欣喜若狂的身影，以及强横的气息，无不告诉他，自己落后了。

    尽管大家都是同门，孙石也为师兄师姐们突破而高兴，但内心骄傲的他，不容许自己成为拖后腿的那个。

    “我也要尽快突破大罗境界。”

    下定决心的他，盘坐下来，瞬间进入修炼状态。

    看着那挺拔的背影，徐君明微笑着点了点头。

    多年教导，每个弟子什么脾气，他早就摸透了。

    大弟子秦仲，敦厚刚毅，早就把修炼刻进了骨子里，他需要的根本不是督促，而是看着他，别过犹不及，把自己身体给炼垮了。

    二弟子林正英，威严持重，性情古板，做事情一板一眼，而且死要面子，虽然能变通，但到底差了一些。

    自己这个做师父的，要时常训诫，免得他只顾颜面，因小失大。

    三弟子乔守心，恭谦礼让，一副慈悲心肠，什么都不争，一心治病救人，除了修炼甚勤外，简直佛系到了极致。

    自己要时常看看她缺啥少啥，既是更换法器，免得成了道行高，斗法技巧微弱的跛子。

    四弟子燕赤霞，性情狂放，不拘小节，豪迈任侠。

    自己要看着他，免得误交匪类，被别人利用。

    五弟子徐凰，冰冷清高，很容易得罪人，再加上长相美丽，容易遭人觊觎。

    关键时刻需要自己回护一二。

    六弟子陈霖，这位蜀山世界的太乙混元祖师，经历了五台派的覆灭后，一下子成熟了很多，性情成熟稳重，做事有礼有节，又能照顾同门，唯独有些喜好美色。

    多年来，身边已经有了三位道侣。

    虽然彼此之间，能和睦相处，但总归让人担心。

    七弟子苗楚芳，外柔内刚，有侠气，就是有些护短。

    护短不是错，但太过护短，容易助长门下弟子的娇气。

    徐君明身为师父，当然要看顾一二。

    八弟子岳和，成熟稳重，能团结同门，但就是过于苛刻，对岳翔、岳飞、岳翻、岳腾四个儿子，以及孙子、重孙，都严厉到了极致，半点不能错。

    徐君明要时常训诫一二，免得他跟晚辈们离心离德。

    九弟子张君宝，修炼认真，尊师重道，性情谦和，方方面面让人挑不出毛病。

    但徐君明也要谨防他过于周到，反而委屈了自己。

    十弟子，他现在最小的弟子，就是孙石。

    性子顽劣，内傲外刚，不时常敲打，容易惹是生非。

    十个弟子性情各异，虽然天赋异禀，但都有自己的缺点。所以，每个人的培养方式都不同。

