    陈楚插到中间，笑眯眯地问道：“都在说什么呢？也说给大哥听听！”

    杨月娇抿嘴一笑，美眸促狭地瞟了旁边的甄宓一眼。正要开口时，甄宓猛地蹦了出来，就好像被踩着尾巴的兔子一般。甄宓抱住杨月娇的纤腰，红着脸一脸紧张地嚷道：“不要说！不准说！~~”

    见此情景，陈楚不禁更加好奇起来，凑了上去，“月娇，宓儿，你们究竟在说什么？快说给大哥听！”

    甄宓通红着娇颜使劲摇了摇头，“不能告诉你！”

    陈楚一瞪眼，威胁性的挥了挥巴掌，“宓儿，是不是想挨家法啊？”

    甄宓鼓了鼓腮帮子，倔强地道：“人家就不告诉你！”

    陈楚好奇地看向被甄宓挡在身后的杨月娇。杨月娇抿嘴笑道：“我可不敢说！要不然宓儿会跟我绝交的！”

    陈楚没好气地瞪了神秘兮兮地三女一眼，“真不知道你们三个搞什么鬼？！”

    陈楚对杨月娇道：“月娇，那个张铁我有用，你找个理由把他放了吧！”

    杨月娇点了点头，“这好办！~”随即有些担忧地道：“可是这张铁是最大的走私犯，若把他放了，只怕会给民间释放出一个很不好的信号！另外，朝野一定会对此有所质疑！”

    陈楚皱起眉头，“你说的问题确实存在！这样吧！张铁此人就按照刑法处置！”

    杨月娇一愣，明白过来，“大哥，你的意思是，‘李代桃僵’？”

    陈楚微笑着点了点头，“有问题吗？”

    杨月娇稍作思忖，摇头道：“没有问题！”

    “那就好！月娇，过两天将他给我送过来！”

    杨月娇点了点头。

    陈楚一拍手，“好了！正事办完了！月娇，你跟我们去街上逛逛吗？”

    杨月娇一脸愁苦地道：“人家才没有这么好的福气呢！”

    陈楚搂着杨月娇的纤腰，在娇颜上轻吻了一下，笑道：“要不这样吧！月娇你别做这个商部尚书了，~~！”

    “不好！”陈楚的话还没说完杨月娇便摇头反对道。

    杨月娇拿纤指戳了戳陈楚的胸膛，一脸委屈地问道：“大哥，你是不是不满意月娇这个商部尚书啊？”

    陈楚翻了翻白眼，“得得得，都是大哥不好！”

    杨月娇皱了皱好看的琼鼻，振振有词地道：“本来就是嘛！”

    陈楚禁不住在那诱人的翘臀上抽了一巴掌，‘啪’的一声响。杨月娇捂着翘臀，娇颜通红。一旁的李青彤和甄宓则抿嘴偷笑着，娇颜泛着红晕，美眸中分明有荡漾的春色和促狭的味道。

    几人笑闹了一阵子，陈楚领着李青彤、甄宓两女离开了商部衙门，到最嘈杂繁华的南大街闲逛。

    傍晚时分，三人才返回皇宫。

    陈楚和李青彤、甄宓有说有笑地沿着回廊朝张蕊的寝宫走去。突然听见前方不远处传来嘈杂声，好像是素素他们。

    “好像是素素！呵呵，不知道他们又在闹腾什么？走，我们去看看！”说着，陈楚疾步朝嘈杂声传来的方向走去。李青彤和甄宓互望了一眼，抿嘴一笑，连忙跟了上去。

    穿过一道拱门，三人来到一座园林之中，这座园林位于张蕊的凤德宫和虎豹园之间，面积与虎豹园相当，不过没有湖泊，只有一片树林和一片草场，其中放养着许多动物，像梅花鹿之类的，这座园林叫做猎苑，原本是汉灵帝狩猎游玩的地方。此时，陈楚的宝贝女儿素素正在欺负她的两个弟弟，只见素素坐在两个弟弟的背上，趾高气昂地问道：“服不服？”很有陈楚的风范，不过语气明显稚气未脱。陈天和、陈一山这两个小家伙虽然被压趴在地上，却兀自高昂着脑袋嚷嚷道：“不服就是不服！~~”陈一山这个小子继续嚷道：“老子头可断血可流，就是不向你这个女人低头！”

    陈楚不禁拍了拍额头。一旁的李青彤和甄宓笑得前仰后合。

    三个小家伙发现了陈楚他们，大眼睛一亮。素素立马丢下两个弟弟朝陈楚奔了过来，蹦进陈楚的怀中，拿脑袋使劲拱了拱陈楚的胸膛，撒娇道：“老爸，素素好想你！”陈楚呵呵一笑，抚摸了一下素素的脑袋，“老爸也想素素啊！”素素咧嘴一笑，撒娇似的把脑袋往陈楚的胳肢窝钻了钻。这时，陈一山、陈天和两小子也来到了陈楚的面前，一副斗败了的公鸡似的。“老爸！”两小子垂着头叫了声。

    陈楚不禁一笑，放下素素，走到两小子面前，揉了揉他们的脑袋，笑问道：“怎么了？怎么个个像瘟鸡似的？”

    陈一山看了正向甄宓、李青彤撒娇的素素一眼，一脸懊恼地道：“姐姐的力气比过去更大了，学了师父的武艺，我和天和两个联手都打不过她了！”

    陈楚一愣，“你们两个联手都不是素素这丫头的对手！”

    两小子一脸沮丧地点了点脑袋。

    陈楚回头看了一眼调皮捣蛋的素素，摸了摸下巴，呵呵笑道：“我大秦帝国新一代的第一猛将不会是我们家的素素吧？”

    陈楚牵着两小子的小手来到素素这边，“小丫头，不要闹了！过来！”

    素素见陈楚一本正经，不敢调皮了，来到陈楚面前，看了一眼鼓着腮帮子的两小子，大眼睛一瞪，这个模样很有点张蕊的风范。素素嘀咕道：“什么嘛？打不赢竟然向老爸告状！”

    陈楚不禁感到好笑，揉了一下素素的脑袋，一本正经地道：“素素，可不能再欺负弟弟们了！”

    素素撅了撅小嘴，骄傲地道：“我才不想欺负他们呢！欺负弱者不算本事！”

    陈楚不禁一愣，呵呵笑了起来。甄宓和李青彤也不禁笑了起来，甄宓一脸宠溺地揉了揉素素的小脸蛋。

    陈一山、陈天和像被踩着尾巴的猫般一蹦，通红着脸叫嚷道：“我们不是弱者！咱们再比过！”

    素素一听，立马兴奋起来，蹦上前，“好！咱们再比一场！~~”伸出一根胖嘟嘟的手指头，奶声奶气地傲然道：“我一个人单挑你们两个！”

    陈楚又是好笑又是好气，“都给我住手！”陈楚断喝一声。正跃跃欲试地三个小家伙吓了一跳，连忙规规矩矩地站着，眼睛担忧地偷瞥着老爸。

    陈楚一把将素素抱了起来，在小屁股上抽了一巴掌，素素嘟着嘴一脸委屈地看着陈楚，被陈楚一瞪眼，连忙做温顺状。

    陈楚扭头对甄宓、李青彤道：“宓儿、青彤，这两小子交给你们了！”

    甄宓、李青彤米抿嘴一笑，将两小子抱了起来。甄宓在陈天和的脑门上轻轻地拍了一巴掌，故作威严地道：“跟阿姨回去吃饭！”陈天和嘟着嘴巴，一脸不乐意的模样，昂着脑袋道：“甄宓阿姨，不要拍人家的头！人家已经是大人了！”甄宓抿嘴一笑，“还大人呢！都还没有阿姨高！”陈天和脸孔憋得通红，想要反驳，却不知道该如何反驳。甄宓不禁道：“要是我的正儿长大了也这么调皮，我可就头疼了！”甄宓口中的正儿就是甄宓给陈楚生的儿子，现在还不到一岁！

