        这些景象并没有什么不妥，楚河也早就看到过了，那光幕看上去气势雄伟但实际上没有半点的效果。

    但现在，随着光幕的扩张和蔓延，三处地方的光幕几乎链接在了一起，隐隐约约之间，似乎将整个中域地区都淹没。

    而三大神殿那里，依旧没有半点的反应，似乎是忌惮、似乎是猜疑，始终没有出手解决它。

    那里的战斗还在继续，血色和厮杀将那里覆盖，将那里淹没，但一切依旧如故，一切依旧无二。

    “没什么不妥啊？”

    楚河看着光幕内的画面，沉吟一声道。

    他完全看不出有什么令人惊异的地方，至少，目前看来，和之前一模一样，这里的战斗依旧焦灼的很，短时间内怕是不会有什么变故。

    “不，宿主！”

    主神道：“那片阵法的光幕有了变化了。”

    “什么变化？”

    他完全看不出来有什么不同。

    “不是表面上的变化。”主神轻声道：“是中元大世界，就在刚刚，那光幕链接在一起将中域包裹的时候，我感受到那中元大世界的世界本源……在波动！”

    “波动很强烈。”

    “而且，越来越强烈了。”

    主神缓缓说着，以前，中元大世界整个的就如同蒙上了一层迷雾，根本无法感受到任何的信息，也感受不到世界的本源、意志等等。

    也就是所谓的天道。

    天道被遮掩，就是这个意思。

    但现在，它却有反应了，反应还很强烈，第一时间就被主神捕捉到了。

    “世界本源波动？”

    “或者说……暴动？！”

    楚大老板瞬间就明白了主神的意思，“你是说，那个看上去不起眼的光幕，扭曲影响了世界本源？”

    这可就不得了了。

    细细一想之下，他突然发现，这域外的打算怕是……

    “三大神殿的人呢？怎么还不动手，我们能够感受到，三大神殿的那些老家伙也能感觉出来吧！”

    不说其他的，就那天授老祖，一定可以感觉的到。

    “是的，他们已经感受到了，而且已经开始动手了……”主神说着，话音刚落，就看到光幕内，一只恐怖的大手直接朝着下方盖去。

    大手遮天蔽日，一瞬间似乎将整个中域都覆盖在掌下，其中蕴含的滔天威压，一出现，就将无数的域外大军镇压的死死的。

    “死！”

    一声冷漠至极的声音响起，那是天授老祖的声音。

    这个时候，傻子都明白了域外的目的，天授老祖自然也不会作壁上观，不在留手，甚至，施展这一击的不是他的投影，而是坐镇于晶壁处的本体。

    以半步合道境的修为，一击之下，再多的域外大军，在其笼罩之中也只是蝼蚁而已。

    一瞬间的功夫，所有的域外大军，不管是那些先锋军、还是后来的突袭的人马，统统被定格，然后‘轰’‘轰’‘轰’的被碾压成粉末。

    只有少部分修为强横一点的，没有立即死亡。

    但也受到了重创。

    “恩？没有消失？”

    虚空之中，天授老祖的声音传来。

    他的一掌之下，足足近百万的敌人被碾死，但那扩张的光幕却依旧存在，而且，扩张的速度在那一瞬间疯狂暴涨，足足弥漫了数倍。

    “死亡的越多，扩张的越快吗？”

    这一瞬间，天授老祖明白了过来，这个诡异的阵法，引发了世界本源的暴动，而且，死的越多，阵法就越庞大。

    他这一击下去，非但没有成果，反而变相的帮助了敌人。

    “哈哈哈~，杀啊，继续杀啊，你杀的越多，阵法就越强……”

    高空处。

    泰伦见到这一幕，不但没有任何的惊惧之色，反而癫狂的大笑起来，面色扭曲而狰狞。

    “天授老祖，你是阻止不了。”

    “这从一开始就已经有了结局，从一开始，你们就已经输了。”

    “杀吧，痛快的杀吧！”

    ……

    “本源……暴动的更厉害了。”

    晶壁外，天授老祖面色难看的摊开手掌，掌心处，微缩的晶壁之门此刻在疯狂的颤抖。

    晶壁之门作为神帝遗留的至宝，其本质和世界本源链接在了一起，所以在中元大世界之中，几乎无敌。

    自然，晶壁之门的不正常暴动，也就意味着世界本源的暴动，这一点天授老祖自然很清楚。

    “可以影响世界本源的阵法……那域外联盟……是哪里得到的？”

    和域外交手这么多年，他可以确定，域外绝对没有这种法门，如果有，那些家伙怎么可能忍耐到现在？

    早tm用了。

    “这到底是什么阵法？”

    天授老祖心中烦躁，即使他见多识广，但也从未见过。

    理论上来说，任何的阵法都有阵眼、布置之物，这些可以是人，也可以是物，所以，之前他在第一时间就杀了域外近百万的士兵，就是想要毁掉那个阵法。

    可是。

    这非但没有效果，反而让阵法扩张的更快。

    一时间，居然让他无从下手。

    继续杀？

    他自然想，但……不敢。

    “骨翼，这就是你的目的吗？让这些人故意送死，死的越多，阵法就越强？”天授老祖面色阴沉。

    这种仿佛生命献祭的法门，让他很被动。

    他心中的直觉告诉他，任何的阵法都有阵眼，都有漏洞，只要杀下去，早晚可以破开。

    但……他的理智却不允许这样做。

    万一没有结果怎么办？

    万一那阵法继续暴涨，那世界本源……恐怕就不止暴动那么简单了！

    “如果世界本源被扭曲，那么……失去了这方世界的庇佑，中元大世界再也不再是我们的主场！”

    “晶壁之门的威能也会大大降低！”

    “到时候，又该如何抵挡那些家伙？”

    到了现在这一时刻，天授老祖心中明朗，这就是域外的目的，这边派人过来送死，另一边拖住他们的视野。

    实际呢？

    这些人tmd真的是过来送死的，而且，摆明了就是让你杀。

    “可是，为什么他们一开始不干脆就自爆？为什么不派出更多的人来？”

    越想。

    整个事情就越是复杂。

    疑虑、忌惮、犹豫不决……

    -------

    （ps：写睡着了，还有一更正在写，麻烦大家稍等~）

    