    “目前，我能找到唯一能够恢复我肉身伤势的办法，就是取混元始境层次的内丹。在整个木灵界，混元始境的圣兽就只有魔龙主宰一只。”剑尘目光关注着三大主宰与魔龙主宰之间的战斗，露出沉思之色。

    他没有想到三大主宰竟然也要斩杀魔龙主宰，可如此一来，他要取魔龙主宰的内丹，就只有虎口夺食了。

    “我现在实力没有恢复，以如今这种状态对上三大主宰，没有丝毫胜算。毕竟他们三人有始祖印记相助，都拥有越阶挑战的能力。”

    一想到这里，剑尘就有些头疼。如今三大主宰与魔龙主宰之间的战斗也已经进入了尾声，魔龙主宰身上的伤势恢复已经越来越缓慢，它一旦陨落，不用想也知道躯体一定会落入三大主宰之手。

    “轰！”

    一道巨大的轰鸣声传来，斗天主宰与碧落主宰的神级战技同时打在魔龙主宰身上，将魔龙主宰那庞大的身躯打的狠狠的打入地面，整个大地都发生了猛烈震颤。

    魔龙主宰那千丈长的巨大蛟身上，出现了一道足有百丈长的恐怖伤口，鲜血迸射间，染红了大地。

    这一次，它身上的伤口并没有第一时间恢复，它体内的能量已经不多，必须要留在头颅的恢复上。

    “碧落，斗天，血杀，你们会为这愚蠢的行为付出惨重的代价。本王发誓，本王一定会让你们陆地生灵涂炭。”魔龙主宰重新飞腾上高空，此刻它气息萎靡，非常虚弱。

    拼消耗，它终究拼不过拥有大量神丹恢复修为之力的三大主宰！

    “哈哈哈哈，魔龙主宰，你能号令整个海域内的所有圣兽。不仅仅是海域，即便是存在于我们三大界域内的所有圣兽，同样要听从你的号令，若是让你们海域的所有圣兽全部上岸，的确能对我们三大界域造成毁灭性打击。”

    “只是可惜啊，现在的你，已经没有这个资格了。因为你根本活不到那个时候。“血杀主宰哈哈大笑，有恃无恐。

    “魔龙主宰，你的存在，始终让我们三人寝食难安，所以，我们三人只好联手将你抹除。你一死，我们三大界域也将减少一个巨大的隐患。”斗天主宰也沉声说道。

    “魔龙，我们陆地与海域斗了这么多年，自今日起，也总算是有一个了断了。没了你，这无尽海域的众多圣兽，也只是一盘散沙。”碧落主宰也发出叹息声。

    “哈哈哈，想要彻底抹杀本王，你们想的太简单了。”魔龙主宰发出狞笑声，下一刻，一段咒语从它口中传出。

    这咒语，似蕴含着一股神秘的力量，顷刻间便传遍了整个无尽海域，在整个海域上空连绵回荡。

    下一刻，就见无尽的精气以及生命气息从浩瀚的海域中飘荡而出，尽数朝着魔龙主宰身上汇集而去。

    这些精气和生命气息，全部都来自于无尽海域的所有海兽。

    魔龙主宰在以秘法吞噬整个海域所有海兽身上的精气，以此来补充自己。

    顿时，魔龙主宰成为了一个巨大的能量漩涡，源源不断的精气和生命气息被它吸收，使得它身上的气势在以恐怖的速度飞速攀升，体内损失的能量也在飞快的补充，就连身上的所有伤势，都在顷刻间恢复的完好如初。

    “不好，快阻止它！”木灵界三大主宰脸色大变，立即全力出手，同时施展神级战技打在魔龙主宰身上。

    然而，却依旧无法阻止魔龙主宰的恢复。

    仅仅十几个呼吸的时间，魔龙主宰便再次恢复到巅峰状态。

    见到这一幕，三大主宰脸色变得难看，魔龙主宰因种族的原因，体内的能量储蓄非常庞大，远远不是他们木灵族人所能相比的。

    因此，他们要想斩杀魔龙主宰的唯一方法，就是消耗光魔龙主宰体内的所有能量，让其无法恢复。

    可没想到，他们消耗了大量神丹，好不容易才将魔龙主宰的能量消耗的七七八八，可转眼间，它就又恢复到巅峰状态。

    这瞬间让三大主宰骑虎难下。

    “我们的神级丹药已经不多了，现在怎么办？”斗天主宰脸色阴沉，向碧落主宰和血杀主宰传音。

    碧落主宰和血杀主宰都没有说话，二人脸色同样阴沉无比。

    他们三大界域已经与海域打到这般地步了，今日一旦无法斩杀魔龙主宰，那他们三大界域所要面对的，可是整个海域无穷灵兽和圣兽的凶猛报复。

    面对这无尽海域，纵然是他们三大界域加上和平域，也是处于下风。

    一旦将战火引到陆地上，那对他们三大界域来说，无疑是一场毁灭性的灾难。

    眼下，木灵族三大主宰陷入了进退两难之境。

    “三位主宰，看样子，你们今日是无法顺利斩杀魔龙主宰了。”

    就在三大主宰不知如何是好时，一道平淡的声音飘入了他们耳中。

    这道声音的出现，顿时令得他们三大主宰瞳孔猛然收缩，三人的目光齐齐转向一个方向，瞬间发现了盘坐在远处观战的剑尘。

    三大主宰的眉头顿时一皱，作为统治整个木灵界的存在，可以毫不夸张的说，存在于木灵界的所有强者他们都一清二楚，然而却发现根本就没有剑尘这号人物。

    “你是谁？”血杀主宰的声音传出，语气冷漠，带着一股不容置疑的问道。

    “在下剑尘，三位主宰有礼了。”远处，剑尘盘坐在山峰之巅，他隔空对着三大诸位抱了抱拳，脸上带着淡淡的笑容，继续说道：“三位主宰，如果你们无法斩杀魔龙主宰的话，那在下可以助你们一臂之力。”

    “你能对付魔龙主宰？”碧落主宰沉声道，语气中充满了不可思议。

    斗天主宰和血杀主宰眼中精芒一闪，仔细打量剑尘，然而却发现剑尘就仿佛是一团迷雾般，根本就难以看清他的真实实力。

    “要想斩杀魔龙主宰，必须同时毁掉它的两个脑袋，如此方才能让其形神俱灭。我恰好有一秘法，可以瞬间毁掉魔龙主宰的一个头颅。”

    “三位主宰联手，先毁掉魔龙主宰的一个头颅，然后我再瞬间毁掉第二个头颅，如此一来，他必将陨落。”剑尘说道。

    “你确定你一个人就能毁掉魔龙主宰的一个脑袋？”斗天主宰一脸质疑。

    “能不能毁掉，试试不就知道了吗。反正毁掉一个头颅，对三位主宰来说也不是太难的事。”剑尘镇定自若，面对三大主宰，神情间没有丝毫畏惧，尽显从容：“当然，我有一个条件，一旦斩杀魔龙主宰，我要它的内丹。”

    “好！你如果真能毁掉魔龙主宰第二个头颅，你取其内丹，本座没有丝毫意见。”血杀主宰当即表态。

    “我同意！”

    “我也没问题！”

    碧落主宰和斗天主宰也是纷纷发言表态，他们心中同样不相信，但眼下也是没有别的办法，只能抱着死马当活马医的想法试一试。

    他们三人身上的神丹已经不多，如果不能斩杀魔龙主宰，那后果可就严重了。

    “既然如此，那就请三位主宰动手吧，当你们毁掉第一个头颅之后，我会立即出手！”剑尘说道。

    闻言，三大主宰互相对视了眼，旋即没有丝毫犹豫，立即同时施展神级战技，发出最强大的攻击带向魔龙主宰的一个头颅。

    “轰！”

    在一道轰鸣声中，三大主宰的神级战技瞬间摧毁了魔龙主宰的一个头颅，但他们重创魔龙主宰的同时，同样遭到了魔龙主宰的反扑，三人同时被魔龙主宰打成重伤。

    他们与魔龙主宰的争斗，没有谁能占优势，几乎都是以伤换伤，也正是如此，他们三人根本没有办法同时摧毁魔龙主宰的第二个脑袋。

    魔龙主宰刚刚被摧毁的头颅，立即涌现出庞大的生命能量，新的头颅正以肉眼可见的速度生长。

    三大主宰的身躯被打的远远倒飞了出去，不过在倒飞的途中，他们三人就同时将目光望向远方的剑尘。能不能在魔龙主宰新的头颅生长出来之前将它第二个脑袋毁掉，就看这一刻了。

