    姜棉面颊发烫,“为什么不能过审？”

    她第一反应是，顶多亲一下而已，现在的审核机制还没严格成这样吧。十分钟之后,姜棉才意识到许星倦说的是什么意思。

    她被摁住沙发上，吊带裙因为动作幅度较大往上卷了卷,白皙的肩膀和腿统统露在外面。

    许星倦嗓音很轻，微微染了点笑意，“怎么这么不乖？”

    之前在剧组的时候一口一个许老师,现在故意不联系自己，让他每天晚上想得睡不着觉。

    “我没有……”

    放在女孩后颈上的指尖温热,“自己逍遥快活，也不管哥哥晚上洗几次澡？”

    “！”

    姜棉本来暴露在外面的皮肤就染了一层淡淡的粉色，听了这话她彻底红成了一只虾。她想假装听不懂,但是老色批属性发作，脑子里立马开始想象许星倦洗澡的画面。

    忍了忍，姜棉还是没忍住,“洗了几次？”

    女孩眼睛晶亮，透着一股子单纯无害,似乎对这件事十分好奇。老流氓本来想撩她，谁知道被这么一个小丫头片子给反撩了,“什么都想知道。”

    “……”那也是你先提的。

    直到许星倦走了之后,姜棉才冷静下来。她脖子上多了几道吻痕,随手从冰箱里拿了一罐度数低的啤酒出来喝了一口。

    手机还放在沙发旁边,原来从刚刚许星倦进门开始就没关。她慌乱走过来关闭了摄像，本来想删除，不知道想到什么随手按了播放。

    半分钟后姜棉脸红透了，她为什么被亲的时候还发出了那样的声音？太那个了吧,这根本不是她本人！

    姜棉突然觉得许星倦说得对，这样放出来确实很有可能无法过审，因为好像在做什么见不得人的事。她赶紧把录像删了，顺便把刚刚听到的那些从脑子里拔掉。只要她删除得够快，尴尬就赶不上她。

    回来后姜棉也没什么事，而许星倦每天都很忙。本来觉得这样一来许星倦应该不会频繁联系自己，谁知道他消息发得非常勤。

    只要姜棉没回复，某人就戏瘾大发，“不爱了是吗？”

    “……”

    最无语的是许星倦参加节目的时候都要给自己打电话，姜棉刚刚睡醒，看到陌生电话翻了个身，睡眼朦胧地“喂”了一声。

    “在午睡？”

    她“嗯”了一声，沉默半晌之后带着点起床气，“你是谁？”

    那头观众席爆发出一阵笑声，刚主持人让嘉宾给关系最好的异性朋友打电话，许星倦刚表明自己和姜棉关系好，谁知道姜棉连他声音都没认出来，直接表演了一个打脸。

    许星倦哭笑不得，刚想说“你老公的声音你听不出来”，旁边的单婉救场，“棉棉，我们在录节目。”

    “录节目……”姜棉花了三秒钟才反应过来，她睁开眼睛，想了想自己之前跟许星倦的相处模式，“许老师好，有什么事吗？”

    “这么客气？”许星倦的嗓音里带着几分戏谑。

    他没继续说姜棉都懂他是什么意思，估计心里还记着上次她旅游时呛了他几句，“当然要客气了，你是前辈嘛。”

    主持人撕开后面的牌子，要求许星倦跟通话对象借钱，他直接来了一句，“你上次欠我的钱什么时候还？”

    坐下底下的观众又是一阵哄笑，好家伙，这就是借钱吗？

    姜棉一下子被打得猝不及防，怎么也没想到许星倦这么无赖，“我……我什么时候欠你钱了？”

    某人睁着眼睛说瞎话，“上次出去吃饭的时候，你忘记了？”

    她一下子真被许星倦说懵了，认真回想着那次约会，感觉好像是有这么一件事，“多少钱，我马上转给你。”

    连单婉都有些忍不住了，唇角微微勾起来，“许星倦，你能做个人吗？”

    西皮粉已经磕疯了，要不是就录制的内容在未播出之前不能提前泄露，她们早就将这件事告诉全世界了。

    “过年了过年了！到时候播出你们一定要去看！星眠cp是真的！”

    “两个人一看就是经常出去约会，绝对不止营业西皮那么简单。”

    “而且你们不觉得单婉那句提醒就很灵性？感觉她是故意开口的，免得两个人的关系曝光。”

    “姜棉一听在录节目立马就客气起来了，这正常吗正常吗！说不定私底下老公都已经叫上了！”

    只能听到描述讨论却不知道具体发生什么事的其他西皮粉被弄得心痒痒，一直在旁敲侧击到底发生了什么，没有人关心姜棉失去的一千块钱。

    姜棉认真算了一笔账，整整写了一页一千能买到的美食清单，“恋爱被骗一千块，从此封心不敢爱。”

    许星倦收到图片和信息，忍着笑意转了一万过去，“敢爱了吗？明天买机票过来看我。”

    姜棉飞速收款，一看血赚九千当场表演了一个翻脸不认人，“不去。”

    只要不是当着许星倦的面，姜棉的胆子一向很大。反正隔着网线，许星倦也不能把她怎么样，至于真见面了要算账，那也是之后的事。

    许星倦看到消息后舌尖抵了抵腮帮，到了酒店之后直接给她播了一个视频电话。

    刚刚还嚣张的小姑娘像是有两副面孔一样，接通之后乖乖叫了声“哥哥”，一双晶亮的眼睛看着他。她本来长得就乖巧舒服，还特意用这种甜甜的眼神看着别人，任谁都受不住。

    许星倦一时之间竟然忘记了自己要说什么，只觉得有什么东西在血管里噼里啪啦炸开。他喉结上下滚了滚，觉得有些热，将手机放在一旁开始解上衣扣子。

    姜棉本来想捂住眼睛，思考了半晌之后捂住了自己的摄像头，这样就能光明正大地看许星倦了。

    她可真是个小机灵鬼！

    许星倦好像想要去洗澡，他纤长的手搭在腰上慢慢解开皮带，然后绕在手上，“真不来？”

    姜棉咽了口唾沫，总觉得他在□□自己。她是那种轻易被男□□惑的人吗，她可是正经人，“不去。”

    “以前巴不得跟我扯上关系，现在多说一句话都嫌麻烦。”他笑了一声，倒是也没有什么生气的意味，“你这良心是被谁吃了？”

    姜棉想解释来着，许星倦垂下眼睑，“宝贝，你最好别等我忙完，不然到时候有你受的。”

    她心虚地缩了缩脖子，告诉自己没事没事，许星倦只是纸老虎。

    姜棉虽然拒绝许星倦拒绝得很果断，但还是偷偷从谈辰那里打听了许星倦的行程。在他去星城的那天，姜棉包裹得严严实实，混在接机的粉丝里。

    本来大家的注意力就在许星倦那里，再加上她一直举着手机挡脸，因此没什么人发现姜棉也在现场。

    许星倦穿着蓝色长外套，整个人白得发光。他脸上没什么表情，看到怼脸跟拍自己的人微微皱起了眉头，虽然不喜欢也没说什么。

    他一双长腿走得极快，视线随意扫过人群，在触及一双漂亮的眼睛时突然停住了。许星倦怔了一下，看到女孩卷翘的睫毛，姜棉？

    他下意识停了几步，胸口有什么就跳得极快。像是害怕自己是因为太想她看错了，许星倦又朝那个方向看了一眼。

    视线在人群中对上，姜棉弯起眉眼甜甜地笑起来，抬起手悄悄给他比了一个心。他原本淡漠的脸上浮上笑意，心口的浮冰像是被温暖的春风拂过，一一融化。

    粉丝们发现，刚刚还戴着口罩耳机不愿意跟别人交流的许星倦突然变得温柔起来，似乎是突然遇见了什么开心的事。

    他侧过身子，随口问旁边粉丝，“你们吃过了吗？”

    听到许星倦主动跟自己搭话，几个女生激动地快要晕过去，也不记得回答许星倦刚刚的问题，只是一个劲地喊“老公”、“哥哥”、“儿子”……其中还混着一片尖叫声。

    他弯唇笑了笑，视线又不由自主地落在姜棉身上。女孩虽然捂得严严实实，但白皙的天鹅颈还露在外面，让人移不开目光。

    许星倦还记得上一次在那里留过吻痕，小孩敏感得很，碰一下都要轻哼一声。

    快要跟粉丝告别，身后一群人喊着“加油”、“照顾好自己”，至于称呼，则是千奇百怪，每个人都代入一个让人不能理解的身份。

    许星倦忍了忍，终于在一个小时后见到姜棉。她刚进酒店房间，就一下子跳到男人怀里，两条腿勾在他腰上。

    实在是太想太想了……

    姜棉还喘着气，她凑到许星倦脸颊旁像小狗一样啃了啃他的脖子，留下口水印。好像许星倦是什么觊觎已久的美食，刚见面就恨不得一口吞了。

    许星倦没办法，只好拖着她的腿，“你这小粉丝冒充得不合格。”

    姜棉不服，这简直是在质疑她的演技，她必须要问清楚，“哪里不合格？”

    他轻笑，“别人都叫老公，你怎么不叫？”

    姜棉脸一红，支支吾吾说不出话，只好倒打一耙，“你都有那么多老婆了，还少我一个？”

    “她们叫我老公，和我是你一个人的老公，冲突吗？”

    “……”这歪理，她竟无法反驳。

    许星倦拿过她的手机，嗓音里掺杂着戏谑，“还在那装模作样地拍，我看看你拍出什么了。”

    一解锁，许星倦看了眼视频哭笑不得，“你这搞半天都在拍自己？”

