    在杜忠贤的刻意营造的氛围下，魏帝赵禹一直觉得，自己是个千古名君，重新让魏国走向了辉煌。

    所以，当杜忠贤借着他登基十年之际，让他举办一场旷世宴会的时候，他自然满心欢喜地答应了。

    可是，他万万没有料到，他一直深信不疑的宠臣杜忠贤，居然反了。

    杜忠贤造反了。

    他借着宴会之际，派人包围了皇宫，软禁了所有人。

    宴会上，他将反对他的人，杀得一干二净。

    带着血迹的剑，横在了魏帝赵禹的脖子上，逼着他写下了罪己诏和禅位诏书。

    直到这个时候，魏帝赵禹方才幡然醒悟过来。

    自己何等昏庸，误信奸臣。

    就在他几乎绝望的时候，杜忠贤身边的一个小太监偷偷找到了他。

    小太监告诉魏帝赵禹，柴隽邪早就感觉到杜忠贤有反心，只是无法上达天听，所以没有办法揭发他的阴谋。

    这名小太监，是奉柴隽邪的命令，潜伏在杜忠贤身边的人。

    目的就是，为了有朝一日能够起到关键性的作用。

    此刻，他的作用，终于可以体现出来了。

    说完，小太监让魏帝赵禹写一份诏书，自己可以想办法带出宫去求救。

    魏帝赵禹泪如雨下，咬破自己的手指，在小太监的内衣背上，写上了一封血诏，让他想办法带给柴隽邪。

    柴隽邪收到血衣带诏，通过小太监和被软禁在宫里的一些正直大臣取得联系，里应外合，偷偷将魏帝给救了出来。

    此刻，当年被柴隽邪救下的大将军叶勋之子叶明，亦是召集了叶勋生前旧部，起兵勤王。

    杜忠贤本就将整个魏国弄得天怒人怨，叶明的勤王兵一出，便得到各地纷纷响应。

    不过几天时间，勤王兵便攻入都城，将皇宫内城围了个水泄不通。

    看着外面密密麻麻的勤王大军，看着柴隽邪和叶明，拥护着魏帝赵禹缓缓而至，杜忠贤知道，自己已经大势已去。

    可是，他并不甘心。

    即使他死了，也需要拉着整个大魏王朝陪葬。

    丧心病狂地，他一把火烧了养心殿。

    被关在里面的皇室成员和朝廷重臣，全部葬身火海，无一活口。

    看着那些人的惨叫声，杜忠贤露出了狰狞的笑声，纵身跳入火海中。

    魏帝赵禹，重回皇城。

    看着宫内满地烧焦的尸首，看着身边满腔怒火的叶明，魏帝赵禹知道，自己错了。

    而且，错得离谱。

    他不是自己心中想象中的那个千古名君，而是一个实实在在的昏君。

    他，一手葬送了大魏王朝。

    他，已然心灰意冷。

    当晚，他留下一纸诏书，禅位于柴隽邪，不知所踪。

    柴隽邪，便是大顺高祖皇帝。

    叶明便是大顺前大将军。

    为了天下百姓，高祖皇帝不得已顺应魏帝之意，在叶明的拥护下登基称帝，改国号为大顺，改元大成。

    在清扫皇宫的时候，跟随着杜忠贤身边那为虎作伥的九名义子，却不知所踪。

    高祖皇帝下令追捕过他们，却是未曾有所获。

    可是，这些人逃出宫后却并没有收敛，反而变本加厉。

    他们打着魏国旧臣和复国的旗号，四处暗地活动。

    他们暗杀大顺官员，残害百姓，闹得整个大顺人心惶惶。

    后来，高祖皇帝联络江湖各大门派，合力清剿，将之重创。

    影子门顿时停止了一切活动，销声匿迹。

    就仿佛，顷刻间，他们全部都人间蒸发了一般。

    可是，这毕竟夹杂着朝代迭更的因素在里面，历史的原因并不是一下子有所结论。

    所以，这并不是影子门仿若过街老鼠，人人喊打的原因。

    让影子门臭名昭著的原因，却是发生在十九年前的事情。

    大顺自从建国以来，大部分都是沿用前朝体制，唯一被废弃的便是影子门。

    三十多年过去了，影子门销声匿迹，似乎已然淡出了人们的视线。

    可是，就在十九年前，他们却又突然，重现江湖了。

    他们扬言，当年高祖皇帝是居心叵测，谋害了杜忠贤，篡夺了魏国的皇位。

    他们化身正义之士，发誓要为杜忠贤和魏帝赵禹讨回公道。

    只是，他们做的事情，却是让人如此不齿。

    这三十多年间，他们培养出了许多武林高手，又一次在江湖上掀起了一场腥风血雨。

    他们秘密吞并了许多江湖门派，杀害了许多不愿意投靠他们的门派掌门和高手。

    他们揽钱无数，为了吞并财物，他们不知道害死了多少人，害得许多百姓流离失所。

    只是，江湖上的事情，朝廷当时并没有太重视。

    等到重视的时候，他们已然变得不可控制起来。

    朝廷开始着手查探他们，可是却换来了他们疯狂的报复。

    影子门开始四处刺杀大顺各级官员，就连朝堂上许多重臣都惨遭他们毒手。

    其中最为令人愤慨的，就是吏部尚书江朝南一家，满门惨遭毒手，无一活口。

    吏部尚书江朝南，那是大顺肱股之臣。

    他能够一步步从知县做到吏部尚书的位置，便是他有着一颗精诚报国之心。

    他爱民如子，刚正不阿，不管在什么官位上，都深受百姓爱戴。

    据说，江朝南跟江湖上许多大门派都有交情，甚至有恩惠于他们。

    可是，这样一个好官，却惨遭灭门，顿时不仅仅让先帝大怒，就连大顺百姓都极为愤怒了。

    于是乎，一场声势浩大的剿灭影子门的行动，便开始了。

    亦是那个时候，影子门便如同过街老鼠一般，人人喊打。

    上到大顺皇帝，下到黎民百姓，全都盯上了他们。

    正是因为如此，不过短短几个月时间，便取得了极大的进展。

    当年杜忠贤的九大义子中，此次清剿中六人被杀，更是数百影子门门人被正法。

    逃脱清剿的影子门人们，居然再一次隐藏了起来，再一次销声匿迹了。

    即使后面江湖上盛名最高的御剑门和霸刀门联手，想要将他们斩草除根，亦是未曾有所获。

    影子门余孽出现了两次，两次都闹得整个大顺腥风血雨。

    所以，骆良平才会说，只要是良知的人，便会唾弃影子门的所作所为。

    这也是为什么，墨守成听闻影子门再一次重现江湖的时候，他会如此紧张的原因了。

    他肯定是在担心，影子门出现在巩县琳琅镇，又是有什么阴谋了。

    他肯定是在担心，影子门重现江湖，会不会又掀起一场腥风血雨。

    听到这里，段文俊的眉头不由得紧锁起来。

    若是当日打伤骆良平和杀害段家堡两名护卫的人，真的是影子门的人的话，那么事情就真的变得十分棘手起来。

    若是自己惹上这么一个难缠的对手，后面恐怕得事事万分小心了。

    只是，他段文俊从娘胎里面出来，就不是一个怕事的主儿。

    既然这影子门的人动到了自己头上，那么自己就该好好陪他们玩玩。

    想到骆良平说，这些影子门的人个个都是武林高手，自己是不是该考虑，要赶紧整点能够防身的东西出来。

    对，没错，必须尽快整点防身的东西出来。

    还有，段家堡的那些护卫们，必须尽快按照前世的方法进行训练，让他们尽快形成强大的战斗力才行。

    等从巩县会过那个知县孙大福回来，这些事情，必须马上提上议程了……

