    第326章云胡不喜（十）

    女皇和凤后还未至，宴席间一直是一名身穿蓝衣的女子招待宾客。

    南挽看了她一眼，对方似有所觉，回了一个温和的笑容。

    温润如玉的模样很容易博得他人好感，饶是南挽对她的态度不是很感冒，也不会因这生厌。

    “南小姐？”

    太子端着酒杯过来，不确定道。

    原主鲜少露面，导致皇城认识她的人并不多。

    “太子殿下。”

    南挽笑容疏离。

    剧情里，这位太子做的恶事不少。

    别看她表面上人畜无害，实则心机深沉，手段毒辣。

    “南小姐的可大好了。”

    太子言语关切：“丞相近日为南小姐的身体担心的不得了，如果不是……”

    说着，她不经意提起一旁的云胡：“这是……”

    丞相府娶亲冲喜一事传的沸沸扬扬就连民间百姓都知晓，南挽不相信对方不知道，只是借题发挥罢了。

    毕竟云夭的心上人正是这位。

    对方能平安无事脱身，也多亏眼前这人的施压。

    云胡藏在袖中的手紧紧蜷缩成一团。

    他曾偷听侍郎府上的下人谈话，知道这位跟他兄长关系匪浅，他娘也因此对他那位兄长十分看重。

    太子的目光赤裸裸地打量着他，好像他心中的所有不甘都这这人面前无所遁形。

    “这是我新娶的夫郎。”

    南挽挡在云胡面前：“我身体不适，只好以茶代酒。”

    太子也没为难，又与她扯了几句闲话就走向其他的席位。

    云胡松了一口气。

    他手上满是细汗，黏腻。

    想到他的手还被南挽握着，他赶紧抽回。

    下一秒，他的手又被握住。

    “小……妻主，脏。”

    云胡怯怯道。

    “不脏。”

    南挽摇头，轻声道。

    “妻主。”

    见他神情固执，南挽无奈地掏出手帕细细擦拭他的手指。

    云胡低头看着为自己擦拭的女子，心跳无端加快，一声又一声。

    他莫名很紧张。

    周围的宾客看着这一幕，怔住了。

    云胡在丞相府的地位可能比他们想象中还要好。

    下有妻主疼爱，上有公婆慈爱。

    不管去哪都可以横着走。

    “早知道南小姐是这般，我就嫁了。”

    有人轻轻叹了一口气。

    一生一世一双人，不可谓不艳羡。

    当初他们本有机会，是他们自己放弃了。

    “女皇到。”

    众人闻声忙屈身行礼。

    女皇身着明黄色的龙袍，气度威严。

    看上去不过三四十来岁，眉目隐隐跟太子有三分相似。

    凤后身着红色袍服，五官清冷。

    “起来吧！”

    女皇笑意盈盈：“今日是宫宴，不必拘束。”

    “是。”

    众人起身落座。

    “母后。”

    太子笑着道：“听说您有意为安王娶夫郎，今日来的都是高门贵族，一定合您心意。”

    凤后冷冷地看了她一眼，不搭话。

    太子也不嫌尴尬，自顾自道：“晏家晏回，安家安易……我瞧着这几个都不错。”

    凤后理都未理，眼睛一直看着外面。

    那里有一堵宫墙，拦住了他的去路。

    “你母后心情不好，这个时候，你就别给你母后添乱了。”

    女皇皱眉斥道。

    “是。”

    太子躬身行了一礼，退了下去。

    南挽听着他们的谈话，有些奇怪。

    太子是凤后所出，按理来说应该是多加宠爱，怎么这位凤后态度这般冷淡。

    不该说是冷淡，而是一种漠不关心的态度。

    “母后。”

    这时进来一个穿着青衣的女子。

    女子面容跟男子有四分相像。

    “你来了，坐吧！”

    凤后脸色缓了下来。

    “是。”

    安王大步朝太子的这处席位走近。

    南挽突然想到剧情并未对安王有多少描述，只是在太子死后，草草提了一下，说她去了边关。

    这位安王和太子据说同时出生，但一人当了太子，一人却要去荒凉的封地，命运截然相反。

    南挽指尖轻轻敲打着桌面，这未免也太奇怪了。

    同样是凤后所出，待遇简直大相径庭，这其中是不是有什么隐秘。

    “皇妹可有看重的男子？”

    太子温声道。

    做足了一个好皇姐的模样。

    “不饶费心。”

    安王给自己倒了一杯酒，大口大口地灌。

    她身旁服侍的婢女本想劝她，可对上她冰冷的眸子，止住了，求助地看着太子。

    太子殿下温润有礼，应该会有办法。

    “皇妹，别喝了。”

    趁旁人都不注意，太子凑近安王耳边：“你再怎么喝也改变不了去西北的命。”

    安王脸色未变丝毫。

    “托皇姐的福。”

    两人针锋相对只是一瞬间，快的让人无法察觉。

    等众人注意到，她们又是另外一番模样。

    “凤后有意为安王选妃。”

    常氏不知什么时候回来了。

    “安王不久就要前往封地了，凤后如此，也是想改变安王的命。”

    若能成，安王去封地的时间就能拖上一阵子，到时女皇说不定会改变心意。

    只是这很难。

    世家子弟都知晓安王逃不了去西北的命，怎么会愿意嫁给对方？

    凤后今日的算盘注定空了。

    宴席中间，已经换了一拨世家子弟。

    太子许久没找到想见的人，眉头紧锁。

    她今日好不容易替对方求了个恩典。

    只要上去展示才艺，她就可借机娶他。

    但云夭却不知道去哪了。

    眼看着宴会就要结束，她再也忍不住，出去寻人。

    安王淡淡地看了她一眼，继续喝酒。

    “这酒性烈，倘若安王继续喝下去，估计醉了。”

    “醉了岂不是更好？”

    安王僵硬地扯了扯嘴角。

    明明同样是嫡女，她却远远比不上太子。

    不管她表现得如何优秀，女皇都不会看重她半分。

    西北。

    安王想到那两个字，心中就越发难受。

    那里荒无人烟，强盗横行。

    她去了，估计以后就再也回不来了。

    “殿下为何不争上一争？”

    南挽给自己倒了一杯酒。

    “我有资格争吗？”

    安王瞥了她一眼，半点不为所动。

    她在朝中地位尴尬，远不如太子。

    就算争，也逃不过死二字。

    (本章完)

