
　　第447章神级飞船

　　小世界内，张岳、月溪、三杀坐在一片沙滩前。

　　张岳和三杀吃着烤肉喝着啤酒，月溪吃着水果。

　　“岳哥，你们人族的美食，我喜欢。”三杀说道。

　　张岳吓着拿起一瓶啤酒和三杀碰了一下，吓着说道：“喝”

　　“岳哥，经过这一战，妖族那边肯定会对你制定一些策略，你要小心一点了。”月溪说道。

　　“大概率会找与岳哥同层次，高于岳哥级别的高手。”

　　“但是最阴险的就是让主神级别的妖族隐藏在战场中，对你发动突然袭击。”月溪又说道。

　　“不会吧，主神级别的妖族不要脸吗。”张岳惊讶地说道，主神有主神的骄傲，这种卑劣的事情应该做不出来吧。

　　这时候，月溪和三眼族的表情变得有些奇怪。

　　“其实是我们这一方先破例了。”月溪说道。

　　“还有这回事。”张岳楞道。

　　“死灵一族一方的阵营，那边感慨是有一位妖族真神天骄，把死灵一族打的差点溃不成军，随后死灵一族的主神就来了这么一手。”月溪说道。

　　“我靠。”

　　“然后没多长时间，神族的那位天骄就受到了偷袭，还好有神族的神王在防着一手，要不然损失就大了。”

　　这时候张岳才意识到了事情的严重性。

　　神族那位天骄人家有本族神王罩着，他貌似啥也没有，虽然月光精灵一族对自己很照顾，但是再好也不如本族亲啊。

　　“岳哥，你放心，我族母神大人会在暗中守护，你不用担心妖族主神偷袭。”月溪说道。

　　“谢谢母神大人。”张岳说道。

　　此时，小世界大门处一阵虚闪，玄光走了进来。

　　“好啊，岳哥你们吃好吃的不叫我。”玄光当即坐下拿起一瓶啤酒喝了起来。

　　张岳和她们喝完酒之后，便开始盘坐在地，把自身的意识转移到了地魂分身身上。

　　“岳哥，那边的战场是什么样子的，你有没有危险。”赵云淑抱着张辰说道。

　　“整个战场，比咱们整个人族疆域都大。”

　　“随便一场战斗都是千万真神级别。”张岳形容道。

　　“千万级别真神的战场，那一定很危险吧。”赵云淑担心道。

　　“对于别人来说，是危险，但是我在那里几乎就是无敌的状态，想在真神级别已经伤不到了。”张岳笑着说道。

　　“岳哥厉害！”赵云淑眯着眼说道。

　　张岳看着赵云淑怀里的孩子，突然之间感觉生活就应该这样。

　　“岳哥，我让人看了看，咱们孩子是纯正的星光体质，日后修炼星光类的修炼法。”赵云淑说道。

　　“不用担心修炼法的问题，我已经为咱们孩子找到一步超脱级别的功法，日后直接修炼既可以。”张岳说着，轻轻用手摸了摸张辰的小脸。

　　“超脱级别！”赵云淑惊道。

　　“对，以后咱们孩子就是那传说中超脱大能了。”张岳笑道。

　　这时候的赵云淑脸上；露出担忧之色。

　　“岳哥，你说妖族入侵咱们宇宙的战争什么时候才能结束。”赵云淑问道。

　　“谁知道，打多少年都不是问题，你也知道，在宇宙海中，除非本宇宙被入侵，否则超脱级别的强者不能出手。”

　　“我在战场中，有众多主神守护，甚至就来神王都对我有些许的关注，所以你岳哥不会有事的。”张岳摸着赵云淑的秀发说道。

　　“至于战争结束，估计得等到我晋级主神那一天吧。”张岳说道，晋级主神之后他有把握防御住神王的攻击，那时候只要超凡强者不出任何神王级别妖族都拿他没有办法。

　　那时候就是战争结束的时候。

　　“得等到岳哥晋级主神吗。”赵云淑看着天空上的白云说道，感觉很是遥远。

　　“不要想这么，都已经是真神，主要在你那轮回宇宙好好法阵，晋级真神还是轻松地。”张岳说道。

　　“真希望那一天的，快点到来，我也希望成为主神之后，跟岳哥去宇宙海逛一逛，看看那诸天世界之外的宇宙，那些宏伟的仙朝，到底是不是如传说中的一般。”赵云淑向往说道，成为真神之后，她渴望的东西有升华了。

　　以前只想守在张岳身边天长地久，双宿双飞，现在则是想换一个维度更高的地方去飞。

　　“会的。”

　　就在这时候，张岳眉头一皱对着赵云淑说道：“那边又打起来，我去应对一下。”

　　“去吧，岳哥小心。”赵云说道。

　　张岳把自己的意识转移到了小世界中。

　　张岳一回来就看到了另外几人在等他。

　　“岳哥，接不接任务，智能说我们可以继续休息。”三杀说道。

　　“你们还能战斗吗。”张岳看着几位队友说道。

　　“走，没有不能的事情。”玄光笑道。

　　四人直接离开了小世界。

　　“智能，安排任务。”张岳说道。

　　“第五十战区，六十七波段，现在启动战场传送，请四位做好准备。”

　　瞬间，一道传送阵出现在四人脚下，随即传送阵启动，四人消失。

　　五十战区中，此时无数异族真神正在面对潮水般进攻的妖族，在战场上空，那是一座由无数真神级别妖族的意志凝聚的世界，就如诸天世界真神的神国一般。

　　在妖族意志形成的世界笼罩下，诸天世界的法则慢慢被更改，变得更加有利于妖族战斗。

　　“神国凝聚，必须破除那妖族意志世界，要不然第一道防线就破了。”第五十战区的指挥官是一位三眼族上位真神，此时正在头疼地看着那由妖族意志形成的世界。

　　在多年与妖族的战斗中，他知道这战场中必然有着妖族中的皇族存在，要不然这个妖族意志世界不可能成型。

　　想要形成妖族意志世界，必须要有皇族意志做引子才可以。

　　此时随着妖族意志的快速凝聚，妖族意志世界在以一个惊人的速度扩张。

　　“智能，有没有救援队过来。”三眼族指挥官看着天空中妖族意志世界说道，虽然诸天世界也有神国合并的手段，但是那只是同一种族的才可以，那种精英真神都在战争最激烈的神族战场中。

　　在神族所负责的战场上，足足有的三位神王在那里镇守，妖族的神王足足来了五位。

　　“有一队刚休整没多长时间的救火队正在前往。”智能说道。

　　“月光精灵一族，万木神国合并，后续三眼族天幕神国准备。”三眼族指挥官的声音传遍五十区战场每一位一族耳中。

　　三眼族指挥官直接祭出自己底牌，只为了守住第一道防线。

　　“战力评估。”三眼族指挥官说道，期盼的来一队战力高一点救火队。

　　“顶级战力，有天骄。”

　　“有救了！”

　　就在这时，一道传送之光亮起，张岳等人出现。

　　“指挥官任务！”张岳看着三眼族指挥官简言说道。

　　“击破那妖族意志世界。”

　　“好。”

　　就着这时，张岳一步踏出，身后浮现星图，九颗星辰围绕着张岳转动，随后化为烟雾融入到了张岳体内。

　　一道的庞大的身影出现，直接向着那妖族意志世界冲去。

　　“镇压”

　　一道无穷之力直接压在了妖族意志神国之上，张岳化身巨人，双臂直接顶住了那妖族意志世界。

　　一瞬间，那被妖族意志世界改变的法则消失，战场又回到了对五十战区有利的方向。

　　“守护！星神岩甲！”

　　张岳的身影响起，其实有无尽星光之力化为铠甲守护着五十区战场上的异族。

　　形势瞬间逆转，无数异族真神凭借着星神铠甲开始大杀四方。

　　这时候张岳突然听到了三眼族指挥官传音，说是在妖族大军中有一位妖族皇族，要是抓到可以获得大量的奖励。

　　盯着妖族意志世界的张岳开始关注战场，此时妖族开始慢慢溃败。

　　就在这时候，张岳看到了一支特殊的逃离队伍，猛一看与其他妖族并没有什么区别。

　　但是张岳感受到了，其中一位不起眼的小妖族真神，受到了数万名妖族大军的暗中保护。

　　“我知道了。”

　　张岳一瞬间唤出了两位地魂分身，向着那位妖族冲了过去的。

　　两个地魂分身化身岩甲巨人向着暗中被保护的妖族冲去。

　　“随我冲锋，抓捕妖族皇族。”一张岳地魂分身大喊道。

　　顿时所有在张岳地魂分身乱战的异族真神找到了主心骨，外加上指挥官让其配合救火队成员。

　　此时一颗星辰化作一根方天画戟出现在地魂分身手中，一时间如猛将入场，横扫周身一切敌人。ŴŴŴ.23sk.com

　　随着张岳地魂分身为尖刀，逐渐慢慢接触到了那个人妖族。

　　此时的张岳已经做好了迎接强敌的准备，妖族的皇族至少是位神级级别的强者吧。

　　张岳看着前方正在后退的女子，直接放出数条大地之莽，向着那位小妖冲去。

　　此时一位妖族突然的化作一庞大的长牙巨像，足有万丈之巨。

　　长牙巨像锁定张岳，狠狠抬起前脚，对着张岳狠狠地踏了下去。

　　张岳的地魂分身只是冷冷的看了那长牙巨象一样。

　　“镇压”

　　长牙巨象直接被钉在了半空中，犹如时间放停止一般。

　　张岳继续向着那妖族冲去。

　　三眼族指挥官看着张岳有些震惊道：“不愧是天骄，就连诸天世界意志都关注的妖孽。”

　　“要是这位天骄一直在我第五十战区就好了。”三眼族指挥官说道，虽然这样说，但是他知道这是永远都不可能的。

　　在这诸天世界之外的战场中，那些神级天才都是作为救火队一般的存在，哪里有战事出现劣势之时，救火队就会出动。

　　战场中，随着张岳距离那位妖族越来越近，他受到的阻拦也越来越大，慢慢的竟然有妖族的神级级别的强者出现，但都被张岳一一镇压。

　　“你跑不掉了。”张岳的地魂分身露出一丝笑容。

　　此时他已经看到了前方那妖族的样子，是一只杂毛的狐狸，只是初级真神。

　　此时那只站在逃跑的杂毛狐狸的突然回头，风情万种地看了张岳一眼。

　　“还有时间看后边的。”张岳笑道，随后又加快速度追赶。

　　就在这时候，一位长有双耳的兔娘妖手持长剑挡在了张岳面前，并且气势一直在攀升。

　　当兔娘妖的气势达到顶点之时，一剑斩出，天地变。

　　无限璀璨的剑光带着摧毁一切意志向着张岳射来，就在兔娘妖期待张岳被斩成两半时，张岳手中出现了一巨盾，直接弹开了兔娘妖的剑光。

　　张岳的地魂分身疑惑地看着那只兔子，感觉有点搞笑，我还期待你能斩出什么样的一剑，结果就这？

　　那道剑光犹如是有人用枪去射击一艘军舰一般，蜉蝣撼大树，差点让张岳笑岔气。

　　这时，一道白色的尾巴直接卷住了那兔娘妖。

　　“原来是九尾天狐，有意思。”张岳嘴角露出一丝微笑，就在这时张岳眉头一皱。

　　九尾天狐是妖族的皇族之一，同时也是妖族的军师，妖族一切重大决策，九尾天狐一族占有很大的比重。

　　这时候战场中出现一位伪装的九尾天狐一定有其目地。

　　张岳想到这里，开始警觉起来，心中想着不是因为我才出现的吧。

　　目的是什么，让妖族主神暗中击杀于我。

　　想到这里，张岳停下了脚步，看着那只杂毛狐狸撤退。

　　此时距离妖族投射出来的传送门已经不远了，张岳索性就让他们撤退。

　　他在战场中要待很长时间，可以慢慢玩。

　　就在那杂毛狐狸要逃进车撤退传送门之时，忽然一回眸，有些失望地看着张岳的身影。

　　张岳也回了一个日久天长，下次一定会抓住你的眼神。

　　随着大量妖族撤退，第五十战区的战斗结束。

　　“岳哥，我看你最后马上要追到了，为什么不继续。”玄光来到张岳身边问道。

　　张岳把自己的猜测说了一遍，引得周围参加战斗异族赞同，如果那传送门中真的有主神埋伏，到时候好不容易来的天骄就陨落于此。

　　这时候，三眼族指挥官出现在张岳面前笑着说道：“还想提醒你一下，小心有诈。”

　　“当我发现那妖族皇族是九尾天狐的时候，就发现不对。”

　　“妖族可是霸占了好几个宇宙的大族，战场情报不可能出现偏差。”张岳说道，有些事他还是能想明白的。

　　“想明白就好了。”三眼族指挥官说道。

　　“好了，这里战事结束，我们回去休养了。”张岳对着三眼族指挥官说道。

　　“嗯，期待下次合作。”三眼族指挥官笑着说道。

　　“嗯。”

　　张岳说着带着玄光、月溪等又回到了大营中，张岳刚经历一场战斗，没有急着回去，而是来到了积分兑换大厅中，想看看有什么好东西，有没有适合家人的。

　　一出现在兑换大厅，并没有张岳想象中的那样，各种比较高级的东西写在光幕中。

　　一个球型飞行器出现在张岳面前。

　　“你好，请问有什么需要帮助吗。”圆球说道。

　　“我过来看看都有什么需要的东西。”张岳说道。

　　张岳跟随着圆球来到了一房间。

　　“请说出你需要什么东西，描述出来，我会为你推荐相应的物品。”圆球说道。

　　“主神级别的飞船。”张岳想了想现在他倒是不缺什么东西，少的只是一艘好飞船以后可以带着人去宇宙海遨游。

　　想在宇宙海航行，主神级别的非常是最低级别的标准，目前整个诸天世界也只有机械族与神族有能力建造主神级别的飞船。

　　不是别的顶尖种族没有，只是他们的非常不适合商业出售。

　　张岳面前出现了两款主神级别的飞船，一艘是机械族，一艘是神族的。

　　“飞船的不错，就是这兑换积分。”张岳看着那以兆为计量的积分说道。

　　按照这积分水平，张岳只要击杀十只妖族主神，便可以兑换到这神族飞船。

　　“看来在晋级主神以前是没戏了。”张岳苦笑道。

　　机械族的主神级别的飞船外形硬朗，充满了金属质感，那宏大的主炮，属实让张岳眼馋。

　　神族的主神级别的飞船，线条流畅，充满着一种优雅而又神秘的感觉。

　　“算了，把主神级别一下的飞船拿出来让我看看。”张岳又说道。

　　“说道。”

　　于是整个房间充满了各种顶级神级飞船的身影，各种类型的儿都有。

　　神秘、粗狂、精密、机械、优雅、暴雷、守护、速度。

　　各种类型的飞船，张岳挑花了眼。

　　他突然发现，没事搜集一下各种种族风格的飞船也是很不错的。

　　最后跳了半天，张岳兑换了一艘机械族名为裂风系列的顶配飞船，又兑换了一些一般耐用的神级飞船，打算回去休假的时候，送给家人朋友当礼物。

　　张岳从房间出来之后，手中的世界戒指中足足有六艘神级飞船，刚好把手中的积分兑换光。

　　小世界中，张岳享受着机械人的按摩，一场大战虽然对于张岳来说很轻松，但是心神上的消耗多多少少的还有点的。

　　张岳一边看着妖族的资料，一边相互对比着双方的战力。

　　本章完

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第四百四十七章 神级飞船免费阅读。https://xs.23sk.com 