    数里之外乱成了一锅粥，陆小天早已经从之前提炼元磁金液的地方消失，隐匿在暗处蛰伏起来，虽未被刚才那一些人发现踪迷，不过方才那一行人的对话多少还是让陆小天心里有几分忌惮。没想到邬长练，亦或是其他合体境强者为了抓他连合魂丹这样的悬赏都开出来了。

    从神虚境晋阶到合体境的几种丹药中，合魂丹的层次中能排到中等，比起佛尘涤骨丹要差了一些，不过对于绝大多数神虚境修士而言，根本没有挑三拣四的权力，能拣到篮子里的便是菜。只要有合体的机会，哪里会去管哪种晋阶的丹药更好。别说是神虚境修士，便是那些合体大能，这种层次的丹药也不是说想有便能有的。

    甚至不用再去看别的地方，陆小天都能想象到整个幽暗妖冢内有多少人在找自己。这一行十几个修士与蜂拥而来的冢灵一通乱战，片刻之后便出现了伤亡。期间有人族亦或是冢灵在逃跑，追击中慌不择路逃到了虎纹妖藤中，惊起了虎纹妖腾的一片绞杀，一时间法宝乱撞，散乱的妖藤叶四处飞射。不过没用多久，那杂乱的场面便消停下来。粗细不一的虎纹妖藤中间便缠着几具尸体被妖藤绞得不成形状。有的直接被虎纹妖藤拉扯成数截散落在地面变成了肥料。

    陆小天又回到了原来的位置，并没有直接离开。这幽暗妖冢内根本没有绝对安全的地方，况且提炼完元磁金液之后，陆小天也要想办法离开妖冢。

    那几具尸体早已经被虎纹妖藤重新覆盖，转眼间，陆小天在妖冢内又呆了一甲子，身前那已经变成灰色的石鞭石化作飞灰，最后一蓬紫雾也浓缩成了一滴紫液滴入小瓶中，滴嗒，小瓶中的紫液荡起层层细微的涟漪。紫液中散发着惊人的元磁之力。

    收起小瓶，陆小天也禁不住伸了一记懒腰。提炼元磁金液比起预计中要慢多了。原本元磁之石中的元磁之力充沛时，随着技艺的提升，陆小天提炼的速度比起原来要快了许多。并且有越来越快的趋势。只是后来菱石内的元磁之力越来越稀薄，从里面提取元磁金液便越来越难。饶是以陆小天的元神，也累得够呛。

    再次感悟了一下体内的状态，飘渺剑胎与残存的一点飘天剑胎依然与进入妖冢时的情形差不多。还亏得是幽暗妖冢对其进行了压制，否则这一甲子过去，恐怕早已经成了合体境剑修。

    虽然成为合体境剑修实力能得到飞跃性的提升，不过陆小天不想好不容易摆脱邬长练的威胁，又成为剑胎的奴隶，要不然自己从晋阶神虚境之后这些年与剑胎抗争所做的努力便全部都白费了。至于叶子渝跟自己情况不一样，一直是以修炼剑道为主，完全没有与剑胎抗衡的手段，后面会发展到什么地步陆小天也不得而知，现在也只能自己先踏出这一步，后面再看有没有机会助叶子渝摆脱剑胎的束缚。

    “是离开的时候了。”陆小天悠然起身，手里所有的元磁之石已经提取完，提炼出的元磁金液供给自己动用元磁灌体大法还要多出一些，剩下的便是找一个合适的地方施展此法冲击合体境体修。

    手里已经有了一定的底牌，陆小天比起以前自然多了几分从容。直接飘身离开了这呆了一甲子时间的幽深山涧。陆小天换了一身青色灵甲，身后拖着长长的披风，脸上戴着锍金阔狮面具。跟以前的装扮完全又是另外一种风格。目的自然是想掩人耳目。行了上千里也没有撞到多少各族强者的队伍，可见这么长的时间过去，那些进幽暗妖家内的家伙早已经褪去了原来的热情。甚至一度有传言陆小天早已经离开了幽暗妖家，要不然这么多年，总不该音讯全无。

    再要么便是陆小天早已经殒落在幽暗妖冢内。总之合魂丹虽是可贵，却也不能总因为一个虚无飘渺的目标凭白浪费些寿元不说，长期进驻幽暗妖冢，对于这些神虚境修士而言，冢煞的影响也是难以承受之重，进入妖冢的时间太长，又不能及时排出体内的冢煞，难免会沦为跟其他冢灵一般的存在。

    换了一身行头，陆小天一路也依旧极其小心，尽量避免与其他的修士小队碰面，别人虽是无法从外观上便判定这个披着披风，戴着面具的男子便是传闻中的陆小天。可这样单独一人行走在幽暗妖冢内，难免会引人怀疑。

    以陆小天眼下的状态，想要避开其他小队也不难办到，不过凡事总有例外的时候。数月后，陆小天便因为躲避两支分别由四五人组成的小队，被妖冢内一只地浑魔蛇攻击，露出了形迹。那地浑魔蛇藏身于地下，在地面，哪怕是以陆小天的元神，也难以感应到这魔物的存在。不过这地浑魔蛇实力倒也不算高，只是神虚境初期，轻易被陆小天斩杀。只是惊动了另外两支小队合计九个几族的混合小队。

    看到那九个家伙各自眼中露出的惊讶，怀疑的神色。陆小天转身便走。

    “追！”两支小队各自眼中露出喜色，他们倒没有直接将眼前这戴着锍金面具的家伙往陆小天身上想，只是在幽暗妖冢内，落单的家伙往往都是其他小队的猎物，哪怕不是传闻中跟合魂丹挂钩的人物。也有让他们足够出手的理由。

    陆小天眉头一皱，在这种相对开阔，方便逃蹿的地方并不是很好追击。一旦对方分散而逃，追杀起来难免是个极大的麻烦。

    向这个方向赶时，几百里往后，陆小天曾路过一个幽深的冢鹿洞。那山洞内有两只冢鹿，实力不低。此时倒正好利用上了。

    “兀那小子，有种别逃。”后面的九个家伙分成两拨，各自追击，嘴里不时飙出一些威逼利诱的话，只是让他们失望的是陆小天一句回应也无，只是埋头逃咆。

    “哈哈，没想到这里竟是一处绝地，看你小子往哪里逃。”

