    “可以。”秦慕章看着这么多的红薯也有点发愁，种的时候只想着红薯的产量高，这个时代要是有这么高产量的粮食作物的话老百姓也不至于饿肚子了。

    可是真的把红薯给种出来了，而且产量还很不错他家还种了十多亩的情况下，他也觉得有压力——并不想以后顿顿都吃红薯呢。

    “要把这些红薯卖了的话，不如跟官府合作？”秦慕羽微笑着说道。

    无论是秦慕羽还是秦松涛王明雅亦或是陈秋湘、秦慕章他们都是很爱自己的国家的人，即使王明雅是未来星际人但她生活的时代也是华夏联盟，所以她也是很爱华夏很爱国的。

    就算他们现在全家都穿越到了这个架空的朝代，可这里的大家说的话他们也懂、文字也会大家熟悉的中文，他们还是很爱这个时代的。

    所以即使现在的朝廷并不是他们所熟悉的华国官方，但他们还是觉得跟官方合作的话靠谱一点。

    他们也是知道秦墨琰，也就是秦小宝原本的经历的，所以对于大雍朝这个官方还是比较相信的，现在的这位皇帝在之后秦墨琰入朝为官的时候依旧在位，看起来也是一个很不错的皇帝呢。

    所以陈秋湘她们愿意相信这个官方，相信这个皇帝是个不错的君王。

    “刚好兰堂还在我们家，不如就通过兰堂跟官府合作吧？即使他是京官，那不是也有人脉可以用吗？”陈秋季说道。

    “那个兰堂是京城的官，他能够管到胡阳县这边的官府吗？”陈秋湘好奇道。

    她是真的担心要是那个兰堂他管不到这边的官府怎么办？或者说这边的官府跟那个藩王合作了，对兰堂这个过来查他的人一点都不友好怎么办？

    “我也有点担心，毕竟那个兰堂是从京城那边过来查藩王造反的事情的吧？万一我们胡阳县的县令是跟那个藩王一伙的呢？”明霜也跟着说道。

    “这个我早就打听清楚了，咱们胡阳县是不属于藩王的封地的，而且咱们胡阳县周边有三个藩王呢。”

    “比较靠近我们县的那位藩王叫镇南王，是当今皇帝的堂叔。虽然跟当今皇帝是叔侄的关系，但实际上这位镇南王跟皇帝也就相差了五岁而已。”

    “当然，年纪比较大的是当今皇帝，镇南王嬴枫今年也才二十四岁。”而当今皇帝嬴澈二十九岁，所以这对叔侄还是做侄子的比叔叔的年纪大。

    “镇南王今年才二十四岁？他就继承王位了？那原本的镇南王呢？”陈秋湘很好奇道。

    要知道这可是古代，爵位什么的基本都是当爹的死了才会传到儿子的手上，更别说是亲王的爵位了。

    没错，镇南王并不是郡王而是亲王，即使他只是当今皇帝的堂叔继承的爵位也是亲王而不是郡王。

    “说到这个我可就不困了。”赵风凌兴致勃勃地说道，“按照我打听到的消息，镇南王嬴枫其实是老镇南王的老来子，镇南王五十多岁的时候才生下来的唯一的儿子。”

    “听说老镇南王当初娶的原配王妃是金陵贺氏的嫡系，结果那位原配王妃嫁入镇南王府二十年也只生了两位女儿，并没有生下儿子。”

    “后来镇南王为了儿子又纳了十几位妾室，无一例外那些妾室要么没生孩子要么只生女儿，老镇南王都绝望了。”

    “他可不愿意让其他兄弟或者堂兄弟的儿子继承自己的王位，所以在他四十岁的时候又娶了一位姑苏云氏的旁系姑娘当继室，然而这位云氏出身的继王妃也只生了一个女儿。”

    “可以说这位老镇南王娶的两位王妃，还有十几位妾室生的全都是女儿，镇南王府的姑娘二十个了。”

    “后来还是老镇南王在五十岁的时候纳了一位侧妃，听说是出自江湖门派神医谷的的弟子，是一位绝色美人。然后在侧妃进门后的第二年，现在的镇南王出生了。”

    “那位侧妃生出了老镇南王唯一的儿子，欣喜若狂的老镇南王就上奏求皇帝扶正侧妃，让她作为平妻也成为镇南王府的王妃。”

    “继王妃不甘心又如何？她没有生出镇南王府的继承人，再怎么不甘心侧妃跟自己平起平坐也只能忍了。”

    “而这位从侧妃升为平妃的小王妃可是出身神医谷的，即使王府里的人都恨不得弄死她们母子，但她依旧把唯一的儿子给抚养长大了。”

    “至于有人怀疑现镇南王和老镇南王不是亲生父子也不太可能，因为镇南王嬴枫的长相就是老镇南王和平妃的相貌结合，一看就知道他是老镇南王和小王妃的亲生儿子。”

    听完了赵风凌说的关于镇南王府上一辈的“秘辛”，其他人都一副“……”的样子。

    陈秋湘好半晌才回过神来，看向赵风凌道，“出身神医谷的绝色美人，二十左右年轻漂亮的姑娘，为什么愿意嫁给老镇南王一个五十出头的老头子？”

    她就很好奇，老镇南王即使是皇家出身的长相不算太差，但是都五十岁的人了应该也没有年轻男人那么帅气俊朗了吧？老镇南王真的那么优秀，让一个年轻漂亮的绝色美人青睐？

    “谁跟你说镇南王的母亲当初嫁给他爹的时候是二十左右的小姑娘？”赵风凌斜睨自家表妹道。

    陈秋湘：“？？？”

    “什么意思？镇南王前王妃嫁给老镇南王的时候不是十几二十岁的小姑娘吗？”不仅仅是陈秋湘惊讶，就是明霜她们几个也是很好奇。

    王明雅也是很好奇的，要知道古代可跟现代不一样，有权有势的人都比较喜欢年轻漂亮的姑娘，最主要的还是希望自己的女人从头到尾都属于自己一个人的那种。

    也就是说，他们希望自己的女人是黄花闺女，而不是嫁过人的弃妇或者寡妇什么的。

    “前王妃嫁给老镇南王的时候，已经是二十九岁了，而她生嬴枫的时候刚好三十岁。”赵风凌说道。

    陈秋湘惊讶极了，“那这位前王妃的相貌真的是绝色了。”不然的话，老镇南王一个亲王怎么会娶一个二十九岁的江湖女子？

    “应该吧。”赵风凌说道，然后咳了咳清嗓子道，“好了，我们的话题扯远了。”

