    第1章怨起

    “呜呜呜......”

    “呜呜呜......”

    是谁在哭？

    鬼哭狼嚎的，真难听！

    叶绾绾缓缓睁开眼睛，然后发现自己在飘......

    触目所及，黑白的灵堂，面前点着火盆，里面堆满了纸钱。

    前面跪着一群披麻戴孝的人，一个个扯着嗓子干嚎，一边还拿着帕子抹着根本不存在的眼泪，哭得那叫一个牵强。

    她脚下是巨大的棺材，往前走了走，看到了灵前摆着的牌位，上书：英惠皇贵妃叶氏绾绾之灵位。

    这灵堂是她的。

    对啊，她死了。

    当时她心不在焉，只记得被旁边的人一扯，然后一箭刺入心口，鲜血都飞溅到了她的脸上，紧接着是剧痛，然后失去了意识。

    而当时她身侧的人赫然是炀帝赵奕！！

    她清楚的感觉到被他扯过去挡在了面前。

    瞬间，一股子怒气怨气从心间升起，不可遏止，赵奕！他竟然拿她当挡箭牌。

    为什么她最后还是死在了他手上？丢了性命，竟然还救了那个人渣，简直像个笑话。

    叶绾绾看向棺中，目光穿透棺椁看到了躺在那里的自己，全身包裹，看不出本来的样子，衣服已经换成了黑色金线的寿衣，身上的伤痕已经遮住，但是那衣服之下遮盖的身躯有多少伤痕只有她知道。

    金色面具下的容颜，半张容颜被毁，刀刀入骨，丑陋如恶鬼；双手十指，寸寸断裂，就算被治好了，却也痕迹可怖，犹如枯骨树枝。

    那身上鞭痕密布，刀伤、针刺、火烙......

    她都已经是行尸走肉般了，最后却还要承受那穿胸一箭，为赵奕挡下致命一击。

    凭什么？她到底做错了什么，老天爷要如此对她？

    “啊！”

    她嘶吼，歇斯底里、怨恨冲天，可是没有声音......

    阴风灌入灵堂，吹得灵幡飞舞，棺材周围的符纸剧烈晃动，眼看着就要掉下来，哭丧的人顿感背脊森寒，不自觉的抖了抖，瞬间就把眼泪哭下来了，这次绝对哭得真切。

    他们都听说这叶贵妃生前受过非人的虐待，穿心一箭，死不瞑目，死相极惨，连为她收敛梳妆的嬷嬷都被吓成了失心疯，后宫诸位娘娘更是吓得门都不敢出，连争宠的心思都歇了，若不是被逼无奈，谁愿意来给这叶贵妃哭灵？

    他们却不知，叶绾绾就在这里看着他们，双目泛着血红，狰狞欲裂，那棺材里的黄金面具之下，血色的泪滴从眼角淌出来。

    不甘，愤恨，怨念冲天！

    一群人的脚步声从外面传来，两个太监拿着浮尘疾步进来，赶紧将地上跪着的人扫到两边去，将中间的位置空出来。

    几个衣着素净却不失贵气的人一起走来，为首那个男人三十出头，冷峻严肃，一身龙袍，赫然是那将她推出去挡箭的炀帝。

    叶绾绾顿时怒上心头，飞身朝他扑过去，可她根本动不了，仿佛被什么牢牢的束缚在这棺上。

    赵奕进来，接过点燃的香奉上。

    叶绾绾伸手就想去掀掉，她不要他的假惺惺。

    下一刻，意料之外的事情发生了，香断了。

    “天啦，这香怎么断了？”

    “闹...闹鬼了？”

    一群哭丧的人吓得立刻往门口缩，挤在一起瑟瑟发抖。

    “住嘴，什么鬼？胡言乱语！”老太监立刻拉下脸呵斥众人，随即让人重新给赵奕点香。

    再次装上，这次倒是没断。

    叶绾绾不愿这么放过，可不管她再如何挥手，那香却也没有断了，而周围的人都跟着大松了口气。

    赵奕望着牌位，很是感慨的样子：“绾绾，你舍身救了朕一命，功劳甚大，朕很是感激，不管过去你做了多少错事，从此一笔勾销，朕已经为你准备了一处风水宝地，投胎之后，好生做人。”

    说得好似把人拉去挡箭的不是他一样。

    一旁的叶太后用帕子擦了擦眼泪，感动道：“绾绾深爱着皇上，一时糊涂做了错事，她已经悔过了，可惜太晚了，不过对绾绾来说，最后能为皇上而死，也算是死得其所，没有遗憾了！”

    旁边的叶丞相也附和道：“绾绾救了皇上，救的是大梁朝的江山社稷，功过相抵，功德圆满，而且皇上已经恢复了她的尊荣，她若是泉下有知，定会感激皇上的。”

    感激？感激他亲手送她去死？

    叶绾绾不知道老天爷为什么要这么折磨自己，她都死了，为什么还要让她在这里看这些人虚伪的嘴脸！

    道貌岸然，恶心至极！

    她做错什么了？她有什么罪？

    太子之死，明明是栽赃陷害，是赵奕执意要把罪名给她的，这根本就是他的阴谋。

    而这个真相，赵奕知道，太后知道，她亲爹也知道的。

    他们都知道！！

    可是为了权力，为了地位，为了叶家的荣宠，为了君王制衡，他们都装作不知道，强硬的把罪名安在她的头上，放任她被人折磨。

    痛不欲生、肝肠寸断，就算留得一条性命，她却已经变得人不人鬼不鬼，万念俱灰，可便是如此，她最后还是死在了赵奕的手上。

    叶绾绾笑了，悲痛至极，怒极反笑，她这一生，何其可悲？

    她是叶太后当做亲闺女一样疼爱的侄女，让她嫁给炀帝为妃，所以新婚前夜一碗绝子汤，要了她半条命。

    她是新帝赵奕的表妹，入宫便是贵妃尊位，荣宠无双，所以他赐她七年冷遇，赏她一场阴谋，让她活着去了一趟人间炼狱。

    她是名门望族叶家嫡女，生来显贵，娇生娇养，她享受了这荣华富贵，所以必须要付出相应的代价，为叶家的利益牺牲，哪怕是死，也要死得有价值，为叶家带来荣耀。

    谁会管你冤枉还是委屈？

    满腔的怨和恨，在他们眼里，竟然是功德圆满，竟然是死而无憾、死得其所？

    滚！

    这无上功德，送给他们要不要？

    叶绾绾拼命的想要挣脱束缚，想要冲破出去，恨意浓郁，滔天的怨念。

    她不甘心，她好恨呐！！！

    就算是魂飞魄散，她也要把这群无耻恶心的人拉下地狱......

    (本章完)

