    虽然陈东的武魂强大，然而他本身的身体力量却只是平常！

    这种灌输瞬间让他承受着巨大的痛苦！

    陈东甚至清晰地感觉到自己的血管全部被撑到极限，甚至有些细小的毛孔已经开始血管破裂。

    而自己的骨骼正在疯长，骨头之上传来的压力让他万分痛苦。

    然而陈东死死的咬着牙！

    这个世界充满无数危机！

    在森林之中拿随时死亡的恐怖阴影，陈东永远也不会忘记！

    而吸收魂环则是自己变强的途径，无论如何，我也要坚持下去！

    我要变强！

    此时场中三人正紧张地注视着陈东。

    只见陈东一张小脸之上密密麻麻的竟然出现许多细小的血珠。

    随着魂力蒸腾到空气之中，慢慢变成了淡红色的雾气，将他笼罩其中！

    而他的额头青筋暴起，全身瑟瑟发抖着！

    陡然！

    扑哧一声，陈东直接吐出一口鲜血。

    月关大惊！

    “怎么会？难道小家伙承受不住这股力量了吗？”

    比比东冷静地说道：“这个时候谁都帮不上他，只能靠他自己！这是他自己选择的路，这一关，他必须要坚持下去！”

    此时陈东手上的狩猎宽刃突然光芒大放，笼罩着陈东全身，陈东的身上不再渗出鲜血。

    面色也慢慢的变得平和。

    比比东不动声色的点点头，最危险的时候已经过去了，之后应该不会有什么大问题了！

    看来小家伙的武魂果然强大，竟然在关键的时候护住了陈东的身体。

    陈东在身体各处不断传来的剧痛中苦苦挣扎，意识在不断薄弱！

    要命了！

    有种活活被撑死的感觉！

    突然，一道银色的光芒从右手开始扩散，原本暴动的力量瞬间就被磨平了棱角，温顺的沿着指定的路线开始运行。

    虽然不知道发生了什么，但危机好像过去了？

    “啊——”就在众人认为大局已定之时！

    突然，陈东舒展的眉头骤然皱紧。

    口中发出一声惨叫！

    盘膝坐在那里的他身体一阵剧烈的痉挛，胸口猛的挺起，整个上半身弓起。

    样子恐怖的骇人！

    突然，伴随着破锦之声响起，陈东背后地衣服突然瞬间撕裂。

    它背后脊椎两侧各自鼓起四个拳头大小的凸起。

    此时地陈东，仿佛承受着极大地痛苦一般。

    又开始有细密的血珠从皮肤下冒出，整个人都在剧烈的痉挛着。

    紧接着，八个凸起骤然破裂，奇异地是，陈东背后的皮肤并没有反卷。

    八个拳头粗细，深紫色地物体从那八个凸起处钻了出来，并且以惊人的速度疯长！

    当那八个凸起破裂生长出深紫色物体地时候，陈东整个人似乎像放松了似地，脸上神情舒展了许多，但身体的痉挛却依旧在继续。

    在三人吃惊的注视下，那深紫色物体眨眼间已经长出了一米多长。

    并且依旧以惊人地速度眼神着，当它的长度超过一米五时略微停顿了一下，在末端长出如同关节似地东西，深紫色再次延伸时则从关节处朝着另一个方向延伸。

    “这，这是……”

    八根紫黑色地物体一直长过三米才停了下来，通体紫亮，表面看上去极为光华！

    近陈东后背的位置最粗，随着向外延伸而逐渐变细，到末端的位置已经变得如同尖锥一般锋利。

    “这不是人面魔蛛的蛛腿么?”

    看看陈东，再看看另一边地人面魔蛛尸体。

    月关忍不住惊呼出声！

    从陈东背后长出地物体竟然和人面魔蛛地蛛腿非常想象，只是整体要细一些，但看上去光泽更好。

    甚至还有着淡淡地银色诡异光芒闪烁着！

    当那八根蛛腿在陈东背后舒展开来后，开始轻微的律动起来，下方地四条蛛腿缓缓插入地面。

    竟然将盘膝坐在地上地陈东身体顶了起来，送入空中。

    此时陈东三，就像是多了八条长达三米的手臂一般，看上去极其诡异！

    陈东忍不住发出一声低吼，背后地八根蛛腿同时向身体两旁舒展开来。

    紫幽幽地光芒闪耀，就像八根巨大地手臂一般将他的身体护在中央。

    在蛛腿上，隐约能够看到上面浮现着一层淡淡地紫气，紫光流转，似乎它本身是透明的紫水晶一般。

    陈东此时身上不着片缕，整个身体完全着，小小的身体上面，那些恐怖的伤痕竟然全部消失不见！

    而且，陈东本来有些瘦弱的身体，看起来竟然多出几分力量感！

    而且不知道是不是错觉，月关感觉小家伙的身高好像也变高了一些！

    肩膀也宽阔了几分，皮肤上更是多了一层莹润的光泽。

    白皙的皮肤下隐隐有淡紫色的光晕流转！

    整个人悬浮在空中，之前盘膝状的双腿已经舒展开来。五股自然下垂。看上去整个人都充满了一种邪异的感觉。

    陈东凌乱的黑发中，多出了一缕极为明显的紫发，那紫发本身似乎可以释放光泽一般。

    “嗯......”

    随着一声轻哼，陈东渐渐的睁开双眼！

    他感觉眼前的景物也逐渐变得清晰起来。

    身体说不出的舒服，似乎的每一个细胞都在欢呼雀跃。

    只有背后有些痒，似乎有什么东西从自己背后延伸出去似地。

    他能感受到泥土的湿润，也能感受到周围空气地吹拂。

    可陈东却隐约发觉，似乎有什么变得不一样了。

    吸收魂环后所带来的那种舒爽感觉是无法用言语来形容的。

    仿佛飘在云端混不受力，又仿佛进入了极乐的巅峰。

    全身上下，三万六千个毛孔无不张开，贪婪的呼吸着美妙的空气。

    质变令陈东的身体已经发生着奇异的变化。

    陈东低头看向自己，他发现，自己的身体似乎也因为得到魂环而产生了一些变化。

    原本瘦小的身材似乎长高了一点！

    不过可惜的是关键地方还是一如既往，这让陈东的眉头不由得皱起！

    唉！

    只能耐心的等待枪出如龙的那一天！

    陈东尝试着抬起手，举手投足之间，充满力量的轻盈感是那样的舒适！

    不需要刻意去试验，他也知道，自己身体各方面的机能也在千年的魂环作用下得到了大幅度的提升！

    我陈东终于获得了自己的第一个BUFF！

    哦不！

    第一个魂环！

    千年的紫色人面魔蛛魂环！

