
这话一出，周围顿时响起一阵调侃声。

“是啊帅哥，戒指没带上，婚可就白求了！”

王秉煦眉梢一挑，冲着围观的众人邪魅一笑：“谢谢你们的提醒。”

周围的女生们见状，一个个都捧着一张脸，花痴样十足，不少人甚至拿出手机，对着这激动人心的一幕一通狂拍。

“啊啊啊，太帅了，不行，我真的要挺不住了。”

“真的好浪漫哦！”

王秉煦再一次跪下，动作轻柔地替北笑笑带上了戒指，而后他将另一只手中的男式戒指递给对方，调笑道：“宝贝，我替你戴上了戒指，你是不是也要礼尚往来一下？”

北笑笑面上一红，点了点头，替他戴上了戒指。

两个人从百货大楼离开，王秉煦将车开回了王家。

北笑笑从车里下来，疑惑地打量着周围的一切：“这里是哪里？”

“我家。”王秉煦将车钥匙抛给管家，拉着北笑笑往里面走去。

北笑笑有两分踌躇：“我们两个住在一起？”

王秉煦说谎话连眼睛都没有眨一下：“当然了我的宝贝，你是我的未婚妻，不跟我住在一起，跟谁一起住呢？”

北笑笑还是有几分疑惑：“我一直跟你住，都不回家的吗？”

王秉煦的眼神暗了一瞬：“以后你会知道的，现在先安心住下来吧。”

说着，他就带着北笑笑往楼上早已准备好的客房走去。

“这是你的房间，我的房间在你房间的隔壁。”他打量着北笑笑的神色。

北笑笑见自己和王秉煦不是同房的，暗暗地松了一口气。

虽然她已经答应了王秉煦的求婚，但是她没有之前的记忆，一想到两人可能会同床共枕，她就十分无措。

还好，还好……

王秉煦的眼中闪过一瞬的失落，他很快收敛起了情绪，调笑道：“宝贝，我刚刚没看错的话，你是不是松了口气？嗯？不跟我一个房间你那么开心？”

北笑笑没想到自己的小心思竟然被对方发现了，她一时间不知道该怎么解释：“我……我不是这个意思。”

这时，管家急匆匆地跑上来，打断了两人的对话。

“少……少爷，实在是抱歉，我并不想要打扰你和北小姐相处，只是……殷少来了。”

王秉煦闻言，浑身一震，方才愉悦的情绪顿时消失得一干二净，他冷笑着低语了一句：“来得可真快。”

北笑笑虽然没听清楚王秉煦说了什么，但对方忽然变得冷冽的情绪她却是看得一清二楚，她忍不住询问：“殷少是谁？为什么一听到他的名字，你好像就心情不好。”

王秉煦轻轻摸了摸北笑笑的脸蛋，语气温和道：“他是个大坏人，笑笑你先回房间，我把那人赶走了，再上来陪你。”

北笑笑不明所以地点了点头，就被王秉煦推进了客房。

客房门关上的一瞬间，王秉煦的笑容顿时消失得一干二净，他的眉眼间渐渐浮上一抹戾气。

与此同时，楼下客厅。

沙发上，殷寒司肃杀着一张脸端坐着，浑身散发出来的冷气叫旁人半分都不敢靠近。

半个小时前，助理拿来一段网上爆火的求婚视频给他看，他险些砸了公司所有的东西，立马动身来了王家。

笑笑没出事他很开心，可他没想到，王秉煦竟会赶在他前头找到笑笑，甚至还趁此跟她求婚。

关键是……笑笑居然答应了？！

为什么？

为了答谢王秉煦的救命之恩吗？

只要想到那枚精美的钻戒套上北笑笑纤细的手指的画面，他就气得想要杀人。

这时，楼梯上传来一个戏谑而又疏离的声音：“殷少这样的大忙人怎么来我们王家了？”

殷寒司浑身一震，起身冷冷地朝从楼梯上缓缓走下的王秉煦看去：“把笑笑交出来。”

王秉煦笑得越发灿烂：“你这话是什么意思，我怎么听不懂？”

殷寒司两三步上前扯住他的领子，语气里的寒意像是要将人活活冻死：“把笑笑交出来，不要让我再说第二遍！”

王秉煦脸上的笑意被几分狠意替代，他挥开殷寒司的手，整理了一番自己的领子，对着一旁的管家道：“管家，送客，我们这里不收留发疯的疯子。”

“砰——”

殷寒司一拳头揍到了王秉煦的脸上，他扯着对方的领子将对方拉到自己面上，眼底藏着暴戾的猩红：“你求婚的视频我看到了，王秉煦……你知道你现在的行为有多么卑劣吗？趁虚而入。”

王秉煦忽地笑了起来：“殷寒司，你才是那个最卑劣的人。我说过，你保护不好笑笑，我会将你取代！”

“砰——”

又一拳揍到王秉煦的脸上，两个人瞬间扭打在一起。

一旁，管家的脸色都白了：“少爷，殷少……你们别打了！快来人，快将两人扯开，谁都不要伤到！”

他这么一叫，边上的佣人一窝蜂涌了上来试图扯开扭打的两个人，然而两人的身手本就是这里所有人加起来都比不上的，更何况他们害怕伤害到两人，更是束手束脚。

一时间，大厅里乱成了一锅粥，动静大的几乎要将整栋楼拆掉。

二楼。

北笑笑犹豫再三，最后还是决定下去看看。

王秉煦说来的是个大坏人，他该不会有什么危险吧？

她有几分担心地跑下楼，就看见了大厅里乱斗的场面。

“这是怎么回事？”

管家急得脸色煞白煞白的，他看到少爷被殷少揍了好几拳，这要是夫人回来看到了，岂不是完了？

见北笑笑下来，他顿时像看到救星一般：“北小姐你来啦？你……你劝劝少爷和殷少了，现在恐怕也只有你劝得动他们了。”

北笑笑虽然不知道管家为什么这么说，但眼下的情况也容不得她多想。

她扭头朝交缠在一起的两个人看去，两个男人的脸庞都完美得如同鬼斧神造，当看到其中那张陌生的脸庞时，她的心脏不经意漏跳了一拍。

一种熟悉无比的感觉从内心升起，就在这时，她对上了一双漆黑的眼睛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63867041"  chaptername="第533章  你们别打了">加入书签</a>
</div>
