    不仅是黑贝的情报卷轴，他自己房间中还有个卷轴，打开一看，是蛇叔送来的。

    也不知道白蛇是怎么钻进房间里的，一想到蛇能进入房间，有可能晚上一掀开被子，被窝里出现一条蛇...

    焯，有点想搬家了。

    先看蛇叔的卷轴，蛇叔可比那些家族大气多了，神谷景云要通灵卷轴的制作方法，他不仅说了，还说了好几种方法。

    首先，通灵术要用到一种很关键的东西，通灵血契。

    这是一种封印术，需要刻印在特殊的纸上。

    纸制作起来很麻烦，一般都是去忍具店买现成的通灵卷轴纸，然后在上面绘制出血契阵法，随后和通灵兽各自把血液涂在上面，契约就达成了。

    之后，施展通灵术，通灵血契就会展开一道空间门，把通灵兽传过来。

    血契阵法有四种画法，分别对应人~兽，人~物，兽~物，物~族。

    即人和通灵兽之间的血契阵法，人和物品间的，动物和物品间的，物品和种族间的。

    人和通灵兽契约，并不限制数量，一个人可以签订很多通灵兽，一个通灵兽也可以签订很多人。

    人和物品间的，却是限制数量的，一个人可以契约很多武器，但一个武器上只能有一个通灵阵。

    因为担心这个人死了之后没人能召唤武器，因此武器一般不会和单独的人契约，而是契约一个家族。

    这样，武器就可以代代传承下来。

    兽和物，这个物一般指的就是通灵卷轴，像白蛇那样的，通灵兽一般只能和一个通灵卷轴契约，但通灵卷轴上却可以写无数名字。

    只要写的下。

    物品和种族间的，一般指的是通灵卷轴和忍兽种族，这里蛇叔列举了几个例子，比如卡卡西家的忍犬一族，火影家的猿魔一族。

    只要卷轴绑定了种族，那么只要写下名字，就可以召唤来这个忍兽种族中任何一位。

    但前提是，这位必须是签订契约那位通灵兽的直系血亲。

    不过召唤目标的实力越强，消耗的查克拉也就越大。

    “也就是说，我和黑贝，最好签订第一种，或者第三种，不过我不确定未来会不会为黑贝点化更多的族人，所以第四种也有可能！”神谷景云琢磨着。

    “不过这个术有点意思啊，通灵对象竟然不限距离，只不过距离过远，需要的查克拉递增，而且召唤还是双向的，不仅人能召唤忍兽，忍兽也能召唤人！”

    那我如果契约个老鼠，然后让它住在蜂巢中，以后自己不就可以不走地道了，想去蜂巢的话，一个通灵术就可以！！

    不仅我可以这样，其他人也可以，也就是说，只要签下契约，我不仅和药师野乃宇可以通信，还能在蜂巢见面！

    “甚至于通灵术接触后，还能返回原地，那么天南海北建设分部拉拢成员就有了实现的可能性，只需要建一个总部，大家就可以用通灵术便捷的联系，虽然这比手机慢了许多，但实用性上已经不比手机差多少了啊！”

    “等等！”神谷景云忽然意识到，自己的这个脑洞并不大。

    不像修仙这种，忍界压根没有修仙文化，自然也没人把脑洞放在修仙上。

    而通灵术这么便捷的能力，其实很容易就能想到这种应用方式。

    所以，这种方式应该不是神谷景云独创，别的地方应该早有人这么玩了。

    “奈良鹿介的战争推演中竟然完全没提到这种通信方法，是五大忍村都憋着没用吗？但这种应用方式在战争和情报中的便利之处，大家不可能看不出来啊！”

    “又或者，还有别的组织像云叶社一样，隐藏在黑暗中，他们用这种方式来通信，隐藏自己....”

    神谷景云想了半天，有些想不明白，干脆就放下了。

    不过他也意识到了，知道的越多，未知也就越来越多。

    忍界的水很深，现在的我，还把握不住。

    “对了，我干嘛自己想，我可以问蛇叔啊！”神谷景云想着，忽然又摇摇头。

    他在蛇叔那边的人设，是个发明家，和平主义者，虽然这个人设并不是自己想建立的，而是蛇叔自己这么认为的。

    但人设已成，想改就难了，而且神谷景云感觉自己之所以这么受蛇叔重视，就是因为自己对和平的看法，还有在生产忍术上的天赋。

    如果问蛇叔关于通灵术在战争上的运用，他不知道会不会降低在蛇叔心中的好感度。

    这种好感降低之后有什么后果，神谷景云并不想知道，他还计划着把蛇叔培养成火影呢，在这之前，自然没必要瞎搞事情。

    “果然，伴随着成长，人或多或少都会在自己身上戴上各种各样的面具..”神谷景云叹了口气，他决定为黑贝签第三种契约。

    因为黑贝只有兄弟姐妹，还没有...

    “什么，你说你有儿子？”神谷景云瞪大了眼睛。

    “不仅有儿子，还有女儿呢！”黑贝得意的说道：“我有十一个老婆，66个儿女！”

    ....

    神谷景云忘了，黑贝是老鼠，不是人。

    老鼠1个半月时间即可性成熟，神谷景云抓到黑贝时，黑贝已经成年了。

    而现在，黑贝又成了通灵鼠，虽然在神谷景云这边地位不高，处于食物链的最底层，但在黑鼠一族中，已经算是光宗耀祖了，地位相当之高！

    类比一下，就相当于人类中，出现了一个仙人！

    黑贝又没练天罡童子功，又不是柳下惠，面对供不应求的母老鼠，自然不可能守身如玉。

    “好吧！”神谷景云有些惆怅，黑贝都结婚生子了，自己前世今生加起来三十多岁，愣是一个女朋友都没有。

    “你控制一下，别搞出来鼠灾了！”神谷景云说道，万一搞得老鼠泛滥成灾，他就成人类的罪人了。

    “那肯定不能啊！”黑贝连忙点头：“家里人多，生活开支也大，三叶部长给我的工资很高，但养这么多儿子，我也有点应付不来，所以主人，您能不能，再点化两个？”

    “没用时就叫我社长，有用时就叫我主人！”神谷景云呵呵。

    “别这样啊主人，您在我心中一直都是顶天立地，最伟大的....”黑贝赶忙说道：“我一直都非常非常尊敬您，叫社长也是一种尊敬的称呼啊！”

    “好吧！”神谷景云点头，他也确实需要通灵兽在蜂巢负责喊人。

    “不过，过几天吧，我最近有了点新发现，想试试！”神谷景云想试试灵动查克拉和普通查克拉在开启灵智上有什么区别。

    “好好好，没问题！”黑贝连忙点头，这下子家里就变成三职工家庭了，一下子轻松好多了啊！

    “哦对了，这个点化过程，可是有危险的！”神谷景云又说道。

    毕竟，他没试过自己的灵动查克拉，也不知道行不行，如果是一般的老鼠，死了也就死了，但黑贝可是云叶社为数不多的几个员工呢！

    这要是有了心理障碍....

    “没事没事，不碍事的！”黑贝赶忙说道：“如果没有您，我们一家能平安长大的根本没几个，我们的命都是你带来的，能死在您手里，也是它们的荣幸！”

    神谷景云无语：“你怎么也开始拍马屁了，不过死倒是不会死，顶多就是会伤到脑神经而已！”

    “无所谓的，主人，您放手来就行！”

    “好，不过，既然你有了子孙，这个通灵卷轴，我们就签黑贝一族的吧！”

    “好！”

    神谷景云无语，这孩子也太忠诚了，签了契约，那就意味着你们黑贝一族可是要世世代代为云叶社打工了啊！

    不过这说的跟云叶社是什么黑心砖窑一样，我们可是正派组织！

    加入我们云叶社，这可是有了正规编制，是福报！

    于是，只有两个观众，没有鲜花，没有掌声，在这样简陋的环境中，黑贝一族就这么平平无奇的诞生了....

