
　　王铁柱看着棋盘上的规则，就是那种扔骰子，然后比谁最先通关的游戏，这个时代也不错，不过这对于王铁柱来说是哄小孩的玩意。

　　真把我当小孩啊！

　　看着陆海兴致勃勃的样子，王铁柱自然表现得兴趣盎然，这是可以够四个人玩的棋，所以有黑色，红色，蓝色和白色四种旗子，而且每一种颜色的棋子都有对应的好处或是弊端。

　　红色：每3回合可以抵挡一次陷阱，但遭遇到阻碍停留时间翻倍

　　蓝色：可以移除地形劣势效果正常行走，但遭遇到袭击会失去防御力

　　白色：可在纷争区隐身安全通过，但遭遇自然灾害伤害翻倍

　　黑色：每3回合获得一次防御加成，但骰子点数减半，如果奇数则减2

　　王铁柱有些惊愕的看着小四枚只有食指那么长的棋子，上面竟然有详细的说明，再看打开的棋盘，上面很多地方都有详细说明。

　　能造成伤害的有陷阱，一些地形，包括纷争区，以及袭击四个种类，还有一些有宝箱标识的地方，以及骷髅标识的地方，这种棋王铁柱还是头一次见到。

　　“怎么样，要不要玩玩，这个诡计的棋盘。”

　　王铁柱点点头，感觉有点意思，打算陪陆海玩玩，此时陆海拿出了一个小型的有着彩沙的沙漏。

　　“谁先出局的话，谁就输了。”

　　王铁柱越看越觉得奇怪，但也没多想，看着四枚棋子，按理来说，如果选择黑色的话是最稳妥的做法，但如果运气不好，摇到1或者2的话就是退步或者原地踏步了。

　　所以黑色优先排除掉，白色王铁柱也考虑过，所有能造成伤害的格子数量都是一样的，但很显然白色也不能选。

　　蓝色的地形劣势移除，看起来挺好用的，因为一些地势会附带一些效果，但失去防御力的话，好像不大好。

　　王铁柱果断拿起了红色，阻碍确实有点麻烦，停留时间久了，对方可能都跑远了，不过对方的条件也是一样的，遭遇到一些奇葩的东西，只要不是运气太差，应该没问题。

　　因为红色是唯一有效能规避掉陷阱的，陆海笑了笑，拿起了蓝色的棋子。

　　“红色自然得配蓝色对吧铁柱。”

　　还CP呢是吧！

　　王铁柱笑笑，陆海此时又拿出了一枚精致的小挂钟，看起来质感很好，而且做工精细。

　　“你确定要玩么铁柱。”

　　陆海再度问了一句，王铁柱有些疑惑的看着他，随后点下脑袋。

　　铛铛铛

　　一阵钟声在耳边飘荡，顷刻间王铁柱感觉到头晕眼花，他的意识在一点点的消失。

　　恍惚间王铁柱睁开眼，他目瞪口呆的四下看着。

　　“这........”

　　这是一个圆形的广场，四周围是四根石柱子，对应红，蓝，白，黑四种颜色，眼前是一大片一望无际的大草原，还有一条通往大草原的石板路，一眼看不到头。

　　“你........”

　　王铁柱摘下了演员面具，看着陆海笑意满满的样子，他攥紧了拳头，此时伴随着一阵悦耳的歌声响起，仿佛是有人在低语呢喃，听不清在唱什么，但旋律很优美。ŴŴŴ.23sk.com

　　一瞬间王铁柱就看到了陆海的脑袋上出现了100HP，而身体侧面，可以看得到其他东西。

　　攻击力：1

　　防御力：1

　　速度：5

　　耐力：3

　　再看自己，王铁柱发现自己的属性。

　　攻击力：6

　　防御力：0

　　速度：1

　　耐力：3

　　“是你说要玩的。”

　　“我不玩可以吗？”

　　王铁柱刚说完话，一瞬间原本晴朗的天空就乌云密布，乌云中出现了一双猩红的眸子，以及一阵略显威严具有压迫感的哼哼声。

　　“晚了，主动退出的话，会死的，没有任何人能在这个诡计的棋局开始后退出的。当然了，那些管理局的高层怪物们另算。”

　　王铁柱内心早就MMP了，这么紧要关头，陆海竟然出来搅局。

　　陆海也看出了王铁柱的不爽，他微笑着走过去说道。

　　“我这一次来是为了寻找创界的，你也想要找吧。”

　　王铁柱诧异的看着陆海，眼中透出了惧意来。

　　“我已经和管理局的人做好了交易，你的事情暂时不会暴露，但只是暂时！”

　　王铁柱明白事情的严重性。

　　“那你玩这个游戏是什么意思？”

　　“想来想去，我打算和你合作，好歹你也是创造过几次奇迹的人，虽然不知道你究竟拥有什么。”

　　王铁柱心中一惊，背脊已经发麻了。

　　“不用担心什么的，我们的合作限于找到创界为止。”

　　“你找别人吧。”

　　果然这个至尊VIP来这地方没什么好事，王铁柱还得筹备去寻找妹妹和东方白的记忆碎片。

　　“凭你是不可能找得到创界的，因为创界存在于这个时空的事，是我曾经的师傅透露的。”

　　王铁柱诧异的看着陆海，他眼中透着忧伤，随后说道。

　　“我的师傅曾经是至尊V20，顶级的VIP。怎么样要不要合作？”

　　“你如果出卖了我的话，你倒是可以撒手跑路，我........”

　　陆海走了过来，举着手说道。

　　“我做这件事本身就已经触及到了管理局的禁忌，我如果被发现是一样的，可能会成为黑户，利益上我们是一致的。还记得那场吃鸡游戏么。”

　　王铁柱点点头，他不明白陆海如此强的家伙，怎么会提前被淘汰，陆海笑道。

　　“因为吃鸡游戏里混入了怪物，我根本不是那女人的对手。”

　　王铁柱疑惑道。

　　“就那个小个子？”

　　“对，被你击晕的女人。”

　　王铁柱仔细回想了下。

　　“男人吧，胸部扁平。”

　　陆海笑了笑。

　　“这场游戏的目的在于，我想要看看你究竟能做到什么程度，无论输赢都会获得奖励的。这是我的领域宝具。只是难度1而已，无伤大雅。HP清零的话，就会出局，留下来的人便获胜。”

　　“好好好，我知道了测试嘛，看看合作伙伴的能力对吧。”

　　王铁柱仔细的端详着陆海，现在没办法了，即便是以后被他出卖了，自己先把他卖了就行。

　　“合作是相互的，王铁柱，你有疑虑我能理解，但这样的疑虑不要带到游戏里，毕竟这是轨迹的棋盘。对了每一种颜色都有隐藏机能，能不能触发就看运气了，在这个棋局里，一切技能和物品都无法使用。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限轮回，我的BUG人生更新，第九十章 诡计的棋盘免费阅读。https://xs.23sk.com 