    第516章 四分之二，怀疑人生

    一旁的袁术在听到这名士兵的解释之后，眼睛都直接瞪圆了。

    他分明不是这个意思，然而眼前这名士兵却是直接胡编乱造了起来。

    这人难道跟自己有仇吗？

    为什么要这样对待自己？

    之前不理会自己也就算了，现在竟然还直接胡编乱造。

    难不成自己之前跟他是有什么深仇大恨，需要值得他如此大费苦衷报复我。

    袁术再一次的绝望了。

    他停止了挣扎，停止了呜咽。

    整个人也都沉默了下来。

    那名谋士见袁术在听到这名士兵的解释之后反而冷静了下来，当即便以为这名士兵说的就是事实。

    “主公你就不要白费力气了, 乖乖的配合一点比较好！”

    “千万不要想着逃走，更加不要妄想有谁能够帮你！”

    “属下这边还有事，就先走了，一会儿就来接主公离开！”

    这名谋士冲着袁术吩咐了一声后便离开了。

    因为在刚才，他便正好派人前去赵云的营房之中进行沟通。

    按时间看，现在差不多也到了。

    接下来就是静静的等待对方的回答。

    一旦双方谈妥，立刻便带着袁术过去。

    又是一番等待, 那名被派遣过去的士兵终于回来了。

    伴随着那名士兵回来的同时, 一个好消息也随之而来。

    那便是赵云本人接受他们的提议和投诚。

    得到确定的答复之后, 众人直接便是满心欢喜了起来。

    二话不说，迅速的来到了袁术的营帐之中，随后便将袁术押走。

    而这一路上，袁术在也没有搞出任何的幺蛾子。

    而是直接乖乖的配合。

    不吵也不闹。

    虽然众人十分疑惑，但是却也没有过多的去思考。

    毕竟袁术能够如此听话，那自然是最好的。

    怕就怕他不配合，反而要闹。

    终于，双方的人马开始街头。

    而袁术也被第一时间押解到了最前面。

    看着此刻已然被五花大绑的袁术，作为此次交接事宜负责人的纪灵直接便是满脸古怪了起来。

    “袁术，好久不见！”

    纪灵直接冲着袁术打了一声招呼。

    听到纪灵打招呼的声音，袁术的心直接便是微微一颤，平静的脸上也随之出现了尴尬。

    万万没想到，昨天才跟眼前的纪灵叫嚣着，今天自己却被麾下的人压到了他的面前。

    这实在是丢人丢到姥姥家了。

    纪灵似乎也看出了袁术的尴尬，当即便是不屑的撇了撇嘴。

    对于这种事情，纪灵早就已经能够猜到了。

    毕竟他昨天说的那番话，本意不就是为了引导出这些人产生这样的心思吗？

    既然事情已经按照自己预期之中的状态发展, 那么自己便是成功的。

    “既然你们已经按约定将袁术押解过来的, 那么我代表赵将军欢迎你们的投诚！”

    “接下来，你们就回去让士兵们放下手中武器，一会儿我和赵将军便会带着队伍过来接管！”

    示意了一边的士兵，让他过去将袁术接手过来，纪灵对着这些负责押送袁术的人说道。

    “好！”

    “一会儿就恭候纪灵将军和赵将军两人的大驾光临了！”

    押送人员也没有迟疑，直接便是一口答应了下来。

    随着袁术彻底被对方接走，这些人也直接纷纷扭头朝着营地的方向重新回去。

    随后，事情也就简单多了。

    袁术到手了，袁术手底下的士兵也到手了，就连他手底下的那些文臣武将此刻也通通到手。

    现在只差过去接管袁术的地盘，就算是彻底将袁术灭掉了。

    花费了将近三天的时间，袁术麾下那剩余的士兵也随之被彻底打散融入赵云的队伍之中。

    同时，赵云也在这三天的时间里，不断的安排着士兵去彻底将袁术原本麾下所占据的城池夺下。

    并且还直接在各个城池之中驻守了一定量的士兵。

    随着战况打到这里。整个天下已然有一半进入了董宇的手中。

    也就是，剩余的另一半天下却是在其他人共同的掌控之中。

    而董宇则独自一人占领一半。

    董宇虽然坐镇后方，但是此刻的他也是紧张万分。

    因为时间越来越短了，然而一统天下的任务却只能缓慢的进行着。

    但是这也是没办法的事情，毕竟打仗容易, 但是行路难。

    要知道，这一路上, 董宇麾下的队伍并不是将时间花费在战斗之上。

    而是将大部分的时间花费在了赶路上。

    毕竟这是在古代，并没有所谓的什么地铁，高架，飞机，汽车。

    所有的行军路线全部都是靠人力的。

    也因此，他们的行军速度拥有着一定的限制。

    而正是这些限制，这才大大拖慢了任务的进程。

    而也正是因为有着这些限制，才往往会出现许多的变数。

    “刘备已死，现在就剩下曹操跟孙权了！”

    “三分天下……现如今又有谁还能做到三分天下呢？”

    董宇看着眼前悬挂着的地图，直接便是发出了呢喃之声。

    就在这时，董宇忽然间想起了一个人。

    想起了一个在原本三国之中应该赫赫有名的人物。

    那便是诸葛亮。

    而想到了诸葛亮，董宇便不得不想起了他的妻子黄月英。

    话说那黄月英可是黄发黑皮，乍一看就像是一个外国妞。

    在古代的时候，直接便是成为异类般的存在。

    但是放到现代，这就是一个妥妥的外国美女。

    因此，对于黄月英终于也是很好奇的。

    毕竟这是一个容貌异于当世的女子。

    虽然有些好奇黄月英，但是董宇却并没有因此太过于好奇。

    现在的他只是好奇一件事。

    那就是刘备既然被自己杀了。

    那么诸葛亮是否还会出山呢？

    而如果他真的出山，那他又会辅佐哪一个人呢？

    好奇！

    满满的都是好奇！

    而就在董宇为之好奇之时，位于我龙港之上的诸葛亮，此刻却是刚刚收到消息。

    那便是天下已有一半进入董宇之手，而刘备刘玄德已死。

    看到这个消息的时候，诸葛亮整个人都愣住了。

    原本不断摇晃着的羽扇也在此刻直接停了下来。

    “怎么会这样？”

    “天命之中不是这样显示？”

    “为何天命会发生如此严重的偏转？”

    “难道是我算错了？”

    (本章完)

