    这两人的推进最是暴烈，狂暴的能量冲击不断爆发，他们分别是巨龙神城新出现的神秘红发卡师，以及虫灾的少主。

    以巨龙跟虫灾那恐怖的破坏力，都才推进到这个位置。

    是否说明了，后方的场地都极难攻略？

    如果真的是这样，那么那个攻略进度第一的男人，该是有多强？

    随着时间的推进，场外的众多卡师，终于也遭遇了紫卡级的场地。

    无数神城卡师的推进进度在此慢了下来。

    如果只是单一的一个紫卡场地，还可以不计代价的破之。

    但是前方是不断变强，几乎无穷无尽，带有强大攻击能力的紫卡场地海。

    在这些场地的防御下，他们的推进进度只会更慢。

    似乎是终于意识到了自己无缘第一个进入神之高塔，无数神城卡师对100个通道的推进进度越发关心。

    之后时间飞速流逝。

    转眼间，所有人一同攻略神域的时间，已经持续了一个月之久。

    最前方，李言并不知道，在这一个月的时间里，他已经成为了所有神城卡师共同的关注对象。

    因为唯独李言一人的攻略进度，始终位于最前方。

    在古朴的灰色石板广场之上，阻挡在李言他们身前，一座巨大的黑色荆棘林地，终于爆开，化作无数黑色光点，飘散而下。

    一张2星黑卡，缓缓在李言手中汇聚成型。

    这已经是他攻下的第3张黑卡了。

    李言手握这张黑卡，再次抬头，仰望天空。

    无比巨大的暗金色神之高塔已经近在咫尺，带着强大的压迫感。

    前方差不多还剩十个场地卡左右。

    只要将它们完全突破，自己就能进入这座高塔的领域了！

    在李言身后，沐妙可因为要全天维持为李言激活的回蓝装备卡，消耗极大，已经席地盘坐，默默修炼以加快回蓝速度。

    李言则是将手中黑卡收下，再次看向阻挡在前方，散发着恐怖气息的攻击型场地卡。

    越是强大的场地卡。

    地画升起所需的时间就越长。

    消耗也就越高。

    但是这些都没问题。

    至少自己通过这片神域，已经收获到了自己的第一张黑卡。

    而且将接下来的场地攻略后，自己将会获得更多的黑卡。

    李言因为地缚神官的效果，还可以远程升起地画，一点一滴，慢慢磨掉后续的场地卡。

    然而其他卡师越到后期，面临的挑战就越大。

    那些有着恐怖威力的场地卡，但凡轻易靠近，都会遭受到莫大的伤害。

    又谈何能轻易攻略呢？

    所以越到后期，反而是李言稳定的推进速度，让他得以跟后方的卡师拉开了更远的距离。

    进行到关键的后期攻略后，神域边缘的众人越发关注他们的推进进度。

    终于，在又过去一个月之后，神域边缘，几乎所有卡师全都放下了手中的工作，各自腾空飞起，摇摇看向神域的中心。

    在神域中心之前，阻挡在李言身前的，只余最后一个黑色晶体与枯树遍布的诡异场地。

    只要将这最后一个场地击破。

    那么李言就能够进入神之塔的领域了。

    场外无数神城卡师都注视着李言的背影，事到如今，已经可以确定。

    最先进入神之塔的，必定会是这个男人！

    在李言之后，其他金色通道内的卡师因为黑色场地卡的存在，已经被严重拖慢了速度。

    因为他们已经不能不计代价的猛攻。

    面对黑色场地卡，就算他们使出紫色8星卡牌，甚至9星卡牌，都不能轻易突破场地的封锁。

    唯有一直依靠地缚神官前行的李言，从未止步半分，直至神之高塔之前。

    神域边缘，无数神城卡师看着李言的身影，都不禁心生向往。

    李言已经用实力，证明了他的强大。

    甚至无数神城的女性卡师看着李言身旁颜初柔的身影，都露出了羡慕之色。

    “能够跟随在那个男人身边。”

    “这名银发少女，想必也能获益匪浅。”

    一名卡师远远看向终点之前李言两人的身影，带着感慨出声。

    在第八神城阵营的方向，颜初柔看着这一幕，不知为何，心中忽然升起一些异样之情。

    那是她从小到大，从未有过的感情。

    是羡慕吗？

    亦或是嫉妒？

    为何自己会生出如此奇特的感情！？

    颜初柔的凤凰面具之下，她红宝石一般的眼瞳中，满是不解。

    到底是为什么。

    只要看到那个男人，自己就会有别样的感觉？

    与此同时，在第五神城的一方，金发女仆恭敬站在何灵清身后，也一脸诧异地看着神域的中心位置。

    李言如今的实力居然如此强大。

    超越其他几名神城高手不说，甚至还超越了第一圣城而来的强者。

    就连何灵清看着李言的背影，都在此微微出神。

    她又想起了在天穹圣地之内，那个救下自己的虚无魔人。

    不知为何，此时此刻，何灵清远远看着李言的背影，还是有着这样的感觉。

    李言的背影，似乎跟虚无魔人的背影，在她的脑海中，再次重合。

    神之塔前，李言并不知道自己此时已经受到万众瞩目。

    他的目光平和沉静，一直保持着冷静的姿态，等待着地画在最后的场地之上缓缓展开。

    倒是沐妙可此时眼中已经带着小激动。

    她先前已经飞空确认过。

    目前为止，似乎唯有她跟李言距离神之塔最近。

    这是否也说明了，他们会第一个进入神之塔内。

    沐妙可想着，再次偷偷看了李言一眼。

    她本来是不放心李言一人独自前往，才跟了过来。

    没想到反而是李言一直给予她照顾。

    在沐妙可内心小剧场的时候，紫色地画经过近十天的蔓延，终于完全升起。

    在神域边缘无数神城卡师的注视下，最后一个场地被地画献祭，沙暴地缚神吸收了整个场地的力量，在神域中心卷起了无边的黑色沙暴。

    这份黑色沙暴散发着毁灭性的能量，仿佛自末世降临一般。

    仅是感知，李言就发现沙暴地缚神蕴含的能量，恐怕至少有6星黑卡巅峰之力。

    这是地缚神在吞噬场地之力后，获得的加成。

    这次黑色沙暴降临后，李言并未收回沙暴地缚神。

    因为沙暴地缚神此时的力量，正好可以为这片神域的中心，再添一道铁壁一般的防御。

    为自己探索神之塔。

    再添一份保障。

