    第1261章爆更18

    “好了嘉丽，年纪也不小了，就不要乱说话了。”艾迪在一旁和稀泥。

    可是艾尔却是戳到了嘉丽的底线，她愤怒地耻笑道：“为什么不说？我努力了30年的结晶还有我的儿子，他都可以用来威胁，我说说他怎么了？

    艾迪，我可以跟你发誓我没有杀嘉茉，如果嘉茉也不是你杀的，你说，她会不会是艾尔杀的？”

    一句话，让兄妹三人之间的话语突然就停顿了。

    艾尔身上散发的冷气，让艾迪都不敢再多说一个字。

    唯有嘉丽，就像一只即将被伤幼崽的母狮，一脸的凶狠：“你爱嘉茉，可是嘉茉却带了另外一个男人回家。那个男人什么都不是，无父无母，可是他却得到了嘉茉的心。所以你嫉恨之下，杀了他们。”

    突然，嘉丽的脖子给艾尔狠狠掐住了。

    嘉丽眼珠陡然瞪大，拼命拍打艾尔。

    “艾尔，放手！嘉丽是你妹妹！”艾迪见状，立刻上前制止。

    可是艾尔的却丝毫不留情，甚至手指甲间更加用力了。

    眼看着嘉丽的脸已经逐渐变成了紫色，艾尔再用力一些，她的脖颈就要断掉了，艾迪这才一脚朝着艾尔踹过去。

    可是艾尔却是直接用嘉丽的身体挡了过去，导致艾迪一个没收住，把嘉丽给踹了。

    嘉丽这下直接翻了白眼，艾尔才将她放开。

    “艾尔，你真是太不像话了！不管怎么说嘉丽也是你的亲妹妹，你怎么能这么对她？”

    可是艾尔却是理都没理会艾迪。

    他蹲下神，面无表情地对着趴在地上缓过气后正在咳嗽喘气的嘉丽说道：“别再让我听到你说得那些话，否则下一次，我会直接掐死你！”

    说罢，艾尔起身，看都没看艾迪一眼，大踏步离去。

    嘉丽吓得瑟瑟发抖，良久才从身体的不适中回过神来。对着早已经没有艾尔身影的远处坡口大骂：“神经病！艾尔你特么就是个变态！”

    ******

    联洲银行的事情被曝光后不久，战黎川就接到了艾迪打来的视频电话。

    因为不知道战黎川的私人电话，艾迪率先致电了奥普集团，然后再由泽言转进来的。

    屏幕上的男人，作为AO2集团的董事长，战黎川并没有少见。

    一个能把人员众多的赫斯家族紧密联系在一起的男人，对战黎川来说，绝对不是一个贫庸的角色。

    赫斯家族跟艾迪这个人一样，都和低调，如果不深刻接触，根本不知道对方是人是鬼。

    刚好，他就知道。

    赫斯家族，或者应该说是艾迪当初看上了产值还没有膨胀，实力还没有超过赫斯家族的AO2集团，一心想要分一杯羹。

    可是AO2集团是他个人花费了巨大心思打造的财团，是他个人持有，并没有打算分割出去的集团。

    但有一天，艾迪.赫斯也是通过这种方式给他打了一个视频电话。

    不过他戴着面具，所以对方看不到是他而已。

    当时的艾迪脸上也是如此这般洋溢着如春风般的笑容，问他需要投资吗？他们赫斯家族可以给他的AO2集团投资。

    (本章完)

