    

    
回到别墅这边之后，已经是深夜两点多了，陆言洗完澡，直接边睡觉了！

    
一觉睡到第二天早上六点多，陆言便醒过来了！

    
想要再睡已经睡不着了，陆言便干脆起床，来到了院子里面，准备练习一下《虎啸拳》。

    
这些日子，不是在医院忙，就是忙别的，一直都没有时间练习武术！

    
为了避免生疏，所以陆言打算今天打算好好练习一下！

    
这一练，就是两个小时！

    
练得浑身大汗淋漓，练的陆言一身舒坦，感觉越练，身体越轻盈，越放松，整个人的速度也是越来越快！

    
整个人有一种飘然的感觉，与此同时，陆言也感觉到，虎啸拳仿佛又精进了一样！

    
一拳打出去，传来阵阵破空之声，力量仿佛比以前大许多！

    
全力一拳打出去，陆言有种感觉，仿佛能将空气也击破的一样！

    
“喝！”

记住网址

    
猛然，陆言一声大喝，全力一拳打出去！

    
嗡的一声，就看见前面一米处，有一颗碗口粗的树木，仿佛无形之中被什么东西击中了一样，瞬间颤抖了一下！

    
让陆言都是一惊，瞬间停了下来！

    
“什么情况？”

    
陆言看着前面的树木，有些不敢相信！

    
因为只见眼前的树木，树干之上，出现了一个淡淡的印记，一个拳头的形状！

    
刚才自己一拳打出去之后，整棵树瞬间颤抖了一下，接着树皮上，便出现了这样一个拳头印记！

    
不是很深，只有一点点，正好能够看出来是一个拳头印记！

    
但却已经足够让陆言心中惊骇无比了！

    
因为自己刚才，隔着这棵树足足有一米远的距离，根本就没有碰到这个树的树干！

    
但是一拳打出去，却仿佛感觉到有一股气流从自己的手中喷涌而出！

    
轰击在了树干之上，留下了这个拳头印记！

    
这说明什么？

    
这说明自己可以，隔空打人了！

    
倘若再厉害一点的话，岂不是，可以隔着老远，直接一拳把人打飞了！

    
“我有那么厉害的吗？”

    
陆言看了看自己的拳头，就看了看树干上的拳头印记，有些不敢相信！

    
因为这有点像武侠电影里面，那种内力外放了绝世高手一样！

    
虽然虎啸拳很厉害，但是陆言不相信，能达到电影里面那种武林高手的程度！

    
因为那可是可以飞天遁地，杀人于无形的功夫！

    
而自己的虎啸拳，在自己看来，充其量就是一种古武术，很强大！

    
之前练习的时候，也能够感觉到，似乎有一股气流从拳头涌现出来！

    
但是，也不至于厉害到超越常规的程度！

    
想到这里，陆言决定试一下！

    
“喝！”

    
一声大喝，不然又是一拳打出！

    
嗡的一声！

    
和刚才一样，一米处的那棵树，再次一颤！

    
又留下一个淡淡的拳头印记！

    
瞬间！

    
陆言再次惊呆！

    
可怕，真是太可怕了！

    
自己的拳头，这个打出的威力，既然能够打到隔空打物的地步！

    
虽然威力还不是很强，可是如果自己多加练习的话，假以时日，恐怕隔着一米远，就能把人打成重伤！

    
这一刻，陆言心头又是震撼，又是激动！

    
震撼以拳头的威力，激动于自己以后恐怕要成为飞天遁地的绝世高手了！

    
真要是这样的话，那以后天地之间，自己岂不是无敌了？

    
以后岂不是可以横着走了？

    
谁也不用怕了？

    
不对？

    
不可能无敌，现在是热武器的时代，再厉害也离不开不过枪炮！

    
陆言摇了摇头，打消了心中那种不切实际的想法！

    
自己以后可能会很厉害，感觉不可能在国内横着走无敌！

    
算了，不要想那么多没用的东西！

    
好好练武吧！

    
随机，陆言再次练习了起来！

    
一拳一拳打出，每一拳都如刚才一样，在树干上留下一个印记！

    
两个小时之后！

    
陆言筋疲力尽的坐在了地上，大口喘的粗气，身上的汗都仿佛流干了！

    
太累了！

    
消耗非常大！

    
不过，效果也很明显！

    
之前陆言以为自己的虎啸拳已经达到了顶峰，不能再进步了！

    
现在看来，进步的空间还很大！

    
眼前的那个小树上，密密麻麻的都是拳头印记，布满了整棵树干！

    
也不知道还能不能活！

    
假以时日，按照现在的进步速度，陆言相信，有一天，自己可能会直接击断这棵树！

    
“陆医生！”

    
这个时候，外面忽然传来一个女孩清脆的声音，很熟悉！

    
陆言立刻站了起来，朝着外面看去，看到外面，云千千和唐伯来了！

    
“陆医生，早上好！”

    
唐伯看着陆言笑道。

    
“唐伯早上好，芊芊小姐早上好！”

    
陆言笑道，站了起来，朝着两人走了过去。

    
“陆医生你干什么了，怎么一大早，就大汗淋漓的？”

    
云千千看着陆言很疑惑。

    
“没什么，运动锻炼一下而已！”

    
陆言笑道，“你们找我有事吗？”

    
“唐伯找你有事，我顺便过来看看你！”

    
云千千看看陆言笑眯眯的道。

    
唐伯随即冲着陆言道，“陆先生，还记得月初的时候，我们家先生，跟你说的那件事吧？”

    
陆言听着，想了想，想了起来！

    
月初的时候，云镇天请自己帮忙，让他下个月十五号，给他当一天保镖，保护他的安全！

    
他有一个仇人，从海外回来要杀他！

    
想到这里，陆言看着唐伯问道，“记得，怎么了？”

    
“今天已经是月尾了，还有两天就是下个月了，我们家先生让我问你一下，今天晚上有没有空，想找你商量一下关于下个月的事情！”

    
唐伯看的陆言说道，“顺便，介绍几个人给你认识认识，都是下个月一起保护我们家先生的人！”

    
“没问题，我今天晚上有空，在什么地方？”

    
陆言点点头道。

    
“今天晚上八点钟，我过来接陆先生吧！”

    
唐伯没有说地点。

    
陆言也没有多问，点了点头，那行，“今晚我在家等你！”

    
唐伯点了点头，眼睛瞄了一眼陆言背后的那棵树，眼神里微微有些颤抖，随即看着陆言道，“那没什么事，我就先走了！”

    
“唐伯你先回去，我在陆医生这里玩一下！”

    
云千千没有跟着唐伯走，留了下来！

    
唐伯点点头，便一个人回去了！

    
“你留下来干嘛？找我还有事吗？”

    
陆言看的云千千疑惑地问。

    
“怎么了？陆医生，没什么事我就不能留在这里吗？我就不能跟你聊聊天吗？”

    
云千千看着陆言，嘟着小嘴，一脸不高兴的道！

    
“那倒不是，只不过……”

    
“哎呀，别只不过了，你先去洗个澡吧！”

    
云千千打断了陆言的话，推着陆言朝着别墅里面进去，“身上脏死了，好臭，快去洗干净一点！”

    
【作者有话说】

    
第三更，感谢兄弟们的打赏，非常感谢！

