    追踪着不明生物留下的痕迹，陈新和泰坦战斗小组总算是松了一口气，最恶劣的情况并没有发生，这只不明生物并不是从市区来的，而是从更侧面一点的方向。

    “它接近了市区，但是又绕开了。”站在市区的边缘，仔细辨认着地上的痕迹，战斗小组的侦查兵向陈新报告着。

    “奇怪，按理说它应该进入市区才对，什么东西让它绕道了？”陈新看着地上的脚印，有些不解。

    这种生物的战斗力非常强，在蓝星的自然环境中理论上是不存在能够威胁到它生存的动物的，即便是大象也难以抵挡它的进攻，它应该是没有任何天敌的，除了人类和天灾之外，更不存在什么能够威胁到它的东西。

    从地上的脚印来看，这只不明生物明显在这个地方停顿过，并且还逡巡了一阵，这才调转了原本直线朝着城市前进的路线，偏向了科研中心的方向，最终和陈新遭遇。

    这种行为，着实不太像依靠本能行动的低智商动物，又或者市区存在什么让它畏惧的东西？

    陈新并没有过于纠结这个问题，只是将这件事记在了任务板上，便带着战斗小组继续追踪了下去。

    “这个方向要靠近湖区了啊，那头怪兽是从湖区出来的吗？”继续追踪着不明生物留下的踪迹，靠着朱鸾上雷达显示的地图，秦岚很快判断出了这头不明生物来时的方向。

    陈新自然也能在白龙的地图上判断出同样的事情，不过这件事倒是没有让他觉得很意外：“不奇怪，如果是湖区的话，我们没有发现过它的踪迹是很正常的事情，不然的话这么大的生物，恐怕早就被发现踪迹了。”

    秦岚听到陈新这么说，也没有再多说什么，只是越发想要找到这头不明生物的出处，搞清楚到底是怎么回事。

    而陈新却在思考着这头不明生物究竟是怎么回事，它又为什么会出现在自己面前。

    陈新此时并不觉得那头不明生物只是普通的野生动物，因为在野外，动物其实很多时候并不会主动攻击人类。

    生物的本能是生存和趋利避害，正常情况下人类并不在野生猎食者的食谱上，看到人类它们最多奇怪这到底是什么生物，在不饿的情况下更不会主动招惹人类，就更不用说主动发起攻击了。

    通常情况下在野外被大型猎食动物攻击，最大可能是人类侵犯到了它们的领域，并且让这些动物受到了惊吓，所以才会对人类进行自卫式攻击。

    但是陈新遇到的那头不明生物，却并没有这方面的表现，当时它几乎是看到陈新驾驶的白龙，就直接扑了上来发起了攻击。

    这是完全不符合动物习性的，因为没有任何动物在正常情况下会去攻击一个体型比它大的对手，除非它受到了刺激，认为自己生命遭到了威胁，而且无法逃跑，才会拼死一击。

    然而当时陈新只是在测试莫卿妍的新机体鹿蜀，见到不明生物出现的时候，也根本没有对那头不明生物造成威胁，它不应该存在攻击白龙的理由才对。

    而且尤其诡异的一点，白龙、朱鸾和新机体鹿蜀，都是搭载了雷达和其他侦测设备的，结果却没有在雷达上发现这头不明生物，这也是完全不符合常理的。

    要知道那头不明生物的体型巨大，体温也是一个相当明显的热源，即便是普通泰坦上搭载的生物雷达和红外感应设备，都应该在视线以外就发现它的存在，但是直到它发动攻击，当时三台特装机泰坦都没有做出反应，这就相当的诡异了。

    所以是单纯的外星物种，还是更危险的外星入侵呢？

    前者好说，大不了在人类灭绝生物的榜单上再加上一种外星生物的名字而已，但是后者……

    陈新只能希望国家做好了打一场和外星生命之间的战争的准备。

    蓝星上有限的生存空间，可容不下人类文明之外的另一个智慧生命种群了。

    就在陈新这样想着的时候，他们也逐渐追踪着不明生物留下的痕迹，抵达了湖区。

    这里曾经是炎国最大的淡水湖之一，但是在陨石撞击所引起的海平面上涨时，海水倒灌到了这里，将原本八百里水泊洞庭的面积扩展到了上古云梦大泽的程度，湖区的面积也大大扩大了。

    至于说原本的洞庭湖中的君山岛，现在也基本上和陆地断开了联系，陈新上次去农场视察生态大棚建设时就注意到，原本和君山岛相连的滩涂地带都被上涨的水面淹没，如今冻成了冰面。

    整个湖区的面积是相当广阔的，毕竟在历史上号称八百里水泊洞庭，水域面积达到两千多平方公里，在水面上涨冻结成冰之后，这里更是变成了一片广阔的冰原。

    而这也让人类对这一区域的掌控几乎降为了零，毕竟在现在这种环境下，也不会有人想要生活在这里。

    但是现在，情况显然发生了变化，人类不能生存的地方，有不明生物生存了下来。

    一行人追踪着不明生物留下的痕迹，逐渐接近了昔日的君山岛。

    “院士，前面就是君山岛了，根据我们追踪的痕迹判断，不明生物应该是从岛上来的！”队伍里的侦查兵向陈新报告着。

    “看样子岛上发生了我们所不知道的变化……”听到侦察兵这么说，陈新思考了一下，这才在通讯频道里说道：“呼叫空军，让他们派直升机来从空中对整个君山岛进行侦查，我要知道岛上到底怎么了！”

    陈新并没有贸然带着战斗小组上岛，在岛上情况尚不清楚的情况下，让直升机先进行空中侦查，确认一下大致的状况才是最稳妥的做法。

    贸然上岛，万一岛上有什么他们解决不了的危险存在，让整个战斗小组都陷入危险，那才是最愚蠢的做法。

    当然，如果直升机的空中侦查也无法发现异常，那他们也必须责无旁贷的登上岛屿，搞清楚岛上发生了什么。

