
南方缓缓抬起头来，嘴角有苦涩，眼底有怜惜：

“泰熙啊...你这么会宽慰人...一定是度过了许多宽慰自己的日子吧...你的心里...其实也有很多苦吧...”

金泰熙神色一凝，眼角飞快的红了起来。

他...果然是能读懂自己那个人呢。

南方却没再说什么，只是直起身来，爱怜的摸了摸她的头，默默转身离去。

金泰熙只觉得心里又酸又甜，似乎把整个胸腔都塞满了，也说不出是个什么滋味，一时只能痴痴的望着他的背影远去。

喵的，明明没问题啊，还是好使的很嘛。南方也是又满意又疑惑。

回到自己休息室，看见孝敏赶紧拿起手机装着玩的小模样，他越想越是不甘。

不行，还得再试试！

“孝敏啊~”他向她慢慢走近，声音也温柔深情。

“内~”孝敏低低了应了一声，虽然把手机放下了，却依然坐着没动，更不敢抬头去看他的脸。

不知道为什么，看到他那样的表情，听到他那样的声音，她就忍不住想笑，真的忍不住啊。

“曾经想过，既然此生注定孤独，又何必去找个人将就...”南方的脚步在孝敏身前停了下来。

他缓缓蹲下，锁住了她的眼睛：“...但却始终忘不掉她给过的那颗糖果，原来不是只有伤痛才能让人刻苦铭...”

“哇哈哈哈哈哈~~~哈哈哈偶妈呀~~哈哈哈哈哈！！！！！！”

金泰熙想要推开门的手，在空中停住了，又慢慢的，慢慢的，攥成了个拳头。

定下心神之后，她就赶紧追了过来，南方的状态让她觉得很不放心。

结果刚到他休息室门外，就听到他好像瓮声瓮气的说了句什么，然后，就是孝敏撕心裂肺的大笑声。

还有心思逗女孩？！...那就是没事咯？...是我瞎担心对吧？！

金泰熙脸色狰狞。

。。。。。。。。。。。。。。

心理诊疗室。

第二次过来问诊的千颂伊，一脸的焦躁不安：“医生，我就想知道，您上次说的依赖症，有可能会变成...爱情吗？”

五十多岁的医生还是有很阅历的，皱眉想了想：“也不能说完全没有可能，但依赖和爱情，有时候是很容易被搞混的。”

千颂伊死死盯着他：“我很依赖饺子和酒，只要心情不好，就会想买来吃，但我没有对饺子心动啊。可是看见那个人...我就会！”

她失神的捂着胸口：“噗通~噗通~就像这样...”

医生一脸的无奈，觉得她的病情可能真的不轻。

“还需要举个例子么？”千颂伊又死盯住他：“我呀，如果拿到新款的包包，也会噗通噗通的心跳，可是...并不会口干舌燥啊？...“

“更不会因为看到包包被其她女人拿着...就产生想杀人的冲动！”她的声音突然太高，奋力的一拍桌子，眼中凶光四溢。

医生的眉头皱得更深了，飞快的在诊断书上一行又一行的加书判断。

“呵呵...”千颂伊目光游离的突然怪笑出声：“可是看到他，我就会啊...心脏也会噗通噗通跳，也会变得口干舌燥...一段时间看不到，就会觉得很忐忑...”

“如果发现他和别的狐狸精聊骚...”她突然面容扭曲的拍桌而起，周身布满杀气：“我就想拧断...！”

医生明显是真的被她吓到了，一脸惶恐的后仰躲闪。

可能是意识到自己的失态，她赔笑道歉着重新落座：“对不起啊大夫...对不起对不起...”

定了定神，千颂伊继续描述：“...只要想到他去勾搭别的女人...我就恨不得一把扭住他的脖子，狠狠的捏死他啊捏死他啊！！！！”

等她声嘶力竭的喊完这一句的时候，人已经又不由自主站起来了，双手撑着桌面，匪气四溢。

老医生都快被她吓哭了，只能委屈的连连点头。

一秒钟后，千颂伊却又云淡风轻的坐了回去，扭头朝医生笑：“...您说，这到底是种什么样的感情呢？”

老医生飞快的边写边答：“你的病情好像跟严重了，我给你换种效果更强的新药，回去一定要按时服用啊。”

千颂伊却没再看他，只是伸手欣赏自己的美甲。

嘴角还挂着得意的笑容。

...似乎她...已经有了自己的答案。

“CUT！！”张太侑迟了好几秒才大喊出声，然后居然率先鼓起掌来，跟着响起的，自然是周围一整片的掌声。

张导演实在是太满意了，刚才金泰熙的那段表演，绝对是青龙级的华彩啊。

虽然她好像自己改动了点台词，但那又有什么关系？

看到她情绪起伏间的那种张力了么？看到她眼中如有实质的匪气了么？

她塑造出的这个千颂伊，甚至已经超出了剧本的高度啊！！

。。。。。。。。。。。。。。

金泰熙在享受掌声的时候，南方却已经回到了自己家门口。

今晚他的戏份结束的早，心情又不怎么明朗，就早早就打过招呼回来了。

而让他心情不明朗的那个原因，此刻正跟在他身后。

“咱们早上出门时没关灯？”看着眼前灯火通明的自家屋子，南方暂时也顾不得不爽了，转头问孝敏。

“不会啊，出发之前我还特意检查过所有的电灯和电源呢。”孝敏也是一脸的茫然。

事实证明，只要南方不去尬撩她，两人倒还是可以正常交流的。

小心翼翼的输入密码推开家门，一阵扑面而来的喧嚣差点把南方给轰了了跟斗。

“哎呀哎呀~~欧巴好帅啊！！！”

“真的呢真的呢！好喜欢他这样讲课的样子啊，太有气质了，我们学校的那些老教授都没有这种味道。”

“嘻嘻嘻，千颂伊被训的那么可怜，都教授真是个狠心的家伙呢...”

“哎西，你们吵死啦，能不能安静会儿！我都听不清台词啦！！”

南方觉得自己的太阳穴涨得发疼。

为什么？为什么自己家会变成少时的宿舍？！！！！

“SUNNY啊！！”

他被气得说不出话来，孝敏却在他身后惊喜出声了。

原本沉浸在剧情里三郎同学闻声转头看过来。

跟她一起转头的，还有另外三只。

泰妍，帕尼，允儿。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="22287503"  chaptername="第二百一十章  偶尔也败">加入书签</a>
</div>
