    老张遭遇太安天帝，此刻的方平自然不会知道。

     这时候的方平，正在躲避追杀。

    将自己藏在海中礁石后的方平，等头顶上方一头巨大的妖兽游荡走，这才松了口气。

    “还好！”

    “耗着就是了！”

    方平发现，自己收敛气息还是有用的。

    刚刚那头妖兽出现，他隔着近百米，提前感应到了一点波动，如此看来，禁忌海虽然遮掩气息，可距离极近的情况下，或者同在海中，还是可以感应到的。

    而自己，在海中如同石头，海底礁石不少，只要自己小心点，不造成太大的波动，这些妖族也发现不了自己。

    “帝级强者，能在这待几天？”

    方平不信帝级强者一直可以待下去，真要如此，禁忌海就不会成为最大的禁地了。

    自己只要找到间隙，就迅速离开此地。

    天大地大，自己哪里去不得。

    心中想着这些的同时，方平手中捏着一块如同珊瑚般的碎片，眼神微动。

    宝物！

    禁忌海果然是盛产宝物的地方。

    之前的天金莲，就是产自于禁忌海。

    自己手中这一小块珊瑚碎片，给他的感觉好像不比一小瓣天金莲差多少。

    “是个好地方！禁忌海这么大，宝物恐怕不少，这里能下海的妖族，只有八九品，可不会到处都是。”

    心中想着这些，方平眉头微皱，又来！

    这次只是八品境妖族而已，八品都敢来追杀自己了？

    真以为我不敢反杀你们？

    “找个地方，先修补一下黄金屋，修好了，弄死你们！”

    方平不急着走了，现在走，肯定是防御最严的时候，四面八方都是强者。

    修补好了黄金屋，将这些追杀的妖族都给干掉！

    他就不信，八九品的妖族真的不值钱了，到处都是。

    刚好，神兵破碎，自己也需要神兵。

    李老头又崩碎了一柄，田牧那边，神兵也崩碎了，自己一直都没配备上。

    缺口可不小。

    “妖龙的尸体，心核脑核被我打破了，虽然尸体很强，可制造神兵可不行，也好，这些家伙给我送点妖核。”

    想到这，方平小心翼翼地开始在一块礁石下方挖坑。

    疗伤，还是挖个坑最好。

    自己如同石头，挖坑埋了自己，那些人也找不到自己。

    很快，一个小小的洞口呈现了出来。

    方平缓缓钻了进去，小心翼翼地将洞口填埋。

    此刻，方平不但要疗伤，还得不断补充不灭物质，维持金身消耗，此地腐蚀之力太严重，消耗也是极大。

    ……

    就在方平疗伤的同时。

    命王众人，不少人都已经出了禁忌海。

    禁忌海上空，命王一掌拍出，整个禁忌海好像都微微颤动了一下，当然，那是幻觉，不过造成的余波的确极大，附近几头妖兽直接被震碎，漂浮了上来。

    就在这时，瘦削老者也腾空而起，怒喝道：“好大的胆子，胆敢杀我无名山妖族！”

    命王皱眉，冷冷道：“放走了方平，你替他偿命？”

    “小辈……”

    瘦削老者还没说完，命王眼神一冷，一掌拍出，直接拍碎了虚空。

    这些上古强者，忘了这是谁的时代了吧？

    作为神陆四大真王殿殿主之一，命王统领天命王庭数百年，可不会忌惮这些家伙，他连二王的主意都在打。

    之前被方平鄙夷了一阵，已经满心怒火。

    这时候瘦削老者呵斥，命王哪会隐忍。

    虚空破碎，一只洁白如玉的手掌直接遮天蔽日朝老者覆盖而下。

    老者也是冷哼一声，挥掌拍去。

    咔擦！

    虚空如同镜面，直接被两人击的粉碎，一道黑色旋涡在海面呈现，不过很快消散。

    禁忌海上空，能量消耗的快，很快会被海水吸纳。

    命王再次出手，又是一掌落下，两人隔空交战，一时间也是煞气沸腾。

    此刻，周围不少强者冒出，有人面带笑容，有人幸灾乐祸，都等着看热闹。

    就在这时候，远处，平静的海面陡然掀起了滔天巨浪！

    “尔敢！”

    “张涛，你好大的胆子！”

    太安天帝愤怒的吼声响彻禁忌海！

    张涛竟敢对他出手！

    “太安前辈，切磋一番，何必如此焦躁。”

    张涛的笑声传来，下一刻，龙变天帝从海中踏步而出，看向四方，淡漠道：“这二位要切磋，本帝为仲裁，诸位，观战可以，不可逾越，谁插手……本帝也不会客气！”

    “龙变！”

    这时候，海中，太安天帝大怒，切磋？

    谁要和张涛切磋？

    而且张涛一来就是下死手，这也叫切磋？

    龙变天帝居然和张涛联手了！

    龙变天帝淡漠道：“好好切磋，本帝不插手！太安，你也是老辈帝尊，杀了他便是，本帝不会多说一句，难道你连一小辈也不如？”

    “龙变，你不用激我！此辈敢如此欺我，本帝必杀他！”

    太安天帝一声怒吼，接着禁忌海被撕裂，海中，形成了一道深渊峡谷。

    太安天帝双手撕裂了海面，欲要腾空而战。

    可这时候，张涛却是笑了一声，手中竹鞭抽打了下去。

    轰隆！

    一声巨响，震颤的整个禁忌海晃动了一下，大量的海水倒灌。

    张涛淡笑道：“你我切磋，你我知道就是，何必给他人观摩，落了你我的颜面。”

    海水落下，众人只能听到动静，却是无法再看清两人交手的情况了。

    ……

    “武王倒是好魄力！”

    命王笑了一声，笑的玩味，看向瘦削老者，冷漠道：“你……想和本王试试吗？”

    瘦削老者眼神冷厉，这时候，常融天帝踏空而来，淡笑道：“何必急于一时，人间界人皇……也许该称之为人王，和太安交手，此等盛况，当观摩一番才是。”

    两位帝级交手，这才热闹。

    众人其实也想看看，人间界的这位人王，到底有多强。

    之前听闻此人在人间界震慑了不少天外天，他们也想看看，他有何能耐震慑四方。

    这一刻，不止这些人，遥远的地方，也有一些精神力弥漫而来。

    很久没看到帝级交手了！

    上次张涛和命王这些人交手，都是浅尝即止，并未死战到底。

    可今天看来，也许要更激烈一些。

    常融天帝看向守在空中的龙变天帝，笑道：“龙变道友，此事你怎么也参与进来了？”

    他虽然没有龙变古老，不过相差不多，倒也没多少忌惮。

    龙变天帝淡淡道：“凑个热闹罢了！”

    常融天帝也不介意他的冷淡，笑道：“此人便是张涛吧？老夫之前曾听闻过几次，不过据说成就真神没几年，没想到短短时日，真的成就了帝位。”

    刚刚张涛一竹鞭抽下，他就感觉出来了，对方有帝级的实力！

    何为帝级？

    绝巅气血百万卡，这就是帝级！

    不管本源大道走没走到万米，实际上走不到万米，也几乎到不了帝级这个层次。

    万米增幅2倍！

    帝级强者的基础气血，几乎都有30万卡以上，33万卡左右的基础，走了万米大道，差不多就是帝级强者了。

     没走到万米，想达到百万卡，那基础气血就要更强大。

    这样的武者，很少。

    张涛不管是哪种情况，如此年岁，成为帝级强者，都足以让人震撼。

    龙变天帝看向下方，此刻下方的海水波动不断。

    看了一眼，龙变天帝淡漠道：“这就是人道！昔年，诸皇决议，恐怕真的有失公道，人间界并非无天骄，如此决定人仙之分，难怪诸帝不满。”

    常融嗤笑道：“此事当年也不曾见你在天庭之中说起……”

    龙变瞥了他一眼，懒得多说。

    当年九皇共决，谁敢否定？

    当然，他是不敢的，不过倒是有人敢，战天帝就敢。

    可最终如何？

    还不是身死道消！

    也只有这些极道天帝，才有这个资格反驳，他当年若是开口，恐怕会被诸皇直接轰出大殿，可不会给他任何颜面。

    再敢多嘴，直接击杀了他都正常。

    这两位古老帝尊说着，其他人都没插话。

    哪怕命王，此刻也默默听着。

    一些上古往事，他也一无所知，现在多听听没坏处。

    正听着，下方，禁忌海中，一声撼天咆哮声传来。

    “该死！这是……”

    话音未落，声音消散。

    众人脸色微变！

    太安天帝好像不敌张涛！

    太安天帝虽然有伤在身，可本质上还是帝级强者，哪怕龙变这几位，有可能击败他，可这事也不能说百分百就一定可以。

    常融蠢蠢欲动，有心想下海一观。

    龙变天帝陡然爆发气机！

    这一刻，禁忌海上空，天都被戳破了！

    龙变天帝冷漠道：“诸位还是等待片刻吧，莫要此刻耽误了切磋！”

    “哼！”

    有人轻哼一声，这是一位真神强者，或者说真王强者，来自天植王庭。

    这一次，这些真王也来了不少。

    对龙变这些人，他们可不熟悉，尽管知道这些人可能都是二王那个时代的强者，他们也不是太在意。

    结果刚哼完，此人脸色一变！

    就在此刻，他面前虚空爆碎！

    一只擎天大手陡然出现，一掌拍落！

    轰隆！

    这位真王强者直接被拍入了海中，海中有金色血花上涌，片刻后，此人腾空而起，脸色铁青，一脸警惕！

    远处，龙变天帝淡漠道：“本帝无意和任何人为敌！可本帝有言在先，诸位，还是守点规矩，本帝寿元在即，大限即将到来，临死之时，不要逼本帝带走三五好友。”

    此话一出，哪怕常融天帝，也一声不吭了。

    不值得！

    龙变快死了！

    这时候为了这点小事，和他交手，这家伙一旦发疯，以他的实力，真能击杀帝级强者，同归于尽。

    ……

    就在上空气氛陷入凝滞的时候。

    海中。

    张涛的书本，直接包裹住了两人，如同方平的黄金屋，将两人围在了书本中。

    两人都落入了巨大的书中交战！

    张涛如同老师一般，竹鞭一点，书中一个金色大字射出，朝太安大帝杀去。

    金色大字，如同真人，手持各种兵器，列队朝对方杀去。

    太安天帝此刻脸色剧变！

    “这是诸天万道！你好大的野心，要走遍诸天万道！”

    “错，万道合流。”

    张涛淡然自若，笑道：“我不走诸天万道，万道最终还会合流，这是我的归一道！”

    “万道归一……你野心比我想象的还大！”

    走诸天万道，那是一道道的走。

    最终，还是万道。

    可万道归一，不但要走，走完了还要合一，更难！

    此人太可怕了！

    太安天帝心中有些惊惧，低喝一声，手中出现一枚金灿灿的大印，金色大印，瞬间化为山峰大小，一印将张涛点化的金色文字砸碎。

    张涛见状叹道：“还是不行，看来这种手段，也就能对付那些弱者了。罢了罢了，万道既要归一，分散了，那就不是归一道了！”

    说罢，那些金色文字，陡然纷纷消失，下一刻，纷纷融入了张涛体内。

    张涛气息暴涨，这一刻，如同太古巨人，手中竹鞭都胀大了无数倍，一鞭抽向金色大印。

    轰隆！

    一声鸣响，金色大印的光芒陡然暗淡下来。

    太安天帝眼中闪过一抹痛惜之色，张涛则是笑道：“绝巅境的神兵，很少见到，你倒是运气不错。”

    绝巅境的神兵，那是真的太难看到了。

    倒是神器，说起来比绝巅神兵要强的多，可张涛还真见过不少。

    太安天帝冷哼一声，看向将他包裹的水晶书，冷冷道：“你想杀本帝？”

    “你才知道吗？”

    “你很狂妄！”

    “是吗？我可不怎么觉得！张某向来不做没把握的事，说杀你……那就杀你！”

    此话一出，张涛如同瞬移，眨眼间出现在太安天帝面前，一鞭抽下。

    啪！

    一声脆响传来，太安天帝面部直接被抽成了两半。

    “小辈，你……”

    “杀你，不用谢我！”

    张涛速度太快了！

    在水晶书中，他好像有特殊的手段，整个空间中出现无数个张涛，好像是残影，可又都具备杀伤力！

    啪啪啪！

    一阵阵鞭抽声不绝于耳，太安天帝身上渐渐出现一道道裂痕。

    张涛笑声依旧，四面八方传来：“不能给人看啊，这要是看到了，你们这些老古董不懂，方平那些小子，满脑子污秽思想，也许会误会的……

    我张涛可是教育部部长，岂会有那些污秽心思，这些年轻人啊，偏偏喜欢多想！”

    说罢，无数鞭影密布虚空。

    太安天帝此刻不再出声，陡然伸出双手，一把抓住长鞭。

    刚要出力，张涛笑道：“喜欢？那送你吧！”

    轰隆！

    精神力炸裂！

    竹鞭并非实物，而是本源道和精神力、意志力的体现，太安抓住竹鞭可没用。

    这一声炸裂传出，太安天帝双手瞬间成了枯骨。

    感受到这一切，太安天帝脸色变了。

    这时候，也不再坐以待毙，速度也是突破了极限，破空杀出。

    一道道张涛的虚影被他轰碎！

    张涛好像无处不在，继续笑道：“老家伙，别挣扎了！你跑不了的！”

    “跑？本帝今日必杀你！”

    “……”

    两人边说边战，水晶书几次出现裂纹，出现一次，外界就会造成巨大的轰鸣，海啸！

    两人交战余波溢散，居然在禁忌海引起了海啸。

    太安毕竟是帝级强者，哪怕现在不如，也不是弱者，如此三番，张涛虽然占据了一点上风，却是迟迟无法拿下他。

    感受到时间过去，张涛叹道：“这么下去，人越来越多，龙变未必可以挡住了！算了，就拿你祭旗吧！”

    话落，空间中，张涛虚影全部消散，只剩下一道真身。

    这一刻，连竹鞭都消失了。

    “弃笔从戎，文能安邦，武能定国……竹鞭，那是教化，对待你们，那可不能用教化之道了。”

    张涛依旧带笑，哪怕太安天帝已经冲杀过来，和他交手，他也不急不躁。

    “30年前，我就想过，当个教书先生，只能救人，不能杀人！可这世道，不杀人，怎么行？”

    “教书育人，是为了盛世，杀人，杀恶人，也是为了盛世！”

    “外王内圣，这才是王道，人道！”

    “……”

    这时候的张涛和方平一样，极其絮叨。

    可太安天帝却是越来越不安！

    越来越惊惧！

    因为随着张涛的话音说出，他的气机在变化。

    从一开始的柔和，儒雅，到此刻，则是成了霸道，血腥！

    那浓郁的血腥气，甚至让他这位帝级强者都有些恶心干呕！

    张涛声音也不再玩味，冷厉道：“不杀，哪来的太平！在人间，我为部长！在外……我为武王！”

    “武王！”

    这两字一出，张涛好像撕下了平日的伪装，冷酷的吓人！

    方平此刻不在，否则看到这一幕，恐怕能惊呆。

    在他的印象中，老张就没有这么冷酷的时候。

    冷的让人心中发凉！

    “杀！”

    一声暴喝，响彻云霄！

    这一刻，连水晶书都挡不住这浓郁的杀伐之气。

    李振说他的《破空剑诀》杀气最重，可这时候，张涛爆发的杀气，远比李振更浓郁！

    虚空好像都被冻结住了！

    禁忌海这时候海啸消失，也仿佛被冻结了。

    书本空间中，太安脸色剧变，二话不说，踏空而起，疯狂轰击水晶书，眨眼间打出一道巨大的裂缝，他要离开！

    此人之强，比他想象的更可怕！

    人魔！

    人道，魔道！

    外王内圣，在内为圣，在外为魔，这就是此代人皇！

    “想走？”

    张涛厉笑一声，双手血红，一把擒拿住太安天帝的双腿，咔擦一声，直接将他双腿捏的粉碎。

    太安天帝看都不看，继续朝裂缝处飞去。

    他不是对手！

    伤势痊愈，还有把握一战。

    可此刻，伤势没有痊愈，差距就大了，他绝不是此人对手。

    “人皇，本帝回归太安天，不再参与此事……”

    “现在认怂？你当我张涛不要脸的吗？”

    张涛笑的癫狂，迟了！

    太安天帝脸色铁青，陡然一拳轰向上空，暴吼道：“诸位，助我！再不出手，我死！”

    砰！

    声音刚落，张涛一拳轰中他的后背，整个后背都被打穿了。

    太安天帝眼中厉色一闪，知道逃无可逃，也不再有丝毫侥幸之心，转身和他浴血厮杀起来！

    两人身影快的无法捕捉，只有阵阵闷哼传来。

    ……

    禁忌海上空。

    太安天帝一句“再不出手，我死”，顿时让所有人惊悚！

    一位帝级强者，居然说出这样的话！

    这一刻，所有人都为之变色，常融天帝脸色阴晴不定，冷冷道：“龙变，此人乃是大患！你若是不再出手，活个三五年也许还可以，到了那时，也可争取一番！”

    龙变天帝依旧冷漠，“谁敢插手，本帝只杀第一位出手之人！”

    此话一出，众人脸色诡异。

    龙变天帝极强，真要舍命杀一人，还真有很大可能。

    谁来当这个破局者？

    无人出声！

    谁也不愿意和一位即将陨落的古老帝尊搏命。

    “哼！”

    龙变天帝冷哼，料到你们不敢！

    不过此刻他也是极为吃惊，张涛竟能杀的太安不顾颜面，公开求救，此人怎会如此强大？

    ……

    上空众人不敢异动。

    下方，张涛见无人插手，畅笑一声。

    “你们也配当棋手！一群自以为是的家伙罢了，可笑！”

    “死！”

    一声厉喝，张涛手中出现一柄血红色的长刀，一刀斩中对方的脖颈！

    太安天帝脑袋直接掉落，可这一刻，却是精神力剧烈波动，张涛眼神一黯，下一刻，出现在一个黑屋子之中。

    “本源空间？”

    “可笑！”

    张涛笑的不知所以！

    和我比拼意志，比拼精神力强弱？

    找死呢！

    轰隆！

    张涛一拳轰出，黑色的本源空间颤抖了一下，空间中，完好无损的太安天帝身影陡然龟裂，厉声道：“不可能！”

    肉身强大，精神力强大，意志力强大，此人短短几十年时间，如何能修到这等无死角的地步？

    “你垃圾，不代表所有人都垃圾！”

    张涛再次冷笑出声，直奔对方而去，半道上轰出数拳，打的本源空间出现一道道巨大的裂痕！

    “滚出去！”

    太安天帝惊恐，他错了！

    他没料到对方精神力和意志力这么强，现在算是引狼入室了！

    “请君入瓮简单，想赶我走……那可就难了！”

    张涛呵呵一笑，此刻人已赶至，又是一拳轰出，将对方轰的四分五裂！

    今日屠帝！

     PS：第三更迟一点，被人虐菜中……