    “哈哈，结丹啦！”

    “我元婴境啦！嘿嘿，上品元婴！”

    “老天……我从返虚初期，抵达返虚境中期了？才七天啊……才七天……简直不敢想象！”

    “快，快打我一巴掌，这不是做梦吧？”

    有人欢呼雀跃，有人不可置信。

    有人一巴掌打到自己的脸上，顿时疼的“嘶”一声，嘿嘿傻笑了起来。

    “不是梦！嘿嘿，不是梦……”

    这一切都是真的！

    短短七天里的收获，居然比往常的七年还要多得多！

    一张张笑脸，顿时满面红光，嘴巴全咧到了耳朵根儿。

    甚至有一个散修老者，激动地捂着脸，竟是低声抽泣了起来。

    “呜呜，老头子大限没剩下几个月了，根本不指望能破关，已经在等死了。没想到这次竟……竟借着灵气雨冲破了天尊壁障！”

    “哈哈哈……老头子也是天尊了！”

    这老者一边笑一边哭，宛如疯癫了一般。

    但仙武星上没有人鄙夷，全部眼红红地含笑望着他，太理解这种感受了。

    七天之前，老者还肉身衰败，形容枯槁，死气缠身。

    此刻渡劫境的气息冲天而起，苍老的肉身中血气沸腾，寿元又多了六千年！

    “星主大人……星主大人……”老者仰头望向宇宙之外，开了好几次口，激动地不知说什么好。

    “星主大人万岁！”有人哈哈大笑着替他喊出。

    “对！对！星主大人万岁！”老者感激地直点头。

    “哈哈哈！”

    “星主大人万岁！”

    顿时数不清的人扯着嗓子嘶吼起来。

    兴奋又炙热的目光，望向宇宙之外，始终在为他们护法的身影。

    沐夏笑眼弯弯，和秦予夺一起掠到了地面上来。

    浓郁的灵气中掺杂着一丝丝的仙气，果然如她所料，已经能隐隐地追赶上皇域了！

    大家安静下来，感激地望着她。

    沐夏一笑环视四周，没有说什么场面话，而是望着空旷的星辰道：“星域已经恢复了原状，接下来，还有星辰的重建。”

    “各位曾经的宗门，大大小小的城池，需要的材料，全部从圣州库房中调取。”

    “如果再有不够的，随时报来与我。”

    “我为诸位去找。”

    “多谢星主大人！”众人面色一喜，齐声行礼。

    海族族长哈哈一笑走出来：“星主大人放心，这些都是小意思，我等齐心协力很快能让仙武星回到从前的样子。”

    “不过有一个问题。”

    “仙武星上的传送阵，早不知是从什么时候流传下来的，后来应当是由空濛星主，又修复炼制了一批。”

    “可是现在……第一奇道友‘蹭’一下跑仙域去了！”

    “这种跨州大阵，没人会炼制了。”

    传送阵不像临时构建虚空甬道，既得精通空间法则，又得是了不得的天器师。

    海族族长说完，大家全都露出了忧色。

    却听沐夏一笑开口：“这个我来负责。”

    “星主大人？”海族族长一愣：“您……您还会这个？”

    “哈哈，咱们星主大人这十年，可没少跟第一奇道友偷师！”大师兄司空柏捋着胡子笑道，之前第一奇炼制的几座跨星辰传送阵，就有着小师妹的帮忙。

    连第一奇自己都说，小师妹的空间阵图，绘的比他自己都好了！

    “不过小师妹，还有个问题。”

    “一些古老的大城，防御法阵都是从千万年前留存至今的，如果我们自己布阵，只怕防御效果低的很。”

    “无妨，大师兄，这个也由我负责。”

    沐夏眼睛一弯，防御大阵这一块儿，她懂的不算多。

    可皇域里人才多啊！

    问老皇借一些人过来就是。

    而且关于传送阵，她另有想法。

    仙武星域太偏远，也太落后，最好的代步工具便是星舟，天器星舟是星域里最高等级的那一种了。

    从星域一头到另一头，至少要飞行一年多时间。

    即便之前义父建立了几座跨星辰传送阵。

    也只是将时间缩短了一小半而已。

    太少了。

    既然这次要重建，那么就彻底地一步到位。

    除去各州的传送阵外，连同跨越星辰的传送阵，全部在星域中布置上，让这个星域的各个星辰间，能够畅通无阻！

    沐夏心中盘算着这些想法。

    司空柏呵呵一笑道：“那就没问题了！”

    “那我们先建城，修山门，把传送广场和防御大阵空出来，等小师妹最后负责。”

    “走吧各位，随我去圣州取材料了！”

    嗖嗖嗖！

    顿时大家全部放下心来。

    摩拳擦掌地，跟着司空柏向圣州掠去。

    沐夏则摸摸下巴，和秦予夺回了符族星辰，找到老皇说起材料的事。

    圣州库房里的矿石一定是不够的，她还得问皇域再借一些。

    “小意思，沐道友随我回去一趟就是。”老皇听过来意，顿时拍着胸脯保证没问题，仙武星域的灾祸，有着他儿子的推手。

    他其他的子女，也由秃毛鸡救出。

    重建仙武星，他自然当仁不让！

    “若是还有什么需要的，沐道友只管跟我开口。”

    “那我就不客气了。”沐夏朝他眨眨眼：“还得借几位天阵师，来负责各个城池的防御大阵。”

    “另有中心星域的跨星辰大阵，也给我刻印一份阵图研究一下。”

    她虽和义父学过。

    不过第一奇的传承，自然是比不上皇域的，那些都是从仙域带下来的阵图，让沐夏垂涎不已。

    “行！”老皇哈哈大笑，一口应下。

    “那咱们这就出发？”

    “可以，我去通知师尊一声，回来直接以破界符回中心星域。”沐夏点头笑道，杏眼之中一抹寒意划过。

    留在皇域的那些仙人们，也该彻底解决了！

