    

    魔女倚靠在秦问天身上，传音问道：“你是不是认识那头白虎，我怎么感觉你们有仇，难道他也是你要找的人之一？”

    “是的。”秦问天倒也不否认，魔女眸子中闪过异彩，笑着传音道：“你在仙域是什么人？”

    “你猜？”秦问天目光落在魔女的脸上。

    “我懒得猜，无论你在仙域是什么身份，到了万魔岛就都一样，落在本公主的手中，你就别想逃脱我的手掌心。”魔女嘴角勾勒起一抹弧度，使得秦问天翻了翻白眼，魔女得意的一笑。

    战场之上，吼声更加剧烈，似伴随哀嚎惨叫之声，秦问天抬头朝着虚空望去，只见齐大此刻已经占据绝对优势，可怕的攻伐力量疯狂的轰在庞大的白虎大妖身上。

    “救我。”白虎发出怒吼声，然而没人出手，就在这时候，白虎眼眸中闪过一道极为剧烈的寒光，只见他忽然间张开口，吐出一道令人心颤的气息，那股气息由最为纯粹的煞气凝聚而生，化作一代煞气光团，能够诛灭一切。

    “轰。”秦问天身上遽然间爆发出一道极为可怕的气息，只见一道剑光化身为鹏，直冲天宇，犹如一道惊天闪电般。

    “放肆。”黑蛟魔王冷喝一声，竟抬手干预。

    “哼。”黑石魔王同样冷哼，一股如山的压迫力量从天而降，挡住了黑蛟魔王的力量。

    剑光落，直接从白虎的脑袋中穿透而出，带着一条血线，齐大身体暴退，那可怕的煞气光团失去控制爆裂，恐怖的毁灭气流肆虐，瞬间破开了齐大的防御，从他身上撕出一条血痕来。

    黑石魔王大手一挥，只见一只巨大的魔掌出现，横亘于空，挡住那肆虐的毁灭煞气，将之震碎掉来。

    随即手掌朝着虚空抓取，将白虎的庞大身躯抓了下来。

    “黑石，你这是什么意思？”黑蛟魔王依旧坐在那，但却有一股极为霸道的魔威凶猛的爆发。

    “祭出法宝来杀人也叫切磋战斗，如此卑鄙的手段在我魔宗内使用，当我不存在吗。”黑石魔王冷冷说道：“若是黑蛟魔王输不起的话就请自便吧，是你提出切磋的，不是我黑石。”

    “我输不起？”黑蛟魔王神色极寒。

    “下一战，是他出战吧？”黑蛟魔王手指指向秦问天道。

    “那要看你们是谁出战了。”秦问天冷道。

    “我儿。”

    “切戳难免伤亡，魔王可要慎重啊，你们已经败了两场了。”秦问天道。

    “你真够狂妄。”黑蛟魔王声音冰冷：“滚出来吧。”

    “不急。”秦问天淡淡的说了声，对着黑石魔王道：“这白虎肉若是烤了吃，味道可是极为鲜美，而且是大补之物，魔王不妨烤白虎肉以助兴。”

    “好。”黑石魔王淡淡的说了声，只见他手掌一颤，顿时一股可怕的魔火落在旁边庞大的白虎躯体之上，瞬间使之燃了起来，控制着火候，白虎肉渐被烤熟。

    “黑蛟兄要不要来一些，这可是圣兽肉？”黑石魔王下令切肉为食，黑蛟魔王脸色铁青，这白虎乃是他带来的人，战败之后，竟被当面烤了，简直岂有此理。

    虽然他并不在意那头白虎的死活，但这是对他的羞辱。

    “不用了，你们好好享受。”黑蛟魔王冷哼道：“黑石兄，你现在真的越来越目中无人了，小心以后后悔。”

    “哈哈，这不都是跟黑蛟兄学习的吗。”黑石魔王大笑着道，这黑蛟魔王时常来他们魔道骚扰一回，越来越放肆，甚至说他女儿被对方儿子预定了，简直岂有此理。

    这次三场战斗已经胜了两场，可算是狠狠的出了一口恶气。

    白虎肉上酒席，诸人享受了起来，顿时感觉浑身畅快无比，颜玉若取了一块白虎肉，却没有自己吃，而是喂到秦问天的嘴边，依偎着他柔声道：“问天，你吃。”

    秦问天张开口，魔女真的喂给他吃，倒也不顾及自己的身份，看到秦问天享受的模样，对面的黑蛟魔王之子更是双眸喷火，杀意狂暴无比。

    “这魔女真是厉害。”秦问天此刻却没在意黑蛟魔王之子，而是想着身边的魔女，威严起来高贵傲然，似高不可攀，妩媚起来还能如此伺候人，即便这是演戏，也不是寻常娇生惯养的公主能够做到的，只能说这颜玉若就是个天生的妖精、尤物。

    这样的魔女秦问天是不敢要的，否则的话他怕青儿和倾城都被这女魔头给算计。

    这边的人享受着白虎肉的滋味，对面黑蛟魔王的人一个个铁青着脸。

    这次，算是他们栽了，不过只要最后一场杀死那青年，前面两场败绩都不算什么。

    “好了吗？”妖异青年盯着秦问天道。

    “既然你如此着急，那便成全你吧。”秦问天身体腾空而起，刹那间站在了高空之上。

    妖异青年抬头，眸子闪过一道黑暗之芒，杀念可怕。

    “他本体为黑蛟，不仅攻防厉害，还擅长腐蚀魔力，一定要小心。”魔女此刻慎重了几分，对着虚空中的秦问天传讯道。

    妖异青年身形一闪，冲天而起。

    然而就在这时候，虚空之上秦问天身上爆发夺目之光，随即妖异青年看到漫天古字以及剑威垂落而下，要挡他腾空。

    抬起手臂，一声怒吼，妖异青年的手臂化作粗壮无比的蛟龙臂，撕碎一切，直冲秦问天。

    “这么弱吗？”妖异青年一声冷叱，讽刺说道，就在这时候，只见上空秦问天手中出现黑暗方天画戟，他浑身黑暗气息缭绕，规则遍体，在他的嘴角上，浮现一抹冰冷的笑意。

    “小心。”黑蛟魔王眉头微皱，对着他儿子传音一声，妖异青年同样心有所感，不过就在下一刻，秦问天的身体从原地消失不见了，犹如一尊天鹏之影，瞬间降临他身前，从上至下，毁灭的方天画戟刺杀而出。

    “吼。”一股恐怖的毁灭旋涡出现，整片虚空动乱，方天画戟化作死神之戟，朝着下空刺杀而出。

    在一瞬间，秦问天已将他的可怕的杀伐攻击融入到这一戟当中，化作死亡一戟，就在刚才，妖异青年还在称他攻击很弱的时候。

    妖异青年根本来不及反应，他只能疯狂的将自己的气势释放，直接化作一尊庞大无比的黑暗蛟龙，狰狞恐怖，吐出可怕的黑暗腐蚀力量。

    但那股毁灭的旋涡何等的可怕，化作风暴，瞬间将庞大的蛟龙都卷入里面，毁灭一戟从那旋涡中探出狰狞的面容，击向蛟龙的头颅。

    “轰、轰、轰……”黑暗蛟龙庞大身躯之上龙鳞都好似在动，释放出可怕的暗黑魔光，一声嗤嗤的刺耳之音传出，蛟龙庞大的身躯疯狂的颤动着，天地震荡，那庞大无比的蛟龙直接朝着地面砸落下来，黑蛟魔王身形一闪，化身为更加庞大的黑蛟，将他儿子卷入身体之中。

    只见小黑蛟的身体不断剧烈的颤抖着，发出凄惨之音，显得格外的惨烈，丝毫不像是之前骄傲无比的妖异青年。

    “你敢耍诈？”黑蛟魔王身上的魔威疯狂席卷于空，然而在秦问天身前，黑石魔王站在那，冷道：“黑蛟魔王，输不起的话就滚吧，不要再丢人现眼了，秦问天堂堂正正击败你儿，何时耍诈。”

    诸人都明白，秦问天能瞬间击败妖异青年是出其不意，在一次试探攻击之后遽然间下了可怕的杀招，可怜那黑蛟有些自大，刚大意的时候，杀招直接降临这才会一击被秒败，而且这一击足够重创他了，不死要也脱层皮。

    “让开。”黑蛟魔王冷道。

    “魔界修士的战斗，以胜利为目标，在你我见证之下，规则之内，黑蛟魔王，你要翻脸奉陪。”黑石魔王冷傲说道，两人气息狂暴释放，一时间压抑到了极点。

    黑蛟魔王死死的盯着对方，随即冰冷说道：“黑石，你很好，堕落魔岛再会。”

    说罢，庞大无比的蛟龙身躯卷动风云，魔威浩荡。

    “走。”一声大吼，蛟龙乘云而去，他的属下一个个身体腾空，朝着高空而去。

    黑石魔王的抬头望去，内心震颤。

    “魔王，看来这次怕是得罪狠了对方。”秦问天摇头笑道。

    “无妨，黑蛟魔王猖狂习惯了，只要我们击败对方，必然就得罪他们，这场大胜，值得庆祝。”黑石魔王略有深意的看着秦问天道。

    “恩，继续享用白虎宴吧。”秦问天淡淡的点头，随即回到席位之上，只见魔女娇媚无骨的身躯又黏在了他的身上，真像是恩爱夫妻。

    “人都走了，我的任务应该完成了吧？”秦问天对着魔女传音道，吃不消啊。

    “咯咯，可是人家真的喜欢上你了怎么办？”魔女娇躯朝着秦问天怀中而去，秦问天尴尬无比，这女魔头越来越放肆了……这样下去迟早要被她给推倒了。

    “哈哈，丫头你在老爹面前这样腻歪好吗，这次从堕落魔岛回来后，我就让你嫁给问天，女大不中留啊。”魔王大笑着说道，秦问天感觉浑身发凉，魔女则是看着秦问天浅浅的笑着，媚眼如丝。

    “等到了堕落魔岛，一定要想办法开溜。”秦问天心中嘀咕一声，必然的！        

