    “那我就却之不恭了。”

    牛家主恢复正色，“少爷给我派任务了，你可知道？”

    “废话不是，消息是我让人给你送的，怎能不知。”

    “……”一句话怼的死死的，让人无法还嘴。

    “王城主，咱们是一根绳上的蚂蚱，这事你得帮帮老夫啊。”

    “啥叫一根绳上的蚂蚱？

    咋那么不爱听呢，少爷交给你的任务，你完不成，到时候受罚的是你，与我何干？”

    “这个词用的不当啊。”

    王千夜悠哉悠哉道。

    一根绳上的蚂蚱是指，我完蛋你也跟着完蛋。

    谁也别想好。

    可这跟人家王城主有什么关系？

    没文化，真可怕！话都不会说！“老夫直言吧，这件事你得帮帮我。”

    牛家主摆出一副求人姿态，站起身，深深鞠了一躬。

    不知道的还以为吊唁呢。

    “你也知道，我和老木不对付，早已闹掰，实在不知怎么下手。”

    “闹掰了岂不是更好下手？

    不用在乎面子，不必讲情面，操刀就干。”

    王千夜站着说话不腰疼，说的也是这个理。

    有交情还真难办了，心里这关就过不去，背负着一定压力。

    “硬拼？”

    牛家主愕然。

    “不然呢？”

    “如果硬拼，少爷是否会出手给予帮助？”

    “这是给你的考验，你说会不会？”

    言下之意，那就是不会了。

    “牛家和木家实力相当，没有高下之分，打一场硬战，估计损失惨重。”

    牛家主说出担忧，心中顾虑。

    辛辛苦苦培养的家族，谁也不想一朝变成落魄者。

    “如果王城主肯相助，胜算会大一些，损失大大减低。”

    再怎么说王家也是五大家族之一，实力和底蕴犹在。

    两家联手等于强强联合，拿下木家不成问题。

    “这是少爷给你的任务。”

    王千夜把你字故意说的重些。

    “王老弟，咱俩认识那么多年，总得有点交情吧？

    不能眼睁睁的看着我牛家支离破碎不是？”

    “更何况咱们处于同一阵营。”

    “这是少爷给你的任务。”

    意思是说，事不关己高高挂起，别想拉着我下水。

    门都没有！妄想！“王城主，真不帮衬一把？”

    “自己的事自己做。”

    王千夜喝了一口茶淡淡道，期间还吧唧了一下嘴，回味茶的浓郁香气。

    这人咋这样？

    “行，老夫算求你了总可以吧？

    牛家欠你一个人情。”

    “这是少爷给你的任务。”

    人家说一百遍，他只用一句就打发了。

    “好，老夫今天算看清你了，咱们来日方长，以后有用到牛家的地方，看老夫会不会袖手旁观。”

    “同在霸王城之内，不信你万事不用不到老夫丁点。”

    牛家主急了，声音提高了几个档次。

    “告辞，今天这趟当我没来，也从未见过你。”

    “不对，就当咱们从来不认识。”

    牛家主说完，气哼哼的走了，大步流星，一刻不停。

    走到门口，对着门框就是一脚，发泄心中的不满。

    同时对着下人吐了一口粘痰。

    “呵，tui！”

    老牛脾气火爆啊，不能动手就吐人家，连着吐了三次。

    如果能动手，早打起来了。

    这老家伙不是好惹的茬。

    “牛家主，有句话叫做冤家宜解不宜结。”

    王千夜最后送给他一句话。

    “结你奶奶个孙子，王八蛋！”

    牛家主骂骂咧咧，出来门嘴里还嘟嘟囔囔，嘴里不干不净。

    什么难听骂什么，能想到的词都用上了，并且声音还不小，让许多人都听见了。

    不是耀武扬威，实在气不过。

    心里堵得慌！“靠，什么玩意，王千夜狼心狗肺，十足的瘪犊子。”

    “老夫瞎了眼才认识你，狗娘养的。”

    “行，以后老夫每天早晨对着你的门骂一个时辰。”

    “不，一个时辰不够，最少三时辰。”

    “回去学学成语，学学知识，骂人不带重样的。”

    “重样了算我输。”

    “让我不能过，我也让你过不好。”

    “等着吧！”

    老老爷子板着一张脸，犹如锅底，别提多黑了。

    走路很快，一门心思都在怒火之中，进门被门槛绊了个跟头，措不及防趴在了地上。

    他修为高吧？

    没的说，仙帝境。

    但有时候走神，心思不在上面，有点失误正常。

    好比一个杀伐无数，双手沾满鲜血的将军，走路看兵书，一门心思在兵书上，身临其境，陶醉不已，谁敢保证不会发生类似情况？

    下人看到老爷摔倒，急忙去扶。

    谁知扶起来不是那回事了，直接挨了一个大嘴巴子，十分响亮。

    “用你扶啊，王八蛋！”

    “多管闲事，老子废了你信不信？”

    “咋滴？

    委屈了？

    委屈尼玛个嘚。”

    “狗嘚不是的玩意。”

    “从今以后你不用看门了，给老子去喂牲口，睡驴棚，每月领的资源减一半。”

    下人那叫一个委屈啊，差点坐在地上哇哇大哭。

    咋了？

    发生什么了？

    为什么针对我？

    你摔倒了，我去扶，此乃好心啊。

    办了好事不说一句，反而挨了耳光，被痛骂一顿，最后待遇减到最低标准……这他么找谁说理去？

    欲哭无泪，心里憋屈啊。

    恨不得一头撞死在门上！也不知犯了太岁，还是没看黄历。

    牛老爷子回到屋，小妾见之，按照习惯去帮倒茶，捏肩膀。

    谁知牛家主一改常态，一把推到一边，还把茶杯摔了，摔的稀里哗啦，稀碎稀碎的。

    可见他内心有多气。

    要知道他对这位小妾有多么上心，多么喜欢。

    平时不舍得骂一句，打一下，今天不仅推了一个跟头，还口吐芬芳。

    火气一直到了晚上才消散，坐在椅子上平静下来，脑子一直不停在运转。

    如何用最小的代价拿下木家呢？

    王千夜不肯帮忙，还能指望谁？

    想起王千夜，又是一顿不舒服。

    最后还说了一句，冤家宜解不宜结。

    老子跟你结定了！咦？

    不对不对，没有那么简单。

    冤家？

    牛家和木家不就是冤家么？

    王千夜在提点我？

    意思解开梁子，然后再下手？

    可梁子哪有那么简单解开，两人不想往来很久很久了。

    除非自己放下面子，主动求和。

    

