    “速战速决！”
    陈兴朝着天台上的两名同伴大喊，并再次召唤狼王，协助见月苍莲围攻魔琴的操纵者。
    这些受到琴声影响的人都是他的领民，还有他的伙伴，即便他能瞬移到地下甬道避险，损失也会大到难以承受，所以只有尽快结束战斗才能把损失降到最小。
    御灵会不断消耗宿主的灵能，之前为了节省消耗，狼王将见月苍莲送上天台后就退场了。
    时空裂缝在陈兴身侧开启，狼王一跃而出，身躯划着弧线落在宿舍楼的外墙上，锋利的爪子扎进水泥墙壁，扒拉向上奔跑。
    “想得美！”
    光轨横空出现，列车的轰鸣紧随其后，“咚”的一声巨响，将宿舍楼撞出一个大洞。狼王摔落地面，在半空扭转身体，落地后急速窜出，从另一侧攀爬墙壁。
    空中的铁轨调转方向，再次撞向狼王攀爬的位置。
    而这时，陈兴和分身冲到对手身边，发动新一轮的狂攻。
    刀光剑影，子弹横飞。武海被眼花撩乱的攻击打得连连败退，忍不住大声爆喝，发动灵能震爆逼开对手。
    武海身上的蓝芒愈发地黯淡。先是和黑老怪战斗，前后发动了三次银河铁道，又和陈兴打了数个回合，此时体内的灵能已经消耗得七七八八了。
    被震开的陈兴没有再次进攻，而是转身跑向宿舍楼。
    “休想！”
    武海猛追上去，对方的目的十分明显，就是与队友汇合，集中火力对付露丝。
    然而，陈兴的速度更快一筹，几个弹跳就攀上了天台。左边是正和狙击手缠斗的秦贵，右边是狼王和见月苍莲，正围着竖琴和女人撕咬砍杀。
    陈兴的目光飞速锁定悬浮在半空的尸鬼，从储物空间中取出狙击步枪“大黑雕”，瞄准两点幽绿之间，发动蓄能射击。
    “嘭！”
    一发红莲穿甲弹飞旋而出。感觉到威胁的尸鬼停止奏乐，骨手向后一勾，射出一道刺耳的声波。
    声波和子弹撞在一起，爆发出炫目的强光。子弹失去动力落在了地上，发出清脆的声音。
    陈兴还想开第二枪，骤然脑后生风，迅速向前一滚，避开了来之后方的攻击。
    武海追了上来，形势和刚才相差无几。眼角的余光看去，丧失心智的民众已经冲到宿舍楼的下方，部分涌向楼梯，部分扒拉这外墙向上爬。
    “趁早投降，我给你一个痛快！”看着下方涌来的人群，武海狞笑道。
    “这话应该我对你来说。”话音未落，陈兴灵海中巨浪翻涌，三重奏符文绽放万丈光芒。
    只见他身上泛起一层璀璨的蓝光，电弧噼啪跳动，唰拉的一声，一分为七！
    虽然有些吃惊，但武海之前就在资料上看到过。目标拥有特殊的镜像分身，一次能够多分出四个来。他正准备一鼓作气用灵能震爆消灭分身，却见六个分身左右弹开，分别冲向露丝和朱泽西的位置。
    武海顿时大惊失色，显然对方是醉翁之意不在酒，目的不是他，而是他的两个队友！
    不容他多作思考，对方的本体已经欺身而上，刀剑和子弹直往他身上招呼。
    转眼间，刺杀者一方的形势急转直下。
    有了陈兴的三个分身加入，见月苍莲和秦贵的攻势猛了不止一倍。十秒钟不到，朱泽西就被逼入绝境，身上接连中刀，鲜血染红了衣物。
    在他们的对面，剑光笼罩着魔琴和露丝。绷断的琴弦、碎裂的骨片、飞溅的血珠混合在一起。
    “停下，停下！”女人尖叫不止，每一秒都有新添的刀伤，遍布全身，如同剐肉酷刑。
    “住手，快住手，要死了！”朱泽西捂着伤口不断翻滚躲避，刀剑却刷刷地落下。
    “我们投降，停下，我们投降！”露丝叫喊着，对手却一刀比一刀快，将她编制在剑光中。
    眼看身体就要被利刃剖开，露丝用尽最后一丝力量，尖声叫道，“既然你们要赶尽杀绝，那就同归于尽吧！”
    “狂欢之夜！”
    尸鬼浑身绽放绿芒，骨掌高高抬起，用尽全力地横扫下去，沉闷的乐声顿时冲向四面八方。
    世界仿佛在瞬间凝固，下方涌动的黑潮停了下来。
    沉静了几秒，黑潮沸腾起来，失去心智的民众开始互相撕咬攻击。
    “想杀我们吗？那就让整个镇的人给我们陪葬！”露丝浑身淌血，披头散发，疯狂地叫喊着，“死，全都给我死！”
    看到这一幕，见月苍莲面露迟疑，停止了进攻。另一边的秦贵也停下了动作，有些犹豫不决地看向陈兴。
    “让我们走，我们保证不会再回来。”武海开口说道。
    陈兴咬着牙，拳头握紧又放松。对方拿全镇人的性命来威胁，其中还有他的伙伴。他身为一镇之长，必须做出取舍。
    犹豫了几秒，陈兴猛地一甩手，“滚！”
    看到陈兴表态，见月苍莲立即收刀退开。秦贵看向黑老怪摔落的地方，额头上的青筋跳了几下，最后也让开了。
    武海三人对视一眼，武海点了点头。露丝轻轻一挥手，巨大的竖琴化作漫天金粉，尸鬼逐渐隐入黑暗。带着深深的提防，三人缓缓后退，最后转身疾奔，消失在夜色之中。
    虽然陈兴很想留下他们，但他的理智不允许他这么做。全然不顾镇上人的生死，拼个两败俱伤，这种事情他做不出来。即便黑老怪在这里，也不会允许他这么做，因为黑老怪的女儿就在镇上。
    “我，我怎么会在这里？”“天啊，到底发生了什么！”“刚才明明在床上，难道是我梦游了？”
    琴声消失，下方的人群逐渐清醒过来，纷纷发出疑惑的声音。
    “各单位注意，我们遭到敌人的精神攻击，现在敌人已经撤离，请迅速到位，疏散民众，做好善后工作……”
    敌人撤退后，秦贵立即飞奔而下，寻找窝棚废墟中的老朋友。
    “哗啦啦……”
    片刻之后，秦贵掀开支离破碎的棚子，终于找到了奄奄一息的老朋友。
    “快，他还有气，快找医生来！”
    黑老怪躺在废墟之中，浑身是血，眼睛微微睁开，尽管气若游丝，却仍有一丝清明。
    没过多久，镇医院的救护车赶到现场。
    “伤势很重，全身骨头多处断裂，血压低至三十毫米汞柱，心脏受损，脉搏微弱，内出血很严重，部分肋骨插入肺部，呼吸受阻，需要灌氧……”
    “用我的！”
    陈兴将之前叶阳白柳送他的皇室专用极限治疗针递给医生，医生立即给黑老怪进行注射。
    “他伤势太重，光凭药物和医疗器械无法稳定伤情，我们需要快速治疗师！”
    “尽量稳住！”陈兴转头朝见月苍莲下令，“把浮空艇叫过来，带上黑老怪，我们去乌鸦墟找大治疗师。”
    浮空艇很快就过来了，众人七手八脚地用担架把黑老怪抬上去。
    “医生，你看着他，该用治疗针就用，不用跟我省钱！”
    陈兴叮嘱完医生，又叫来老k，吩咐对方去调查刺杀者。
    “应该随便打听一下就知道了，这样的实力不可能是无名之辈。”
    接着他又叫来吴金剑，吩咐对方看好家，他去一趟乌鸦墟就回来。
    “全速飞行，不要耽搁一秒钟，否则错过治疗时间，唯你是问！”陈兴向浮空艇艇长下了死命令，要在最短时间内赶到叶阳白柳那里。
    可浮空艇离开镇子不久，负责看护黑老怪的秦贵来到了指挥舱。
    “回去吧……”
    秦贵神色颓然，一下让陈兴有了不好的预感。
    “怎么？”
    “老鬼他，他……”秦贵闭上了眼睛，哽咽道，“他已经走了……”
    陈兴只觉得胸口一闷，心里有很多话想说，却堵在喉咙里，一句也说不出来。
