    孟畅打开笔记本电脑，快速敲击键盘，文思如同泉涌。

    在他极高的效率之下，大致的方案很快就写出来了。

    但是在仔细审视了这个方案之后，孟畅觉得还有两点漏洞必须要补上。

    这个方案需要ESRO官方平台和腾达游戏配合，把这些国产经典游戏给打包起来做一个合集，然后偷偷地把《使命与抉择》给塞进去。

    此外，孟畅也得去腾达游戏那边把《使命与抉择》的DEMO给要过来，至少稍微玩一下，了解了解。

    俗话说知己知彼才能百战不殆，之前孟畅失败的一个重要原因就在于他没有深入地去了解自己要宣传的产品，而是按照普通人的惯性思维去考虑。

    结果，差之毫厘、谬以千里。

    事实证明，裴总的思维方式完全跟普通人背道而驰，这些项目中隐藏着很多的坑，一不小心就会踩进去。

    所以，虽然孟畅自己没玩过几款游戏，对游戏的玩法优劣也难以判断，但至少也得耐心地把这游戏给玩一玩，这样才能确保自己的方案万无一失。

    至于如何让ERSO官方平台和腾达游戏部门配合自己的计划，这个好办。

    他现在的官方身份毕竟是广告营销部的负责人，给《使命与抉择》宣传又是裴总亲自安排下来的任务。

    只要孟畅开口，腾达游戏部门肯定会全力配合。

    现在，孟畅觉得自己的计划距离成功，就只差一点点忽悠。

    而忽悠，一向是他的强项。

    于是，他最后完善了一下这个粗略的宣传方案，然后起身离开，准备到腾达游戏部门去跟负责人胡显斌进行一波联动。

    ……

    广告营销部也在神华豪景里面，跟腾达游戏部门就隔了几个楼层，所以很快就到了。

    孟畅径直找到胡显斌，说明自己的来意。

    胡显斌高度重视：“给《使命与抉择》做宣传？当然没问题！既然是裴总的意思，孟兄你有什么要求尽管提，我们这边肯定全力配合。”

    孟畅不由得微微一笑，看起来计划很顺利，完全按照自己预期之中发展。

    “首先，请提供一份游戏的DEMO，虽然我已经想好了宣传方案，但还是得玩到具体的游戏之后才能敲定一些细节。”

    “其次，我们要跟ESRO官方平台商量一下，举办一个‘重温经典国产游戏’的活动。由官方平台出面，把十几年前的那些经典国产游戏全都打包起来做成合集，在官方平台上打折销售。”

    “当然，其他游戏销售的钱跟我们没关系，但《使命与抉择》我们已经拿到了版权，所以这款游戏我们还是按照原价进行销售，也就是158元。”

    “等我们的《使命与抉择》开发完成之后，再把之前的游戏给替换掉。”

    孟畅做过功课，《使命与抉择》是在《指令与征服》之后发售的。《指令与征服》当时在国内的正版定价是160元，而《使命与抉择》的正版定价是158元。

    当然，这是原价，《使命与抉择》存在着恰烂钱的意图，所以在宣传、促销过程中也进行过各种各样的打折活动，最低价甚至80多块就可以入手。

    但不管是80块还是158块，在九几年的当时都无异于一笔巨款。

    至于当时为什么要定一个比较高的价格，得结合当时的时代背景来看。

    在那个时候，国内游戏行业处于剧烈的动荡之中，网游快速兴起、盗版逐渐泛滥，国产正版单机游戏被迫跟盗版打起了价格战，但再怎么降价也依旧于事无补。

    而《使命与抉择》当时的开发组虽然游戏做得稀烂，但很懂营销，也很懂市场。

    他们知道，这款游戏的价格绝对不能定低了。

    因为开发组对这款游戏的质量心里有数，发售之后口碑肯定是要崩盘的，既然是想着圈一笔钱就跑，那价格肯定是要定高一点，才能赚得多。

    而且，既然这游戏是卖情怀的，定价高一些也可以暗示玩家，这款游戏跟《指令与征服》是同一级别的精品游戏、大制作，定价低了，玩家反而会怀疑。

    所以，《指令与征服》的正版游戏在国内卖160块，《使命与抉择》就把原价定成了158块，象征性地减了2块钱。

    后来的结果所有人都知道了，游戏一共卖出了4万多套，最后有3万多套都被要求退款，而剩下的近一万套也被玩家愤怒丢弃。

    所以孟畅也打算让《使命与抉择》按照原价的158元进行销售，这样也是跟历史售价保持一致。

    当然，具体定价多少钱，还得看裴总跟腾达游戏部门这边的意思，孟畅自己是做不了主的。

    胡显斌不由得点头：“这个想法不错啊！”

    “158块这个价格算是比较适中。因为《使命与抉择》的前期投入很大，所以卖便宜了怕是收不回成本。但是要卖到200块左右又会有些太贵，158算是一个比较合适的价格。”

    “不过……跟十几年前的国产经典游戏捆绑在一起有什么意义呢？等我们游戏出来之后再替换掉原本那个老游戏又是为什么？”

    “好像有点多此一举吧？而且这样不是会让玩家们产生误解吗？”

    孟畅微微一笑，完全不慌，现在是他的三寸不烂之舌发挥作用的时候了。

    “我用的这个宣传手法，叫做欲扬先抑！”

    “首先搞这个‘重温经典国产游戏’，然后大肆宣传，让玩家们开始回味很多年前的那个时代，引发一定的讨论度。”

    “等形成一定的讨论度之后，我们还会配合官方平台进行宣传，让这些经典游戏的热度提上来。”

    “这时候，很多玩家肯定会对《使命与抉择》这个‘国游耻辱’破口大骂，回忆起这款游戏当时对玩家们的欺骗。同时，大家也会对其他优秀的国产游戏表示惋惜。”

    “最后，我们偷偷地把新的《使命与抉择》替换上去。玩家们刚开始肯定不会发现，但当他们发现之后，肯定会觉得特别惊喜，曾经的‘国游耻辱’被洗刷、一款垃圾游戏被重做成了真正的‘国游之光’……”

    “这肯定能引发一股热潮！”

    “相比于直接宣布我们重制了《使命与抉择》，这样的做法肯定会更让玩家感到惊喜！”

    “当然，唯一的问题就是，整个宣传的流程可能会拖得比较久，但我觉得这个问题并不严重，好饭不怕晚嘛。”

    孟畅的话半真半假，假的地方在于他是想让整个宣传流程一直拖到游戏发售之后，这样他至少可以拿到两个月的提成。

    至于游戏发售之后会怎么样，那他就管不着了，大不了那个月的提成就不要了嘛。

    孟畅的这一番话果然完全说服了胡显斌。

    “听起来是个非常不错的宣传方案！”

    “那我这就去跟官方平台联系，把这个宣传方案跟他们说一下，让他们配合！”

    腾达游戏跟ESRO官方平台的关系就不用说了，妥妥的亲儿子待遇。

    这次的《使命与抉择》是超级大制作，官方平台那边也是非常重视，腾达这边提出宣传要求，只要不是太过分，官方应该都会满足。

    孟畅很高兴，只要说服了胡显斌，自己的计划应该就成功了一半。

    “对了，游戏的DEMO……”

    孟畅可没敢忘这个事情。

    胡显斌说道：“好的好的，我找个移动硬盘给你拷过去，不过这个游戏还在开发阶段，尽量不要外传，也不要用里面的内容做宣传物料啊。”

    “宣传物料方面有什么要求直接跟我说，我来配合准备。”

    孟畅点点头：“当然，我就是稍微体验一下游戏玩法。”

    拿到游戏DEMO之后，孟畅立刻马不停蹄的回到广告营销部，然后在自己的电脑上安装好。

    接下来的几天时间，他准备好好地跟这款游戏死磕一番。

    其实这次的宣传方案跟游戏的内容到底如何关系不是很大，但孟畅主要是之前的失败太惨痛了，所以还是稳妥为上。

