    杨凌的首次进攻几乎没有起到任何作用。

    场面一下静了下来，不光是所有战队成员惊恐，就连杨凌都脸皮忍不住跳了几下。

    这个结果完全超出了他的预料，按照他的想法，这一波攻击怎么也会让对手手忙脚乱一下才对，但竟然对方屁事都没有。

    而对方似乎也没有急切进攻的意思，仍旧站在城墙上看着，中央一个坐在塔楼内的高大身影站了起来，身后一头足有六七百公里长的金色巨鸟的虚影浮现出来，三足六翅，头似鹰爪似虎，浑身金光闪耀，七彩尾羽光影绵延近百公里，在尾羽的摆动之中，虚空一层层破碎无法弥合。

    双方皆都静默隔着城墙遥遥对望。

    这头鸟散发出来的气息的确非常强大，而且对方的玄境强者至少过千，但杨凌却并没有太多的担心，他明面上玄境的高手只有三百多个，但其实更恐怖的实力隐藏在后面。

    上万融合了玄阶魔兽魔晶的魔法师，释放七级卷轴那就是实打实的玄境战斗力，虽然境界一塌糊涂，但在结界和界盾魔法的保护下，只要不是一对一被对方的玄境高手盯上，完全不顾惜卷轴的话，足足可以用卷轴直接将对方碾成灰烬。

    如果杨凌舍得，丢出一张八级的卷轴，这场战斗瞬间就会结束。

    但杨凌却不想如此浪费。

    俗话说养兵千日用兵一时，这些手下也不能光整天用丹药灵水泡着不参加战斗，那样不利于将来的发展。

    再就是高级卷轴制作不易。

    特别是七级的禁咒级别的卷轴和八级卷轴，制作耗时困难不说，而且成功率低的令人发指，就算是如今制作水平最高的冼沧澜，百年时间也堪堪只能勉强完成一张八级的卷轴，而且还要消耗三到五块玄阶魔兽的魔晶和足足十多头魔兽，而七级的禁咒级别的卷轴相对容易一些，但完成一张几乎花费一个高阶魔法师十年以上的时间和一到两头玄阶魔兽，所以不到救命时刻一般也舍不得用。

    更何况，杨凌估计就在这最近一年之内，应该还会有连续不断的守护者战斗任务，高级卷轴的生产肯定跟不上。

    所以大威力的卷轴是能不用尽量不用，即便是要用，也是以五级六级的卷轴为主，以杀伤对方的道境追随者为主要任务，七级以上的卷轴只能用来对付对方的玄境强者。

    “这货想干啥？”高文峰心惊胆战的小声问。

    “估计想找你单挑！”杨凌不动声色的回答。

    “卧槽！”高文峰腿一软差点儿坐到地上。

    “你们有谁认识对方？”杨凌转过头问。

    通过前次和龙羲圣君的交谈，杨凌知道所有拥有矿工系统的人总归还都是生活在玄灵凡三界之中，而这个家伙既然是玄境，肯定应该生活在玄界，而且是一个真玄境的存在，在玄界之中定然不是籍籍无名之辈。

    “主人，如果没猜错的话，这应该是天绝圣宫的金乌真人！”旁边一个玄境的家伙脸色苍白的回答。

    “这么说他是妖族？”杨凌愣了一下。

    “不错，金乌真人是天绝圣宫之中的长老之一，不过我已经有几亿年没有听说过关于他的消息了，没想到他竟然也是一个系统拥有者。”站在杨凌身后的骞甲说。

    “那金乌真人在等什么？”龙羲族的赤膊大汉玄胤抖着手中的鱼叉问。

    “不知道，等等再看！”杨凌回头盯着相隔不远的城墙。

    足足对峙了两分钟之后，对面那个高大的身影一步跨出站在虚空之中，手凭空一抓，一道霞光瞬间凝聚成一柄长枪遥遥指着杨凌。

    “我从你身上感觉到了龙羲圣君的气息，告诉我，圣君是不是给你留下了什么传承！”

    杨凌也往前一步走出系统，站在了距离金乌真人不过万米的地方，身后的元神雕像俯视着他说：“不错，我的确得到了龙羲圣君的传承。”

    “哈哈哈~”金乌真人忍不住兴奋的仰天大笑几声，英俊的脸上露出莫名的激动，“我已经数亿年不曾现世，为的就是想在大劫之前达到圣人境，没想到竟然被你打扰了，不过也好，等我将你炼化之后，自然就可以得到圣君传承，突破最后那一步避过末世大劫！”

    杨凌撇了一下嘴说：“你想的太多了，任务还没结束，谁死谁活都还不知道，要想得到圣君传承，你得把命留到最后才行，更何况，即便是你突破圣境成为圣人，恐怕死活也由不得你自己了！”

    金乌真人愣了一下问：“你这话什么意思？”

    “哈哈！没什么意思，我只是想告诉你，矿工系统的水很深，等到最后可能发现这一切只不过都是一场空而已！”

    “你知道真相？”金乌真人眼中光华闪耀。

    “知道又如何，我又不会告诉你！”杨凌翻个白眼儿。

    “你……”金乌真人哽了一下随即大怒，身后的巨鸟战魂发出一声石破天惊的鸣叫，一只金色巨爪直接穿透虚空往杨凌抓了下来。

    看着遮天蔽日落下来的巨大虎爪，元神雕像手中的龙枪往前刺出，青光之中一头青色巨龙咆哮撞在虎爪之上。

    “轰~”

    随着一团光晕炸开，天崩地裂的炸响之中，虚空一层层坍塌破碎，两座城池都跟着颤了几下，虎爪崩碎，元神雕像踉跄着往后大步退出数十公里。

    “进攻~”

    几乎就在两人交手的瞬间，杨凌身后一道道强大的气息冲天而起，一道道数万米高的战魂怒吼着扑向对方的城池，而对面的城墙之上，一道道气息恐怖的战魂也浮现出来，各种光华灿烂的武器散发出耀眼的光芒撕碎天穹落了下来。

    “轰~轰~轰~”

    一声接一声的炸响之中，一团团刺眼的光芒在虚空炸开。

    一条条巨龙咆哮翻滚，瞬间缠上一个个对手，一个个奇形怪状的巨大身影在虚空之中咆哮冲撞迎上对手，三百多个玄境高手瞬间就和对方绞成一团。

    而双方身后，更多的道境高手密密麻麻如同两股潮水撞在一起。