    胡不归看着胸口的长剑，苦笑道：“你似乎早就知道我会来偷袭你？”

    “当然知道。”

    “为什么？我当了很多年乞丐，比真乞丐还像乞丐。”

    “因为你只是像乞丐，却不是真乞丐，否则就该明白，乞丐是不可能守在当铺门口的。”

    正经的行当中，以开当铺的最没良心。

    凡是要典当的，肯定是家里有了急事，需要钱来救急，自然希望当铺能多给点钱。

    但当铺赚的就是差价，不管对方多么着急，多么可怜，都必须狠着心压价。

    可以事后偷着塞钱，生意上却绝不能松半点口，否则便是坏了规矩，会被附近的同行排斥。

    久而久之，当铺的伙计，也就变得“没良心”。

    稍微有点经验的乞丐，绝不可能守着当铺讨饭。

    胡疯子装扮过乞丐，但毕竟不是真乞丐，随便找了个舒服的墙角靠着睡觉，却露出了致命的破绽。

    “多谢解惑，作为报答，我提醒你一句，红颜祸水，万万不可陷进去。”

    说罢，胡疯子咽下了最后一口气。

    这里就有人要问了，大欢喜女菩萨呢？她就眼睁睁的看着吕云澄和胡疯子斗剑，斗完了剑还有时间逼逼赖赖，不知道偷袭么？

    如果大欢喜女菩萨活着，早就已经出手偷袭，或者逃之夭夭。

    不巧的是，她死了。

    一把剑洞穿了她的咽喉。

    那是一把非常非常非常粗糙的剑。

    剑身是三尺多长的铁片，既没有剑锋，也没有剑锷，甚至连剑柄都没有，只用两片软木钉在上面，就算是剑柄。

    阿飞。

    只有阿飞才会用这样的剑。

    三年过去，他的容貌一如既往的俊朗，他的目光一如既往的清澈，只是他的剑比以前更快，更狠，更准，更绝。

    大欢喜女菩萨仅剩的那只眼睛上，闪烁着死不瞑目的绝望。

    一直到死，她也不明白，自己怎么会被这样一把粗糙的剑杀死。

    大欢喜女菩萨死了，她的那些徒弟不仅没有为她报仇的念头，甚至连一丝悲伤都没有。

    很显然，这位女菩萨并非真的有菩萨心肠，活着的时候，也并不讨人欢喜。

    大欢喜女菩萨只顾着填鸭一样填满弟子们的肚子，却忘了去照顾她们的心。

    她的肥胖是天赋异禀，门人弟子的肥胖是被硬生生喂出来的。

    哪个女人不爱美？哪个女人想要被喂成肥猪？

    更别说大欢喜女菩萨出身魔教，为人处世也是魔教作风，心狠手辣，刻薄寡恩，喜怒无常，动辄杀人，若非忌惮她的武功，她的徒弟早就反了她了。

    吕云澄收起紫薇软剑，笑道：“阿飞，好久不见了。”

    阿飞道：“确实很久没见了。”

    “你一点都没变，还是喜欢用这样的剑。”

    “你也一点都没变，走到哪儿，麻烦就跟到哪儿。”

    “天可怜见，每次都是麻烦主动来找我，我是绝对不会去找麻烦的。”

    “麻烦现在解决了么？”

    “如果我没算错的话，还有一只蝎子、一条毒蛇没有捉出来。”

    “剑魔且熄雷霆之怒，我并没有与剑魔为敌的意思。”

    这声音急促、低沉，而且还有些嘶哑，但却带着种说不出的魅力。

    蓝蝎子缓步走了出来。

    蓝蝎子是一个很有魅力的女人。

    她的腰很细，是标准的水蛇腰，她的腿很长、很直，胸脯丰满而高耸，该瘦的地方她绝不胖，该胖的地方，她也绝不瘦。

    她的眼睛长而媚，笑起来的时候，眼睛眯得更细、更长，就像是一条线。

    一条可以勾住男人心的线。

    如果说孙小红是刚刚成熟的苹果，蓝蝎子就是熟透了的水蜜桃。

    面对这样一个美人，很少有人能下得去手，但蓝蝎子明白，如果不能给出一个合理的解释，那把杀戮无数的凶剑，一定会洞穿自己的咽喉。

    眼前这个彬彬有礼的俊公子，实际上是一个喜怒无常的剑中之魔。

    只要惹怒了他，无论男女老少，僧道尼姑，绝不可能手下留情。

    嗯。

    看来蓝蝎子平日里也很喜欢听人说故事。

    吕云澄不会读心术，不知蓝蝎子的想法，否则孙天机走夜路的时候，怕是要挨上几下闷棍了。

    “如果你不是要与我为敌，那为何和大欢喜女菩萨混在一起？”

    “我并没有和她混在一起，而是被她捉住，被逼着为她做事。”

    “你身上并没有受刑的痕迹，而且她有一个擅长用毒的义子，为什么要养着一个随时都可能毒死她的蝎子呢？”

    苗疆“极乐峒”五毒童子是大欢喜女菩萨的义子。

    五毒童子的弟子抢金丝甲的时候，死在了吕云澄手中，但五毒童子却未死，至少吕云澄离开的时候还没死。

    蓝蝎子厌恶的看了看大欢喜女菩萨，道：“对于女人来说，有些刑罚，比凌迟更加难受。”

    “比如让一个风姿绰约的美人变成五百斤的大肥猪，了解，你接着说。”

    “伊哭是被你杀死的，但诱惑伊哭去招惹你的，却是林仙儿，要报仇，总该去找正主才是。

    只是我没想到，林仙儿投靠了魔教，靠着一副狐魅相，成了四大公主。

    我去找她报仇的时候，被魔教高手捉住，她为了折磨我，把我送给了大欢喜女菩萨。

    大欢喜女菩萨并没有把我喂成肥猪，只是以此为威胁，让我为她做事。

    至于五毒童子，那就要问问你身边这位少侠了。”

    阿飞酷酷的说道：“五毒童子被我杀了。”

    “你来这里做什么？”

    “报仇，林仙儿也到了此处。”

    “林仙儿在哪儿？”

    “不知道，但她肯定在镇子上，‘权法天王’多尔甲和‘爱l欲天王’班察巴那贴身保护她，贴的很近的那种。”

    魔教除了教主之外，还有四大公主，四大天王。

    四大公主是花白凤、南海娘子、铁姑，以及补位上来的林仙儿。

    四大天王是“孤峰天王”布达拉、“权法天王”多尔甲、“爱l欲天王”班察巴那、“智慧天王”碟儿布。

    布达拉是林仙儿和上官金虹的女儿，上官小仙，现在连受精卵都不是，如果魔教有这个位子，那么很可能是因为蝴蝶效应。

    多尔甲是“银戟温侯”吕凤先的侄子“白衣剑客”吕迪。

    班察巴那是原兵器谱排行第十的玉箫道人。

    碟儿布是“飞狐”杨天，独行盗，擅长轻功和软功，据说就算用手铐脚镣锁住了他，再把他全身都用牛筋捆得紧紧的，关在一间只有一个小气窗的牢房里，他还是能逃出去。

    蓝蝎子的武功在兵器谱第九的伊哭之上，单打独斗，不惧四大天王任何一人。

    但玉箫道人和吕迪联手，再加上一个武学甚是驳杂的林仙儿，她就不是对手了。

    吕云澄敢肯定，蓝蝎子和大欢喜女菩萨绝不是胁迫关系，而是合作关系，否则她不可能对魔教有如此了解，更不可能随身携带物器。

    如果方才取胜的是大欢喜女菩萨，那么蓝蝎子绝对会换一套话。

    “很好的理由，很完美，但你隐瞒了很多东西，比如，大欢喜女菩萨要你给她做什么事？”

    “她要我帮她配制修行嚼铁大法的药物，还有一些特殊的毒药，公子确定要听么？”

    “不用，最后一个问题，当初的悬赏是谁搞出来的。”

    蓝蝎子面色惨白，苦着脸说道：“我！”

