    原本，众人听着颜菀卿要求萧盛拿银子赔偿时还觉得颜菀卿身上铜臭味太浓了些，如今听着颜菀卿大大方方自嘲的承认，貌似发现也没那么反感。

    其实，金钱这个东西也没什么不好的！况且，人家颜菀卿说的也对，今天名节差点就被萧盛毁了，索要个三十万两做赔偿倒也不算很多。

    “依照本王妃看，就按照颜菀卿说的办吧，萧盛，你可有意见？”淳王妃看不上萧盛的讨价还价，差点坏了人家姑娘的名节，赔偿个区区三十万两怎么了？

    “是，萧某没意见，得了空便让人将银子送到侯府。”萧盛用温和地语声缓缓说道，心中却肉疼的不行，三十万两啊！这可不是小数目。

    听着萧盛的话语，便知是萧盛心疼了，“择日不如撞日，一会儿，宴会散了还请萧公子明日前将银子送到侯府，我想今天这么多人都在，萧公子应该不会赖账吧？”颜菀卿的一番话将萧盛所有的退路都堵死了。

    原本，萧盛这么说便是想拖一拖，至于什么时候将银子送过去？那就要看他心情了！

    这个颜菀卿还真是不能小瞧，经过她这么一说，只怕是在场的人都会关注着这件事情的后续了，他又如何赖得掉？

    萧盛僵硬着脸说道：“颜大姑娘说笑啦，我萧家好歹也是伯爵，这点信誉还是有的。”

    “我也就是开个玩笑罢了，我们自然是相信萧公子的。”颜菀卿拿着帕子掩嘴浅笑晏晏道。

    少女精致的五官，白皙如玉的肌肤在阳光的照耀下哲哲生辉，狡黠的眸子耀眼璀璨，光彩夺目地令人不敢小觑，这样的颜菀卿便是跪在人群中也能令人不自觉地被她吸引。

    赵楚渝看着亭中的跪得笔挺的少女，眸色深邃，似乎在盘算着什么？却又不由自主地抚过挂在腰间的莲型玉佩。

    “好了，都起来吧！”淳王妃见事情有了解决，当即让跪在下方的几位姑娘起身来。

    众人应声站了起来，退回自己的座位上，徒留一孤零零的身影跪在地上。

    淳王妃睨过跪在地上的桂枝，指了指桂枝下令道：“将这个大胆的婢子拖下去仗打三十，打完板子再领回去吧。”

    胆敢在淳王府闹事，就要有承担后果的觉悟，惩罚一个丫环而已，她相信即便是侯府颜老太君也没脸找她要说法。

    “王妃饶命啊！奴婢知错了，王妃饶命啊！二姑娘救救奴婢，二姑娘·······”任凭桂枝如何求饶，王府的婆子都坚定无比将人拖了下去。

    颜梨看着桂枝被人粗鲁地拖走一言不发，只是垂着眸子盯着自己的鞋面，暗恼：这次真是赔了夫人又折兵。

    “二妹妹莫要伤心，桂枝犯了错便该责罚。”颜菀卿拉过颜梨的手宽慰道。

    颜梨一脸感动地望向颜菀卿，“大姐姐不怪我就好，桂枝这个贱婢胆大妄为，便是打死也是活该！”

    不论颜梨说的是真心还是假意，颜菀卿只是温和地笑笑点头，并不言语。

    似乎是怕颜菀卿不相信，颜梨急忙补充道：“大姐姐，梨儿对你绝无谋害之心，大姐姐要相信我！”

    “我怎么会不相信二妹妹呢？二妹妹但凡是对我有一点点的加害之心，定然是早已惨遭横祸了，怎还会好端端地站在这儿呢？我们姐妹俩的感情最是亲密无间，天地可鉴。”颜菀卿巧笑嫣然地握紧了颜梨的柔胰说道。

    颜梨听着颜菀卿似是无心的话却差点变了脸色，自己从头到尾对颜菀卿并无半分真心，更是恨不得取而代之，大姐姐这话怎么听着这么像是在诅咒她？偏生她还不能还嘴，只能笑呵呵地应下。

    “大姐姐说的极是！”颜梨僵硬着语声应道。

    颜菀卿见此眉目间的笑容更深了些，呵呵~继续装吧！颜梨，但愿明日的你同今日一般淡定······

    处理完情诗的事情后，淳王妃当众选出了今年赏菊宴的魁首。

    在众多的诗句中，最终以颜梨的一首《山园小梅》芳摇落独喧妍，占尽风情向小园。疏影横斜水清浅，暗香浮动月黄昏。霜禽欲下先偷眼，粉蝶如知合断魂。幸有微吟可相狎，不须擅板共金樽。获胜。

    虽然颜梨这个人，颜菀卿是很厌恶，可不得不说颜梨的才华是有目共睹的。

    第二名是田思思，第三名竟是沉默寡言的王歆，王歆是当今王皇后的亲侄女，为人十分低调。

    颜梨获得了淳王妃的夸奖，得到皇后娘娘所赏赐的玉如意，可脸上并没多高兴。

    虽然，她获得了魁首，可，比起往年来却失色了许多，许是方才颜菀卿反击萧盛时的光芒太盛，就连颜梨这个魁首都不禁黯然失色，这让颜梨如何高兴起来?

    “颜菀卿，你上前来！”将前三名的奖品都发完后，淳王妃冲着颜菀卿招了招手道。

    对于自己差点冤枉了颜菀卿的事情，淳王妃倒是有些许愧疚，决定将头上的孔雀簪子送给颜菀卿。

    颜菀卿有些不明所以，但，还是莲步款款地走上前。

    淳王妃搭着云安郡主的手，走下来站在颜菀卿面前，亲自将头上的孔雀簪子拔下来，戴在了颜菀卿的头上。

    “方才，本王妃差点冤枉了你，这算是本王妃的一点心意。”刚说完瞧着颜菀卿欲开口，淳王妃连忙补充道：“你若是不收下，就是不肯原谅本王妃。”

    见淳王妃都如此说了，颜菀卿倒也不好再推辞，“菀卿多谢王妃赏赐。”

    “嗯嗯，这才对，云安与你年龄相仿，你们年轻人多聊聊，本王妃便先回宁月楼听戏。”这算是淳王妃对颜菀卿的认可，否则，也不会让自己的女儿和颜菀卿多亲近。

    颜菀卿腼腆地点了点头，等着淳王妃离开后，萧盛也拉着萧语菲离开，亭中的气氛这才活跃了些。

    云安郡主环顾众人，开口提议道：“园中的菊花开的正艳丽，不若我们大家各自散去，到园中赏赏花？”

    大家伙早就枯坐烦闷了，方才，还有戏可看着解闷，现在戏也散了，自然是没劲得很。

    若，能到花园中散步说不定还能遇上三皇子或四皇子，即便是遇不上皇子们，哪怕是遇上那些嫡贵的公子们也未尝不可，这么一想，姑娘们的心越发地蠢蠢欲动，期待起来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢潇湘：yen1988 小可爱的再次打赏，比心。

    晚安了，小可爱们不要偷偷熬夜哦

