    草药交易市场像是一个巨型的菜市场一样，卖家支起来一个个摊子，里面吆喝最多的就是壮阳，补肾居多，好多人也直奔那些个摊位前，新时代的男女，就是奔放，简直怕买不到了一样。

    特别那些个女的，比男人还起劲，一个个穿的也十分的清凉，多是连衣裙配上黑色的丝袜，够少，够露，开口闭口就是问这药能搞多久？

    一路走来，赵婉茹满脸羞红，下巴都抵胸口上，旧时代的观念被冲击的支离破碎，小手紧紧的攥住李扬的胳膊，哪还有半点嫂子的架势，犹如小媳妇一般。

    “这位小姐，你脸上起痘痘啊，肯定是生活不和谐，不如来我店里配点药，保证你痘印全无，光滑似雪。”一个中年老板忽然上前，向婉茹姐兜售道。

    “什么药？有这么神奇吗？”赵婉茹停下脚步，摸了摸脸上的痘痘，眉宇间透着一些意动。

    “壮汉丸。”中年老板暧昧的一笑。

    “不，不是你想的那个样子。”赵婉茹脸臊的红红的，啐了一声，吓得她直接躲在了李扬的身后。

    “女用的，神仙水也有啊。“中年老板说罢还想绕过去，穷追猛打的推销。

    “我们走吧。”赵婉茹羞的抬不起头来了，拉着李扬就要走。

    “过去看一看。”李扬笑了笑，带着婉茹姐就去摊位前看一看，那中年老板介绍的更是起劲了。

    赵婉茹羞的跺了跺脚，挽起裙子也赶紧的跟了过去，心底惴惴不安，难道李扬真的看上了自己，打着帮自己看病的缘由，打算用强了。

    哎，他一个小伙子，真用强自己都扛不住，这还要用药，这是……要折腾死自己啊。

    这个没良心小混蛋，亏自己当初对他这么好，一点也不知道心疼女人。

    李扬没有理会老板喋喋不休的介绍，直接开口要了几味药。

    “这几位好像是调理女性内分泌失调的，成品的乌鸡白凤丸我们也有。”中年老板一愣，随后拿来一瓶成品药递给李扬。

    “不用，就我说的那几味药，我自己会调配。”李扬摇了摇头，看了一眼那乌鸡白凤丸，确实有几味药对症，不过掺杂的杂药太多，中和了药性，却也显得功效多了，但吃几个月估计也难以治愈病根，价格也不便宜，一瓶要198元，估计草药的成本价不超过五块钱。

    还真是一本万利。

    看来种植草药确实比门诊费更来钱。

    “行嘞，原来小兄弟懂医术啊，我这就给你准备。”中年老板也没有生气，直接命令伙计去准备草药，不大一会就准备好了。

    “三十块钱，七天量。”

    李扬点了点头，药材生意确实赚钱，大药房这七天量最少也要一百多块钱，做成盒装的，更能连番几倍。

    只能说，真的很暴利，他已经看到了不久之后的财富。

    赵婉茹这才知道误会李扬了，眼眸内忍不住多了一些湿润。

    “怎么就哭了。”李扬一愣。

    “没事。”赵婉茹笑了笑，随后上前主动挽着李扬的胳膊。

    真是一个懂女人的小男人。

    李扬手臂擦碰着她姣好的身材，心跳也忍不住加快，特别婉茹姐的身材是真的很好，那股成熟的韵味，别提多吸引人了。

    “傻瓜，是不是想媳妇了，上次不是给你说了，想媳妇了就敲我的门，我可以偷偷过去的。”赵婉茹嘴上这么说，犹豫了一下，主动贴的李扬更紧了，只要他开心，就让他舒服舒服吧，反正自己也就这一个身子还值点用。

    “这不是怕你，又说我糟践你。”李扬尴尬的一笑。

    “倒是怨我了。”赵婉茹白了他一眼。

    刚好前面人多，李扬直接一把揽住了她的腰，拉到自己身边，省的她被人占便宜了。

    两人抵的很近，夏天穿的本就单薄，李扬是一件短裤，赵婉茹只是一件单薄的白色裙子，两人贴在一起，隔着一层纱裙，能清晰的感觉到她白皙大腿上传来的顺滑和火热。

    这点小动作，赵婉茹自然知道，却脸红红的没有抵触。

    很快就到了，买卖草药秧苗的区域。

    李扬鼻子已经闻到了浓郁的草药香，心思也定了下来，想让身边的女人过上好日子，他迫不及待想买秧苗，加上培植液，定能大展拳脚。

    刚刚两人所在的区域也只是交易市场最为外缘的区域，往里面走，很快就是眼前豁然一亮，一大片的广场，一眼看不到边，如果不是人影窜动，还以为是进了庄稼地里一般，估摸着有几十个足球场那么大。

    整个交易场，分为成品药材交易区和秧苗交易区。

    扫了一眼一侧的成品药材交易区，一辆辆的农用三轮车拉着药材，鳞次栉比的往外驶去，经过加工，就可以流入各大药房了。

    不时的还能看到有摊位主，当众数钱的场景，一沓沓的百元大钞过着验钞机，哗哗哗的作响声，此起彼伏犹如颇有节奏的海浪翻卷一样。

    “什么时候，我们种的药材能拉到这里来卖啊。”赵婉茹忍不住艳羡了一句。

    “会有那么一天的，用不了多久，我们就是最大的供货商。”李扬说道，他调配的培植液，别人一年只有两茬的成熟期，他可以做到一年五到十岔。

    赵婉茹只是一笑，没当真。

    两人随后就直接去了秧苗交易区。

    每个铺位前都摆满了一簇簇的秧苗，如果不是脚下的水泥地，还真以为进了一大片的庄稼地一样，各种各样的秧苗应有尽有，数目之多，婉茹姐很多都叫不上名。

    “咱们选种什么秧苗？”赵婉茹抚了抚光滑的额头，有些头疼。

    李扬笑了笑，随后带着婉茹姐开始选购草药，很快他就选好了大青山比较常见的几款草药，也是平常使用率最高的一些我，比如当归，枸杞子，白芍等。

    这些因为常见又是本地产，所以价格不贵，花了两万多块钱，就购买了十几万株之多的秧苗。

    随后李扬就去了另外一个高端草药的区域。

    他打算选购一款可以打通高端市场的草药，他买的土地面积不大，想赚大钱，还是要卖高端产品。

    他心底早有打算，那就是人参。

    这种东西，穷人续命，富人养生，十年的人参已是珍品，三十年的人参便是药宝，百年的人参少之又少，完全可以留来传承，价格也是翻翻。

    人参秧苗又尊称人参幼苗，可见价格之贵，常规摊位的售卖，价格很统一，A级的人参幼苗，一株两百元，B级的人参幼苗，一株五十元，C级的人参幼苗，一株五元，哪怕一些不入流的人参幼苗也多是一两块钱一株。

    像两人刚刚买的那些常见的秧苗，一株合下来才一两毛钱，和人参幼苗相比，差距十倍，乃至百倍之多。

    刘管家给的十万，刚刚花了两万多，还有七万多，可想买人参幼苗大规模的种植，还是显得杯水车薪。

    李扬心底一叹，看来还要慢慢发展才行。

    就在这个时候，一个人参幼苗的摊位前突然发出一道道鼎沸的喧嚣声，随后人群都往那里拥了过去，听交谈，好像有人花了一百块，赌中了十株A级的人参幼苗。

    一百块，赌中价值两千块的人参秧苗，二十倍的利润啊。

    李扬一怔，难道还能赌？

