
7.116全线出击！

“委座，佑臣那好强的性格，您是早就知道的，其实他与李德邻之间并没有旁人看到的那么融洽......”

蒋百里迅速组织好了应对的语言，他先是叹了口气，然后开口幽幽的说道。

“哦？为什么这样讲？”

蒋百里的语气和表情立即引起了最高当局的兴趣，最高当局很想知道蒋百里说黄浩然与李长官之间关系不融洽的根据是什么。

“佑臣刚到徐州便发过电报给我，说地方将领们对他的态度很不好！还有些人拿安庆的川军投靠第25集团军的事情作文章，到处宣扬黄佑臣去5战区当副司令长官是要帮着委座消灭杂牌军！在很长的一段时间里面黄佑臣搞的举步维艰！”

蒋百里说的这些基本上都是事实，最高当局也知道黄浩然刚到徐州的时候的确是和李长官还有徐祖贻“吵过架”，所以在蒋百里讲述的时候，最高当局一直在点头。

见到最高当局这样的表情和动作，蒋百里知道他可以“下药”了。

“如果地方部队全都不服调动，那津浦路会战还怎么打下去？黄佑臣在意识到争吵只能让事情变得更糟糕之后便改变了对待李长官的策略。为了让5战区的杂牌军找不到避战的借口，让徐州会战可以打的时间久一些，黄佑臣对李长官的要求尽量予以配合，不但分了不少物资给地方部队，甚至还主动陪着张荩忱去临沂堵了一回枪眼！可即便如此，李德邻还是没有将黄佑臣当做他的副司令长官，临沂、滕县、台儿庄，哪里危险李德邻就让黄佑臣去哪里！战区副司令长官兼台儿庄前敌指挥官？说的好听！5战区的将领们谁不知道他李德邻才是徐州之主！？黄佑臣，不过是个过客罢了！”

蒋百里越说越“激动”，到后来还加上了一些肢体动作。为了帮黄浩然脱难，蒋百里真是下了大力气！

“这些军阀！误国误民！百里啊...你也不要太过生气，黄佑代我受苦，我是肯定不会亏待他地！台儿庄会战结束之后，还是让佑臣回武汉来吧！他的第25集团军，也该休整休整了！”

最高当局终于拍了桌子，这说明蒋百里的话起到了效果。蒋百里还没有来得及高兴，就听到最高当局要在台儿庄会战之后将黄浩然的第25集团军调到武汉三镇！难道老头子是想用黄浩然的第25集团军当御林军？

翻看中国几千年的历史，“御林军”从来都是直属于统治者的，一旦第25集团军被调到武汉，那么军委会一定会使用大量的黄埔军官替换第25集团军中忠于黄浩然的骨干。蒋百里现在就能够做出肯定的判断！如果最高当局真的起了将第25集团军收入麾下的念头，那么黄浩然很快便会失去他的这支起家部队！

“眼下日军气焰正盛，各战区的兵力均是捉襟见肘，如果将黄佑臣的这支‘常胜之师’放在武汉，会不会太浪费了一些？黄佑臣部虽然经历了连番激战，但毕竟还没有伤筋动骨。前面各战区打残的部队数量众多，如果损失更为严重的部队得不到休整的机会，恐怕会影响到刚刚振作军心士气......”

蒋百里没有直接对最高当局的想法表示反对，而是再次采取了迂回的战术。希望能够打消最高当局的念头。在强调完第25集团军的伤亡还不够严重之后，蒋百里又补充了一大堆其它的理由，总之就是不同意将黄浩然部调回武汉。

“再说武汉周边，已经有大批军级番号正在休整当中，黄佑臣的部队要是再增加进来，补给和兵源都会成为问题！而且前几日颂公也有电报过来，希望徐州会战结束之后，能够将黄佑臣的第25集团军调往一战区，据我所知，颂公他可是连战区副司令长官的位置都给黄佑臣腾出来了......”

一战区司令长官程潜是政府里面的元老，蒋百里将程潜搬出来，就是想给他说的话增添一些分量和合理的依据！

然而蒋百里的如意算盘却落了空，最高当局连犹豫都没有犹豫一下，便直接对蒋百里做了宣布！

“颂公那里，可以让汤恩伯的部队过去嘛！至于一战区副司令长官的人选，我也已经为颂公想好了...薛岳薛伯陵胆色出众！辅佐颂公定然不会有疏漏！调黄佑臣来武汉的事情不容再议！第25集团军阵亡军官和士兵的缺口，我会让何部长帮着解决一部分；武器弹药方面就更不用担心了，苏联大使很欣赏黄佑臣，鲍格莫洛夫在庐山上答应提供给黄佑臣的5个师装备下个月就会运到湖北，鲍格莫洛夫这个老毛子固执的很，他在我面前说过很多次，不见到黄佑臣，他是不会把这5个师的物资交给军委会地......”

最高当局说话的态度十分坚决，蒋百里知道这一次是无论如何也没办法让最高当局改变主意了。如果他接着劝阻下去，肯定会让最高当局起疑心！

绝对不能让最高当局觉得他蒋百里是不愿意让黄浩然到最高当局的身边去！如今在最高当局的眼中，蒋百里的态度就代表着黄浩然的态度！蒋百里只要说错一句话，远在台儿庄的黄浩然就会遇到大麻烦！

而且最高当局并没有说调第25集团军来武汉就是来当御林军的，从最高当局说的最后几句话来看，苏联大使鲍格莫洛夫不见黄浩然就不给苏援，恐怕也是最高当局坚持要黄浩然来武汉的重要原因之一！

现在蒋百里只能退而求其次，将精力全部放在推动汤军团参战上面。黄浩然要在台儿庄围歼矶谷师团就少不了需要汤恩伯的帮忙，而今晚最高当局约见蒋百里的起因，也是因为李长官来电告发汤军团消极避战。

“委座！李长官的电报应该如何处理？还有汤军团那边......”

蒋百里出言提醒最高当局，还有事情没有解决。最高当局这一次的反应就没有刚才那么果断了，他先是愣了一下，然后抓起桌上的电文说道：“汤恩伯方面由我来督促！台儿庄这一仗我们要坚决的投入！不要怕困难！至于其他的一些事情，还是等打完仗再说吧！”

打向汤恩伯的板子又是高高举起，轻轻落下！这样的情况已经不是第一次了！武汉政府的严厉军法似乎是专门为地方派系的将领们准备的!最高当局的“学生”和“心腹”们每每总能在军法底下辗转脱身！就拿在南京因为“刺杀黄浩然”而被投入大牢的桂永清来说吧，据蒋百里所知，桂永清已经被最高当局放了出来！不久还会被任命为中央军一支劲旅的军长！

能够得到汤恩伯肯定参战的答复，蒋百里已经很满意了！黄浩然的“台儿庄大捷”终于得到了最后一块拼图，蒋百里这趟官邸来的总算还有点收获。

最高当局按响了电铃，门外的黑色中山装立即打开屋门走进了书房，这是送客的表示。蒋百里起身告辞，然后跟在黑色中山装的身后走出了书房，最高当局目送着蒋百里走出屋门，眼中光芒闪烁。

蒋百里啊蒋百里，你是个出色的军事家，却不是个出色的政治家！虽然蒋百里的话说的严丝合缝，没有丝毫的破绽，但是他那份因为担心黄浩然而出现在心底的焦急，还是被敏锐的最高当局轻易的捕捉到了！

蒋百里不愿意黄浩然来武汉!或者是黄浩然对蒋百里说过他不愿意来武汉！不管是哪一种原因促使蒋百里说出今天这些话来，遂于最高当局来说都不是什么好消息！

培养一名纯粹的将领，难道就这么难吗？为什么中央军的将领在手握重兵之后都喜欢自己搞一个小团体，然后躲在里面成一系！陈辞修是如此、胡宗南是如此、汤恩伯也是如此！现在就连黄浩然，也出现了这样的苗头！

最高当局觉得对这一切有些难以忍受了！

书桌右边第二层抽屉被打开，最高当局从里面取出一个文件夹，然后伸手拿起了桌上的电话。

“给我接戴局长！....雨农吗？是我！你们军统以前为黄浩然开的那个档案还在继续吗？好的！好的！不要做什么改变，继续下去吧！有什么发现及时向我汇报！”

这通电话的用时很短，却开启了很多的事情......

***************************************************

“副座！李长官来电，关麟征的第52军已经抵达台儿庄东北约25公里处的兰陵镇！汤恩伯这个混蛋，总算是挪窝了！”

汪焕之拿着徐州发来的最新电报冲进了黄浩然的指挥室，他的脸上满是笑意。

站在黄浩然对面的范介转身冲着汪焕之点了点头，然后用眼神示意汪焕之先看看屋子里面的气氛再说话。在范介看来，汤军团的出击是意料中事，并没有什么好惊喜的，现在范介最想知道的，其实是黄浩然手中那份电报的内容。

坐在范介对面的黄浩然心情十分恶劣！蒋百里发给黄浩然的密电要比李长官的这份电报早到了一个多小时，汤军团出击的事情对黄浩然来说已经是“旧闻”了，黄浩然更担心的是最高当局现在对他的态度！蒋百里发来的这封电报将那场发生在官邸里面的“奏对”描述的十分详细！最高当局和蒋百里的对话内容看的黄浩然心惊肉跳！

会战结束之后调第25集团军去武汉？是福还是祸？黄浩然真想想在就知道答案！

汪焕之看清楚黄浩然脸上的表情之后，显得有些着急，他几步走到黄浩然的对面，将李长官发来的电报拍在桌上，然后关切的问道：

“大哥！你这是怎么了？”

“哦...没什么！只是没想到汤恩伯的动作这么快......”

黄浩然飞快的收起了蒋百里的电报，然后拿起李长官的电报扫了几眼之后说道，他的这些动作引起了范介的更大怀疑，范介注意到黄浩然根本就没有将视线集中到手中的电报纸上面，黄浩然的动作不过是在掩饰波动的情绪。

“司令......”

范介才说了两个字，就被黄浩然用话打断了，黄浩然忽的一下从椅子上站了起来，然后大声对汪焕之和范介说道：

“汤军团到位，咱们和鬼子决战的时候也就到了！汪副司令！范参谋长！召集参谋军官！我们要开始进入会战第二阶段了！”

范介强压住自己的情绪，执行了黄浩然的命令，他在走出屋子的时候回过头看了黄浩然一眼，结果看到黄浩然给了他一个自信满满的微笑！

罢了！司令一定会有办法的！还是集中精力料理好台儿庄正面的矶谷廉介吧！

范介摇了摇头，将脑袋里面乱七八糟得事情全都赶了出去，然后大步向作战室走去。

第52军虽然抵达兰陵镇，并且随后向西南方向推进一段距离。但是扔然没有和孙连仲的第2集团军取得联络。

李长官一怒之下。再次将汤军团的避战情况电呈最高当局知晓，并在给汤恩伯的电报里面说道：“着贵军团长以一部监视峄县，亲率主力前进，协同孙连仲部肃清台儿庄方面之敌。限时到达，勿得延误为要。”

事实上汤恩伯此时已经接到了最高当局从武汉的“御电”，他知道20军团绝不能再继续龟缩不前。不过由于汤军团之前一直没有下定参战的决心，所以下属的几个军多数没有都做好战争准备。仓促之间，汤恩伯只能派出一直主战的关麟征第52军先行出击。并不是还要做保守实力的打算。

接此李长官的电令之后，汤恩伯虽然还是大骂了几句，但也没有做任何的反驳，在第20军团的后续部队做好战斗准备之后，汤恩伯立即督促他的20军团全面展开进攻，他本人也前往洪山镇、兰陵镇一线坐镇指挥。

突在最前面的关麟征第52军从距台儿庄以北十几公里处的甘露寺，向日军侧面压过来。在20军团这支生力军的猛攻下，矶谷师团节节败退。战至4月6日下午13时，20军团先后攻克马庄、大庄、张楼、贾家埠、小集、兰成店、三佛楼等地，收复村庄十余座，将战线向前推进4公里。

与此同时，南线的第25集团军也向矶谷师团的额侧翼发动了猛攻！曹福林的55军直扑南洛、北洛，王山奎的第100军则转向向北，攻击临城、官桥，沈元龙的第99军也前出运河，做好了苍鹰搏兔的架势！

中**队三个集团军同时出击，一下子就把矶谷廉介的第10师团给打疼了！此时如果矶谷师团翻身向北逃窜，那么凭借着机械化的优势，台儿庄地区的中**队将无力阻止日军跳出包围圈，但是矶谷廉介却对战争的局势做出了错误的判断！

这位第10师团的师团长认为，台儿庄地区的中**队并没有足够的兵力吃掉矶谷师团的三万余日军。只要第10师团能够拿下台儿庄，然后抱成一团死守，等到板垣征四郎的第5师团突破临沂，华北日军依然能够完成预定的合围计划！

4月6日夜，第100军139师迂回突进到滕县地区，然后对滕县展开了猛攻，华北方面军司令官寺内寿一大将清楚的意识到，一旦中**队收复滕县，那么矶谷师团的北撤的通道就会被完全切断！那样矶谷廉介就只剩下向东面的临沂攻击突围，和板垣师团汇合这一条路了！

为了替第10师团打破困境，临沂方面的板垣师团坂本支队接到了第5师团师团长板垣征四郎的命令，再次集结兵力西进台儿庄。

由于李长官之前认为临沂方向的日军在短期内没有能力再发起攻击，将张自忠的第59军和庞炳勋的第3军团大部转用到台儿庄外围，结果被板垣师团坂本支队钻了个大空子！两个联队的日军轻易的突破了只有少量部队把守的临沂，靠到了汤恩伯的第20军团背后！

第20军团的先头部队于7日拂晓到达甘露附近，上午开始向獐山以东的日军进攻，占领了兰城店、三佛楼等地。中午时分，在向城以东担任军团侧背警戒的骑兵团与由临沂转向台儿庄西进的日军板垣师团坂本支队的先头部队发生了激烈的战斗。得知坂本支队突然出现的消息，汤恩伯大惊失色，仓促调集第85军第89师前往向城参战，结果第89师在邰家庄附近被坂本支队主力击败。

气急败坏的汤恩伯只得再调第4师到向城、爱曲地区担任阻击任务。战至傍晚，第4师师长陈大庆发来求援电报，表示防线已经难以支撑！一旦向城、爱曲防线被坂本支队突破，坂本支队就能直接攻击关麟征第52军的后背！

根据此时的战况，汤恩伯认为他的第20军团有被日军东西夹击的危险。于是，汤恩伯向李长官和黄浩然发去了求援的电报！

得知坂本支队到达，处于中**队包围圈中的矶谷师团士气大振！矶谷廉介命令台儿庄内的第63联队和第10联队立刻发动逆袭，台儿庄内各处阵地都遭到日军强烈的反攻，孙连仲的第2集团军又陷入了苦战之中。

****************************************************

下一章更新请明天上午观看，谢谢！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483308"  chaptername="第一百一十六章:全线出击">加入书签</a>
</div>
