    “发现什么了？”

    白稷有些好奇。

    发财小眼珠子直勾勾盯着远处，突兀的窜了出去。

    速度贼快，如灰色的闪电闪过。

    靠！

    白稷连忙放下鱼竿，根据两点之间直线最短的道理，便踩着湖面跟去。

    还真是奇了怪了，平时发财可不会这样。

    莫非见到同类了？

    片刻后，借助月光白稷才发现真相。只不过，眼前这幕着实让他有些懵。

    发财正骑在只白兔身上，抓着兔子耳朵。

    这是跨越物种了？！

    发财该不会跟他太久，魔怔了吧？还是说，得了什么精神疾病？

    发财，你是只松鼠啊！

    实在不行，我给你找只母的也行，怎么能干出这种禽兽不如的勾当来？

    发财抓着兔耳朵，跑的要多快就多快。

    一蹦一跳，穿梭在花丛中。趾高气扬，犹如威武的大将军。

    古有萧何月下追韩信，今有发财月下骑白兔！

    唔，这倒是有趣的很。

    白稷鱼也不钓了，就跟在后面看着。

    因为长时间接触白稷，所以发财也是开了些许灵智。

    这些天经常能看到人骑马，威风凛凛。

    于是乎，雄性激素飙升的发财也想过把瘾。

    鉴于体型因素，所以发财选择了这只白兔。

    这么解释，似乎也很合理。

    白稷只觉得很有趣，就没往心里去。

    注视着兔子，思考着问题。

    这兔腿很肥，味道应当不错。

    兔肉听说有荤中之素的美称，蛋白质很高，脂肪胆固醇这些却很低。

    所以，油炸怎么样？

    干锅爆炒一下，貌似也阔以！

    哦，对了，清炖听说也不错。

    白稷擦了擦口水，他还吃过麻辣兔头，川菜中的美味。当时他有个舍友带回来给他尝过，味道的确是一绝。

    秦时六畜并不包括兔子，不过也有食用的，大部分皆是野兔。

    没想到还能碰到白色赤目的兔子，运气不错！

    “小白……小白……”

    就在白稷准备下手的时候，就听到轻轻的声音响起。

    白稷旋即停下脚步，便看到自拐角处走出来个女子。

    望着白稷，惊讶的向后退了两步。

    乌黑秀发扎着凌云髻，髻尾留髾，配上条淡红饰带。走动时随风摇曳，添了几分活泼。

    上衣下裳，纤细的腰肢配黄色腰带。月光映照，面如凝脂，白中带了点红。

    个子也高的很，少说得有八尺高，合后世一米七。

    ……

    小白？

    是这兔子名字？

    发财抱着白稷大腿往上爬，重新蹲在了肩膀上。

    人畜无害的望着对方，似是什么都没做过。

    “仙……仙师……”

    “雪姬，见过仙师！”

    雪姬连忙躬身作揖。

    低着头，眸子时不时偷偷瞥向白稷。

    雪姬是王贲的少女，也就是小女儿。

    出生之日大雪封路，所以得名为雪。

    先秦时期，女子称姓，男子称氏。

    而称姓也有讲究，比如说早些年的文嬴，孟姜……

    女子的姓是在名字后面，而不是在前面。

    若是嫁给王公，则以其谥号或氏为名。

    雪姬自然是姬姓，而姬姓可是周天子的姓。

    诺大的王府内，也就只有王氏以姬为姓，相传王氏祖上便是周天子之后。

    白稷则没想到这些，史记上可没这么详细。毕竟太史公时期姓氏合一，连汉高祖姓刘氏都能写出来。

    白稷先入为主的觉得这是个女婢，主要她穿着和婢女真没什么区别，大概也就是好看了些。

    唔，还有就是发髻有点区别。

    柔柔弱弱的，要说是将门之后，白稷打死都不信！

    不说和杨家女将那样，也得凶悍如母老虎吧？

    “这兔子，是你养的？”

    “是……”

    雪姬轻轻颔首。

    她前几日出门祭拜山神，希望能保佑王翦，并不在场。太阳落山后，才着急赶了回来。

    婢女说话说不清楚，就说君上死了然后又活了。

    支支吾吾的，还说是用的皇帝玉佩续命。

    最后雪姬才自王离口中知晓真相。

    是陛下请回来的泰山桃花仙相助，以起死回生之手段为大父续命。

    仙师还说了，最起码还能再活七八十年！

    要白稷知道，肯定先给王离一剑再说。

    我分明说的七八年，你怎么就乘十了？！

    桃花仙之名，雪姬自是听过的。

    【桃花坞里桃花庵，桃花庵下桃花仙。桃花仙人种桃树，又折花枝当酒钱。】

    如此有才情之作，雪姬知晓后便亲笔书竹简，保存妥当。

    闲来无事，便会拿出来品鉴。

    雪姬还听王离说，这位桃花仙活了足足五百年。

    本来她以为是个白发苍苍，仙风道骨的老者，未曾想竟会如此年轻。

    一时间，气氛略微有些尴尬。

    白稷只得把兔子抱了起来，笑着道：“这兔子养的可以，肥的很，最适合冬日进补。”

    他觉得这是个婢女，养兔子肯定是用来吃的。

    实则不然，这个时期的白兔相当稀缺，可称珍兽！

    是巴蜀郡守送来，可不是寻常的灰毛野兔。白毛赤目，是很罕见的品种。

    雪姬将其当做宠物饲养的，可不是用来吃的。

    “进……进补？！”

    白兔哆嗦了下，挣扎着想要从白稷手里跳出去。

    “对。我和你说，这兔子吃法可多了！”

    “不论是油炸清炖还是爆炒干锅，都很不错。”

    “你这兔子很肥，做油炸的肯定好吃！”

    雪姬：……

    抱着瑟瑟发抖的白兔，雪姬连礼节也不顾赶忙跑了。

    这要再不跑，只怕白兔真要沦为白稷的腹中之物。

    “诶？”

    跑的还真是快。

    白稷有些摸不着头脑，望了眼发财。

    “你这家伙也不让人安心，好好的跑什么？”

    “不就是只兔子吗？回去给你找十个八个的。”

    白稷收起鱼篓，里面有不少河鲜。

    瞄了眼后，就全倒湖里去了。

    这些天吃鱼吃腻歪了，白稷只是单纯享受下钓鱼的乐趣而已。

    没走两步白稷便停了下来，而后笑呵呵的说道：“在人背后偷看，可不是个好习惯。”

    黑暗中，就听到簌簌声响起。雪姬抱着白兔连忙跑了，再也不敢回头……

