    .....

    第四平行宇宙可以说是第五平行宇宙冥界的伴生宇宙，十万年前是冥王防御雪皇进攻的重要防线。

    拥有直接连接第五平行宇宙逇亿时空通道。

    底蕴相比于其他的平行宇宙来说，比较薄弱，。但是亦是存在了无数的纪元。。

    第四平行宇宙的地理环境极为特殊，这里的地磁场会频繁的互换两极，从而产生强大的电磁干扰，外来人的异能量聚变会被影响, 因此通常情况下只有这个世界的人会使用超兽武装。

    传说无尽岁月之前第四平行宇宙有一位无上的霸主-----不朽的死者，他的超兽武装可以爆发的异能量值升至能够干扰七大平行宇宙的异能量磁场，非常的恶心。

    实力亦是非常的恐怖。

    这个能力亦是非常恐怖。

    因为超兽武装世界的战斗方式还是比较单一的。

    面对这等攻击有很多领悟星云体踏足永恒轮回的无上强者都有很大的影响。

    甚至会暂时失去无上的信念，跌落到无法使用星云体，甚至无法踏足永恒轮回和普通人一样。

    当然，面对真正的至强者, 这些花里胡哨的都是没用的。。

    青子衿此次来到第四平行宇宙的目的很明确, 防止夜凌云加入超兽战队，而后便是成为第四平行宇宙之主。

    这样, 除了第六、第七以及最为古老和神秘的第一，他将会成为四大平行宇宙之主。

    第六平行宇宙是除了第一平行宇宙最古之宙之外最神秘的宇宙。

    因为这里就是创造了无上禁忌之器玄冥之棺---Baboo家族的祖地。

    Baboo家族来历无比神秘，他们拥有着无比恐怖的异能量，恐怖到能够改天换地，逆乱法则，撼动乾坤，但是他们确没有任何伤害性。。

    第六平行宇宙是一个特殊的宇宙，Baboo家族的来历甚至堪比比第一平行宇宙的启源。。。。。

    涉及到了超兽武装世界异能量法则以及道韵的启源，是为异能量之祖。。

    异能量来源于信念，可以根据信念来做到不同的切换。

    而异能量的启源的奥秘，确实蕴含在第六平行宇宙，baboo家族之中。

    这也是为何baboo家族能够造出超兽武装世界传世之宝，无上禁忌之器-----玄冥之棺。

    .....

    收回思绪。。

    第四平行宇宙如今的霸主是夜凌云。。

    景曜星域。

    彦灵黑洞。。

    地球星。。

    七大平行宇宙一切霸主和至强者的无上祖地都是地球星。。

    在超兽武装世界，这一点毋庸置疑。

    原因已经说过了。。

    那边是太初五帝，全都是十五星天君不朽境的无上强者。。

    他们都曾为七大平行宇宙之主，亿万维度的无上尊神，在诸天万界，无限维度宇宙的永恒真界都是有着无上的真名。

    而且他们皆是出自于地球星。。

    所以, 而地球星又是出自于第一平行宇宙，作为超兽武装世界的最古之宙。

    因此以后的七大平行宇宙的祖地全都是这里。

    如同大道真言一般，没有可以忤逆的。。。

    收回思绪。

    虽然每个平行宇宙的无上祖地皆是地球星。。

    但是相比于第一平行宇宙的地球星。。。

    其他宇宙的地球星明面上来开都要比第一平行宇宙浩瀚的多。

    就比如青子衿来到的第四平行宇宙。。

    这里的地球星疆土虽然和冥界无法相提并论，但是充满了无尽死寂和凄凉的气息，枯骨恒生，骸骨累累。

    莫名磁场影响着即便是超兽武装状态的强者体内的异能量亦是会斑驳紊乱。

    如同骸骨之地一般。

    不过第四平行宇宙的混沌时代有一位十二星道祖概念级巅峰的无上强者-----灾厄之祖--圣蝠王。。

    是云幅族的先祖。

    也是为何一直云幅军团统领第四平行宇宙的原因。

    当然所有的至强者到后面，要么消失于混沌，要么离开超兽宇宙前往其他的维度世界。。

    要么探寻超兽武装世界永恒轮回和无上信念消失在岁月长河之中。

    到了如今，虽然流传圣蝠王关于云幅军团的云幅阵，云幅军团无上地位的象征--云蝠异能锁以外。

    其他的都没有流传下来。。

    如同传说中超兽武装能够拥有震碎平行宇宙伟力的云幅天叩。

    所以说如今的这个永恒轮回纪元，就是单调无味的无尽轮回一般。

    也是因为所有的至强者，全都离去或者隐世了。。

    太初五帝这种达到了天君不朽境的无上强者还有阿赖耶天魔以及青子衿之前引出来了一众强者的时代已经落幕，不知踪影。

    这也是青子衿统一七大平行宇宙的其中之一的目的，那边是让超兽武装世界重现当年的辉煌。。

    以现在他的境界，追求这些不过是时间问题。

    .....

    青子衿带着夜凌云来到了第四平行宇宙的地球星。。

    无尽的枯骨和充满凄凉的诡异的异能量幽魂在空中飘荡，散发着一股阴冷的气息。

    宛若是无边无际的地狱一般。

    在这宛若地狱的世界的星空之上，有一个无比浩瀚巍峨不到的星空宫殿。

    相比于龙宫的浩瀚，神象宫殿的古来，这个宫殿更加多了一丝科幻和未来的色彩。

    这是一艘比玄武号还要大无数倍规则级的飞船宫殿。。

    名叫圣蝠神殿。

    在非常久远的岁月之前，初代云幅军团之主领悟了第四平行宇宙真正奥义获得至高神格之后创造的飞船宫殿。

    因为宇宙环境的因素, 宫殿只能建在无尽的星空之中。

    圣蝠神殿的复杂程度甚至比玄武号都要高一个文明等级。

    虽然相比于之前的宫殿，圣蝠神殿经历的岁月和底蕴少了很多，但是亦是不可忽视的。

    这个飞船拥有历代云浮军团之主的异能量以及无上信念的加持。

    甚至传闻，圣蝠神殿本来就是一个超大型的异能锁，唯有第四平行宇宙真正的至强者才有资格用其进行超兽武装。

    .....

    另一边。

    流光一闪。

    夜凌云跟在青子衿的身后无比的尊敬。

    他信奉的信念甚至比鲸鲨王都要极端，所以，对于青子衿，他是绝对的服从。

    最强的攻击，可以掩盖一切破绽。

    这就是他的信念，可以看出来夜凌云的傲气~

    强者，统治弱者，这是宇宙的法则。

    若是夜凌云不是这样的性格，他也不会成为云幅军团的统领。

    游离着圣蝠神殿。。

    夜凌云为青子衿介绍着他让这些圣蝠神殿的系统能够做什么，以及介绍自己对待云蝠军团日常是怎样训练，怎么配合完美的调动自身的异能量。。

    夜凌云看着神情淡然的冥王，一脸尊敬道“：冥王殿下，超兽战队刚刚踏入第四平行宇宙，还未曾来到地球星，到时候我会干扰玄武号的异能量操纵系统~”

    青子衿微微颌首道：“不错，超兽战士等人也因为吾改变命运线的原因变强了，希望领悟了云幅星云体的你不会让我失望”

    “遵命。。。”

    看着这些浩浩荡荡在无量星域训练的云幅军团。

    青子衿微微颌首，虽然和他手下的冥界将士比起来还是有很大的差距。。

    但是不得不说，夜凌云的统领能力确实不错。

    自己麾下的冥界战士需要自己完全复苏才能唤醒，当下，也就狮王麾下有少数的冥界战士，其他的都和自己差不多，陷入了沉眠状态。。

    因为他们经历了黑洞的洗礼，和青子衿是相互连接的。。

    聊天群的众人亦是震撼于云幅军团那种高强度的纪律性以及对于异能量把控到极致能够形成一体的精妙程度。

    ......

    超兽武装世界。

    第四平行宇宙。

    夜凌云派夜枭子迎击超兽战士。

    命运线的的发展和原剧情没有太大的差别。

    苗条俊等人驾驶着玄武号来到了第四平行宇宙。

    因为夜凌云操纵第四平行宇宙磁场法则的干扰。

    玄武号无法正常运行。

    被迫降临到了地球星，无尽的骸骨和阴冷的绝地。

    .....

    后来便是夜枭子不敌。。

    夜凌云出手。

    因为夜凌云不同于原剧情，甚至可以召唤云幅星云体，超兽战士根本不是对手。

    一切的一切好像就要就此落幕的，除了天羽之外夜凌云会抹杀剩余一切的超兽战士。

    “慢着！”

    就在此时。

    一道平淡的声音传来。

    虽然很轻，但是所有的人都听到了这道声音。

    给人一众伟岸而又神秘的气息。

    众人皆朝着声音的方向看去，只见一道身影浮现在众人的面前。

    只见虚空之中矗立着这道身影，然看不到其容貌，觉得单单是站在那里就给人一种风华绝代，睥睨万物，傲视天上地下的感觉。

    身上穿着主体暗金色与略为银白色神纹相间的玄冥铠甲与披风更是凸显了其伟岸。

    仿佛根本不是人间该有之物。。

    让人觉得这就是风华绝代的强者，丰姿绝世，有一种绝世气质。

    深邃的眼眸明灭不定，仿佛蕴含着日星月陨落，诸天沉浮一般。

    这二人正是青子衿。。

    一旁的夜凌云以及夜枭子看到青子衿的到来，立刻恭敬的鞠躬道：“冥王殿下！”

    一众云幅军团的将士亦是齐声高呼，对于青子衿表达了最崇高的尊敬。

    .....

    另一边。。

    一众超兽战士则是眉头紧皱，看到面前这个伟岸的男子他们既熟悉又陌生。。。

    这就是他们要阻止复活以及灭杀的对象，不知道为何，他们总是感觉见过很多次冥王了~~但是确根本记不起来。。

    这是因为超兽武装的大宇宙意志以及青子衿通过无上大神通的逆转的结果。

    天羽则是没有受过太多的影响，甚至不敢抬头看青子衿，到现在，她也不想接受这个事实。

    而且她的师傅玄易子也被其间接的害死了~~

    看着自己的孩子，青子衿有些无奈，现在还不是相认的时候，他只能当做不认识了。

    而超兽战士那边，泰雷对于青子衿的感觉是复杂的，虽然很多事情被逆转，但是他的师傅加入了其麾下这个经历和记忆他是有的。。

    他不知道冥王到底是正义的还是邪恶的，加入超兽战士的原因也是因为如此。

    至于火麟飞，就有很大的敌意了。。

    因为在他看来，玄易子就是青子衿害死的。。。

    。。。。。

    火麟飞满脸敌意道：“冥王？你究竟想要做什么！玄易子师傅被你害死了，你这个坏人要让七大平行宇宙陷入你的统治吗？？”

    ...

    看着火麟飞的样子。。

    青子衿神情淡然。

    负手而立。

    笑着摇了摇头看向天空道：“我要做的事让超兽武装世界达到真正的大一统，成为七大平行宇宙之主，创造真正的完美世界，蝼蚁安能知晓吾之意图~”

    “尔等不过是此方天地维持平衡的棋子罢了~”

    .....

    “你说什么！”

    火麟飞气急败坏刚要上去。

    。。。。。。

    “参破永恒轮回的真正奥秘，成为七大平行宇宙之主的只有我！！！！！你还不够资格！！”

    就在此时，一个空洞而又伟岸的声音自虚空之中传来。

    “轰隆隆。。。。。”

    本是阴沉无比的第四平行宇宙突然变得无比璀璨起来。

    .....

    青子衿眉头微凝，抬头看向天穹。

    因为他感觉到了一丝熟悉的气息。

    那个系统本来要帮助自己突破玄冥之棺封印时出现的无上生灵的气息。。

    青子衿确信自己不会感知错误，就是这个气息。

    ......

    只见天穹至极，无量混沌之中。

    一道修长的身影从混沌中迈步而出，风华绝代，睥睨万物，傲视天上地下。

    这是一个白衣男子，周身恐怖溢出去的异能量甚至让无数的星辰陨落。。

    “七大平行宇宙之主，只能是吾圣佛道祖的！！尔虽然后生可畏，但是触碰吾之逆鳞就必须得死！”

    “超兽，武装！！！！！”

    “圣佛天降！”

    白衣男子露出了癫狂的神情，双手交叉摆出了一个诡异的姿势。

    周身散发着金色的光芒，铺天盖地，犹如一层神环，形成了一尊大佛虚影，普照诸天。

    在其身体之中弥漫着各种线条，纵横交织，覆盖了半边寰宇，每一条线条都代表了一众秩序神链，蕴含了不同的法则，每一根都能代表一方大世界，足以开天辟地。

    本来，他是要等到下一个量劫才会出现的，但是，青子衿崛起的速度太快了，如今已经成为三大平行宇宙之主了。。

    自己虽然掌握着除去第五平行宇宙之外所有平行宇宙的至高神格以及蕴含着超兽武装世界本源奥秘之一---永恒轮回的起源古塔。

    但是心中还是非常的不安。

    而且之前青子衿灭杀龙宫之主以及阿修罗之王的时候他都看到了，这个冥王拥有的底蕴太恐怖了。。

    每一次见到都不知道他会做什么，如此下去，他的梦想绝对会破灭，因为现在，他就已经有些看不透青子衿了。。

    所以他决定趁早解决。

    青子衿神情淡然的看着面前这个男子。

    挥手间，就将已经震撼到无法行动的超兽战士、以及夜凌云，云幅军团送到了自己其中一个内宇宙世界。

    “哦？你还真是一个仁慈的君主呢~~”

    “仁慈，我曾也也有过，但是，又有什么用呢！”

    白衣男子俯瞰这下方的青子衿，仿佛露出了追忆的神情，他的眸子之中绽放出惊人的光彩，白衣猎猎，风采绝世！

    他操纵大佛虚影拍向了青子衿，顿时这里发生暴乱，乾坤隆隆而动，本来圣洁的大佛虚影确散发出黑色的异能量雾霭。。

    一只遮天蔽日的大手派来，通体漆黑如墨，镇压诸天，无上的气息迸发，让方圆亿万万里颤栗，诸天的星辰都在瑟瑟坠落。

    充斥在虚空之中。

    整个第四平行宇宙豍遮盖了，笼罩了一层至强而又斑驳的法则之力。

    看着袭来的白衣男子。

    青子衿摇了摇头。。

    淡淡道：“自从厌倦于追寻，我已学会一觅即中，自从一股逆风袭来，我已能抗御八面来风，驾舟而行！”

    “玄冥黑洞---次元重启！”

    言罢。

    青子衿的眉心涌现出一道乌光。

    无上的信念和异能量结合在一起，仿佛洞穿了古今未来，异能量雾霭不断地浮现，自其指尖涌现出一个无比浩瀚的黑洞，散发着无尽死寂和永恒黑暗的气息，遮天蔽日。

    朝着大佛攻去。。

    “嗡--------”

    玄冥黑洞散发的无尽恐怖的气息让白衣男子操纵的大佛连连倒退。

    .....

    “哼！

    “踏天星云！”

    白衣男子冷哼一声。

    背负着双手发丝披散，有一种难言的气质，他没有动，但是其体表内确突然迸发出璀璨的法则，有神秘的光辉在流淌，方式怒海在起伏一般，从他的身体周围出现金色的浪涛，攻向了青子衿。。

    竟是要将青子衿击穿！

    恐怖的气息连苍穹的法则都被撕裂了，一道金色的光束贯穿了天地，仿佛耿古不灭的法则都要被击碎。

    .....

    “玄冥星云！”

    青子衿豁然抬头。

    眼神冷漠。

    一味的被动不是他的性格，同样身为道祖概念级的他自然有着属于自己的大威严。。

    “永恒轮回！”

    刹那间。。

    青子衿出手了。。

