    “哟...噜噜，好久不见啊！”

    “H博士”瞧着仓库中众人惊慌失措的眼神，他有种自己是棋高一着的值得。这一露面，脸上始终挂着胜券在握的自信笑意。

    既然他选择把实验室的终极生化战士祭了出来，那么眼前这些家伙的所谓营救行动，就只是一场闹剧了。

    虽然他也有些意外，那个叫雷蒙的海贼，还真的请了两个强援来。也没料到【血皇】卡朋真给面子，派了两个番队长级别的顶尖高手来。

    不过，一切的都无所谓了，因为有“X巨人”在，只要不是卡朋那种级别的高手亲至，其他的人，谁来了也无济于事。

    ......

    “这家伙是...缝合怪？”

    雷蒙看着眼前这所谓的生化怪物，露出似曾相识的神情。

    当初还是在黑海的时候，他和噜噜就曾经捣毁过一个世界總府的编外研究所。

    那里是一个被世界總府悬赏通缉，却实际暗地支持的【科学怪人】法隆专门用来研究“阿克曼病毒”和“缝合怪”两个项目的秘密研究所。

    几年前遇到的那几头缝合怪技术还不够成熟，都只是一些低阶魔兽的肢体缝合，还很粗糙，轻易就被干掉。

    可如今眼前这家伙，散发的气息比兽化之躯的【象皇】泰莫还强，这就很夸张了。

    “看样子，当初噜噜解决‘阿克曼病毒’给了这些家伙很大的助力啊...”

    雷蒙若有所思，心中也敏锐地捕捉到了一点：“可这些家伙，难不成也突破了尸体的灵魂灌入技术？”

    游戏里这生化怪物没现世过，他也不知道其战斗力究竟如何。

    这家伙身高约莫三十五米，看上去像是巨人族的躯体。而它脖颈上又顶着两个长着獠牙的脑袋，一红一青。眸生竖瞳，又长着两对蝙蝠尖耳。

    而这巨人还通体覆盖着一层像是龙鳞一样的坚硬铠甲。一只手呈晶华黑光，一只手已经全然变成了尖锐龙爪。而其身后，还吊着一条巨大的黑色蝎子尾...

    粗略一数，足足有十多种魔兽的生物特征。

    ......

    而就在这“X巨人”刚一露面的时候，【爆裂符文拳师】阿明也第一时间冲了上去。

    卡朋叫他来保护的“幽灵团”几人，自然不可能眼睁睁地看着这巨人逞凶。

    就这时候，战力全开的阿明斗篷已经被机械骨骼的战斗服撑起，变成了一副双手寒光利刃的“机械螳螂”形态。

    但见其机械翅膀蒸汽一喷涌，他速度快得就像是一道闪电，急速朝着那高大的“X巨人”冲了过去。

    “刺啦~”

    一阵刺耳的脆响响起，带起了一串火光闪电。

    阿明这足以切开霸气铠甲的一个手刀，精准地切向了那巨人的脚踝。可惜，这一刀，被那像是晶化铠甲一般的坚硬龙鳞给挡了下来。

    刀气只在龙鳞上留下了一道不深不浅的切痕。

    而且，更让人诧异的是，那道痕迹在出现后一瞬，就肉眼可见的治愈了，像是完全没有受到任何伤害一般。

    “这防御...高的有些吓人了啊。”

    瞧到这一幕，雷蒙面色无比凝重。

    他在一旁仔细观察着这大块头的一举一动，就想找到它的弱点破局。

    可现在看来，阿明大佬这可以秒杀掉“人造人”的超强一击，居然没对这神话怪物造成任何伤害。

    这就让人有些心寒了。

    而且，更让人震惊的还在后头！

    阿明选从脚踝处下刀试探，就是料到这大块头应该“敏捷属性”是短板。想着一击之后，哪怕无功，也至少能全身而退。

    阿明大佬的战斗经验也是极为丰富。他出刀之后，就势蹬腿变换了身体惯性坠落的方向，闪身躲在了巨人视觉盲区中。理论上来说，这巨人必定要扭转头颅才能发现他。

    这个时间间隙，足够他再次撤离了。

    可惜...

    那生化巨人根本没有任何偏头的多余动作，直接就下了杀手！

    其实就在他身形突进之前，那生化巨人的蝙蝠耳微微抖动了一下，已经捕捉到了他的动向。

    几乎就在刀光掠过脚踝的瞬间，巨人的龙爪右手也猛地朝着地面抓了下来！

    “嘭！”

    一抓之下，竟然将钢铁浇筑的地面抓出了一个坑洞。那龙爪像是抓入了一片软泥，毫无阻隔地就将一片铁屑给抓在了手里。

    可是...还没完！

    那生化巨人居然像是背后有眼一样，阿明躲开了龙爪一击，却不想一条黑色鞭影突然就朝着他腰间刺来。

    眼见那蝎子毒尾要刺中阿明，他战斗服的胸口钢铁挡板突然弹出，挡下在了毒刺之前。

    借着这反弹之力，阿明急速倒飞，瞬间拉开了一段安全距离，却是心中一惊：“它怎么捕捉到我方位的？！”

    而与此同时，那蝎尾尖的毒刺轻松刺穿了的钢铁挡板，像是强酸腐蚀一般，白烟散尽，那挡板竟然也被腐蚀出了一个面盆大小的坑洼大洞。

    “这...？！”

    看到这一幕，阿明眼中的疑色还没消退，又变成了震惊。

    没人比他自己更了解那块防御装甲的强度，现在居然被一个照面腐蚀了，可想那蝎尾毒素何等恐怖？

    ......

    瞧到这一人一怪短暂交锋就打出的重重杀机，雷蒙心中也大骇，心中惊呼：“好强！能腐蚀强化装甲的剧毒，能伸缩机械蝎子尾...攻击范围超过了三十米！”

    就这时候，一旁噜噜的父亲也大声开口：“小心，不要靠近它！那生化巨人两颗头颅共享视觉，还有‘超声波感知’能力，它是三百六十度无死角感知...”

    噜噜的母亲不忍旁人为了救他们而丧命，哀求道：“你们快走吧，不用管我们。那怪物根本杀不死的...”

    “原来不是视觉感知啊...”

    阿明脸色一横，却没有半点撤离的意思。

    虽然这一番试探他已经确定敌人不可力敌，可卡朋团长交代的任务却是保护好“幽灵团”这几个新人。

    现在逃了，算什么保护？

    他自己倒是又机会脱身，可无论是这里的雷蒙，还是之前撤离的那几人，处境可就很危险了！

    而且，这生化人确实有堪比海军三大将的强大气息，可并不代表它的战斗力也达到了那种高度。

    还没强大到能让自己不战而退的地步！

    一头没有任何法则领悟的怪物，顶多算是一头强大的海妖罢了。虽然干不掉，可想要纠缠一阵却不难。

    只要等着“幽灵团”先走的那几人逃离安全范围，他就能带着雷蒙快速撤离。

    “哼！我倒要试试，你这怪物到底有多厉害！”

    想到这里，阿明没再犹豫，再次冲着那“X巨人”冲了上去。

    而这一次，他的目标赫然是巨人肩膀上的H博士！

    ......

    “阿明队长，放弃吧...”

    H博士看着朝着自己杀来的阿明，不惧反笑：“我听说过你，而且和你海克斯城的老师也曾经相识一场。如果你愿意投降，我可以留你一条活路。甚至，你只要愿意脱离‘血皇海贼团’，我还可以给世界總府高层替你求情...”

    回应他的是一闪刀光。

    嘭！

    阿明再次被击飞，重重地倒飞了出去。

    “啧啧，冥顽不灵啊...”

    H博士至始至终都没有挪动半步，一脸自得的笑意：“没用的！这是我最杰出的作品，没人能杀掉它。属于超凡者的时代即将过去，科技才是未来战场的主宰，你是机械师，应该明白我的话...”

    “哼！”

    阿明一声冷哼，再次冲了上去。

    ......

    战斗还在继续，优劣却很名明显。

    越是试探，阿明的脸色就越发阴沉。

    如这个狂妄的家伙说的那般，他根本没有任何可以对这“X巨人”造成致命伤势的手段。

    超高防御、力量...超高的治愈能力，高敏捷，高感知...

    这头怪物的存在，断绝了几乎任何人类可以想象的短板，根本就无解。

    除非像是卡朋团长那种级别的顶级高手来，以力破之，否则根本不可能杀得掉它！

    ......

    这是一场毫无胜算的战斗！

    就在阿明以为只能用“拖字诀”，尽可能减少伤亡的时候。

    突然，仓库中传来了一声响彻云霄的恐怖嘶吼。

    音波震得仓库里尘埃飞扬，扩散数里。

    “嗷...”

    这身歇斯底里的嚎叫，让人听出了那种火山压抑无数年，即将喷发的毁灭感。

    一股狂暴的仿让人心惊肉跳的陌生气息，凭空出现了。

    而且，这道陌生的“炁”还在不停地暴涨，只转眼的功夫就暴涨到了一个让人觉得仿佛要撑爆了的地步！

    阿明脸色一变，暗道一声糟糕：“难不成又来了强敌？”

    可转眼一瞧，却是友非敌！

    眼前...那个大头医生竟然变成了一个绿皮壮汉？

    阿明也瞬间明白了过来，满眼惊骇，心中猜测：“这是...战斗药剂？”

    随着那股狂暴气息不断暴涨，他眼睁睁地看着这绿皮壮汉体型也跟着暴涨了起来。

    三米、五米、十米、二十米...转眼变已经涨到了三十米左右的高度才停下。

    这夸张身高，也仅仅比对面那个“X巨人”矮了小半个头罢了。

    阿明看着眼皮猛抽，比他之前看到世界總府祭出的杀手锏更吃惊。那股压力，同样让他眼皮猛跳：“这...这也太夸张了吧！这‘幽灵团’居然有这么厉害的角色？”

    他来之前就看过“幽灵团”的详细情报，也知道这团里有一个大头医生。

    他只听说似乎是一个很厉害的生物科学家，可惜超凡阶位却并不高，战斗力也不算抢眼，只能算是个辅助超凡...

    可现在...

    我特么的，这战斗力还不算抢眼？

    阿明举得卡朋团长肯定不会给他一份假情报，可眼前这三十米高的绿色巨人，给他的视觉冲击实在太强了。

    就这种程度的“气息”，已经不比对面那生化怪物弱多少，这还是战斗力不突出的辅助超凡？

    今日真是“惊喜”连连，阿明觉得，最近十年的震惊表情怕是都要在这一天用光了。

    .......

    “噜噜！”

    而另一方面，瞧到自己儿子这般变化，噜噜的父母也震惊不已，转眼满脸泪痕。

    虽然之前他们就已经做好了心理准备，知道那痴儿大概是用了家族研制了几百年的“战斗药剂”。

    那绿皮巨人出现，也证实了他们的想法。

    可是...那绿巨人越长越夸张的身高，越变越狂暴的气息，却远远超出了他们对自家战斗药剂的认知。

    他他们“弗利兹尼罗家族”调试了数百年，才成功研制出一系列稳定的“绿巨人专属战斗药剂”！

    “一号药剂·神力”、“二号药剂·巨人”、“三号药剂·生命”、“四号药剂·暴走”、“五号药剂·瘟疫”、“六号药剂·强韧”、“七号药剂·金刚”。

    七支药剂注射之后，能让他们家族血脉的人，拥有至少高阶超凡者的战斗力。

    可现在，这何止是高阶超凡？

    噜噜现在溢散的那股强大能量波动，已经远远超出序列0，甚至比肩海军本部大将级别了。

    “痴儿啊，你这是何苦...”

    夫妇两哪里没明白，这是噜噜自在家族药剂的基础上，重新研制出了一种全新的超级战斗药剂。

    可惜...身为生物科学家的他们最清楚，越是强大的战斗药剂必定对身体的负担越大。

    药剂让人短时间内拥有了超出本体太多的强大力量，也就意味着遗迹的后遗症会几何倍增长。

    虽然他们不明白噜噜注射的新药是什么，可也猜到了结局。

    他们家族的“七号药剂·金刚”都有高致死几率，何况眼前这般？

    双亲泪流满面。

    ........

    “哎...”

    瞧到噜噜终于变身，雷蒙也神色复杂地叹出了一口气。

    在场只有他知道，这是“八号药剂·泰坦”！

    这药剂噜噜曾经做过试验，实验体无一不是爆体而亡。

    所以，这只是一只理论上的药剂，第一次人体试验噜噜用在了自己身上。

    ......

    “怎么回事儿？！”

    仓库里突然出现了一头绿巨人的，最为震惊的还莫过于刚才还一脸胜券在握的H博士。

    此时此刻，他看着狂暴锤着胸膛的噜噜，一拳锤爆了一头“人造人”，吓得脸色都变了。

    他不是不知道“弗利兹尼罗家族”家传的战斗药剂，可也知道那七支药剂绝对没有眼前这么夸张的能力！

    他心中不觉狂喜：“哈哈哈...这小子不仅掌握了顶级基因技术，还创造了如此夸张的战斗药剂...一定要把它弄到手！到时候我再组建一个超级药剂军团，總府高层那些老头子，何敢轻视我？”

    “嗷...”

    噜噜变身的绿巨人此刻已经失去了神志，眼中尽一片狂躁的猩红。他扭头一瞪，那股有若实质的杀机立刻锁定了H博士。

    H博士被这目光盯着头皮发麻，直觉告诉他，今日若不杀掉这个怕绿皮巨人，自己会很危险。

    他朝着脚下的生化怪物和那群“人造人”下命令道：“给我杀掉他！”

    哪怕是一具尸体，他也能得到自己想要的技术信息！

    ......

    因为身体变得异常庞大，也成了靶子。

    而就在这时候，得到命令的“人造人”毫不犹豫地抬起了炮火，齐齐开火。

    Biu~biu~biu...

    黑光聚集，一束束“湮灭黑光”洞穿了噜噜的身体。

    可惜，拳头大小的贯穿伤，对于三高超过三十米的绿巨人来说，就像是被飞针刺透，虽然有些刺疼感，却根本无关痛痒。

    而且，转眼间，战斗药剂给噜噜带来的同样变态的恢复能力，让那些伤口眨眼就愈合如初。

    “吼~”

    被这一轮火炮齐射，那头绿巨人的凶性也被彻底激怒。他挥舞着小山一般的拳头，重重地朝着那头生化怪物砸了去...

    两个巨人，转眼就扭打在了一起。

    从仓库打到了外面的大街上，砸碎了一栋栋钢铁浇筑的房屋，炸裂了一片片钢铁街道...

    嘭！嘭！嘭...

    像是击鼓般的闷响，像是火山喷发的狂暴。

    两人巨人拳拳到肉，又同样拥有超强的恢复能力和庞大的让人瞠目结舌的真气量，完全不知疲倦。

    两个庞然大物就像是行走的炮台，一拳一炮，这座十六区舰岛，竟然被打的开始裂缝渗水下沉...

    所有人都懵了。

    远处四十九区此刻正在上海七武海大战“无尽八皇”的大戏，这里又出现了两个大将级战斗力的巨人激斗...

    舰岛要沉了。

    这瓜，吃着吃着...突然就不香了。

    城中的各大势力的情报部门，乱成了一锅粥...

