    与仙灵岛一样，像一个浮岛飘浮于半空，风净璃将韩潮叫了出来，对他吩咐道：“你去山脚下那批凡人当中，挑些身怀仙根的人带到独秀峰来。”

    韩潮得令，立时告退而去。

    仙灵岛本是秘境，拥有无穷无尽的资源，机缘之下让风净璃炼化，时至今日风净璃觉得飞升之机已然成熟，仙灵岛是她飞升后留给太虚仙宫基业，就当是她拜入太虚仙宫一场，了了此番的因果。

    韩潮办事的效率很快，只花了三天工夫便挑了一百名弟子并带到了风净璃面前。

    风净璃简单的为众人举行了入门仪式，然后传给了他们推演衍化之法和基本的阵法之道。

    这些修行法门虽然不像剑道术法那样威力巨大，但此种法门胜在平稳、温和。

    风净璃传的这种功法，前期是以辅助性为主，术法也多以行云布雨之术帮助种植，但只要坚持修炼，精进不辍，自然而然的就能从大自然中领悟到法则的奥义。

    是以这种法门功诀最是适合天赋不高，仙根斑驳之人修炼。

    这百名弟子，就是风净璃教导出来，以后留在仙灵岛，打理岛上灵植，为太虚仙宫提供灵药资源，算是自己留给太虚仙宫的另一笔财富。

    将修炼功诀整理出来传授给了那些弟子，风净璃便将这些人交给韩潮了，由他督促众人的日常修炼。

    做完这一切，风净璃就闭着将阵道的修炼法门以及本源阵法全部整理成册，并派张绍阳送到了天机峰交给了凌虚子。

    凌虚子看到张绍阳送来的，完整的阵道修炼法门和本源阵法的布置要诀，立刻意识到什么，只身前往了独秀峰。

    见到这个名义上的师父，虽然凌虚子并没有给予风净璃修炼上的指导，但他前期对风净璃的帮助却是很大的，否则风净璃也不可能在这么快便成长到这个地步。

    对于凌虚子风净璃还是打内心尊敬的。

    “净璃，你将这些东西送到天机峰是不是你要走了？”凌虚子拿出风净璃送他的册子凝重的问道。

    “仙界大劫已经相发严重，我是时候重返仙界了。”风净璃如实的向凌虚子说道。

    凌虚子虽然万分不舍，但知道风净璃是非走不可的，一时间不由半晌无语。

    风净璃沉默一会，起知朝凌虚子郑重的行了弟子之礼：“净璃拜入仙宫，得师父之助才有今天成就，师父的恩情净璃没齿难忘。”

    凌虚子将风净璃扶起：“惭愧，我给你的帮助有限，反倒是我们受你恩惠良多。”

    风净璃又与凌虚子交谈了一会，从凌虚子口中得知，紫霞宫的云霞仙子带领门人投靠了昀苍，却是满门上下无一人得到善终。

    妖族中人竟拿她们作修炼炉鼎，全宗上下都沦为了妖族淫辱的玩物，就连云霞仙子都没能幸免。

    这还是他们凌虚子他们重建太虚仙宫时，在一处秘室发现了云霞仙子她们被关押在那里。

    对于临阵背叛的云霞仙子，众人自是没有好脸色，但见她下场凄惨也纷纷唏嘘不已。

    本来众人打算以仙道规矩处置背叛的紫霞宫众人，不想这次云霞仙子却硬气了一回，竟在众人面前兵解了。

    不过在兵解前云霞仙子恳求众人放过她门下弟子，众人倒也没有逼人太甚，答应了她的请求。

    见众人答应，云霞仙子满意的笑了，然后她做了众人都意想不到的事，那就是她将风净璃曾经的侍女，后来又背叛了风净璃的彩云、彩霞二女给击毙了。

    这二女在妖族来时说了许多关于风净璃和太虚仙宫的秘密，很快得到昀苍的赏识，二女长期居于人下，一朝得志心里立即变态起来。

    将紫霞宫上下作为妖族玩物就是这两人出的主意，而且在妖族占领太虚仙宫期间，二女没少羞辱云霞仙子等一众紫霞宫的人。

    这些事都是发生在风净璃闭关整理阵道功诀的时候，所以风净璃并不知晓，此时从凌虚子口中听来也是感叹不已。

    想不到一代宗门之主的云霞仙子，只因一念不差便落得个兵解转世，重入轮回的下场，自己门人虽然侥幸活过一劫，但从此在仙道之上只怕也难有成就。

    太虚仙宫重建，事务繁多，凌虚子坐了一会便起身告辞了，风净璃则继续炼化太古魔气，同时将妖皇从天界召来的魔物肉身交给张可人她们炼化。

    这是当日风净璃在以“绝情剪”斩杀了妖皇后，特意收集来的。

    妖皇虽然召来的是天界最低等的牛头魔，但其肉身之坚固也远非凡间之物可比。

    由张可人他们炼化，正好可以锻炼他们的阵法运行之道。

    谁知张可人他们在炼经魔物肉身时，一连炼化了数月也只磨掉魔物肉身的一层皮。

    “这东西肉身怎的如此坚硬？”薛可情震惊的朝风净璃问道。

    “仙界之物岂是凡尘可比，你们专心炼化，当是提前熟悉一下仙界的过人之处。我们即将飞升，你们的实力也要尽快提升起来。”风净璃朝众人说道。

    众人听罢都开始专心炼化，风净璃也一心的通过连接天界的通道大量的吸来太古魔气。

    随着灵气的增多，妙境中的生灵都开始不停的进阶，至于那些弟子们，就更不用说，修为不断的提升。

    张可人他们花了三年时间终于将牛头魔的肉身全部炼化，炼化期间，众人对阵道的领悟又加深了一层，对阵法的运用又有了许多新的体会和心得。

    当张可人她们的修为境界都相继进入羽化境后，风净璃将王长老和张绍阳叫到了面前，对二人说道：“我飞升之机已到，你二人带着岛上三百名弟子与此次新收弟子一起留守仙灵岛。

    你们是我在太虚仙宫留下的香火传承，你们一定要替我守好仙灵岛。

    仙灵岛上有连接天界的通道，我也会在仙灵岛上另外留下‘传真灵石’，危难时刻在灵石前焚香祈祷，我自会派人前来相助。”

