    林辰和梦月尊者，在阴暗的通道中不断前行。

    有时候，前方没路了，他们便用蛮力，开辟出一条路，这对“噬道星辰木”来说，就相当于体内多了几道细小的伤口，并不会造成什么影响；有时候，四面八方会飞出藤蔓，又或者根茎缠绕向他们，要将他们束缚住，不过这种阻碍，根本没法将两人拦下。

    终于，他们来到“噬道星辰木”的中心。

    “这就是‘噬道星辰子’？”

    这是一个圆形的空间，直径十几米，林辰望着中央位置，那颗绽放出青色光芒，犹如半透明水晶一般的珠子，不由满脸喜色。

    这颗珠子的表面，有繁复的纹路，青色的光芒明灭不定，看起来犹如正在有节奏地进行呼吸。

    林辰在这颗珠子上，察觉到前所未有的生命力。

    珠子上，连接着一根根细小的藤蔓，给林辰一种感觉，这珠子像是一颗心脏，这些藤蔓则是给它输送血液的血管！“没错，这就是‘噬道星辰子’！”

    梦月尊者露出笑容，但紧接着柳眉微微皱起。

    “怎么了？”

    林辰察觉到她的表情变化。

    梦月尊者道：“这颗‘噬道星辰子’还没有成熟，成熟的‘噬道星辰子’是青色并且完全透明，而不是这种半透明的状态。

    从这模样来看，怕是离着彻底成熟，还有不短的一段时间。”

    林辰却是很看得开，道：“我们能够发现这东西，就已经算是运气好。

    如果这东西还刚好成熟，那岂不是运气都逆天了？

    哪有可能什么好事都被我们遇上。

    既然现在还没成熟，那么我们以后，等它成熟再来取走，不久行了？”

    听林辰这么一说，梦月尊者也觉得自己有些太贪心，但依旧皱眉道：“就怕在它成熟之前，会被异族和‘大自在神教’的人发现。”

    林辰一想也对，提议道：“那我们可不可以，将‘噬道星辰木’带到别的地方去？”

    “只将‘噬道星辰木’进行转移，有可能会将它弄伤，不过，我们倒是可以将整颗星辰，借助阵法转移到别的地方。

    这样子，就基本不会有什么影响。”

    梦月尊者觉得林辰的提议不失为一个好办法，脸上再次露出喜色，就在这时，四面八方剧烈震动起来。

    轰隆隆——林辰和梦月尊者都是被吓了一跳。

    ………“哼！‘玄黄殿’的帮手，来得倒是挺快。

    不过来的只有你一人的话，那你和跑来找死，也没什么区别。”

    亚翰望着突然出现在自己面前的儒雅中年人，一开始，眼神中带着几分警惕。

    他释放神念，感应周边情况，确定并没有其它“玄黄殿”的人躲在暗处，方才松口气，脸上露出冷笑，压根不把刚出现的儒雅中年人当一回事。

    高瘦中年人和蛟龙妖兽，不知何时，转移到儒雅中年人的身后，虎视眈眈地盯着他，只要这儒雅中年人妄想逃走，又或者亚翰一声令下，他们便会立马动手。

    “梦月尊者在哪，你们把她怎么样了？”

    儒雅中年人名为天光尊者，钟威求援时，他刚好离这边不远，立马就赶过来，得知情况后，便开始寻找梦月尊者。

    他很清楚，梦月尊者应该难以从对方三人面前逃走，最好的情况，便是梦月尊者还处于被对方追赶的过程中。

    现在他看到亚翰三人，却没有看到梦月尊者，一颗心不由沉下去，猜测梦月尊者出事了。

    “嘿嘿！你这么关心那女人，怎么着，是对那女人有意思不成？”

    蛟龙妖兽哈哈笑道。

    天光尊者看向他，语气淡漠：“‘玄黄殿’的所有成员，都是朋友，也是兄弟姐妹，你一个畜生，眼中只有男女情欲，自然无法理解。

    闭上你的嘴巴为好，你一开口，便会暴露你是个蠢货。”

    “你——”蛟龙妖兽大怒，本想激怒对方，没想到却是搬起石头砸了自己的脚。

    亚翰笑呵呵道：“那女人不识抬举，被我关押了起来。

    你如果不想落得和她一样的下场，不如考虑以后为我们办事？

    只要你愿意为我们办事，我可以答应你的任何请求！若是你也不识抬举，那么……呵呵！”

    说到后面，他的声音中，带着赤裸裸的威胁。

    听到对方说，梦月尊者已经被关押起来，天光尊者表情沉重，缓缓道“你确定是任何请求？”

    “对！”

    亚翰笑道。

    “我不信！”

    天光尊者摇头。

    亚翰眼睛一亮，以为对方动心，笑呵呵道：“那你要怎么样才相信？”

    天光尊者指了指高瘦中年人和蛟龙妖兽，语气平淡道：“你先将这两个‘大自在神教’的狗东西弄死，我就相信你的话。”

    蛟龙妖兽和高瘦中年人神情僵硬，心中破口大骂，这些“玄黄殿”的混蛋，整天就想着弄死自己，那个梦月尊者是这样，眼前的这家伙，也是如此！事实上，也的确如此。

    比起异族，“玄黄殿”的成员要更加痛恨“大自在神教”的这些反骨仔。

    “为了你一个尊者，去杀两名尊者，这种生意，你觉得我会做吗？”

    亚翰脸上的笑容消失，有种被耍了的感觉。

    “你不是说会答应任何请求吗？

    你们这些异族，果然满口屁话。

    既然如此，就别废话太多，直接动手吧！”

    天光尊者道。

    气氛瞬间剑拔弩张，空间犹如凝固，让人喘不过气来。

    天光尊者突然笑了：“梦月尊者并没有落在你们手上，我没猜错吧？”

    亚翰神色平静：“我说了，她被我关押起来，就在我身上的空间宝物里面。”

    “既然如此，那你现在让她出来见见我，只要她在你的手上，我立马投降。”

    天光尊者一脸平静，认定对方在撒谎。

    亚翰久久沉默，片刻后道：“你怎么看出来，我是在撒谎？”

    他的这番话，无疑也就相当于承认，梦月尊者的确不在他的手上。

    天光尊者松了口气，心中惊诧，梦月尊者的逃命手段，什么时候也变得这么厉害，竟然能从三个尊者的面前逃走。

    

