    

    日子一天又一天的过去，眨眼间……

    “起床啦小奥！”（唐三）

    “唔……嗯？”（奥斯卡迷迷糊糊）

    “死丫头！还在睡觉！快给我起来！”（唐三愤怒）

    “嗷啊！疼疼疼……三哥快松手，耳朵要掉啦！”（小舞哀嚎）

    “今天继续晨跑，该怎么做不用我再说了吧？”（唐三理所当然）

    “是~”x2（靓女有气无力）

    “看我干嘛，打铁啊！”（唐三皱眉）

    “小三！来决斗吧！”（戴沐白意气风发）

    ……

    这样的日子，四天时间稍纵即逝。

    今天这一天，是不同寻常的一天，因为史莱克七怪中有三个小伙伴即将出发，去星斗大森林获取属于他们的第三魂环！

    早在一天前宁荣荣便已完成突破，之所以等到今天，是为了等最后一个竹清妹子。现三人都已经达到三十级，自然也就是时候出发去猎杀魂兽了。

    将人送到村口，看着大师和老杰克两人领着马红俊他们上路，众人心里都充满了对未来的憧憬和兴奋。

    毕竟，等马红俊、宁荣荣和朱竹清回来，史莱克七怪就是全员魂尊了！大家难免会有些激动。

    唐三定定地看着大师他们走远，眼底流光闪烁不定。其实当第一次听到此行带队的是自家师父和杰克爷爷时，他是有些惊讶的。

    但此时他想的却不是这件事，而是……

    “小三，回去了。”戴沐白在身后催促道。

    “哦，这就来！”唐三嘴上应道，依言转身跟上大家的脚步。

    只是在别人不知道的时候，与此同时，索托城中的某个人动身了。

    ……

    虽然出发点不同，但目的地是一样的。

    变换做另一个形象的银龙驾车出城，直奔星斗大森林而去。

    虽然无法凝成火灵环，但现在银龙姑且还是可以先把蓝银草和昊天锤的第五、第六魂环搞定的。

    当时从系统太极那里获得信息得知，唐三太极神魂的五行灵环获取需要两门功法皆达到相同层次才能达到获得条件，但唐三其他两个武魂的境界却并不受到这个限制。

    简单点说，身为分身的银龙现在就是一个货真价实的双生武魂魂帝！

    当然，这得等他获得了第五第六魂环后再说。

    只是奈何唐三明明是本体，却还是苦哈哈的三十四级小魂尊一个……

    ……

    马车在跑，而人在走，可实际上速度竟是相差不多。

    路上，学院的两位师长落在队伍后面为三个学员护航，与马红俊、宁荣荣和朱竹清的满怀激动兴奋不同，大师和杰克老爷子显得格外平静。

    老杰克眯着眼睛，笑呵呵地看着前方欢快的学生。

    “其实，你自己一个人带着三个孩子去也是可以的，想必之前的泰坦巨猿是因为小舞才意外出现，这次单靠你一人，应该就足够保证孩子们的安全了。”

    “嗯？”大师愣了一下，由于老杰克说话的声音很小，加上老爷子一直在看着孩子们，他一时没能反应过来。

    不过，也没什么区别。

    大师笑了：

    “确实如您所说，老爷子。不过，弗兰德他们并不知道。”

    “哦？”老杰克轻咦一声，转头看向大师，当看清大师的眼睛之后瞬间了然。

    “哦~原来如此，哈哈哈，你们可真有意思，真是物以类聚人以群分呐！罢了罢了，既然你暂时不想暴露实力，此行我这把老骨头累点也不是不行。”

    大师恭敬道：“老爷子宽宏，劳烦了。”

    “嗯~”老杰克眯着眼睛嗯了一声便不再开口。

    “欸！荣荣、竹清，你们说我以什么魂兽作为我的第三魂环好呢？”

    “荣荣姐，你懂得比我们多，你觉得我猎杀哪种魂兽做魂环好呢？”

    “这个啊……”

    前方的三小只叽叽喳喳热情洋溢地讨论着自己第三魂环的所属，兴奋到嘴上根本停不下来，殊不知有人早早便给他们定下了目标。

    后方大师看着马红俊三人的背影，脸上挂着平和的笑容……

    ……

    史莱克学院，锻造房中。

    铛铛铛的锻铁声不绝于耳，许是觉得枯燥了，白发的少女停下手上的动作，撇头看向正在门口晒太阳的唐三咸鱼。

    “哼！”

    娇哼一声，奥斯卡朝门口走去。

    “嗯？怎么不继续锻造了？”唐三发现奥斯卡的靠近，皱了皱眉。

    奥斯卡直接回应道：“累了，歇会儿！”

    看了会少女的双眸，唐三这次竟没有赶她回去接着打铁，倒是稀奇。

    奥斯卡在唐三旁边坐下，嘴上嘀咕道：

    “晒太阳有那么舒服嘛？天天晒……”

    “植物的光合作用，是它们生命和力量的根源~~”

    唐三慵懒的声音在耳边响起，显然是听到了奥斯卡在那儿嘀咕。

    “什么跟什么啊？听不懂。”奥斯卡皱了下眉，没能理解唐三的意思让她有些懊恼。

    唐三侧脸看来，愣是抬手敲了一下奥斯卡的脑袋，道：

    “听不懂就对了，就你那脑子，我压根没期望你能听懂，而且这跟你也没啥大关系，你也不用纠结这个。”

    听到这话，奥斯卡顿时就不乐意了，“喂！你什么意思啊？我脑子怎么了？我……”

    “你有什么要问我？”奥斯卡还准备说些什么，却被唐三一语中断。

    精致如妖精般的脸蛋憋得通红，最后奥斯卡竭力说服自己不可以生气，那脸上的红润才渐渐褪去。

    “嗯？不说啊，那我睡觉了。”说着唐三便翻了个身。

    奥斯卡：“……”

    约莫两分钟过去了。

    “喂！死了没？”

    奥斯卡用一根手指捅了捅唐三的背，怎料唐三一点反应也没有，随即加大力度。

    啧！硬邦邦的，捅着咯手！

    “干嘛呀……”

    终于，唐三半死不活的声音传来，奥斯卡心中一喜，想到自己要问的事情却又变得有些畏缩。

    白发少女小心翼翼地问道：

    “喂，小三，问你个问题。”

    “嗯？”

    唐三的声音给了奥斯卡几丝信心，于是她大起胆子：

    “小三，你怎么那么了解我师父教给我的功法啊？怎么感觉你比我更懂的样子呢？”

    奥斯卡想问这个问题好几天了，憋了那么久，今天总算问出口了。

    唐三：“……”

    突如其来的沉默让少女有些焦急，唐三始终背着她，她也没看到唐三现在是个什么状态。然后，她听到了……

    “Zzzzzz……”

    奥斯卡：“……”

    【这个混蛋！】

    奥斯卡咬牙切齿中。

    突然！

    唐三翻了个身，一只手竟直接揽过奥斯卡的腰，不小的力道将其带躺在地。

    “喂！你干嘛！”奥斯卡被抱在唐三怀里，吓得不知所措，却见唐三仍然双眼紧闭，似乎这个动作只是睡梦中的无意行为。

    听着唐三平稳的鼾声，奥斯卡吊起来的心缓缓降了下来，发现唐三没有进一步动作之后便尝试着要去掰开他的手。

    怎料，那手刚一搭在唐三的手腕上，这货突然睁开了眼！

    “唔呼！”奥斯卡吓得立马缩回了手。

    唐三面无表情，嘴唇轻启道：

    “不是累了想歇会么？那就睡觉吧。”

    奥斯卡瞪大了双眼，见唐三醒了也没有将手收回去的意思，不由得急道：“不是！你！”

    不待她挣扎，忽地一股困意袭来……

    似乎真的有些累了呢……

    奥斯卡的眼皮子开始打架，这一变化从开始到现在不过十几秒时间。

    至于一开始奥斯卡想问唐三的那个问题……经过唐三的一番操作，早就忘到九霄云外去了，现在的她，只想睡觉。

    【午后的阳光洒在身上，真的好舒服啊，难怪小三会那么喜欢……】

    又是十几秒过去。

    “Zzzzzz……”

    鼾声起，奥斯卡睡着了。

    只是少女睡着了，唐三却清醒了。

    他收回少女腰间的手，坐起身来，看着奥斯卡恬静的睡颜有些头疼。

    “徒儿啊，你可真是让为师操碎了心……”

    唐三如此叹道，也不知道他说这话的时候是以什么身份说出口的。但显而易见的是，虽然唐三的眼神有些复杂，却又真真切切的存在着一种名为“慈爱”的光辉。

    就像索托城中，银龙看待奥斯卡的时候那样。

    “你问的这个问题，我也不知道怎么回答你呢，说多了又怕露馅……啧！麻烦！”

    ……        

