    第2201章吃小孩的老妖婆

    楚凡深呼吸一口气，从怀里抽出一把匕首来，匕首先放在火上炙烤，待匕首晾凉，楚凡这才拿着匕首小心在药丸上轻轻地划。

    楚凡这边，每天除了进宫给贵妃娘娘化妆，剩下的药丸全用在了花在研究那颗药丸上。

    一共花了九天的时间，楚凡终于将药丸里的东西分析出来了。

    分析出来的那一刻，楚凡的心一下凉到了谷底。

    是人血，还是幼童的血。

    贵妃娘娘竟然是吃小孩儿的老妖婆。

    可她来京都城也有一年半了，从未听说哪里有小孩子丢失的消息啊。

    所以，贵妃娘娘这小孩儿哪里来的？

    楚凡想不通，但眼下给她思考的楚凡思考的时间不多了。

    今儿就是第九天，一连九天贵妃娘娘都没有吃到那颗豆沙药丸，明天肯定就不行。

    亦或者，豆沙药丸早就馊了，贵妃娘娘发现了却没声张，也或许贵妃娘娘是两天三天才吃一颗不是一天吃一颗。

    不管哪种可能，明天都很危险。

    楚凡快速写好一张纸条，想了想觉得不保险，楚凡深呼吸了一口气，穿了一身黑色衣裳，又罩上了一件黑色斗篷，带着浅紫和淡绿，楚凡悄悄出了门，主仆三人快速在巷子里穿梭，绕过几条巷子之后到了天香楼后院。

    不是楚凡不相信人，而是此时事关重大。

    楚凡见到了天香楼掌柜的。

    掌柜的没想到这么晚了楚凡会亲自找过来。

    “姑娘深夜前来所谓何事？”

    “我要见太子妃娘娘，我有很重要的事要禀报。”

    掌柜的被楚凡这郑重地神色弄得一凛，思索了半会，才点头。

    “姑娘请稍等。”

    半个时辰之后，楚凡三人办成了夜香妇敲响了太子府后门。

    守门人早就换成了太子妃的心腹嬷嬷。

    嬷嬷立时开门让三人进来，楚凡三人进门，没一会有三个和她们穿着一样的人抬着夜香出门。

    三人在小屋里换上丫鬟的衣裳，由嬷嬷带领下去了太子妃的院子，在侧殿里，浅紫和淡绿留下，楚凡端了一盆热水跟着嬷嬷往里走。

    太子没在家，太子妃刚把手帕绣完正准备歇下，天香楼掌柜就来找。

    太子妃心里想着这么晚楚凡来找她的目的，一面坐在窗下赏着月。

    嬷嬷到了门口轻轻敲了敲门。

    “进来。”

    得了太子妃的准允，嬷嬷才带着楚凡进去，嬷嬷一只脚跨过门槛还不忘训斥楚凡。

    “快一些，娘娘都等着急了。”

    楚凡低眉垂首，两人进了屋，嬷嬷回身关上了房门，楚凡这才松一口气，快速将水盆放下来到太子妃跟前。

    “民女见过太子妃娘娘。”

    太子妃不止一次的听过楚凡的大名，但还是第一次见楚凡。

    眼前的小姑娘穿着一身淡绿的丫鬟裙裳，还是挡不住那通身的灵秀之气。

    “起来吧，这么晚来找本宫，可是出什么事了？”

    太子妃的语气堪称温柔，对于忙帮她夫君的人，太子妃都很和气，尤其是这个小姑娘，他夫君反复跟她交代过，且，这又是一个不会到她家后院来的小姑娘，太子妃的好感就更甚了。

    (本章完)

