    咕噜！

    叶沉舟神色尴尬的按住了自己的肚子。

    楚辞见状轻笑一声，用匕首切了一块烤肉递给了叶沉舟。

    “吃吧！”

    叶沉舟看着尽在眼前的烤肉，喉结上下移动了几下。

    咕噜！

    饥饿难耐的胃部已经容不得叶沉舟推辞。

    “多谢！”

    叶沉舟朝着楚辞匆匆拱手道谢，随后双手接过了热气腾腾的烤肉。

    “啊！好烫！”

    叶沉舟龇牙咧嘴的叫了一声，手中的烤肉却丝毫没有扔出去的意思。

    “唔！”

    叶沉舟将烤肉扔进嘴里，尽管烤肉烫嘴，也不影响叶沉舟大口咀嚼。

    “唔···好吃！”

    片刻功夫，叶沉舟将一块烤肉吞入了腹中。

    呼···

    感觉到胃部的饥饿感终于消减了许多。

    叶沉舟长呼一口气，皱紧的眉头散开。

    “别着急，小心烫！”

    楚辞又切下一块烤肉递给叶沉舟，“不够这里还有。”

    “多谢！”

    叶沉舟接过烤肉，这次小口的咀嚼品尝了起来。

    醉道人眯着眼睛，把自己的酒葫芦递了过去，“书生，要不要来点酒？”

    “这···”

    叶沉舟沉吟了片刻，接过酒葫芦仰头灌了一小口。

    “唔···咳！咳咳！”

    辛辣的酒水顺着喉咙流入胃中，刺激的叶沉舟连咳了数下。

    “多谢道长！”

    叶沉舟抬起袖口摸了摸嘴角的酒水，将酒葫芦递还给醉道人。

    醉道人接过酒葫芦，捋须笑道，“书生酒量不成啊？”

    “得多练练！”

    叶沉舟脸上露出一抹尴尬之色，拱手说道，“小生酒量欠佳，让道长见笑了。”

    醉道人灌了一口酒，眯着眼睛打量叶沉舟。

    “书生，这么晚了，怎么一个人在外？”

    “这···”叶沉舟沉吟了片刻，说道，“小生本打算前往盛京城科考，不曾想路遇山匪，慌乱之下就跑到此处。”

    抬眼看向楚辞和醉道人，叶沉舟拱手说道，“还要多谢两位收留，否则小生就要露宿荒野了。”

    楚辞摆了摆手，笑着说道，“相聚就是有缘。”

    “况且这道观又不是我们的，小兄弟在此借宿自无不可。”

    醉道人没有说话，只是眯着眼睛打量叶沉舟，自顾饮酒。

    道观大殿中，气氛一下子沉寂了下来。

    劈啪！

    篝火中的枯柴被火焰点燃，发出一声脆响，溅开了几点火星。

    叶沉舟身躯微微一抖，似是被这火星惊吓到。

    “额···”

    叶沉舟回过神来，看向楚辞和醉道人说道，“小生还未询问两位姓名，敢问这位大哥贵姓啊？”

    楚辞用枯枝挑了挑篝火，出声说道，“楚辞！”

    叶沉舟点了点头，看向醉道人问道，“敢问道长名号？”

    醉道人灌了一口酒，无所谓的说道，“贫道醉道人！”

    叶沉舟沉默了片刻，试探着问道，“楚大哥，道长，你们要去哪？怎么也在这道观中夜宿？”

    楚辞说道，“外出办事，行到此处便在这暂住一晚。”

    叶沉舟张了张嘴，脸上露出一抹犹豫之色。

    楚辞看向叶沉舟，轻笑了一声说道，“你想问什么？”

    叶沉舟四下看了看，似乎在忌惮什么，低声问道，“你们大晚上在荒野行走，就不怕妖魔诡异么？”

    楚辞闻言眼中闪过一抹异色，笑着说道，“我学了几年武艺，不怕妖魔诡异。”

    叶沉舟眼中闪过一抹惧怕，出声说道，“可是妖魔诡异厉害，万一···”

    楚辞打断了叶沉舟，突然出声问道，“你见过妖魔诡异？”

    叶沉舟刚要点头，突然反应过来，赶忙摇头说道，“没，没有！”

    “我怎么会碰到妖魔诡异？”

    醉道人微微睁开眼睛，捋须说道，“你这书生，怕是在说谎吧？”

    “贫道观你眉间印堂发黑，应该是被妖魔诡异纠缠过吧？”

    叶沉舟闻言身躯一颤，脸上露出一抹惊恐的神色。

    “道长如何得知？！”

    醉道人呵呵一笑，捋须说道，“贫道卦术通天，观你如同掌上观纹！”

    噗通！

    叶沉舟一下子跪倒在醉道人面前，神色恐慌的说道，“道长救我！”

    醉道人撇了楚辞一眼，眼中露出自得之色。

    “咳咳！”

    醉道人轻咳了两声，虚扶起叶沉舟，捋须说道，“书生，你究竟遭遇何事，且一一道来！”

    叶沉舟认为醉道人是个有本事的人，宛如抓住了最后一根救命稻草，将自己的遭遇一一复述了出来。

    叶沉舟本是附近村落的一名书生，家中长辈去世，只余孤身一人。

    昨日前，叶沉舟正挑灯夜读。

    读书久了，不免感觉乏味。

    于是开始幻想书中自有黄金屋，书中自有颜如玉。

    美人研墨，红袖添香！

    叶沉舟想得很美，趴在案桌上面沉沉睡去。

    恍惚间，叶沉舟被一队敲锣打鼓的人接上了一顶花轿。

    晕晕乎乎中，叶沉舟来到了一座庄园之中。

    庄园中张灯结彩，人群往来好不热闹。

    叶沉舟被抬入庭院，方一走出花轿，就听到四周传来阵阵嘈杂的议论声。

    “哟！新郎官来了！”

    “皮白肉嫩，看着就有食欲啊！”

    “快把新郎官送入洞房！”

    “对对！新娘该等急了！”

