    这一次众人是非常幸运的，并没有遇到海王类群在鱼人岛周围盘旋，穿过黑洞洞的大门极恶之狼号成功进入了鱼人岛。

    考虑到茶藤等人第一次来鱼人岛巴雷特决定玩两天后在继续出发。

    这一次巴雷特可谓轻车熟路，将极恶之狼号直接停进了龙宫城中，尼普顿得知后热烈的欢迎了巴雷特众人。

    和尼普顿与乙姬王妃畅聊了几句后巴雷特便带着众人前往鱼人街找小八玩了。

    相比较第一次来，这里的环境变好了许多，脏乱差的街道也整洁了不少，想来这应该是泰格的影响。

    巴雷特带着众人来到了那家熟悉的章鱼烧店前。

    店老板彭尼看到巴雷特一惊道：“你们，你们…不是小八的朋友吗？”

    巴雷特笑着点头道：“是的，我们想打听一下小八去哪里了，顺便来八份章鱼烧。”

    彭尼挠了挠头尴尬笑道：“那你们来真很不是时候，小八跟着泰格老大他们出去了。”

    巴雷特闻言愣道：“出去了？”

    彭尼点头道：“是的，据说是去宣传东西了。”

    一旁绮琴叹气道：“好可惜，本以为可以再见一见小八的。”

    巴雷特在一旁笑道：“没事的，以后见面的机会还会有很多的。”

    在彭尼数条灵活的触手下一份份美味的章鱼烧快速呈给了众人。

    这一次鱼人街之旅并没有发生意外，虽然路遇的那些鱼人看他们的眼神怪怪的但并没有恶语相向和动手，巴雷特知道这一切可能都归功于泰格，不得不感叹泰格的人格魅力。

    突然，大王子鲨星带着一队海王军朝着巴雷特等人匆匆赶了过来。

    巴雷特看着一脸慌忙的鲨星愣道：“鲨星怎么了？这么慌慌张张的。”

    鲨星看见巴雷特等人脸色一喜连忙道：“巴雷特先生，母妃让我来找你们，求你们一定要帮帮我们！”

    巴雷特闻言一愣道：“发生什么事情了吗？”

    鲨星着急道：“有一伙实力非常强的海贼团冲进了鱼人岛内烧杀抢掠，父王现在正带着军队与对方交战。”

    巴雷特眉头一皱道：“事不宜迟，快带我们过去！”

    鲨星一喜连忙道：“是，巴雷特先生！”

    吉隆考德广场上，尼普顿挥舞着巨大的海王三叉戟与面前的大胡子海贼战在一起。

    但是大胡子海贼明显比尼普顿强一些，打的尼普顿连连败退。

    “开火！”

    “砰砰砰！”

    “啪啪啪！”

    龙王军更是在海贼的炮火中伤亡惨重。

    大胡子海贼一刀砍在尼普顿的尾巴上桀桀笑道：“小的们！今天咱们就把鱼人岛打下来做为咱们前往新世界的桥头堡！”

    “是，老大！！！”

    “呼哈！！”

    尼普顿吃痛庞大的身躯重重的摔在了地面上。

    大胡子海贼一脚踩在尼普顿身上桀桀笑道：“海之大骑士尼普顿，把你卖给天龙人应该可以大赚一笔吧！如果我没记错你的王妃乙姬也是不得了呢！”

    尼普顿擦了擦嘴角的鲜血双眼怒目的看着大胡子海贼怒声道：“混蛋！你敢！”

    大胡子海贼看着愤怒的尼普顿大笑道：“记住我的名字！大胡子霍兰特！悬赏两亿的大海贼！这将是你永生难忘的名字！！！桀哈哈哈哈！”

    “永生难忘？那你也永生难忘下我吧。”

    霍兰特闻声看着地面上逐渐变大影子眉头青筋暴起冷笑道：“又有人来送死了呢！”

    “嗡！”

    霍兰特的速度很快蹲下身子转身就是一刀。

    “你？！”

    霍兰特看着自己的长刀被两指夹住一惊道：“什么人？！”

    巴雷特看着比自己矮了一头的霍兰特淡淡道：“本部少将的实力吗？差不多两百万经验值呢。”

    霍兰特看着巴雷特的面庞惊声道：“你？！你是！”

    “噗呲！”

    巴雷特没有让继续听霍兰特墨迹，双指掰断长刀反手插在了霍兰特的脑袋上。

    “噗通…”

    大海贼霍兰特就这样直愣愣的盯着巴雷特双腿跪在巴雷特面前没了生息。

    “叮，恭喜宿主击杀本部少将级生物，获得经验值两百万！”

    紧接着随着巴雷特身后一阵电闪雷鸣、刀光剑影，雷克等人清理完了其他杂兵。

    巴雷特看着病床上的尼普顿沉声道：“你怎么会这么弱？尼普顿。”

    尼普顿一愣低头道：“我……”

    巴雷特盯着尼普顿淡淡道：“如果今天我们不在这，你会如何？将鱼人岛拱手让人？让一个名不见经传的小海贼统治这里？”

    尼普顿闻言咬牙怒声道：“不会的！而且我们是世界政府的加盟国，世界政府不会袖手旁观的！”

    巴雷特冷哼了一声冷冷道：“你等他们来了，你会有更多的子民被送上玛丽乔亚，成为天龙人的奴隶！”

    尼普顿闻言沉默了。

    巴雷特将一部分的武装色修炼方法扔到尼普顿一旁沉声道：“这是霸气修炼的秘籍，想要未来保护你的子民还有乙姬腹中的孩子就好好变强吧！还有，记得锻炼身体和修炼人鱼柔术，那是你们特有的体术！”

    说完巴雷特头也不回的转身离开了房间，门口焦急等待的乙姬看着推门出来的巴雷特连忙上前询问道：“尼普顿他没事吧？”

    巴雷特摇头笑道：“放心吧乙姬，他只是受了些皮外伤，养一阵子就会好起来的，另外你可要督促他锻炼呐。”

    乙姬闻言呼出一口气点头叹道：“会的，今天真是非常感谢你们！”

    说着乙姬就朝着巴雷特鞠了一躬。

    巴雷特摆手笑道：“不用客气，最近你们可要小心一些，随着大时代的开启海上的海贼越来越多了，而且很多类似于今天这样的海贼正朝着鱼人岛赶来借路前往新世界。”

    乙姬闻言一脸凝重道：“越来越多的海贼吗？”

    巴雷特点头叹道：“是的，而且虽然外面有时会有海王类庇护着这里，但是总会有漏网之鱼潜入进来的，鱼人岛的守卫力量也必须要加强。”

    乙姬愣道：“加强守卫的力量吗？”

    巴雷特点头笑道：“枪炮甚至恶魔果实，只要你们付出足够多的金钱我都可以为你们弄来。”

    本身就爱好和平的乙姬闻言连忙摇头道：“不，我们暂时不需要这些东西。”

    巴雷特闻言叹了口气笑道：“好吧，我就不打扰你们了。”

    说着巴雷特返回到了大厅之中，大厅中众人看见巴雷特出来连忙上前来询问情况，巴雷特摆手笑道：“放心吧，没事的。”

    绮琴在一旁生气道：“这些海贼真的好坏！竟然想伤害这么美丽的地方。”

    巴雷特闻言无奈一笑道：“绮琴咱们也是海贼呐！”

    绮琴一撅嘴哼哼道：“他们是坏海贼，咱们是好海贼！”

    众人瞬间被绮琴的天真逗乐了，巴雷特看着绮琴笑道：“绮琴，你是不是被嘉百莉传染了？”

    嘉百莉闻言一愣道：“巴雷特船长，嘉百莉传染给绮琴姐姐什么了？”

    巴雷特摸了摸嘉百莉的头笑道：“将嘉百莉聪明的小脑袋传染给了绮琴！”

    嘉百莉可能听不出来巴雷特话里有话，但是绮琴怎么能没听懂，磨着小虎牙恶狠狠的看着巴雷特道：“船长！你居然说我们笨！”

    嘉百莉闻言又是一愣连忙指着巴雷特道：“绮琴姐姐加油！快去教训船长！”

    众人一通打闹后再次恢复了平静，巴雷特坐在沙发上低头沉思着一件事，现在的自己不用再担心世界政府找自己麻烦了，自己要不要对外宣布庇护鱼人岛，让鱼人岛成为自己的领地之一？

    要知道鱼人岛可是战略要地，前往新世界的道路只有两条—一、鱼人岛、二、玛丽乔亚，掌握了这里几乎就是掌握了海贼们的咽喉。

    在巴雷特低头沉思时突然走过来的鲨星打断了巴雷特。

    “巴雷特先生…”

