    第0507章 英魂冢   

    叶星河也没有在去理会公孙尧，虽然公孙尧也是位居高位，但叶星河是真的一点都没有将其给放在眼中。

    

    “不知道几位来这里是有什么事情吗？”

    叶星河满脸孤傲的说道。

    

    “叶殿主，是这样的，我等奉屈老板的命令，来嘉奖三军……”   

    “嘉奖三军？”

    叶星河冷笑一声。

    

    “对！”

    

    忽然，叶星河的脸色立即为之大变：“嘉奖三军，我那些战死的兄弟就能够回来吗？”

    

    “嘉奖三军，他们身后的父母家人，就能够不沉浸在悲痛中，就有人能够给他们养老送终吗？”

    

    “你告诉我！”

    

    面对叶星河的质问，席君昊根本不知道应该如何回答，现在的叶星河完全是咄咄逼人。

    

    “叶星河……”   

    “嘉奖三军我们不需要！”

    叶星河铿锵有力的说道：“我只希望你们将这些虚无缥缈的东西换成实质性的东西，将这些东西送到我那些战死的兄弟们的家人手中！”

    

    “这比什么都实在！”

    

    易老原本到嘴边的话，不得不咽回到了肚子里面去，毕竟叶星河说的都是事实！   

    这些虚无缥缈的东西，叶星河的确是不需要，因为他身上的名声本来就太大了，战神殿更是九大神殿之首，你就算是在褒奖，在给他们虚名，又能够到什么地方去呢？

    

    而且战神殿之所以将叶星河给当做信仰，是因为叶星河不管做什么事情，首先都考虑的是手下的人，很少去考虑自己，也正是因为如此，所有人都服叶星河，对于叶星河的话都完全是当做圣旨！   

    “叶殿主，这个事情我们也做不了主，你看要不这样，我们回去商量一下……”   

    “这种事情都还需要商量吗？”

    叶星河冷哼一声：“我们在前线拼命，你们在后面享受，如今我为我战死的兄弟们要一点东西，你们还要拒绝？”

    

    “难道你们不觉得这样很让三军将士寒心吗？”

    

    “他们为什么待在这里，你以为是为了你们吗，我告诉你们，不是！”

    

    “他们是为了自己的亲人和朋友，是因为自己的家人就在身后，他们不能够退缩，一旦退缩，就是将自己的家人给推入到万丈深渊中！”

    

    叶星河这么说，使得席君昊根本不知道应该如何回答。

    

    毕竟叶星河这是将所有的路都给封死了，他怎么回答都不对，除非是答应叶星河所提出的要求。

    

    “好，我做主，安抚家属！”

    易老忽然沉声说道：“他们的家人，由国家来养，若是有子女，抚养到成年！”

    

    易老这话一出，公孙尧的脸色立即大变：“易老头，你……”   

    “闭嘴！”

    易老狠狠的瞪了一眼公孙尧：“这件事情我做主了，有什么问题，回去你在告状！”

    

    说着易老看了一眼席君昊：“你有意见吗？”

    

    “我没有任何的意见！”

    席君昊急忙说道。

    

    都到这个份上了，若是席君昊说自己有意见的话，那完全是找死，再者说了，叶星河的要求也不是多过分，也没有什么不能够答应的！   

    “那就这样定下来了！”

    

    易老慢慢的将目光落在了叶星河的身上：“现在你还有问题吗？”

    

    “没了！”

    

    “那你是否可以接受嘉奖了！”

    

    “都给我那些战死的兄弟们吧！”

    叶星河从口中吐出了一口闷气，满脸苦涩的说道：“我这一身功勋，都是他们帮我夺回来的，如今他们都不在了，我不能够在剥夺他们的功勋！”

    

    话音落下，叶星河直接转身离去了，至于接下来的事情，叶星河相信独孤皇绝对能够做好的。

    

    叶星河在离开这里后，直接去了关外，看着关外一座座连绵起伏的山丘，叶星河的脸上充满了悲痛之色。

    

    “兄弟们，我对不起你们！”

    叶星河眼眶有些微红：“每次都让你们战死在这里，每次都让你们无法回家和家人团员！”

    

    “你们的家人现在肯定会将我给骂死吧……”   

    说着叶星河的嘴角慢慢的泛起了一道浓厚的苦涩：“我想要去看望他们，但是我却根本没有脸去见他们，我根本不知道怎么面对他们！”

    

    叶星河深吸了一口气，喃喃的说道：“不过你们不用担心，我虽然没脸见他们，但是我绝对不会让他们受委屈！”

    

    不知道过了多久，独孤皇带着易老出现在了叶星河身后不远处。

    

    不过两人都没有走过去，而是静静的站在旁边看着叶星河。

    

    “他心里面很痛苦吧？”

    易老盯着叶星河的背影轻声询问道。

    

    “每一次战事过后，他都会出现在这里！”

    独孤皇苦笑一声：“他在怀念战死的每一位兄弟，他想要给他们所有人一个交代，可是他却做不到！”

    

    “他想要做什么？”

    

    “他想要在这里建造一个英魂冢！”

    独孤皇长叹一声：“可是要在这里建造一个英魂冢是何其难啊！”

    

    易老在听到独孤皇这话后，身体猛然一颤：“英魂冢，英魂冢……”   

    “好一个英魂冢！”

    易老忽然激动的吼了一声，使得叶星河本能的扭头看去。

    

    这个时候，易老才知道自己太过激动，惊到了叶星河。

    

    “易老……”   

    “你要在这里建造一个英魂冢是吗？”

    

    “是！”

    叶星河点了点头：“但是太难了，这里是西南，而且上面未必允许，一旦我开了这个先例，其他八大神殿必然也会这么做，到时候……”   

    “建造！”

    易老直接打断了叶星河的话，铿锵有力的说道：“为什么不建造，必须要建造！”

    

    叶星河一愣，接着有些不可置信的盯着易老道：“易老，您……您说的是真的？”

    

    “你觉得我会拿英豪的灵亡魂开玩笑吗？”

    易老绷着一张脸，无比严肃的说道：“你不仅要建造，还要让这英魂冢屹立万年，让所有人都知道，他们所有的一切，都是这些人帮他们争取来的！”

    

    “你负责搞，其他的事情我负责！”

    易老死死的盯着叶星河：“若是有人敢阻拦，那就不要怪我易千行翻脸不认人！”

    

    说着易千行的脸上流露出了一道狠辣之色。

    

    英魂冢必须要建造，谁敢阻拦，他易千行就要和谁斗一斗！   

    

