    这三个人赫然是杨蛟、杨戬三兄妹。

    风元在离开黄州城之后，本以为杨家会和原时间线一样，死的死，被抓的被抓，只剩下杨戬和杨婵兄妹两人。

    没想到杨蛟并没有被杀，三兄妹从黄州逃走，居然一路跑到了这里。

    “这倒是一个机会！”

    风元心中微动，不过他并没有第一时间叫住三人，他挥手招来陈奇，用眼神示意，让对方注意一下三人的行踪。

    至于他还要和父亲风宗，和泽州刘赟客套一番。

    人群中，杨蛟三人正悄悄的进城。

    “刚才那人好像有些熟悉！很像是在黄州时认识的风元……”

    杨蛟低声的说道，刚才他只看到了城门的车队和人群，只看到了风元的侧身。

    不过风元的身份他还是知道的。

    风元是青州世子，十有七八和青州的人在一起。刚才那队好像就是青州的人马。

    杨戬闻言立即转头朝着侧后面看去，他双目十分的敏锐，经过杨蛟的提醒，他很快就找到了风元的身形。

    “是他！”杨戬确认道。

    杨蛟沉吟道：“当初风公子在黄州的时候，想要招揽我去青州，并且对二弟也十分看重，若是我们表明身份去投靠他，或许能让他帮忙挡住天庭的追兵！”

    “不行！我不同意！”

    “我们已经够麻烦，不能再连累别人了！”

    杨婵立即出声反对。语气十分的坚定。

    “三妹，现在不是意气用事的时候，我知道你对风公子很有好感，但现在最重要的是摆脱天庭狗贼的追杀！”

    “要是我们三兄妹死了，谁去给爹报仇，去把娘救出来？还有，我记得那个天庭狗贼提起，说是贵人离开黄州，他们才敢对我们杨家出手！”

    “这个贵人有极大可能就是风公子，他是青州侯世子，还是临淄之主，位高权重，天庭的人也不敢冒犯！就算让天庭的人发现我们投靠风公子，也不会对他出手！”

    杨蛟神色变了变，低声的说道。

    “不行……”

    不过他无论怎么说，杨婵都摇头反对，不愿意把风元牵扯到这件事上。

    “二弟，你来劝劝三妹！现在都是什么时候了，还讲究这么多？”

    杨蛟有些生气。

    “我觉得婵儿说的不错，这是我们杨家和天庭狗贼之间的事，没有必要牵扯到别人！我们只要逃到游魂关就能摆脱追杀，何必再寄人篱下？”

    杨戬淡淡的说道。

    看到二弟三妹没有一个支持自己，杨蛟也只能叹了口气，不再多说。

    只是他心中难免有些遗憾。要是能借用风元的力量，他们不仅能轻松摆脱追杀，还能依靠青州的势力，增强自己的力量。

    在经历过家破人亡的悲剧之后，杨蛟此时无比的想要拥有实力！

    但云华仙子为了隐藏他们的身份，在三人身上留下了封印，也没有传授过什么仙法神通，直到现在，三人都对修炼一无所知。

    即便是觉醒了半神之血的杨戬，这时候也全凭着一些简单的拳脚对敌。

    只是，杨蛟想的再多这时候也没用……

    无论是杨家三兄妹还是青州众人，都没有在泽州停留太多时间。

    简单的修整之后，双方就各自离开泽州。

    “公子，你让我盯着的三个人，比我们提前半日出城，现在已经接近了游魂关的范围！”

    马车在大道上行驶的时候，陈奇纵马从前方返回。在风元身边低声的禀报。

    “我知道了！”

    风元微微点头。如果他没有猜错，此时天庭的天兵天将正在追杀杨家兄妹，就是不知道，追杀的人里面有没有达到真仙级别强者。

    不过，在杨戬觉醒了神血之后，阐教的玉鼎真人应该已经注意到了对方。毕竟双方有着师徒之缘。

    金仙在大劫降临的时候，也能感应到和自己有关的重要事情。

    尤其是仙道玄门三代第一的杨戬，关系到阐教的未来，就算玉鼎真人没有推算到，元始天尊也会提醒自己的弟子。

    根据风元的推算，杨蛟和杨戬三人的状态，有八成是有惊无险。

    一旦遇上了无法抵挡的危险，阐教的金仙就会出现！

    “父亲，我有事和陈奇先行一步！”

    风元纵身上前，和风宗说了一声，然后就带着陈奇朝着杨家三兄妹所在的方向奔去。

    锦上添花不如雪中送炭。

    这时候赶上去，绝对能让杨家三兄妹十分的感激，要是等到他们脱险再凑上去论交情，效果就没有那么大了。

    “如果追杀他们的是山野中的妖怪和截教的高手，我还要担心一二，还好追杀杨戬的是天庭的人！”

    风元有浑厚的气数加身，遇难成祥、逢凶化吉，天庭的人马在对上气运浑厚的人时，行动反而会有所顾忌。

    风元追上去，就算来人是天庭的真仙，也不会贸然对他下手。

    ……

    荒野之中，杨蛟、杨戬正牢牢的护住杨婵，和一队十个天兵厮杀。

    杨蛟天生神力，但只能对付一些寻常人，遇上人境巅峰的武士就不是对手，他对上天兵，只能对付一两人。

    杨婵脸色有些发白，握着一柄长剑缩在两人的身后。

    杀！

    杨戬从一个天兵手中抢来长枪，横空一扫，长枪就带着呜呜的怪风将两个天兵扫的飞出十几丈。两个天兵身躯咔咔作响，骨骼折断，鲜血狂喷。

    这一路逃来，他们三人屡次被撒网搜寻的天兵小队碰上。

    金乌大将似乎能察觉到他们所在的方向，不断的派出大量的天兵，而他们三人，没有躲藏逃命的经验，时常被发现行踪。

    若不是杨戬依靠着神力，每次都能将发现他们的天兵斩杀，三人早就被金乌大将追上杀死。

    噗！

    杨戬毕竟没有多少厮杀经验，只能把长枪当成棍子来用，稍不留神就露出了一道缝隙，围攻三人的天兵就趁机长枪突刺。

    其中一个天兵看准机会，一枪刺在了杨蛟的肩膀。鲜血染红了衣服。

    “大哥！”

    杨婵惊叫一声。

    看到大哥受伤，杨戬受到了刺激，猛的大吼一声，一股神力陡然爆发，手中的长枪涌现出淡金色的光焰。

    轰轰轰！

    在杨戬的狂吼中，长枪仿佛烽火轮转，如肆虐的暴风一样将几个天兵卷入其中。伴随着沉闷的轰击声，片刻间几个天兵就被斩杀殆尽。

    “快走！”

    杨蛟捂着伤口，立即大叫道。

