    人，最大的依靠总是朋友。

    这个道理陆小凤很久以前就已经明白，同样的杆儿赵也很早就已经明白，尤其是当他身边陪着两个绝代高手的时候。

    杆儿赵的朋友很多，也很杂，其中居然还有大内的太*监。

    而太监也给杆儿赵带来的好运，是的，好运，不管是什么人，能够同时让蛇王和陆小凤欠下人情都绝对是种运气，这种运气很多时候能够救命。

    因这世上无论谁想要杀陆小凤和蛇王的朋友都会三思再三思。

    而此刻，子钦也在庆幸，庆幸自己居然有陆小凤这样的朋友，蛇王虽然不知道多少岁，但是如子钦所说，的确看起来已经年近五旬，一个五旬的老人，就算再有魅力也是有限的，至少，绝对比不上正在壮年的陆小凤。

    三十多岁的陆小凤绝对是世界上最有魅力的男人。

    男人，这是一个奇怪的称呼，很多人明明也是男人，却又不是男人，比如太监。

    这个世界没有葵花宝典，但是却有如东方不败一般的男人，那便是太监，当然不是所有的太监，不过很不幸，此刻走在陆小凤身边这个名为小安子的太监似乎便是这种人。

    东方不败并不都是那种引人遐想，手拿绣花针，拥有举世无双实力的人，这类人中最明显的便是小安子。

    你永远无法想象一个人身上的气味能够难闻到什么地步。

    子钦走的落后一步，他可以看到陆小凤的后脑勺，以及后脑勺下面的脖子，此刻，那上面已经满是鸡皮疙瘩。

    想来无论谁若是被一个太监不停的触摸都会满身鸡皮疙瘩都起来，陆小凤自然也不例外。

    好在托陆小凤的福，子钦总算是和杆儿赵安安静静的进入大内，虽然这个地方实在不能称之为大内。

    任谁都想不出大内会有这么一处比贫民窟还要贫民窟的地方，这里便仿佛是一个小型的浓缩城市，做买卖的，摆摊的，无数不在，当然，更多的还是那股古怪的味道，臭味，让人想要呕吐的臭味。

    子钦突然间有点后悔，他后悔自己跟着陆小凤来，实际上，在这里也未必就能够见到那个老太监，最主要，就算见到那老太监，有陆小凤在身边子钦又能够说些什么，做些什么。

    显然，子钦什么都没法说，什么也都没法做。

    既然这样子钦进来又有什么意义，似乎没有意义，最主要的是，红鞋子似乎在宫内也有人，虽然只是宫女，但是作为大内的宫女，见到一个老太监似乎也并不是多难的事情。

    子钦突然发现自己竟真的比一头猪还要笨的多。

    只不过，一个笨蛋若是已经走进皇宫大内，那最好还是跟着聪明人走下去，就算那个聪明人也未必聪明，但是却一定比笨蛋自己走要好，因为跟着未必聪明的人未必会死，但是若笨蛋自己走则一定会死。

    子钦不想死，不管是主世界还是名家世界都不想死，所以子钦只能够跟着未必聪明的聪明人陆小凤继续走下去。

    陆小凤所做的事情自然和原著一般无二，小安子为陆小凤打听了许多东西，最终所有的线索都落在一个名为麻六的人身上。

    而说到麻六自然也就说到了这里最古老的一个职业所在，那便是赌徒。

    麻六本是开赌局的，在皇宫大内的这一个角落开赌局。

    当然，在皇宫大内开赌局谁也不敢正大光明的找一间屋子，然后挂上一块招牌，那是找死，麻六也不想死，所以麻六的赌档很小，简直就像是一个窑洞。

    说实话，子钦绝不像钻窑洞，所以在杆儿赵开溜的时候子钦也跟着开溜。

    子钦再次发现陆小凤的确不是聪明人，因为若是他是聪明人就一定会想到杆儿赵在皇宫大内绝不止一个朋友。

    不管谁，若是在皇宫大内只认识一个小太监都绝不会敢轻易走进这座全世界最危险的地方。

    只不过，很快子钦就发现他似乎也不是聪明人，因为杆儿赵在皇宫大内的确不是只有一个朋友，不是一个，却不代表有很多，相反，杆儿赵在皇宫大内根本一个朋友都没有。

    杆儿赵在溜走之后只活了不到半柱香时间，出手的是一个老太监。

    子钦的眼睛差点瞪大，他现在的剑法虽然很厉害，虽然是伪高级武功，但是他却绝不敢有自己的武功已经高过修炼葵花宝典的太监这样天真的想法。

    至于这个太监修炼的是不是葵花宝典，这个子钦不敢肯定，但是无论什么人若是看到一个老太监撵着莲花指用一柄匕首在呼吸之间杀人恐怕都不得不将之联想到葵花宝典上。

    看着这太监出手子钦只有一个感觉，这老家伙若是将匕首换成绣花针恐怕就算是叶孤城和西门吹雪，甚至木道人都休想能够看清楚他的动作。

    子钦呐，子钦看不看的清楚，他自己也不知道，但是他却知道自己一定能够杀掉这个老太监。

    武功高未必意味着杀伤力高，老太监的速度虽快，虽然也能杀人，但是这世界上又有什么武功在杀人这一项上能够比得过转为杀戮而存在的奇峰剑法。

    “蛇王大人。”

    好在的是老太监似乎对子钦并没有多大的敌意，他看着子钦竟笑起来，一边笑一边施礼。

    看着这个老太监子钦突然间又发现陆小凤的运气实在不好，原来太监并不是每一个都很让人讨厌，都很臭，至少他面前这个太监就不臭，非但不臭，而且还一丁点气味都没有。

    你就算鼻子再好也只能够闻到一丝淡淡的皂荚的味道。

    一个身上仅有淡淡皂荚味道的老太监，有对你很是客气，恭敬中保持着距离，在皇宫大内若是有这等待遇想来也是件幸福的事情，至少若是被陆小凤看到这一幕一定会羡慕的眼红。

    “王总管让洒家在这里等蛇王大人半天啦。”

    老太监的笑容依旧淡然，而这句话说出之后子钦对他的印象更加的好起来，这的确是一个能够让人感觉很顺眼的太监。

    这个王总管便是这个故事中最重要的一环，不管你武功多高，也不管你多聪明，若是没有这一环你就休想做任何事情，也休想知道任何事情。

    这样一个人若是被陆小凤知道，若是陆小凤有机会，恐怕就算付出再打的代价都会去见一见，而子钦，当然也绝不会例外。

    这场戏子钦比陆小凤更入戏，这出戏子钦想要做的事情虽然不多，但是却太难，若是不能得到这个重要一环的帮助，哪怕子钦全知全能也休想有半点成功的机会。

    皇宫大内没去过的绝无法想象有多大，后世为几十平米屋子拼搏一生的人更无法想象，便是子钦这样已经进入其内的人也无法弄明白这个问题，因为他见到王总管的时候也是在一个偏殿。

    王总管是皇帝身边的红人，他的时间比朝廷上最大的官还要紧张，所以他绝不可能和子钦谈太长时间。

    事实上也无需谈多久，他那边很多事情都已经准备好，原本，这个计划就已经很完美，若不是这个世界上有陆小凤，若不是，这个世界上还有那么多绝顶人物买了西门吹雪赢，恐怕这次的计划他们不会有半点失败的可能。

    和王总管谈话的时间不长，子钦出来的时候眉宇间却更加忧愁起来，他似乎已经有更多的烦恼，只是究竟又为什么会更加烦恼，没人知道。

    唯一能够被人知道的是陆小凤又有麻烦啦，而且是大麻烦，大到足以诛九族的麻烦。

    陆小凤自然没有九族可以被人诛，但是陆小凤却有朋友，很多朋友。

    所以在陆小凤麻烦的时候他的朋友就会出现，所以子钦出现啦。

    陆小凤的轻功不错，子钦的轻功自然也不错，只不过，紫禁城的城墙也不错，所以当子钦将几柄不知道从哪里抢来的刀剑插入皇城宫墙之上，拉着陆小凤踏着这些跃上城墙的时候两人都忍不住抹了一把冷汗。

    你若是在皇宫大内闯荡了一番，然后跳上城墙，恐怕就绝不止擦汗这么简单，事实上子钦和陆小凤刚擦完汗也同时发现了这个问题。

    皇宫大内紫禁城的城墙上会有什么，当然是巡逻的士兵，以及无数大内高手，恩，有可能还有一个和尚。

    这个世界上有千千万万个和尚，但是能够在这个时候出现在紫禁城城墙上的和尚却只有一个，这样的和尚当然只可能是老实和尚。

    子钦和陆小凤刚把擦汗的手放下便看到老实和尚带着很老实的表情看着他们，那目光，很天真，也很傻，当然，不管是陆小凤还是子钦都不会当老实和尚是傻子，所以他们只能自己傻眼。

    “看到他我就想到一个人。”

    子钦也不知道自己应该笑还是应该继续冷酷，任谁看到老实和尚的时候都休想继续不老实，或许这也因为老实和尚当真是个老实和尚吧。

    陆小凤未接话，但是目光却已经看向子钦。

    “无花，大侠楚留香时代的无花。”

    子钦的声音很淡定，老实和尚却再不能淡定，他蹦了起来，一蹦三丈高，陆小凤却笑了起来，很开心，很爽朗的笑，大笑。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

