    萧逸摇了摇头，心头的惊骇，此时起伏不已。

    惊讶的目光，看着那层层湮灭之风内大口吞噬着空祖本源的控火兽。

    “是你太强了吗？强得四祖本源的层次也不如你本身层次？”

    “抑或说，四祖本源力量，本就是属于你的力量？”

    萧逸惊讶自语。

    能够轻易吞噬并笑话四祖本源力量，唯有这两个可能。

    但到底是哪一种，抑或两种都是，萧逸不得而知。

    “你，到底还会给我怎样的惊喜呢？”

    萧逸轻笑着，脸上的疑虑和惊讶，尽数化作了欣喜。

    这是他的武魂，即便有所疑惑，却也不必担心。

    ……

    时间，渐渐而过。

    空祖本源的力量，被控火兽不断吞食着。

    一部分，被控火兽自己吸收。

    一小部分，不，极少极少，就那么‘可怜’的一丁点儿力量，则回赠给萧逸本身。

    控火兽，不知从什么时候开始，跟冰鸾剑一个‘德性’。

    九成九的力量，都是自己吸收；就那么些许，会回赠给萧逸本身。

    当然，回赠到萧逸身上的，全是精纯到极点的力量。

    哗哗哗…

    萧逸身上的气息，也在缓缓增加。

    气泉内的元力高度，不断上涨。

    “好快的恢复速度。”萧逸一惊。

    圣尊境一重修为下，他体内小世界中，气泉元力高度只一成。

    可而今，高度却在不断上涨，两成、三成…

    半个时辰后。

    风眼中心内，整份空祖本源已然消失，被控火兽吞食殆尽。

    萧逸内视中，体内气泉元力高度，已达九成顶端。

    “可惜，而今还不能突破。”萧逸微微摇头。

    气泉内的元力是足够了，一旦溢出至小世界，便是尊境巅峰，而后可以开始冲击君境修为。

    但修为突破，除却元力高度外，还需要一条条完整武道。

    这里，倒是有大量的风属性武道，包括整份空祖本源力量中，风属性武道无穷无尽，浩如烟海。

    但萧逸不可能拿大量风道来作为自己的完整武道。

    恢复修为的事，还是得回总殿后再在闭关中慢慢来。

    嗖…

    萧逸身影一闪，瞬间闪身至风眼中心。

    此刻的他，已然无惧这里的无数可怕湮灭之风。

    萧逸一手碰着控火兽，脸上惊讶之色更浓，“翅膀也金色超脱了。”

    萧逸而今明显能感觉到，自己不仅在得了空祖本源后御风能力大增，且掌控了‘湮灭之风’的能力；同时，控火兽本身赋予的御风能力，也远超以往。

    萧逸回想了一下，这些年来，靠着太阴太阳之眼吸收武魂力量的本事，控火兽方从最弱的赤色阶品，一路成长到黑色巅峰阶品。

    可除却阶品颜色的变化外，控火兽本身的模样，并无变化。

    说起来，控火兽的第一次变化，应该是在妖龙洞内。

    控火兽吸收了妖龙老祖尸体上的精纯龙族力量，方而有了变化，长了双小肉翅，也长出了锋利的牙齿。

    “不，第一次变化，应该是控火兽凭古帝圣丹所作的第二次武魂觉醒，可那是正常的武魂第二次觉醒罢了。”萧逸微微皱眉。

    萧逸，不由得将一切都串连了起来。

    第一次变化，是控火兽消耗了古帝圣丹的所有力量的武魂第二次觉醒，生出了双犄角。

    而后在魂殿的传承地内，受那大量精纯魂力冲击，控火兽的犄角莫名其妙地拥有了控雷能力。

    洛前辈曾经解释过，魂力，是最接近本源力量的存在。

    第二次变化，是妖龙洞内，吸收了妖龙老祖的龙族力量。

    妖龙老祖，虽只是黑龙本体，但却是真正的龙族，而非那些仅有稀薄血脉的龙族后裔。

    控火兽那时，长了翅膀，生了牙，拥有了惊人的御风能力，牙齿则锋利得连神兵利器都如废铁般被一口咬断。

    之后是东方家，控火兽吸收了麒麟武魂的武魂力量，犄角彻底化作金色超脱，控雷能力瞬间仿佛‘质变’了一般，可爆发出强悍的金色雷霆。

    再之后，是火祖本源、水族本源、空祖本源，三份本源力量，让得控火兽浑身金色超脱，牙齿间自蕴龙炎。

    是的，在之前，控火兽便已然浑身除却翅膀外，浑身皆是金色超脱。

    而今，在吸收了空祖本源后，连同翅膀也一并金色超脱了。

    而今的御风能力，又一次如若‘质变’般，仿佛天地最强。

    至此，控火兽，浑身彻底金色超脱，再无半分‘黑色’。

    “特殊的力量，如武魂第二次觉醒的力量，以及龙族力量，赋予了能力的诞生。”

    “而本源力量，如魂力冲击以及四祖本源，则彻底焕发了这些能力的觉醒。”

    萧逸一下子将所有事情连了起来，也明白了过来。

    不过，控火兽哪来的这些本事？

    是冰鸾剑赋予的，抑或是这才是真正的控火兽？

    萧逸一手拎起控火兽，细细打量。

    “哇。”控火兽呲牙咧嘴，尖牙间自有龙炎缠绕其中。

    那浑身金色之状，倒是让它添了以往所不曾拥有的威严，以及一股莫名的威压。

    萧逸眯了眯眼，“威压中，竟蕴着慑服生灵之效。”

    “连我这般层次，竟也感受到挥之不去的压力感。”

    “去。”萧逸大手一抛，控火兽重重抛飞，但这一次，控火兽翅膀猛扇，稳住了身影，而后翱翔高空，金色身影快愈闪电。

    “嗯？”萧逸皱了皱眉，“回来。”

    单手虚摄。

    本在展翅翱翔的金色控火兽在巨大吸力下顷刻被倒吸而回。

    金色身影，在空气中接连翻滚，最后方‘撞’落至萧逸手掌上。

    与此同时，控火兽头昏眼花之状，再难展翅。

    “果然，抗打击能力还是为零。”萧逸皱眉，细细感知了一下。

    “控火兽，似乎还缺了些什么。”

    “不对。”萧逸又摇了摇头，“控火兽已然浑身上下尽皆金色，悉数超脱，怎可能还有这种缺失感。”

    “算了。”萧逸摇了摇头，手中一挥，控火兽就此消散。

    想不明的问题，一如以往，不做多想了吧，终归会有知晓答案的一天。

    只是，萧逸万万不会想到，答案的来临会如此之迅疾，甚至快得不足短短数月间。

    哗…

    萧逸手掌再度一凝，一股湮灭之风猛然凝聚。

    偌大个空祖诞生地，四面八方，无尽罡风听皆听其号令。

    此刻的他，在这片湮灭风地内，便是无敌！

    “主上。”

    嗖…鬼一闪身而来。

    “嗯。”萧逸点了点头，一手拿出那湮风珠。

    “这片空祖诞生地内，没有风道麒麟，只有这颗空祖至宝。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

