    曲婉儿是真的没有想到，不过才一个多星期没有见，小花儿的脾气竟然变得这么大。

    最关键的是，她竟然还对小波动手了。

    这可就不是简单的事情了。

    被曲婉儿这一训斥，小花儿直接哭出声来。

    “妈妈，你骂我？你是不是不喜欢我了？你是不是只喜欢哥哥？”

    小花儿一边哭一边喊，“我就知道，你们不喜欢我，你们都讨厌我。我再也不要理你们了。”

    小花儿转身就往外跑。

    曲婉儿整个人都被惊呆了。

    一个星期的时间，居然能让一个人发生这么大的变化吗？

    她根本来不及细想，直接从床上扑下去，从后面拉住了小花儿的胳膊。

    她这么一摔下来，右腿根本就承受不住，曲婉儿甚至都听见了轻微的咔嚓声，估摸着，这才刚恢复一点的腿又被伤着了。

    “妈妈，你没事吧？”小波也被吓着了，赶紧跑过去，想要把曲婉儿扶起来。

    但他那点力道，哪里能够把人扶起来？

    折腾了几下一点用都没有，小波赶紧跑出去喊人。

    安暖跟立本两个人从外面跑了进来，看见屋子里的情况，都被吓着了。

    两个人率先去把曲婉儿扶回到床上去。

    立本随后立刻跑出去，抓住了还想往外跑的小花儿。

    曲婉儿靠在床头上，只觉得腿部钻心的疼。

    “婉儿，你没事吧？”看出曲婉儿脸色不太好，安暖不由担心的问了一声。

    安暖抬头看着她，苦笑了一声，“我可能要去医院一趟。”

    安暖脸色大变，下意识的看向她的腿，随后立刻回头往外跑。

    很快，陈香也跑了进来。

    陈香红着眼睛说道：“你这个丫头是想要急死我吗？知道自己的腿不好还不知道小心点，这万一伤上加伤这可怎么办呀？”

    曲婉儿的腿其实已经很疼了，但她不想让陈香担心，只能勉强忍着。

    可是，她那额头不停往外冒的冷汗，却还是泄露了她的真实情况。

    陈香哪里还舍得继续说下去呢。

    “我已经喊人过来了，你再忍忍，马上就送你去医院。”

    “不然还是打120吧？”安暖提议。

    曲婉儿苦涩一下，这个时候120才刚出来，他们这边是不是有还不好说呢？

    果然，陈香也是一脸懵的样子，估计是还不太清楚。

    “是让我们报警吗？还是算了吧。瘦毛就住在这附近，他马上就会过来了，我们让瘦毛帮忙送去医院就可以了。”陈香说。

    安暖有些不太明白，就回头看着曲婉儿，她还以为是自己说错话了。

    曲婉儿便解释的说道：“我们这边可能还没有120呢。”

    安暖这才后知后觉的想起来，120才刚出现没多久，可能还没有完全覆盖到县城的位置。

    好在瘦毛赶过来的很快，曲婉儿便在瘦毛他们的陪同下去了医院。

    曲婉儿的腿果然是又伤了。

    医生给她重新做了固定，再三叮咛她一定要卧床休养，不要乱动之后，这才将人放回去。

    这一番折腾，回到家里的时候，曲婉儿简直累的都快不行了。

    但她还记着小花儿的事情，便强打着精神，把小波叫到了自己跟前。

    “小波，你跟妈妈说，最近你们在学校里面，是不是发生了什么事情？”

    小波一脸的茫然，“妈妈，我不知道。”

    “那小花儿有没有跟什么人起过冲突或者是吵过架呢？”曲婉儿问道。

    小波还是摇头，“妈妈，我也没有听说过。我们两个在学校里面都挺好的。而且，最近一段时间，我们放学了就回家，也没有在学校里面停留。”

    “那这是怎么回事？小花儿不可能无缘无故发这么大的脾气的。”曲婉儿说。

    小波抬起手，搔了搔头，有一些无奈，“妈妈，你不要生妹妹的气，我没关系的，妹妹不高兴，就算是发脾气，我也不会生气的。”

    曲婉儿的心立刻被小波的话给治愈了。

    她拉着小波的手，语重心长的说道：“我知道你疼妹妹，也知道你不会生妹妹的气。但是，这并不是这件事情的重点。”

    “妈妈，我不明白。”小波一脸茫然。

    曲婉儿拍了拍他的头，说：“如果我们不能弄清楚妹妹是因为什么发脾气，那她以后渐渐养成了喜欢发脾气的性格，怎么办呢？”

    小波傻眼了，喃喃说道：“应该不会吧。”

    “没有什么应该不会，这件事情既然已经发生了，那就必须要追根究底，查清楚到底是怎么回事。”

    小波一脸苦恼的神色，“可是我们怎么查呢，我都不知道小花到底发生了什么事情。”

    “小花是不是跟立本在一起呢？”曲婉儿问道。

    小波点点头，“我刚刚进来的时候看见立本哥哥正在跟小花儿说话呢，可能就是在问这件事情吧。”

    “好，那你出去陪小花儿说说话，然后让立本进来见我。”

    “好的妈妈。”小波立刻听话的走了出去。

    看着他离去的背影，曲婉儿不由得心中暗叹，孩子一天天的长大，越来越懂事了，但是相对应的，问题也会越来越多。

    如果不能够发现问题就及时解决掉，这些问题便会一点点的积攒在一起，等到不远的将来便会彻底爆发，变得更加难以收拾。

    这个时候，立本走了进来。

    “曲阿姨，你是不是想问我小花儿的事情？”

    曲婉儿点点头，“是的，小花儿是不是跟你说了什么？”

    立本也是有些无奈，“曲阿姨，那估计要让你失望了，我刚刚也问了很久，但是小花儿也不愿意跟我说。”

    曲婉儿皱起眉头来。

    这事情可有些严重了，小花儿一向跟立本关系好，不管有什么事情都愿意跟立本说的。

    但是现在，她竟然连立本都不愿意说，可见，这件让她发脾气的事情还挺严重。

    “好，我知道了，那你把花儿叫进来吧，我来问她。”曲婉儿说。

    立本并没有马上出去，他看着曲婉儿，一脸的欲言又止。

    看着他那脸上毫不作假的担心，曲婉儿忍不住笑出声来，“你担心什么呢？她是我的女儿，我肯定不会对她怎么样的。”

    立本有些不好意思的笑了笑，也没说什么，转身就走了出去。

    也没过多久，小花儿就磨磨蹭蹭的走了进来。

    看着她脸上那遮都遮不住的担心，曲婉儿那真是又生气又无奈。

    “还不快点过来，难道让妈妈下去抓你吗？”曲婉安没好气的说。

    小花儿立刻抬起头来看向曲婉儿，随后快速摇头，赶紧跑了过去。

    跑到跟前，小花儿又像是想起了什么，快速的垂下头去，一副不愿意交流的模样。

    “小花儿，妈妈腿很疼，你能上来陪妈妈坐会儿吗？”曲婉儿问。

    小花儿还抬头看了她一眼，略显迟疑，但还是听话的脱了鞋，爬到了曲婉儿身边坐下，并靠在了她的怀中。

    曲婉儿抱着小花儿，感受着她身体的紧绷，心里不由得有些难过。

    “真是个傻丫头，我是你妈妈，你害怕什么呢？是不是觉得自己刚刚做错事情了，害怕妈妈打你。”

    小花儿委屈的直接哭出声来，抱着曲婉儿，一声接着一声的哭，停都停不住。

    曲婉儿也不着急，她伸手在小花儿的肩头轻轻的拍打着。

    “哭吧，不管你心里有什么委屈，哭吧，哭出来咱们就不着急了，慢慢的跟妈妈说。”

    “不管发生什么事情，妈妈都在你身边，哥哥也在，还有陈奶奶，立本哥哥。我们这么多人疼你呢，我们都是你的靠山，谁敢欺负你，我们都不会放过他的。”

    “可是，可是……”

    小花儿抬起头来，泪眼婆娑，“可是，他们说我不是你的女儿。”

    “妈妈，我是不是你的女儿？如果我不是你的女儿，你是不是就真的不要我了？”

    “妈妈，我舍不得离开你。妈妈，你不要不要我……”

