    第325章压在地上打？

    上课？

    这么急吗？

    她没有想过这么快就要去上学了。

    怎么感觉到她娘好似在害怕赵雪对她下狠手。

    “我昨天打了赵雪一顿，把她压在地上打的。”

    压在地上打？

    那的确该打。

    上一次想要让人毁了娇娇的清白，这一次居然还想要娇娇的命。

    赵娇娇努努嘴，“好。”

    “今天跟我一起去鸭厂，你一个人在家，我不放心。”

    “娘，我不想去。”

    王美丽很是强势的带着赵娇娇去鸭厂了。

    忙于秋收的社员们早已经下田干活了。

    “娇娇来了。”赵建国跟赵娇娇打招呼。

    “建国哥。”

    “方知青，季知青.....”

    “荷花婶子，小慧姐，大娘......”

    赵娇娇一一的打着招呼，看到赵雪，很快移开视线，真的不明白，她为了一个男人想要杀人。

    只是一个男人而已。

    其实单身也不错的，没有跟你抢吃的，无需为了约会浪费很多时间，还不如趁着这些事情去考证。

    赵娇娇在别人谈恋爱的时间去考证。

    “干活了，你就在旁边玩。”

    赵娇娇哪里坐得住。

    也一起来洗鸭蛋。

    “赵姑娘，有事找你。”

    赵娇娇起身点头跟着方爱军过去了。

    “赵姑娘，这是鸭厂今年的账本，你看看。”

    “我失忆了。”

    方爱军笑着说，“赵姑娘你虽然失忆了，我想你算数定然没有忘记。”

    “这两年，大队算账，算总分，大队可是无人能及。”

    那是心算，心算。

    能说是经常报班的人，会的最简单的吗？

    赵娇娇无奈，不过还是翻看起账本来。

    “欠这么多钱呀？”

    “原本我们大队不能通电的，如今能通电，我们鸭厂承担了一半，虽然欠钱了，可是我们鸭厂每个月都有进账。”

    “我们的卤鸭蛋都卖到省城去了，当初我们三人开着几个小时的拖拉机去售卖，一晃都大半年过去了。”

    开着拖拉机，那还真拉风。

    “我们什么时候做酱板鸭，我想要试试看看？”

    “等一下我们就试做一下，如果今天做出来的味道相差不大，我们明天就做一批酱板鸭出来。”季远航说的。

    她还要上学，不能一直耽搁着。

    “行，我没有意见。”

    “那你们算账，我去逮鸭子。”方爱军离开了，把空间交给了他们。

    赵娇娇一一看着账本，不得不说，这个鸭厂还是挺赚钱的，办了一年多了，都进账万元多了。

    卤鸭蛋和酱板鸭是他们鸭厂的主要产品。

    “咸鸭蛋呢？马上中秋节了，咸鸭蛋销售应该也不错吧？”

    “我们的鸭蛋最初是卖给食品厂的，可几个月之后，食品厂就不要我们的鸭蛋了，之后我们鸭厂售卖卤鸭蛋可算是得罪了食品厂，如今没有来往。”

    赵娇娇不觉得奇怪。

    “不过我们鸭厂包了皮蛋和泡了咸鸭蛋，到时候送去县城供销社。”

    “安装一台电话吧，这样更方便一些。”

    有电话，的确方便。

    “必须内用，不准私用。”赵娇娇可是知道一些社员会认为电话是大队，私用，安装电话和交电话费都不便宜。

    (本章完)

