    魂归窍，祭出桃花扇，闷头直向蜀山行。

    凤女见银霄没有回来，张口一问，听苏慕歌三言两语解释罢，皱眉道：“咱们为何要躲？金甲尸也不过筑基后期修为，而我的精火正好克制他的阴气，除之不难。”

    “他不是重点，他的主人才是重点。虽然那人看不见银霄，却能看到我。”苏慕歌扶额，“金丹圆满境的炼尸女邪修，弄死现在的我，无非也就是动动小指头。”

    “太夸张。”

    “一点也不夸张。”

    相同境界之内，论斗法能力，杂修不如法修，法修不如剑修，剑修同魔修相互抗衡，而两者皆不如邪修。魔、兽、人，只是种族不同，故而修的道理不同，魔有魔道，妖有妖道，殊途同归皆为正。

    而邪修，则是完完全全逆道而行。

    “砰！”

    眼看即将飞出阴山涧地界，突然撞上一道禁制墙！

    苏慕歌冷不丁被反弹回数丈，在半空打了个旋。

    “老大，就是她！”

    禁制崩塌之后，走进来四个人。

    “小仙子，今儿，赚了不少灵石吧？”为首那名鹰钩鼻修士练气境十层修为，斜着眼一瞟，“不晓得这阴山涧，是老子的地盘？”

    “所以？”

    苏慕歌控住飞行法器，放眼一望，是几个散修，没有什么印象。

    鹰钩鼻抱臂一笑：“你说呢？”

    苏慕歌愣了愣：“抢劫么？”

    “说话别太难听。”鹰钩鼻摆摆手，“大家都不容易，但是原则总不能轻易违背。这样吧，你拿一半出来，我放你过去。”

    “抢劫也有原则？”苏慕歌好笑道，“我没钱。”

    “没钱？”鹰钩鼻咂咂嘴，视线在她胸前巡睃，“啧，要不，同老子双修也成……”

    “行了，别闹了，想活命的话快点离开此地。”苏慕歌沉下眼眸，警告，“否则，我只怕你有命抢，没命享。”

    几个人面面相觑，怀疑自己是不是听错了。

    这小丫头是在威胁他们？

    鹰钩鼻一捋袖子，亮出自己的法器：“嘿，老子还不曾见过这么嚣张……”

    “咔擦——”

    鹰钩鼻还未出招，一条浓黑的锁链呼啸而过，目标正是苏慕歌的脖子。

    慕歌之所以会撞上禁制而不察，正是由于她的神识全都锁定在后方，一探知动静，立刻飞身而起，那条锁链从她和桃花扇之间穿过，锁住鹰钩鼻的脖子。

    苏慕歌拍了拍胸口，好险，只差六七寸而已。

    “咔擦咔擦——”

    锁链越箍越紧，鹰钩鼻脸色煞白，“救……救命……”

    三名手下惊惧万分，哪里敢动。各个面如菜色，双腿颤颤发抖，这锁链散发出的阵阵死气，他们皆可感受的到！

    “炼尸宗，是炼尸宗！”

    锁链一端似有一道力量拉扯，耀目黑光一闪，鹰钩鼻双脚渐渐离开地面，“嗖”的被扯飞出去，再难觅踪影。少时，只见一具黑黢黢的腐尸步履蹒跚的走上前来，手中抓着一颗血淋淋的脑袋，正是那鹰钩鼻。

    掌心一用力，便捏碎鹰钩鼻的天灵盖。从里面掏出一团白乎乎的东西，又像识海，又似脑浆。散发出腥臭的味道。

    “不要动，也不要呼吸！”

    苏慕歌喝了一声之后，遂以灵力封闭住自身五识。

    鹰钩鼻的三名手下，修为平均不过练气境五层，何曾遇过这等阵仗，见到炼尸，还是高品阶的，还不赶紧逃命？

    站着不动，等着被吃掉吗？！

    其中一个大脑袋明显比较机灵，反应也快，一拍乾坤袋，揉碎一张千里神行符。

    堪堪跑了十几丈，脚下的山石陡然裂开一条缝隙，听他“嗷”的惨叫一声，竟从地下被拖拽至炼尸面前。腐烂的脚掌高高踩下，“嘭”一声，踩的他脑袋开花。

    苏慕歌神情凛然。

    能够以意念操控外物，这是一具金丹境的尸灵！

    这女邪修哪里冒出来的，竟连同境界的尸灵都给炼出来了！

    相较同为邪修的合欢宗、血炼宗等，十洲三岛内炼尸宗弟子数量不多，然而秘境内或是历练中，苏慕歌也曾见过不少。但能炼出尸灵来的，她只在外海见过一次。

    须知道尸灵和尸甲之间，拥有本质差别，元婴境炼尸宗大能，也未必可以炼出尸灵来。

    余下两名打算逃跑的修士再不敢动。

    他们学着苏慕歌的模样，以灵气封闭五识。

    尸灵拖着沉重的步伐，缓慢行走，看似一步一个深坑，其实都只是幻觉。经过苏慕歌身边时，他驻足，似乎在探究什么。

    “我，看到，你了。”口齿不清，却依稀可辨。

    苏慕歌动也不动。

    这厮厉害归厉害，骗人的技术略差，有待加强。

    尸灵却对自己的诈骗技术十分确定，得不到回应，唔，没人，便继续前行。最后停在两名修士中间，那两名修士快要吓哭了。

    其中一个实在憋忍不住，一哆嗦，灵气外泄出去一丝。

    尸灵黑洞洞的眼眶露出一丝精光，抬手去抓他脑袋！

    “啊！”

    被抓的傻眼，另一个却大喊出声。

    苏慕歌不服不行，蠢死的，怎么救都是枉然。

    等等。

    她耳朵微微一动，察觉什么，紧绷的面部线条终于缓和一些。

    “嗖——”

    剑光破空而出，散出一道道弧形光刃，交织、旋转，速度快到惊人，足以剜肉断骨。

    尸灵高高抬起的手臂掉在地上。

    眼眶中一抹恐慌闪现，尸灵拔步便跑，再不似之前的慢吞吞。

    苏慕歌笑眯眯的举目：“桑前辈。”

    “怪事。”

    剑回，桑行之展袖落地，望一眼尸灵离去的方向，远山眉微不可查的蹙起，“炼尸宗何时出了这么一位强者，我竟不知。”

    “藏龙卧虎之辈多如牛毛，你岂能事事皆知，真当自己是神不成？”

    一人多高的胖狐狸高昂着脑袋，由半空落下，跳跃至树梢，九条长尾飘散着，铺天盖地一汪白。萧卿灼一袭红衣与之形成鲜亮对比，依旧疏懒的倚在狐狸背上。

    打量苏慕歌一眼：“伤好了？”

    “多谢师叔关心，弟子已经无碍。”

    “恩，那就好。”

    苏慕歌前行几步，走到他身后。

    突然发觉自己的气运也未免太好了，总有一些莫名其妙的人想要加害自己，不过总能让她在危难之际得遇贵人相助。

    这具肉身上辈子该不是拯救过银河系吧？

    慕歌不是在庆幸，反而觉得忧心，气运太好，并非什么好事情。

    物极必反，气运亦然。

    三个人说话间，那两名幸存修士快要哭了。

    才生出一丝死里逃生的幸福感，就被另一个事实所打击。这小丫头穿的不咋滴，居然有个金丹境的师叔，瞧这师叔的气派，妥妥顶尖宗门出来的啊！

    更别提另一个，修为高的都看不出了好吗！

    两人对望一眼，悄悄转身，溜走，咦，居然很顺利的就跑了……

    他们在远处忍不住回望，才发现根本就没人注意他们，由此可知，那小丫头并不曾告状。不知为何，心里生出一丝自卑。

    这比信手弄死他们，还让他们觉得自己渺小，觉得自己微不足道。

    嗬，修仙界，当真是残酷至极。

    苏慕歌如果知道他们的想法，必定要喊冤。

    从前她的确自大过，但重生之后，再也不会小看任何一个人。况且她也没有这般高的觉悟，不说睚眦必报吧，有仇总得报了才爽快。不过她眼下没空，将女邪修的事情告诉两人之后，她心里一直在揣测。

    那女邪修是来报仇的，她口中的“他”，无论苏慕歌怎么想，都能想到萧卿灼身上去。

    “你看着我做什么？”萧卿灼回头望她。

    “师叔，那位前辈要找的人，就是您吧？”苏慕歌还是问了出来。

    “我同炼尸宗修士没有交情。”萧卿灼果断摇头。

    “真的？”苏慕歌不相信，她将询问的眼神望向桑行之。

    “我骗你作甚？说的我像是到处留情的纨绔弟子一般。”萧卿灼第二次露出哭笑不得的表情，“我还想不通，你总关心我的私事作甚？”

    苏慕歌叹气：“师叔啊，弟子不是关心您的私事……”

    “她是关心你的安危。”

    话说半茬，被桑行之截断，“青木，你得好生想一想，这名邪修不好对付，如果当真是冲你来的，你绝非她的对手。”

    萧卿灼肃了肃容，微微阖上双眸，指尖有一搭没一搭的敲着膝盖。

    一下、两下、三下……“我确实记不得招惹过炼尸宗修士，更休提会和炼尸宗女修有过什么瓜葛。慕歌，你前行带路，趁着你桑伯父在，咱们过去瞧瞧。”

    他一句“桑伯父”，将苏慕歌说的一愣。

    她知道萧卿灼和桑行之是祭过心魔的兄弟，有此一说，是有意拉近她和桑行之之间的关系，是在给她寻靠山，寻庇护。

    而桑行之，似乎并没有什么特殊的反应。

    背有大树好乘凉，有蓬莱仙尊这座仰之弥高的靠山，对于现在的苏慕歌而言，是件做梦都会笑醒的事情。可是当下，她心头却陡然生出一丝丝荒凉。

    “弟子遵命。”

    敛了敛情绪，苏慕歌祭出飞行法器，前行带路。

    才行了一半路程，便瞧见一个黑漆漆的毛线团子在半空滚动，这气息很熟悉，苏慕歌瞪大双眼：“银霄，你怎么弄成这幅模样？”

    “我他妈……”

    银霄一身尸油，就像从墨池子里跳出来的，张嘴便骂。抬眼看见桑行之跟在后面，吞了口唾沫，“你们不必过去了，人已经走了。”

    “你怎么知道？”

    “我正打算咬碎那骷髅头，结果它突然消失了，你说呢？”

    ******

    无人怀疑银霄的判断能力，几人折返。

    “嘭！”

    一副重棺重重砸在地上，棺材盖从当中一分为二，渐渐向两侧展开。骷髅和腐尸从地下钻出，爬进了棺材内，仿佛消失在黑暗的虚空之中。

    女修重新背上棺材，两道剑眉高高拧起。

    双眸冷寒幽深，望向一行人消失的方向，久久方才回神。

    她微微侧目，望向身后的裴翊，冷冷道，“小子，我很好奇，我在枯木崖底等了五百年，除却腐烂的尸体之外，从未见过活人，你是如何寻到我的？”

    “碰巧。”

    “那你如何知道解开九宫寂灭阵的方法？”

    “碰巧。”

    “又是碰巧？”女修突然笑了，而且那张脸笑比不笑更可怖，“那么，你懂得《天邪炼尸谱》上的炼尸法诀，也是碰巧了？”

    裴翊回的不冷不热：“对，碰巧。”

    他不曾说谎，当年得此机缘，的确是碰巧。

    一道煞气快如闪电，扼住他的脖颈，女修双目冷凝，喝道：“你欺我是傻子不成？！《天邪谱》是我在枯木崖底杀了那邪疯子才拿到手的，之后五百年，都不曾离开过枯木崖，你是从哪看到的？！”

    “前辈，你以为天下间，只有一本《天邪谱》？”

    裴翊的灵窍不偏不倚的被她扼住，只要对方动动手指，他的脖子就会断掉。脸色铁青，却也没有生气，毕竟这疯子是他上一世的师父，曾助他断了昆仑道统。“《天邪谱》第十九章，血入躯，灵入瓮，招魂……”

    他一字不落的背出来，女修的脸色终于渐渐松动。

    她松开手，一掌将他打飞出去。

    半响才沉沉道：“不管你有什么阴谋，我都谢谢你。”

    “客气。”

    裴翊吐出一口血，擦拭干净嘴角，趔趄着起身。当年在枯木崖底遇到她时，她已是元婴境中期修为，而今之所以提前放她出来，借她的手除掉他想除掉的人是其次，最主要的，还是令她此生，不再像上一世一样留下不能手刃仇人的遗憾。

    “那个小姑娘是谁？”

    “是一个萧师叔，现如今很是在乎之人。”

    ******

    这厢折返回城，城门前，收法器的收法器，收狐狸的收狐狸。

    萧卿灼脚一挨着地就有些趔趄。

    苏慕歌赶紧上前扶住。

    时辰已是月上中天，依旧不少人排队入城。

    明日是论剑大会最后一天，无论筑基组还是练气组，全都只剩下最后三场比试。各家元婴大能们自然要去露个面，出来做个总结。

    往年压轴的不是金光道君，就是蜀山剑老，今次蓬莱仙尊驾临，众修士猜测必定是他无疑。论剑论剑，这位剑道中的泰山北斗既然来了，总得站出来论几句，不然大老远干嘛来了？

    不少修士都是冲着这一点去的，希望可以有所顿悟。

    “青木，明日一早我便要返回蓬莱。你预备何时离开？”

    “同你一起吧。”萧卿灼微微一笑，转头道，“慕歌，你是先回昆仑，或者继续在长洲待着，等待融天洞开启？”

    苏慕歌思忖片刻，回道：“快则一两个月，慢不过小半年，反正也不久，弟子便在长洲先待着吧。”

    融天洞据说是个远古大派的遗址，就在蜀山西北，每隔五十年开启一次，没有名额限制，谁都可以入内。

    秘境内确实有些好东西，不过和付出的代价不成正比。

    遭遇的敌人不只是恶劣环境，还有其他门派修士，以及大量不折手段的邪修。根据十洲三岛内的规矩，在里面杀人争夺机缘，是不被追究的。不过私下宗门和家族追究不追究，就是另外一码事了。

    通常情况下，各门派精英弟子同家族弟子，不会遇到什么危险。

    危险的，都是类似苏慕歌这种没背景的。

    然而再怎么危险，还是会有一大波修士正在靠近，风险越多收益越高，万一捡漏一个天大机缘，说不定就能逆转人生。

    苏慕歌就知道融天洞内藏有一宝。

    在融天洞一处湖泊地下，沉睡着的一只仙兽火麒麟。

    它浑身都是天地灵材，角、眼、爪、骨皆为无价之宝。并且生有两颗内丹，一颗叫做化骨丹，一颗叫做洗髓丹。服用过化骨丹，全身骨头将会一寸寸碎裂。待熬过七七四十九日之后，服用洗髓丹，再次忍受九九八十一天的塑骨之痛，自己的肉身，将淬炼成为无垢纯灵体。

    那是比纯阳、纯阴之体更强悍的肉身。

    现在回想起来，苏慕歌都不知道自己当初是怎么熬过来的。

    先是程灵璧被梁蓁蓁打伤，离开昆仑，再是程天养死在融天洞，她被逼着，一步步走到一个难以回头的境地。

    算算日子，应该是在下一个五十年，秘境发生异变之后，火麒麟才会苏醒。不过见识了程灵犀现如今的能耐，她不敢保证，痕不会在此次秘境开启，就想办法导致秘境异变，宰了火麒麟。

    她必须去。

    不是要抢，而是要毁。

    化骨丹和洗髓丹，她这辈子断不会再碰，但也不能教程灵犀拿到，万一那具肉身再被夺舍，拥有无垢纯灵体的痕，更难对付。

    不过苏慕歌同时又觉得，自己可能想太多了。

    当年若不是一连串的变故，她被仇恨支撑着，根本不可能熬过塑骨之痛。以程灵犀现如今的心态，痕那般谨慎之人，估计不会轻易冒险。

    “桑道友，为何着急要走？”

    桑行之替三人交了入城费，正打算走，突然从后方传来一阵爽朗笑声，“老朽万里迢迢而来，正是等待明日在蜀山同你论一论道。”

    城门内外众修士纷纷回头。

    只见一艘飞船正缓缓向他们驶来。飞船并不算大，但气派非凡，船身注入灵气的凹槽内，镶嵌的尽是上品灵石。尤其是船头，那里悬挂着宗门徽记，乃是由整块磨盘大的极品灵石雕刻而成。

    炫富炫的可真直接。

    不过确实有钱。

    飞船在靠近城门十丈之外渐渐止了，由舱内走出一名耄耋老翁，脸上爬满褶子，精神却很矍铄。居高临下睥睨着众人。

    “元婴……是元婴大能！”

    一众修士虽不知他身份，但在这个以实力为尊的修仙界，修为代表一切。纷纷垂首请安，以示恭敬。

    桑行之皱了皱眉。

    萧卿灼问：“行之，你认识他？”

    “外海来的吧。”除却十洲三岛，其他修真界一概被称为外海，桑行之摇摇头，“有点印象，不过想不起来了。”

    “哦。”萧卿灼遂不再问，“走吧。”

    桑行之转身继续开道，萧卿灼行动不便，一深一浅的前行。

    飞船上的大能摆谱摆了大半天，眼下这是完全被忽视的节奏啊！白胡子抖了三抖，他伪笑道：“桑道友，你忘记我锦衣宗不成？”

    桑行之顿住脚步，转身。

    萧卿灼问：“行之，你知道锦衣宗？”

    “北海极北大约七万三千五百万里处，有一个名叫鸿天境的修仙界，对了，还是个比较高等的修仙界，那里有个第一宗门，叫做锦衣宗。”桑行之想了想，道，“有点印象了，不过还是想不起来此人。”

    “哦。”萧卿灼微微颔首，“走吧。”

    桑行之再度转身。

    苏慕歌憋笑憋的快要内伤，越发觉得，这两个老家伙年轻的时候，凑在一起一定气死过不少人。

    锦衣宗宗主天钧老祖气的脸色铁青，大喊一声：“桑行之！”

    这一声，足足用了三层元婴境威压。

    几乎一瞬间，苏慕歌的双耳便流出鲜血。

    桑行之袖剑呼啸而出，刷刷两笔，便在众人头顶划出一副太极结界。

    众修士目眩神荡之下，各个呆如木鸡，终于认识到，飞船上元婴修士算什么，他们身畔站着的，竟是蓬莱仙尊桑行之！

    桑行之不悦道：“我虽上了年纪，耳朵还是好使的，你喊那么大声做什么？”

    天钧老祖：“我……”

    “你一直喊我，究竟想说什么？”

    “咳咳。”天钧老祖这才回神，“明日蜀山论道，老朽希望你也能参加，三百年前一别之后，老朽甚为想念。”

    “三百年前你说不过我，再给你八百年，还是一样。”

    “那时我……”天钧老祖真不愿意回想，当年在自己的继任大典上论道，他被一个外来修士反驳的颜面扫地。尔后整整寻了三百年，才终于寻出这个煞星，“咳咳，此番老朽请了一位高人……”

    “高人？”桑行之顿了顿，“我没兴趣。”

    “怕了不成？”

    天钧老祖哼了一声，视线却扫在下方众修士身上。大能在场，众小修士谁都不敢抬头，却都在心里估算，桑行之会不会应战。以桑行之那古怪的脾气，越是激将法，越是不管用。

    没想到桑行之却说：“我应下了。”

    因为他已经猜出那高人是谁，的确很有吸引力。

    天钧老祖捋了捋长须，一连提醒了几次，才满面春风的回到舱内。

    飞船不能进城，他们折返。

    一进舱，看到紫琰坐在窗边，双眼微微眯着，嘴角挑起，噙着一丝算计的笑意。而他面前的鸟笼子里，一只长脚怪鱼被一条红绳绑住嘴巴，腹鳍扒着笼子，泡泡眼湿哒哒的。

    天钧老祖被那抹算计吓的不寒而栗，辑首道：“仙主，那位白发修士，就是蓬莱仙尊桑行之。他阅历丰富至极……”

    “知道了。”

    紫琰不耐烦的打断他的喋喋不休，施施然起身，拎起鸟笼子大步回房。

    天钧老祖抹了把汗，给两名侍奉的金丹修士传音：“好生看顾着，最后一晚了，去哪都得跟着，别再闹出什么乱子，这位大神仙，不靠谱啊！”

    两名金丹修士一左一右的守在房门两边，真想抱在一起痛哭一场。

    却不知道，房间早没人了。

    水曜在鸟笼子里胀成球状，带着紫琰落地。

    ******

    回城之后，桑行之和萧卿灼说去哪里喝酒，转头不见了踪影。

    苏慕歌被扔在大街上，无奈也没办法，便跑去之前的书摊，在摊主目瞪口呆中，先结算了之前两百六十本的价钱，共计五千二百块灵石。

    而后跑去夜间坊市，摆了个摊位，以低于市场的价钱处理丹药、符箓和法器，随手将剩下的书简全部送出。

    一天的时间，加上倒卖所得利润，赚了将近七千块灵石。

    不算多，但都是白赚的。

    对于成果极为满意，苏慕歌喜滋滋的打算收摊。

    摊位上突然多出一个鸟笼子！

    苏慕歌一瞧，水曜嘴巴被绑住，正伸着手，朝向自己求抱。

    她正想说秦峥你也太狠了，留下它给你练剑，没有功劳也有苦劳吧，怎么能虐待小动物？！

    结果一抬头，却瞧见紫琰一张亦人亦妖的脸，正似笑非笑盯着自己。

    她深深吸了口气：“抱歉，今天的东西已经售完了。”

    “哦？”紫琰曲着食指，勾住鸟笼子，躬身进了摊位后面，大咧咧的一坐，“仙子，咱们是不是哪里见过。而且，还有些旧账……不曾清算？”

    “是吗？”

    苏慕歌岔开话题，盯着他手中的鸟笼子。这笼子一看便知是由特殊材料制成，她若是贸贸然抢走逃跑，不知道能不能将笼子打开。

    她瞥一眼水曜，暗骂一声活该，谁让你拿人家当爹，人家可不把你当儿子！

    水曜可怜巴巴的拱着小腹鳍：道歉，求饶，救命……

    “上一次，其实……”

    苏慕歌豁出去了，不就是打晕他一次么，大不了被他打晕一次。正准备说话，却发觉坊市一头有几道神识在盘算自己。

    她一愣。

    也放出神识出去，为首的是名筑基修士，正在嘱咐几名练气修士，不知道图谋些什么。那名筑基修士越看越眼熟，才想起之前在码头前来迎接过羽非寒。

    是长洲羽家的人。

    苏慕歌眉梢颤了颤，得赶紧走。

    她向后一退就想跑，只听“咔擦”一声，手腕突然被一条红绳子套住，同水曜嘴巴上的一模一样，只是足足粗了三圈。

    “你干什么？！”苏慕歌真是头疼。

    “你以为你扮成女人，我便认不出你这奸商歹人！别以为我没法力，就奈何不得你们了！”紫琰一指勾着鸟笼子，一手扯住捆仙索，勾着唇冷冷一笑，“说，上一次在昆仑你究竟对我做了什么？！”

    苏慕歌一个头两个大，哪儿有空管他说什么：“快走吧！我怎么一碰上你就倒霉，你该不会是仙界的瘟神吧？”

    紫琰张了张嘴，话未出口，便被苏慕歌拽着手腕飞奔起来。

    “站住！”

    城内不能飞，低阶法器法宝符箓全都不能使用，后面几名练气境修士只能撒丫子追。

    紫琰开始还迷瞪，这会儿皱眉道：“他们干吗追我？”

    “他们追的是我好吗，不想被拖累的话，麻溜的把绳子解开啊！”苏慕歌挣了半天根本没用，断定这绳子必定属于仙器。她本想依靠银霄的力量暂时隐身，但被绳子缚住之后，灵气全被束缚，根本无法在体内运行。

    “我早知道，你不是什么好货色。”

    紫琰一面冷笑着，一面反拽住她，朝一条巷子内一躲。

    “天幕！”

    两人头对头蹲在地上，听他喝了一声，便有一块湛蓝色的方布从乾坤袋内飞出，在两人头上一遮，瞬间气息全无。

    那几名修士追过来，查探了半天，纳闷离去。

    两人在幕布底下大眼瞪小眼。

    “紫道友，你似乎变厉害了。”苏慕歌赞叹。

    “上次因为……”紫琰真没脸继续说下去，因为太久不用法器，上次初初下凡，完全想不起来使用。而且有很多仙器，在凡间根本无法使用，就算能够使用的，力量也大打折扣。

    他拿那两名金丹修士实验很久，才试出几样勉强能用的。

    苏慕歌提议：“他们走远了，道友可否将此布撤掉？”

    黑黢黢的，压抑，且闷。

    紫琰也觉得突然闷燥起来，他喊了一声：“收！”

    半响，没有丝毫动静。

    他又喊一声：“天幕，收！”

    还是没有反应。

    他一个挺腰站起身，脑袋却撞上了一样硬物，疼的再次蹲下：“奸商，怎么回事，这里似乎不是我的天幕空间了？”

    苏慕歌也觉得纳闷，她个子矮，小心翼翼的起身。

    死寂一般的黑暗中左右摸索，四周尽是硬邦邦的：“像是一个箱子？”

    话音一落，箱子突然倾斜翻转！

    炼尸女修将厚重的棺材背上后背，伸出套着皮质手套的右手，摸了摸棺材板，杀意在眸中一闪而过，嘴角却勾出一抹淡淡的笑意。

