    李盛这一句一出，李承乾顿时傻眼，愣住了。

    尼玛，我是太子，神特么我想造反？

    周遭无数围观之人，也是满脸骇然惊疑……

    李盛在说啥？

    太子想造反？？

    李盛淡淡一笑。

    “呵呵，太子殿下，你要不是想造反，为何要动刀来杀我，还埋伏了射手在附近？”

    李承乾顿时大惊。

    这货怎么知道自己埋伏了射手的？！

    尼玛，这……

    这人太恐怖了！

    李盛这话一出，李承乾顿时慌了。

    要是这事捅到父皇那去，自己怕是要遭重！

    想到此处，李承乾也是兀自傻眼。

    我擦……

    我堂堂太子，今日居然……居然受制于人？？

    不过让他感到十分庆幸的是，李盛并未再多说埋伏射手的事。

    只见李盛呵呵一笑。

    他对李承乾可太清楚了。

    前世，这个李承乾就因为李泰受宠，心生嫉妒，结果逐渐魔怔，最后走上造反之路……

    这一世，因为很多事情已经改变。

    尤其是自己的出现，让大唐朝政都发生了深度的变化。

    所以李盛一直以为许多历史事件也都会改变，再说……李承乾那是太子，距离自己也太远了，懒得多管闲事。

    但这次，既然见面，李盛自然不可能对李承乾服软。

    原因也简单。

    李盛对历史上的李二，那可不是一般的了解……

    “当今陛下，自瓦岗之时开始，历来礼贤下士，仁义堪称典范。”

    “世人皆知陛下，有高祖之风，而有韩信之能。对待一切功臣，尽数以手足之礼相待。君臣相得，大唐方有今日局面。”

    李盛说到此处，微微一笑。

    “陛下混到今天，靠的就是会做人受爱戴。结果太子殿下这是干嘛？”

    “人在东宫，便开始对陛下身边功臣下手。”

    “今日对我下杀手，明日是不是打算再对杜如晦杜大人，魏征魏丞相，尉迟将军……他们一个个下手，各个击破啊？”

    “太子杀君父肱骨之臣，还说不是想造反？！”

    李盛每说一句，语气便重过一句。

    直到最后一句，厉声爆喝。

    李承乾彻底傻眼了。

    这一刻，他顿时想起了史书上的一些记载……

    特么的好像还真有这种造反套路……

    关键是，

    李盛说完之后。

    周遭无数围观者，那眼神就一个接一个的变了。

    从方才的恐惧敬畏，变成了此刻的模样……所有人，都是一张黑脸。

    面无表情的，盯着自己这边……

    毫无疑问。

    李盛所说的话，绝非没有道理。

    否则陛下身边的功臣，又没有犯什么错。

    你身为皇子莫名其妙要来铲除人家，这谁不得怀疑一下你动机？

    李承乾满脸骇然，整个人都直接懵逼了。

    尼玛，武斗比试斗不过人家，这嘴皮子文斗自己也完败？？？？

    当然，

    李承乾现在只要一个手势，立马就能召唤埋伏好的死士。

    但……

    李盛分明就已经识破了！

    这个时候呼叫死士来刺杀，岂不露馅？

    而且最关键的是……

    这货明明知道了附近埋伏的有死士，但却根本不动。

    那岂不就是说，这人……根本就没把这些死士放在眼里？！

    想到对方诡异的骑术……

    李承乾彻底慌了！

    此刻，看着李盛的目光，哪还有半点趾高气扬。

    就是三个字：

    好汉饶……

    李盛呵呵一声。

    这时，秦若婵再次来到李盛身边，拉了拉李盛的衣角……

    这次李盛倒也没有继续行动。

    哼了一声，看向萧锐。

    “校尉萧锐，本帅问你，昔年卫鞅治秦，对勇于私斗之人如何处置？”

    李盛目光冰冷。

    萧锐则是愣了一下。怎么突然聊起古人了……

    他还未来得及反应过来。

    就见李盛哼了一声吗，转头而去。

    “有武力而不为国效命，转为一己恩怨横行乡里。我也不逼你一定要废掉一足，但……”

    “从今以后，我不想在大唐禁军中看到你。”

    说罢，李盛扬长而去。

    萧锐傻了，彻底傻了。

    呆滞了许久……接着……

    嘭！

    一屁股坐到了地上。

    完了，自己今日，终究还是惹到了不该惹之人……

    这下，一生事业都全毁了！

    好恨！

    好悔……好悔啊！

    ……

    随着李盛转身离去，接着，向着长安东面，骑着驴儿信步而去。

    走了几步……

    秦若婵拉了拉李盛，“你……你今天这样，会不会有危险？”

    说实话，李盛今天说的话，基本上句句命中李承乾死穴。

    尽管是开天辟地头一遭的太子吃亏，但明眼人都能看的出来，李盛的话足够有道理，逻辑足够严密，以李二的性格……

    显然，还真不会拿李盛怎样！

    不过秦若婵终究是有些小心思，就怕李盛再遇到危险……

    李盛微微一笑，

    “当然不会。我刚才不是提起商鞅？”

    “当年商鞅变法强秦最开始的时候，就有世袭贵族拿嬴驷做文章，故意给商鞅吃瘪。后来的故事……我不说你也知道了吧？”

    秦若婵点了点头。

    其实她知道，但……还是想问一句。

    毕竟现在……李盛身边聚集的目光，太特么多了……

    不刷点存在感咋行！

    这一日的会猎，一场风波过后，太子直接骑上马不知所踪。

    原本群龙无首，按说这一日的会猎就该结束了。

    但……不知为何，尽管发起者太子李承乾不在了，但众人依旧紧紧跟着李盛。

    尤其是各路士子，那叫一个激动。

    还有满地的王公贵戚家的女儿小姐们，更是围着李盛，不停攀谈……

    “圣乡侯家居何处，可曾婚配？”

    “妾身不才……”

    ……

    话分两头。

    却说李承乾在李盛跟前栽了个血淋淋的大跟头，脸上更是挂上了两道鲜红鲜红的掌印，脸颊高高肿起，比座下大宛神驹的脑袋还高……

    李承乾哪还有脸继续会猎，自然是灰溜溜的跑路。

    路上……

    李承乾失魂落魄。

    一旁跟着萧锴，则是满脸狠辣之色，双眼戾气勃发！

    萧锐好似丢了魂，还是他萧锴将兄长扶到了马背上……

    想起李盛的所作所为，气的浑身就是一阵阵发抖。

    “太子，这口气我们可不能就这么吞了啊！”

