    “序列8-666，果然和匪爷说的一样。”

    许夜心中诧异，“这么说来，渎神者序列，真的是一条极其特殊的序列，有着自己的序列名称，独立于所有序列天赋之外。”

    匪爷嘿嘿笑道：“小子，我没说错吧，虽然我记忆不齐全，但好歹还知道一些，每次序列的提升，都会带来新的能力。”

    “就像你之前的【蜉蝣】，不仅带来了能吸收诡异能量的触手，而且还会让你的身体，能贴近地面飞行，并且能让身体的关节更加灵活。”

    “现在，你就体验一下新能力吧，死猫，你哭什么？”

    爱丽丝拍了拍自己的肚皮，呜咽一声：“喵呜呜，阿夜都提升了，本猫竟然还没提升实力，这样就难以夺取他的身体了。”

    匪爷连道：“嘘，小点声，等哪天他昏迷了，我们就一起夺舍，我帮你占据他的身体。”

    喂喂喂。

    许夜斜眼，我都听的到好吗。

    不过很快，他就沉浸在自己专属的序列8带来的改变里。

    他先是站了起来，一甩拳头，空气里发出一些爆破之音，骨骼间也噼里啪啦作响。

    紧接着，他朝着上方跳了一下。

    “力量提升了一些，身体敏捷倒是没增加多少，不过我这副身体，本来就比一般人强大。”

    “还有就是……”

    “控制！”

    “心神竟然提升了这么多，我现在能同时操控着四根触手。”

    许夜分别操控着触手。

    一根画圆，一根画圈，一根比爱心，一根甩起来。

    之前，他虽说能同时操控四根触手，但基本上是做些没有难度的动作，不过在进入序列8后，能力似乎得到了提升。

    好适合当网文作家啊。

    每天一百更啊一百更。

    许夜心里默默吐槽道。

    当然，还有最关键的，新的序列天赋。

    【皮影戏】：亲手斩杀敌人，并且献祭了敌人的血肉、筋骨、内脏后，就能操控敌人的皮，并且完美继承敌人生前的能力，达到以假乱真的效果。

    不能操控比自己序列高的存在，最大程度，同时可以操控四张皮。

    “这天赋！”

    “逆天了！”

    许夜心头一震，他知道皮影戏的意思，哪怕在这片废土上，图书馆里，古老的资料上，也存在着皮影戏。

    只是没想到，当它成为序列天赋后，竟然有如此恐怖的能力。

    直接通过契约，控制对方的皮，并且通过灵气，来操控这张皮。

    如果自己同时献祭了四个序列8的觉醒者，那不就等于，自己拥有了四位保镖吗？

    恩……

    应该不会这么简单。

    自己的心神提升，恐怕也是因为这个序列天赋，但操控触手战斗，和操控人皮是完全不一样的，恐怕会耗费更多的心神。

    不过，应该不会比女朋友要麻烦吧，虽然我也没对象。

    可惜，如果能操控序列7就好了，这绝壁底下就有一个现成的尸体。

    神川雪死了。

    一个强悍的序列7，竟然死在了这里，恐怕连她自己都没想到。

    先是低估了许夜的实力，而后又被压制到了序列8，甚至还在绝壁上，被消耗了大量的力气。

    而许夜，却在刚刚，补充了一只镜中灵，以及心脏提供的能量，甚至他在绝壁上，已经专门训练了一个月的时间。

    天时地利人和的情况下，他才勉强杀死了一位序列7。

    而这种成功，是难以复制的。

    许夜反思了一下。

    以后自己面对序列8乃至序列7，都必须要十分慎重，这个世界太诡异了，指不定哪天，自己就被别人安排了。

    “一般的觉醒者，吸收灵气，就会提升，而在危机之际，或者在身体极限的时候，吸收灵气的速度，会远大于平常，甚至还能磨炼意志，让副人格稳定下来，也更容易抵抗污染。”

    “生死之间有大突破，这种突破，不只在实力上，还有在心灵上。”

    当看到永恒圣册里的记载，知晓了人类未知的秘密和种族后，许夜愈发明白，意志的重要性。

    如果换做普通人，恐怕早就对这世界绝望。

    “该回去了。”

    从这里俯瞰而下，祈水镇被一片云雾包裹，看不真切。

    “也不知道，未央她们如何了，应该已经离开祈水镇附近了……”

    他缓缓吐出一口浊气。

    突然，一道难以遏制的危机，从背后，一直蹿到了天灵盖。

    心脏剧烈震颤。

    “许小子，不对劲！”

    “喵！”

    爱丽丝四肢着急，全身毛发炸起，这是遇到了某种极其恐怖的威胁。

    脚下浓厚的云层忽然静止，紧接着，似乎受到了什么外力影响，猛的震碎，化作了粉末。

    轰隆隆！

    绝壁动了！

    许夜瞳孔一缩，他没有感觉出错，这也不是幻觉，自己脚下这高达五百米的绝壁，开始抖动。

    岩层抖落。

    仿若天崩地裂一般。

    许夜死死的用触手抓住绝壁上方的一棵树木，防止自己被甩出去。

    “绝壁是活的？这怎么可能？”

    “阿夜，快看那边，那是什么？”

    爱丽丝忽然喊道，顺着爱丽丝的方向，许夜看到，在距离自己二十米处的绝壁之巅，地面开始裂开。

    那是一道几乎有五十米之长的裂缝，不断向着两边推开。

    “不是裂缝，是……一只眼睛！”

    深邃、猩红。

    那是一只巨大的竖眼。

    一个令许夜自己都毛骨悚然的念头，骤然浮现在脑海里。

    这是永恒圣册上记载的三眼巨人。

    成年的三眼巨人，身高至少超过六百米，并且在背部，长有一只竖眼。

    三眼巨人和黑暗地精，都是暗堕之主的信徒，曾经在这里，召唤过暗堕之主的投影。

    如果……

    对方并没有消亡呢？

    十年前，永恒圣教出现，尝试着召唤暗堕之主。

    我记得，这座绝壁，也是十年前突然出现的，难道正因为那次召唤，所以才让三眼巨人复活。

    而后，因为李康又召唤了一次，虽然失败了，但很可能，也沾染上了暗堕之主的气息，所以……

    沉睡了漫长岁月的巨人，他苏醒了！

    “嗡！”

    突然，那只猩红的，拥有两个瞳孔的竖眼，看向了许夜。

    只是一瞬间，许夜就感觉自己堕入了地狱。

    他听到了匪爷的尖叫，听到了爱丽丝的哀嚎，听到了自己的不甘心。

    不！

    他不想死！

    他答应过队长会回去。

    他不能死！

    可是，一切都是徒劳。

    无穷无尽的力量，从血肉，一直压迫到内脏，乃至灵魂。

    许夜感觉到，他的一切，都在崩塌，没有任何反抗的力道。

    这完全不是一个力量层次的较量，就像是人类走路时，不小心踩死了一只蚂蚁。

    他连对方简简单单的眼神，都无法抵挡。

    许夜想起了心脏模拟的未来。

    受到未知的干扰因素……我死了……

    到现在他才明白，所谓的未知干扰因素，应该就是这只三眼巨人。

    自己和对方差距实在太大，以至于心脏模拟出的未来，都只能提供一个结果。

    可一切都晚了。

    砰！

    灵魂崩坏。

    许夜的世界，沉入了黑暗。

