    第821章 安全区的大动作（求订阅！求票票）

    推杯换盏，随着一瓶瓶啤酒被服务员送上，然后又被林峰和光头男子一杯杯喝下，二人说话的语气也顺其自然的熟络了许多，就像是新结实的好朋友。

    就连怀中的女人，也幸运的喝到了一杯清爽的啤酒，这对她们来说可是末世降临后的第一次体验，别看只是一杯啤酒，但是其价值足够换好几个白面馒头了，是绝对的奢侈品。

    一点点酒精的作用反到是让女子的脸上，多了一丝诱人的红晕，是最天然的妆容。

    而这女子已经开始在心里幻想，伺候好林峰之后她能够得到多少食物的打赏，亦或者是能够在林峰的身边陪多久，有一点可以肯定！那必然是时间越长，她的食物就越有保障。

    几瓶啤酒下肚，光头男子也有了明显的醉意，只是在强撑着睁大双眼，若是他自己掏腰包他是绝对不舍得，也没有这个开怀畅饮的底气。

    所以这突然多出来的冤大头，光头男子是怎么看怎么顺眼。

    酒精逐渐发挥作用，光头男子说话时舌头已经跟不上嘴巴开合的频率。

    光头男子已经是初步的放下了防备，说的话也越来越越多。

    “喂！兄弟！你知道为什么最进，进出城里都把控的那么严吗？”

    光头男子故作神秘，压低了声音说道。

    林峰不动声色的挑挑眉梢，眼神迷离的回答道：

    “啊？你说啥？”

    光头男子一把拦住林峰的肩膀，又不厌其烦的重复了一遍，似乎这个秘密不说出去，心里就堵的不痛快！

    “嘶.....难道你就没有发现最近几天城内的气氛有点紧张吗？我前天还在距离咱们进化之城不远的地方看到了安全区军队的装甲车车队，他们好像是要有大行动了！”

    因为返回进化之城的路线不同，这个林峰还真的没有发现。

    得到了一个消息，林峰也顿时来了兴致。

    “这个我真不知道！我前几天刚回城，在外面有所收获，近期都不打算出城，也就没有留意城外的动向。”

    听到林峰说所有所收获，无论是光头男子还是依偎在林峰怀中的女人，都是眼前一亮。

    光头男子摇了摇头，一副怒其不争的痛心表情。

    “啧.....我说兄弟，不是哥哥说你啊，这点觉悟你都没有？你这样在这个世道混，是绝对要吃大亏的！也就哥哥我会对你说这些！

    咱们虽然是进化者，有些自保的能力，但也不能太自大啊，比我们强大人多的是，可也是会死在外面的！

    想要好好活着，活的长远，信息情报是很重要的！这点永远都不能大意！

    看你这样你之前应该离开了很长一段时间，有些事情你肯定也都不知道！”

    林峰小鸡啄米般的点点头，此时他的表情就是最好的聆听者，正在虚心求教。

    酒意正浓的光头男子，虚荣心得到了巨大的满足，抬了抬杯子示意林峰倒酒。

    一杯清爽的啤酒下肚后，光头男子随意的捡了两粒花生米丢进嘴里，一边咀嚼一边说道：

    “咱们进化之城，有这么多的进化者，周边的安全区那是一直都在注意着咱们的动向，提防着咱们，还经常会派人过来打探消息，但是都被四大势力的人给解决了。

    不过呢....前段时间啊，好像咱们进化之城里又进来了一个安全区的无间道，那家伙据说隐藏的极深啊！

    他在咱们进化之城内来了一段时间，和之前那收集情报的人不同，他什么都不做，要么就是喝喝酒下下馆子，要么就是在院子里面晒太阳，低调的让人根本无法起疑心，就像是打算来养老的！”

    光头男子说道这，林峰皱了皱眉，他的脑海中已经将一张让他痛恨的人脸和所说的这个人重叠在了一起。

    光头男子自己倒满啤酒，然后才继续说道：

    “那小子……绝对特么的是个高级无间道，他搜集情报就没有自己动过手，也不打听什么，而是高明的收买人心！

    据说是他救下了一个少年的两个弟弟妹妹，然后那少年就死心塌地的帮他办事！

    你就说…这一招他高不高明吧！

    少年心性本就比咱们单纯的多，知恩图报！

    而那小子刚好是雪中送碳直接救下了两条人命，就说这份恩情，他是不是值得那少年死心塌地的办事！

    换做是我，他能救下老子的父母，老子的这条命也会给他！”

    说道这，林峰越发的肯定，光头所说的这个人就是陈飞！

    听到别人的嘴里称赞陈飞，林峰的拳头缓缓的握紧，连带着手臂的肌肉也绷紧。

    没有人注意到林峰的反常，光头男子讲的起劲儿，两个陪坐的女人也听的起劲儿，想要讨好男人，知道的消息多很多时候也是一种资本。

    “兄弟，你要觉得这就完了，那可就错了！

    那小子虽然特别谨慎，但还是有麻烦找上了门，这麻烦当时可是轰动了整个进化之城！

    想起来没？

    那就是死斗！

    说起来那次死斗，老子还小赚了一把呢，也是多亏了那小子！

    不过也正是因为那次的死斗，让那小子发现了血堂和实验室的秘密。

    虽然大家都不说，但是心里都门清，实验室那边做的研究他肯定需要活人实验的啊。

    我有个血堂的兄弟，也是后来告诉我的，在丧尸斗兽场的地下，那就相当于是一个监狱，囚禁着一些不听话的进化者，还有一些俘虏的安全区的士兵！

    本来到这，那个无间道的小子，得到了自己要的情报，就可以离开了，结果你说怎么着，那小子又计划了个更大的！

    他！他胆儿肥的杀了一个实验室的研究主任不说，还特么的又收买了一个实验室的员工，走之前好像是偷走了重要的研究数据！

    兄弟你就说那小子是不是很牛X很够胆啊，换做是老子，给我一百个狗胆我也不敢！”

    光头男子悻悻然的又将杯中酒一口饮下。

    至于后面的情况，林峰也是清楚的，那个该死的陈飞，深夜开着装甲车强行闯关，那些负责追击的四大势力的成员，追了一整夜，结果不仅是伤亡惨重，最重要的是让陈飞得以全身而退。

    当时林峰就恼火的给出了四大势力的人都是废物，都是饭桶的评价。

    不过既然能够成为他林峰的死敌，又怎么可能太过平庸。

    想到系统，想到自己逆天的天赋能力，和兵工厂可以制作的星际科技装备，林峰心中冷笑！

    在他看来陈飞的结局是注定的，普通进化者怎么能和他这种有外挂人相提并论。

    说不定哪天陈飞就会死在变异丧尸的利爪之下，若是再有机会遇见也不过就是一走一过顺带收割人头的事情。

    对于这样的想法，陈飞和林峰二人倒是默契的不谋而合，不过结果注定只有一个版本是可以实现的....

    说完陈飞的光辉事迹之后，光头男子看了看周围，才说到了真正的主题....

    “最近....周围的几个安全区都有行动，派出装备精良的士兵不说，甚至还有进化者小队出动，这一次安全区是打算真的要下手了！

    只不过他们这些神仙打架可是苦了我们这些小鬼。

    夹在中间，我们不论站队那一边，那都是先送死的炮灰，很多人是只能被迫的加入四大势力寻求庇护。”

    听到这，林峰的眉头皱起，现阶段他是真心不愿卷入任何的纷争之中，这不符合他猥琐发育的宗旨。

    回想他回来的那天，似乎还真是只有回城入城的人，却是不见有多少人外出离去，就是偶尔有人结队出城，也都是四大势力的人，而那些没有加入任何势力的自由进化者，则是一个都没有....

    (本章完)

