    这艘轮船上的生活是出乎秦宁意料之外的好。

    傍晚的时候，有人给她送来了晚餐，晚餐的品类很多，每一种只有那么一点，是刚好叫人吃了却也不会觉得腻歪的程度。

    在这之前，陆焕之闲下来的时候就会看一些妈妈在生了宝宝之后应该吃什么，不应该吃什么，秦宁虽然不看，但也架不住陆焕之和那些所谓的营养师各种交流，久而久之，秦宁也记住了那么几种东西

    而她面前的餐食中，恰好就有那几种，她一共记住的就那么几样，但在她面前出镜率却达到了百分之百，秦宁不相信这世上有那么巧合的事情，不是巧合，那就只能是刻意安排了。

    这个绑匪到是有意思，用心良苦的把她弄到这儿，然后还好吃好喝的伺候着她，图什么？难道就图让陆焕之二选一吗？

    秦宁不是那种喜欢自恋的人，但此情此景她不多想也难，这该不会是暗恋她的人做的吧？

    饭菜的口味很清淡，是秦宁不喜欢的那种清淡，好在品类多，每样只是浅浅的吃上那么一口，也能吃个七八分饱。

    在秦宁将饭吃好之后，便有人出现将东西收拾走，秦宁看着那人的背影，问：“你们老板什么时候来见我？”

    按照一般的流程而言，劫匪和人质怎么也应该见面，更何况她的劫匪是那么的和其他人与众不同。

    但秦宁的期盼最终还是落了空，送饭的人像是没有听到秦宁的问题，在收拾好了秦宁用过的餐具之后，便悄无声息的退了出去。

    秦宁“……”行吧，看来她的这个绑匪不但行为让人迷惑，神秘感也是一等一的。

    但到是也很正常，毕竟从始至终这次的绑架都透着一股诡异，幕后主使人不想露面到也很容易理解。

    -

    苏维当然会露面，但露面的时间却不应该是现在，以目前秦宁的处境来看，他一旦露面，这一切到底是谁计划的简直不言而喻，他从未想过要隐瞒秦宁这件事，但有的时候出场顺序也会在很大程度上决定一件事的成功失败。

    除了秦宁，苏维没什么想从陆焕之那里得到什么，但做这件事必须要挂个幌子，哪怕他和陆焕之都心知肚明这只是一个名头。

    苏维管陆焕之要了五百万的现金，对普通人而言就算不是天文数字，也是很难在短时间内筹集到，但对陆焕之而言，五百万显然并不算什么，这五百万看起来更像是在羞辱陆焕之。

    “陆焕之那面已经同意了在明天一早会送五百万的现金到港口。”

    “嗯。”

    苏维还是看着秦宁送他的那副画，秦宁送他的东西实在是不算多，所以每样都被他精心的保存着，不过以后这样的机会想必会越来越多的。

    刘倩还是没懂苏维管陆焕之要五百万的用意，说句不好听的，就是他们弄下这个游轮，花了就差不多五百万，怎么费劲巴拉的弄了这么大一个圈子，最后只要了五百万？

    刘倩觉得就算是在这串数字的后面再添上一个0也不是什么问题，既然都要钱了，那干脆多要点不是更好？这么想着，刘倩也这么问了出来，她跟着苏维的时间最长，私下里相处也是比别的人多了几分随意的。

    苏维知道刘倩那喜欢直来直去的性格，并不会弯弯绕绕，也看不懂弯弯绕绕，所以碰到这种事情大多时候都会直接问身边的人。

    段纸书听到刘倩这个问题，叹了口气，似乎是对刘倩的脑子很无语：“都说了以后不要再和吴悦那个猪脑子的家伙有过多的接触，你看你，原本就不怎么灵光的脑子变得更蠢了。”

    刘倩一听段纸书的话瞬间就炸了：“你几个意思，说我蠢？”

    “这么简单的事情还想不通？还不让人说蠢了？”段纸书显然并没有把刘倩的火冒三丈放在心上，他推了推自己鼻梁上的眼睛，语气还是一如既往的嘲讽。

    房间里的其他人仿佛什么也没听到一样，仍是各自做着自己的事情，显然，段纸书和刘倩已经不是第一次这样了，现在还是两个人收敛着呢，要是放在以前，指不定两个人就真刀真枪的比划上了。

    你说两个人有什么深仇大恨，那到也没有，但就是不对盘，就是说不到几句话就要吵架。

    苏维看着又吵起来的属下，只觉得自己的脑仁突突的疼。

    “你再这样下去，她一辈子也不会喜欢你。”

    苏维轻飘飘的一句话成功的让再次掐起来的两个人都瞬间沉默。

    还是刘倩先反应过来的：“老大你在说什么惊悚鬼故事。”

    虽然苏维这句话前没加主语，并不能分清到底是男的他还是女的她，可不管是哪种他都很恐怖好么，她喜欢段纸书，又或者段纸书喜欢她，这完全可以入选国内十大恐怖故事了。

    刘倩反驳了苏维之后便转头看段纸书，等着段纸书和她同仇敌忾的讨伐苏维的拉郎配，但等刘倩转过头去，便瞧见了段纸书有些发红的脸？？

    段纸书是容貌很精致的那种，再加上平时最喜欢戴着眼镜，颇有几分斯文败类的感觉，这会儿脸红了，也格外的明显，刘倩盯着脸红的段纸书好半天都没能说出话来，过了会儿才艹了一声，这小白脸又在脸红个什么劲儿？该不会真的被说中了吧？

    刘倩那张过分美艳的脸上表情一时之间变得十分丰富，五颜六色的，完全可以当调色盘用了。

    苏维普普通通的一句话，但引起的后果却不亚于核爆炸。

    但房间却因此而安静了下来。

    “不是你说话啊，段纸书，你脸红干什么？你该不会真的对我有意思吧？”刘倩见段纸书还是在那儿端着不肯说话，就有些着急。

    被刘倩这么一说，段纸书总算是反应过来了，他看向刘倩，眼里是刘倩熟悉的冷嘲热讽：“我怎么会喜欢她，蠢的和猪一样。”但事实上，他就是喜欢这头猪，还喜欢了很多年。

