    第二天的常委会继续召开，只不过这次从大会议室挪到了小会议室当中，灰sè的窗帘把会议室遮掩的很好，从外面根本就看不到里面的内容，屋子里有空调在，室内温度很合适，让人身处其中也感觉不到热。{  \}唯一有些不太合适的，是室内的光线很暗，好在墙上ru白sè的壁灯弥补这个缺陷，它把整个会议室装点成了ru白sè。

    小会议室内，两面红旗分列在北侧的墙壁上，市委书记黄晓阳tingxiong抬头的坐在旗帜的正中间，左右两边分别是市委副书记、市长左天涯和市委副书记陆睿，在陆睿和左天涯二人的下首，其他的常委们一次就坐。清江市一共十一名市委常委，今天全部到齐。

    今天的常委会主要是组织学习中央关于新农村建设的相关文件，能够让市委班子统一学习的班子肯定是上面异常重视的，不过今天明显众人的心思都不在学习上面，甚至于还有人出现了走神的状况。

    市公安局局长！

    已经三次会议悬而未决了，很多人都清楚，今天应该是最后的机会了，可以说是刺刀见红的时候，如果协商讨论不能够解决的话，那么就只能够投票表决了，而这时大家不愿意看到的局面，那就意味着必须要选择站队了。

    整个会议开始的时候，市委书记黄晓阳的脸sè就面沉如水，大家都很清楚原因，要知道在常委会上因为某件事情悬而未决从而进行常委会表决原本是很正常的事情，不过对于市委书记来说，今天的这个局面却颇为让黄晓阳生气，要知道书记管人事，市长管财政，这基本上是各地不成文的规矩，可现在左天涯偏偏要伸手干涉市公安局局长的人选，分明是要给自己难堪。一个市委书记，人事问题竟然三次常委会都讨论不过，需要经过表决来决定，到了这样的情况，已经不再是一个高配副厅的问题了，而是市委书记和市长两个人的话语权之争。

    要说整个常委会当中，最轻松的人估计就是陆睿一系的几个常委了，陆睿已经明确表态不再争取市公安局局长的人选，他们干脆也乐于坐山观虎斗，用陈扬的话来说，反正自己这边也不打算争夺整个位置，倒不如看看左天涯和黄晓阳到底有什么手段。

    陆睿自然明白今天这个常委会估计又要掀起一番风làng，所以在学习文件的时候，他就开始尝试着活跃一下会议室内的气氛，争取让一会儿的争夺不要太ji烈，毕竟一帮市委常委要是nong得剑拔弩张的，传出去体面何在啊？

    不管是黄晓阳还是左天涯，实际上都在留意着陆睿的行为，要知道陆睿虽然在公安局长的问题上表现的很淡然，似乎并不想要参与到这个位置的争夺当中来，但他们两个人却更加的感到陆睿的高明了，任谁都能够看得出，这个市局局长的位置已经不仅仅是一个要害部mén的问题，而是涉及到市委常委会的话语权之争，陆睿这个时候选择退出争夺，反倒是一种超然的态度。

    两个人都看在眼中，陆睿对于市里面的很多事情都是能放就放的，他的大部分jing力都放在了如何把高新区搞好上面了，如此一来，反倒是对于常委会上的事情显得很随意，大多时候陆睿甚至于成了和事老。想到这里，左天涯不由得微微后悔，自己在阎光明的撺掇下，想要对高新区下手，不知道这么做，会不会把陆睿bi到黄晓阳那一边去。

    “好了，现在大家休息三十分钟。三十分钟后我们继续开会！”文件学习完毕之后，黄晓阳威严的在会议室内扫视了一圈之后，用一种极为低沉的声音说道。

    安静的会议室立马变得嘈杂。所有人几乎同时站起来，然后目送黄晓阳率先离去，接下来才各自鱼贯出mén。陆睿从口袋掏出手机用眼睛的余光看周围的人，发现盯着自己看的人也有不少，看来自己的态度很多人还是很关心的。

    对此陆睿倒是不在意，自己反正没那个心思，谁赢对于自己来说，效果都是一样的，只不过如果左天涯胜利的话，陆睿倒是担心他会不会得意忘形，把手伸进高新区，真要是那样的话，那他就是bi着自己把这位市长大人的里子和面子一起卷了啊。

    正在这个时候，陆睿的电话响了起来，看着上面陌生的号码，陆睿眉头微微一皱，走到一个僻静的地方按下了接通键。

    几分钟之后，陆睿慢悠悠的走回了会议室，脸sè平静如水，看不出喜怒来。

    走到自己的座位上，陆睿慢慢的坐下，端起面前的茶杯抿了一口，丝毫不顾及旁边人询问的目光，微微的笑了起来，又摇了摇头，想不到啊，想不到啊。

    看到他莫名的笑了起来，一旁的李江南微微一愣，低声对陆睿问道：“陆书记，怎么了？”

    陆睿摇摇头，低声的说道：“没什么，只是接了一个长辈的电话，江南部长，你考虑一下，过段时间给我们高新区重新做个宣传片，现在高新区里面建设的热火朝天，招商引资工作也需要宣传部mén多多配合啊。”

    李江南点头道：“陆书记放心，我已经安排了，市委宣传部近期的工作重心，就是要围绕着高新区，打造我们清江市的新名片，让清江市成为东北地区最大的高科技城市。”

    陆睿眼睛一亮，拍着大tui道：“东北地区最大的科技城市？这个提法好啊，只要咱们高科技园区搞起来，那可就名副其实了，光是这个名头日后就能吸引来无数的投资商。好！好！好！江南部长，有什么需要高新区配合的地方你就开口，我一定让管之中和王平原配合好你们。”

    李江南lu出一丝苦笑来，压低了声音用只有两个人能够听到的声音说道：“公安局的事情，一会儿举手表决怎么办？”

    他这话问陆睿是有原因的，最近这几次常委会，陆睿始终都扮演着和稀泥的角sè，丝毫没有表态要争夺这个公安局局长的位置，在李江南和陈扬的询问当中，陆睿也表示很多事情不一定要争的你死我活，可是现在的情况来看，不管是黄晓阳还是左天涯都打算在今天的常委会上面把这个问题解决掉。尤其是陆睿表示放弃的情况下，陈扬和李江南的态度就很重要了，毕竟那可是两票啊。刚刚市委组织部长苏剑就专mén找李江南聊了一会儿，目的自然也是想让李江南支持黄晓阳的意见。

    而且李江南还看到，刚刚市长左天涯分明一直拉着陈扬说个不停，用意自然也很明显。

    陆睿想了想，对李江南说道：“先不要表态，看看再说。”

    李江南一愣，有些不明白的看向陆睿，要知道陆睿最开始可是说过，尽量不要掺和到这件事里面的，但是现在看来，又有了新的情况？

    按捺住内心的疑huo，李江南点点头，不再言语。

    半个小时的时间很快就过去了，黄晓阳和左天涯两个人都回到了自己的座位上，秘书把会议室的mén关上。

    黄晓阳淡淡的扫视了一眼众人，示意苏剑道：“苏剑同志把公安局局长的两个人选介绍一下吧。”

    苏剑拿出一份文件，开始介绍了起来，按理说陈鑫这个政法委书记跟杜宇这个副局长是没有可不xing的，但是左天涯一口咬定杜宇比陈鑫熟悉市局的情况，谁也没办法改变他的想法。

    不过众人都很清楚，不管两个人的情况到底怎么样，最终决定结果还是要看谁在常委会上面得到的支持票数多。

    时间缓缓的过去，当组织部长苏剑把两个人的情况介绍完毕的时候，陆睿就知道，刺刀见红的时候到了。

    果不其然，当苏剑的话音一落，市委书记黄晓阳就淡淡的说道：“两个同志的情况大家都知道了，现在我们举手表决。”

    说完，会议室一片安静，就看到黄晓阳把自己的右手举了起来，沉声说道：“我支持陈鑫同志。”

    陆睿用余光扫了一眼，丝毫不出所料的，政法委书记陈鑫自己举起了手，市委秘书长张朝阳和组织部长苏剑也举起了手。

    四票！黄晓阳的脸sè微微一边，虽然早就预料到这个局面，只是他还是想不到，陆睿竟然没有举手，而且一向在这个时候都是选择支持市委一把手的常务副市长蓝天野同样没有举手。

    对于一个市委书记来说，举手表决的那一刻正是检阅他对常委会的话语权掌握有多少的时候，从前的市委常委会上，陆睿很多时候都会支持黄晓阳这个市委书记，毕竟不管怎么样，陆睿是专职副书记，大方面上还是要服从市委书记的，这样一来在常委会上基本上就会形成黄晓阳的意见被大多数人同意的局面。但现在来看，陆睿似乎不打算趟这个浑水。

    半晌之后，黄晓阳看了一眼一直半闭着眼睛的陆睿，才继续说道：“支持杜宇同志的请举手。”

    这一次，他的声音很轻，每一个字吐出来的都很慢，似乎用尽了每一分力气。！。