    不过事实证明，他们想的还是肤浅了。

    龙国的一个官员很快站出来嘲笑道：“你们大唐官员，还真没见识，这自助餐，可不是吃的东西，是一种用膳的方式。”

    “我们大唐官员没见识？”

    此话一出，许多大唐官员的脸色都变了。

    现在龙国当家作主，大唐成为了龙国的附属国，虽然推行一国两制，不过许多人都知道，龙国很多官员，其实都打从心眼里瞧不起大唐官员。

    平日里，两国的官员相遇，龙国官员也不会给大唐官员丝毫颜面。

    只不过，平时也就算了，今日是在皇宫中举办大宴会，两国的官员可以说齐聚一堂，在这种时候刻意挑事，引发的动静肯定不小。

    当下，文臣也就算了，关键那些以大唐为首的不少武将，却都纷纷站出来，对着说话的那个龙国官员怒目而视。

    “你刚刚说什么？”

    “我说什么了？你们想怎么样？”

    龙国官员丝毫不惧让。

    不仅他不惧让，身后龙国的官员中，不少的武将也纷纷走出来，气势上丝毫不弱于大唐官员，甚至，还有人已经打算拔剑了。

    眼看着一场大动荡即将展开，不少人都暗自心惊，脸色难看，都想暂时避让了，但在这时候，傲天却从远处快步而来，冷着脸呵斥道：“今日是帝王大喜的日子，你们在这里胡闹什么？”

    “刚刚龙国的官员侮辱我们。”

    大唐那边，不少官员狠声说道。

    龙国官员冷哼一声，没有解释的意思。

    事实上，在他们看来，自己也不用解释。

    如今的大唐，是龙国的大唐，他们身为龙国的官员，何时需要顾及大唐官员的面子了？

    傲天眉头紧皱，怒喝道：“什么大唐的官员，什么龙国的官员，在场所有人，全都是龙国的朝臣，不分彼此！”

    “你们分的这么清楚，难不成想违抗帝王的禁令，公然与帝王作对？”

    “还有别忘记了，本将现在身为龙国在大唐的领导人，负责统领大唐的一切事务，在我面前，还容不得你们搞分裂。”

    “要执意如此，本将也只能按照法令，将闹事的拉下去依法办事了。”

    不得不说，傲天担任大唐的领导人的职务后，霸气之姿，比以往更为强悍了。

    话音落下，本来还怒目相斥的两大阵营，很快就纷纷怂了起来。

    毕竟他们都身在傲天的掌管下，给他们十个胆子，也不敢在傲天面前造次。

    “从今天开始，谁要是再说什么大唐的官员，龙国的官员，在言语上试图搞分裂的话，那就是公然挑衅龙国的规章制度，本领导人必然发现一起惩治一起，绝不给任何人颜面。”

    傲天先对着大唐官员训斥了一通，接着，目光又落在龙国官员身上：“还有你们，可曾听清楚了？”

    “开国公，这天下，是我们龙国打下来的天下，为何要让我们与大唐这手下败将平起平坐？”

    绝大数人都遵从傲天的命令，但人群中，却有一个龙国将领故意当刺头，站出来异常不满的看着傲天。

    而这个人的出现，顿时就吸引了所有人的注意力。

    连傲天，都有些许意外。

    因为这个人，是傲天的亲弟弟，同样被李简赐名的傲图。

    不远处，李简站在广场的外围，同样远远地见到这一幕。

    当下，不禁停下了脚步。

    “帝王，怎么了，不过去了吗？”

    身边的长孙娉婷怀里抱着李玄，好奇的看着身边的李简。

    李简摇摇头，他的听力，远非长孙娉婷可比，所以，刚刚广场上发生的事情，他都听得清清楚楚。

    眼下，见到傲天的亲弟弟傲图出来当这个刺头，让李简不由来了兴趣，想要看看傲天会如何处理这件事。

    至于傲天，现在却顾不得那么多，看着自己的弟弟，心中异常暴怒。

    “这个时候，岂有你说话的份？”

    “为什么没有我说话的份？”

    傲图仗着自己是傲天的亲弟弟，对傲天没有丝毫的畏惧，沉声道：“我身为龙国的官员，为何不能发表一下自己的看法？”

    “既然你还知道自己是我的弟弟，那你就应该跟我一样，严格遵守帝王的旨意。”

    傲天强压住心中的怒气道：“你应该知道，帝王说了，所有融入龙国麾下的国家，都严格禁止以任何形势搞分裂，而我们自己，更要将所有国家都看成是一个整体。”

    “你现在公然反对我，你眼里，可有把我这个做大哥的放在眼里？可有将帝王放在眼里？”

    傲图不屑的道：“帝王的命令，我们自然得遵守，对待其他国家，我也从来没有想过要区别对待，但，别的国家，跟大唐可无法比，难道你忘记了，我们的父母，在多年前，就是被大唐所杀的吗？”

    说到这，傲图不禁咬牙切齿：“进入大唐后，我没有第一时间找大唐人报仇雪恨，已经足够遵从帝王的旨意了，可现在，你居然还要让我们跟大唐官员平起平坐？”

    “这难道就是我们攻下大唐的意义吗？既然如此，那打下大唐还有什么意思，还不如干脆全都撤出去吧，这座国家，我们龙国不要了！”

    场上异常寂静。

    所有人都屏住呼吸，大气都不敢喘一下，只能把目光落在傲天身上。

    他们以前根本不知道，原来大唐的领导人傲天，跟大唐还有这样一段往事。

    再联想到自从来到长安后，傲天对待大唐官员一视同仁的态度，让他们不禁下意识的对傲天肃然起敬。

    “闭嘴！”

    傲天脸色铁青，直接无比暴躁的打断了傲图的话：“家事，如何能够跟国事相比？别忘记自己的身份，你现在身为龙国将领，掌握兵权，怎能如此没有分寸？”

    “我就没有分寸了，怎么了？”

    傲图怒道：“你也别忘记，你是我大哥，是我的亲大哥！”

    “我和你之前的关系，又岂是这些人能够比拟的上的？你凭什么在这里给我摆脸色？”

