    这时毛孩儿匆匆忙忙的跑过来，带着哭腔对陈修说道：“陈天神，刚才李光和叶忠对我说，叫我立即安排四十万军队的饭食，全部要吃山珍海味和喝最好的酒，连吃三天，这…这不是把我们直接吃亡国了吗？他俩还说叫女王报销，一个子儿钱也不肯出。”

    何小微听的直接晕倒，几个丫鬟大声尖叫，御医慌忙跑了过来，又是针灸又是掐人中。

    小白往何小微脸上吹了一口气，何小微立即醒了过来，她一咕噜的爬了起来，对着毛孩儿说道：“毛将军，你先带领着十万大军把他们统统杀了，我另外立即从宫里调百万大军来，和他们拼了。”

    “是，女王。”

    毛孩儿转身就想去招集人马。

    陈修冷冷说道：“慢着！”

    毛孩儿愣住，问道：“陈天神你的意思？”

    陈修一脸古井不波的说道：“毛孩儿，你属于我管的范围，一切听我的安排，李光和叶忠既然这么霸道。我们就满足他们，你立即把伙食安排下去，让他们好吃好喝的玩三天，一切伙食费用算在我的头上，放心，这钱算我的，不会叫女王何小微出的。”

    何小微愕然，众文武百官惊愕。

    毛孩儿一脸吃惊，他嚅嗫道：“陈天神，你…你这样是做亏本生意啊。”

    陈修哈哈大笑道：“为了跟女王减轻压力呗，再说我的钱化不完的，布施一下。去吧，到菜市场和各个粮油店先把东西赊来，叫所有的商家在三天后，来你的办公室找我结帐。”

    毛孩儿悬着的心立即放了下来，拱手道：“好！陈天神，我立马就去办。”

    小白笑吟吟的说道：“哇！叔叔，你真有钱！”

    陈修哈哈大笑道：“小白，听说李光和叶忠很喜欢打麻将，要不，你今晚找他们打麻将去？”

    小白一拍腿，笑道：“对啊，那两个糟老头还叫我陪他们钓鱼呢，我这下去约他们晚上打麻将，嘿嘿嘿。”

    小白走了两步，又折回身体，愁眉苦脸的对陈修说道：“叔叔，可…可我身上没本钱啊。”

    陈修笑问，“你之前赢了几千斤黄金呢？”

    小白哭着说道：“我…我前几天跑邻居家里都输光了啊。”

    陈修：“……”

    何小微：“……”

    小白又嘻皮笑脸的说道：“要不，叔叔再借一点本钱给我好吗？晚上一定还你。”

    陈修笑道：“好吧，我立马叫我徒弟送一千斤黄金过来，你先去约他们一下。”

    “好的啊。”

    小白乐得花枝乱颤的跑去跟李光和叶忠去约打麻将了。

    而后陈修立即和陈子龙洪月神识传音，叫他俩立即送一千斤黄金来。

    闻言，陈子龙和洪月立即找千里一萱拿了一千斤黄金。

    他们用两个特大的大麻袋装了，然后一个跟斗云就到陈修的面前。

    ……

    小白来到了鱼塘面前，她笑眯眯的对李光和叶忠说道：“两个糟老头，晚上我们打麻将吗？”

    李光：“……”

    叶忠：“……”

    然后他俩哈哈大笑。

    李光问道：“行，赌多大？”

    叶忠也笑道：“行，赌多大？”

    小白叉着小蛮腰说道：“你俩说呗。”

    叶忠说道：“好，你若输了，你人给我就行。”

    小白笑道：“行！你若输了，你小玉魔都送给我吧。”

    叶忠想都不想就说道：“行！我输了小玉魔都是你的，反正你都成了我的皇后，还不是一样啊。”

    “好！”

    小白又问李光，“你呢？糟老头。”

    李光沉吟了一下，他觉得叶忠说的对，反正猴子怎么也玩不过如来佛。

    在他们看来小白还不如他们皇宫里的小妾一枚，即使真输了，口头说说你能当真吗？

    当然李光和叶忠是想把小白骗到床上玩一下，演演戏而已。

    这机会不是来了吗？

    李光笑道：“行，我们俩一样的意思，今晚到我们的房间打，客栈酒店八十层808房间，晚上九点钟，不见不散。”

    小白笑如烟霞的说道：“行，就这样说好了，不见不散。”

    说完，小白屁颠屁颠的来到陈修的面前，笑说，“叔叔，我们约好了，晚上九点我跟他们打麻将，你金子拿来了吗？”

    陈子龙和洪月冲着小白说道：“太师傅，金子在我麻袋里呢。”

    其实刚才小白走过来时，陈修就腹语对洪月和陈子龙介绍小白是他的师傅。

    那么小白自然就是他们的太师傅了。

    小白大喜，她望了望陈子龙和洪月，说道：“叔叔，他俩是你的徒弟吗？帅哥美女啊。”

    “对！”

    陈修笑问，“小白，你和李光叶忠赌多大？”

    小白笑膜膜的说道：“我赌他们整个国家啊，哈哈哈…”

    陈修：“……”

    何小微：“……”

    随后陈修笑问，“小白，那他们赌你什么人呢？”

    小白笑哈哈的说道：“人啊，我输了人跟他们去啊。”

    陈修震惊，他摸了摸额头上的冷汗，惊问，“小白，你确定能赢他们吗？别以为你用障眼法，他们也会用障眼法啊，这种障眼法很邪门的，这跟你的武学高低没有什么关系，不是说你的武学越高，你的麻将技术就越好的。”

    小白不以为然的“切”一声，说道：“我才不怕他们呢，晚上看我怎么整他们。”

    ……

    夜晚，整个桃花山庄都办满了酒席，几十万的人都拥挤在桃花山庄里喝酒。

    不过，毛孩儿办事效率很高，他叫武阳城几十万的村民都来帮忙，而且叫他们每人家里带一张桌子来。

    因此李光和叶忠的四十万大军才能上桌边吃饭。

    这种吃饭的场面是空前的浩大，雄伟壮观。

    陈修、何小微、小白、陈子龙、洪月，五个人坐在桃花园林吃饭。

    这里没有灯，只能点蜡烛。

    酒楼里全被李光和叶忠的人马包走了。

    毛孩儿东奔西跑的，他在维护顺序，争取每个人都能吃上饭。

    何小微没心情吃饭，心事重重，不断的长叹短的。

    不过，她向来的性格是比较忧郁的那种。

    而小白见到桌上都是好吃的食物时，她一边笑一边大朵快颐地吃喝着。

