    在正道的五位真传看来，重溟宗的宗主夫人，屠城灭族，阴毒狠辣，是个彻彻底底的女魔头！但现在，跟裴凌一比，这位宗主夫人，竟然也只是个受害者！

    如此魔性！

    如此肆无忌惮！

    这裴凌，简直罪该万死！

    就在这个时候，屏风之内的声音继续响起：“裴凌，你……你停下！”

    “你若是想要女人，本宫可以赏赐……不，我可以送给你很多……什么样的都行……”

    “只要你现在住手，我……我可以当做什么都没有发生……”

    “不、不要……啊……”

    “放过、放过我……”

    “你要什么条件……什么条件都可以……”

    听到这里，正道一方顿时怒不可遏，尤其是素真天与寒黯剑宗的两位女修。

    虽然宗主夫人罪行累累，双手布满血腥，万死难赎其过，但裴凌作为重溟宗弟子，却对本门宗主夫人下手，而且，还是当着九大派的面进行。

    纵然她们立场跟宗主夫人敌对，此刻也实在看不下去了！

    于是，寒黯剑宗的秋未央，与素真天的楚羽裳同时站了出来。

    “无耻贼子，众目睽睽之下，竟然做出如此丧心病狂之举，简直闻所未闻，速速停下！”

    “否则我等现在就将你诛杀当场，除魔卫道！”

    说话间，两人周身法力涌动，气势如虹，冲向屏风之后。

    正道剩下的三名男修其实也想入内阻止，但宗主夫人眼下的情形，必定衣冠不整，正所谓男女有别，非礼勿视……因此，他们一时间迟疑不定。

    这时，秋未央与楚羽裳刚要冲入屏风之内，屏风后，陡然爆发出一股强悍无匹的凶煞之气！

    下一刻，无数血色刀气锋锐无匹，纵横如沧海横流，尖啸之音恍若怒潮席卷，咆哮着斩向两人！

    刷刷刷……

    秋未央与楚羽裳面色微变，急忙施展遁术，化身玄光清风，于曼妙回旋之际，避开重重刀影。

    轰轰轰……

    刀气落在二女刚才的位置，气劲四散。

    只是此处大厅所用材质非同一般，地面未被造成任何破坏。

    紧接着，一名容貌精致、姣丽窈窕的血衣女子，在屏风前缓缓浮现，踏空而立。

    她长发浓密如海藻，宛如雀屏般披散在身后，左右各连接着四个同样美貌绝伦，只是风情不一的女子头颅。

    九个头颅上，分别呈现喜怒哀乐惊悲忧思惧之情。

    “打扰主人修炼，死！”九魄刀刀灵居高临下，俯瞰着八派真传，冷冷的说道。

    作为裴凌的本命刀，与主人同进退，是刀灵最原始的本能。尤其是一些生死存亡的关键时刻，毋须主人操控，她就会自动护主！

    眼下这情况，虽然称不上命悬一线，但通过本命魂契，她能感应到，主人正在全神贯注的修炼，说不定马上就会凝婴。

    因此，无论如何，她都不会让人在这种时候，打扰主人！

    八派真传面色诧异，但很快认出，这是一尊刀灵！

    而且其刀意气息，与裴凌同根同源，这是裴凌的刀灵。

    九个人头的刀灵……连刀灵都如此诡异可怖，这重溟宗的第四真传，比当初厉猎月那个妖女还要心狠手辣，残暴恣睢！

    “打扰你家主人修炼？”秋未央冷冷说道，“哼！你家主人现在正在做什么，大家都清楚！连本门宗主夫人都不放过，根本不配为人！你速速让开，否则，连你一起斩了！”

    刀灵毫不迟疑的说道：“不管是宗主夫人，还是其他任何生灵，都是主人的修炼资粮。能够被主人临幸，是那什么宗主夫人的荣幸！”

    话音未落，神情震怒的头颅蓦然开口，“毋须跟这个贱婢废话，杀杀杀杀杀杀杀！！！”

    神情忧虑的头颅紧接着说道，“我们已经很久很久很久没有屠城灭族，尽饮人血了……唉……那边的贱婢，你过来，让我喝一口你的颈中血……不好喝，就杀了你！”

    “好喝，那你以后，就跟着主人做奴婢，时时刻刻喂我……”

    神情喜悦的头颅露出发自内心的笑容，“真是……太好了……等会主人修炼结束，将这些人也全部斩杀，他们的精血，他们的头颅，他们死亡时的痛苦与恐惧……统统都是我的！！！”

    楚羽裳脸色难看，沉声道：“秋师姐，不要跟这魔刀废话，它与裴凌同出一源，性情必定与裴凌一般无二。”

    “裴凌丧心病狂，这魔刀又岂能是什么好东西。”

    闻言，神情悲伤的刀灵头颅幽幽开口：“等主人修炼结束，我要求主人将这个贱婢赐给我，我要一点点扒下她这张皮，给主人做脚垫。”

    楚羽裳目中闪过怒色：“混账！”

    她心念一动，四周虚空陡然生出无数翠绿色的藤蔓，一瞬间，屏风后仿佛洪荒密林，诸多巨蟒般的藤蔓，迅速缠向刀灵。

    刀灵抬手一点，发出刀气，斩断扑面而来的藤蔓。

    藤蔓裂口处，汁液飞溅，灰黑色的烟气伴随着哧哧声疯狂侵蚀。

    很快所有藤蔓迅速枯萎。

    楚羽裳面色顿时变了变，她这【万木滋生术】，能够汲取敌人的法力快速生长。而且催生的藤蔓柔韧坚固，等闲对手，根本无法挣脱。

    虽然料定对方是裴凌的刀灵，这一门术法，肯定奈何不了对方，但也没想到，竟然会如此轻松就被破除。

    就在此刻，秋未央眸中光华一闪，一柄虚幻小剑，陡然从她左眼飞出，挟破除万法之势，斩向刀灵！

    刀灵不避不让，伸出左臂，往下狠狠一划。

    轰！！！

    虚幻小剑瞬间破碎，刀气的威能，亦减弱了一大截，然而继续斩向两人。

    双方这番正面试探，明显是刀灵的刀气更胜一筹。

    刷……

    下一刻，秋未央背上的飞剑蓦然出鞘，于半空化作一道金色的光影，将残存的刀气一绞而灭。

    刀灵见状，极为愤怒：“现在主人正在修炼，尔等竟然胆敢三番两次打扰，我要杀了你们！将你们的尸体，也送去给主人修炼！”

    闻言，正道一方勃然大怒！

    而此刻，眼见裴凌身边的一个刀灵都敢这般猖狂，一众魔道真传，皆对裴凌产生了深深的忌惮。

    当众非礼宗主夫人，还把刀灵派出来在旁边守着，既要他们围观在侧，又防止他们真的打扰到对方的好事……

    这裴凌，简直就是魔头中的魔头！

    难怪九阿厉氏要提前为对方准备圣子正位大典，如此秉性，只怕就算重溟宗历代圣子，都望尘莫及！

    一旦对方将来成长起来，圣道之中，必定又要多出一位声名赫赫、举足轻重的巨擘……

    这时候，绝心子与寂昭子对望一眼，两人面色严肃的点了点头。

    难怪这裴凌修炼速度如此之快，却仍旧根基扎实，实力还能远超同境真传！

    原来，对方已经勘破此界的虚妄，意识到了这是个幻境世界，否则哪有可能这般大胆？

    说实话，这种事情，连他们无始山庄都做不出来。

    毕竟，以区区真传修为，去强推宗主夫人……根本不可能成功，这么做不过是平白送死，一点起不到他们下界砺心的作用。

    但这裴凌……

    也不知道对方用什么手段控制住了重溟宗的宗主夫人，反正现在看起来，对方不可能是什么下等仙。

    至少也是跟他们一样，属于仙尊、金仙这个层次，甚至，可能更高！

