    “微臣所说所做的一切，都是为了皇上，为了整个北蜀。

    纵然清平帝姬如皇上所说那般优秀，可皇上别忘了，清平帝姬毕竟在南蜀长大。

    当初南蜀江州疫症，清平帝姬也是立下了不少的功劳。

    如今更是嫁了一个南蜀的亲王，恐怕在清平帝姬的心里，南蜀才是她的国家吧。”

    “为了朕？为了北蜀？

    朕瞧着国师做这些全都是为了你自己！”

    “父皇何必与楚国师说这么多？

    儿臣今日算是看出来了，欲加之罪何患无辞？

    楚国师是一心要阻挠儿臣成为北蜀的皇太女，这背后的原因倒也不难猜。

    无非是楚国师的心中有了比儿臣更加合适的人选罢了！

    楚国师，不如让本宫猜猜国师看好的究竟是本宫的哪位弟弟或妹妹。

    想来是安淑容所出的六皇妹吧。

    真是难为国师了，如今六皇妹不过刚满十一岁的年纪，国师竟能看出她的帝王之材。

    看来这个国师的称呼，你倒是当之无愧。”

    楚淖人精般的存在，又怎会听不懂容欢这是在明里暗里的讽刺他？

    只是他纵横官场多年，若是被一个女娃娃三言两语便激的失了分寸，那他就不是楚淖了。

    更何况他今日算是看清楚了：

    皇上这一次是铁了心的要挣脱自己的控制了。

    不过那又怎样呢？

    纵然皇后母家在江湖上的地位举足轻重，可姒家家规里可是有一条：

    姒家人不可插手朝堂之事。

    若非如此，这些年他也不会如此轻而易举的就把控了整个北蜀的朝局。

    更何况如今的姒皇后，怕是也已经时日无多了。

    待到姒皇后也死了，姒家更加不会出手相帮。

    皇上想要和自己斗？

    也不想想他手里究竟有没有同自己相抗的能力！

    既然如今他不想安安稳稳的做这个北蜀的皇上，那自己也没什么要谨守一个臣子的本分了！

    楚淖慢慢挺直背脊，将手中的朝笏轻轻一松，玉制的朝笏掉在地上瞬间碎成了几部分。

    “清平帝姬果真是善解人心，臣确实认为六帝姬更加合适。

    六帝姬年纪虽轻，但她确实生在北蜀，长在北蜀。

    旁的不说，她的心绝对是向着北蜀。

    治国之能若是差了还能后天培养，可若一个人的心从来就不在北蜀，那对北蜀来说可就是灭顶之灾了。

    清平帝姬以为，微臣说的可有道理？”

    众朝臣纵然是低着头都能感觉到这双方之间你来我往的战火气息：

    今日究竟是怎么回事？

    难不成皇上终于要反抗楚国师了？

    可是皇上有可能会赢吗？

    若是一会儿事情闹到不可收拾的地步，他们究竟该站在那一边呢？

    容欢站在北皇的身边，一直看着楚淖，忽然便笑了起来。

    “楚国师这是何意？

    莫不是威逼不成，想要谋反了？”

    “微臣不忍见北蜀大好河山拱手被送入他人手中，只能冒天下之大不韪。

    为了保住我北蜀的江山，微臣今日便要清君侧，请皇上退位，让位于有能之人。”

    “啪啪啪——”

    容欢鼓了鼓掌，脸上的笑容越发明艳，只是眼底却是冰冷一片。

    “楚国师还真是为你的狼子野心找了个不错的借口。

    事已至此，你不如直说你想要推一个傀儡皇帝上位，自己好在背后做北蜀真正的主人。

    又何必用如此冠冕堂皇的借口？

    连造反都不敢坦坦荡荡，你可真是让本宫瞧不起啊！”

    “清平帝姬还是一如既往的伶牙俐齿。

    微臣只希望清平帝姬能一直保持下去才是。

    可不要到时候落败了便跪地求饶了。”

    “国师放心。

    如今为时尚早，鹿死谁手还未尝可知呢！

    对了，本宫还是要提醒国师一下，虽然国师的如意算盘打的很好，但是实施之前，国师不妨问问六皇妹。

    是否愿意成为你手里的一个棋子，踩着自己父皇与兄弟姐妹们的尸体做一个傀儡皇帝。”

    “没有人会不喜欢这个位置。”

    “不。我不愿意，三皇姐，我根本就不想和你争皇太女的位置，也从来不想做北蜀的皇上！”

    楚淖话音落下的同时，一道稚嫩的女声在殿中响起。

    楚淖下意识的回头看去，只见瘦小孱弱的云呦瑶不知何时竟来了此处。

    她虽有些唯唯诺诺，但目光却是十分的坚定。

    甚至看都未看楚淖一眼，便径直走到了容欢的身边。

    直到这时，她才敢将目光看向楚淖。

    在北皇与容欢眼神的鼓励下，云呦瑶深吸一口气，当着满朝文武官员的面，素手轻轻指向楚淖。

    “本帝姬今日站在此处，就是为了当着各位大臣的面，揭穿楚淖的真面目！

    就是他，一心想要谋夺北蜀的帝位。

    见云楚沁与楚妃再也派不上用场之后，便将目光转而投向本帝姬和母妃。

    他在宫中的眼线亲口说过，只要母妃能替他除去皇后娘娘和父皇，他便会拥护本帝姬做这北蜀的主人！”

    虽然早就知道楚淖存心不良，可是心中知晓与现在这般被人捅出来根本就是两个不同的事情！

    皇上和清平帝姬这一次显然是要将事情闹大了。

    莫非？

    他们动了铲除楚家的心思？

    朝臣们想到这个可能，心里不免都有所期待。

    除去那些一直依附于楚家而生存的官员，他们大部分人都是一直生活在楚家的压迫下。

    若是真的能除掉楚家，那可真是一件造福整个北蜀的好事！

    怕就怕，皇上最终还是斗不过这个楚淖……

    云呦瑶的出现是有些令楚淖猝不及防的。

    他看向云呦瑶的眼神冰冷而又可怖。

    “六帝姬，话可不能乱说。

    这究竟是有人逼着你说的，还是你自己的心里话，你可要想清楚了再回答？”

    云呦瑶的心中难免还是害怕的，她抓着容欢的衣服的那个手心里满满的都是冷汗。

    可她也明白，都到了这个时候了，无论如何，她也是不能退缩的。

    “没有人逼我！

    这不仅是我的心里话，还是我母妃的心里话，是所有事情的真相！

    我母妃说了，我姓云不姓楚！

    云家人绝不会做你的走狗！

    楚淖！

    你做的事情何止我说的这一件？

    二皇兄的痴傻也是你授意楚妃所为！

    不仅是二皇兄，这皇宫里哪一个皇子帝姬不曾受到过你们父女的迫害？

    你需要我与母妃的时候倒是想起来了我母妃是楚家出去的旁支女。

    可我们在受着楚妃的欺压，好几次差点活不下去的时候，楚家又何曾管过我们的死活？

    你做了这么多坏事，死不足惜！”

    “大胆！”

    “朕看大胆的人是你！”

