    上官嫣然赶上来，拉住田蔓蔓，压着声音质问：“你干嘛？”

    “我在打击犯罪，我要让坏人知道，天网恢恢疏而不漏。”田蔓蔓叉腰道。

    “打击犯罪？”上官嫣然想笑，她没听错吧，“你以为你是警察吗？”

    “和恶势力作斗争人人有责，就算我不是警察，我也有义务。”

    田蔓蔓一副弘扬正义的凛然之气，完全没看懂老奶奶和赵念脸上的表情似的。

    救护车的呼叫声由远及近，马上到了身后，车上下来一个医生一个护士。

    “谁受伤了？”

    赵念回神，忙说：“是这位老奶奶，她被人撞了，摔了胳膊。”

    医生马上给老奶奶检查手臂，护士拿来夹板和绷带。

    正处理着，又一辆车停在路边，车上下来两个中年男女，神情焦急。

    “妈，妈您怎么了？”

    是老奶奶的儿子和儿媳，围到了老奶奶身边问长问短。

    几人把老奶奶扶上救护车，老奶奶对赵念连声道谢，还让自己的儿子好好谢谢这个好心的小伙子。

    中年男人要给赵念钱，被赵念拒绝了，他便对赵念深鞠一躬，然后上车追着救护车而去。

    全程上官嫣然和田蔓蔓都是目瞪口呆的，满脸就写着七个字儿，“我是谁？我在哪儿？”

    人都走了，赵念看向她们，倏然就笑了，明媚的笑容如骄阳般光芒万丈，耀眼夺目。

    “下次再要路见不平一声吼，先把事情弄明白，你们刚刚把老人家都吓懵了。”

    他也懵了。

    田蔓蔓大囧，想到自己刚刚干的蠢事，恨不得刨个坑把自己活埋了。

    原来男神的电话是打给救护车和老奶奶家属的，还以为是被碰瓷儿报警的呢。

    上官嫣然也尴尬，因为她和田蔓蔓想的是一样的。

    “蔓蔓也是着急，怕你被碰瓷儿，你怎么还取笑她？”

    人家说的明明是你们，上官嫣然故意把自己撇清。

    回想刚才她好像也没表现的那么弱智，心里还是有些底气的。

    田蔓蔓却忙嗔嫣然：“是我没搞清楚状况，不怪他。”

    上官嫣然两眼懵逼，这是还没怎么着呢，就护短了？

    于是乎在心里把好友鄙视了一个遍。

    “好吧，是我没良心了，我道歉，对不起呀。”

    赵念对田蔓蔓道歉，面如春风和煦。

    田蔓蔓一颗少女心都酥了，连没关系都忘了说，花痴似的看着赵念，为之着迷。

    赵念这男人长的确实好看，大概因为和洛东陵是一母所出，眉宇间和洛东陵还有几分相似。

    上官嫣然看着他也有些迷眼，不过的不是痴迷他，而是她的东陵哥哥。

    “别人对老奶奶都避而远之，你为什么要扶，难道不怕真被讹上吗？”

    赵念云淡风轻道：“我没有把人都想的那么坏，从心而已，事实证明我是对的。”

    “不知道该说你善良，还是缺心眼儿。”

    “见仁见智。”

    没有了搭言，空气突然安静，气氛莫名有些尴尬。

    赵念轻轻弯了下嘴角，很有礼貌地微微颔首：“我还有事，你们慢慢逛吧，再见。”

    他又走了，那淡薄的模样好像没有什么事能走进他的心里。

    田蔓蔓骤然抓住上官嫣然的手，用力拉扯她，示意她赶紧想办法。

    上官嫣然被田蔓蔓拉扯的脑袋发懵，脱口喊了句：“你有时间吗？”

    赵念停住脚步，没有回头：“没有时间，我刚刚说我还有事，你不会耳朵不好使吧。”

    上官嫣然指尖微动，娃娃脸也有了一丝不可见的变化。

    “你说的有事就是在大街上压马路吧，那正好啊，我们家蔓蔓也喜欢压马路，你们一起有个伴。”

    在田蔓蔓被突然点名的怔愣中，上官嫣然已经推着她到了赵念身边。

    田蔓蔓立刻含羞带怯，脸颊娇红。

    “我……我也……”田蔓蔓结巴的说不好话。

    赵念俊美的眉心缓缓染上一层阴郁，转身看向她们。

    “你们都是这么吸引男生注意的？”听上去像是生气了。

    田蔓蔓：“……”

    上官嫣然：“……”

    “很感谢你们帮了我，但是不好意思，我目前并没有找女朋友的打算。”

    赵念继续向前走，脚步更加匆快，背影一片冷然。

    这是还没有表白就被拒绝了？

    田蔓蔓一颗玻璃心稀里哗啦碎了一地，泪水在眼眶里打转。

    “你站住。”

    上官嫣然再次喝住赵念，怒气冲冲追到他面前，一副兴师问罪的架势。

    “谁说要做你女朋友，你会不会太自作多情了？”

    现在就是打死也不能承认，要不然多丢脸。

    赵念看着上官嫣然，面无波澜却轻嗤一声：“那可能是我误会了。”

    他打算绕过上官嫣然，却被上官嫣然一把拉住胳膊。

    “蔓蔓只是想和你做朋友，你至于这么不近人情吗？”

    “我没有朋友。”

    赵念清冷的话，在上官嫣然心里砸出一道裂痕。

    她惊愕。

    一个人怎么可能没有朋友？

    田蔓蔓跑了上来，站到上官嫣然身边，微笑着朝赵念伸出手。

    “你好，我叫田蔓蔓，我想成为你的朋友，希望我有这个荣幸。”

    上官嫣然吃了一惊，不可思议地看着田蔓蔓。

    她怎么不结巴了？刚刚还哭呢，这一眨眼就笑靥如花了？

    爱情的力量啊，真伟大。

    赵念没有动作，定定地看着伸到自己面前的那只葱白的手，眼神有几分复杂。

    上官嫣然信了他的话，他可能真的没有朋友，不由得又生出一丝同情之心。

    她一把拉起赵念的手，又抓住田蔓蔓的手，握在一起，笑意洋洋。

    “我宣布，我们现在就是好朋友了。”

    赵念蹙眉，下意识要抽回自己的手，却被上官嫣然拽的紧。

    不管赵念愿不愿意，上官嫣然和田蔓蔓就和他一起走在大街上。

    年轻的俊男美女本身就是一道靓丽的风景，实在让人赏心悦目，很多路人都投来艳羡的目光。

    走到一家冰激凌店门口，田蔓蔓嚷着要吃冰激凌，上官嫣然看向赵念。

    赵念似乎看不懂她那眼神，也没有动作。

    “我们是，朋，友。”上官嫣然一字一顿说。

    赵念抿了抿唇角，眼睛扫向冰激凌店，然后走了进去。

    后面田蔓蔓激动不已，朝上官嫣然竖大拇指。

    “嫣然你真厉害，我的幸福可全靠你了。”

    上官嫣然傲慢地轻哼一声，感觉自己的形象无比的高大上。

    “我可跟你说，我就帮你和他混熟，之后的事你自己看着努力。”

    田蔓蔓急道：“为什么，我胆小啊，你得陪着我。”

    上官嫣然翻白眼：“你傻呀，我这么有魅力，万一把你的光环都给压下去了，他没看上你，反而爱上我了怎么办？”

    “……”

    田蔓蔓很想反驳：你哪有我好看？哪有我有魅力？

    但是又不得不承认她说的也有些道理。

    怎么说嫣然也是个女人，而且也还是有那么一点魅力的。

    最怕空气突然安静，还有好友的身体突然僵直。

    田蔓蔓机械扭头看过去，就看见男神端着两杯冰激凌站在门口。

