    风元和青州的众多文武在庆祝的时候，

    他的白虎分身，在广阔无比的淮水中来回的搜索，按照水脉的流向，正在寻找水眼所在。

    大河滔滔。

    水汽弥天，滚滚的水流一路向东注入东海，淮水的深处，有着大量妖气强横的水妖，当风元分身进入水中的时候，这些水妖便露出了不怀好意的狞笑。

    它们虽然慑于当年禹王的威名，不敢对大河两岸的人族动手，但若是人类主动的进入水中，闯入它们的地盘。

    它们也绝对不会手软。

    不过，它们很倒霉，撞上了铁板。

    风元的分身凝练了水之气后，在天仙境界的道行越发精深，并且对于水系神通法术，有着更深的了解。

    甚至许多水中妖怪，他们的控水之能还不如风元。

    对付这些臭鱼烂虾，风元根本没有施展多少气力，随便用金光矛来回刺击，就把前来寻衅的众多妖怪尽数戳死。

    “如果我观察的没错，淮水的水眼，应该就在这个方向！”

    风元双目闪烁灵光。

    他已经在借用大千镜的威能，通过观气术来查看水脉的走向，不得不说，当年禹王对巫支祁十分忌惮，将之封印后为了避免有人破坏封印，特意隐藏了封印之地。

    如果风元没有大千镜的辅助，只凭元神感应和一双眼睛，没有几十年上百年时间，根本找不到线索。

    水中。

    风元当初修炼的坐火入水之法自动运转，滚滚江水根本无法对他造成任何妨碍，所有的水汽河流，在经过他身边的时候自动的避开。

    他朝着水中的东南方向看去。

    在他的眼中，淮水的水脉就像是一条枝杈繁多的树枝，在东南方向的某一处地点，就是树枝的主干和枝叶连接的关键点。

    也是水脉元气流转的中心节点。

    这个地方，极有可能就是风元和杨戬他们要找的地方。

    风元心中动念，身躯陡然化作水光，朝着他判断的地方奔去。

    “白师兄！”

    风元刚刚来到地方，就看到同样有两道流光从对面飞来。

    光华散去，杨戬和龙吉公主的身影出现。

    他们两个像是得到了指引，也来到了这个地方。

    杨戬劈山救母，乃是他自身的一个劫数，渡过劫数之后，修行之路就再也没有障碍。成为未来阐教护法战神，指日可待。

    风元可以推断，别看这时候只有他们三个在淮水，背后不知道有几个金仙在暗中观察呢！

    若是三人遇到危险，肯定会有阐教的高人“恰好”路过，出手帮他们一把。

    指引杨戬前往正确的地点，不过是小事。

    “你们也来了！如果我没有看错，这里应该就是禹王封印巫支祁的地方！”

    风元点点头。

    滚滚河水在前方形成了一个看似正常的旋涡，在旋涡的周围，还有不少的河底山石，将旋涡遮掩。

    淮水看起来广阔无边，若是河水平静，一望无边，说是一片汪洋都有人相信。

    风元和杨戬所在的地方，河水深达千余丈。

    明明是河底，却和东海的海底有些相似，无论是礁石、海底环山，还是千奇百怪的水中生灵。都让人叹为观止。

    “我来试试！”

    杨戬右手向前凭空一抓，一道金光逐渐的闪现，他手中出现了一柄三尖两刃刀，刀身修长，刃口锋锐无匹，看起来有些优雅，又不乏霸气！

    这把三尖两刃刀，便是龙吉公主想办法寻找神匠，为杨戬炼制而成的神兵！

    风元目光落在兵器上，这把神兵由于刚刚锻造出来，还没有灌入杨戬在封神大战中所向无敌的霸气和所得到的功德。

    论品级，暂时还不如他的金光矛。

    不过他的金光矛原本是东夷神器，融入了东夷无数人的心念和凶戾的杀气，乃是一把实打实的凶戾之兵，若是融入功德反而会削弱神兵的威能。

    换句话说，金光矛已经炼制到了极限。

    而杨戬的三尖两刃刀，和他气机相连，属于刚出炉的状态，以后能伴随着杨戬不停的成长，有望超越金光矛，成为堪比灵宝的绝世神兵。

    只见杨戬手持长刀，化作遁光来到了旋涡上方。

    似乎感应到有外人的气机，旋涡陡然浮现出无形的屏障，阻挡外人的窥视。

    唰！

    杨戬毫不犹豫，直接持刀下劈，森森然的刀光仿佛能劈开一切阻挡，硬生生的在河水中劈开了一道虚空裂缝。

    轰！虚空裂缝出现，撕裂旋涡周边的气机，风元和龙吉公主立刻感觉到，方圆数十里的河水深处，开始微微的颤动。

    嗡！

    水底旋涡开始涌现金光，一层层的金光组成了一个覆盖数十里的大阵，当大阵出现的时候，风元三人似乎看到了大阵的中央，有着一处井眼。

    井眼上方，笼罩着一层层冰冷的玄冥冰煞。

    看一眼，似乎就有一股冻彻心扉的寒意涌来。

    三人不过是惊鸿一瞥，井眼仿佛幻觉一样，迅速的被大阵笼罩遮掩。

    杨戬也被大阵逼迫退回，和风元龙吉站到了一起。

    “果然是这里！”

    三人确定了地方。但是这覆盖数十里并且连接淮水水脉的大阵，看起来有些门道，想要破开大阵，似乎没有那么简单！

    “这是三洞玄阴葵水大阵！乃是天庭八部之中，水部的顶尖阵法！”

    龙吉公主看了大阵几眼，语气确定的说道。

    “那道友可有破阵之策？”

    风元问道。

    “三洞玄阴葵水大阵，以天地水三元为基，若是以先天灵宝玄元控水旗为阵基，勾连天河、冥河、江河湖海之气，甚至能掀起灭世洪波！也是下元水官解厄帝君最擅长的阵法……”

    龙吉公主先是给两人简单说了一下大阵的玄妙。

    这门阵法，乃是上代水官解厄帝君的看家阵法。

    不过自从禹王治理天下洪水，从人皇的位置上退下后，就自动的得到了下元水官解厄帝君的业位。

    也就是说，如今的水官大帝，便是禹王。

    禹王用水官帝君的大阵镇压巫支祁，再正常不过了。

