    说到这里，老德尚脸上的嘲讽之色更重：“而且，你们现在也应该感谢我给你们普及机关枪的知识。”

    “机关枪因为需要使用导气式枪机，所以结构会非常复杂，单是一个枪机的重量就已经比很多枪要重了。”

    “不仅如此，机关枪为了能够承受连续发射步枪弹所带来的高膛压，其枪管的长度和坚韧程度都要非常高，所以自然也就进一步增加了枪的重量。”

    “再加上机关枪的后坐力巨大，为了能让人使用，多半还会配上脚架。”

    “这么一套装备下来，机关枪的重量达到几十公斤简直是再正常不过的了！”

    “别说是五六百米的射程，你们那个陈教官能弄出射程在三百米以上的步枪，我德尚就甘愿给你们在场所有的华人舔鞋！”

    众人想要反驳老德尚的话，尤其是那些义军兄弟，他们相信自家的陈教官绝对不是这样的人。

    然而......

    他们却无力反驳，因为他们也不了解枪，就连罗永芳都面色阴沉。

    这时，老德尚见没有人反驳自己便得意洋洋的说：“而且我还可以大胆的预言，你们那个陈教官到时候只会给你们变个魔术，然后伪装成神迹的样子！”

    老德尚的话说到了很多华人的心坎里面。

    无论是在古代还是在现代，都有很多神棍通过各种鬼蜮伎俩假装自己会“神术”，然后哄骗愚昧的百姓为自己的野心而服务。

    华人对这一套简直不要太熟悉了。

    现在听德尚这么一说，他们不由得开始怀疑起来，难道陈靖洋也是这样的人？

    尤其是那些新来的华人，他们不了解陈靖洋也不知道陈靖洋的实力，刚刚听德尚说的有鼻子有眼的，不由得让很多华人信服了他的说法。

    就在这时，有人大喊了一声：“陈教官来了！”

    众人的目光齐刷刷的看向陈靖洋，然后......

    场面立刻就冷了下来，因为他们看到了陈靖洋手里的AK47火麒麟，那副夸张的样子让人轻易的就联想到了法器。

    果然......这个陈教官也是一个骗子吗？

    很多人已经对陈靖洋和义军开始失望了，甚至有人已经开始思考着要怎样找机会脱离这支队伍了。

    陈靖洋感觉非常奇怪，这个气氛有点不对劲啊！他看向罗永芳刚想问些什么，老德尚就开口了。

    “看吧？我说什么来着？你们那个陈教官就是一个神棍！”

    “看看他手里那个东西，那也能叫枪？那明明就是一个法器！”

    “不，它连法器都算不上，它就是一个没有用的装饰品！”

    听着老德尚那蹩脚的汉语，陈靖洋面露奇怪之色，然后他问罗永芳：“这是怎么回事儿？”

    罗永芳一五一十的将刚刚发生的事儿说了出来。

    当听到德尚打算给所有的华工舔鞋的时候......陈靖洋的面色当场就变得古怪了起来。

    这些华工......他们那又脏又旧的鞋，也亏得老德尚下得去嘴。

    不过，华工们的悲惨生活不就是这些殖民者造成的吗？让德尚用舔鞋的方式赎罪似乎有点太便宜德尚了。

    毕竟，舔鞋也舔不干净，要是老德尚把他口臭的毛病传到了华工们的鞋上可就不好了。

    见陈靖洋的面色古怪，德尚以为自己说中了陈靖洋的心思。

    他变得更加的张狂了：“看吧？我说什么来着？你们华人就是这么好骗！就是这么愚昧！活该你们只能永生永世做低等种族。”

    陈靖洋没有理会德尚，人跟畜生是没有办法交流的。

    陈靖洋是大好男儿，可不想跟畜生有什么交集。

    他只是淡淡的抬起左手、伸出一根大拇指丈量起了距离。他要选一个五百米之外的目标来证明他的枪是没有问题的。

    就在这时，他看到了一株低矮的枯树，也不知是在多少年之前，它被人砍掉了根和上面的枝干，导致它已经彻底的枯死。

    可是它现在剩下的部分体积却正好跟一个人类似。

    于是陈靖洋收回拇指，然后指着那株枯树所在的地方说道：“看那棵枯树！”

    众人顺着陈靖洋的手指看到了那株枯树，这一下......仅有的那些对陈靖洋还有些信心的人都失去了信心。

    几名义军将士在一边偷偷的讨论着：“看那个距离少说也有五百米了吧？”

    “是呀，我看陈教官这次八成是要栽了。”

    “我看教官手里的那个家伙，比咱们手里的家伙也没大到哪里去。”

    “咱们这个连打两百米外的目标都费劲，陈教官那个估计顶天也就只能打三百米了。”

    “哎......陈教官失算了啊！”

    德尚在一边冷笑：“别说你手里的那个破玩儿意，就是咱们荷兰的枪手，拿着我们最好的机枪，要是没有三脚架支撑也别想命中那么远的目标。”

    “我看，你不过就是想变个魔术而已！我一定要拆穿你的魔术！”

    如果只是一般的AK47，那么想要命中那么远的目标自然是非常困难的，毕竟AK47的精度实在是太感人了。

    可是，陈靖洋手里这把可是土豪定制款！土豪们不仅对外观有要求而且对性能也有要求，唯独对价格没有要求。

    于是，陈靖洋就用芬兰版AK47做蓝本打造了他手中的这把火麒麟。

    它的精度可一点都不逊色于芬兰AK47！

    “砰！”

    一声剧烈的枪响划破天空，那个枯干的树桩猛地晃动了起来。

    众人一阵惊叹，有些义军兄弟更是开心的欢呼了起来。

    他们没有想到，陈靖洋居然真的弄出了这么强力的武器！这让他们如何能不欣喜？

    毕竟这不仅代表他们以后会有更强的武器可以使用了，更代表着义军的指挥权从此完成了交接，他们将在更加英明的领导人指挥下作战了。

    那些新加入义军的人也很开心，他们更多的是庆幸，因为陈靖洋成功了，就代表他不是神棍而是一个真正的能人，他们的未来也就更有保证了！

    但还有一部分人有些怀疑，刚刚德尚的话已经让他们怀疑这是不是陈靖洋的魔术了。

    德尚满脸冷笑：“果然就只是一个魔术而已，你也就能用那个装饰品打死物了，毕竟死物是可以事先做手脚的，对吗？”

