    本来林飞只有区区的凝气六层修为，根本谈不上什么神魂之力，这次夺舍应该轻而易举的。

    只要抹去林飞的神识，它就可以占有这个躯体，从头开始修炼，有一天回去大荒山脉报这血海深仇。

    直到看见林飞的神魂扑过来时，它才是骇然发现自己错了，林飞的神魂明显比现在它的神魂还要强大。

    林飞也是马上就发现了这一点，心下大喜。

    哈哈，刚才的口气去哪里了啦。

    靠，原来是一只会吹牛皮的屁猴，还吹一口气，就死十几万个呢。

    片刻之后，两道神魂的争斗就是一边倒了，林飞骑在那小猴子身上，一拳拳轰击，痛快无比。

    而每打一拳，那小猴子的神魂体便是暗淡几分，气息也是随之萎靡下去。

    “吹气啊，我好怕啊，你怎么不吹气了，快吹一口气把我干掉嘛。”

    一边狠揍，林飞还一边出言讥讽着。

    刚才被突然出现在自己丹田中的小猴子吓得够怆，此时开始发泄自己的怨气了。

    处于下风的小猴子开始嘶吼起来。

    “不甘心啊，你这蝼蚁般的小子，神识之力竟然堪比玄境。”

    “我堂堂斗战胜猴，怎么能败给你这个蝼蚁。”

    一发狠之下，小猴子的神魂狠狠一掀，竟是把林飞的神魂掀在一旁，来了一个狗啃泥。

    那小猴子的神魂一得自由，便是一跃而起，逃到角落边，想积聚力量。

    试试神识飞针。

    林飞脑海升起这个念头，于是意念一动，一道飞针向那小猴子的神魂激射而去。

    那小猴子大吃一惊，想不到林飞不但神识力强大，连神识类武技也懂。

    一柄飞刀在它面前现出，咣地撞上了那道飞针。

    它以前曾是那般强大的存在，当然也是懂神识类武技。

    不过，终究是林飞的神识之力强大，撞击之下，那柄飞刀被反弹出去，那枚飞针却是再继续前进一会，才消失不见，强弱立显。

    林飞的神魂干脆在识海内盘膝坐下，一枚神识飞针又是发了出去。

    小猴子无奈，一柄飞刀又是在它面前现出，撞向飞针，不过却比之前那柄飞刀暗淡了许多。

    先前小猴子的神魂被林飞的神魂狠揍一顿，已经是潺弱之极，强弩之末了。

    终于，三四次之后，小猴子的神魂力消耗巨大，再也施展不出神识武技和林飞抗衡。

    被一枚神识飞针追着，在识海之内四处奔逃，好几回想逃出林飞的识海，却是被那枚飞针逼回。

    接连被神识飞针击中几次之后，那小猴子的神魂越来越暗淡，气息也萎靡到了极点。

    “住手，我是堂堂的斗战胜猴，你不能杀我。”

    小猴子那高傲的头颅终于是有点低下的迹象了。

    “斗战胜猴很了不起吗，谁叫你来惹我。惹怒了我，就是玉皇大帝也照杀”

    林飞嗤笑道，不以为然。

    “只要你放过我，等我恢复实力后，我能给你一切你想要的东西，你无法想象的财富、实力、地位。如何”

    小猴子竟是求饶了起来。

    那枚神识飞针悬在它面前，作势欲进，对它的心理压力越来越大。

    “等你恢复实力哈哈，到了那个时候，我在你面前还有说话的份么”

    “只怕到了那时，你第一个要杀的就是我。你以为这么幼稚的许诺可以骗得了我吗”

    “费话少说，快告诉我，我丹田里面那块鬼东西究竟是什么。”

    林飞问出了自己现在最想知道的事，那块状的东西突兀地出现在自己的丹田，然后又变出这个小猴子来。

    而一直到现在林飞也还不知道那块鬼东西是什么。

    “我告诉你，你放过我，一拍两散，如何”

    小猴子用商量的口吻道。

    林飞意念一动，那枚飞针猛地击在小猴子的神魂上。

    小猴子一声惨叫，神魂体又是暗淡了几分，身上有些地方已是呈半透明状。

    “你现在还有选择的余地么”

    林飞冷冷喝道。

    “说，否则立即让你魂飞魄散”

    “好，好，你别冲动，我实话告诉你吧。”

    那小猴子感到自己的神魂越来越是虚弱，再这样下去，只怕真的是彻底消失在这片天地间，于是彻底慌了神。

    虽然它以前曾是这个世界的顶尖存在，但现在，却是修为尽失，真正面临生死关头，竟是不敢再逆林飞的意。

    “那块东西可不是鬼东西，它是从大荒山脉内的仙墓里出来的。我一个月前得到它，直到前几天，才发现它竟是远古时代的一种叫蕴元石的石头炼成的。”

    仙墓蕴元石

    林飞一头雾水，都是闻所末闻的东西。

    “你这蕴元石可是一个好东西。是武者们求之不得的宝贝。因为它可以无限量储存武者体内的元气。”

    “你想想，平时武者与人动手，打斗时间一长，自身的元气总会是慢慢消耗掉的。而只要把这蕴元石炼进体内，平时往它里面储存进元气，一旦武者体内元气消耗过多，就可以立即从蕴元石那儿得到补充。”

    “所以，只要平时往蕴元石里面储存进足够多的元气，等到需要的时候，就可以源源地得到元气补充，不用再怕自身元气有消耗尽的情况了，你想想，在战斗这会发挥多大的作用。”

    小猴子为了博取林飞的好感，竟是解释得非常详细。

    林飞听完，也是两眼放光，如果这块蕴元石真的有这个功能的话，那还真的是个宝贝啊。

    “那刚才吸取我元气的，是这块蕴元石，还是你”

    “咳咳，这样说吧，既有我的原因，也有那蕴元石的原因。我的神魂受损严重，而我所施展的一种神魂修复秘术，需要借助浓郁的元气环境，所以便将你的元气吸进蕴元石中，帮助修复神魂。”

    “不过，那些被吸的元气还储存在那蕴元石中啊，我只是借助元气温养一下，并没有消耗掉。你如果想用，随时可以从蕴元石中取出的。”

    小猴子小心翼翼地解释着，怕引起林飞的怒火。

    毕竟它先前可是控制那蕴元石吸尽了林飞全身的元气，差点令林飞修为尽废

    “你是说，刚才那七枚地灵果所化的元气，全部都还在这块蕴元石中，我随时可以取用”

    林飞狂喜，七枚地灵果的元气，这是多么庞大的元气量啊。

    上次在兽山中，自己连一枚地灵果的元气都差点吸收消化不了，而现在自己体内那块蕴元石中却储存着七枚地灵果的元气，自己还可以随时取用，林飞想想就觉得兴奋无比，有点梦幻的感觉。

    “就这些，还有呢知道的全说吧”

    林飞的声音很冰冷，控制着那枚神识飞针朝小猴子飞得更近。

    “还有，它里面好像还有一部法诀。”

    小猴子虚弱的声音道。

    “法诀几品的”

    “好像是一部叫太阳金经的炼功法诀，至于几品，我也搞不清楚。”

    “还有呢，不许隐瞒，知道的全说出来”

    林飞毫不留情。

    最新最快最火最爽的连载完本，尽在安卓读书

    ...

