    空旷的广场上，聚集着许多的人，他们都看着最为中央的地方，眼神当中都露出炽热的神色还有激动的神色，个个都在振臂高呼，大力的支持着林雪能够赢得漂亮。

    杨玄站在人群当中，颇为淡定的看着比试。他一双眼睛牢牢的锁定在那女的手腕之上，只感觉至她所运用的炼丹手法要比自己厉害不少，远非自己这不入流的一品丹师要厉害许多。

    也许正在心中想得的时候，那丹老也从丹田之中的声音响起，心中带着大笑还有一丝赞赏的意思：‘那小妮子的水平要比你高上不少，看看人家对于炼丹的水平，再看看你自己，这就是差距啊。要不是你现在有事急着需要寻找那七圣石，我恐怕就会让你多练习练习，毕竟灵魂强大对你也有不少的好处。“

    杨玄听见后，并没有太多反驳，他也明白灵魂强大后，对于自己算是不少的提升，可是现在有些事情烦心罢了，根本没有共同进步实力。

    ”记住，杨玄，你总有一天要提升丹师的实力，只有将武者的实力和丹师的力量结合在一块，将发挥出最强的实力，你现在有了我和帮忙，所以才能应付自如，而且没有到三重天，对于丹药的运用性要少很多，但是到了以后，一切都难受，你要明白。“

    听见澹台璇玑说得话，杨玄并没有所反驳，反而仔细的听听后，便把目光投在广场之上。

    青色的石板广场之上，两名丹师都在运用自己最为强大的实力，他们倒是在想看看对方的底限，炽热的波动在整个广场之上传来，炼丹已经进入最后的比试了，那股令人感觉到心悸的炽热波动让周围的武者，都感觉到很热的感觉。

    无形的金色火焰漂浮在整个广场上，特别是林雪这一尊青鼎。

    “起，转，喝，长”林雪吐出四个字，只见到那一尊青鼎不停的翻飞，同样，林雪的另一只手将自己的准备好的材料，比如二品材料的七星莲花还有许许多多的三品材料不断的加入进去，按照一定的火候灌入无尽的药水，凝聚成的液体就像一块液体般漂浮在丹鼎的上面，散发着一股精纯的波动。

    这一次，他们所炼制的乃是三品巅峰的丹药-星红丹，对于疗伤有极好的作用，同时，还有两名伤员正在苦笑的看着他们两人，虽然免费的丹药很好，可是就这样慢慢的等着，也是没有办法的事情啊。

    另一边的许珏同样略微的皱眉，两只眼睛仔细的注视那青鼎之上的液体，极为小心的动转它，不能够发出丝毫的波动。

    轰轰轰

    两边的青鼎不停的烧灼，温度也越来越高，要不是在场的都是武者，大多数都是二重天八层以上的武者的话，也经不过这样的温度。

    时间转眼便过去半个时辰，所有的事情已经进入到最后一个程试，凝丹的机会。

    林雪闭上眼，一股无形的灵魂波动从体内弥漫而出，包裹在整个身体之上，然后透过青鼎进入那液体之中，炽热的火焰并没有能够影响那灵魂包裹，灵魂包裹液体，然后利用灵魂不断的塑像，只见肉眼可见的速度，那液体很快的就凝聚成功，化为一轮通红的药丸在青鼎上，散发着药清香。

    另一边也是同样熟练无比的凝聚，甚至更加快速，虽然林雪早已经拥有天才之名，可许珏说倒底也是早两年成为三品丹师的。

    “喝”

    神威入狱！带有灵魂力量饱含一句话，让在场所有的人都感觉一震，他们纷纷的看见那天空上的星红丹，充斥药力的它们不停的漂浮，。

    “收“林雪收回药丸，将他放在手上，清清的嗅了一下，觉得没有什么问题以后。便走到那名伤员所在的位置，细微的杨玄发现在靠近嘴边的时候，发现林雪对着那药丸喷出一口气，那气让灵魂极为敏感的杨玄，发觉这里面有什么不一样的情况。

    “我们开始吧。”许珏收回自己的药丸，将它放进自己手中，走进到广场的位置，一脸自信的看着林雪。

    “吃”两人一同喂下药丸，只见到两名伤势差不多的武者，却以不同的速度恢复着。林雪所用的那名武者恢复的速度不是一般的快，只不过许珏那边才恢复一半之后，林雪这这已经成功。这么快的变化，让许珏的脸色突然变化下来，她脸上不相信的看着林雪，竟然会如此快速的恢复，简直打破了自己的认知。

    “你……你……”许珏脸色铁青的看着林雪，她已经想不出为什么这个年龄比她小的家伙，进入三品丹师的时间比她少很多。为什么炼制出来的丹药会如此好，她已经无法想像了。

    “对不起，这次是你们海阁输了。”林雪微微一笑，带着一丝元力波动，只见脚尖一点，便轻身飞出场外，对着远处走去。后面的许珏灰暗的离开场地，好像极为失望般。

    “哈哈，不亏是林雪，果然是天才。”

    “不光是天才，你要知道她还是一位美女，果然这年头美女丹师才是王道。”

    “为什么明明同样的炼丹，林雪她能够炼制如此的完的丹药呢”

    底下的人都在讨论他们的观点，脸上带着兴奋的神色，毕竟这一次比试，他们看得很开兴，更重要的是见识到一场武者当中最极稀少的丹师，两名丹师共同对战，可是相当少见的。

    “好了，我们也走吧，等到那广场旁边的地方等等那两老家伙来接我们去客栈，其它的事情倒是没有什么了。”莫老爷子笑笑的点点头，显得很轻松的说道，两名丹师的对诀对于他而言不过是一场生活的调味吧了，没有什么好说的。

    杨玄和云万里都同意，反正能看得已经看了，剩下来的事情也没有什么。都十分赞同莫老爷子的观点。

    …………………………

    傍晚时分，再等到大长老和二长老来接的时候，他们已经找到一家算是不错的客栈。早早的入睡，准备明天进入天云宗测试，以养足精神，毕竟要以完美的姿态来迎接一切。

    睡在客栈当中，杨玄这一次算是睡了一个好梦，所以一大早的就已经准起来，跟云万里他们所会合。

    “早”

    “早”

    清早了，杨玄下了楼只见到云万里少有的穿着青色劲装，腰间佩戴着一把长形玉剑，正坐在那里吃着饭。云万里也是少有的看着杨玄能够这么兴奋了，毕竟什么都不说，光是东域八大门派之一，就能够让这两人兴奋起来。

    “看来，他们两人的精神头都不错啊，反正进入最初的外门测试也是没有什么问题了，关键是内门弟子甚至是亲传弟子，这个才是最为重要的。”大长老坐在另一边的古朴长桌上，带有一点期盼，毕竟，以云万里的实务拿到亲传弟子的身份，还是有一点勉强的。

    “我倒是没有你们那样担心，反正杨玄能够进入内门弟子当中算是很不错的。”莫老爷子慢慢的说道，他虽然喜欢杨玄没有错，可是那提升至五重天的丹药也让他心头火热，有了他，自己的实力提升，拥有五重天坐镇的家族才是王道，不过，就是拥有提升至五品的丹药，也只有一半的机会才会进入五重天。

    “好了，这些事情不是我们所担心的，等今天的测试会让我们看清楚的，”大长老淡定的说道，两道眼神扫过云万里身上，带着浓浓的的期望神色。

    等吃过早饭以后，一行十几人准备好的呢的东西后，便准备前往天云宗的测试场地。

    …………………………

    天云宗的测试地在整个天紫城最西北方，与海阁相反。虽然其它的门派在天紫城也有驻地，但这里不是他们所收取弟子的地方，所以这里最大的就是海阁和天云宗，原本两边门派就有摩擦，曾经过有数次大战。

    杨玄和云万里几人很快的便赶往天云宗的宗派测试之地，第一轮测试的人数便有近万，这个万数说起来很轻松，可是当杨玄和云万里等人到达的时候，只看见汪洋一片的人群涌动，简直可以说是密密麻麻，无尽的黑暗。

    两边都是山水之色，早已经没有了城里的样子。而面前有的只是一座巍峨，恢弘的大殿，殿门口站着近百名穿着金色与白色相交的长袍，面容俊秀的弟子，他们的元力修为从气息中来看，基本上最低的也在二重天九层，大多数基本踏入三重天境界。这种实力，放眼在整个紫蓝城，可是一位低位不低的长老，而在天云宗不过是一名弟子罢了，甚至还算不上亲传弟子，如此的底蕴，让整个天云宗跻身于东域八大门派之一。整个势力远超任何家族，传说当中的宗主更是七重天强者，东域前十的存在。

    殿空上方凌空而立四人皆是五重天，他们气息强悍，源源不断，犹如一头洪荒猛兽，令所有的人不敢放肆。杨玄扫在周围，巨大的广场之上，数万人涌动，但是他也知道这里面，真正的精英还是相对的少。

    轰轰轰

    巨大的闪电从那凌空而立的四人手上闪现而出，对着天空投掷，只见到整个天地也因些产生一霎那间的光亮，让所有的人觉得刺眼后，都齐刷刷的望着那天空四道人影。

    “现在天云宗招收测试开始。” 巨大的声音从四道老者联手散发出而，化作一道威喝，响于天地间，久久不绝。

