    第62章 四方云集

    “成了，禁忌谷法阵金光具现，有人合成秘钥了，快回去速速通报主人！”

    一座上峰顶尖处，几名年轻身随风而立，视线望着前方遥远而又庞大的山谷法阵泛起的金光，兴奋道。

    “在此候了这么久，终于有人合成了秘钥……待到法阵打开，我等便率人直入。”

    另一座山峰上，同样暗中观察着山谷的几名老者道。

    他们都是外城赶来的修者，早就派人来到这山谷之外的山峰候着。

    “这次来的人除了我们之外还真不少，看来少不了一场大战了……”

    又是一名青年领着几人从草丛中窜出，望着远方下的禁忌山谷，眼里露出一丝兴奋。

    ……

    客栈这边，李剑棠与韩老几人已经出来，行走在一条小道上。

    李晓缨也跟来了，原因是一来李剑棠说服不了她，二来是韩老又给予了她两名保命符箓，并且说让她跟着自己，与韩雪薇一起。

    照他的意思，韩雪薇与李晓缨几乎一样，多保一个又如何？

    况且重要的是，韩老忽然跟李剑棠说，李晓缨的修行资质很高，若是不让她踏入修行界很是可惜。

    而此次禁忌谷里边的东西，就有很多能让她开窍的神性药草，只有利没有弊。

    如果得到一番造化与机遇，最终实力很可能都比李剑棠高。

    当李剑棠得知这个消息时，心里受了一大打击。

    果然倒头来，自己的资质连妹妹都比不上……

    “韩老，我们直接飞行前往，岂不是更好？”路上，李剑棠开口。

    “飞行？”

    韩老先是一滞，而后摇摇头道：“去快了也没用，吸人眼球不说，真正能打开法阵的人还没到等于没用，更何况……”

    说到这里，他视线就有些鄙夷地看着李剑棠：“你会飞吗？”

    嗯？！！！

    你这是什么意思？看不起吗？

    “他会。”

    李剑棠还没来得及发话，一旁的韩雪薇便插嘴道：“而且样子可帅了！浑身冒火的那种。”

    “哦？那等会飞一个。”

    韩老眼神微微一怔，但依旧没多大变化。

    “还是算了吧。”

    李剑棠摇头，一来他不想在此事计较，二来施展捆魂火环的代价太大，需要消耗的灵力太多。

    故此便转移换题：“要说，韩老你是如何知道禁忌谷的法阵会是今日开启？还有，其他人又是如何知道？”

    “别人我不太清楚，但我是通过神识观察。”

    韩老扶须，回道：“那禁忌谷法阵在前几天前就有了某种细微的变化，似乎是被某种东西感应到了。而就在今日，它忽然大发金光，显然是与它感应的东西彻底形成了。”

    韩老没能猜出与禁忌谷法阵感应的东西是把钥匙，毕竟他从来没有见到过，只能猜测是某种器物。

    在李剑棠他们一行人前往禁忌谷的同时，李府这边，李鹏杰已经带人率先一步出发了。

    钥匙他们手上，速度越快，其他人能发现的机会就会越小，——至少他是这么认为的。

    毕竟在他看来，这整个北县如今除了自己与王宁德外，还没有多少人知道禁忌谷法阵有着钥匙一说。

    他们骑着马匹直冲而入，眼看着离目的地越来越近，却不知道，在他们经过的地方，旁边上的山峰有多少双眼睛在盯着他们。

    眼下也没有人出来打搅，毕竟谁率先出手谁就会暴露，法阵还没打开，闹出多少动作也无济于事。

    很快，见到下方起马的一行人渐渐消失在视线，隐藏在山峰上的修者便偷偷跟上，逐渐踏入禁忌谷深部。

    “吼！”

    忽然就在这时，一道猛兽咆哮声于山林间响起，鸣声响彻天际，震耳欲聋。

    “吁！”

    听闻此声，预感到不妙的李鹏杰立即让跟在身后的其他人停下。

    “怎么了？”有人发问。

    “方才你等有没有听到，前方山林似乎有猛兽咆哮？”由于冲得太快，李鹏杰听得不是很清楚。

    跟在他身后的管家闻言立即道：“这也只不过是禁忌谷的外围而已，就算是有猛兽，多半也是一些不起眼的低阶。家主放心，就算冲出来，老奴也会为家主解决。”

    李鹏杰轻点一下头，而后也没太放在心上，继续前进。

    事到如今，他不可能撤退。

    “方才那吼声是什么？”山林间，李剑棠眉头皱起，对着一旁的韩老问道。

    对方同样微微皱起眉头，他似乎想到了什么。

    难不成是那两只混蛋？可不对啊……照它们的性子，多半会深入禁忌谷，不会留在外围的啊？

    “你兄妹俩现在可以使用符箓了，时效是一整天，不用担心，但期间只能触发一次。”

    想到这里，韩老没有回答李剑棠的问题，而是提醒道：“这里虽然离禁忌谷还很远，但我粗略感知了一下，周边潜伏着的就有着五处人手，实力都不低。”

    听言李剑棠与李晓缨脸色皆是一沉，取出符箓，引动其中术法。

    “对了，这是一种可以隐匿气息的符箓，你们拿好。”

    这时韩老又从自己的纳戒中取出两张符箓，让除却自己外的其他人都用上。

    不一会儿，李剑棠、韩雪薇及李晓缨的气息都隐匿起来，若实力不济者，根本探查不出来。

    有着这两种符箓，几人心中都安心了几分。

    “待会禁忌谷开启后，你们停留在禁忌谷外围即可，莫要贪心进入其中，与别的强者们抢夺。”

    韩老对李剑棠与李晓缨道：“对于你们来说，外围的一些东西已经够你们用了。”

    他没有隐晦，之前说让李晓缨跟着自己只是一种说辞，他知道按照李晓缨的性子，这丫头肯定不会放任自己的哥哥不管。

    于是李剑棠在听了韩老的话后便觉得有些奇怪，他方才不是说要让李晓缨跟着他的吗？

    果然是被联合欺骗了……

    他视线在李晓缨脸上凝视片刻，心中喃道：“不，应该是这丫头逼得。”

    可一个丫头，又是怎么能逼得韩老？他们究竟在自己暗下做了什么交易？

    回头得细细问问。

    (本章完)

