    不过是恍惚之间，姜独沿着时间长河顺行而上。

    速度何其之快，真可谓是，千秋万古弹指间。

    一瞬间姜独便出现在现实之中。

    “嗡！”

    已经几乎残破的天道，此时猛然间发出了一声嗡鸣。

    一道道光芒疯狂的从姜独体内释放了出来，姜独口中发出了一声闷哼，一股强大的力量从他的体内爆发。

    他的境界再次开始攀升了起来。

    道境三重天，道境四重天，道境五重天……

    “哈哈哈，没想到这狗日的不详到现在还没有消失，各位老伙计们，动手吧！”

    一个身体如同铁塔一般的身影口中猛然升起了怒吼。

    随后猛然吸气，整个宇宙所有的不详此时都承受了一股巨大的吸力，大片的不详开始向着铁塔一般的男子口中涌动了过来。

    一道道模糊的身影，来自仙古时期，从现代开始击杀不详。

    天道轻轻的颤抖，维持着这些强者的所需。

    无尽不详此时感受到了巨大的威胁，剧烈的颤抖了起来。

    一股无声的鸣叫声不断的响起，似乎在呼唤着什么的到来。

    “仙古时代的人？”

    灵魂掠夺不详发出了一声不敢置信的大吼。

    这天道为什么还有如此多的力量，能够从仙古时代召唤过来强者。

    “不详之主，降临！”

    灵魂掠夺不详口中发出了一声大吼。

    蓦然间，一道道可怕的黑影开始降临，这是一位位不详之主，每一个都拥有着相当于源境强者的气息。

    “叮，完成了天道求援的人物，天道正在给予奖励。”

    “叮，奖励发放中！”

    “叮，所有装备等阶+1！”

    “叮，装备进化中……”

    “叮，天道认可了你冥王的身份，获得新的称号，冥王！”

    “叮，请选择哪种能量之道提升一阶？”

    一连串的系统提示的声音响起。

    姜独气息停留在道境高阶，听到系统的提示，毫不犹豫，直接选择了正逆五行奥义。

    “叮……正逆五行奥义为十种奥义，选择失败，随即提升一种能量。”

    “叮，魇魔奥义进化中……”

    姜独……

    算了，魇魔奥义就魇魔奥义了。

    大战再次爆发，依然是姜独无法参与地大战。

    现在的灵魂掠夺不详，已经不再是仙古时代那个较为弱的不详了。

    现在的它，一边攻击着真实天道，一边硬生生挡住四位仙古强者的攻击。

    “它的弱点是灵魂！”

    姜独急忙口中发出了一声大吼。

    无忧剑圣听闻，身上猛然绽放出无尽的剑气。

    “灵魂之剑！”

    一瞬间一柄透明色的剑气凝聚而出，向着那庞大的黑暗直接刺了过去。

    透明之剑越过了无数的触手，狠狠地斩在那可怕的躯体之上。

    “啊……”

    一声凄厉的惨叫声从灵魂掠夺不详的口中发出，姜独感觉到一股极为可怕的目光注视住自己。

    “灵魂掠夺！”

    一股无形的风吹过姜独，姜独的灵魂在这一瞬间，完全的无法控制，想要随着这一阵风消散。

    “叮，致死免疫发动！”

    “叮，因为对方的攻击超越了规则限制，致死免疫仅能生效一次，请注意，三秒后你的灵魂将彻底的消融。”

    姜独头皮发麻，直接选择了死亡。

    “我死了！”

    姜独口中发出了一声大喝。

    死亡和欺骗技能同时用了出来。

    灵魂掠夺不详愣了一下，只感觉姜独是真的死了，灵魂掠夺的力量微微停顿。

    “大地之殇！”

    这时候大地之祖口中猛然发出了一声巨大的咆哮，土黄色的力量尽情的向着灵魂掠夺不详冲了过去。

    “斩魂！”

    刀孤口中发出了一声怒喝，一抹刀光简直就是能够开天辟地一般。

    “渡魂！”

    灵山尊上双手合十，金色的佛光绽放，映射向了一头可怕的生物。

    四大强者齐齐攻击，灵魂掠夺不详顿时顾不得去思考姜独到底真正的死亡没有，而是全力应付着四大强者还有天道。

    一声声惨叫的声音从灵魂掠夺不详口中发出，歇斯底里。

    可是，他虽然不断的发出一声声惨叫，但是气息并没有减弱的意思。

    “不行，他的灵魂在不断的补充着。”无忧剑圣口中大喝说道。

    姜独虽然现在处于死亡状态，但是拥有自己的意识，听到了无忧剑圣的话，瞬间就想起来了神州。

    是的，灵魂掠夺不详在圈养着整个神州，那些人全部都可以成为灵魂不详的养分。

    姜独从死亡地状态之中脱离，手中直接出现了众生冥剑。

    “冥河众何在？”

    随着姜独一声大吼，虚空之中顿时有一道虚幻的冥河开始翻滚着。

    不知道在何处的一个空间之中，一个面容古朴的老者轻轻的睁开了眼睛。

    他伸出了手掌，一条如同紫色丝带一般的冥河在他的手中不断的发出了颤抖。

    “罢了，终究要你无用，归位吧！”太上轻声说道。

    随后将冥河抛了出去。

    冥河刹那间变得无比巨大，化为奔腾的河流，向着姜独冲了过去。

    空间不断的划开，冥河应冥王所招，跨越了漫长的空间，姜独的面前。

    一头头冥河生物此时在冥河之中发出了一声声大吼。

    真实的冥河与虚幻的冥河所交融，极古与远古所死亡的强者，都在冥河之中若隐若现。

    “冥王！”

    无数恭敬的声音此时同时响起。

    姜独看着这一幕，内心刹那间升起了无尽的豪情。

    今日，我等共屠灵魂掠夺不详！

    “冥界众生听令，灭杀神州一切生灵！”

    “是！”

    眷恋印记发出了微鸣的声音，随后姜独手掌托着冥河，直接迈入了空间通道之中。

    灵魂掠夺不详见到这种情况，脸色大变。

    “你敢！”

    愤怒的咆哮声响彻天宇。

    “先陪着我们吧！”刀孤一声大吼，刀光密密麻麻，哪怕灵魂掠夺不详的身体极为的巨大，但是依然被刀光遮盖。

    四大强者拼尽全力阻挡着灵魂掠夺不详。

    而姜独已经带着冥河，直接冲入了神州世界之中。

    神州世界，这里本来确实是一个美丽的世界，但是此时，哪还有什么美丽一说。

    一个个管道从天而降，仿佛垂柳一般落在了整个神州之上，甚至神州之外的世界。

    几乎每个生灵的头颅之上，都被插着一个管道。

    而这些被插着管道的生灵，全部眼神呆滞麻木，压根就没有自己的灵魂，说这些人是个生灵，实际也就是一个灵魂存储器。

    只要灵魂掠夺不详的灵魂受创，那么这些管道便会瞬间将这些生灵体内的灵魂直接抽离，用来补充灵魂掠夺不详的伤势。

    他这次的眷恋传送，是来到了宁雪的身边。

    宁雪此时躲藏了起来，看着眼前发生的一幕，还有一些不敢置信。

    就在几分钟之前，整个神州世界虽然会有不间断的轻轻震动，却一切还正常。

    可是冷不丁的，突然天空就落下了无数的管道，而所有的生灵，就这样呆滞不动，任凭这些管道进入了他们的头顶。

    “你没事吧？”姜独来到了宁雪地身边，急忙查看了一下宁雪地状态。

    “没……没事，这一切到底是怎么回事？”宁雪的脸上带着些许茫然。

    “稍后再给你解释，跟紧我！”

    姜独再次使用眷恋徽章召唤秦苒，可是却突然脸色变了。

    秦苒，联系不到了！

    明明眷恋印记还在，可是秦苒的距离却距离姜独有种匪夷所思地遥远，而且中间夹杂了无数的障碍。

    这是怎么回事？

    还没有让姜独来得及思考，神州被管道贯穿的生灵，这一刻全部眼中露出了血红色。

    “死！”

    “死！”

    “死！”

    无数的灵魂掠夺不详的附庸口中都在喊着这一句话。

    声音越来越宏大，此时所有神州的强者都锁定住了姜独。

    数道强大的气息，几乎都是命境最巅峰的境界，快速地向着姜独冲了过来。

    东土，西漠，北疆，南蛮！

    四地齐齐暴动。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

