    林擎愣住了，他老爹这话锋转的有点快，让他一时间有些懵。

    “呃……”林擎思索着说道：“吴神医救了淡妆，淡妆表达一下感激之情也是应该的嘛。”

    林祥荣眯了眯眼睛：“只是表达感激之情，不是别的什么感情？”

    “这个……老爹你还是亲自问淡妆吧。我手头还有点工作，就先去忙了。”

    林擎招教不住，转身溜了。

    林祥荣看着逃走的林擎，脸上一副明了的神色，低语道：“女大不中留啊，看来我林家这颗水灵灵的白菜要被猪拱了。”

    “阿秋，阿秋……”

    开车回家的路上，吴白莫名其妙的打了好几个喷嚏，揉揉鼻子嘀咕道：“哪个王八蛋在后面骂我呢？肯定是郝余这人渣。”

    就在这时，梁远打来电话。

    “吴先生，你太厉害了，郝余这混蛋这次别想翻身了。”

    电话那头，梁远兴奋的说道。

    吴白笑了笑，道：“李争鸣怎么样了？”

    “我正要跟你说呢。昨晚我们把李争鸣找了个地方丢下，这家伙像是变了个人。”

    吴白微怔：“什么意思？”

    “他昨晚应该是饿极了，抢了一个老乞丐的食物，还把人家赶走，占了人家的桥洞。”

    “老乞丐，食物？叫花子还能放住隔夜食？”

    梁远半天没说话，看来是被吴白奇葩的关注点给弄懵了。

    “还有什么？”吴白问。

    梁远回过神，急忙道：“最后那个老乞丐带了几个年轻点的乞丐回来，李争鸣一看情况不对，直接跑了。最后在南屏路一个小巷子的墙角睡了一晚上。”

    吴白嘴角微扬，道：“让你的人盯紧了，就让他跟丧家犬似的在晋江市游荡。”

    “吴先生放心，我不会让他过的太舒服的。刚才有人看他可怜，给他扔了五块钱，被我的人抢走了。”

    吴白放声大笑，心里有股说不出的痛快，这才是真正的从天堂到地狱。

    李争鸣曾经也是掌握着数十亿资产的富豪，如今连五块钱都要被抢，这种反差足以让一个人彻底崩溃。

    两人聊了一会，结束了通话。

    吴白回到家的时候，林淡妆和糖糖已经回来了。

    “爸爸……”糖糖迈着小短腿跑过来张开双手让吴白抱。

    吴白俯身把她抱起来，亲了亲她的小脸，问道：“糖糖，今天去幼儿园感觉怎么样啊？”

    “幼儿园好漂亮，有好多大玩具，还有还多跟糖糖一样大的小朋友。”糖糖兴奋的说着。

    “那糖糖喜欢那家幼儿园吗？”

    “喜欢，糖糖明天就可以去幼儿园了。”糖糖说着，从吴白怀里溜下来，拉着他来到沙发跟前，拿起一个画着卡通图案的小书包，“爸爸快看，姐姐给我买的小书包，是不是很漂亮呀？”

    “嗯，很漂亮，和糖糖一样漂亮。”

    糖糖开心的眼睛弯成了月牙，有些笨拙的从书包里面拿出文具盒，兴奋道：“爸爸，这也是姐姐给我买的，里面还有很多漂亮的铅笔呢。”

    “那你谢谢姐姐没有啊？”

    “谢谢了，糖糖谢了好几次呢。”

    林淡妆走过来，歉意道：“我看糖糖特别喜欢那家幼儿园，你当时在记者招待会上，我就私自决定了。入学手续已经办好了，糖糖明天就可以去幼儿园。”

    吴白本来要说谢谢的，但话到嘴边有咽了回去，他承诺过不再说谢谢。

    “你比我这个当爸的还细心，那明天我们一起送糖糖去幼儿园。”

    林淡妆甜甜一笑，嗯了一声。

    “对了，招待会的视频我看了，你这次做事太大意了。”

    “嗯？什么意思？”吴白不解的问道。

    林淡妆道：“我了解了一下，郝余并没有被抓，在警察到现场之前，他已经逃了。”

    吴白一惊：“这不可能啊。我下来的时候看着警察进去的。”

    “他是从后门逃走的。”

    吴白一拍脑袋，他把这一点给忽略了，苦笑道：“是我大意了，应该让梁远在后门安排几个人的。”

    林淡妆安抚道：“其实也没关系，郝余现在臭名昭著，警察现在在追捕他，他只能东躲西藏。我就是担心他狗急跳墙，做出什么疯狂的事情来。”

    “你在招待会上表明了自己的身份，郝余想要查到糖糖并不难。糖糖明天就要上幼儿园了，郝余性格本来就偏激，现在更是恨极了你，我担心她对糖糖下手。”

    “不过你也别担心，我会让幼儿园的老师注意点。另外，我再派几个身手好的保镖，暗中保护糖糖。还有就是，糖糖放学，我们一定要提前去接，不能给郝余任何一点机会。”

    吴白微微点头，心里很是感激。

    林淡妆再次让他刮目相看，心细如尘，有条不紊，处理事情的能力非一般人能比。

    “你也要注意安全，郝余对你的贪念你应该也看出来了。”

    林淡妆挥了挥秀拳，傲娇道：“他要是敢来，我保证打的他跪地求饶。我很能打的。”

    吴白莞尔失笑。

    “只有千日做贼的，可没有千日防贼的。进攻才是最好的防守，在郝余没下手前，我得先解决了他。这个人性格偏执，是条疯狗，不能等他张嘴咬人了再出手。”

    吴白拿出手机，打电话给梁远。

    “梁远，郝余逃了。”

    “啊？”

    从梁远的反应来看，他明显还不知道这件事。

    由此可见，林淡妆不止能力强，消息更是灵通。

    “是我大意了，让郝余从开元大厦的后门逃走了。你现在立刻让你的人找郝余，一定要把他找出来。”

    梁远道：“吴先生，我觉得这件事很严重。您在家吧，我来找你，咱们当面谈行吗？”

    吴白无奈的看向林淡妆，林淡妆翻个白眼，什么当面谈？现在快到饭点了，分明是要来蹭饭。

    吴白笑道：“我在家呢，你来吧。”

    “哎，我马上到。”

    林淡妆打趣道：“都说想要征服一个男人，就得先征服他的胃，目前为止，只有你做到了。”

    吴白：“……”

    “什么乱七八糟的，我可对男人没兴趣。”

    林淡妆咯咯笑了起来：“快饭点了，我猜我哥也快到了。”

    林淡妆的话音刚落，门铃响了起来。

