
　　143号气泡的序列在42号之后，从实验的重要程度来讲，是低于丁仪和墨欣桐所在的实验的。天籁小说网

　　虽然两人都是从实验里走出来的人，但对此并没有产生所谓的优越性。

　　无论序列的前后如何，所有在实验里的生物，都是同等的。

　　此刻，站在143号气泡前,丁仪和墨欣桐两人内心有的只有诚挚的谦卑。

　　如今从近处看去，两人发现这个气泡的环境和42号气泡里的拟地球环境截然不同。

　　黑。

　　这个气泡环境首先给两人的感觉就是黑。

　　两人隔着气泡膜往里面望去，只能看到无边无际的黑暗，仿佛在凝视深渊，或者深井井底。

　　“好了，现在你们可以进去了。”

　　在调配好两人的太空服，使其适应这个气泡的内环境后，伊甸园42向丁仪和墨欣桐说。

　　两人心情期待且忐忑，迈开双脚，踏上第一次与人类以外的外星种族见面的路途。

　　“我们严格来说，还没有真的见过外星种族。我们从没见过观察者的样貌。而伊甸园42只是一个超模的子模。”

　　在穿过气泡膜时，墨欣桐对丁仪说。

　　丁仪点点头。

　　他现在更加激动了。

　　脱离气泡膜的内壁，两人进入到黑暗中。

　　这是伸手不见五指的黑暗，仿佛有吸收人体所有感知的能力，格外的稠密，黑似乎都成了半液体的状态。

　　丁仪拉着墨欣桐的手，往她的方向望去，只剩下墨欣桐身穿的太空服的发出的淡淡金光色。

　　“好黑。”

　　墨欣桐也呢喃一声。

　　“这是一个怎么样的种族？”

　　两人慢慢往前面走去时，四周没有任何动静，听不到一点儿动静。

　　丁仪倒是能很清晰地听到自己身体发出的声响，包括心跳声，呼吸声，关节的摩擦声。

　　“一个身体构造和人类没有一点相似性的种族。”

　　伊甸园42的声音从两人的耳边传来，它的声音是在太空服内响起的。

　　“这个种族生活在人马座悬臂右弦五十二光年处。那里方圆半光年内的地方没有恒星，也没有任何发光源。也就是说，那里没有任何光。同时,这个种族生存的星球外部还有一层厚积的小尘埃带，把百分之九十九的外来光源都挡住了。

　　所以这个种族的历史都在这片完全黑暗的地域里度过。从种族的诞生到如今，光都没有陪伴过它们。”

　　墨欣桐听到这里，震惊起来。

　　“小尘埃带再怎么密集，总有泄光的时候。”

　　“这种现象应该可以用宗教来解决。如果拉普有的话。”丁仪回答墨欣桐的疑问。

　　“在人类早期的历史里，星体现象被宗教或皇权支配，这些不定时从地球表层飞过的流星、以及一些行星运动都有一层神权宗教的气息。

　　但拉普没有。拉普的社会与人类社会完全不同。”

　　“不需要视力的种群……我很难想象究竟是怎么样的。”

　　墨欣桐认真地看向丁仪。

　　丁仪的好奇心已经被彻底勾引起来，迫切想看到这个种族究竟长什么样。

　　“他们在哪里？”

　　两人向前走了很久，始终在黑暗中只听到自己的声响。

　　“你们进来的那一刻，他们已经在看你们了。”

　　听到伊甸园42这话，丁仪和墨欣桐往四周望去。

　　黑暗中，什么也不能看到。

　　“它们密密麻麻的都围在你们身边。”

　　这句话听得两人汗毛微立。

　　“他们究竟在哪里？”

　　“哪儿？”

　　丁仪伸手往前探了探，什么也没摸到。

　　“抱歉。我疏忽了一个问题。以人类的眼睛是无法看不到它们的。我帮你们调节一下你们眼睛。”

　　“人类的眼睛可以感知的电磁波的频率在380~750THz，波长在780～400nm之间。除此以外的电磁波很难被人类以肉眼观察到。宇宙中存在很多光波，人类肉眼看到的很少。”

　　感觉眼角膜上慢慢覆盖上一层薄薄的镜片，丁仪明白伊甸园42的话。

　　“这个种族不是实体的？”

　　“从来不是。”

　　“电磁波？”

　　“也不是。在你们人类眼中，这个种族类似于灵魂状态。”

　　伊甸园42这样子解释，再加上接下来两人看到的画面,丁仪和墨欣桐瞬间明白拉普到底是什么。

　　在两人眼睛可见光范围得到扩展后，两人眼前的黑暗不再是浓稠如墨,而是慢慢变淡,仿佛雾霭一样，渐渐的，渐渐的，两人看清楚周围的环境。

　　在一层十分具有颗粒感的暗色光影中，两人看到无数漂浮于空中的小东西，这些东西都散发着淡淡的光，让人在第一时间联想到精灵，但并不是人类认识的那种精灵，而是以各种奇形怪状的结构存在的扭曲的光。

　　两人此刻仿佛站在湖底，眺望一盏盏从湖面射下来的绽放成蒲公英状的街灯灯光。

　　此刻，两人内心只剩下惊讶这个情绪。

　　“这也是生命？”

　　墨欣桐率先问话。

　　“是的。每一处就是一个独立的拉普。”

　　这时，一个类似于倒金字塔形状的拉普从黑暗的高处飘到两人面前，两人清楚的看到拉普内部的结构。

　　没有血，没有肉，没有骨架，就像一团光线被拧成了倒金字塔状。

　　墨欣桐慢慢伸手，手直接穿到这个拉普的体内，随即，整个金字塔崩溃。

　　“你杀死了两个拉普。”

　　伊甸园42的声音慢慢传来，墨欣桐连忙把手伸了回来。

　　“诶！我什么都没干！”

　　尖叫声在丁仪耳朵震了震。

　　墨欣桐瞪大了眼睛，里面充满了诧异和委屈。但那个倒金字塔状的拉普已经在颗粒感十足的灰暗中消散。

　　她不知道该说些什么，呆呆的站在原地，开始躲避往两人飞来的拉普。

　　丁仪留意到，在两人头上的高空，出现两粒光点，随着光点的变多，在相同的时间里，慢慢的出现两个一模一样的镰刀状拉普。

　　“拉普到底是什么？”

　　丁仪问伊甸园42，他对眼前的一切感到陌生。

　　“一种特殊的生物光子，既是生物，又是光子。”

　　伊甸园42终于开始解答他们的疑惑。

　　“那这场实验的目的是什么？”

　　“如何让信息在广袤的宇宙中同步传播。目前宇宙信息是使用电磁波作为载体进行传递的。但无论如何变化，电磁波都会有速度。当距离足够遥远时，电磁波的信息传递需要很长的时间。

　　但拉普的信息传递不需要任何时间，完全是百分百同步的。”

　　“这怎么可能？”

　　丁仪皱起眉头。

　　墨欣桐还在躲避着一个朝两人飞来的拉普。

　　她不想再成杀拉普犯了。

　　“拉普具备双生性，虽然是光子，但并不是波，也不是通过电磁波发送和接受信息的。其本身就是一团物质信息。”

　　“双生性是指？”

　　“拉普每次诞生会出生两个的完全一样的拉普。在后续的更迭中，这两个拉普内涵的信息、能量、以及其他方面完全一模一样，不受空间的影响。”

　　“你的意思是，这两个拉普从结构到蕴含的信息量，完全是相同的？”

　　“是的。”

　　“那它们是如何传播信息的。如果它本身就是信息的话？”

　　丁仪让伊甸园42把情况说得更加清楚一点。

　　“我刚才已经说了，两个拉普的成长的过程中，其内部的信息量增加的速度和量级是完全一致的。不受空间的影响。”

　　墨欣桐顿时明白过来。

　　“定向传播信息。

　　比如：如果有两个同时出生的拉普，它们的信息是一致的。

　　不受空间影响的话，那就算这两个拉普的距离有一光年之远，拥有一个拉普的人可以通过观察这个拉普的内部信息，直接得到一光年以外的拉普的信息？”

　　“是的。且同步。”

　　丁仪和墨欣桐望着漫天的拉普，陷入安静中。

　　两人一时间不知道该说些什么。

　　这意味着什么？

　　这意味着如果有一道信息以光速传播，那从刚才墨欣桐口中的地方传播到另外一个一光年远的地方，需要一年的时间。

　　而拉普，只需要瞬息。

　　如果使用拉普制造一个即时通讯工具，那将会是一个无视空间距离和时间距离的bug存在。

　　不仅如此，丁仪大脑浮现很多关于拉普的应用。

　　“这也太违反常理了吧。怎么可能的存在两个完全一样的东西呢……”

　　墨欣桐难以想象。

　　“拉普是一种生物光子。”

　　伊甸园42的话让丁仪联想到一个东西。

　　“细胞分裂？拉普一生下来就是两个，这两个拉普就像一个细胞分裂成两个一样，具备完全一样的类似于遗传因子之类的东西，这使它们的生长中以完全一样的速度和结构进行生长？”

　　“就像人类的双胞胎，”

　　“是的。这个类比是合理的。

　　但拉普要比人类双胞胎和分裂细胞特殊无数倍。

　　人类双胞胎和细胞分裂后，都是形成两个完全独立的个体。之后虽然两者之前会存有相似相同的物质，但后续的发展会产生差异性。

　　不同于传统的信息传播渠道的信息发射端和信息接收端，是两个独立的整体。一个被破坏，另外一个完好。

　　拉普在分裂之后，两个拉普才是一个完整独立个体。其中一个破坏，另外一个也会遭受同样的破坏。

　　这也是为什么能同步传递信息的原因。”

　　伊甸园42的话让两人陷入沉思。

　　“这个种族的序列怎么可能排在143？”

　　墨欣桐心切的说。

　　她甚至认为，这个种族的实验应该排在42前面。

　　丁仪也产生了这种念头。

　　伊甸园42说：“目前还没有找到拉普这种生物性的背后原因。”

　　丁仪听到这，能理解这场实验的难点了。

　　确实，太诡异所思了。

　　他先前从来没有想过会存在这种生物。从来没有。

　　“没有找到拉普两个孤立体形成一个独立个体的原因，就没有合适的办法给两个拉普内赋信息。也就没有办法传递想要的信息。

　　同时，每个拉普的生命极其短暂，只有人类时间的一周左右。两个拉普的距离还没拉远，可能就已经死亡了。

　　而且拉普十分脆弱。很容易导致信息被破坏。”

　　伊甸园42的话让墨欣桐想起自己刚才无意的伸手。

　　“我不是有意的……”

　　“拉普不会意识到这种事情。”伊甸园42对墨欣桐说。

　　此刻，源源不断的拉普向两人包围而来。

　　“它们似乎对我们产生了兴趣？”墨欣桐看向丁仪。

　　丁仪摇摇头，他也不清楚情况。

　　现在他想更多了解这个种族。

　　但伊甸园42并没有给出更具体的实验信息。

　　两人只好就此作罢。

　　离开143号气泡后，在之后几天，两人都对这个气泡里的拉普魂牵梦萦。

　　没有急着去别的实验气泡参观其他生物物种，两人在出来143气泡后的一周里，慢慢消化那段震撼的记忆。

　　42号气泡，气泡膜往气泡内投射盛夏的阳光，白云和蓝天格外清爽。

　　丁仪和墨欣桐在城市的一条小河边露营。

　　河边平缓的绿草堤岸上，丁仪坐在一张铺开的大方格野餐布上，安静地享受明媚的光景。

　　珠绿色的野餐布上空有一把沙滩伞这样，一旁还有许多小零食和饮料，墨欣桐的声音从后面传来。

　　“还在想拉普的事情？”

　　丁仪回头，看到墨欣桐穿上了泳装，身材白皙高挑，腴胸翘臀，蛮腰长腿，白色的胸罩和三角形泳裤把能勾勒的身材都美好的勾勒出来。

　　“现在没想了。”

　　墨欣桐看到丁仪直勾勾的眼神，笑了笑。

　　“我好像第一次在你面前露这么多？”

　　丁仪点点头，“我现在的感受，就像见到拉普那一刻一样。”

　　墨欣桐轻笑起来，声音莞尔动人。

　　“我都能看到你眼睛泌出色水了。”

　　“窈窕淑女，君子好逑。”丁仪解释。

　　墨欣桐穿着拖鞋，把拖鞋脱下后，赤脚站在野餐布上，丁仪的眼睛便从她的脸挪到她的美腿，然后是小巧白皙的玉足上。

　　墨欣桐把漆黑的长发扎成一个丸子头，然后在丁仪身边躺下，最后递给丁仪一瓶防晒霜。

　　“我帮你吗？”

　　“当然啦。这不是男朋友的工作？”

　　墨欣桐的美背袒露在丁仪眼前，雪白的背部上还有一条系着胸罩的白色绳子。

　　丁仪碰了碰。

　　“别拉，讨厌鬼。”

　　丁仪把防晒霜涂满双手，开始帮墨欣桐涂背。

　　墨欣桐双手枕着脸，慢慢阖上眼睛，享受起来。

　　“墨欣桐，我想亲你。”

　　“给我一个大大的理由。”

　　“你让我瞬间忘掉拉普。”

　　丁仪低下头，慢慢在墨欣桐的背部中央吻了一口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我生活的世界不可能是实验更新，第141章 拉普免费阅读。https://xs.23sk.com 