    杨大龙顶着两边红肿的脸颊，闷闷不乐地离开了羲和集团。

    他怎么也想不明白，为何羲和集团的总裁周杰会二话不说就动手。

    这时老同学吴仲急急忙忙从天海大厦里跑出来，他语气有些埋怨地说道：“大龙，你到底怎么惹我们周总了？”

    “我哪知道？二话不说上来就给老子两巴掌！你们这周总是不是有毛病！”杨大龙愤愤说道。

    刚才在总裁办公室里，哪怕他被打了两耳光，杨大龙也是一声不吭，面对羲和集团这样的庞然大物就算他心里再不爽也不敢表露出来。

    “你说会不会是因为姜宁海的缘故？”吴仲皱着眉说道，随后将上次周杰热情接待姜宁海的事情说了出来。

    杨大龙皱了皱眉，仔细一想还真有可能，顿时骂道：“草！那对贫贱母子居然拖累我！上次我还听说姜辰居然敢在拍卖会上故意针对姜宁海，这样看来周总裁之所以会对我动手，都是为了帮姜宁海出口气！”

    “该死的姜辰，你这个害人精！”杨大龙心里不断咒骂着姜辰，完全忘记了他刚刚才从姜辰那里借了五千万投资。

    见周围没什么人，杨大龙又气愤地说道：“我在雍州混了这么久，还是第一次被一个小辈折了面子，要不是看在你的面子上，我当场就一巴掌甩到周杰脸上去了！”

    杨大龙说着大言不惭的话，吴仲则是皱了皱眉。他知道自己这个老同学喜欢说大话，但还是好言提醒道：“大龙，这种话你我私下里说说就行了，羲和集团可不是你能得罪了。你别看周总人前光鲜亮丽挥手就能搅动风云，其实上面也有他得罪不起的人。”

    “哦？周杰上面还有人？”杨大龙诧异的问道。

    吴仲点了点头，上次他在公司便看见周杰如同跟班小弟一样跟着一群大佬后面，而那为首的年轻人就是吴仲在西北机场遇到的姜辰。

    吴仲表情严肃的说道：“还记得我之前跟你说过的吗？上次在西北机场有个年轻人能让西北昆仑王的两个儿子下跪！那个人就是周杰上面的人！”

    嘶！

    杨大龙顿时倒吸了一口凉气，整个龙国哪有人不清楚西北陈家的实力，能让陈家两个儿子下跪的人一只手都数得过来！

    “要是我能和那个大人物交好就好了，到时候我一定要让周杰给我跪下认错！”杨大龙异想天开地想着，却不知他刚刚才从吴仲口中的大人物家里强行借走了五千万！

    “你就先别想这么多了，既然你弄到了五千万资金，还是想想怎么拿这笔钱扩大你工厂的规模吧。”身为老同学的吴仲劝说道，杨大龙是什么脾气性格吴仲很清楚，那是一有钱就沾沾自喜忘记自己姓甚名谁的人。要不然杨大龙也不会干了这么多年还只有那么个小破工厂。

    “行了行了，我知道了，这种事情不需要你来操心。”杨大龙摆摆手说道，心里却在盘算着该怎么规划这五千万。最近他手气还不错，在赌桌上也赚了小几十万。若是能多加一点赌资，说不定一晚上就能赚个几百万，这可比他开工厂赚钱多了。

    “上次听小云说她那几个富二代同学赌马赢了不少钱，有机会我也要去试试。”杨大龙这般想着，悠哉游哉地离开了天海大厦。

    ……

    时间一晃到了三天之后。

    龙国核心圈下发了红色开发文件，将雍州城南规划进了重点开发项目之中。

    原本老破小的城南开发区一眨眼摇身一变，未来可能会变成雍州的经济中心。

    而姜宁海当日拿下的那块荒地更是被规划进了集商场、娱乐设施、医院、住宅区为一体的重点开发区域。

    若是姜宁海能将这个项目完美收官，其价值不亚于一个巅峰时期的霸王集团。

    一时间，当初还在嘲笑姜宁海愚蠢无知的雍州富豪们，一个个都傻眼了，一句话也说不出来。

    此时此刻他们才意识到，姜宁海哪怕再落魄但他依旧顶着龙都萧家女婿的身份。

    龙都的消息他姜宁海是能第一时间就获取的！

    姜宁海的巨大机缘一下子就扭转了他在富豪圈子里的风评。

    当初那些富豪怎么讽刺贬低姜宁海的，如今就把姜宁海捧得有多高。

    短短一天时间，来拜访姜宁海的富豪都快把姜宁海家的门槛给踩烂了。

    这么大的项目以姜宁海的实力肯定不能完全吃下，这些富豪们都想从中分一杯羹。

    这让原本缺乏资金运作的姜宁海一下子就收获了二十亿的启动资金。

    更让雍州富豪们震惊的是，这一天羲和集团的周总裁居然亲自去拜访了姜宁海。

    姜宁海更是主动邀请周杰加入到他的项目中来，不过却被周杰婉言拒绝了。

    饶是如此，姜宁海还是一下子就成了雍州乃至整个北省的风云人物。

    当初姜叶的傻逼行为也直接就被轻描淡写的带过。

    如今人们茶余饭后谈及的都是姜宁海有没有机会跻身进龙国百强。

    下午三点，姜宁海带着一大帮人出现在城南开发区的荒地。

    就连当初觉得姜宁海无药可救的刘天霸，这时都成了姜宁海的跟班。在刘天霸看来，若是姜宁海能借着这个项目挤入龙国百强，那到时候肯定会是自己争夺刘家家主的得力臂膀。所以即便姜宁海的儿子姜叶是个蠢货还是个病秧子，刘天霸还是又一次将其纳入了未来女婿的名单之中。

    看着眼前一望无际的荒地，刘天霸知道未来的五年内这里就会变成姜宁海的商业帝国。

    这时只听姜宁海指着前方的高草丛说道：“我要把我的霸王商场建在那里，旁边再通一个地铁，在商场后面我会再建一批高等公寓。”

    他用手比画着他规划中的江山，眼里闪烁着一抹狂热。

    之后姜宁海还会在商场旁边建几个办公楼，吸引那些互联网公司入驻，到时候他就能不断薅着那些IT精英的钱！

    正当这时，姜宁海突然发现，前方的高草丛里走出一道熟悉的身影。

    姜辰！

