    第71章 来了两个投靠示好的

    苏家。

    大殿。

    十几个老祖聚集在了一起。

    “宇儿，你居然把申家都给灭了！”

    第七祖在得知消息后，脸上的震惊之色无以复加。

    这可是大巫天域的第一家族！

    他们的巫术可是真正一绝！

    即便是普通的三星大帝前去了，也不见得能对他们如何。

    “是啊老祖。”

    “申家的人既然想杀我，我肯定不会客气。”

    苏宇点了点头，说道。

    “宇儿，你这么做，我们没意见。”

    “老祖们如今帮不了你什么忙了。”

    “很多事情你自己做定夺就好。”

    第七祖有些感叹。

    苏宇不过12岁的年纪，而他们这些老家伙活了几十万年了，却无法对他帮助什么。

    实在是让人唏嘘。

    “老祖，能得到你们支持就好。”

    “至于其他的……不重要。”

    苏宇笑着说道。

    他本就不需要苏家的修士去攻打别的家族，只要他们不反对自己就行了。

    毕竟是自己的家族，若是他的行为遭多数人反对，这对他而言，也算是一件麻烦事。

    此事很快就传遍了整个苏家。

    “听说了没，帝子把申家灭了，杀了十几万巫师！”

    “听说了听说了，现在九道天域的人都在传这件事！”

    “你们说帝子这么做……合适吗？”

    “合适！当然合适！”

    “帝子将苏家带入了前所未有的辉煌，他做什么，我都支持！”

    “我也是！与帝子共进退！”

    “……”

    苏家的弟子们议论纷纷，但基本都是支持苏宇。

    自家的帝子……不会错！

    ……

    风澜天域。

    九道天域之一。

    南宫家。

    大殿。

    “这才过了多久，又有十几万修士被屠杀！”

    “苏家帝子这是要把每个天域的大家族都给屠戮一遍吗？”

    南宫瀚的脸上布满了不悦之色。

    他南宫家族贵为传承千万年的家族，自然不愿意看到最近所出现的这一幕幕。

    但他又惧于苏宇的实力，不敢真的找苏宇算账。

    毕竟归海家族与申家是两个极好的例子。

    “家主，那您有什么计划吗？”

    下方的某一位护法问道。

    “依靠我南宫家族之力，根本无法对苏家帝子产生什么伤害。”

    “相反，我南宫家族还会因此陷入万劫不复之地。”

    “所以本家主的想法是……去神墟大陆联合多位大帝，彻底制裁苏家帝子！”

    南宫瀚的瞳孔中散发着一道冷意。

    他南宫家族的先祖，如今在神墟大陆有些地位，找几个大帝过来，想必不是什么难事。

    ……

    三日后。

    剑圣等人离开了。

    而苏家则是来了几位不速之客。

    苏家大殿内。

    第七组坐在高位。

    一侧是苏宇、穷奇以及苏家的其余老祖，另一侧则是到来的客人。

    “齐家主、孟家主，你们大驾我苏家，老夫倍感荣幸啊！”

    第七组看着下方的两个中年男子，笑着说道。

    “老祖说得哪里话？我能拜访苏家才是荣幸之至。”

    齐家主朝着第七祖抱了抱拳，说道。

    齐奉天！

    双海天域内齐家家主！

    “就是啊老祖，您说得太客套了。”

    “我能来到苏家已是莫大的荣幸了。”

    孟家主笑着说道。

    孟武德！

    荒吞天域内孟家家主！

    二人所在的家族皆是各自天域内最强的家族！

    他们本与苏家毫无交集。

    但在近些日子，苏宇的威名远扬整座九道天域。

    他们若是再不来表示表示，心里也会极度不安。

    生怕苏宇找他们麻烦。

    “哈哈哈……”

    “二位倒是很客气。”

    “可比某些天域的某些家族要好多了。”

    “要不然，他们也不至于被灭了。”

    闻言，第七祖开怀大笑。

    心里对这二人是极其满意。

    所谓识时务者为俊杰！

    “就是就是。”

    “归海家与申家那是纯粹自找的。”

    “惹谁不好，偏偏要惹帝子。”

    “不灭他们，灭谁呢？”

    齐奉天与孟武德连忙点头说道。

    这阿谀奉承的功力可是极高。

    “宇哥，这两人可是够会奉承的。”

    穷奇不禁呢喃道。

    一看到这两个狗腿子，他就不禁想起了荀傲天。

    这货不就是要立争第一狗腿子吗？

    正所谓吃人嘴短，拿人手软。

    得要帮荀傲天争取一下。

    第一狗腿子的称号必须得是他的！

    “随他们吧。”

    “我不在意。”

    苏宇说道。

    也许这就是一系列的战后效应吧。

    “宇哥，荀家你要印象吧？”

    “我觉得荀家的名头得排在这两个家族前面。”

    穷奇又道。

    “荀家我倒是有点印象，不过……你怎么开始帮荀家说话了？”

    “说……你是不是收了荀家什么好处？”

    苏宇盯着穷奇，说道。

    “没没没……”

    “主要人家有第一狗腿子的气质。”

    “况且荀傲天也很热情，还给你老爹送小老婆呢！”

    穷奇嘿嘿一笑，说道。

    “欠揍吧你！”

    说着，苏宇从背后掏出了一根狼牙棒，直接敲在了穷奇的脑袋上。

    “宇哥，我开玩笑的。”

    “不过荀家……确实还可以。”

    穷奇揉了揉脑袋，说道。

    “你说可以就可以吧。”

    “这种事情我也不在意。”

    苏宇又道。

    谁是第一狗腿子，他并不关心。

    “宇哥，有你这句话就可以了。”

    穷奇笑着说道。

    到时候给荀傲天带去这个消息，他不得再把自己当老祖宗一样供起来？

    嘿嘿……

    美滋滋。

    “对了老祖，不知帝子如今可有看上的女子？”

    “若是没有……”

    “可以考虑一下我的女儿，她貌美如花，有如仙女下凡，十分适合帝子。”

    齐奉天满脸笑意，要是能结亲，他齐家就彻底榜上苏家这棵大树了。

    “老夫要是所猜不错的话，令女比宇儿大不少吧？”

    第七祖不禁说道。

    “也没大多少。”

    “就大个三千多岁而已。”

    齐奉天笑着说道。

    年龄嘛……不是问题！

    女大三，抱金砖。

    女大三百，送仙丹。

    女大三千，位列仙班。

    苏宇：“……”

    穷奇：“……”

    “滚呐你！”

    第七祖瞪了一眼齐奉天。

    “齐家主，你这就不厚道了。”

    “你女儿虽未婚配，那都这种年龄了，就不要出来装嫩了。”

    “反观我的女儿……就适合帝子。”

    孟武德捋了捋胡须，一脸的自信。

    “得了吧，你女儿长得跟你一模一样。”

    齐奉天看了一眼他的麻子脸与一把大胡子，不禁说道。

    “那咋了？”

    “我的颜值不行吗？”

    孟武德反驳道。

    苏宇：“……”

    穷奇：“……”

    “……再胡说媒，小心老夫的棒子不客气！”

    第七祖从裤兜里掏出了一根铁棒，随即冷声道。

    (本章完)

