    “淳于琼，你该当何罪！”袁绍怒声斥道。

    他听了刘备的话，派人去乌巢查看淳于琼是不是在饮酒作乐。

    结果还真如刘备所说，使者去了之后果然发现淳于琼在和一众将士饮酒作乐。

    淳于琼醉的早已不省人事了。

    就连他派使者前往这件事他都不知道。

    这要是敌人来了，这乌巢重地不就完了吗！

    “属于知错了。”淳于琼低着头认错。

    被抓了一个现行，他也没办法狡辩只好乖乖的认错，等候袁绍的发落。

    淳于琼相信袁绍会看在他跟随袁绍多年的份上让饶他一命的。

    同时淳于琼也将刘备给记恨上，若不是刘备向袁绍告密，袁绍怎么知道他在喝酒。

    这一切都是刘备的错！

    “知错？”

    “你知道你犯了多大的错吗！”

    “来人，淳于琼玩忽职守，拖出去斩了！”淳于琼虽然认错了，但袁绍依旧很气愤。

    我把这么重要的的任务交给你。

    你竟然玩忽职守，让我在刘备面前丢人。

    听到袁绍要斩他，淳于琼就知道该怎么做了。

    开始向袁绍不断的求饶，给袁绍一个饶他一命的台阶下。

    不然他这个主公的威严何在啊。

    “主公饶命啊，饶命啊。”

    “我再也不敢了！”

    淳于琼不断的向袁绍求饶。

    请求袁绍饶他一命。

    但这一次淳于琼想错了，袁绍并没有按照他这个台阶下，大手一挥，让侍卫把淳于琼拖下去，坚持要砍淳于琼。

    看到袁绍坚持要斩自己。

    淳于琼开始开始慌了。

    被侍卫往后拖着，不知所措。

    我的剧情不是这样子的啊!

    “袁公且慢，淳于琼玩忽职守，理应当斩，但现在和曹操大战在即，正是用人之日，不如就给淳于琼一个戴罪立功的机会吧。”这时刘备站出来给淳于琼说着好话。

    能够被袁绍委派去看守乌巢重地，想必实力应该不会差，这样的人死在自己手里实在是太可惜了。

    “主公，我愿意戴罪立功！”

    “我愿意戴罪立功！”淳于琼仿佛抓到了最后一颗救命稻草一般，挣脱侍卫的束缚，再次向袁绍请求着。

    这一次袁绍动容了。

    淳于琼跟他征战多年，没有功劳也有苦劳。

    他也不想这么砍了淳于琼。

    “哼，看在玄德面子上，此次就饶了你！”袁绍傲娇的冷哼一声，借刘备这个台阶下来，饶淳于琼一次。

    “谢主公，谢主公！”

    “谢刘将军。”听到袁绍这句话，淳于琼这才如释重负，松下一口气。

    不断的向袁绍和刘备道谢。

    “下去吧。”袁绍不耐烦的摆摆手，让淳于琼退下去。

    淳于琼害怕袁绍反悔，没有任何犹豫就退了下去。

    “玄德，这次多亏你提醒啊，这才没有酿成大祸。”淳于琼离开之后，袁绍向刘备感谢道。

    若不是刘备提醒，他还真不知道自己这里竟然隐藏着这么一个大隐患。

    “没什么，这都是备分内之事。”能为袁绍排除一个隐患，刘备内心也非常高兴。

    这样乌巢粮草就安全了。

    对付曹操的胜算又提高了一些。

    然而刘备却不知道，自己已经被淳于琼记恨上了。

    回到大营中，淳于琼越想越气，便独自一人在大营内喝酒。

    而就在这时，一名侍卫不请自来，见淳于琼又在喝酒，便主动向前给淳于琼斟酒。

    “将军为何闷闷不乐，独自饮酒。”侍卫向淳于琼问道。

    已经喝得有点多的淳于琼也没有什么戒心，便向侍卫敞开心扉。

    “我恨啊，我跟随主公征战这么多年，主公竟然听信那个刚来没有多久刘备的话，对我产生怀疑，派人嗝~，去乌巢查看我，我在主公心中连刘备都入如啊！”淳于琼打了一个饱嗝把自己心中愤愤不平的事情说了出来。

    侍卫眼睛转了一圈，略微思考一番便知晓怎么回事了。

    “主公如此不重视将军，将军何不投曹操？”

    侍卫继续套淳于琼的态度。

    他本来就是不是袁绍的人。

    他是曹操派进来的细作。

    在得知淳于琼差点被斩之后，立即开始打探情报。

    最后得知淳于琼因在乌巢饮酒被刘备举报了。

    被袁绍抓了个正着。

    而恰巧淳于琼正在饮酒，侍卫便抓住这个机会进来，打探淳于琼的态度，看看有没有办法离间淳于琼。

    “哼，曹操，他配吗！”淳于琼听到对方提起曹操，直接在地上tui了一口唾液。

    他们主公和曹操开战，这完全是实力碾压。

    曹操凭什么赢他们主公。

    还让自己投靠曹操了，这和送死有什么区别。

    想到这里淳于琼才意识到身边有人。

    想抬头看看是谁时，却发现自己大营中空无一人。

    “幻觉？”淳于琼揉了揉眼睛，看到确实没人，便不再理会，继续喝酒。

    而另外一边，刘备将今天发生的事情全部告诉这个从未来而来的自己。

    “刘公你糊涂啊，当初袁绍不杀许攸这才给了许攸投靠曹操的机会。”

    “这次袁公不杀淳于琼，我担心淳于琼日后会投靠曹操啊！”原来世界的刘备一脸担心到。

    袁绍的手下对袁绍的忠诚度可想而知。

    许攸、郭图、张郃、高览都投靠了袁绍。

    他就怕淳于琼怀恨在心，背后捅刀子。

    原来世界的历史，袁绍输给曹操有两个原因，其一就是袁绍不听话，其二部分手下不够忠臣，那些忠臣的都被袁绍给关起来了。

    若这个世界还这样的话，恐怕最后获胜的还将是曹操。

    “哎，我还想让淳于琼将军戴罪立功了，没想到竟然酿成如此大祸。”刘备也一脸懊悔道。

    早知道他就不帮淳于琼求情了。

    “事到如今只能提防一下淳于琼将军了。”原来世界的刘备叹息道。

    没想到事情竟然出了这么一个乱茬。

    不过好在乌巢算是安全了。

    这是一个好消息。

    接下来只要防备着点淳于琼就行可。

    问题不大。

    而另外一边，曹操此时正在晃着有点发蒙的脑袋。

    一次战斗下来，他手下的十个伍长，死了八个，就连他也受伤了。

    这次他命大，没有死在战场上，但下次呢？

    下下次呢？

    自己还能活着回来吗？

    “不行！我不能坐以待毙！”曹操觉得不能再这样继续下去了。

    他要去找刘备，让刘备协助他谋一个文职。

    再继续冲锋陷阵，曹操没有把握自己还能活着回来。

    说干就干，曹操不顾身上的伤势，立即寻找刘备。

