
这一幕完全不在苏幕遮的预料之内，他拎着剑，疾步跑到窗户边往外一看，外面已经空空如也，再也寻不到禇小姐和那黑色触手的踪影了。很明显，这次又被他们逃掉了

他心里倒是没有什么挫败的情绪，反正经此一战，那禇小姐对他一定是恨之入骨，自己只要静静等待着，不信她不会重新回来找自己报仇。当然了，他也不打算出去追的，谁知道这是不是那怪物的调虎离山之计，只等他一离开就回来杀死莫琛爱呢？

说到莫琛爱，苏幕遮才想起这女人刚刚好像有转醒的迹象，也不知道她是不是真的醒了，有没有看到病房里发生的事情。想到这里，他立马转过身，向病床的方向看了过去。

结果正好跟莫琛爱来了个四目相对……

莫琛爱貌似是刚刚才醒（苏幕遮在心中松了一口气），一双眼睛里尽是朦胧的情绪，完全不知道究竟发生了什么事情。她掩在氧气罩下的嘴唇微微地开合了一下，好像是有话要对苏幕遮说。

苏幕遮当机立断，马上向病床边走了过去，走了两步还悄悄伸出手揉了揉后腰——唔，方才被撞的摔在地上那一下可真不轻，他全身的肌肉尤其是后腰这一块都酸痛无比——他边走边道：“你现在还在梦中，好好睡吧，等睡醒后，一切都会好起来的。”

这句话说完时，苏幕遮已经站到了病床边上，居高临下地看着躺在病床上的莫琛爱。并在她疑惑不解的目光中，伸出手指在她眉心中央轻轻点了一下。

莫琛爱的眼神有一瞬间的涣散，然后马上就闭上眼睛，进入深层次的睡眠中去了。

苏幕遮又将手移到了她的手腕上，输了些灵气到莫琛爱的身体中，帮助她的伤更好的恢复。这才收回了手，不得不说，他对莫琛爱真的算是仁至义尽了。

（其实这一切都只是苏幕遮的借口啊借口，他心怀叵测地让人莫琛爱重新昏睡过去，其实只是怕这姑娘醒来知道自己“流产”了的事故后，会因为接受不了而无休无止地大哭大闹。一想到这种画面苏幕遮头都要大了好么？他一点儿都不会哄女孩子，尤其是这种脾气不好的大小姐。所以还不如让她睡过去，后续的事还是交给邱泽治这些人，让他们慢慢跟她解释吧。）

为了防止别人（主要指来查房的医生和护士们）产生怀疑，苏幕遮又不得不充当了一回清洁工的角色。他找来了扫帚等工具，将方才打斗时留下来的痕迹仔细地收拾干净，包括禇小姐遗落下来的十根带着血的长指甲，散落一地的玻璃碎片等等，又拉上窗帘将破了个大洞的窗户遮住，找了份挂历将獠牙长剑在墙面上制造出的深洞盖住。其对“工作”认真的程度堪比劳模，很值得我们为他鼓掌。

等做完了这一切后，病房里已经变得跟之前基本没什么两样了。苏幕遮这才掏出手机，给自家小徒弟打了电话，打算跟她报个平安。

电话很快就接通了，陆云早已经回家去了。听到师父没出什么意外，小姑娘显得非常高兴，兴奋地对着电话道：“师父，晚饭已经做好了，我要亲自过去接你！”

苏幕遮脸上带着止不住的笑意，温声道：“好好，让大鹏载着你过来，路上小心。”

挂掉电话之后，苏幕遮来到病床边的凳子上坐下，在病床周边隐秘的地方拍了好多张驱鬼防护的符纸。然后静坐着等待小姑娘的到来

哪只他的胸口突然一热，梼杌就这样没有任何预兆的跑了出来。

“怎么了？”苏幕遮不解，梼杌这个时候出现，貌似有些异常啊。

梼杌并不回答，只道：“你跟我到卫生间里来一下，蛇神那老家伙顺有些事情要跟你商量商量。”

苏幕遮更糊涂了，蛇神大人什么时候过来这里了，他怎么一点儿都没有感觉到？

带着疑惑，他跟着梼杌一起进了卫生间中，梼杌跳到洗手台上站定，伸出前爪在那镜子上点了点。不一会儿，镜面就如水波纹一样波动了几下，然后现出邱家管家那张过于严肃的脸来。

苏幕遮忙对着他点点头，道：“蛇神大人你好。”

“苏小友你也好。”管家笑了笑，随即正色道：“通过今天的经历，你对邱家的事情已经清楚了么？”

“没有，晚辈反而更加糊涂了。”苏幕遮摇了摇头，实话实说道：“我听那禇小姐自己说到，莫琛爱头上那肉瘤是她所为。可蛇神大人您曾说过……这究竟是怎么回事？”

“那肉瘤的确是她施的蛊，只不过我放了一条小蛇进去，将那肉瘤中的蛊虫吃掉了。又为了惩罚莫琛爱又为了不打草惊蛇才没有让那肉瘤消失，事情就是这样。”

“那莫琛爱从楼梯上摔下来的事情并不是意外吧？”这一点从禇小姐的自言自语中可见端倪。

蛇神直接道：“没错，实际上，莫琛爱正是被邱泽治从楼梯上推下去的。若不是我及时出现，出声提醒了的话，邱泽治很可能会眼睁睁看着莫琛爱死在家里。”

苏幕遮听得心惊，也终于确定邱泽治对于自己的妻子是怀着某种深仇大恨了，也不知道莫琛爱究竟做了什么才会让他这样的恨之入骨……或许，接下来的调查可以从这一点入手。

蛇神见他沉默，又笑了，“你也别怪我没有及时阻止邱泽治。毕竟莫琛爱她也犯了错，必须接受相应的惩罚。而我所能做的，只是保证她不死罢了。”

苏幕遮对此并不意外，“我并没有要责怪蛇神大人的意思。在这世界上，无论谁犯了错误，都得接受相应的惩罚。这一点，我比谁都明白。”报应是永远逃不掉的。

“你小子倒是看得透彻，我知道你已经找到莫琛朗的灵魂了。你还是尽快让他回归到自己的身体种去吧。这件事，也该了结束了。”蛇神叹了一口气——到那个时候，他也该离开了。这里再好，也不能再留恋。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708028"  chaptername="第三百一十一章  夫妻末路">加入书签</a>
</div>
