
跟随莫羽行医练手的事情就这么定了下来，秦阳并没有拒绝，对于学习提升自己能力的事情，他一般都不会拒绝，更何况这还是师傅的安排。

秦阳的医术已经拥有很高的水准，但是比起莫羽来却还差了一些火候，唯有更多的病人实例救治才能让他的医术更上一层楼。

秦阳回到家住了一晚上，第二天早上出现在了学校里，不出意料的迅速引起了围观。

“秦阳！”

“那不是秦大神吗，他从韩国回来了啊？”

“你没看微博吗，昨天就回来了，在机场就被一群粉丝给堵了！”

“秦阳，能给我签个名吗……嗯，我还想和你合个照。”

秦阳被迫停下了脚步，满足着自己同学的要求，好一会儿才杀出重围，来到教室。

同班同学自然不会像外面同学那般，但是却也免不了一番热闹。

“秦阳，你好厉害，居然碾压一群专家！”

“你医术这么厉害，那以后我们有啥病，可都找你帮忙了啊。”

“对哦，对哦，秦阳，大家都是同学，你可不能拒绝我们不帮忙哦。”

一群女生围着秦阳叽叽喳喳的说着，旁边一个男生搞怪的捂着胸口，做出一脸难受的样子：“哎哟，秦阳，人家胸口好闷，是不是生什么病了，你给人家看看胸口嘛。”

此话一出，好多个女同学的脸都刷的红了。

“张超，你个流.氓！”

“张超，你给我站住，我保证不打死你！”

众人嘻嘻哈哈打闹一阵，何天枫笑道：“老大，你行啊！这次去韩国搞得动静很大啊，可谓是举国关注，之前还说演戏，我看你这根本就不用演戏都能成为很知名的公众人物。”

孙晓东赞同的说道：“对，你看你现在微博都千万粉丝关注了，就连很多唱歌演戏的明星也没这么多人关注，而且你的粉丝对你支持度也很高，哪怕你在韩国，都有这么多人去现场支持你！”

一个女生笑道：“秦阳现在可是大名人了，作为秦阳的同伴同学，我可真是与有荣焉啊，在外面说起我和秦阳是同班同学，人家都要高看一眼，哈哈！”

韩青青坐在自己座位上，看着被众人同学围着调侃玩笑的秦阳，脸上也忍不住浮现出几分笑意。

这个家伙，不管走到哪里，总都能折腾出一些动静。

就像是个小太阳，走到哪里都能光芒绽放，想要低调都不行！

隐门弟子行事大多低调，不过秦阳如此高调，在隐门诸代传人中恐怕也算是一个异类了吧？

秦阳回校的消息在学校论坛上迅速传播开来，竟然引得不少同学跑来上课的教室围观。

“完了，老大，我看你这以后在学校都快成国宝熊猫了，走哪里都会被人围观……”

秦阳笑道：“人嘛，就是图个新鲜，等这股劲过去了，也就不会这样了，你看，哪怕身家几十亿的大影星，有的出入豪车保镖开道，但是也有穿着大拖鞋出入地铁逛菜市场的，也没见人家随时都被围堵啊。”

稍微停了一下，秦阳想着之后几个事情的时间安排：“不过接下来的时间，我恐怕也没什么时间呆在学校了。”

何天枫好奇的问道：“你这才回来呢，又要走？”

旁边的孙晓东一巴掌拍在何天枫肩膀上：“你忘了吗，老大马上就要去京城参加苗莎的凤巢演唱会，接着就是圣诞节，元旦节，过完节老大又要准备去日本参加亚洲肖邦国际钢琴比赛，如果再度顺利胜出的话，下旬又要前往波兰华沙参加五年一度的华沙肖邦国际钢琴比赛，等忙完了这些事，就已经过年了，你说他哪里还有时间来学校上课？”

何天枫恍然，一拍脑袋：“对哦，把这事给忘记了，不过说起来，老大的英语现在说起来贼溜，其实也根本用不着再来上课……”

秦阳笑道：“如果有时间还是会来的，哪怕上课老师讲的自己会了，也是可以自学一下其他的东西，再说了，这大学时光已经就剩下一年多了，过一天可就少一天，能够在大学校园里安静的看书学习，这样的时光可是一种享受。”

何天枫笑着竖起拇指：“对老大我是真服气！如果别人能到老大这个地步，恐怕眼睛早长头顶上傲气逼人了，可老大依旧和刚进学校时一样，没任何差别，光是这份心境就真是厉害！”

秦阳哈哈一笑：“冲你夸我夸得这么顺溜，我要是不请吃一顿火锅好像这事过不去啊。”

何天枫嘿嘿一笑：“你懂的！”

旁边一个女生笑嘻嘻的说道：“秦阳，你可不能偏心啊，我们也都是支持你的，你不能光请你们寝室的啊。”

秦阳笑道：“郭娟说的很有道理，那这样吧，今天晚上正好没课，晚上我请全班吃火锅唱歌，把小赵老师也叫上，大家热闹热闹。”

女生原本就是随口调侃的一说，却没想到秦阳竟然很顺口的就答应了，顿时惊喜的问道：“你认真的？”

秦阳呵呵笑道：“当然是认真的啊，我相信我在韩国和人打赌的时候，你们肯定都是站在我这边，支持我的是吧？”

那女生肯定的回答道：“当然啊，之前微博上有人质疑你骂你，我们都和他们吵架呢！”

秦阳笑道：“这不就结了，老二，你是组织委员，这事交给你了啊，唱歌就去辉煌歌城，吃饭的场地就交给你去订了，我负责给钱！”

何天枫自信的说道：“放心，交给我，就我们平日常去的火锅店，定个六七桌就可以了……哎，同学们，大家注意一下，秦阳晚上请大家吃火锅唱歌啊，要带家属也可以啊，反正蹭老大的，我们不心疼，和我说一声就行，我好确定人数！”

整个教室里顿时响起了巨大的欢呼声。

“好！”

“秦阳老板大方，老板找一万个婆娘！”

秦阳被众人肆无忌惮的疯话给逗乐了，忽然想起一事，摸出手机，拨通了薛婉彤的电话。

“彤姐，晚上二班火锅聚会，你也来吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45200826"  chaptername="第一千二百六十五章  老板大方，老板找一万个婆娘！">加入书签</a>
</div>
