    片刻后。

    林飞的手掌，已经是恢复了正常大小。

    掌心之上，躺着五颗圆润晶莹，璀璨生光的宝珠。

    “天雪，这五颗珠子，就送给你吧。

    以后，谁敢欺负你，你就把它们祭出去。

    不过，不要用得太随便哦，很容易就会出人命的。”

    林飞把掌中的五颗宝珠，递给萧天雪，算是给她的一个见面礼。

    这五颗宝珠，是由五颗星辰，炼化而成，如果祭了出去，就等于把五颗庞大的星辰砸出去。

    一般的武者，谁能承受得住？

    何况，林飞把一些世界伟力，和各种的混沌本源法则，也融合进去，已经变成五件十分厉害的神级法宝！    就算是普通神灵，也不敢正面硬接这五颗宝珠！      “林少侠，你……，你……    我……”    萧天雪，这个时候，已经是完全惊呆了，脑子里轰鸣着，根本就不会正常思考了。

    她哪里还不知道，眼前这个看似普通的，比自己似乎也大不了几岁的林少侠，实际上，恐怖滔天！    就连她自己的爷爷，也远远不是人家的对手！    “好厉害！”

    远处，那一批少男少女，也是一个个目瞪口呆，用一种狂热崇拜的眼神，望着林飞。

    直接把星辰，炼化成一颗小珠子，对于这些少男少女，那简直是天方夜谭一般的事情。

    现在，却有人，随随便便，就把五颗星辰，轻松地炼化为五颗宝珠！    林飞露的这一手，彻底把这些少男少女，给镇住了！     “清儿，雪儿，原来你们在这里！”

    突然，远处，一个老者电闪而来，看到萧天雪两姐妹，不由得大喜。

    他带着两个孙女出来，谁，眨眼间，两个孙女，都不知跑哪里去了。

    “啊！    林少侠！”

    突然，这个老者，看到了围在林飞周围的那些强者，也看到了林飞，一下子，当场，就吓得脸色发白。

    他并不是某一处势力的首领，所以，没有资格前来向林飞敬酒，但是，他认得林飞。

    特别是，当他看到，自己的两个孙女，居然就站在林飞的身前不远处，简直吓坏了，有一种大祸临头的不妙感觉。

    因为，他知道自己两个孙女的性格，从小就被宠坏了，无法无天，什么也干得出来！     “林少侠，请饶命！    我的这两个孙女，从小就被惯坏了，什么也不懂，无法无天。

    如果她们得罪了林少侠，请林少侠饶过她们，一切罪过，由我来替她们承担吧！”

    那老者来到林飞身前，砰地双膝跪下，直接叩头。

    他的两个孙女不知道林飞的身份地位，他可是清楚得很。

    只要林飞一怒，怪罪下来，别说他的两个孙女，恐怕，他的整个家族，也瞬间灰飞烟灭！    “起来吧。

    你的两个孙女没有做错什么。

    她们是我的朋友，我们只是聊聊天。

    你不要怪罪她们。”

    林飞淡淡说道。

    轰……    一股巨力平地涌起，把那个老者托了起来。

    “各位，今天的界面之宴，很不错，感谢大家的参与。

    还有，以后，剑界以和平为主。”

    林飞转身，朗声说道，滚滚声浪，传播出去，穿透重重虚空，几乎传遍剑界的每一个角落。

    然后，林飞一步走远，消失不见。

    “林少侠走了！”

    虚空中，无数生灵，望着林飞消失的位置，怅然若失。

    “你们两个……，好大胆，竟敢前来打扰林少侠，说！    到底发生了什么事情！”

    林飞走了之后，萧天雪的爷爷，才敢起身，瞪着眼睛，向两个孙女喝斥道。

    “老萧，你就别骂你的两个孙女了。

    你是不是耳朵聋了呢。

    刚才，你没听林少侠说了吗。

    你的两个孙女，是林少侠的朋友！    你是不是老糊涂了呢，林少侠亲口承认的朋友，你也敢骂？

    你到底有几个脑袋呢。

    林少侠虽然走了，但是，你没看见吗，周围到处都是天罗剑派的人，你最好对你的两个孙女，客气一点！”

    这时候，一个强者，走了过来，对萧天雪的爷爷说道。

    “不错。

    老萧，你的两个孙女，立了大功啦，居然结交上林少侠了。

    这是多少家族，梦寐以求的好事，想不到，被你们萧家摊上了，这简直就是，你们萧家的坟头冒青烟了。

    相信我，以后，在剑界之中，绝对没有谁，再敢欺负你们萧家了。”

    又有一个强者走了过来，对萧天雪的爷爷说道。

    平时，这些强者，根本正眼也不会看一眼萧天雪的爷爷，可是，现在，却一个个热情万分地叫老萧，十分客气。

    当然，这是因为林飞。

    接着，又有好几个强者，纷纷走过来打招呼。

    “各位前辈，这到底是怎么回事呢？

    都把我弄糊涂了啦。”

    萧天雪的爷爷有点摸不着头脑了，连忙耐心向这些强者请教。

    “原来这样！”

    弄清楚事情之后，萧天雪的爷爷，当场出了一身冷汗，又是惊喜，又是后怕。

    “雪儿，你这个闯祸精！    差点惹来大祸了！    幸好，林少侠大人有大量。”

    他对萧天雪骂道，又是好气，又是好笑。

    “不过，你小时候那位偶尔路过的云游道士，给你算的命，真准啊。

    他说你长大以后，会遇到一个无法想象的贵人。

    现在看来，那个贵人，指的，就是林少侠了。”

    萧天雪爷爷说道。

    “爷爷，你看，这是林少侠送给我的。

    你可别小看这五颗宝珠哦，我亲眼看着，林少侠用五颗星辰，炼成了这五颗宝珠。”

    萧天雪得意地把五颗宝珠，递给爷爷。

    萧天雪爷爷，伸出手去，刚一接到那五颗宝珠，就身形一震，当场被抛飞了出去。

    他只觉得体内，血气沸腾，就连呼吸，也有点困难。

    “爷爷，你怎么了。”

    萧天雪两姐妹，大惊失色，双双抢上来，扶起爷爷。

    “雪儿，看来，这五颗宝珠，已经被林少侠，下了禁制，只有你自己能用，别人用不了，连碰也不能碰。”

    萧天雪爷爷叹气道，同时，又替孙女的运气，感到十分欣慰。

    恐怕，从此以后，剑界的生灵，没有谁，敢欺负萧天雪了。

    此时，林飞已经远离这片虚空，回到了神剑山之上。

    “林飞，你的实力，又增强了许多。”

    山顶之上，五剑灵感受着林飞散发出来的气息，不由得赞叹道。

    “过奖了。

    五位前辈，接下来，我准备离开剑界，回去无边混沌海了。”

    林飞对五剑灵说道。

    “嗯。

    我知道，你肯定要回去的。

    放心吧，现在剑界的局势，已经是基本稳定下来了。

    短时间内，不会有什么大变故的。”

    黄袍老者说道。

    

