    考虑到唐海是唐艺的堂哥，陈修才忍着没有动手。

    如今，连唐艺都起的俏脸通红。

    唐海说唐艺给陈修戴绿帽，这也是在侮辱唐艺的清白。

    “本来我已经答应囡囡，能不动手，尽量不动手。”陈修缓缓的挽起袖子，语气虽然仍是淡淡的，但那双漆黑的眸子里，已经隐约有愤怒在跳动。

    “怎么？你这废物还敢打我不成？”唐海吼道。

    啪！

    下一秒，陈修的巴掌已经抽在了唐海的脸上。

    虽然没用内劲，但军人的一巴掌也不是唐海这种细皮嫩肉的公子哥能承受的。

    瞬间，唐海就被这巴掌扇的连连后退，最后一屁股坐在了地上。

    “卧槽泥马，居然敢打老子？”捂着已经肿起来的脸，唐海怒骂道：“老子早就看你不顺眼了，今天你要能站着离开的话，老子特么跟你姓。”

    唐海胳膊一挥，公司里冲出七八个手拿警棍的保安。

    “给我弄死这个废物，打断他一条胳膊，老子奖励五万。打断一条腿，老子奖励十万。”唐海咬牙切齿道。

    “谁敢动手？你们是保安，不是土匪！”唐艺忽然冲出来，站在陈修身前，毫不退让。

    “妈的，你帮一个外人是吧？”唐海恼羞成怒，“特么你们还愣着干嘛呀？上啊！给老子打死这个废物！”

    这……

    几个保安心里暗暗叫苦，唐海跟唐艺，一个是总经理，一个是副经理。

    现在二人意见对冲，他们也不知道该听谁的，一个不小心，就会饭碗不保。

    “操，谁官大你们不知道是吧？以后整个公司都是老子的，你们还想不想干了？”唐海怒道。

    老爷子偏袒唐海，是公司里人尽皆知的事。

    闻言，几个保安哪里还敢犹豫，一个个吼着冲了过来。

    “弄死这小子！”

    “打残他，我们听唐少爷的，上啊！”

    为首的保安大吼一声，第一个冲了上来。

    但，还没等他冲到陈修身旁，忽然有一名身高一米九的壮汉，想抓小鸡一样将他提到了半空中，接着用力一摔。

    还没反应过来怎么回事，身后的六七名保安已经被保安头头砸倒。

    砰！

    明明只是一个人砸过来，但力量却犹如一辆冲过来的小轿车般，直接将众人砸的浑身生疼，就好像被车撞了一样。

    “哎呦，哎呦……”

    “我的胳膊好像断了……啊……”

    “我的腿……”

    一阵哀嚎，看着众保安被玄武一击打的倒地不起，唐海直接愣住了，呆若木鸡

    这特么什么人啊？

    一米九的身高，力量大到变态，而且一秒内就将七八个保安撂倒了，.0就算是武术冠军也做不到吧？

    不等唐海回过神，玄武已经走到了他面前。

    “你……你，你……你想干什么？”唐海慌了。

    “自我决定跟随域主的那一天，就已经发过誓，只要有我玄武在，就不允许有人在域主面前放肆。”玄武冰冷的语气，不带任何感情。

    尤其是那一副漠视生命的双眼，让唐海止不住的发颤。

    一看到玄武的眼睛，唐海立刻就怂了。到底什么样的人，才会有这么一双眼睛？这人，该不会杀过人吧？

    又或者，不仅仅是杀过一个人那么简单……

    “我……，我……”唐海牙齿打颤，已经不敢说话了。

    玄武没有任何废话，直接单手将他提起，另一只手已经蓄满了力量，只要陈修一声令下，就能将唐海拍死在当场。

    “陈修，你快让大块头放了他呀！千万不要让大块头伤了唐海。”唐艺也被吓了一条，她忽然有点明白七大公司为什么来道歉了。

    而且，终归到底，唐海跟唐艺都是唐氏子弟，就算有冲突，也不能出重手。

    否则依照老爷子那偏袒的性格，她在公司的日子只会更不好过。

    “好了。”

    陈修挥了挥手，道：“玄武，你下去吧。”

    玄武得令，直接把唐海仍在了地上，虽然没有用力，也摔的唐海浑身疼痛。

    等唐海回过神的时候，陈修和唐艺已经离开了。

    “妈的，这废物从哪儿找来一个这么厉害的保镖？”唐海揉着发疼的屁股，骂骂咧咧道；“看来是我小看这废物了，大意了……操！”

    “不过本少爷可不是谁都能欺负的，陈修，你给我走着瞧！”

    ……

    唐艺要求过不许陈修虽然与人动武，因为武力并不能解决一切。

    但看到玄武将唐海摔到地上后，唐艺心里也觉得很解气。

    “你只是一个班长，居然有这么厉害手下，那个大块头……一个能打七八个人，怪不得能把七大公司的人吓的上门道歉。”唐艺赞叹道。

    殊不知，七大公司登门道歉，根本不是单单因为玄武本人厉害。

    他们害怕的是玄武身后的背景。

    “还好吧，每个人带出来的兵都不一样，我带出来的兵，战斗力都很高。”陈修摸了摸鼻子，有点无奈的样子。

    看来，撒一个谎言，就要用一百个谎言去远，这句话是真的。

    “还真是王婆卖瓜，自卖自夸。”

    唐艺甜甜一笑，那绝美的侧脸，魅惑众生。

    陈修站在她的左侧，静静地盯着唐艺那绝美的侧脸，心里忍不住嘟囔道，“有这么一个漂亮的老婆，当初我居然会选择从军？真是脑袋坏掉了！”

    五年时间，让二人的关系淡化了许多，也让唐艺饱受非议。

    现在想想，这五年来，唐艺的变化还蛮大的。

    起码，她现在也是一名自立的女强人，如果不是唐氏集团的那群蛀虫拖累，唐艺的舞台可不止于此。

    “在想什么呢？”唐艺停下脚步，有些不满道：“我发现你现在，总是爱故作深沉。”

    啊？

    陈修微微一愣，故作深沉吗？

    是因为西北战区太过残酷，日复一日的枪林弹雨，尸山血海，任谁的性格都会发生变化。

    “……可能是，我爱装蒜吧！”陈修哈哈一笑，补充道：“主要是想吸引你的注意。”

    “那你成功了。”唐艺嗔怪的锤了他一粉拳，有一点不舍的味道，“我到家了，你回去吧。”

    陈修点点头，目送唐艺进别墅后，转身离去。

    窗内，唐艺偷偷的看着他一步步离去的背影，步伐稳定，宽阔的肩膀，就好像天塌下来也能撑住。

    “虽然爱装蒜，但还是挺帅的。”唐艺俏脸微红，低语道。

