    秦梦雅方才说的意思，是让她拿这个神器到秦家去，只要秦家人每个人用一次这个神器给她分一点经验，那么只要人数一多，她很快就可以升到72级。

    “怎么会算是大便宜，到时你在用这件神器自降等级，把经验还给他们不就好了。”

    洛瑶：“......”

    她呆呆地眨了眨眼，旋即惊叹道：“怪不得这件神器会被人为摧毁，这效果也太夸张了吧。”

    “只要有足够的经验，就可以自由地控制等级。”

    不过话说回来，经秦梦雅这么一说，她也感觉此方法的可行性极高。

    只要她能收集到五枚神器碎片并成功复原它，那后面的一切几乎是水到渠成！

    ‘好吧，待会回去我就开始收集关于神器碎片的消息。’

    休息了也有一两分钟，洛瑶恢复了不少。

    正当她要离开此处继续去杀火元素时，在全体玩家的面前，忽然浮现出此次特大活动的活动挑战！

    【活动挑战：全体玩家在10分钟内合计击杀10只首领魔物】

    【挑战奖励：提前公布其中一件神器效果】

    特大活动是有活动挑战和活动任务的。

    两者主要区别在于前者针对全体玩家，后者针对个人。

    “什么！？居然是这种奖励？”

    一看到这种奖励，洛瑶的娇俏小脸上露出了惊讶之色。

    不止是她，几乎所有玩家都很惊讶。

    “以前特大活动的挑战奖励不是商店开放新的兑换物品吗？这次怎么变成这个了？”

    “可能是这一次活动商店里的物品本来就很多了吧！”

    “对哦，说起来，这一次的活动商店却是比以往都更加丰富。”

    玩家们说归说，但还是各做各的事。

    临时凑起的队伍打魔物首领肯定是不行的，也只有那些本来就准备打、或是正在打的区才有机会了。

    挑战难度并不是特别大，绝大多数人都怀抱信心。

    与此同时，所有正在打首领魔物的区纷纷加快了速度。

    “不等人不等人了，现在就开吧！”

    “快点快点，为全世界做一份绵薄的贡献！”

    “早点知道神器效果好早点让国家做安排，大家加油！”

    “......”

    在少部分玩家的共同努力下，仅仅只用了七分钟的时间，这个挑战要求便完成了！

    【恭喜你们完成挑战，神器“宇宙能量核心”效果已公布！】

    和多数人一样，洛瑶飞快地结束了又一场战斗并从场中撤回巨石之中。

    她迅速打开活动商店，在第一栏上，打开了这一件神器的效果。

    ——至今为止一共出现了10件神器，1件破碎，1件下落不明。

    剩余的8件，现在尽在各大国的手中。

    其中神夏、白鹰、北熊各有2件，保持着一种微妙的平衡。

    当面前神器效果界面出现时，洛瑶赶紧闭上眼，放缓内心的激动情绪之后，才饱含期待地睁开双目看去。

    [宇宙能量核心（神器）]：提升持有者1000体质。

    ①：可为需要能量的技能、道具、宝物或武器提供能量。

    ②：内含一万能量，每秒钟自然恢复百分之一。

    如果不是对能量有了解的人，看到这样的效果可能会一头懵。

    “这看起来...好像不是特别强啊？”

    在洛瑶不远处，有个新人犹犹豫豫地说道。

    “你哪怕对全民神技‘心源能量’，或是对能量系道具有一些了解都不会说出这种话。”

    旁边一人摇摇头，皱眉道：“直白说吧，用心源能量修炼了20年的玩家，一般也才积累一千能量而已。一次性全部爆发出来威力是大，但自然回满基本都需要一天的时间。”

    “若是有了这个东西，那一次性爆发一千能量只用10秒就能恢复了。甚至还可以一次性爆发一万能量！”

    新人还是有点不解，挠头道：“但这顶多不就是提升个人战力吗，哪有其他神器那么泛用？”

    闻言。

    周边几人对视一眼，尽皆摇头苦笑。

    “可以把所有B级能量道具、宝物等发挥出S级的效果，够直白了吧？”

    “哦哦，懂了懂了。”新人恍然大悟。

    洛瑶没理会周边众人的讨论，见识更高的她一眼就看出了这东西的本质！

    “这就像是一个动力源，有人见识浅薄，只会用在照明上，而有人的目标是星辰大海，就会用在宇宙战舰上。”

    “有人用出了普通道具的效果，有人却可以用出超越神器的效果！”

    在她惊喃之间，见识比她更多更广的秦梦雅紧紧蹙起黛眉。

    她脑海中一下子就浮现出许多尤其特殊的能量道具。

    “若是让敌对势力得到了，那就太不妙了......”

    ......

    “要是有这神器，我不是相当于有了无限自动使用的血药吗？”

    凌逸站在一片熔岩地表上，周边的魔物已经被他扫灭一空。

    他看着活动商店里的这件神器，立马就联想到了他的那件[太阳能吸收仪]。

    那东西每消耗1点能量就可以恢复1%生命力或体力。

    而若他有这件神器的话，那每秒就可以恢复100点能量，即每秒可恢复100%生命力或体力！

    这样一来他就可以到处浪了！

    也基本不用怕身份暴露了吧？

    毕竟。

    这件神器本身还加了一千的体质啊！

    别人秒不掉，又能一秒回满血，彻底打不死了！！

    “就是要小心一下阻止恢复的手段。”

    凌逸抱着双臂站在原地，那望着熔岩地面的目光悠悠出神。

    他在心中再次确认了自己的真实想法。

    ‘我真有必要搞到这东西吗？’

    ‘得不到的话是不是也没关系呢？’

    ‘如果被其他人拿去的话，别人会变强，我也缺失了这一个唯一能让我无限恢复生命力的途径...’

    想到这里，凌逸心中坚定了下来。

    “果然，这一件神器我还是要争取到手！”

    至此。

    除了原先的日程表计划以外，他还多了一个尚不确定完成时间的目标。

    目标需求：100高级夜石。

    “夜石先攒着用来买领域技能抽奖券，高级夜石就先买神符，有了神符以后，高级夜石就全部攒着买神器了。”

    凌逸简单一句话，将接下来关于活动货币的安排全部定了下来。

    可要攒到100高级夜石不是几天就能搞定的。

    白鹰有人扬言50天完成，凌逸也给自己定了个计划。

    “一个月，一个月内买到神器。”

    定下计划后，他不再磨蹭。

    操起大风继续刷起怪来。

    ......

