    提问题的是李盛并不熟悉的这一年才进入书院的新来的士子，但一旁的魏紫钰却不由留上了心。

    因为之前扯淡扯的不愉快，她直接没有参与这事。不过现在见到，还是十分惊讶的。

    铁管，这在后世是一种十分常见的东西。

    且不说自来水天然气这些东西，即便是在工业革命时期，蒸汽朋克当中铜铁材质的管路也是最常见的文化符号——

    工业文化也是文化。

    魏紫钰算是李盛的诸多内门外门弟子里边学数理化学的比较扎实有谱的，因此一看铁管就感觉到了，这玩意不寻常。

    比较……

    正常情况下，又有什么东西需要做成管状，还得是金属材质？

    将铁料加工成一根管子，其实真要做，早在商周青铜器时期，别的不说看看那些四羊方尊司母戊鼎，还有墓葬中的礼器等等就知道，金属加工能力实际上自古就不缺，关键是没那个需求。

    凡是能想到好像可以用铁管来做的事情，基本都可以用铁棒或者木棒来解决，比如锄头把手，何须多费力气。

    实际上很多东西都是这样，在后世看来是再平凡不过的东西，甚至技术含量也是极低，但在真实的古代，或者因为加工能力不像工业社会那么质高价廉，或者因为需求并未被发掘，实际上并没有人去制作那些东西。

    也是因此，不但魏紫钰看到这东西就有紧张之感，其他诸多师生也都纷纷悄然吸了口气。

    铁管……这可是圆柱形，几何图形。

    如果不是李盛出现，他们可能一生都以为造物之妙，最顶端的就是各种打造精美的首饰金银，宝刀宝剑。

    但现在才明白，真正的美感一定来自于几何构造，或者暗含的几何构造。

    李盛嘿嘿一笑，示意众人不用心急，马上就好。

    这铁管试做型其实结构也简单，众人一通跑腿找齐了需要的材料，李盛这边很快也就组装完成——

    说是组装，也不尽然，实际就只是凭着印象制作记忆中的烟花，并没有什么说明书设计图一类的东西，但因为是简单版本，李盛很快还是弄完了。

    于是……

    也就有了宫中，当今大唐君臣齐齐失神，震撼的无以复加的一幕出现。

    妖星冲天！

    烟火碎裂的一瞬间，魏紫钰看李盛的眼神，不知怎地，悄然有了些许变化……

    ……

    这个事一开始是引起了李二，还有手头文武百官的惊诧。

    不过很快，这颗突然冲天而起的星星消失了。

    自古就有说法，妖星现世，这是国有大难的征兆，但同时还有另一个说法。

    就是一颗星星如果变得暗淡，那么这颗星星所象征的东西，就会遇到灾劫，并且迅速死去。

    也是因此……

    这天的妖星现世尽管一度引得满朝百官议论纷纷，但是很快，魏征作为权威人士，还是给出了一个说得过去的解答。

    妖星虽然不祥，但迅速消失那就是妖星本身也不祥。

    负负得正，换句话说就是没有任何灾难，或者说这个天象，是主国有困境但顺利解决，是国势蒸蒸日上之象。

    这话直接说，乍一听谁都感觉有些牵强，不过……

    说起来，这妖星虽然出现的无比诡异而且气势惊人，但的的确确是消失了。

    这个事当然不可避免的会传播开来，不过既然消失了，那应该的确可以按魏征说的那样算……

    这么看来，好像还真没啥问题了……

    于是宴会总算也照常进行，只是这下人人都心里存了一个念头，这星星来的太神了，太诡异了。

    当然，也不是没人猜测，这或许又是圣侯搞出来的。不过这要是真的，那可就刺激了。

    神州之民，信仰方面自古就比较宽容，什么灵验信什么。除了最为广泛的生辰八字以外，观星占卜，紫薇排盘也是相当热门的算命和祭祀方式——甚至不客气的说，相比生辰八字，紫薇排盘还可以算是一种高端的这算命方式。

    在这么一个文化背景之下，猜测到可能是李盛整活的人，心思自然也就活泛起来。

    圣侯连这活都能整出来，那以后去找圣侯放一颗星星出来，改变自己的星辰命盘，这岂不是可以逆天改命……

    这特么的想想就刺激啊！

    能改命这么夸张，那简直不是一般的刺激，这可是万金难换的机会。

    改命，改命啊……

    圣侯果然是神仙！

    ……

    却说众多大臣各自腹诽，满脑子奇思怪想之中，这场大宴渐渐的也到了尾声。

    而另一边……

    长安城中，李盛和魏紫钰两人一道，却是正在逛街。

    见到了那一颗星星之后，魏紫钰立刻破防了。

    这东西也太震撼了……

    李盛的能力果然不是自己能比的。

    和书院师生们吃过饭，李盛就要到城内去一趟，这天还好是中秋佳节，又有李二的改革风气诏书……当然，还有最重要的，长安的安全，已经通过对突厥的那场大捷得到了确保，所以夜里城门都是不关的。

    至于李盛回长安城内，当然也是因为紫城斋还在那里，莺儿，还有自己的几个伙计，乃至前段时日也从杭州放假回来的武媚娘也在紫城斋之中。

    不是亲人，但这个小团队李盛是一直视为家人的，虽说因为中秋夜是商业盛会，铺子不能关门，但李盛当然也得去聚一聚。

    魏紫钰本来和李盛吵嘴，不过李盛说起要去城内，到紫城斋去，不知怎地，自己原本放话学无所成，蒸汽机未成绝不回长安，这次却忍不住破了戒……

    于是，也就出现了魏紫钰此刻和李盛一同逛街的场面。

    行走在长安街头，此时夜幕深深，正是灯火明亮一片如汪洋的好时候。

    魏紫钰不知怎地看着李盛又是依恋又是不爽，是时正好莺儿棉儿，还有武媚娘也在，于是笑了一声，意味深长的说道……

    “几位姐姐，今夜难得良辰美景，我等何不也来猜灯谜？”

    “如今世有科举，天下士子以才学排辈论交，我等趁势搏一个文名，岂不也为天下女子正名？”

