    覃sir背靠护栏，身后是一望无垠的大海。

    他身子略微倾斜，靠近乔冕，面朝镜头露出笑容。

    只是在这一系列意外发生时，他脸上的笑容当场僵住，心中仿佛有一万头野狗奔腾。

    这他妈是怎么回事？

    小龙女目光都没偏移一下，对于外界的一切置若罔闻。

    她放下手机，冲着乔冕微笑道：“拍好啦。”

    乔冕同样若无其事地接过手机，看到照片中覃sir那张愕然的面孔，轻皱了下眉，又有些无奈地摇了摇头。

    梁小雨已经放下了被她一把抓住的外卖小哥，却见对方双腿一软就要倒地，只得继续抓着对方衣领：“喂，你没事吧？”

    被她这么一喊，外卖小哥方才回过神来：“啊，哦，没事，谢谢。”

    他呼吸略显急促，身体轻轻发颤。

    电动车以“倒立”的姿态靠在护栏上，半截子都在栏杆之外，放在后方的收纳箱盖子在半空中晃荡，那些外卖都奔向了大海。

    他心有余悸。

    若非这个女人拉了自己一把，搞不好翻越护栏摔进海里的就是他。

    见他颤颤巍巍地能站稳，梁小雨方才将其松开。

    “你这位朋友练过？”覃sir忍不住问。

    “是啊，”乔冕笑道，“她可是真的等闲三五个人近不了身。”

    覃sir轻咳一声，忽然想到了什么，连忙喊道：“诶，刚刚那个车呢，他差点酿成车祸，怎么跑了？”

    摄像师冲着他做出一个OK的手势，说道：“我拍下来了。”

    覃sir这才放心，对着乔冕道：“那个人肇事还跑，太让人生气了，这次可多亏了你朋友。”

    乔冕微笑不语。

    梁小雨的嘴角不可抑止地扬起，故作淡然道：“没什么，举手之劳而已。”

    覃sir笑道：“就是举手之劳，有多少人有能力也不愿意做，这位女士这么热心，真的是人美心善。”

    梁小雨听得心花怒放。

    发现乔冕和小龙女都在看自己，她故意绷着脸，一副云淡风轻的样子：“这不算什么，换个人也会这么做。”

    “既然这样，那咱们要不要一起等下警察过来，你看他人都懵了，现在还没想到要赶紧报警呢。”覃sir笑说。

    梁小雨脸上的笑容立即凝固。

    她扭头看向乔冕跟小龙女，还没说话，便听见乔冕的声音传来。

    “那你跟覃sir处理下这边的事，我俩先去转转。”

    说完之后，乔冕看向小龙女：“可以吧？”

    小龙女轻轻颔首，有点不好意思地看了眼梁小雨，说道：“车就留给小雨吧。”

    “好。”乔冕点头。

    漂移也是个大电灯泡，不让它跟着自然最好。

    路边的漂移不满地亮了亮车灯，恰好被覃sir看到。

    他有些疑惑地皱了皱眉，再次想到此前它突然向前移动避开电动车的样子，心中疑窦丛生。

    没等他询问，一旁的乔冕指了指梁小雨，冲着覃sir笑道：“覃sir，我们还有事，就让她先留在这里了。”

    “好。”覃sir挥了挥手，“注意安全。”

    他本就是热心留下来协助处理事故，几人即便直接走开，他也没法说什么。

    如今能留下一个人，多个目击证人，自然是极好的。

    看着二人走开，梁小雨郁闷地跺了跺脚。

    事情怎么成了这个样子？

    明明是她约小龙女出来玩，现在怎么自己被孤零零地留在了原地？

    她甚至怀疑此前的那起车祸是乔冕刻意操纵的，以便支开自己。

    我有那么讨人嫌么？

    她气哼哼地双手抱机场，看着远处的海岸线，心里把那个肇事逃逸的司机骂了个半死。

    外卖小哥在覃sir的提示下从电动车上取下手机报警。

    他其实挺无辜的，这条道路本来就是混合车道，一直靠内侧行驶，哪里能想到后边的机动车看都不看就撞过来了。

    幸亏他躲避及时，否则被卷到车底下都有可能。

    覃sir将目光在漂移身上停留了数秒钟，猜测着之前那一系列异常的原因。

    虽说自己秃顶发福，但是眼花应该不至于。

    刚才所见一定是真的。

    难道是没拉手刹，车子恰好向前滑动了两米？

    倒也不是没这个可能，这条道路本就是往下倾斜，前车轮如今也正好碰到了道牙上……

    车灯突然闪烁就更好解释了，肯定是对方刚刚按了车子遥控钥匙。

    一定是这样！

    覃sir自诩见惯了各种意外，觉得自己的猜测应该就是真相。

    否则这汽车总不可能是个变形金刚变的吧？

    他给儿子买了各种变形金刚玩具，还没见得这个样子的。

    沉默了数秒钟，他看着梁小雨道：“他们是你朋友？”

    梁小雨瞅了眼他，注意到摄像师已经将镜头对准远处的大海之后，方才漫不经心道：“一个是我老板，一个是我闺蜜。”

    老板？

    覃sir有点意外。

    他瞟了眼变成蓝黑色汽车的漂移，好奇道：“你们老板做什么生意的，这个车很贵吧？”

    车标他认识，但是这个车型他还没见过，不过根据车子的样式与刚匆匆一瞥看见的内饰，估计也是天价。

    “当然，”说完之后他便意识到有些不妥，补充道，“不方便就算了。”

    难得遇上这样有眼光，夸自己人美心善的人，她不介意跟对方聊聊。

    “他做娱乐方面的生意。”她笑道。

    覃sir心中恍然，暗道难怪自己觉得面前的女人看着有点眼熟，看样子肯定是个三线小明星无疑。

    说起来他自己也是半只脚踏入娱乐圈，蹭上了当前最热的网红经济。

    因为职业原因，一开始他遭到很多非议，如今接一些合作视频时都小心筛选，花费不少时间才慢慢找对了路子。

    那男人年纪轻轻竟然开起了娱乐公司，背景肯定不一般，估计又是哪里来的二代。

    “你们老板挺年轻啊。”覃sir笑说。

    “说不定比你都老。”梁小雨随口道。

    她一直觉得乔冕就是个披着年轻人皮的老怪物，那看起英俊帅气的躯体之下指不定是个什么妖怪，可惜没机会扒开看看。

    覃sir脸颊嘴唇动了动，脸上闪过一丝尴尬。

    什么叫比我都老？

    我很老吗？

