
第2118章后悔无用

“轰！”

唐盛所驾驶的星际战舰猛然一震，战舰尾部引擎喷出幽蓝色的火焰，这一艘战舰加速奔向两望角。

虽然他全力赶过去救酷龙，但是他的目光却还看向星空之中的另一侧。

“赵炎这小子，也不知道有什么手段能够对抗红殿少主！”

从正常道理来说，根本是想不通的。就算小赵炎已经将自己的修为提升到合体初期，也根本不是利川的对手。

中期大道强者要拍死一个合体期的小修士，简直是举手之劳！

在他目光之中，看见古战场1号发现利川快速接近之后，立刻扭头就逃，逃向星空更远处。

“不是吧！”唐盛的心中不由得升起一丝失望，如果小赵炎的计策是想要用自己引走利川，那根本是一个馊主意。

根本不可能成功！

此时此刻的队长等人也感觉到自己上当了，他们认为小赵炎是想要引开红殿少主利川，然后利用他们这一群人吸引住恒星战舰的火力，最后让唐盛去救酷龙。

如果是这样的计策，那简直是蠢到极点！

要知道，利川是一名中期大道强者，使用星空遁法速度比各种星际战舰都还快，小赵炎根本不可能引开利川；同时，队长等人也根本挡不住恒星战舰，大家完全不是一个级别的对手！

最后，让唐盛一个人去救酷龙，这同样也是不可能的！

唐盛是什么级别的修士？利川还有一队的手下留在两望角，其中领头之人就是一名初期大道强者！

凭唐盛的实力根本就不到人！

“完蛋了！太愚蠢了！”队长气得恨不得想要骂人，这个赵炎简直愚蠢至极，而且相当自以为是，把自己这一批人全害了！

“他怎么不去死！”四面八方顿时一片怨声载道，这些人都是相信队长的声誉才听命于队长，没想到现在被恒星战舰截住，根本无处可逃。

正在此刻，小赵炎所驾驶的古战场1号再次加速飞行，想要逃走。

在星空之中身影一会儿出现一会儿消失的利川，正是使用的一种强大的星空遁术，看见小赵炎驾驶的星际战舰达到极速，他也暗自冷笑道，“想不到这还是一艘行星战舰！这小子倒是有点手段，竟然能够改装出一艘只有我们暗星殿才有技术的行星战舰，等将他拿下之后，要好好审问一下他的技术从哪儿来！”

虽然小赵炎已经将行星战舰的速度开到极致，但是想要甩掉利川根本不可能，利川的速度越来越快，两者之间的距离越来越近。

小赵炎也改变了路线，从在星空之中直接逃窜，变成了贴着星陆的一侧高速飞行，这是两望角延伸出来的一片辽阔星陆，上边布满了各种大小不等的高山峻岭。

庞大的行星战舰古战场1号，贴着这些高山飞行，显得相当的渺小。

而追在后边的红殿少主利川，身形则是显得更加之渺小。

“小子，你以为你沿着边界飞行我就追不上你吗？没用的，这样只会让我们之间的距离接近得更快！”

利川这样的强者，手段多多，无论是星陆遁法还是星空遁法，都非常强大，只见他的身影一下在星陆上闪过，一下又出现在星空之中。

只是很短的时间之内，他就已经飞速的接近了古战场1号。

“小子，等到达前方那座最高的山峰，我就可以把你截住了！”

利川的心中大喜，他和小赵炎无怨无仇，但是抓住这个小家伙可以让他顺利的成为白殿主人，独自掌控一艘恒星战舰，这对他的吸引力还是相当大的！

“就在现在！”

利川已经无比接近古战场一号，他手中拿着一把造型非常奇特的长戟武器，他甚至能够看见这艘行星级战舰上边的出入口，他已经确定自己登陆的位置！

不过就在此刻，古战场1号突然贴着最高的一座山峰划了一个弧线，面前豁然开朗，同时一大群嗡嗡声扑面而来的

一个星空遁法刚好站在古战场1号光幕上的利川，心中还来不及欣喜，就感觉到不对，猛然抬起头来，只见面前一片黑压压……

“我擦，什么情况？”

利川还来不及对古战场1号出手，整个人就懵了，数以亿计的星空噬金鼠，化成大片黑色的飓风，直接将他包围在其中！

“怎么可能？这个地方怎么会出现星空兽潮，星空噬金鼠形成的兽潮，就算是半神级强者困入其中，也非常之危险！”

利川顿时心中大恨，“这个小崽子，我算是明白了！”

他第一时间明白了原因，一定是小赵炎发现这星空兽潮前进的航线，所以这才故意吸引自己来到这里，想要和自己在这里同归于尽！

“这个小家伙可真的狠！”利川咬牙切齿，现在他已经没有了捉拿之心，自己能够安然逃出这一劫，就已经算是不错了！

“还好我陷入的星空兽潮并不是很深，我只要将星空兽潮的航线走向弄清楚，然后向着两侧逃出，这样离开星空兽潮，我便有一线生机！”

利川虽然被困入星空兽潮之中，但是毕竟他是一名中期大道强者，不是那么容易死的，还是能够坚持一段时间！

只见他手中的方天画戟拉出无数雪亮的光影，在那一刻他如同星空战神一般，疯狂的斩杀星空噬金鼠，不知道多少噬金鼠被当场斩杀。

这些星空噬金鼠被斩杀之后，快速背其他的噬金鼠所吞噬，一时之间利川身体周围全部都是血腥之味，涌过来的星空噬金鼠越来越多！

利川虽然斩杀了数量惊人的对手，但是他的心也慢慢的沉了下去，因为他有点摸不准这星际兽潮的方向。

“可恶！这星际兽潮一会儿向左一会儿向右，它的航线到底是向哪边？”利川的心里有点懵了，暗自开始着急。

星空噬金鼠数量太过巨大，他斩杀个成千上万只，看似惊人，但其实对总体数量来说根本没有太大的变化，此刻还在源源不断的涌过来，而它消耗的气力已经接近一半。

“混蛋！我到底向哪里逃？”利川的心中开始后悔。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="48977783"  chaptername="第2118章  后悔无用">加入书签</a>
</div>
