
    “怎么杀？”

    修罗刀都是愣住了，心道苏浩不是在做梦，他现在只是法丹巅峰，对面的人，是化灵六层大高手。

    他去杀？

    拿嘴杀吗？

    周围人听到这不切实际的狂言，无不是摇头冷笑，这小子真是睁着眼说瞎话，滑天下之大稽。

    剑弑天都是冷笑了，他步伐踏在虚空上，如同踏着台阶，一步步走下地面，道：“我站在这里，随意你们出手，但凡能伤到我一丝，我可以保证，饶你们不死！”

    他背负双手，声音淡定无比，一道化灵六层的法力防护，在身体之上出现，透露出一股强大的气息。

    比之神器铠甲防御还要恐怖！

    “杀，我看看你怎么杀？”

    萧云几人开口了，望着苏浩，望着修罗刀，如同扫视那哗众取宠的小丑，带着浓浓的鄙夷。

    化灵六层，那是法丹高手，拿着神器随意劈砍，也无法伤到丝毫的恐怖存在。

    梦仙仙，凤传奇，夏小九，林妖妖，全部额头出现汗水，怎么杀啊？

    他们同时出手，都不可能撼动人家一丝一毫。

    修罗刀更是苦脸，站在当场，不知如何是好。

    但，就在此时，苏浩上前在他肩膀上拍了一下，道：“当年你能战败他，如今自然还可以，去，我相信你。”

    “这小子不会是想趁着两人大战的时候，独自逃跑？”有人如此猜测，苏浩的目的也许就是这个。

    萧云，冷面书生，叶豪全部面一变，对啊，这小子诡诈的很，所做的事，不会无缘无故。

    他们身形立刻闪烁，直接封堵苏浩的退步，今日必须让他葬命在此。

    而且，苏浩几人身上的宝物，可是让人心动无比。

    周围人再度摇头，唯一的机会都是失去了，这几人再无丝毫可能。

    “看，那小子脸都是苍白了，看来他真是如此打算，可惜啊，被识破了。”有人冷笑，注意到苏浩的颜变化。

    本来他意气风发，如今却是出现苍白，额头有汗水，似乎恐惧，也像是付出了巨大代价，而导致身体亏虚。

    但，无人注意到，此时的南宫方瀚神却是大变，露出恐怖的震动！

    在他体内，一道道金的气流，凝聚成一朵朵绚丽的莲花，旋转在四肢百骸之中，让他的经脉，丹田等，直接更上一层楼。

    不仅如此，他的血脉之力，在此时打破了尘封，如同遇到神助一般，立刻痊愈，超越曾经巅峰！

    他彻底复苏了！

    “这……”

    南宫方瀚震动，实在是不知道苏浩动了什么手段，怎么会有如此恐怖的助力？

    他怎么会知道，苏浩可是付出了道莲十分之一本源气。

    先天道莲，来自上苍之上，乃是先天道光凝聚而成，为天地最本源的精华，超越一切，即便是仙药，无法比拟！

    虽说，苏浩如今并未让道莲彻底复苏，但已经是彻底的化形而出，他可随意变化为金莲。

    不过，那些本源气的付出，也是让得苏浩，虚弱下来，需要大量精华的滋补。

    “哼，我无心情与你们在这废话，杀了便是！”

    剑弑天耐心达到了极致，步伐向前，身后的剑呼啸而起，黑的长剑，剑芒锋锐无比，且，仔细看去，在那其上，剑光游动，如一条黑的魔龙游弋，张牙舞爪。

    黑龙弑天剑！

    中品神器！

    “杀！”

    剑弑天一指，此剑呼啸向前，带起风声，荡漾龙吼，漫天剑气，似乎一片剑海，镇杀向前。

    在那剑海之中，黑龙翻腾，锋利之中带着霸道！

    众人大骇，这是一剑灭杀所有的大势，修罗刀，苏浩，乃至他身边的几人，全被笼罩其中。

    萧云几人冷笑，但心中权衡，苏浩死后，那些宝物如何落到自己手中？

    剑弑天一样计算，杀了苏浩，得到杀杖，是要孝敬北阎罗，还是直接从此地离开，进入圣地之中？

    他加入杀无赦之中，目的便是为了进入圣地。

    进入圣地也是存在着要求，以他这等年龄，已经无机会参加什么大比，想要进入必须另辟蹊径。

    此地道路，便是唯一机会。

    只是……

    “一刀如修罗，杀佛不留仙！”南宫方瀚忽然大喝，冷笑注视前方：“剑弑天，我南宫方瀚回来了，今日给我受死！”

    随着声音响起，他头顶的血刀旋转，刺目光华迸发，其中的威力在众人感知之中，快速的强大。

    超越了法丹，登上了化灵，达到了曾经的巅峰，化灵五层，但，仍然不是终止。

    随着血刀冲出，与黑龙弑天剑撞击在一起，此刀威力，超越了化灵五层，直登化灵六层，甚至，隐隐超越。

    一刀，压盖黑龙弑天剑！

    漫天剑气消失，血刀傲立高空。

    强大！

    众人大惊，眸子瞪大如牛，不知发生了什么？

    不仅是他们，剑弑天都是立刻愣住，随即惊恐：“你的血脉？”

    “已经痊愈，更进一层！”

    修罗刀冷笑，气息忽然爆发，整个人如同高大起来，凶猛的杀气，横扫十方，再复当年霸气。

    “杀！”

    他冲杀上前，血刀在手，如一尊修罗魔神，直奔剑弑天而去。

    两大化灵高手的战斗展开了，在地面，在高空，打入了后方的山峰之上，轰隆隆的大响，震动了天地。

    周围人无不是变，事情不是他们预料的那般简单，修罗刀此时方才是爆发。

    众人震惊之中，再度看向苏浩，此时明白那个人没有胡说，他是有着绝对的把握。

    萧云三人封锁退路，但此时，也是尴尬在当场，意外发生了，他们该如何？

    “杀了他，我们立刻离开，报了仇，得了宝物，而且，院长等人很快恢复，他们到来，我们还有何怕的？”

    三人对视一眼，连带着那三名长老，目中皆是露出冷光。

    修罗刀与剑弑天大战，僵持在一起，等于是给他们机会。

    事实上，不仅是他们，那些修士之中，包括域外之人，全部是打着这个主意。当下，无数道带着杀气的目光，便是射向了苏浩几人，他们如同柔弱的绵羊，被群狼包围在了中央。...“”，。
