    日月轮转，又是三天时间过去，道家五年一度的天人之约也要开始。

    一片幽静的竹林之后总，一名身着道袍的清瘦老者坐在蒲团之上，虽已须发皆白但气息却是浑厚悠长，可见修为不低。

    而在其身旁还有着一道小小的身影，正是晓梦。

    左右两侧，各自摆放着一排桌案与坐垫，毫无疑问这是为远道而来的宾客们准备的。

    道家讲究清净无为，虽然天人之约也算得上是大事，但却并不像儒家那般讲究排场。只有一个座位与一壶清茶，就如同好友相聚一般。

    客人陆续来到，打了一声招呼之后便随意找了个位置坐下。

    很快，叶尘也来到了此处，朝着在座之人微微拱手之后，看向居于主位之上的老者，很是客气的道：“藏剑山庄叶尘，见过赤松前辈。”

    此人乃是如今道家天宗的掌门，名号为赤松子，而他的老师便是大名鼎鼎的庄周。算起来与荀子属于同辈。

    赤松子打量了前者一眼，不由的微微一惊，他能够感觉到对方还未达宗师之境，但自己居然看不透，甚至还隐隐感受到了一股压力。

    轻轻抚须，开口道：“你便是荀夫子提过的那个天赋异禀的徒弟吧？”

    “家师正是荀子。”

    叶尘回了一句。

    闻言，赤松子面带感慨的道：“青取之于蓝而胜余蓝，冰水为之而寒于水，果真是一代新人换旧人啊。”

    说着话，又看了一眼身侧的晓梦。

    前段时间他突然多了一个堪称天赋妖孽的师妹，如今又见到了一个年纪轻轻便有着如此修为的绝世之才，着实令其惊叹。

    他自认也并非庸俗之辈，否则也没资格继承庄子的衣钵，成为天宗掌门。

    可比起这两位来，差的却不是一星半点，无法相提并论。

    闻言，叶尘笑了笑，随后从怀中取出了一本薄薄的书籍。

    开口道：“初来宝地，也未曾多做准备，小小薄礼不成敬意！”

    说着话，一股柔和的真气自掌心处浮现，将手中的书本悬空托承，隔空递给了对方。

    赤松子抬手将之接过，拿在手中打量了一下，随后面色一动。

    这是一本真正意义上的书，是将优质白纸裁剪之后装订起来的，在书本的封面之上还写着三个大字“道德经”。

    道家避世隐修，纸张对于他们来说还是个新鲜物件，而这种书籍更是前所未见。

    叶尘开口道：“道家不慕名利，在下也没有什么能拿得出手的，所以便手抄了一部道德经聊表心意，还请莫要见怪。”

    赤松子闻言道：“叶庄主太可气了，多谢相馈。”

    说着话，随手翻开了一页，看着上面那清晰的字迹，紧接着便是一股强大的剑意扑面而来。

    那种无坚不摧的锐意直透心神，即便以其先天大圆满的境界也是不由的微微一惊。

    合上书页，看向前者道：“多谢了，阁下的这份礼可不轻啊。”

    对方所书写的文字之中，蕴含着很是高深的剑意，若是可以领悟，即便对于先天高手也是很有好处的。

    “赤松前辈不嫌弃便好。”

    叶尘谦虚了一句。

    赤松子抬手示意道：“请坐吧。”

    “多谢。”

    叶尘回了一句，随后便坐在了一旁。

    他刚刚落座，便又有一人来到了此处。

    一名身着儒服的青年男子拱手道：“儒家颜路，见过赤松前辈，见过诸位！”

    说着话，朝着两侧众人皆是行了一礼。

    当看到叶尘之时，神色不由一动，开口道：“师弟也在这儿呢！”

    叶尘微微拱手：“师兄。”

    颜路笑道：“早知有你在，我就不必这么着急赶过来了。”

    听到这话，叶尘面色略显尴尬，轻咳一声道：“那个，我这次是代表藏剑山庄来的……”

    闻言，颜路微微有些惊讶，随后反应过来：“哦，是这样啊，那也挺好。”

    回了一句之后，他也知道这话有点尬，很快便转移了话题，看向赤松子聊了几句，将准备好的礼物松了出去。

    在礼数方面，儒家向来是挑不出什么毛病的。

    说了几句之后，也是很快入座。

    见所有人都到齐了，赤松子开口道：“多谢诸位远道而来，贫道感激不尽，若有招待不周之处，还请见谅。”

    “赤松掌门客气了！”

    众人微笑着说道。

    开场白之后，赤松子抬手道：“这位是北冥师叔新收的关门弟子，道号为晓梦，天资不俗。”

    闻言，晓梦站起身子朝着众人微微行礼道：“天宗晓梦，见过诸位。”

    当转头看向叶尘时，还颇为俏皮的眨了眨眼。

    叶尘也是轻轻点头，报以微笑。

    听到赤松子的介绍，众人的目光也是聚集到了晓梦身上，他们也听说过北冥子收徒的事情，但没想到会是这样的一个小女孩。

    不过当感受到其身上的那股道韵之时，心中却是恍然。

    自我介绍了一下之后，晓梦便坐回了原位，今天出现在这里也只是和诸子百家各大派认识一下，不必说太多。

    闲聊了一番之后，便开始说到正事了。

    赤松在看向一旁的，开口道：“天人之约将于明日在太乙山观妙台进行，逍遥道友以为如何？”

    逍遥子点了点头：“就按赤松师兄的意思办吧。”

    见其没有异议，赤松子转头道：“那好，明日我道家天人二宗，便在观妙台恭候诸位了。”

    “吾等一定到场！”

    众人拱手回应道。

    道家历来是诸子百家中底蕴最深，同时也最为低调的门派，平日里很难能够了解其具体实力。

    而在每五年一次的天人之约中，两宗的宗主会亲自下场切磋，这也是探查其水准的最好机会，众人自然不会错过。

    赤松子轻轻抚须，随后给自己倒了一杯茶，开口道：“山野之间没什么好招待的。只有请诸位喝几杯茶了。”

    说着话，端起桌上的杯子敬茶。

    “赤松掌门客气了！”

    在场之人见此，也是给自己斟了一杯茶水，回敬了过去。

    而当茶水入口之后，众人的眸光却是不由的微微闪动……

