    韩非佯装大怒，章小天的脸上还带着些微笑意，平静地看向韩非，似乎是在等韩非继续出手。

    章小天的实力，正合韩非的心意。此番，自己必须落败，好处有二：

    第一，不至于顶了章小天的位置。如今，即便身处风口浪尖，只要自己不是最强，就不会被人时刻惦记着，就比如青丝灵等人。

    第二，自己得以此为借口，表示自己领悟诸多，但历练还是不够，需要外出历练。这样，也方便自己遁走。

    所以，章小天的实力越强，此番战斗越艰难，越是符合韩非的打算。

    这不，韩非再次出战。猴王三千棍，自己只需使出300棍就可以，防止自己一不小心打赢了。

    按照章小天表现出来的实力，自己的猴王三千棍，多半是抽不到他的。

    果然，即便韩非用上了咫尺术，配合猴王三千棍、惊神刺，只能和章小天缠斗。

    “嘭嘭嘭！”

    下方众人，就看见上方竞技场中，不时地出现爆炸轰鸣之声。那是一次次精神攻击相互冲撞而造成的。

    只是，和前面几次不同，面对章小天的精神冲击，韩非只能防守。

    虽然韩非也没有用出最强的神魂攻击，但经过一轮交锋，韩非清晰地发现：即便自己全力出手，在神魂强度上，竟然也比章小天弱了那么一些。

    这让韩非不禁暗暗震惊：如果不出意外，这章小天的神魂强度，竟然能比得上自己当初的水准了。

    “此人不俗。”

    韩非发现了：果然，在亿万生灵中，总归会有那么几个天赋卓绝的存在。这章小天，若是和自己同等境界，恐怕神魂强度能比得上自己未分裂出去一半前的强度。甚至，有可能会更高。

    此刻，半空中一只大眼睛，注视着韩非，让韩非有些发毛。这玩意，看起来就像是天道法眼一样。还好，这不是真的天道法眼，否则韩非还如何遁形？

    只听老乌龟道：“天下大术中，瞳术乃最为神秘的几种术法之一。此人瞳术，可看穿你的大部分举动。如果本皇猜测不错，应该连你妖气的运作方式，都能看穿。”

    韩非心说，我的阴阳神眼也可以。不过，他还是回了一句：“反正，他也看不出我是人，我现在就是一个纯正的海妖。”

    章小天的确看不出来韩非是人，但是他却隐约觉得：韩非的气血，似乎有点问题。他的气血太过强劲霸道，但是此刻，七窍流血的模样，却并没有那种气血旺盛的感觉。

    为证实自己的猜测，章小天忽然低声喝一声：“鱼龙王，接我九矛。”

    韩非心头一动，好像对这什么九矛有点印象。

    就看见章小天一指头伸出，虚空凝聚有一根血色长矛。这一矛，看得韩非心头一动，想起这章小天似乎有一神技九矛。然而，从未有同级的人，能让他出到第五矛以上。甚至说，逼他出九矛的人，都屈指可数。

    韩非的心头一沉：看来，自己确实是演到头了。

    但是，在场所有围观的人，却纷纷惊呼了出来。

    有人惊呼：“血色九矛，这种绝招开始出现了？”

    有人懵了一下：“鱼龙王，现在真的这么强么？章小天竟然被逼得用出了血色九矛这个看家本领了？”

    有多名尊者的感知扫过，似乎想看看韩非会如何应对？

    “刹那！”

    韩非一个扭身，暗暗加了一成力道，让自己的纯粹力量达到了近70浪。在正常情况下，这么恐怖的力量，已经是海灵巅峰的极限力量了。

    即便是韩非曾经最巅峰的时候，执法境最强力量，也不过72浪。

    所以，这一击，既可以展现出自己的强大潜力，又不至于弱了。

    至少，韩非确定自己的这一枪，绝非章小天一枪可破的。否则，这人的天赋，岂不是比自己还要强？

    “吼！”

    韩非伸手，伴随隐隐龙吟震荡，周围海水震荡，枪出水爆，空间破碎，裂痕乍现。

    章小天的嘴角一抖，身体两侧，再有两道红芒凝成两道血色长矛，激射而出。

    韩非微微一凛：“三矛就破了自己此般一击，此人的天赋在奕雨臣之上。”

    “嘭嘭嘭~”

    在外人看来，韩非一枪之下，轰碎了两道虚空裂痕。到了第三道血色裂纹出现，一个巨大的空洞出现，双方力量竟同时湮灭。

    韩非佯装大口喘息，不过并未放弃，再凝一枪。这一枪，有拔刀术之姿，以枪为刀，并非刺枪，而是枪芒扫出一道弧度，斩了出去。

    章小天见此一击，有些讶异，似乎对韩非能在这么短时间内，施展出如此一击感到讶异。

    不止章小天，刚才战备的虾有为和青丝灵，此刻也纷纷皱眉：鱼龙王能挡几矛？竟然还敢选择主动出手？

    “咻！”

    章小天一只手化巨型触手，触手绷直，一矛再出。

    “嗤啦~”

    在众人的眼中，章小天这一矛，竟然被韩非那一枪之威力，缓缓撕裂。

    “咦？”

    章小天有些意外，看向韩非那正和自己血矛相持的枪芒，淡淡道：“你的枪芒中，似乎有一股极为霸烈的破法之力。你领悟了新的力量？”

    韩非心头一震：自己的攻击之中，一贯有无敌意志加持。所以，破甲之法，那是习以为常。

    但是，这章小天不同，对方的确是绝顶天骄。在亲身作战之中，力量相互碰撞之际，的确会有这种感受。

    早在韩非还在碧海镇的时候，那会儿还用万刀流的时候，就已经会让人产生这种感觉了。

    韩非的面色一冷：“哼！龙王血脉，本就霸道，我不过触及皮毛。终有一日，我会挖掘出我全部的潜力。”

    韩非不管：不论自己有什么问题，全都推到龙王血脉之上，就行了。

    果然，章小天轻轻一笑，单手一推，挡住了那恐怖的冲击力。看着那已经破开了他第四矛的霸道枪芒，只见他眉心忽然张开。红光大盛，又一道血色长矛，激射而出。

    只听有人惊呼：“第五矛了，已经是第五矛了。”

    有人心头激荡：“这鱼龙王，竟然逼得章小天大人用出了第五矛，着实可怕。”

    只是，这回轮到韩非面色大变了，因为他发现：对方一击，竟然在一瞬间，牵引四方能量汇聚。在顷刻间，这一矛的力量，就超过了自己的那道枪芒。

    只听“咔擦”一声，枪芒破碎。

    虽然本能地想再出手，只听老乌龟道：“够了，再出手，就完全超出了鱼龙王的极限了。他再妖孽，也没有这么成长的，这才半年而已。”

    韩非心头一震，他很想继续尝试一下。因为……韩非发现：这章小天，很可能是和自己处于同一层次的绝顶天骄。

    仅这一矛之威力，堪比舍身拳印！

    自己必须以执法巅峰全力一击的舍身拳印，才能完全挡住。

    可这才是第五矛！

    第六矛、第七矛……整整四矛未接，让韩非很想用出其它力量，和这章小天真正战上一场。

    不过，大局为重！

    韩非当即，面露惊骇之色，爆喝一声，脚下一边往后退，一边施展咫尺术。

    只是，对方这一矛奇快无比。即便韩非退了，手中长枪也未曾停过，猴王三千棍，转瞬间砸下白余棍。

    在其它人的眼中，却见韩非每一次出枪，胳膊上、手上、嘴角，都有鲜血溢出。

    “呼！”

    有人长长松了口气：“章小天，果然还是那个无敌的章小天。鱼龙王都已经这么强了，竟然被一矛逼成了这样。”

    “咔咔！”

    却看见韩非的皮肤上布满裂纹，从手腕到肩膀的战衣全部崩碎。两条胳膊上，都布满了血纹。

    “噗！”

    韩非猛地喷出一口鲜血。

    在海水中，翻腾出了数百圈，这才双手颤抖地接下了这一击。只是，那模样，一看就已经没有再战之力了。

    “咳咳！”

    韩非的表情凝重，声音颤抖：“你，你的力量，早已达到了寻道境。”

    章小天没有否认，双手放下，静静地看着韩非，还是感觉有些不对，总感觉他的气血表现很奇怪。

    但是，他根本无法找到这不对劲在哪儿？在自己的天眼注视之下，这鱼龙王，应该无法再隐藏什么才对。难道真是自己感觉错了？

    章小天轻轻一笑，然后开口：“能接下我第五矛的，你是第四个。”

    韩非一听，眉头皱起，以不信的口吻道：“不可能，本龙王怎么不知道？”

    章小天微微耸肩：“自己猜。”

    在章小天说出这话的时候，很多人都疑惑了起来。

    有人疑惑：“鱼龙王是第四个，我怎么感觉像是第一个？”

    有人挠头：“不能够啊！不论是往届，还是现在的十大天骄之中，好像没人接过章小天的第五矛吧？”

    忽然有人心头一激：“该不会是……”

    有人疑惑：“谁？”

    那人缓缓吐道：“天骄榜前面那三位……”

    众人：“……”

    只听龟丞相的声音，颤颤地喊道：“鱼龙王大人挑战章小天大人，章小天大人，胜。”

