第一百九十三章唐秋灵的决定

　　“秋灵，陈宗师对我们恩同再造，我们习武之人，有恩报恩，你留下来服侍陈宗师，难道不乐意么”傅巍板起脸来说道。想免费看完整版请百度搜

　　“我”唐秋灵看了陈轩一眼，暗暗咬着贝齿。

　　让她服侍这个跟自己差不多大的家伙，她的内心无论如何都接受不来。

　　而且一想到陈轩别墅中，那对美若天仙的双胞胎女仆，唐秋灵就觉得他肯定有一些特别的癖好。

　　万一到时候也让她穿上女仆装，唐秋灵觉得自己不如找块石头撞死算了。

　　看到唐秋灵撅起樱桃小嘴，陈轩内心顿觉好笑，表面却淡然道“傅老，她不愿意的话，就算了。”

　　傅巍连忙赔笑一声，接着就要训斥徒弟几句。

　　“等等”唐秋灵突然开口，“我愿意留下来。”

　　陈轩和傅巍顿时都有些诧异，唐秋灵怎么突然转性了。

　　“咳咳，唐秋灵，其实你不用勉强的。”陈轩干笑两声。

　　唐秋灵眨着灵动大眼睛说道“没有勉强，我是心甘情愿的，因为我要在留下来的这段时间里，努力修炼武功，然后打败你”

　　陈轩闻言登时忍俊不禁。

　　唐秋灵一直把他当成武道上的目标。

　　然而这个目标，她却是永远无法追赶得上了。

　　傅巍听到徒弟这么说，内心倍感欣慰；面对一个气境宗师，她依旧保持着挑战的决心，这样一来，即使做师父的不在身边指点，唐秋灵的修为也会突飞猛进。

　　“既然你自己愿意，那就留下来吧，不过服侍我什么的，就不用了。”陈轩笑了笑说道。

　　唐秋灵赶紧应声“一言为定，说好了你可不许使唤我。”

　　“放心吧，我又不是古代的少爷。”陈轩有点哭笑不得了。

　　唐秋灵眼中闪过狡黠之色，这家伙答应了最好。

　　毕竟已经有两个如花似玉的美少女当仆人，谅这家伙再有色心，也没有那个色胆，敢对她伸出魔爪。

　　傅巍笑着摇了摇头，他这个爱徒虽然有一颗无所畏惧的武道之心，但是表现出来却是没大没小的，陈宗师当面，都只把他当成普通同龄人来对待。

　　为此，傅巍还多次说过唐秋灵，不过她屡教不改，陈宗师又没有架子，因此傅巍也懒得再说徒儿了。

　　“师父，徒儿虽然留下来了，但是也舍不得您一个人出国。”唐秋灵想到要和敬爱的师父分别，一时之间泪眼汪汪的。

　　傅巍疼爱的语气说道“师父只是出国一段时间，又不是永远不回来，你在这里练好武功，等师父回来吧。”

　　“我会好好练武的，师父。”唐秋灵难得乖巧的点了点头。

　　“傅老，你是有什么要事出国吗”陈轩有些好奇的问道，“我觉得你在月湾海岸住着，每天来海滨公园打打太极，也挺好的。”

　　傅巍含笑说道“陈宗师，实不相瞒，我是海外洪门组织的首席客卿，洪门内外有时候发生一些大事、纠纷，会请我出面主持或者调停，而且洪门里也有几个老朋友，因此我必须经常回去看看，以免失了道义。”

　　“原来如此。”陈轩点点头道，随即又想起什么，“对了，傅老你现在内伤痊愈，实力已经完全恢复，这次出国，那个什么天门的陆弃天，会不会再次找你比武”

　　“他敢”唐秋灵不忿的说道。

　　不过经陈轩这么一说，她的脸色也不禁有些担忧。

　　傅巍呵呵笑道“不会的，陆弃天心高气傲，不会对一个手下败将二度出手。”

　　“什么手下败将师父，他只是以切磋名义对您下重手，才险胜您一招而已。”唐秋灵一说起陆弃天，就气不打一处来。

　　傅巍感叹般的说道“师父再和他切磋一次，也不是他的对手了，我刚刚收到消息，天门上下全部戒严，陆弃天已经开始闭死关，等他出关之日，就是突破气境之时了；到那时候，恐怕只有陈宗师，才能够对付得了他。”

　　“陈轩这么年轻，我估计不是突破气境的陆弃天对手呢。”唐秋灵说着，暗暗对陈轩吐了吐香舌。

　　她现在一旦找到机会，就要损陈轩一两句。

　　陈轩笑了笑，不以为意的说道“陆弃天都不知道我的存在，我们一个在海外，一个在国内，不会交手的。”

　　“哼，我要是你，早就上天门找陆弃天打一架了，没见过你这么没脾气的气境宗师。”唐秋灵忍不住对陈轩翻了个白眼。

　　她幻想过无数次，自己有朝一日突破气境，就上天门去，为师父报一拳之仇。

　　傅巍瞪了徒弟一眼，然后对陈轩歉然而道“陈宗师，秋灵一直口没遮拦，希望您不要见怪；不过陆弃天野心勃勃，我猜测他有可能在突破气境之后，会回来国内，挑战华夏武学界的绝不定还真有可能跟陈宗师您遇上。”

　　“哦那我倒是很期待他的到来。”陈轩饶有兴趣的说道。

　　想象一下两位气境宗师的巅峰之战，傅巍内心也是期待而神往的，或许不久的将来，他就有机会见到。

　　“傅老，一路珍重，我就不去机场送你了。”

　　傅巍连忙说道“老朽哪敢让陈宗师相送，您现在要去公司了吧，我就不耽误您了。”

　　陈轩微笑着点点头，和两人道别。

　　唐秋灵目送陈轩离去，暗暗想着，等好朋友沈冰岚的父母也出国之后，就搬到她家去住，毕竟自己一个人孤零零的住一座别墅，以她的性格绝对无法忍受孤单。

　　陈轩在路上跟沈冰岚打了个电话，说今天先不去公司，之后往天海大学的方向而去。

　　来到学校的室内体育馆之前，陈轩发现外面已经排了一条长长的队伍，摩肩接踵，个个手里拿着专辑，都是为了见大明星风玥一面，以及向她要签名。

　　这些年轻的大学生，都是风玥的粉丝，而且其中女生数量还不比男生少，不像某些没有才华的女偶像，大部分粉丝都是男粉。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　陈轩往门口走去，发现几个男生似乎想要插队进入体育馆，其中一个衣着光鲜的高大男生，看起来有点眼熟。