
午夜，上海城内，炮火连天，枪声响成一片，战斗持续的进行，黑夜与白天，黄昏与黎明，都被战斗忽略了，没有分别。大势已去，撤退的命令已经下达，负责殿后的部队在城内做最后的抵抗，为撤离争取时间。

远处的闪光不断照耀下，窗上的玻璃不停地颤动着，光线忽明忽暗地漏进窗口。一个曼妙的身影伫立在窗前，注视着门口的街道，似乎在焦急的等待着什么。屋内没有点灯，一个中年男子在空荡荡的地板上来回踱着步，一圈又一圈，终于停下来，对着窗口的女人道：“老陈是个守信的人，现在已经半夜了，我估计他可能出事了。不能再等了。”

女子依旧盯着外面，叹了口气：“那名单怎么办？如果不送出去，咱们这一年的工作就失去意义了。”

“有什么办法，工作需要，一直是单线联系。如果老陈这条线断了，那咱们的工作就只能停止。”

沉默了一会，男人似乎做出了决定，再次开口：“现在鬼子还没完成包围，估计西面还能离开。我亲自送出去。”

女子闻言转过身：“不行。你是咱们这个小组的枢纽，下线们只能和你联系。如果你有闪失，损失更大。”

“这……”男人无奈了，重新开始在房间内往来踱步。

又是一阵沉默，女人似乎下定了决心：“我去送。”

“什么？我说苏青同志，你知不知道外面现在什么情况？枪林弹雨兵荒马乱难民如潮！你一个女同志怎么能行？况且如今老陈的情况不明，他的联络点也许失效了。绝对不行。”

“只有我是合适的人选，我有信心。如果老陈的联络点失效，我就直接去南京。”

……

天快亮了，苏青匆匆的疾走在昏暗的小路上，齐颈的短发，靠近耳前的部分已经被汗水沾湿，粘在晕红的腮旁顾不得拢。事起仓促，穿着素灰色的长襟旗袍就出了门，因为数次在黑暗里跌倒，沾染几处大片的泥渍，白色长袜和黑布鞋已经统一成为泥灰色。

老陈的家在淞江县东边的一个小村，苏青曾经来过，凭感觉，前面不远应该就是了。刚才从南面传过来一阵枪声和一声爆炸，虽然距离很远，还是让苏青的心不由紧张，攥紧了手里的包，想再加快步伐，可是这崎岖不平的夜路却让她无可奈何。

小村里寂静漆黑没有人气，苏青放轻脚步，来到一个普通的大门前，倚靠在门旁的墙边，手抚胸口喘息了一会，才踮起脚仔细摸索着门框的顶部。

如果老陈出了意外，就会在大门框上摆一块砖，以警来访。苏青仔细摸了一遍，没有砖。意思是情况正常，那他为什么没有出现在接头地点？带着疑问，苏青尝试着推门，没栓，门开了。苏青从包里拿出了手枪，一把精致的勃朗宁，轻轻走了进去。

在漆黑中仔细的搜索了屋子，灶是冰凉的，看来老陈出去很久了，这里也没人留守。黑暗中坐在床边的苏青的心凉了半截，看来，这的确是个艰巨的任务了。

忽然传来了隐隐的脚步声，让苏青的心里一怵。这小村很小，几十户房子紧拢在一起，东边走路西边能听响，如今已经人去村空，除了自己还会有谁来？老陈？

攥紧了手枪，把枪机拉开，推开保险，苏青靠在屋门后的黑暗里，高耸的胸脯在急促的起伏着，心跳声不争气的越来越快。

脚步声经过了大门口，好像四处晃动了一会，时隐时现，随后响起在隔壁的人家，一阵翻箱倒柜的声音后，再次出现在陈家的大门口。

苏青壮着胆子把眼睛贴在门缝上，院子里的光线晦暗，勉强能看出一个人影出现在大门口，个子不高，似乎贼头贼脑地四处观察着，随即向屋门走来。

可以断定，那绝对不是老陈，不是鬼子就是贼。刚刚到这里就遇到紧急情况，苏青不由有点悲观了，自己真的能完成任务么？

苏青开过枪，那是在过去训练的时候，打过几发，以后就只是贴身带着，再也没用过。此时此刻，手里这支枪是唯一的指望，苏青努力的强迫自己冷静，按着训练教授的，把枪握稳，端平，指向门口。可是手臂还是不由自主地哆嗦着，随着门外的脚步声越来越近，心跳似乎快要撑破了胸膛。

吱呀——屋门开了。

呯——枪响了。在苏青睁大的瞳孔里，那个人影倒在了门口，蜷在地上，发出几声微弱的呻吟，然后再也不动了。

苏青大口喘着气，仍然端着手枪，指着地上的人影，小心翼翼地挪到门口，试图通过屋外漏进门口的昏暗光线分辨对方的身份。突然大门外再次传来脚步声，令苏青慌忙把枪举起来，看到一个模糊的身影快速地掠过大门外。

呯呯呯呯呯——本能指挥了一切，苏青连续地扣动着扳机，浑然不觉人影早已消失，在子弹的冲撞下，只有门扇在慢悠悠地晃动着，发出吱吱嘎嘎的怪响。

苏青害怕了，周围是异样的安静，要不是那具尸体还蜷在屋门口，都不敢相信这一切是真的正在发生。颤巍巍的枪口仍然指向屋外的大门口，惊恐睁大的乌黑眸子死死盯着外面，一动不动。

可是，直到苏青举枪的手臂开始酸麻，外面再也没有任何声音传来。

难道是他经过大门的时候被我打中了？死在了门外？也许我出了大门就能看到他的尸体？不！我不能出去！不是不能，是不敢。天就快亮了，我宁可这样坚持到天亮，这间屋子是唯一能让我感觉安全的地方。

苏青开始小心翼翼的向后倒退着，不敢触动任何东西，慢慢地挪着脚步，一直退到后背挨着墙，才吐出一口大气，慢慢蹲坐在地上。手里的枪一直紧端着不敢放下，隔着敞开的屋门，瞄着大门口。

嘭——窗口的碎裂声猛然打破寂静，苏青的心陡地提到了嗓子眼，调转枪口对窗就打。

呯——咔嗒——最后一颗子弹已经飞出去了，苏青的手指还在扣动着扳机。

砸破窗飞进来的石头还在地上骨碌碌地滚动着，一个人影出现在屋门口，豹子一样迅疾地扑向了呆呆的苏青……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824111"  chaptername="第二十章  苏青的任务">加入书签</a>
</div>
