    第69章 地下基地，倒霉的阿蛮

    接下来几天。

    各国天选者因为争地盘，纷争不断，甚至灯塔国发起的天选者联盟，即将面临崩溃的边缘。

    每一次出现的宝箱，每一次占领地盘，都令几方关系剑拔弩张。

    木偶师不得不多次出面调解。

    但这也影响了灯塔国扩大版图的进度。

    到最后灯塔国也不管了。

    甚至还抢夺盟友的地盘。

    各国天选者更是为了将他们占领的城区连成一片，爆发了天选者大战！

    可遭殃的却是守城者和小国天选者。

    他们沦为了牺牲品。

    大夏国的二十七区却异常平静。

    二十七区外有天然的丧尸屏障。

    随着每晚的丧尸攻城，丧尸不断降临，因为拥堵，竟然将二十七区周围七八个区也塞满了丧尸。

    二十七区处于丧尸风暴中央，却没有半点事儿。

    大夏守城者战士们一开始还很紧张，但随着时间的推移，已经习以为常。

    甚至还在阵地上下棋喝茶。

    其他国家守城者惶恐终日，晚上面临丧尸攻城，白天还要小心其他国家天选者的偷袭。

    大夏国守城者却活成了另一道风景线。

    而韩宁三人，一直在探寻宝箱。

    这几天已经走遍了大半个秃鹫城。

    他们收获很大。

    大夏国百倍具现收货也很大！

    大夏国异能者，生化变种人，已经出现了数千人！

    这是一股强大的力量。

    只是韩宁迟迟不扩大城区，他们无法进入秃鹫城，心情有些急切！

    “宁神啊宁神，我求求您老人家了，快点占领新城区吧，我的大刀已经饥渴难耐了！”

    “不让我进入登天塔世界，长出八个触手有何用？！”

    “我的火拳要生锈了！”

    “我的……”

    这些超级能力者都是韩宁造就出来的。

    时刻等待韩宁的召唤。

    但现在心情十分急迫。

    无法进入登天塔后，超级能力者将注意力放到了废土之中。

    他们或单枪匹马，或组成小队，开始疯狂驱逐辐射兽。

    一个个传奇诞生。

    大夏国逐渐恢复往日版图。

    甚至普通人也可以离开城市，进入废土中。

    渐渐的，城市边墙下，开始出现人类小镇。

    废土中各种资源被发现。

    大夏国正实现伟大的复兴！

    很快，大夏国的行为被其他国家发现。

    各国天选者才将注意力放到韩宁身上。

    他们惊讶发现，连日来，韩宁并没有像其他天选者一般，攻城略地而是四处寻找宝箱。

    韩宁已经开出几十个宝箱，其中不乏A级，为大夏国百倍具现了几千次！

    虽然他们也有宝箱入账，那都是攻占城区时顺手而为。

    比起韩宁简直是小巫见大巫！

    就算加上占领地盘的收益，也远远比不上大夏国！

    随即，各国改变了策略，保持现有领地不变，同时也加入到了宝箱争夺大军中！

    ……

    秃鹫城，南城。

    地下秘密试验基地。

    如果韩宁不是拥有超强精神力，也发现不了这里。

    韩宁用精神力探测时，发现这座基地早已荒废很久。

    不过，他发现了一个A级宝箱。

    因此才下来。

    只见地下一个空旷的空间内，生长着一棵粗壮的古树！

    树干很粗，三四个人都抱不过来。

    因为长久不见阳光，树枝上已经变的光秃秃的，没有半片叶子。

    一个散发着银白色光芒的宝箱，就躺在古树下。

    “宁哥，这次让我来！”

    阿蛮跃跃欲试。

    今天阿金和焰灵姬留在二十七区，坐镇后方。

    阿蛮跟着韩宁一起行动。

    阿蛮之所以敢挑战A级宝箱守护者，是因为服用了强化药剂。

    如今他不仅力量得到强化，就连速度也增强了数倍。

    B级宝箱守护者根本不是他对手。

    “小心！”

    韩宁点了点头。

    阿蛮手握星金战刀谨慎来到宝箱跟前。

    突然古树动了！

    千万道枝丫仿佛化作手臂一样，将他团团包围！

    “是植物型丧尸！！”

    (本章完)

