 唐家是南方的土霸主，自然知道江湖风云之事了，医生林辰，如何不晓！而且就在这段时间，医生林辰踏平罗汉寺，在古家眼皮底下，格杀古金王，每一件事都是惊动江湖，轰轰烈烈！在江湖，林辰已是武林盟主般的存在了。

唐三苦笑！唐家众人也纷纷苦笑。

本以为方易两家儿女在场，这已经是顶天的牛逼了！结果还有更牛逼的，一尊武林盟主在此！这可是一尊媲美方易两家家主的存在啊！为什么他们好惹不惹，偏偏惹了一尊武林盟主啊，最让人无奈的是，这事更属于他们理亏！“唐老爷，你们这是！”

海伦实在忍不住四周的静寂，开口问道。

“别问了，问就是惹不起！”

唐三苦笑道。

“唐老爷，你孙女死了啊，你们唐家不是土皇帝吗？”

海伦恶心的如吃了一大口的苍蝇般。

“他，他比我们来头还大！”

唐三叹气道，其实唐家在南方根深蒂固，哪怕是方易两家，他们也敢不给一分面子。

但是林辰却不同，是真的武林盟主，所谓强龙斗不过地头蛇，林辰是真龙，并非强龙！海伦再度沉默，感觉智商不够用了般。

就在不久前，她还说林辰是愣头青，不管有什么来头，但在南方唐家面前就是弟弟！可现在她知道，人家不是愣头青，而是真牛逼。

反倒，她更像愣头青。

最让人羞愧的是，他们居然在这人面前蛮不讲理！“这事，你们看怎么解决吧，我个人建议，一，赔钱道歉，二，斗下去！”

林辰这时淡淡开口道。

海伦顿时觉得，这句话好像很熟悉啊。

没错，这不是她一开始给林辰的选择吗？

“医生林辰，这是个误会，你看你这边也没人损失，我们这边却死了不少的人，不如这样算了吧！”

唐三极为的憋屈，心爱的孙女死了，结果他还要夹着尾巴做人，作为南方土皇帝，他很久没吃过这种亏了！“算是不可能算的，钱还是要给！”

林辰摇头：“赔偿我们三个亿，这事就这么算了！”

反正易鸣玉也没吃亏，而该杀的人也杀了，他也懒得计较！但他眸子很快盯着詹姆斯与艾迪：“但这两人要留下来！”

“赔钱的事，我们没意见，只是他们两人的话，我唐家做不了主啊！”

唐三咬着牙道：“他们是史密斯家族的人，是国外巨擘，我哪能插手！”

“不错，我们是史密斯家族的人，此次是代表家族来华夏投资的！”

海伦这时也喊道，拿出电话拨打：“我现在给我们大使馆打电话，我告诉你，人，我是要带走的了！”

说完便拨打电话，完了后冷笑道：“我们大使馆答应了，已在通知华夏官方。”

林辰眉头一皱，也就这时，魏老的电话打了过来。

“林辰，上面要求我们放了詹姆斯与艾迪！”

“我知道了！”

林辰挂了电话，彻底知道史密斯家族有多庞大了，毕竟如果真是小事，魏老是绝不会打电话来的。

“我们现在可以走了吗？”

见林辰没有说话，海伦又高傲道。

“可以，不过多行不义必自毙，小心阴沟翻船！”

林辰也没有阻拦他们：“送客！”

唐三等人陆陆续续离去，等他们一走，方海岚道：“林辰，这个史密斯家族确实来头不小，我看唐家就是他们在华夏的合作伙伴。”

林辰点点头：“魏老已经与我说了，否则，我哪会放过区区唐家！”

“那詹姆斯两人？”

方海岚试探性问了一句。

“他们走不了！”

林辰脸色一冷，光天化日都敢无法无天，由此可见往常没少做那些事。

这样的人，自然不能让他们离开华夏！随后，林辰让人处理一下现场，继续去装修了。

王府很大，有众多的房子，但其中一间三层楼高的房子，林辰是最用心的。

因为，这房子被装修为别墅，而且与韶州怡华路别墅区的一模一样，而那里正是林辰当年做上门女婿的家。

另外一边，唐三带着众人离去。

“唐老先生，你打算就这么放过他？”

海伦皱眉道，并且很不高兴，什么南方唐家土皇帝，说的好听，别人单枪匹马就唬的唐家不敢说话了。

唐三脸色阴沉，没有说话。

其实他知道，以医生林辰的份量，真要灭唐家，那不过是反手之易。

人家没动手，估计是看在史密斯家族的面子上。

“我唐家的人，不能白死！”

唐三沉思片刻，冷漠道。

“这还差不多！”

海伦点点头：“我过几天就回国了，这里的事，我会上报家族，到时候家族也将全力帮你！”

“谢谢海伦小姐！”

唐三知道林辰非但个人武功高，就连势力也很强，四大世家有三大世家向着他。

唐家如果没有帮手，根本斗不过，确实需要史密斯家族的帮忙。

“唐老爷，一定要弄死他！”

一直跟着的两名歪果青年也是喝道。

“放心吧！”

唐三对他们点点头，心中满是鄙夷，就是这两个废物惹出来的祸，若非他们血统来自史密斯家族，他们给唐家做狗都不配。

“詹姆斯少爷，艾迪少爷，明天我就带你们离开华夏！”

海伦看着两人道。

“好，马上离开，那个叫林的男人，他太可怕了！”

“海伦阿姨，你一定要保护我们的安全！”

两人皆道。

“放心吧，有官方施加压力，华夏可不敢留我们！”

海伦安慰一声。

唐三简直没眼看这两个废物，率先离开，回到天台上。

“情况怎么样了？”

那中年人依旧站在那里，目视远方：“如果我没猜错，唐家并未讨到便宜吧！”

“大师，慧眼！”

唐三微微拱手，道：“对方不是普通人，他叫林辰，江湖人称医生，是武林盟主般的存在！”

“林辰，是他！”

中年人瞳孔一凝，心中的谜团迎刃而解！难怪能破他风水局了，原来是奇门遁甲的传人林辰！“大师认识他？”

唐三皱了皱眉。

“没见过，但交手过！”

中年人淡淡道：“我在港岛布置的机关阵，正是他破的，我有几名弟子也死在他手里，这个林辰是奇能异士，医术，玄术，武术，无所不通，更是华夏三大奇书奇门遁甲的传人！”

 