    洛枫消失在游戏大厅，并没有直接进入游戏，而是出现在一个房间内。

    房间内摆放着四张床铺和一些简单的家具。

    “咦？这是哪里？为什么没有进入游戏？”

    他疑惑的呢喃了一句。

    “唰~”

    白光一闪，先前的引导精灵出现，面带微笑道，“您好，这里是您的宿舍。”

    “宿舍？难不成在游戏里面睡觉？”

    洛枫感到有些好笑。

    玩家进来是为了玩游戏，可不是为了睡觉。

    引导精灵道，“玩家宿舍功效很多，每个床头旁都有一个100格的储物箱，可以用来储存物品。在宿舍下线可以获得离线经验值，并且宿舍等级越高获得经验值越多，同时也可以在宿舍添置一些设施，这些设施各大商店均有销售，一些特殊的设施更是可以带来不小的福利。”

    “原来如此，宿舍相当于一个储藏室和挂机房，这样一来，也不怕离线后被别人等级拖很多了，很不错。”

    听引导精灵这么一说，洛枫眼睛亮了。

    他的游戏终端是借的，只能玩两天，两天后没有终端上不了游戏，也不用担心以后买了终端等级落很多了。

    这一点让他很是兴奋。

    “为什么有四张床？”

    洛枫指着四张床好奇的对引导精灵询问道。

    引导精灵笑道，“您可以选择与游戏好友一起居住，一起居住的话还会有经验值加成，也有助于玩家互动。”

    “女的可以么？”

    “当然可以。”

    “那做一些羞羞的事情呢？”

    “对方若是没有设置防骚扰，也是可以的。”

    “卧槽，这么刺激……如果现实中有对象的在这里与其他人玩耍，算不算精神出轨？”

    “这点您放心，已婚玩家，一旦与配偶之外的人住在一间宿舍内，配偶会第一时间得知消息，可以选择拒绝或者同意。”

    “能同意的多少有些特殊癖好。”

    “请问您还有其它问题么？”

    “宿舍还有别的功能么？”

    “若是想改善宿舍大小的话，可以选择在主城购买房产进行宿舍扩展。”

    “我想下线时可以随时回到宿舍么？”

    “只要不处于仇恨或者负面状态的话，可以随时回到宿舍。”

    ……

    询问了引导精灵很多问题后，他对宿舍有了很多了解。

    不得不说这个功能设置的非常人性化。

    可以解决玩家很多问题。

    了解完宿舍，他推开了宿舍大门，大门连接的是一个随机新手村。

    “唰~”

    白光一闪，洛枫出现在一个新手村的出生点。

    1991号新手村。

    一出现，他便懵逼了。

    只见出生点密密麻麻挤满了人，好像超市抢免费鸡蛋的大妈队伍一般，前脚挨后脚，拥挤不堪。

    有序排队四个字已经被热情的玩家给抛到了脑后，都想赶快冲出新手村杀怪练级。

    这也是导致新手村拥挤的原因。

    “哥们往前稍一稍，别挡着我去练级！”

    “那个王八蛋摸了老娘看到老娘样子什么表情？给老娘过来！继续！”

    “呦，王哥你也在这挤着呢？组队呗，等会挤出去一起练级。”

    ……

    乱！

    一个字概括新手村现状。

    “唰唰~”

    被堵住的洛枫背后不断刷新新进入的玩家，以至于新手村更加的拥堵了。

    “这游戏真是太火了，能造成新手村拥堵，很难想象同一时间进来多少人。”

    洛枫感慨了一句，开始拼命往后挤。

    没办法，都往前挤，他只有朝着后方人少的地方突破了。

    四五分钟后。

    他挤出人群，来到新手村铁匠铺旁。

    原本他想进铁匠铺的，只是令他没想到铁匠铺已经人满为患，都是一些准备发展副职业的玩家。

    无奈的他只好往新手村里面走去，最终他来到一棵无人的大树底下，开始查看初始属性和背包里面的物品。

    【角色】：夜枫

    等级：7级（每升1级五项基本属性自动+1，并可获得5点自由属性点。）

    声望值：0

    金钱：100铜（每位玩家初始都拥有100铜，1金=100银=10000铜=1RMB）

    职业：战士

    血量（HP）：240

    魔法值(MP)：240

    体质：5+7（1体=20血=0.5防）

    力量：5+7（1力=2物理攻击力=攻击速度和出手速度）

    精神：5+7（1精=2魔法攻击=施法速度和魔法恢复速度）

    耐力：5+7（1耐=1防=破防强度）

    敏捷：5+7（影响移动速度和闪避率等）

    攻击力：24

    防御力：18

    天赋：神级天赋悟道之心，时时刻刻处于悟道状态，时时刻刻都将获得悟道收获。

    幸运：3（影响各种概率）

    悟性：10（影响经验值和领悟技能等等）

    魅力：5（影响好感度和接取任务强度等等）

    自由属性点：35

    主动技能：重击LV1，对敌人造成120%的基础伤害，冷却时间3秒，消耗10点MP。

    “没想到竟然是神级天赋，爽！”

    每位玩家进入游戏都能获得一项天赋，天赋分为低级、中级、高级、灵级、仙级和神级。

    神级是最顶尖的天赋，他没想到自己竟然得到了。

    难怪在游戏大厅能得到经验值和奖励，原来是因为这个悟道之心。

    而且原本初始值应该是3点的悟性变成了满值。

    意外之喜！

    【叮~系统提示】：由于您初始悟性为满值，特奖励任务卡一张和100金币，祝你游戏愉快。

    “人走运了真是挡都挡不住。”

    洛枫隐藏属性满值竟然还有系统奖励，这让他有些兴奋。

    “还有35点自由属性点没有分配，既然玩战士，那就3力2敏吧，有输出有速度可攻可退。”

    他虽然没有玩过虚拟游戏，但是前几年也玩过不少网络游戏，对于加点他还是了解的。

    分配完属性点，他查看了一眼新数据。

    【角色】：夜枫

    等级：7级

    金钱：100金100铜

    声望：0

    职业：战士

    生命值：240

    魔法值：240

    体质：12

    力量：33

    精神：12

    耐力：12

    敏捷：26

    物理攻击：66

    防御力：18

    ……

    属性提高不多，仅有力量和敏捷提升了，66点伤害还是挺可观的。

    现在大部分玩家都是才进入游戏没多久，有的还在新手村堵着，他现在的等级和属性已经遥遥领先别的玩家了，赢在了起跑线上。

    也正因此，他并不着急杀怪接任务。

    打开背包。

    里面摆放着五样物品。

    1-2攻击力的新手剑、红蓝药水各3瓶、隐藏职业转职卷轴和一张任务卡。

    新手剑直接装备上，他查看起来隐藏职业转职卷轴和任务卡的属性。

    【隐藏职业转职卷轴】：使用之后，可随机获得一个隐藏职业。

    【任务卡】：使用之后，可随机获得一个当前场景的任务，有概率获得隐藏任务。

    他毫不犹豫使用了隐藏职业转职卷轴。

    “嗖~”

    一道光芒钻入他的体内。

    【叮~系统提示】：恭喜您获得‘神级超管’隐藏职业，由于您是第一位获得隐藏职业的玩家，特奖励1000金币、特殊装备一件和200声望值，并将进行全服公告，是否隐藏姓名？

    “不隐藏。”

    玩游戏就是为了得到各种荣誉和成就，顺便装个逼，为什么要隐藏名字？

    怕被人现实报复么？

    法治社会怕什么，再说了他容貌上调了，现实中也不会有人知道他是谁。

    【叮~全服公告】：恭喜玩家‘夜枫’获得隐藏职业，由于是第一位获得隐藏职业的玩家，特奖励1000金币，特殊装备一件和200声望值，希望大家再接再厉！

    这则全服公告一处，整个华夏服哗然。

    “卧槽，这是哪位大佬？我还在砍1级野兔，他已经得到了隐藏职业？”

    “这是开挂了吧，还未到达10级就得到了隐藏职业，有点不科学。”

    “夜枫大佬，加你好友了，能看到的话一定要同意，如此大腿岂有不抱之理。”

    “夜枫你火了，战国内部论坛都被你霸屏了，希望本人现身攻略一下如何得到隐藏职业。”

    “我靠，皇朝公会发出了公告，愿意花百万年薪要求夜枫签约他们公会，还真会掌握流量。”

    ……

    洛枫并不知道全服公告的威力多强。

    他现在正沉浸在收获的喜悦之中。

    【伪装者面具】：特殊装备

    幸运+1

    全属性+20（不包括隐藏属性）

    伪装：戴上面具，可隐藏自身所有属性，面具样式可随意改变。

    “不仅加隐藏属性，还全属性+20点，这件道具前期简直逆天。”

    他激动道。

    这才刚开服，0级玩家初始基础属性点才不过四十左右，这件装备直接让他五项基础属性增加了20点，相当于凭空多了100点自由属性点，可想而知前期有多强。

    “直接戴上有些晃眼了，我可不想到时候新手村所有玩家都追着我爆装备，改变一下样式吧。”

    打开伪装者面具样式操作界面，将面具改成了一副黑框眼镜，只是没有镜片。

    “看看神级超管是个什么样的隐藏职业。”

    将伪装者眼镜戴上，他打开属性栏，查看刚才得到的隐藏职业。

