    按照嘿嘿嘿的说法，像她这种类人种族，因为在进化的时候模仿了人族，导致其繁衍也必须与人族扯上关系。

    　　所以，无论是哈比一族的配偶契约、人鱼一族的蜕尾还是鲛人所产的神圣眼泪，都是一种靠近人族的进化方式。而且，他们三族之间的关系还非常近。

    　　按照族中流传下来的传承记忆，如果能够将三族的能力合一，便有可能创造出和人族一样得到第八世界宠爱的新种族。这么多年来这三个种族不是没有尝试过去实现这个传说，但每次都得到同样的结果。

    　　融合两族之力，能洗去魔兽气息，甚至可以一定程度上冒充人族，但是一旦结合了三族的圣物，结果却是死亡：不是那种承受不住能量的爆体而亡或者是因为不同血脉的互相排斥导致坏死，而是在什么都没发生的情况下，直接泯灭生机。

    　　这种表现被三族视为触碰世界禁忌的惩戒，因此后来就没有人再尝试了，甚至将这段相关的记载从大多数族人的记忆中抹去，只有各大部落的族长一脉才知晓。

    　　这也就是为什么，当塞壬魔族出现的时候，他们会那么惊讶。

    　　“这么看来，就算席娜尔得到了神圣眼泪，也未必能变成人族？”伊流翎若有所思，“但她是怎么知道这件事的呢？魔族一出手就将人鱼部落抹消了，说明是有预谋的，而不是后面从他们口中逼问出来的吧？”

    　　“这也正是我父亲所担心的事情，”嘿嘿嘿叹了口气，“既然魔族不知道怎么知道了我们三族的秘密，甚至还借此创造出了新的魔兽，我父亲怀疑他们甚至可能已经掌握了三种圣物融合的方法。恕我直言，最大的威胁并不在于席娜尔。”

    　　“而在于这件事情成功之后造成的影响，”伊流翎的表情也有些严肃了，“魔族从未放弃过往人族安插间谍，虽然之前都被识破了，但他们的手法的确越来越高明。如果塞壬魔兽服从于魔族，又能进化成人族，绝对是一场灾难。”

    　　人族虽然一直在与魔族战斗且死伤无数，但总体的气氛是十分自信的——背叛者会被本命道具反噬，不进行转化的魔裔无法动用魔力，因此能正常战斗的同伴必然是可靠的。至于并非修炼者的奸细，几乎没有触及核心部分的可能性，所以威胁也不大。

    　　可如果出现了一个不会被发现的魔裔，那么这无疑是在团结的人族联盟中撕出了一道口子。恐慌一旦开始，就很难根除了。

    　　之前他与琪拉拉碰见的永恩兄弟，不就也是魔族的一种尝试吗？因为双方互有本命契约，因此永恩不会堕落，如果不是后面的意外，亚索甚至可能也要被魔族掌控，最后成为他们的内应。

    　　“不过，还好你来了，”嘿嘿嘿语气再次轻松起来，“现在魔族的阴谋被粉碎啦，没什么好担心的。”

    　　怎么可能不担心呢？伊流翎在心里苦笑，虽然席娜尔已经被琪拉拉弄死了，但这里只是幻境而已，真正的现实中，罗恩村是团灭了的。

    　　能够把暗夜君王和哈比一族全部弄死，参与此事的魔族起码得有魔王级，那么神圣眼泪必然也落入他们手中。

    　　在这之后，塞壬一族销声匿迹，到底是因为它们也没能突破三合一魔咒，还是说它们已经完成了转化，潜伏到了人族之中呢？

    　　“伊流翎！”忽然，伊流翎听见自己身后传来一声呼喊，然后面前的嘿嘿嘿脸色一变，扇动翅膀便要飞走。

    　　可是，她刚飞上半空，一股无形的气势镇压下来，她便扑通一声栽到地上。饶是魔兽皮糙肉厚，嘿嘿嘿也疼得龇牙咧嘴。

    　　能有这种本事的，自然是琪拉拉了，不过她似乎无心跟嘿嘿嘿互动，径直越过了倒在地上的嘿嘿嘿，一路小跑到了伊流翎面前。

    　　“你怎么了？”伊流翎看琪拉拉的表情有些不好，“买东西又忘记带钱了吗？”

    　　“怎么可能？我可以抢……”琪拉拉下意识反驳了一句，然后翻了个白眼，“说什么呢？我来是通知你一下，出事了。”

    　　“出什么事了？”伊流翎听琪拉拉的语气好像有点认真，便也收起了开玩笑的态度。

    　　琪拉拉指了指身后已经没多少家亮着灯的村子，小声说：“药店死了。”

    　　“什么死了？”伊流翎并不是没听清，而是太惊讶了，“怎么死的？”

    　　“应该是被杀的，”琪拉拉不是很擅长分析这个，想了想道，“你跟我去现场看看就知道了。”

    　　“我，我也去。”嘿嘿嘿一听还有变故，立刻跳了起来，见伊流翎看过来，又连忙从怀里不知何处掏出来一个斗篷披上，“遮一下就行了，我不会吓到路人的。”

    　　伊流翎觉得重点不是这个，不过嘿嘿嘿没准能发现什么，所以便也没有阻止，三人一起朝着药店家赶去。

    　　药店的家就是那家礼品店，这栋楼都是他的，一二层做店面，三楼就是住宅。

    　　一楼的店铺倒是很整洁，门没有上锁，灯也还开着，只是伊流翎一进门就闻到了一股血腥味，然后他在柜台后面发现了那个大妈的尸体。

    　　二楼也是同样的情况，另一位大妈也倒在了收银机旁，身上没有伤口或者毒素残留，应该是死于精神类攻击。

    　　而且，这两位大妈的死亡显然只是一瞬间的事情，她们甚至没有露出任何痛苦的表情。

    　　至于三楼，那就有些惨烈了。毕竟身为神器的持有者，药店虽然不是修炼者，却也比普通人厉害得多，他留下了明显的反抗和打斗的痕迹。

    　　不过，三楼不止一具尸体。

    　　伊流翎转头看向了倒在药店身旁的少女，两人虽然长得完全一致，但从那个特立独行的妆容和发型来看，这是药勾芡。

    　　药家父女都死了吗？伊流翎走到了药勾芡的尸体旁，她不像自己的父亲有神器护住灵魂，所以也和楼下的大妈一样死于精神冲击。但她显然有稍微抵抗一下，因为她的表情有些狰狞，眼角淌出了泪水，那双化了烟熏妆的眼睛也并未合上。

    　　伊流翎蹲下身，用手拂过她的双眼，这时候他忽然看了一眼自己的手，又看了一眼药勾芡那因为染烫而失去光泽的头发。

    　　“去通知暗夜君王吧。”伊流翎叹了口气，站起身，“事情还未结束呢。”

