    罗砂眉头一皱，不理解枫夜的话，道：

    “……什么准备时间？”

    枫夜散去了草薙剑上凝聚的雷光，轻轻的将草薙剑插入了剑鞘中，就这么平静的看向罗砂等人，道：“当然是，给你们阻止我的准备时间，马上我就会继续攻击了。”

    这句话让罗砂等人几乎都是瞳孔一缩，心中更是涌现出一丝仿佛听到了什么玩笑话的情绪。

    这是什么？！

    这句话的意义是什么？

    阻止他的准备时间……他已经疯了吗？这里可是砂忍村，忍界五大忍村之一，可不是什么雨忍村！

    罗砂脸色微变，思绪飞快闪过，沉声道：“你在吸引我们的注意，果然不止你一个人，还有人从其他方向攻过来，会是哪一边？”

    枫夜这么做的目的，他能察觉到的只有一点，那就是给予他们压力，把他们拖在这里，这样的话对方肯定还会有其他什么动作。

    难道是为了对他们的人柱力下手吗？！

    仓促之下，即使想到了这一点，罗砂也只能微微咬牙，一时间找不到对策，因为眼前的枫夜的的确确带给了他们巨大的压力！

    嗖！嗖！嗖！！

    大量的忍者向着这边涌过来，靠近的几乎全都是上忍与精英上忍，所有人要么握着武器，要么几乎都做好了结印的手势。

    枫夜扫了一眼逐渐汇聚过来，越来越多的砂忍，看向罗砂，道：“你似乎把我想的有点太阴险了，不过无所谓了，我也的确是希望你们都聚集过来而已……那么，你们准备好了么？”

    没有人说话。

    气氛仿佛一瞬间凝固到了冰点，紧张的令人近乎窒息！

    也就是在这个时候，罗砂眼眸中寒芒一闪，他做出了决断，就算现在有其他人从其他方向偷袭过来，也没有办法理会了，只有集合众多的兵力，将枫夜击溃在这里，才能去应对其他方向的攻击！

    “动手！！”

    罗砂的一声暴喝，打破了凝固的气氛。

    伴随着罗砂的暴喝声落下，不知道多少忍者早已准备好的结印，一瞬间齐齐释放出来，狂乱的查克拉疯狂的暴走涌动。

    几乎是刹那间。

    枫夜所处的位置就被无数的土遁、风遁、火遁等忍术淹没，剧烈的爆炸声宛如无数的炮火在齐齐轰击一个区域，令大地都为之震动。

    “打中了吗？”

    在剧烈的爆炸声中，有忍者紧张的开口。

    旁边的一名感知型忍者，一直在竭尽全力的感知枫夜的位置，丝毫没有一瞬间的放松，他眼眸中露出一丝震惊，道：

    “他还在原地！！”

    “他动不了。”

    罗砂冲着枫夜的方向张开双手，语气冷然的开口。

    他的动作比所有忍者都要快，也早就将自己制造的砂金从地下运送到了枫夜的脚底正下方，几乎就是下令攻击的一刹那，他就已经用砂金缠绕住了枫夜的双足，将枫夜锁死在了原地！

    “仗着有雷遁的速度就过于轻视对手的话，可是要付出代价的，你面对的可是砂忍村的风影！！”

    罗砂的语气中带上了一丝凌厉。

    能够成为风影，他可不是单凭的谋略，在砂忍村内，他也一样拥有着凌驾于无数忍者之上的强大实力！

    轰！轰！轰！！！

    连绵不断的轰鸣，终于渐渐停止下来。

    “被风影大人束缚在原地，承受了那样的一轮攻击……应该已经彻底化为灰烬了吧。”

    有忍者沉声开口。

    附近的人也都目光微松，不过内心中仍旧还带有一丝的警惕，对方毕竟是名震忍界的银色闪光，也许不太可能这么轻易的就被解决。

    所有人都望着那尘埃弥漫的中心。

    紧接着。

    连同风影罗砂在内，附近所有人的神色都蓦然一僵，因为他们看到了一抹雷光，出现在了那尘埃的中心处，迸发出滋滋的声音。

    随着尘埃散去，就见枫夜正沐浴着银光站在那里，双臂叠放在身前，似乎没有任何的动作和移动。

    但。

    全身上下却没有一丝一毫的伤痕，甚至连一丝衣角都没有破损！

    看到这一幕的砂忍们，连同风影罗砂在内，几乎都露出了一丝难以置信的神色。

    那样的攻击竟然会完全无效，这怎么可能！！

    “不可能……”

    “那家伙根本没有移动过位置，感知中他一直在原地啊！”

    有感知型的忍者难以置信的开口，语气中带着惊骇和不可思议。

    在无数人不可置信的目光中，就见被罗砂的砂金所束缚在原地的枫夜，脚下的砂金忽然承受了某种诡异的力量，悄然溃散。

    “怎么会，我的砂金……”

    罗砂看到这一幕，瞳孔剧烈收缩，他的砂金凝聚在一起，那是比钢铁还要坚固的，就算是用忍刀去劈斩，也难以破开。

    可枫夜却只是站在那里，几乎没有什么动作，他的砂金就好似承受了某种力量，一下子无法凝聚，直接崩散掉了。

    “只有这种程度么？”

    枫夜缓缓睁开眼睛，淡淡的道：“看来我高估你们了啊……”

    他放开了叠放的双臂，迈步向着罗砂的方向走去，并没有显露出什么惊人的速度，而是以普通人的步伐走了过去。

    罗砂额头有一丝冷汗滴落，他看着走过来的枫夜，蓦然一咬牙，双手虚空一挥，大量的砂金汇聚过来，向着枫夜聚拢，要将枫夜整个人封锁在其中。

    但。

    这些砂金才一触碰到枫夜的身体，就成片成片的溃散，仿佛枫夜的身躯蕴含着某种克制磁遁的力量，一接触就会崩溃。

    “风遁！飓风斩之术！”

    站在罗砂旁边的砂忍村暗部队长见状，一声低喝，双手飞速结印，向着地面一按，一股风刃交织成的大网便向着枫夜落下。

    可令所有人震骇和难以置信的是，这些风刃在触碰到枫夜的躯体时，也和罗砂操纵的砂金一样，自然溃散。

    “怎么会……”

    “那家伙的身体……是怎么回事！！”

    看着这一幕，附近的砂忍几乎都瞪大了眼睛。

    之前那些混乱的攻击太过于密集，他们根本看不到是怎么无效的，但这一刻他们却都看到了，风刃在接触枫夜身体的一刹那，就好似遇到坚韧的土墙，无法越过，直接溃散了！

    在一片失声之中，枫夜就这么平淡的望着罗砂，脚下丝毫没有停顿，继续迈步，一步一步的向前走去。

    他在拿砂忍测试他的能力。

    测试时之领域的力量。

