    现在洪荒中具有混沌境（天道境）修为的，除了之前的鸿钧和镇元子，还增加了红云和紫墨两人。

    而证得混元大罗金仙的有太一、太清、清风、万参和鲲鹏，足足五人之多，其中太一和鲲鹏都是以力证道的牛人，十二条大道法则掌握接近九成，实力已经达到混元境圆满。

    但也正是哪一丝看似触之即破的薄膜，将两人死死地挡在混境界之外，让他们朦朦胧胧地看着到前方的美景，却又摸不着。

    鲲鹏还好一点，因为境界突破得太快，量劫后一直都在闭关巩固修为。但太一这十多个元会，被洪荒天地压制得死死的，修为一点进展都没有，唯有一直苦苦等待镇元子的消息。

    日复一日，年复一年，镇元子似乎忘记的当初给太一的承诺，闭关、参悟试验功法、助明月炼器，就是不找太一聊天。

    这次镇元子刚回到洪荒大陆不久，得到消息的太一立马堵上门来。

    看着一脸怨念地盯着自己的太一，镇元子顿时觉得浑身鸡皮发麻，只好硬着头皮赔礼道歉：“太一道友，别来无恙。”

    “不好，十个多元会连一丝大道法则都参悟不了，还时刻提防着洪荒天地的算计。”太一收回目光，转头看向门外的天际道。

    “呃，这么多年，你怎么不去做多点功德之事，偿还天地因果。以你的混元境圆满的修为，要做些事情并不难。”镇元子无语地说道。

    “难道你要我统领妖族，再一次称霸诸天万界？”太一疑惑地问道。

    镇元子突然间有点不想和这个脑袋长满肌肉、身体充满暴力基因的鸟人说话了。

    今时不同往日，像上个量劫那般一两个种族称霸天地的景象绝对不会再次出现。圣人和混元境实力的修士太多了，而天地的气运蛋糕就那么大，谁不想多吃一口？

    “这次在内混沌闭关出了点意外，一万年后，咱俩再合计合计。”镇元子直接定下时间。

    打发完太一后，镇元子边修复身上的伤势，边回顾之前吞噬鸟鱼魔神体内异种神性的过程。

    当时那丝比头发还小数亿倍的异种神力进入镇元子识海时，疯狂运转功法的人参果树投影将这丝异种神力也吞噬得七七八八。

    但是在最后将要成功时，残留的一点异种神力却突然爆发出连自己都无法揣摩的力量，不但一下子恢复到之前的力量，还将镇元子识海里的大道法则慢慢同化。

    吓得镇元子手慌脚乱地将这些异种神力踢出体外。所幸那异种神力只有微不可查的一丝，同化识海里的法则也只不过是头发丝大小。

    化出本体、身合地道的镇元子直接跃过超级赛亚人一二三四次变身，成为超级赛亚人蓝。同时占有主场优势，利用天地之力与混元法力相结合，废了九牛二之力才一举将这丝异种神力逼出体外。

    虽然这次吞噬神性之力失败，但镇元子也弄清了功法的缺陷。《溯源》的思路并没有错，的确能够吞噬敌人的神性以及大道法则来提升人参果树的潜力。

    分析法则，这是镇元子之前欠缺考虑的地方。由于很少接触大道境修士的攻击手段，镇元子只是单纯地认为法则的独立性，即使相融也和当初紫墨对战三清、后土时一样简单地糅合在一起。

    虽然没有鲜活的大道境修士任由镇元子解剖研究，但从灭杀鸟语魔神且残留在尸体内的神性之力中不难发现，大道境有些修士能将自身掌握的大道法则随意拆开、组合形成一种极为厉害的神通。

    像镇元子之前这边直接粗暴地吞噬，妄图以自身法则镇压对方，先吃完再消化的方式明显不行。至少现在融入神性的十八条大道法则，仅有混沌境初期修为的镇元子没有这样的能力。

    在助明月炼制他的承道至宝时，镇元子也没放弃吞噬鸟鱼尸身中异种神力的执念。

    神农尝百草、以身试毒，唯有这样才能准确地分析出鸟鱼尸体内的异种神力中蕴含的法则种类和构成。

    当然方法肯定不止这一种，镇元子可以将一丝异种神力当作病毒一样扔进明月的虚拟现实空间，让里面的修士进行破解。最差的结局无非是明月宇宙被同化，明月承受众生的因果之力被抹杀。

    也可以将异种神力放进洪荒本源空间的大球内，由天地二道中，然后镇元子身合地道观摩参悟。

    不过天地本源吞噬炼化异种神力的可能性很少，否则这条鸟鱼尸身的异种神力干掉鸟鱼魔神时就被洪荒天地直接收取了。

    以身试毒这么刺激的事情，镇元子肯定不会以本体去尝试，而挂在人参果树上枝丫的十二具分身就落在镇元子眼里。

    反正这些分身死了也会在人参果树上获得重生，无非是耗费一点时间罢了。

    但是如果一旦成功分析出杀死鸟鱼魔神的异种神力，不仅能吞噬掉这些神力增强人参果树的底蕴，还能得到一种厉害的神通。

    更为重要的是，倘若这些异种神力中有一些镇元子都未成掌握的大道法则，一石三鸟，那他就赚大发了。

    心有定计的镇元子重新来到内混沌中，虚空闭眼打坐，神识沉浸到体内混沌空间里。

    轻车熟路地切除鸟语魔神身体的一丝肉身，小心翼翼地融入呆在一旁的分身里。

    三息，仅仅三息时间，分身就化为一道灰蒙蒙的混沌气流，与周围的混元法力融为一体。

    然而，镇元子眼中却亮起一道闪电般的精光。有戏！得益于之前镇元子以本体吞噬异种神力，前面的那些零碎的法则分身自然也掌握，直接来到当初毁掉本体的那股未知力量。

    分身的壮烈牺牲让镇元子参悟了那剩余法则的三分之一，再接再厉，一具、两具、三具。

    这次分析异种神力内在的大道法则足足损耗了镇元子四具分身。

    虽然只是得到异种神力的法则种类和数量，还没办法将这些零碎的法则组成对敌神通，但新参悟的法则让镇元子成功将两条大道法则突破到九成以上。

    现在镇元子掌握的混沌境级别的法则达到三十八条，其中有十八条已经融入神性，而里面完美掌握的足足六条之多。

    突破大道境的其中一个条件就是完美掌握五十条大道法则，虽然路程还很遥远，但至少希望之塔能依稀看到。

