    

    “你刚才出来，娘都不敢认你，我们慧娘这一打扮啊，还真像那城里的太太。”

    虽然城里的太太长什么样她都没有见过，但这些都并不重要。

    蒋氏握住田氏的手，就跟抓住金子一定，抓得死紧。

    “慧娘啊，这么多年，娘可担心你了，只是娘这么多年来都没什么本事，也不好上门，你好不容易从山里嫁出来了，娘怕来了让你们村里人瞧了背地里说你，但娘是真的心疼你啊！你是那么好那么乖巧的一个孩子……”

    此处省略一万字。

    田氏被蒋氏紧紧地拉着诉说这么多年对田氏的担忧和挂心，说得一旁的楚凡都听不下去了。

    “谁家还没有两个穷亲戚，正经的亲戚，又不是作奸犯科，有什么好笑话的。”

    楚凡突然的插话让蒋氏的话一顿，蒋氏之前就瞧见跟在田氏旁边的楚凡了，只不过她现在更多的注意力都放在田氏身上，对楚凡就没怎么留意。

    此刻楚凡突然出声，蒋氏的目光就落在了楚凡身上。

    楚凡今儿穿的一身麻布的衣裳，灰扑扑的，主要楚凡在跟着老头学习侍弄药材，这才特意换得衣裳。

    但在蒋氏眼里就不是那么一回事了。

    田氏都住上这么好的大宅子了，那身边还不得有个丫鬟伺候。

    蒋氏刻意忽略了楚凡与田氏相似的眉眼，不悦地拧着眉头道：“太太说话，哪有你一个丫鬟插嘴的份儿！”

    楚凡瞪圆了眼睛，指着自己的鼻子，突然就笑了。

    蒋氏被笑得莫名其妙，只觉得楚凡这丫鬟越发没有规矩，再看向田氏时，眼底就带出了两分鄙夷来。

    田氏果然是个没出息的小蹄子，就算当了太太又如何，连一个小丫鬟就教导不好让跑爬到自己头上拉屎拉尿，要是她，这种不听话的丫鬟就先拖出去打死了。

    眼下跟田氏还不亲厚，就算有这种想法，蒋氏也不会傻到现在就说出来，她自认软了语气好言好语的跟田氏道：“慧娘，娘知道你是个好性子的人，但是，你现在都是太太了，这该有的规矩不能少了，尤其是这丫鬟……”

    蒋氏话还没说完，田氏突然将手从蒋氏手里抽出来，甩开蒋氏的手，一把拉住了楚凡：“凡凡是我的女儿，才不是什么丫鬟！”

    蒋氏：“……”

    看好戏的邓氏：“……”

    哦豁，弄错了！

    要是以前，田氏就算再气愤也是不敢用这样强硬的语气跟蒋氏说话的。

    她做姑娘那会在娘家被蒋氏磋磨，当了人媳妇在楚家又被楚老太磋磨，她的脾气就是想强硬都强硬不起来。

    但是这一年多以来，从老太太到楚凡的转变再到整个家里的转变，家里日子好了，婆婆慈爱，兄弟妯娌和睦，丈夫疼爱，孩子孝顺，田氏的底气不自觉就足了起来，腰板子硬实了，说话自然就更强硬了。

    蒋氏呆愣了一会，印象中，田氏可从来没这样跟她说过话，那哪次不是跟老鼠见了猫儿一样，小心翼翼又怯怯懦懦的。

