    

    看着眼前的少年，镜红尘缓缓开口道：“雨浩，我没记错的话，上一届全大陆高级魂师学院斗魂大赛你是作为主力出场的吧？”

    霍雨浩摇了摇头，道：“主力算不上，只能算是替补吧。”

    镜红尘的眼角略微抽动了一下，替补？替补还能赢得了我孙子、孙女。你这不是明显地打脸吗？不过，他显然不能发作，咳嗽一声，道：“我们学院魂导师与魂师之间的战斗经验不够丰富所致。他们平时生活在魂导师的圈子里，所面对的也都是魂导师彼此之间的对抗，所以呢，我有个想法。”

    重新走回镜红尘的办公室内，道：“您的想法是？”

    镜红尘道：“你们史莱克学院乃是大陆第一学院，或者准确地说是大陆第一魂师学院。而我们日月皇家魂导师学院也可以当仁不让地说是大陆第一魂导师学院。在魂师战斗方面，你能够代表史莱克学院出战，那已经证明了你的实力。所以，我想在学院里以你为主导，进行一场魂师与魂导师之间的切磋。也让我们学院的魂导师学员们见识一下魂师的战斗方式。你放心，我会从和你年龄相仿的学员中进行挑选。实力不会超过七级魂导师。你看如何？”

    霍雨浩立刻摇头，道：“不如何。我不愿意。”

    镜红尘疑惑地道：“为什么？这也可以增强你自身的实战经验啊！”

    霍雨浩淡然一笑，道：“我的实战经验很丰富，不需要增加了。堂主您还是另请高明吧。我来这里是为了学习的，不是和人争斗。再说了，七级魂导师可不足矣让我全力以赴，我的作用无非就是你们日月皇家魂导师学院年轻一代的磨刀石罢了。对我来说毫无意义的浪费时间。”

    镜红尘脸色顿时有些难看，道：“行了，说条件吧。”

    霍雨浩嘿嘿一笑，道：“还是您了解我。”

    镜红尘看着霍雨浩那瞬间变化的脸色，真有些哭笑不得的感觉，但他又不得不承认这个年轻人的优秀，和自己的孙子、孙女比起来，至少在为人处世方面，笑红尘和梦红尘就远远无法和这个年轻人相比。

    “说吧。我可先说好了，配额不能超过十倍。”镜红尘先给霍雨浩打了预防针。

    霍雨浩道：“堂主，您看这样行不行？您也不是小气的人。我可以向您保证，在比试的过程中绝不重创或者杀死对手。九级以下任意对手，我都可以对战，如果我不断连胜，到整个魂导师学院所有学员都服气的情况下，我希望未来梦红尘能与我交好，您看如何？”

    镜红尘略作思考之后，道：“好吧。就按你说的。不过，我可说好了。你输掉的比赛，我也不要你付出什么。”

    霍雨浩挺起胸膛道：“那是当然。只要您信守承诺，多少场比拼我都接下了。”说着，他向镜红尘伸出了右手。

    四手相握，镜红尘对霍雨浩在史莱克学院的地位又有了全新的认知。连九级魂导师级别的挑战都不惧怕，他的能力可想而知啊！

    “多谢堂主。那您的切磋擂台什么时候准备好了通知我一声就好。您放心，如果您对外卖门票的话，我就不抽成了。”

    镜红尘险些飞起一脚将这小子踹出去，笑骂道：“赶快滚。”

    霍雨浩这才哈哈一笑，重新向外走去。

    “等一下。”同样是走到门口时，他又一次被镜红尘叫住了。

    霍雨浩停下脚步，回头问道：“堂主大人，还有什么事？”

    镜红尘认真的道：“雨浩，如果你愿意过来，史莱克学院给你什么条件，我们日月皇家魂导师学院开双份。你考虑一下。”

    霍雨浩愣了一下，他能看出镜红尘眼神中那份真诚，可惜，他还是摇了摇头，道：“谢谢您的认可。可是，我不能。”说完这句话，他终于离开了镜红尘的办公室，这一次，镜红尘只是一脸失望之色，却并没有叫住他。

    “堂主，卖票我觉得是个不错的主意。咱们学院那些小家伙，又有哪个缺钱的？羊毛出在羊身上。霍雨浩这小子敲竹杠，学院里最近花钱的地方也多，您看……”林佳毅试探着问道。

    镜红尘眼中一亮，点了点头，道：“你安排吧。”

    “是。”林佳毅心中对镜红尘是由衷地敬佩。让霍雨浩与本学院学员进行切磋，看上去是被这小子敲了竹杠。可实际上，这件事如果安排得好，能让学员们增强与魂师对抗的意识，增加魂导师面对魂师战斗时的经验，甚至还能更多地了解一些霍雨浩的能力，为下一届将在日月帝国举办的全大陆高级魂师学院斗魂大赛做准备，可谓一举多得，赚钱倒在其次了。

    等霍雨浩回到自己宿舍的时候，他几乎是一头栽倒在床上，镜红尘让他与日月皇家魂导师学院学员们切磋的目的霍雨浩也是知晓，之所以答应下来，主要是为了获得未来梦红尘娘家人的认可。

    霍雨浩在床上用力地伸展了一下自己的身体，也让自己的心情平复了几分。自从认识橘子之后，霍雨浩对人心中的仇恨又有了全新的认识。

    他从珂珂那里偶尔能够听到一些关于橘子的消息，橘子似乎是加入军队了，至于是什么职位他并不清楚。只是听说好像橘子跟着军队一起前往日月帝国西疆海域和侵扰海疆的海魂兽作战去了。她走了之后一直都没有回来过。

    日月皇家魂导师学院教导主任林佳毅的效率还是很高的。

    镜红尘交代的事很快得到了落实，曾经代表史莱克学院出战全大陆高级魂师学院斗魂大赛的交换生将与日月皇家魂导师学院同级魂导师们切磋的消息很快传遍学院每一个角落。

    每一座教学楼和宿舍门前都张贴了最新的公告。

    这次交流切磋将在日月皇家魂导师学院的魂导试炼场进行，学院要求，凡是没有特殊事情的学员都必须到场观战。六环以上修为的学员可以报名参赛，最高报名修为为八级魂导师或八环魂斗罗。        

