    庞德.罗得里克蹲在草丛里，看着远处灯火通明的“天使城”别墅，总觉得有点怪怪，为什么这里的巡逻力度并不大？

    按照杜达耶夫的性格这不正常，你想想看，一个上位者最大的优点就是猜疑，缺乏安全感，任何人都不可能相信，这样的人怎么可能会犯这样的错误？

    庞德.罗得里克在任务行动时，是有很高的自主权的，保护伞公司也规定，在作战中，一切以现场指挥为主，后方任何人都不能有干涉，除非有唐刀的直接命令。

    所以，庞德.罗得里克很相信自己的直觉，这一定有问题，按住耳麦，很果断的说，“情况有变，任务放弃！”

    他曾经是海豹指挥官，这经验丰富到什么程度？能从一点的破绽中就看出真假，也练就了直觉，他相信自己的直觉不会错。

    听到他的命令，死神小组成员都很快的打算按照预定计划线路撤退。

    可谁知道，庞德.罗得里克往后面一挪个大约十几米，在别墅顶部的机枪突然扫射，死神成员反应很快，听到枪声时就趴了下来，可这还是有人来不及躲避，站在侧面的突击手被直接扫中肩膀，这半个手臂都被打断了！

    “法克！有人倒地，义务兵止血。”一队队长冷静的吩咐道，趴在草丛里看着屋顶上方从夜视仪中显示出来的热成像，抬枪，点射，对面屋顶就响起一阵慌乱的声音。

    “往后退。”庞德.罗得里克在耳麦中说。

    一队队长杰克逊刚想应一声，忽然，目光就看到远处一个有个人影从一个拐角中出来，姿势半蹲着，手上扛着个长管，杰克逊一怔，但很快就反应过来，都都不敢静默，嘶声，“RPG！”

    咻~~

    尾翼声很尖锐，朝着这边草丛就飞了过来，在这种武器下面，只能各安天命，朝着经验所指的方向扑过去，抱着脑袋，身后炸起漫天黄土，那些花草何其无辜？就这么被人连根拔起，特么的土都没了。

    庞德.罗得里克这被炸的脑袋嗡嗡叫，面前看什么都有点重影，边上的队员晃着他的身体，嘴里焦急的喊着。

    这种撞他维持了大约七八秒，他耳朵边被杂乱声给填压了，“我们撤去哪里？”

    “往城门外跑！”庞德.罗得里克下意识的回答，他这是打算将战火引导到前线，他的绰号为什么叫野蛮人？就因为，他在战场上从来遵从的不是规矩和那虚无缥缈的法则，他认为，越是混乱越能保证自己的利益。

    还有行动能力的队员将车开过来，抬着伤员上了车，轮胎在地上摩擦着，排气管一轰，朝着远处就逃离，而从这别墅内也欢呼着钻出来七八辆车，追了上去。

    夜晚的格罗兹尼内枪声不断。

    后面追的很近，这车后视镜早就被打断了，坐在后面的庞德.罗得里克低着头躲避着子弹，他暗骂了几句，脸色涨红的对着开车的喊，“蛤蟆，拉开他们。”

    “法克，油门到底了。”开车的队员吼着。

    要说这些车也不方便，如果换做皮卡车，速度虽然不快，但在后面装个加特林，哒哒哒，直接就能将这帮给扫光，但他们的车更多的是普通载具，这轮胎也没防弹的，挨了一梭子后，这轮毂都扭曲了，但管他呢，只要不冒烟，继续开。

    滋滋滋滋…

    轮毂冒烟了，最后更是残酷的断了，这没办法了，马儿四条腿，断了一条，肯定跑不了了，你就算硬开车，也没办法，人家身体都坏了，你还能弄啥？

    “下车。”庞德.罗得里克很果断的推开门下去，突然站起身，对着车臣人第一辆车来了个连续射，直接将司机打死在车内，这车没控制住，撞在了己方车辆尾部，虽然庞德.罗得里克等人的火力很猛，但为了不出现必要的伤亡，还是欠打欠退，在一个单层超市中，建起火力点防御。

    机枪加起来，这让外面的车臣人也显得很束手无策，现场指挥只能呼叫坦克支援，他就不相信，这来一炮，对面不出来投降。

    …

    叶利钦是被秘书给吵醒的，当然他没回家，他在办公室有一小隔间，里头放个床，要求很低的，只要床长点就行，主要人多睡起来舒服。

    “出了什么事？”叶利钦眼睛很红，没睡饱，但被秘书推醒后还是下意识的问起了工作上的事，从床上爬起来，穿着件睡衣。

    秘书小声说，“尼古拉斯的电话，他说有急事，关于杜达耶夫。”

    “该死的，为什么他一定要晚上打电话？”叶利钦嘟囔几句，但还是明白，对方如果这时候不着急，绝对不会无缘无故打电话，肯定有大事，走出隔间，在外面的沙发上坐下来，秘书过去给他泡咖啡。

    他接起电话，整理下语气，“尼古拉斯先生，你是给我送好消息来了吗？”

    “当然，叶利钦先生，恭喜你，杜达耶夫中枪了！”唐刀笑着说。

    叶利钦脸一喜，但唐刀又说，“不过可惜，我们没拍到他的照片，无法确认他是否死亡，因为他的卫兵队伍中，我的雇员告诉我，他们看到了法国人特种部队成员，当时，他正在保护杜达耶夫。”

    唐刀只是说了那么多，他不会再说多，说多了意图就明显了。

    他将话题拉进来，“杜达耶夫现在肯定受重伤，但很抱歉，他如果没死，我想，他的性格绝对会更加残暴，也许，他会报复。”

    报复？！

    叶利钦现在听到这两个字就头大，边疆区每天都有爆炸，前几天更是一天炸了三次，造成七十多人伤亡，这种舆论压力，只有他自己明白。

    “该死，这不是我想要的答案！你们答应过会杀死他，你们要负责。”叶利钦脸色铁青的低声吼着，他都不管什么礼貌不礼貌了。

    “很抱歉，但我想，现在恐怕不能再对他进行第二次暗杀了，他的安保一定会更严格的。”唐刀很遗憾的说，他在慢慢引着叶利钦的情绪在波动，很低沉的说，“现在格罗兹尼混成了一团，我的人还在里面，我要让他们撤出来。”

    混成一团？

    叶利钦这就突然抓住这么几个字，忙说，“别挂断，尼古拉斯，杜达耶夫的报复肯定很凶狠，他会知道这是你们公司做的，到时候，你也跑不了，不如…趁着杜达耶夫重伤，直接发动总攻！”

    唐刀笑了，这叶利钦终于开窍了，唐某人当然不会上来就找他帮忙，要不然，对方这性格，肯定不会，反正死的又不是他的人，得让他恐惧、害怕，还有什么比打蛇打到三寸了，这蛇没死，肯定要报仇的，铁定害怕。

    只能一不做，二不休，直接推塔！

    你会这时候回去补篮吗？就算是残血恐怕都要硬着头皮上了，反正，要是成功了，这就是胜利盘，输了，大不了回家休息。

    唐刀没吭声，等过了会，才道，“总统，先生这你应该跟智囊团商量，或许，他们会给你一个好的答案。”

    叶利钦这人或许有很多毛病，但他有一点，跟果断，要不然，819事件就不可能办成。

    他知道，这时候再犹豫，就会败北，不过，他还是有点冷静，跟唐刀敷衍几句后，就结束了通话，打算给前线打一通电话。

    他要了解前线到底发生了什么。

    格拉乔夫就是个ZZ！

