    你是不是兔霸派来的间谍？

    乎宾有种想要将面前汇报的护卫拍死的感觉。

    要不是记得这位护卫跟随他多年，只是脑子不好使。

    它的巴掌就按捺不住了，只得无奈的挥挥手道：“我知道了！”

    “？？？”

    护卫懵逼的退了下去，王怎么没夸我？

    难道我表述的还不够准确。

    是兔娇呀！

    兔娇动手帮着修士抓住的二爷！

    以此来刁难兔霸，不美滋滋嘛！

    护卫有着自己不成熟的想法，这才大着声音喊出来的。

    “.......”

    公认智商较低的兔霸都不知道该如何评价这个护卫了。

    怎么？

    我家兔娇都成修士的宠物了。

    遇见你家二爷，不动手难不成还要遭修士的责难？

    你这么大声的说出来，只能说你爪鹰不如我们暴力兔。

    兔霸失望的摇摇头，瞧了瞧自家的护卫，警告道：“你们以后汇报事情，声音都给低点。”

    显然，它清楚自家族群是智商的洼地。

    “俺们都明白！”

    暴力兔族的护卫憨憨的道：“我们可不是爪鹰那群傻蛋！”

    “你们两族可是丢尽了我们妖兽的脸。”

    这时，香狐族群的王参与进来，道：“这才几天的时间，就被人类修士给抓住了。”

    “呵！”

    兔霸和乎宾齐齐的冷笑声，道：“合着你是忘了上次四州多起谁家的最先被抓住了。”

    “往事...往事不要再提！”

    香狐族的王尴尬的道：“反正...反正这次我家的还没有被抓住。”

    “报！香狐族的公主被抓了！”

    “........”

    香狐族的王尴尬的听着别族的大声汇报，它不怀疑其中的真假，因为它的护卫小声的将消息告诉它了。

    “哈哈哈！皮绸，你刚刚在笑什么呢？”

    兔霸和乎宾齐齐的开口调侃着香狐族的王——皮绸。

    皮绸听着两人的调侃，没好意思搭话。

    “皮绸！你没有想到小丑是你自己吧！”

    跟着香狐族有着些许恩怨的地鼬族的王嘲讽着。

    “报！地鼬族的三爷被抓了！顺带着还有相聚谈事的四爷。”

    “.......”地鼬族的王。

    接连三次有人搭话，都出现了奇怪的场面。

    导致密林中其他的王都不好开口嘲讽了。

    好像，但凡开口的，必然就会传来不好的消息。

    这刻，空气仿佛都凝固了下来。

    但，它们闭口了，还是无法阻挡坏消息的传来。

    “报！莽猪族的公主被抓了！”

    “报！三角莽的三爷被抓了！”

    “报！钻地鼠的公主被抓了！”

    “报...”

    坏消息是一件接着一件，一桩接着一桩的传来。

    细数数下来，足足有着十多家族群的太子爷和公主被抓了。

    而抓住这些太子爷和公主的凶手，大多都是同一个人——剑痴！

    “剑痴是谁？”

    “查！给我查查这个剑痴的修为。”

    “人类阴险，公然大肆的捕捉我们的后代，绝掉我们的根，必须要警告他们。”

    不少的王已经是蠢蠢欲动，打算向着青州逼近，想要用武力来逼迫青州。

    ......青州地界中，剑痴的队伍越来越大，修士倒是没有多少，周围全都是被抓住的妖兽了。

    妖兽的数量众多，但并未有敢抵抗的人。

    首先是金丹境界的都被锁住了。

    剩下的筑基修士，剑痴一个人就可以全数给暴打一顿。

    妖兽们还是识时务的，不会自讨苦吃。

    一行九个人，几十只妖兽，浩浩荡荡的行进。

    “我们是不是抓的太多了！”

    祝星看着不少的妖兽，低声的在赵明身边提醒着。

    赵明眉间也有着几分的忧愁，道：“数量是真的不少了，看他们的样子还要继续抓。”

    他们，单单指的就是宗梦秋了。

    对于赎金最感兴趣的就是她。

    发现问题的，还有着剑痴，他问道：“师姐！咱们抓了这么多，万一它们的父王不满意，找麻烦怎么办？”

    “咱们不是还有师父呢嘛！”

    宗梦秋一副你不要怕的样子，道：“而且咱们又不是杀了，还给它们赎回去，它们还能怎样？”

    “.......”剑痴！

    好家伙，要是只看你的姿态，我还以为是你担着。

    然后，宗梦秋继续的提醒道：“而且！咱们不是还有赵明和祝星跟着，他们两个吃了咱们不少的油饼，总要给分担点压力。”

    “.......”

    赵明和祝星无语的盯着宗梦秋。

    我们的油饼吐出来行不行？

    这个事情，我们可能担不起的。

    “放心吧！我有分寸的！”

    宗梦秋自信的拍了拍剑痴的肩膀，安抚道：“我一个筑基修士，还能搞出什么大事情呢？”

    .......青州，幽州三位老祖的临时居住点。

    牧老六听着牧青传来的消息，眉头微微的皱起。

    十几家的太子爷和公主，抓的是不是有点多了。

    牧老六的想法是仅仅引着剑痴抓住四五家的足够了。

    但，他的计划在自家底子被抓住的那刻。

    其实就相当于破碎了，没办法继续执行下去了。

    后来听说剑痴自己动手开始抓妖兽了。

    开始，牧老六还是挺高兴的。

    这是自己往圈套里面扎，现在牧老六就没有那么的开心了。

    十几家的太子爷和公主被抓了。

    那些妖兽还不将半个边境给践踏了，才能够发泄愤怒。

    毕竟，人多了，勇气就大了。

    牧老三知道了消息，怕是头都要大了！

    牧老六这么一想，心里更不止高兴和开心那么简单了。

    至于青州会不会有覆灭的危机，牧老六不担心，若是出现这种情况。

    他不会坐视不管，但毁掉问元镇还是可以的。

    十几家就足够了！

    找个机会泄露下剑痴的师父就在问元镇。

    修为嘛...就定个合体的境界吧！

    说的高了，那些妖兽就不敢动手了。

    .......万巧阁！

    “阿嚏...”

    雕刻着雕塑的沈天猛的打了个哈欠。

    他的背脊有点发凉，心里有种惴惴不安的感觉，像是胸闷。

    “怎么回事？”

    沈天揉搓着鼻子，抬头望着外面蓝蓝的天空，嘀咕道：“难不成是剑痴那家伙又给我惹什么麻烦了？”

    应该不会是剑痴惹麻烦了他们前两天才招惹出点事情来。

    这才过去多久的时间，又不是小孩子了，能有多折腾呢！

