    太阳落山，安平县家家户户都将门窗关闭紧了。

    许八安手执打更梆子，一边走一边敲，打更的声音传出老远。

    他命格特殊，胆子又大，日复一日的做着这门营生，虽然不至于大富大贵，却也比一般人活的滋润。

    夜，静谧的可怕。

    重重黑暗中似乎潜伏着无数的怪物，欲择人而噬。

    许八安早就习惯了黑暗，习惯了安静，习惯了没有生人的街道。

    今天他有点不爽。

    街头巷尾总是时不时出现些鬼鬼祟祟身影，自然不是鬼。

    他们都是安平县镇魔司的捕快，据说西市又出现邪祟了，那邪祟特别凶，生前是一名江洋大盗，

    死后也不消停，一夜间害死了十几名貌美女子，血液吸干，面皮拔掉，场面恐怖的很。

    许八安对这些不感兴趣，反正这么多年了，鬼鬼怪怪的他见得多了，不照样活的好好的？

    这命硬的人呐，天都不收。

    “天干物燥，小心火烛！”

    许八安故意忽略了镇魔司的捕快们，这些捕快也不大看的起他。

    打更人的入职条件相当宽松，不论出身年龄，只要你不是个哑巴，会走路就成。

    普通人一般是不愿当打更人的，太危险了。

    愿意做这行营生的，都是些极度穷困潦倒之人，或者城外随时处在饿死边缘的流民。

    乱世之中，能够吃一天饱饭就吃一天，谁管明日会不会横尸街头？

    死，也要做个饱死鬼。

    “老许，莫要往西市去，那地界最近邪的很，我们这次抓捕的鬼怪，便来自西市。”

    许八安缓缓回头，对上了一双明亮的眸子，是一名穿的破破烂烂的年轻道人。

    昨夜就是他救了许八安的命。

    胡明生。

    最近风头正盛的阴阳道传人，在安平县属于家喻户晓级别的人物。

    许八安。

    命极硬的打更人，熬死了无数同僚，就他活的好好的，也是属于安平县有名号的人物。

    两人其实相互都认识，只是没啥交情罢了。

    经过昨夜一事，胡明生倒是对许八安多了几分亲近，这声老许喊的怪亲热。

    许八安不大适应胡明生的这种自来熟风格，瞟了他一眼，继续慢悠悠往前挪。

    “你？老顽固……”胡明生气结：“别以为你年老貌丑，那鬼怪就不能对你怎样，小心它换了口味。”

    胡明生骂骂咧咧，直到许八安走远了，他依旧愤愤不平。

    一阵夜风起，天气骤然变凉。

    胡明生赶忙裹紧衣衫，长长叹了口气：“最近诡异事件越来越多，鬼怪的级别也越来越高，不祥啊！”

    他寻了半夜，连鬼怪的毛都没寻到，不禁有些发燥。

    从怀里摸出一卷画册，徐徐展开，画里头是一位虎背熊腰的汉子，满脸的络腮胡。

    这便是他们要找的主角了。

    黑夜越来越深，不知怎么回事，今夜特别冷，冷的胡明生鸡皮疙瘩都起来了。

    “特娘的，什么狗屁天气啊！”

    这气候冷的不正常，胡明生突然想起了什么，他急忙又拿出罗盘，看了半天，才舒了口气。

    “没有鬼怪就好。”

    远处一名红衣女子缓缓回了头，盯着胡明天看了半响，便又一步步往前走去。

    ……

    “天干物燥，小心火烛！”

    空旷街道上，传来打更人嘶哑的声音，一声声，听的非常瘆人。

    李君刚刚醒来，他伸了个大懒腰，穿上黑衣黑裤，召唤出鬼兵陈月桂，刚准备出门溜达。

    忽的。

    咚咚咚。

    谁在敲门？

    大半夜的，在这个鬼怪横行的世界，敲门的大概率不会是生人。

    事实上，李君已经通过金手指感应到了鬼怪，他静静的站在门前，既不开门，也不说话。

    屋外的敲门声执着的响着，就像机械一样，咚咚咚，咚咚咚，咚咚咚。

    以一种特殊的频率响着。

    响了很久，外头的东西终于开口。

    “里头有人吗？我好冷啊，好害怕啊，还请小哥开门。”

    李君冷笑。

    他都还没开门，外头的东西就知道门里有位小哥，而不是小姐？

    这鬼怪摆明了冲着自己来的。

    “难道我暴露了？”

    李君不动声色开了门，就见门外站着位红衣女子，身段柔美，眼睛笑的弯弯的。

    “呃，你是？”

    所谓伸手不打笑脸鬼，李君第一次面对个笑眯眯望着他的女鬼。

    一时间居然不知道怎么办了？

    杀？

    收？

    估算了敌我实力，李君突然发现，他面对这个女鬼怪，并没有十足的把握，罢了……继续苟。

    “李君哥哥，你不认识我了吗？我是婉婉啊！”

    婉婉？

    李君虽然是穿越人，但原身的记忆依然保留着。

    他可以肯定，他的记忆里没有一个叫婉婉的女……鬼。

    见李君不认识自己，这个女鬼突然哭了起来，声音凄凉婉转。

    “李君哥哥，你好狠的心啊，你说过喜欢婉婉的，誓言犹在耳畔，郎君却已负心。”

    李君静静盯着她看了许久，终于从记忆里找到了一点蛛丝马迹。

    他确实不认识什么叫婉婉的女子，倒是曾经养过一头叫婉婉的白貂。

    不会是它吧？

    这个世界似乎不仅仅只有鬼怪，或者还有其他别的存在？

    红衣女子娇嗔的骂了几句，腰肢一扭，就自来熟的进了屋。

    “李君哥哥，你家好穷啊，不过婉婉不会嫌弃你的，婉婉会勤俭持家，当个贤妻。”

    李君：“……”

    特么的这叫什么事啊？

    他原本准备半夜出去抓鬼，结果自动送上门一女鬼，口口声声喊他李君哥哥。

    死皮赖脸要嫁他。

    就是起点那些特别喜欢开后宫种马文的作家，也想不出这种脑残剧情。

    说干就干，女鬼婉婉撸起袖子，将李君这些天换下来的脏衣服，通通丢了木桶里。

    洗刷刷起来。

    洗完后，又继续收拾家务，打扫卫生，不一会儿就把这个小破屋弄的干干净净。

    宛如一个贤妻。

    做完这一切后，女鬼婉婉直接爬上了床，盘成一团，目光陡然一寒，阴冷的盯着李君。

    画风转变太快。

    女鬼定然是个大变态。

    李君哥哥，婉婉带你走可好？”

    ……

