827

大荒是一个未开化的地方，到处都是山林野地，荒原漠土，甚至也没有一条明确的路径，一切都只能靠着最原始的方法辨别方向。

天上的日月星辰。

青丘山在大荒的东方，而渭水则是在大荒的中部，青丘山的西南方。

现在已经是深秋，草木枯黄，秋风瑟瑟，为这片大地上平添了许多苍凉的意味。

宁村的一行队伍，浩浩荡荡的朝着西南方而去，越往南方走，气候也愈发温暖，地上的枯草和树木，也渐渐的显露出一些绿意。

这一路上，猛兽无数，各种稀奇古怪，甚至在陆云看来，只有在神话传说中才有的异兽都出现过。

不过这支队伍中跟着一头貔貅，时时刻刻散发着属于神兽的凶戾气息，那些洪荒猛兽还未等接近这支队伍，便吓的落荒而逃。

陆云的心情很不好。

宁村的队伍在大荒里行走的三天，这三天的时间，陆云看到不止一处被屠戮一空的村落，甚至是几个大型的部落。

尸横遍野，血流成河。

大多数的尸体，都已经被野兽啃食一空。

显然，冬季即将来历，饥饿的野兽也在寻找食物，人族的村落和部落，便是它们攻击的主要目标。人族羸弱，先天弱小，在大荒里，人族位于食物链的最底层。

“这里就是大荒啊。”

姜俶对这样的情况早已习以为常：“若不是阿金一直跟着我，在村外默默的守护着村子，宁村也早就灭族了。”

姜俶从陆云的眼中看到的同情，看到了不忍，这让姜俶感到不可思议，这种目光，不应该出现在人族的眼睛里。

因为人族早已习惯了这样的生活。

“在我的家乡，人族虽然不说是天地间最强的种族，但也绝对有着个其他一切生灵平起平坐的地位……”

这一刻，陆云的眼睛里闪过一抹坚定：“人族，不应该是这样的……”

“烈山哥哥的家乡，琅邪天吗？”

阿宝也凑了过来。

“嗯。”

“山哥儿，人族和其他生灵不一样的。”

姜俶叹了一口气，在他看来，陆云应该是出身某个未知部落的大神通者，唯有大神通者，才能与天地抗衡，与洪水猛兽争锋。

“普通的人族，没有锋利的爪牙，也没有灵活的身躯，在那些强大的妖兽凶兽面前，是没有任何反抗之力的。祭灵传下来的修行方法，虽然能给人族带来实力，但是……修行的路太难，太难，有几纯血的人族，能走上巅峰，与那些真正的强者，比如涂山氏那种存在抗衡呢。”

姜俶叹气，姜灞也有些无奈。

炎部落是人族的顶尖部落之一，有着人族最强大的强者，但是与青丘山涂山氏相比，依旧不算什么。

陆云沉默。

对于人族来说，大荒实在是太过残酷了。

……

又过了七天，周围的草木都已经变成了绿色，气候也越来越温暖。

“哈哈哈哈——人族！”

突然间，一声刺耳的尖叫声响起，紧接着，一头一头比寻常野牛还要大，通体冒着火光的野狼，从四面八方窜了出来。

“很久没有品尝到人族的血肉了……”

为首的一头巨狼，头生独角，眼睛里冒着绿油油的光，一眨不眨的盯着宁村的队伍。

“不好，是烈火狼！”

姜灞的脸一下子就白了，烈火狼可是这大荒当中最为凶猛的野兽之一，每一头烈火狼都拥有堪比先天大道的力量。

而烈火狼的头领，更是比先天大道强大了无数倍。

哪怕是这群数量近千头的烈火狼，已经觉察到了貔貅的气息，但是它们却依旧围了上来。

“吼！！”

貔貅的口中发出一声嘶吼，它从队伍里走了出来，目光凶狠的看着这群野狼。

“果然是貔貅！”

烈火狼的头领见到从队伍里走出来的貔貅，那绿油油的眼睛里充满了一股暴虐。

烈火狼王不是貔貅的对手，但是它却丝毫不惧。

“留下三百人族！我放你过去，不然……我倒要看看你能护住多少！”

烈火狼王龇牙咧嘴，与貔貅对峙。

“爷爷，你的身体还没有恢复，我来！”

阿宝见到姜俶要动手，赶忙将他拦下，姜灞见到阿宝要出手，脸上浮现出一抹喜悦。

阿宝可是山鬼，比炎部落的祭灵强大无数倍的山鬼，有她出手，这群烈火狼根本就不算什么。

“你也别动手！”

陆云赶忙阻止了阿宝，“你的关系太大，不能轻易暴露自己，否则会引来他人的觊觎！”

阿宝虽然是山鬼，堪比人王境的存在，但是阿宝却纯净的和一张白纸一样，空有一身强横到极点的力量，却不通神通，也从未与人争斗过。

一旦姜俶口中的大神通者找上门来，阿宝可就危险了。

青丘山的涂山氏肯退走，那是因为阿宝是青丘山的山鬼。那一日，若是双方真的打起来，涂山氏倾尽全族之力，还是可以灭杀阿宝的。

“可是烈山哥哥……”

“我来。”

陆云安抚了一下阿宝，然后走上前来，与貔貅并立：“你们这群烈火狼族，是想要灭族吗？”

陆云的手一翻，一撮白色中闪着银光的毛发，出现在他的手里。

“涂山氏的信物！你们竟然得到了涂山氏的庇护！”

烈火狼王见到陆云手中的那一撮狐狸毛，猛的打了一个激灵。

“原来是受到了青丘山涂山氏的庇护，难怪敢穿山越岭，大范围的迁徙……”

烈火狼王的目光有些游移不定，它惧怕涂山氏，但却不甘心这样放弃到手的人族血食。

这山岭周围的村庄或者小型部落都被屠杀一空，那些大型部落它们也不敢去冲击……现在好不容易遇到了一群正在迁徙的人族，叫它如何能甘心。

“青丘山距离这里不过短短几千里之遥，你觉得青丘山里的涂山氏会不知道你现在的所为吗？”

陆云再一次扬了扬手中的狐狸毛发。

这一小撮毛发，当然是小狐狸给他的，小狐狸是涂山氏中难得的纯血九尾狐，入了涂山氏就是小公主一样的存在，涂山氏的族长对她自然是言听计从。

“我们走！”

烈火狼王虽然无奈，但也赶忙退走。

这里……依旧是青丘山妖族的势力范围，而涂山氏则是青丘山的王。

……