    刘立杆走到望海楼的时候，时间还早，张晨还没有来上班。

    　　刘立杆已经累了，他觉得自己整个地被掏空了，现在就是一个稻草人，或者空心人，“我们是空心人，我们是填充着草的人，倚靠在一起，脑壳中装满了稻草……”

    　　脑袋里突然就冒出了艾略特的这几句诗，刘立杆咧开嘴笑了一下，他想，这个世界，他妈的还真是有诗情画意啊！

    　　他在张晨的办公室门口坐了下来，背靠着紧闭的门，两眼发直地盯着前面空地，有两个人正在卸一车沙子，沙子被铁锹扬起来的时候，蓝天也变成了灰蒙蒙的，刘立杆脑袋一歪，睡着了。

    　　张晨走到办公室门口，吓了一跳，他看到刘立杆坐在门口的地上，背靠着门，脑袋歪向一旁，脸上依稀还有泪痕，整个人神情委顿，就像一只被折断了翅膀，丢弃在这里的大鸟。

    　　张晨走过去，用脚踢了踢他，叫道：“喂喂，刘总，醒醒。”

    　　刘立杆迷迷糊糊地睁开眼睛，看到了张晨，呆呆地看了他一会，又看看四周，喃喃自语道：“我怎么睡在了这里？”

    　　“是啊，你刘总哪怕去曹国庆他们工棚里睡，也好过睡在这里，太有损形象了。”

    　　刘立杆似乎想笑一笑，但那笑，实在是比哭还难看，他挣扎着站了起来，手搭在张晨的肩膀上，才算站稳，张晨掏钥匙把门打开，刘立杆跟了进来，倒在了张晨对面的那张椅子上。

    　　“你怎么了？”张晨问。

    　　刘立杆摇了摇头：“没有什么。一个晚上没睡。”

    　　“哦？和几号在一起？”张晨调侃道，“一号刘芸，二号黄美丽，还是三四号合并的雯雯和倩倩？”

    　　刘立杆看着他，答非所问：“张晨，黄美丽不是别人的小三。”

    　　“哎呦，那你是不是选择更困难了？”

    　　刘立杆苦笑了一下，摇了摇头，他说：“选什么选，没得选，黄美丽要走了。”

    　　“走，去哪里？”张晨好奇地问。

    　　刘立杆没有吱声，张晨看着他，明白他为什么这副鬼样子了，看样子这黄美丽，走了就不会再回来了。

    　　“杆子，你上午是不是还要送孙猴他们？”张晨问道。

    　　刘立杆浑身一震，清醒了过来，他早就把这事忘到天边外了，张晨一说，他才想起来，这才是他今天上午最重要的事。

    　　“他妈的忘了！”刘立杆说着就站起来，要走。

    　　张晨骂道：“你他妈的就这副鬼样子，去见你的领导？”

    　　前面走了那么多的路，刘立杆不知道流了多少汗，身上的衣服，早就湿透过几次了，刘立杆抽抽鼻子，自己都闻到了一股怪味。

    　　“那怎么办？”刘立杆问。

    　　张晨把自己房间的钥匙扔了过来，和刘立杆说，快去我那里，迅速地冲个凉，自己从柜子里找身衣服换换，再回来。

    　　好好好，刘立杆一迭声地答应。

    　　张晨站了起来，他说算了，还是我带你去吧，就你这失魂落魄的样子，路上不撞到人才怪。

    　　刘立杆嘿嘿地笑着。

    　　摩托车还停在明珠大厦，张晨跑到仓库里，看到曹国庆还在这里，就拿了他的自行车，带着刘立杆，一路猛蹬，回到了文明东。

    　　两个人走到楼上，张晨愣了一下，顾淑芳大概是听到了下面开门的动静，奇怪谁这个时间点会来，她走到了三楼的楼梯口，看到张晨和刘立杆上来，又走开了。

    　　刘立杆拿了毛巾去洗手间，张晨从柜子里，找了自己的衣服和裤子，扔在床上。

    　　……

    　　刘立杆送走孙猴他们回来，已经十一点多钟，刘立杆扣了黄美丽，黄美丽没有回电，又打了她的大哥大，话筒里传来的是急促的嘟嘟嘟的声音，刘立杆把话筒放下，呆呆地坐着，张晨叫了他几次他才反应过来，看着张晨。

    　　“你不会连饭都不用吃了吧？”张晨问。

    　　刘立杆摇了摇头：“不吃，吃什么饭，我要疯狂一下。”

    　　“哦，怎么疯狂？”

    　　刘立杆拿起桌上的电话，拨通了黄建仁办公室的电话，和他说，小黄，你带上公司的转账支票现金支票反正有什么支票全部带上，我们去买车和大哥大，对了，你会不会骑摩托？会？太好了，你到我办公桌边上抽屉，拿钥匙，骑车到东湖招聘墙找我。

    　　“不知道地方？不知道地方你他妈的不会问吗，鼻子下面没长嘴？”刘立杆骂完，就把电话摔了。

    　　“你就是这样疯狂一下，黄美丽走了，你用公款买东西发泄一下？”张晨看着刘立杆，忍不住笑。

    　　“你懂什么，这个也是这两天要干的事，我现在大脑一片空白，干不了其他的事，干这个，至少不用动脑子。”刘立杆站了起来，“走吧，陪我去一下。”

    　　“干什么？”

    　　“去招一个曹小荷啊，总是要先有司机，然后再有车。”

    　　刘立杆走了两步，又站住了，自己骂着自己：“去他妈的，连这个不带脑子都不行。差点忘了，张晨，拿纸拿笔。”

    　　“干嘛？”

    　　“帮我写个招聘启事。”

    　　张晨想从柜子里拿张铅画纸，想到了，从柜顶把画板拿了下来，上面还钉着昨天那张没有画完的效果图，他把效果图取了下来，反个面摊在桌子上，写了“招聘”两个大字。

    　　刘立杆站在边上说：“司机一名，男女不限，出纳一名，女，二十五岁以下，文化程度不限，有工作经验，漂亮就行，办公室文员一名，高中学历，漂亮就行，高中以上学历不要。”

    　　张晨骂道：“你他妈的是招人还是选美？”

    　　“办公室里，天天会看到，漂亮一点不好吗？”

    　　“那这高中以上学历不要呢？”

    　　“我自己都没读过大学，招个大学生，天天给你倒茶，你不觉得是在浪费国家的人才？”

    　　“你他妈的，不是还要三个北大中文系的，围着你口述自传吗？”

    　　“那是少不更事时的想法，现在变了，现在觉得，所有的自传都只他妈的适合擦屁股，一百页我保证九十九页都是假话。”

    　　张晨把笔一扔，他说：“这么贱的招聘启事，你自己来吧。”

    　　刘立杆白了张晨一眼，拿起笔，在招聘两个字下面刷刷写了起来，张晨看他写完，内容是：“司机一名，男女不限；办公室文员一名，女；出纳一名，女。”

    　　“好了？”张晨问。

    　　“好了。”

    　　“你他妈的，里嗦的那些呢？”

    　　“又不懂了吧，领导的话，该写的写，不该写的，你就当他从来没有说过。”刘立杆笑道。

    　　“去你妈的！”张晨大骂，刘立杆哈哈大笑，这一笑，感觉他妈的把心都笑痛了，差点笑出眼泪。

    　　他们到了东湖招聘墙，两个人站在那里，有保安看到刘立杆，走了过来，问道:

    　　“刘主任，今天来视察了？”

    　　刘立杆嗯了一声，把手里卷着的纸递给保安，保安打开一看，骂道：“我操，又来挖墙脚！”

    　　“别嗦，帮我举起来。”刘立杆说，“你在这里，比较有信赖度。”

    　　保安犹豫了一下，又看看小房子那边，把招聘启事举了起来，呼啦一下，他们周围就围了一大圈人。

    　　刘立杆赶紧说：“好，我们一个个来，应聘司机的先举手。”

    　　有十几个人举起了手。

    　　刘立杆想了一下，他说：“能吃辣的留下，不能吃辣的谢谢了。”

    　　有四五个人走了开去。

    　　“有没有浙江的？”张晨问。

    　　大家都犹豫着，有一个小伙子说：“我是，我桐庐的。”

    　　“原来在那个单位？”刘立杆问。

    　　“水工机械厂。”

    　　“七里泷那个？”

    　　“对，富春江水电站。”

    　　“为什么到海南来，不会是打架杀人跑来的吧？”刘立杆问。

    　　“不是不是，我没有杀人……”

    　　“那打架了？”

    　　“我揍了我们厂长一顿，厂里要处分我，我就不干了……”

    　　“为什么揍他？”

    　　“他，他，这逼他调戏我大嫂！”

    　　周围的人都笑了起来，小伙子脸涨得通红，刘立杆说：“好，就你了，你被录取了，站边上等吧，其他应聘司机的都散了，谢谢，谢谢！应聘出纳的举手。”

    　　很多女的举起了手，刘立杆说：“最好是已经结婚，丈夫也在海城的。”

    　　大多数人都放下了手，还有三四个人手举着，刘立杆把自己公司的名片给了她们，让她们明天上午去公司面试。

    　　张晨在边上看着，看上去一个二十五岁以下的都没有，一个漂亮的也没有。

    　　接着又选了两个应聘文员的，让他们明天也去面试，这两个倒是都很漂亮，都像是二十五岁以下。

    　　刘立杆拍了拍保安的肩膀，从包里掏出一包香烟塞给他，和他说，谢谢了兄弟。

    　　保安把招聘启事还给刘立杆，刘立杆说，这个也送给你了，你看看反面这办公室，多漂亮，你贴墙上看着，每天鼓励自己，以后也一定要有这么漂亮的一间办公室，多好。

    　　保安看了看，高兴地点了点头，他把招聘启事，反过来卷了起来。

