
    剑为法神大怒，黑的剑荡漾出妖异的光，那股血腥气，让苏浩察觉的更为明显了。

    他绝不是在修为与剑法造诣上胜了剑无情，更是因为那把剑，因为那滴黑的血，带着妖异之力。

    “杀！”

    他大怒，爆喝一声，剑光刺破虚空，直奔苏浩而去，妖异之光伴随着剑光向前喷薄，如要吞灭苏浩。

    事实上，那黑的光，真的有一股妖异的吞吸之力，似乎是可夺走苏浩的修为，吸收他的血肉精华。

    苏浩目光一凝，在那剑光到来的前一刻，他的身躯一闪，剑擦着他的身躯而过，刺破虚空。

    而苏浩的身躯，则是出现在剑为法的面前，手掌一点，在对方的胸口，炸开一道血雾，使得他的身躯，立刻倒退。

    鲜血洒落，剑为法发出一声痛吼，神露出震惊，苏浩竟然如此强大！

    事实上，不仅是他震惊，剑无情一样如此，此时的苏浩比起在那域外战场之中，强大了太多。

    那股无形之中散发的强大气息，让他心中都是生出阵阵压抑，即便是他上去，现在只怕也不是苏浩的对手。

    “灭生！”

    剑为法神凶狠，目中杀机更多，他的血液流出，竟然被剑之中的黑光吞噬，使得剑更为的霸道。

    随后一招灭生施展而出，剑光无影，如穿梭了虚空，一闪下已经出现在苏浩的面前。

    那剑之中带着奥妙，传达出恐怖的压迫，似乎一剑之下，万物成空，任何有形，有法的物质，皆要毁灭。

    这是毁灭之剑，一剑之下万物空！

    且，随着出现，这剑光似乎化为千百道，笼罩苏浩四周，无论你朝着哪个方位退去，皆是在剑光的刺杀之下。

    苏浩看的仔细，洞悉剑法奥妙，准确的说，是洞悉那黑的剑之中的奥妙。

    他的身躯舞动而起，如化成一道流光，无形无际，剑光赐下，虽然秘密麻麻，连虚空都被切割的粉碎，却无法伤他的身。

    每次在剑刺来的同时，苏浩总能在前一刻便躲避过去，时机把握的可谓是恰到好处。

    最后，他的步伐再次踏出剑的包裹范围，也可以说是走出了剑为法施展的剑域之中。

    且，身躯就是那么看似是简单容易的出现在了剑为法的身前，贴身一靠，肩膀撞击在剑为法的胸口。

    噗的一声，剑为法喷出鲜血，身躯再次倒飞。

    他震惊。

    剑无情震惊。

    剑家所有人都震惊。

    苏浩的修为，在他们眼中就是造化一层，但偏偏的对战修为强大的剑为法，却是轻松容易，甚至给人一股戏耍的感觉。

    那般样子，便如苏浩为一世外高人，而剑为法只是一个年幼顽童，他只是在和后者开玩笑而已。

    事实上，难道不是吗？

    “来。”苏浩弯曲手指，朝着剑为法勾了勾，这个家伙触碰他的逆鳞，在苏浩手下得不到好。

    且，他手中的剑，苏浩猜测不错的话，带着剑魂，且是个邪恶的剑魂，剑为法的心智都被他吞噬了。

    不是剑为法在用剑，而是剑为主，他为剑奴！

    满含轻视的动作与语气，让得骄傲的剑为法，如要炸裂一般，他的怒燃烧了他的心。

    “啊！”他嘶吼一声，随后在自己的胸口狠狠的一拍，一口精血从嘴中喷出，洒落在黑的剑上。

    那精血之中，带着修为，带着命，使得那剑吸收后，似乎暴增一个层次，虽然是中品圣器，却暂时传达出一股上品圣器的威势。

    同时，剑斩狂澜，浩荡而出，他再次施展剑域，笼罩所有，剑光万道下，似乎将这大厅全部包裹了。

    周围的老者，全部变，这剑好冷，这剑好邪恶，这剑让他们都是胆颤心惊，震惊不已。

    大长老剑无笑凝起双目，露出思索，忽然目中露出震惊，看向首座上的剑家族长，果然，那个人也震惊了。

    二人异口同声，吐出两个字：“剑魔！”

    这在剑家，是个禁忌，剑家的始祖，乃是这大陆之上，有名的剑仙，一人一剑闯天涯，留下了太多的传奇。

    他是为一位名副其实的大圣，剑通天！

    但这位始祖的下场，却是不得善终，因剑而强大，也因剑而入魔，在即将彻底沉沦的同时，他以身为牢，自己封印了自己的魂与剑，葬在了剑家的剑冢之中。

    但最后那处剑冢不是封印，而是成为剑家第一造化地，那其中有着始祖留下的无上剑意与剑道。

    入其中参悟者，可得高深剑道！

    事实上，剑家之主与剑无崖，皆是去了那个地方，参悟无上剑法，起初不曾察觉异样，但到了今日，却是沦为剑毒入体，威胁生命。

    这剑为法，比起他们似乎更加的严重，他不是剑毒，而是得到了一滴血，融入了剑之中。

    那剑侵蚀了他的心！

    剑已不是剑，人已不是人！

    剑魔！

    “五长老！”剑无笑忽然大怒，望向剑为法的爷爷，神威压无比。

    那个地方，剑家小辈，在达到造化五层之前，是绝对不允许进入的，为何剑为法会有那里相关的东西？

    “我，我……”五长老额头淌汗，的确是他做了弊，为了让孙儿快速强大，从那剑冢之中以剑气凝结了一滴黑血。

    “你以为是在帮助他吗，你这是害了他！”大长老怒喝，剑为法已经成为剑奴，被剑吞没了一切理智。

    继续修炼下去，只是让得剑强大而已，他早晚是要灭亡的。

    无数黑的剑气浩荡，组成了剑域，将苏浩彻底的包裹了，剑为法双目出现浓浓的血丝，荡漾出比之野兽还要凶残的光彩。

    “杀，杀，挡住我的人，全部杀，我的剑杀尽一切！”剑为法长发飞舞，彻底入魔。

    五长老瞪大双眼，露出无比焦急，立刻大声道：“为法，住手，你快醒醒。”

    他也万万没想到，最后会落得这么一个下场。凤传奇等，则是担忧苏浩的安危，这剑光实在是霸道与妖邪，不仅是杀气森然，似乎还可吞噬生机与修为。...“”，。
