    那几个汉子一下子都被击得跪倒。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    膝盖处鲜血滚滚，那是，他们的大腿，整齐一致地被人割断的缘故。

    墨连城冷眼睨着他们，千古寒潭般的黑眸波澜不兴，退到安全之地的凤九正拍掌叫好！跪倒在汉子身后的某汉子，偷偷地，手掌摸到腰间，拿出一件方形小物件，正欲有所行动。

    曲檀儿懒洋洋的嗓音，自他头顶响起，“喂喂！都这样了还不老实？你想干什么？”

    这女人，什么时候跑到他头上方来的？！那人抬眸，瞳孔里反射出曲檀儿莹白无瑕的一张小脸，以及他的震惊与惊骇，那紧攥着小物件的手突然传来一阵剧痛，他痛呼，手一松，小物件跌落地上。

    风九快上前捡起来，“是风族的传讯器！”

    “传讯器？”曲檀儿好奇。

    风九告诉她，“就是风族用以传播紧急信息的独门工具，算是比较重要的东西，一般来说，得家族的长辈才能人手一个，或者有要紧事去办的时候，家主也会将传讯器暂赐给后辈用。”

    听了风九的介绍，倒让墨连城和曲檀儿想起大玄界的传讯玉简。

    只是可惜，大玄界用的传讯玉简，在这里并不能用。

    墨连城望着传讯器，问道：“这玩意能重复利用吗？”

    风九点头，“可以。就是可能需要想解除风族的秘术。”

    墨连城问道，“你会解吗？”

    风九笑，“这是风族三岁小孩都会的事情。”

    那就好办。墨连城吩咐，“收好，顺便看看他们身上还有没有，多搜几个出来，以后联系就方便了！”

    风九认同地点头，开始去搜汉子们的身。

    汉子们里头，有怒不可歇地，充满恶意地诅咒风九：“风九，你背叛风族，你不得好死！”

    风九走过去，对那人冷笑一声，“我若不这样，怕是早死过不下千百遍了！”

    如同风九所说的，风族的传讯器，珍贵无比，这样重要的东西，这群汉子里面，只有一个。

    风九将传讯器交给墨连城。

    墨连城只看了一眼，便让风九收好，待将秘术给破解了再交给他。

    这对风九来讲，是一种无形的信任，风九很是感动，郑重其事地收起传讯器。

    接下来，便是轮到处理这群汉子的时候了。

    墨连城一挥手，只见原本跪倒地上的汉子们相继了无生息地瘫软地上，只剩下一人。

    那人，是这群人里面叫嚣声音最响亮的。

    往往这种人，最贪生怕死，同时也是最容易逼供。

    果然，没让墨连城费劲，那人便主动交待整件事情。

    原来，孔雀王族闯入火鸾四军那日，风族也在支援的路上，只不过这支支援队伍，因为黑暗之渊这个意外现，而中断参与计划。

    这么多年以来，狮面人之所以能守住黑暗之渊，并且在这片神奇的突地上作威作福，并不是因为它们有多么的厉害，除了只有它们能开辟黑暗之门之外，更多的是由于各大家族强强制衡之下，黑暗之渊成为了一个特殊的能牵制彼此的存在。

    ——

    ps：月底最后一天，求月票！