    第166章我从来都不是善男信女

    “初九，在你心里，为师究竟是个什么样的存在？”

    初九愣了愣，她这会儿不敢在心底腹诽了，只能想到什么说什么。

    她直言道:“这还用问嘛，师尊在小九心里自然是非常非常重要的人，比大师兄他们还重要，比所有的朋友都重要！”

    这是个模糊不清的答案，他不满意。

    容予望着她的眼睛，追问道:“那到底是家人？师父？还是，什么？”

    初九:“…………”

    初九有些想哭了。

    能不能不要逼我了，我嘴上不能说，心里也不能说，我会憋死的呀！

    容予豁出去了，反正今日已经问了这么多了，索性一次问到底吧。

    “有何不能说的，直说就是了，为师听着呢。”

    初九小嘴瘪了瘪，哇地一声就哭了出来，“师尊，你欺负我！”

    容予脸色黑了黑，连忙将她拉过来，捧着她的脸为她擦眼泪，柔声哄道:“好好好，为师不逼你了，别哭了。”

    初九的哭声戛然而止，“那好，师尊我去睡觉啦！”

    容予:“…………”

    然后，容予就眼睁睁地看着小姑娘跳到了床上，被子一掀，小腿一蹬，将头一蒙，就躺下一动不动了。

    容予一头黑线。

    小姑娘如此难以启齿，又不愿随便选个答案糊弄他，就说明，她心里的答案不是家人，也不是师父，而是另外那一个。

    心中不由一阵欣喜。

    他其实看得出来，小姑娘心里是喜欢自己的，可是他是洪水猛兽吗？让她主动说出口就这么难？

    他摇了摇头。

    罢了，不逼她了，由着她去吧。

    容予在她的床边坐了很久，直到小姑娘发出了均匀的呼吸声，他才跏趺而坐，闭上眼睛，屏气凝神，让意念出体，白光一闪，进入小姑娘的神海。

    他答应过小姑娘，要将浑觉的血取出来。

    只是单纯从体外是很难取出来的，唯一的方法是进入小姑娘的体内，从内部将其取出来。

    与此同时，清月轩。

    夜深人静，岿山所有的弟子都各自安歇了，只剩下一些值岗的弟子在坚守岗位。

    对于他们的布署位置，敖戈早已熟记于心，他闪身出了清月轩，不费吹灰之力就潜入了池华殿正殿。

    他扬手幻出一道结界，阻隔了里面的声音。

    池华殿正殿与偏殿只有一墙之隔，即便有结界阻隔，他也必须将声音压到最低，方能避开容予的耳力。

    莲花贡台上悬浮着那把神界神器，敖戈轻脚走了过去。

    他凑近龙头杖，压低声音唤了一声。

    “左使大人。”

    勾蛇终于等来敖戈，激动地这便想咋呼，敖戈适时的嘘了一声，用只有两个人才能听得到的声音说道:“小声点，容予就在隔壁！”

    勾蛇急忙响应，低声道:“你可算是来了，我的腿已经化了，你再迟一天我就要全部化成水啦，快点救我出去！”

    “好，我这就救你出去！”

    敖戈顿了顿，又道:“可是，在你出来之前，我还有一个问题想要问你，希望你如实回答！”

    “你怎么这么墨迹，行，你说！”

    “实不相瞒，一万年前的事情我完全不记得了，我想问你，仙魔大战之前，你当真没在魔族见过我？”

    勾蛇顿了顿，似乎在考虑他是不是在诈他，说道:“魔尊没有告诉过你吗？”

    敖戈沉住了气，说道:“左使不必如此提防我，我现在深受魔尊器重，魔尊对我有再造之恩，就算一万年前没有我，我也不会背叛魔尊，等你出去之后咱们两个还会是魔尊的左膀右臂，是好兄弟，我只是不想自己的人生有一段空白而已，并无他意。”

    他的这几句话说得半真半假，言辞之间感人肺腑，至诚至真，敖戈一时之间竟真的被说服了，对他的戒心也随之放了下去。

    他说道:“我要是说实出实情，你就会放我出去？”

    “自然。”

    勾蛇顿了顿，才说道:“其实，你原本不是我们魔族的人，是魔尊不知道从哪里得来的你的几缕魂魄，他日日用他的魔气温养你，只是还没等将你复活，就发生了仙魔大战，仙魔大战之后魔尊被封印，而你的魂魄也不知丢去了何方，再后来我就不知道了，因为我那时候就死了。”

    敖戈的脸浮上阴冷的寒气。

    原来，魔尊的话也是半真半假。

    自己的确是被魔尊复活的，可却并非他的得力干将。

    也就是说，魔尊有意抹去了自己一万年前的记忆，用谎话欺骗自己为他尽忠。

    他沉着气息又问道:“那左使可知，我的真身是什么吗？”

    勾蛇道:“这我就不知道了，我只记得魔尊曾向我们炫耀，说只要将你复活，我们魔族必将如虎添翼。”

    敖戈陷入了沉思。

    如果真如魔尊所说，那他真正的真身必定不会是狮形兽这么弱鸡。

    会是什么呢？

    勾蛇急道:“我已经将你想知道的都告诉你了，你现在可以救我出去了吧？”

    敖戈回神，嘴角斜挑，“好啊！”

    他眼中浮出一道冷光，缓缓抬起右手，幻出一道磅礴的魔力注入到了龙头杖内，紧接着，勾蛇便发出一阵痛苦的哀嚎声。

    “啊啊！我的身体……敖戈，你你做什么，我是要你救我出去，不是要你害我的，你居然过河拆桥？！”

    敖戈冷嗤:“救你出去多嘴多舌吗？我可从来都不是什么善男信女！”

    “敖戈，你这个小人……啊——！”

    勾蛇发出一声声惨叫，身体一点点被龙头杖内的化魔水腐蚀殆尽。

    敖戈沉着脸，嘴角斜勾，手底的动作却没有停止。

    源源不断地魔气喷薄而出，催动着化魔水的腐蚀速度，勾蛇的哀嚎声越来越弱，直至最后完全销声匿迹了。

    敖戈哂笑，收手，拂袖一挥，将龙头杖内的魔气气息和自己身上的气息收拾干净，闪身出了正殿。

    偏殿内。

    容予进入初九的神海后，仿佛立即置身于一片水火双重天之中。

    之前一直以为小姑娘是水火双灵根，可进来才发现，原来并不是这样，她的身体状况远比表面看上去的要复杂的多。

    (本章完)

