    

    
黑衣人见状说道：“不好，是炸，快追上去。”

    
随后，剩下的人员也都直接追了过去，寻找何思凝的下落。

    
三人已经进入了森林之中，这让何思凝郁闷的是，这森林果然同楚离说的一样，这里的野兽可是不少。

    
一进去就能够闻的到那种野兽独有的气息，还有各种吼叫声音。

    
但是犹豫里面的树木有很多，对于遮挡来说，有很好的利用方式。

    
那群人，虽然再次追了上来，但还是被这些所阻挡，更让他们不解的是，何思凝他们，一共就三个人，竟然分成了两路，分离开来。

    
这是何思凝在刚才特意安排下去的，这样的话，可以大大的减退那些人的攻击力。

    
何思凝是和楚离一起的一个方向，司如龙是自己一个方向，三人直接离开，连停顿一下都没有，倒是那些追杀他们的人，稍微愣了一下，但是因为有野兽的存在。

    
为首的黑衣人，明显是知道其中的凶险，但还是不管三七二十一，追了上去，也是同样分成了两路。

    
可就在这时，森林中，忽然传出了许多野兽的声音，源源不断的传来，并且从声音，便能够听出，这些东西，都是往他们的这个方向而来。

    
“可以了，楚离，找一个高处看戏就行。”何思凝忽然停下，说道。

    
“是，夫人。”楚离愣了一下，但还是依然按照何思凝的吩咐，找了一棵相对较大的树木，停了下来。

    
只见楚离，带着何思凝，几个阔步，运用轻功，很是轻松的便上了去。

    
看到楚离这副模样，那群黑衣人，本来也想同样，将何思凝抓住，他们如果，逃走，还有可能脱离，黑衣人的手掌心。

    
可是，他们现在这样做，明显是给了这群人的一个机会，只要几个阔步，就能够将其抓到的。

    
可何思凝哪里会让他们如意，看到楚离那副担心的模样，何思凝直接说道：“楚离，放心吧，他们还没等上来呢，就能够用东西过来，帮咱们。”

    
楚离，听到自家夫人，这副胸有成竹的样子，也只好在树上乖乖不动，点了点头。

    
随后，只见众多野兽的声音越来越近，竟然直接来到何思凝的下方。

    
“时间刚刚好，”何思凝如是说道。

    
楚离刚开始，并没有懂得，到底是为什么，这样做，可是看到这群野兽的到来，却是对他们视而不见，便知道，那再次是自家夫人的做法。

    
只见那群野兽，就像是发了狂一般，一个个的口吐粗气，风尘仆仆，各种野兽都纷纷而来，并且数量，可在少数，大大小镇的全部加上，应该能够有上百只多。

    
那黑衣人，见野兽定没有对何思凝有任何的反应，却是直直的冲向了自己，微微一愣，但是此时此刻，容不得他们有任何的马虎。

    
也没有时间，多做反应，整个人立刻，就起了一个防御的姿势。

    
最前方的一头野猪，整个身体微微发红，眼睛更是如此，呼着粗气，低着头，但是很有气势，，冲向了众人。

    
速度之快，竟然有人，直接就被撞翻了过去，这力道可是不小，经过这一撞，就算是没有死掉，怕也终身残废了，在无能力。

    
何思凝在树上，便听见，低下一阵又一阵的哀嚎声音，众多黑衣人，已经被这野兽给击倒，何思凝没有浪费一点力气，就全部将他们处理。

    
不过，剩下的那些，可就没有那么笨了，其中的一名黑衣人，忽然看见何思凝，正在树上，而众多野兽，都只是冲着特们的方向而去，对何思凝视而不见。

    
再加上，何思凝嘴角的笑容，一看便知道，这是中了何思凝的计谋了。

    
“快上树，这样，那群野兽就过不来了。”

    
一名黑衣人的高声说道，随后剩下的几名黑衣人，都是按照这种方法做的，倒是这群野兽，真的没有在下来。

    
直到许久，那群野兽才撤退。如果正常的话，野兽并不可怕，更何况，是像他们这种习武之人，对这些根本就不在怕。

    
可现在不同，这群野兽来的可不是一只，两只这么简单，而是一群而来，并且都尽数发狂，强大的冲击力，即使是他们也没有办法摆平。

    
但是，因为现在剩下的那几名，黑衣人，来到了树上，和何思凝同样如此，那群野兽，也只是向树上拱了拱，但是因为无果，最终只好放弃，结群而离开。

    
离开以后，何思凝等人这才下来，刚才野兽发狂的原因，正是和那群黑衣人身上的白色粉末有关系。

    
那粉末是可以吸引野兽的到来，野兽对他们没有丝毫的抵抗力，因此而发狂。

    
那白色粉末是何思凝随手置办的，没有想到的是，竟然解决了一个大问题。

    
只见树上的黑衣人，尽数下了下来，看着何思凝的眼神中，充满了怒火，如果不是因为她，事情，也不会发生成这个样子。

    
所有人，看向何思凝的眼神，一下子就改变了，对她充满了恨意，但是何思凝却毫不在意。

    
既然你能有能力，就来拿我的命好咯，不过。看现在，刚才人数那么多，不是楚离打不过，而是要花费一些时间。

    
很是费力，他们还有其他的路程要走，可是现在看来，楚离也不需要再次隐藏，是时候，将他们全部处理掉。

    
最终留下一个能够询问的人，查找到底是何人派来的，某杀何思凝。这一切的指示都是谁。

    
其实何思凝自己，就有些知道，那人到底是谁，但是最终为了确认一下，便用了这样的方法，真的确认了，这也是放心的。

    
只见那黑衣人，手中握有长刀，冲着何思凝的方向，便冲了过来，嘴里还不停的在说些什么。

    
何思凝见状，丝毫都没有动，等到那黑衣人，刚要进到何思凝身边的时候，只听到，“砰！”的一声，那是兵器相撞的声音。

    
现在何思凝前边的人，不是别人。正是楚离，前期绕了他们一名，现在这些人，对于楚离来说，游刃有余。

    
有了何思凝的帮忙，这群人，根本就不在话下。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->