    “你说什么？”

    高俊被说到痛点之后一把抓住陈浩的衣领。

    想比两人的体格，陈浩不是高俊的对手。

    宁凡站起来，抓住高俊的手腕，道：“松手！”

    “今天我就是不松开呢？”

    其实高俊还有一点是针对宁凡的，毕竟因为宁凡一进来班级就吸引了他喜欢的女孩，还跟班花认识，心中开始了嫉妒。

    宁凡淡淡一笑：“你有事可以直接说，我也好像没有得罪你吧？”

    “哼，就算没有得罪，老子就是看你不爽而已！”

    “那就没的说了，看我不爽的人多了。”

    只见宁凡轻轻地一用力，高俊瞬间脸色大变起来，松开了陈浩的衣领：“啊......你松手？”

    “你不是看我不爽吗？”宁凡问。

    “宁凡，有种放手，有种放学后见？”

    高俊还是放出狠话出来威胁宁凡。

    但是宁凡是谁，刘婷的富二代男朋友都不敢招惹的人，还会怕一个高俊吗？

    “都什么年代了，根本就没有这个必要吗？”宁凡说。

    因为这种事情发生的，一般都是小学生，初中生的作为。

    随着宁凡的力度开始加大，高俊喊道：“现在给我松手，我既往不咎？”

    “滚！”

    宁凡也不想跟这种人继续耗下去，浪费自己看书的时间。

    于是直接松开了高俊，坐下拿起自己的书继续看。

    “宁凡，今天下午你会输的很难看。”

    高俊离开了。

    随后一会儿，宁凡问：“这个杨少天很厉害吗？”

    “宁凡，说厉害也就是那样，但是说实话，他是篮球社的首发球员，球技仅仅次于龙腾四少。”

    “嗯！”

    陈浩问：“怎么，你想应战吗？”

    “没兴趣，问问而已，准备上课了！”

    “噢噢！”

    因为约战的事情被杨少天的两个小弟宣传力度比较大。

    所以传入了江雨柔，司徒嫣然的耳中。

    尤其是江雨柔得知上一次杨少天得罪宁凡之后，就知道这一次显然也是针对的。

    自己也是清楚杨少天以前参加过篮球训练加上天赋的原因，是一个球技很好的人。

    宁凡就只是刚刚从乡下来的人，怎么可能是杨少天的对手。

    可以说这个挑战，宁凡没有任何赢的可能性。

    她站起身直接来到了杨少天所在的班级。

    此时杨少天正在跟几个女同学吹嘘，几个女孩见到江雨柔来了，自觉地离开。

    杨少天立刻从桌子上下来，高兴的问：“雨柔，你怎么来了，一定是来关心的我吧？”

    “杨少天，你干嘛要挑战宁凡，你不知道他不会打球吗？”

    “额，这件事啊，其实不是你想的那样，我就是跟他切磋切磋而已，不会伤人的。”

    “立刻取消！”江雨柔说。

    “雨柔，我们就只是切磋而已，没什么的。”

    但是江雨柔态度十分的坚决，让杨少天瞬间有点害怕了。

    这时，杨少天的死党李晓东说：“江同学，这挑战书恐怕已经收不回了，你再执意这样的话，全院的同学都会以为宁凡只是一个吃软饭的？”

    “是呀，不管最后是输是赢，这也只是切磋而已，不会有任何的危险的。”

