    千里黄沙之间的黑城，是西域商道的北线枢纽，和肃州城遥遥对立，地理环境和作用都类似。两国在临近西域的西北蛮荒修建这两座大城，除开开疆扩土之外，大部分原因还是确保商道的通畅，谁丢了基本上就失去了对西域诸部的控制。

    从沙、瓜两州入关，路要好走一些，而且中原的富饶远传四海八荒，大部分商旅还是从肃州城走，从黑城入北齐的只有三成左右。

    不过秋收时节，哪怕只有三成的商队，放在两国的规模上，也是极大的数目。黑城外的商道上，车队、驼队一眼看不到尽头，沿途都有搭设帐篷就地扎营的商队，北齐的骑兵沿途巡视确保商队的安全，小心翼翼的维护着这条对北齐来说至关重要的生命线。

    初秋夜晚的黑城之中商贾云集，因为北齐是被从中原撵出去的，打眼望去，除了男子都是披头散发，其实和肃州城没什么区别。黑城的中心地带的左亲王府邸，建筑格局直接是江南的风格，白墙青瓦、廊台亭榭，四处都透着浓浓的思乡之情。

    月上枝头，黑城之中灯火通明，宛若沙海里的一颗明珠。

    左亲王府外的街道上车马云集，无数将领、乡绅提着礼盒登门，连北齐国都派了使臣过来，庆贺左亲王姜驽的四十八岁寿辰。十二年为一轮，四十八岁在这世道，已经算是大寿了。

    此时王府内宾客云集，丫鬟家仆来回走动，护卫在外围巡视。外宅门客居住的一间院落内，几人在茶舍中就坐，其中有一名背负长剑的年轻人，容貌阴柔长发披肩，正是在和许不令决战太极之殿的左夜子。

    上次长安城被带病之躯的许不令打趴下，对自幼未尝一败的左夜子来说，用耻辱来形容也不为过。

    但强者从来都是知耻而后勇，左夜子心里并没有什么愤恨，只记得那个十年之约——十年后他要亲手把丢掉的东西拿回来。

    回到北齐后，左夜子便进入了莽荒之地，不受任何接济，苦修士般与虎狼、马匪夺食，逼着自己一点点变强。本来这次历练要持续一年，不过今天左亲王大寿，北齐京城那边派了使臣过来，因此得回来露个面。

    茶舍中放着四杯茶，左夜子对面个江湖客，身着道袍，同样背着一把用黑布包裹的长剑。

    左夜子去过中原，对中原的各种流派有所了解，对面这叫‘吴忧’的道士，看起来不是真的道门子弟，反而像是四处江湖上装神弄鬼的算命先生。

    不过来王府拜访是客人，左夜子自然也不好多问。

    “……陈公，这事儿就拜托你了……”

    片刻后，茶舍旁紧闭的房门打开，两人从房中走了出来。

    左夜子抬眼望去，走在前面的是左亲王麾下第一谋士陈轩。因为前些日子被肃王换家，陈轩精神状态不怎么好，但胜败乃兵家常事，姜驽虽然痛骂了陈轩一顿，倒也没有真的责罚，目前地位还是很超然。

    陈轩的旁边，是个腰悬长剑的中年文士，鹰钩鼻器宇轩昂，行走时几乎听不到呼吸声，左夜子光看起色就知道是江湖上有宗师之威的高手，自报家门‘常侍剑’，左夜子却未听说过这号人物，从中原过来拜访左亲王肯定是有绝密要事，他自然也不好问。

    陈轩从屋里走出来后，便在左夜子身旁坐下，抬了抬手：

    “常兄坐吧，待会我会将此事报与左亲王，不过那块玉佩是王爷家传之物，能不能成不敢保证。”

    常侍剑在野道人吴忧身旁坐下，笑容平和：

    “此举互惠互利，只要陈公肯代为美言，左亲王殿下定会答应。除此之外，我还有一事，想和左公子商量商量。”

    左夜子看得出常侍剑绝非凡夫俗子，本着‘强者为尊’，很是礼貌的微微颔首：“前辈直说便是。”

    常侍剑轻笑了下，偏头看了看旁边的吴忧：

    “这位是我今年结识的一位朋友，曾经和十武魁之一，武当杀神陈道子较量过轻功，陈道子追了三百里没追上，杀力不敢说，这轻功恐怕只有肃王那个门神能媲美。”

    左夜子微微颔首，能当得起‘武魁’二字的，除开唐家那个都是狠人，这履历确实拿得出手。

    常侍剑轻笑了下，继续说道：“北齐国师左清秋左公的名声，世上无人不知，目前收了两个徒弟，公子是其中之一。按照国师一脉的传承来看，应该还要收一个徒弟。”

    左夜子听到这里，坐直了几分：

    “确实如此，我和师兄只能算人杰，算不得天骄，师父他老人家一直为此事发愁。本来看中了几个人选，只可惜要么被人捷足先登，要么收不了，寻寻觅觅多年，也未曾找到合适的。前辈莫非有推举之人？”

    常侍剑微笑了下：“我这位朋友，有个侄女。本来准备自己教，结果发现教不了，便四处打听找到了我，我看了下，学剑实在暴殄天物，便去找了薛承志，不曾想薛承志教了几天，不好意思收，让我这朋友再找找。我刚好要来北齐一趟，便顺道过来看看左公可有心思代为教化。”

    陈轩是谋士没什么武艺，听见这话有点疑惑：“教个徒弟罢了，需要这般兴师动众？连大玥新晋的武魁都不敢教？”

    左夜子脸色略显严肃，轻声道：“不是不敢教，是怕教不好。本是价值连城的宝玉，被手艺不好的匠人雕琢，下刀不准反而坏了胚子。不过六合门桃李满天下，连薛承志都没底气，世上能教的估计也没几个人，真这么厉害？”

    常侍剑轻轻点头：“我或许能看走眼，薛承志想来不会。”

    “前辈这么说，我自会领路，只希望不要让家师失望。”

    闲谈之间，茶舍外有随从跑了过来：

    “王爷到了，几位客人入席吧。”

    陈轩点了点头，起身带着远道而来的宾客，前往了王府的正殿……

