    “大哥！起床了！大哥！起床了嗷！”

    第二天一大早，克拉夫特就被心情激动的狗子给吵醒了，他一睁开眼睛，就看到奎恩的那张蠢脸正搭在他的枕头边，呼哧呼哧地吐着舌头。

    “大哥！该去实验室了嗷！”

    “……”

    睡眼惺忪的克拉夫特把被子往头上一蒙，又钻回了被窝中。

    昨天又是阻止马丁和彼得打架，又是和马丁聊天，等到他回来的时候都已经是凌晨了，根本就没睡多少时间，这个时候他还困着呢。

    “我先再睡一个小时……”然后不等奎恩继续瞎嚎，他又补充了一句：“再吵我睡觉你的战甲就没了。”

    “嗷——呜……”

    奎恩果断地将声音给咽了回去，扭头就跑。

    “没收战甲可还行，摸了摸了……”

    一个小时候，仍旧有些犯困的克拉夫特挣扎着从床上爬了起来，迷迷糊糊地走到洗手间里开始洗漱，而奎恩则寸步不离地跟在他脚边，不停地催促着。

    “大哥快点！都快中午了嗷！”

    被奎恩烦得不行的克拉夫特匆匆地吃完了爱丽丝准备好的早饭，带着早就等急了的奎恩和想要凑热闹的贝雅，一起前往自己的实验室。

    “那么你喜欢那种类型的战甲？”

    到了实验室里，克拉夫特照例展示了两种设计思路供奎恩来挑选。

    “大个的！我喜欢大的！”

    奎恩毫不犹豫地选择了重武装造型的战甲。

    “可以。”

    克拉夫特点点头，就开始给奎恩设计起战甲来。

    和贝雅的轻型战甲不同，重型战甲很多部件是没法用纳米机械来进行组装，所以想要将它塞进项圈里，基本上全部都要使用空间压缩技术来搞定，但这样又有一个问题，在着装的时候不方便准确定位。

    “现在解决的方法有这么几个——”

    克拉夫特将决定权交给了狗子自己，他掰着手指对他说道。

    “给你穿上一件布置了定位器的马甲，不过这样的话你平时也得一直穿着了，马甲一丢就无法着装战甲了。”

    “第二种是在你的四肢还有尾巴上绑上定位器，这样会比穿马甲轻便很多，缺点还是万一脱落了就变不了身。”

    “第三种，往你的体内注射纳米定位器，这样就不会有脱落的可能，也是我个人最推荐的一种，嗯……就是注射的时候有那么一点点不舒服。”

    克拉夫特伸出拇指和食指在奎恩面前比划了一下。

    “最后一种，我将纳米定位器一起放进你的项圈里，在你召唤战甲的时候，它们会先爬到你身体的各个部位，缺点就是着装的时间比较长。”

    将几个方案都告诉了奎恩后，克拉夫特双手一摊。

    “好了，你来选吧。”

    “我觉得大哥你是在为难我。”

    奎恩蹲坐在地上，歪着脑袋抖了抖耳朵，这么复杂的问题他根本就考虑不过来啊。

    “要不就选大哥你推荐的那种吧。”

    “你确定？这个可是要打针的。”

    之前带着奎恩去打疫苗的时候，这只狗子可是鬼哭狼嚎的，打完针之后还趴在一边抽泣了好久，最后还是爱丽丝用大骨头将他哄好的。

    “没事，不就是打针么，又不是没打过，”奎恩一脸无所谓地甩着尾巴，“也就刚扎进去的时候有点疼，还不如贝雅的爪子厉害呢。”

    “哦——原来是这样，”克拉夫特了然地点点头，“所以之前打疫苗的时候，你都是在装的啊……”

    奎恩那甩得正欢的尾巴微微一顿，“惊了！大哥你听我狡辩……啊不，你听我解释！”

    “蠢狗喵~”

    趴在一旁的贝雅甩着尾巴嘲笑道。

    “行了，我又没说什么。”

    克拉夫特揉了揉奎恩的狗头，将他给抱到了工作台上，然后用带子将他给固定好。

    “汪？”

    “我不是说了么，会有那么一点点不舒服，这是用来防止你乱动的。”

    克拉夫特一脸和蔼可亲地摸了摸奎恩的脑袋。

    “我总觉得大哥你不怀好意！”

    “你想多了。”

    克拉夫特拿起准备好的纳米注射枪，贴到奎恩的脚掌上，扣动了扳机。

    “RUA！大哥你让我有个准备呀！”

    被刺了一下的奎恩下意识地缩了缩爪子，由于被带子给固定住，其实并没有怎么动弹。

    克拉夫特不搭话，继续在他另外三个爪子上都打了一枪，然后又调转枪头，对着他的尾巴和后背各来了一枪。

    “好了。”收起注射枪的克拉夫特又摸了摸奎恩的狗头，“接下来只要等我把战甲制作好就可以了。”

    “那大哥你先将我放下来啊。”

    奎恩抖了抖耳朵，总觉得有点不对劲，那几针打得自己又没多疼，为什么要把自己捆得这么严实？

    此时克拉夫特已经埋首于另一个工作台，并没有给奎恩回复。

    不过很快奎恩就知道为什么了。

    注射进他体内的纳米机械开始在他的身体里游走起来，各自寻找合适的位置进行最后的固定。

    痛倒是不痛……

    “哈哈哈哈哈哈哈！好痒啊！大哥苟狗我！痒死我了嗷哈哈哈哈哈哈哈！”

    因为身体被完全固定住，奎恩根本没法给自己挠痒痒，只能在工作台上疯狂地颤抖着。

    “要死要死要死！”

    就在奎恩笑得快要晕死过去的时候，那些纳米机械总算是到达了既定的位置，然后伸出几根细小的爪子，将自己固定在奎恩的骨头上。

    在纳米机械嵌入骨头时的疼痛，让奎恩的身体反射性地抽搐了几下，但和刚刚那阵浑身发痒却没法挠的痛苦经历比起来，这点小疼痛根本就算不得什么。

    几只机械臂从工作台的上方垂了下来，替奎恩将身上的固定带给解开。

    精疲力竭的奎恩躺在工作台上，长长的舌头从张开的嘴巴里耷拉下来，贴在下方的工作台上，半天没有动弹。

    “还活着喵？”

    贝雅好奇地跳到正在躺尸的奎恩身边，用小爪子扒拉了一下他的脑袋。

    奎恩斜了贝雅一眼：“说不出话……大哥我恨你！”

    “行了，别抱怨了。”克拉夫特冲还在装死的奎恩招了招手，“过来让我测试一下定位器的效果如何，没问题的话，你的战甲很快就能做好了。”

    “这就来！”

    本来奄奄一息的狗子瞬间就从工作台上窜了起来，三步两步地蹦到克拉夫特的身边，疯狂地摇起尾巴。

    重型装甲的制作速度要比贝雅的纳米铠甲要快上不少，所以很快，奎恩也获得了属于他的，被克拉夫特命名为“哮天”的战甲。

    这个名字主要是昨天从马丁那听到了齐天大圣的消息，让他一下子就联想到了哮天犬，所以他就替换了之前预想的“乔伊”这个名字。

    虽然这套战甲的主体思路其实是来自一只叫做温斯顿的大猩猩，配色也没有进行太多的更改，毕竟哮天犬在神话中也同样是白色……

    获得了战甲的奎恩迫不及待地进行了着装，然后飞到天上和贝雅一起在实验室里追逐打闹起来。

    克拉夫特没有去管这两个小家伙的游戏，而是继续在电脑上设计着。

    现在那些莫名其妙出现的超级英雄和超级罪犯越来越多，马丁的那点超能力怕是不太够用，所以克拉夫特决定给他也整个战衣什么的。

    还有彼得·帕克，昨晚他身上的那套紧身衣实在是辣眼睛，克拉夫特决定大发慈悲地也给他准备一套。

