    过了数个时辰，气氛突然古怪起来。

    边雪领着众人，来到一处地底的湖泊前。

    湖泊不大，不过十里方圆，但水质格外清亮，仔细感知，其中的生机极为浓郁，更有着相当凝实的仙灵之气，依稀还能看到，池底列着一块块的晶莹之物，看模样竟很像是仙玉。

    仙玉？

    周舒都惊住了，睁大了眼睛，仔细辨别。

    仙玉这种被严格控制的资源，只在仙界存在，仙玉矿具体在哪些界都没几人知道，能看到的人更是极少，绝大多数修行者甚至都不知道仙玉是如何产出来的，而这里，竟然有天然的仙玉存在。

    难道这里是一处仙玉矿？

    如果是真的，让仙界知道了这个消息，怕是立刻就要动用准圣过来，牢牢的把控或是彻底摧毁。

    仙玉矿，哪怕只产出一颗仙玉，也必须属于仙界，毕竟是仙界的基础之一。

    但对周舒来说，这绝对是意外的惊喜。

    谢老也很震惊，但震惊的点却不一样。

    “老夫到这地底至少也有几百回了，从来没见过有这样一处地方，你告诉我，你是怎么发现的？”

    他盯着边雪，眼中满是诧异，声音更是极大，边雪都被吓到了，禁不住后退了几步，踉踉跄跄。

    周舒连忙走过来扶住边雪，皱眉道，“谢老，声音小点。”

    “呵，对不住。”

    谢老干笑了下，态度好了许多，“边雪姑娘，你是怎么找到这里的。”

    边雪有些茫然，“就这样过来的啊？”

    周舒顿了下，“还是我来说吧，她只确定了方向，具体的位置是我找过来的，谢老，你每次下来找，是如何确定方向的？界之指针，仙界罗盘，还是万能司南？”

    谢老不觉皱眉，“哪里用得着这些，我们獬豸族不至于连方向都认不准吧。”

    周舒缓缓道，“獬豸族最擅于引星定位，方向感极强，很难迷失，这我知道，可谢老想过没有，在这地底，你感知到的位置未必就是对的。”

    谢老仍是不解，不容置疑的道，“再大的阻力也不会妨碍我感知星位，这是与生俱来的天赋。”

    周舒继续解释，“你的感知是对的，可这地底却是会变的，如果本源仍在，它稍微转动一下角度，你感知到的方向没变，但位置可能就不对了，甚至是反了。”

    这下谢老才明白过来。

    “我懂了！”

    他拍了下自己，恍然道，“原来如此，它只要偏转角度，哪怕一度两度，我就可能永远到不了某个地方！比如这里，哪怕我再找几千次也发现不了！该死，这里肯定有本源核心，是它在捣乱！”

    想到这里，他看向周舒，有些不服气，“你说的那些罗盘，司南，难道就行了？”

    “也不行，我只是顺便问问。”

    周舒笑着摇头，总不能说自己一直在用第八感，一息都没停止，“我把云卷界地底画了一张详细的图，根据图找。”

    谢老哼了一声，“能有这么详细，没来过的地方也事先画好了？”

    周舒滞了下，没法多解释，扯开话题道，“其实谢老你想找也找得到，你们獬豸族不是有破法之眼么，如果仔细看，应该能看到地底的变化。”

    谢老滞了下，“谁会在这里用破法之眼，再说我也不是没用，看到的基本都是一样的。”

    周舒顿了顿道，“如果找的过程一直用，有可能会看到不一样的。”

    “在地底一待就是几天几夜，一直用破法之眼，你当老夫是族长啊，就算族长也未必能行，你知道消耗的精血有多少么……”谢老看着周舒，似是明白了什么，“你小子，是不是有类似破法之眼的本事，还能一直用的？”

    周舒只得笑了笑，“嘿嘿。”

    谢老跟着笑，摆手道，“那是你的本事，我不多问了，反正你小子……”

    边雪突然道，“你们别说了，应该很快就要过来了。”

    几人都顿住了，顺着边雪指的方向看过去。

    没多久，一个乌黑而巨大的影子在边缘出现，迅速往这边爬了过来，很快就完全出现在几人面前。

    那影子愣了下，显是没料到这里有人，只没一会就意识过来，随即往布满岩浆的地下跑，但还没撒开腿，已被周舒和谢老一前一后的拦住，登时不动了。

    大约也知道，跑不了了。

    谢老颇显感慨，“是负赑啊。”

    的确，面前的黑影就是一只负赑。

    和玄黄界的山赑不同，负赑是纯正的神兽。

    形如龟，首如龙，传闻此兽能负山而行，力大无穷，但神智却低，是少数几种不能开灵智的神兽之一，它不能使用法诀，更不可能化形，曾经也是玄黄界的守护兽之一，但很早就绝迹了，却不想在这里看到。

    负赑背上的，应该就是云卷界的本源核心。

    和周舒见过的本源核心不同，它像是数百个晶柱簇在一起形成的水晶丛。

    凝实而透明，十分漂亮，只是残缺不全，不少晶柱都被打破打碎了，断面呈现出一种灰败的苍白色，像是腐坏的骨头。

    周舒没见过但知道，这种本源核心等阶非常高，只有成熟的大界核心才可能凝聚成这种模样，而且这种核心的灵智也相当高，和生灵差不多，虽然不会说话，但足够和其他种族交流。

    谢老也看出来了，两人看着本源核心，都没有急着说话。

    早已绝迹的神兽和等阶很高的本源核心组合在一起，怎么看怎么古怪，云卷界一定有很多秘密。

    水晶从中，有一点光亮忽而闪出来，在两人身上停留几息，瞬即收回。

    周舒缓声道，“我来找你，没有恶意，是有件重要的事情和你商量。”

    本源核心没有动，却是那负赑蹒跚着走了几步，伸出长长的脖颈，大口张开，想把周舒一口吞下。

    谢老神色微变，传音给周舒道，“它能控制负赑，又聪明，多半不肯屈居人下，就算现在你压服了它，将来它随便出点错，你这仙城就等于白搭了。”

    周舒动也不动，任凭那负赑一口把他咬住了。

    采盈和边雪惊呼出声，连忙上来拦截，却被周舒挥手拦住，“别拦它，你们在这里等我，别乱走，谢老，帮我看着她们，千万别离开。”

    话音刚落，那负赑背着核心，叼着周舒，往岩浆里爬去，很快没了踪影。

    “这……怎么回事啊？”

    采盈愣愣的站在那里，有点木。