
　　导演，希明他疯了。”

　　车上，孔刘受不了身旁一直傻乐着的赵希明，冲副驾驶上的延相昊抱怨着。

　　赵希明也回过神来，他扭头说道：“什么叫我疯了，我好着呢！”

　　“你一路上脸上的笑容都没有放下来过，不是疯了就是傻了。”

　　“放屁。”

　　赵希明想了想，懒得和他解释。

　　这时延相昊回头笑着看了孔刘一眼，说道：“希明估计是中彩票了，要不然不会乐成这样。”

　　“诶，导演你还真猜对了，我就是中彩票了。”

　　“哦？多少钱啊，要不分点？”

　　“去你的，一毛都不给你。”

　　赵希明怼了孔刘一句，然后说道：“而且我还没去领呢，不过也快了，马上我就成大富翁了！”

　　“那不行啊。”

　　延相昊笑道：“不分钱就算了，但总得请次客吧？”

　　“对啊，你小子每次吃饭都是让别人请，我都请你四五次了，这回中奖了是不是得请客？”

　　两人丝毫没有从赵希明的话中听出异常，关键是赵希明能乐成这样，不是中了彩票那很难解释。

　　听到他们的打趣，赵希明笑得含蓄，“肯定会请的，不过得过一段时间了。”

　　孔刘和延相昊对视了一眼，摇了摇头，说道：“什么过一段时间，导演，我就知道他不肯请。”

　　“对，说是以后，估计就是等我们忘了这件事。”

　　“我可不是这样想的，别瞎说，反正到时候你们就知道了。”

　　看着赵希明，两人本来还想着再调笑几句，但是车俩已经停了下来。

　　“到影院了，下车吧，开工喽。”

　　延相昊率先下了车，后面的车辆也停下了，从车里下来了郑有美和马东西，这次一行人来仁川进行电影宣传的。

　　“走吧，时间也快了。”

　　大荧幕前，五个人连排站在一起，听着其他人不时的回答着问题，站在角落的赵希明有些无聊，发起了呆。

　　一会儿下完班去逛下商店，看下有没有什么不贵又有心意的东西拿去当礼物，空手告白好像不太好。

　　但是一想到告白的事赵希明脑壳就痛，他是真的不知道该怎么做，昨晚那一幕还在脑子里，只要一想到当时自己窘迫的样子，赵希明就尴尬到脚趾抓地。

　　要不在网上表白？

　　赵希明想了很久，觉得或许也行，虽然两个人一个住楼下一个住楼上，但是也没说不能在网上告白啊。

　　但是不知道怎的，他这样想的时候总能看到李知恩怒视着自己......

　　算了算了，我再考虑一下，对了，马上不就是五月二十号吗，那天还挺合适的，对，再给我三天的时间想想。

　　或许是单身的时间太久了，赵希明对于两个人在一起的生活很陌生，内心深处到底怎么想的，他自己都不太清楚。

　　就在赵希明出神的时候，一道声音将他拉回来，赵希明眼神开始聚焦，看向这个说是自己粉丝的女生，开玩笑道：“我好像是要开始工作了。”

　　“我也没想到能在这里看到希明欧巴，而且这是我看的第二遍。”

　　水妍芝拿着话筒，惊喜溢于言表，她老家在仁川，这次休假回来后实在是闲的没事干，又跑来电影院看《釜山行》，没想到正好碰上赵希明他们来宣传，“希明欧巴你真人更帅！”

　　赵希明笑了笑，说道：“如果是和电影里比的话，我真人是要帅一些。”

　　“但是欧巴演流浪汉太像了，我第一次看的时候都没有认出来。”M.23sk.com

　　“哈哈哈，你这次认出我来了吗。”

　　水妍芝摇头说道：“还是没有，一点都看不出来。”

　　这时延相昊笑着看了赵希明一眼，举起了话筒，“看不出就对了，希明为了饰演这个角色真的去地铁站流浪了一周，期间一次都没有回过家，吃住全和真的流浪汉一模一样。”

　　说着，他指了指赵希明，说道：“而且电影里面他穿的衣服原本就是他体验角色的时候穿的。”

　　“对，那衣服气味太酸臭了。”

　　孔刘也笑着附和了一句，然后郑有美他们也跟着吐槽了起来。

　　看着这些人你一言我一语，赵希明笑了笑，目光又放在了在场的观众身上，当看到坐在水妍芝旁边的一个人时，他一下子就愣了神。

　　这个人怎么这么眼熟......

　　但是赵希明绞尽脑汁，一直到宣传结束，都没有想起到底是在哪里见过这个人。

　　“你们先回去吧，我要在仁川逛逛，待会儿叫经纪人来接我。”

　　“行，那我们就先走了。”

　　街头，赵希明戴着口罩走着，摸了摸自己口袋里的钱后，他选择性的进出着不同的商店，过了很久，拿着一个杯子从一家精品店里走了出来，脸上带着自得的笑容。

　　不错，这个礼物好，杯子，谐音辈子，送知恩一个杯子，那就代表我把自己这辈子都交给她了，这想法绝了啊。

　　等等，知恩又不懂中文，我好像还要给她翻译才行......

　　就在赵希明思考的时候，一个人从他身旁经过，差点把手中的东西撞在地上。

　　“对不起对不起。”

　　看见这人着急忙慌的扭头对自己道歉后，匆忙离去的背影，赵希明心里惊愕。

　　是刚才电影院的那个男人，怎么就那么脸熟呢……

　　赵希明沉思了一会儿，想了想，调出了变态器，给自己减了0.1斤。

　　记不起来他是谁我心里不舒服！

　　很快，一股恶心感如约而至，但是赵希明已经习惯了，不至于立刻吐出来，他走了两步，在路边找到了一个垃圾桶，然后才吐了出来。

　　越吐他脑子越清醒，在吐了几次之后，十分钟过去了，赵希明靠在一旁的墙壁上，闭上了眼睛。

　　“小伙子，你没事吧。”

　　睁开双眼，赵希明看了一下在关心自己的路人老大爷，很快说道：“我没事，谢谢您。”

　　说完，立即向刚才那个人离开的方向走去。

　　N号房的博士，原来是你这个狗东西！

　　赵希明心里着急，快走了几步之后直接跑了起来。

　　但是已经是十几分钟过去了，赵希明想再找到那个人很难，他一路狂奔之后，一直都没有发现，想了想，转头朝小巷子里跑去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第四十七章 渡（八）免费阅读。https://xs.23sk.com 