    “妈，芃芃自己有一个电竞战队，可厉害了！”林奕眼神中满是崇拜，“只是试吃要做什么？”

    “我觉得阿姨做的辣鸡味道特别好，如果有更多的人喜欢，阿姨说不定可以自己开店，专门做这个生意呢。”

    “啊？”赵梅显然被她的想法怔住了，“芃芃，真的可以吗？”

    “试试呗。”慕芃芃建议。

    “妈，那咱们就试试吧！”林奕抱着赵梅的胳膊，“芃芃都愿意帮咱们，我们就试试吧。”

    “那成，芃芃，真是太麻烦你了。”赵梅高兴得不知道说什么好。

    出了林奕家，慕芃芃接到楚烨的电话，让她去一个地方，她也正好找他。

    楚烨让她去的，是一幢江州市区中心风景区的别墅，也是他送给她的房本上的地址。

    她刚刚停好车，一位穿着得体四十岁左右的阿姨上前为她打开车门，“慕小姐，请下车。”

    慕芃芃愣了一下，这是什么情况？

    走进别墅，里面还有几个女佣打扮的人，见她进来，恭恭敬敬地齐声喊，“慕小姐！”

    她还处于懵圈的状态，“请问，楚烨在吗？”

    “楚二爷还要些时间才能到，慕小姐可以先休息。”为她开车门的阿姨脸上带着让人感到很舒服的笑容，“慕小姐需要什么请尽管吩咐。”

    “不用了，我坐这里就好。”

    慕芃芃低头刷了会儿手机，听到外面隐隐约约有人喊元先生，片刻之后，元华进来了。

    “嗨，小丫头，是你呀？”元华看到她，笑嘻嘻地走进来，“我还以为二爷在外面有相好的了呢。”

    听到这话，她心里很不舒服，“所以你是来捉奸的吗？”

    “我是来看看，谁比我更得二爷的心，看到是你我就放心了。”元华说着，来到她身边坐下，“你长得这么丑，二爷肯定不会喜欢你这样的。”

    慕芃芃轻抚额头，不想接他的话，不知是不是错觉，她觉得元华这次看她的眼神，和之前有所不同，莫不是真当她是情敌了？

    两人尴尬地坐了一会儿，元华站起来，在别墅里四处走动参观，“啧啧，小丫头，你知道这套别墅值多少钱吗？二爷就这样送给你了。不对，这个位置的别墅，是有钱都买不到的，二爷在这里也只有这一套而已，他可真舍得。”

    慕芃芃翻了个白眼，冷笑了一声，“有话就直说好吗？拐弯抹角累不累？”

    见她这么直接，元华就真的直说了，“小丫头，我一开始是很喜欢你的，特别是这张能说会道的小嘴。但是，你也知道我和二爷的关系，你还往他身边凑，是不是有点不合适？你不是叶凌天的人吗？他不要你了，所以就缠着二爷？”

    “元华，你在说什么？”两人都没注意到楚烨什么时候进来了，他冷眸如利刃般扫过元华的脸，眼底一片阴霾。

    “二爷……”元华目光闪烁，惶惶低下头。

    楚烨脸色依然冷峻，冷冷地看了他一眼，“我愿意送什么给谁，需要你同意吗？”

    “二爷我错了！”

    “听清楚了，慕芃芃是我楚烨的恩人，我拿她当我的亲妹妹。明白了吗？”

    “明白了。”

    “出去！”

    元华哀怨地看了他一眼，低垂着眉，不情不愿地出去了。

    “那个……楚二爷，”慕芃芃将房本和车钥匙拿出来，“我今天来，是要把这些还你的，你已经帮助我很多了。”

    “慕二芃，你什么意思？”楚烨眼神和脸色都变得明朗柔和，仿佛换了一个人，只是听她要还东西，俊眉蹙成一团，“你不要听元华胡说。”

    “不是因为他，”慕芃芃连连摇头，“我今天来，本就是这个目的。我真的没做什么，上次救你，也是偶然，换做其他人，那天我也会救。”

    “小宝儿，你救的是我，那就不一样。这些东西我就给你了，你捐了也好，送人也罢，随你处置。还有她们，”他指了指那个阿姨和女佣们，“都是照顾你的。我走了，有事给我打电话。”

    “楚……”楚烨根本不听她说。

    待楚烨走远，慕芃芃只好把东西都放下，出去打车。

    叶家别墅。

    叶凌天回到家已经九点，林阿姨上前接过他的外套，他低头换鞋时，发现慕芃芃毛茸茸的拖鞋还在鞋柜中。

    “芃芃还没回来？”

    “还没呢。”林阿姨语气中也有些担忧，“可能事情多太忙，先生需要吃宵夜吗？”

    “不用。”

    叶凌天一边上楼，一边打慕芃芃的电话，响了几次没人接，再打，关机了。他在书房等到快12点，慕芃芃还没有回来，于是再也坐不住。

    “林姨，芃芃走的时候有没有说什么？”他越来越觉得不对。

    林阿姨想了想，“没说什么，就是给老爷子泡了茶，还让我把茶具拿出来。”

    “你再想想！”叶凌天蹙着眉。

    “请老爷子慢慢喝，说她走了。走了……”林阿姨猛然回味过来这句话，“该不是她要走了，所以给老爷子泡了一次茶。哎呀我这脑子，当时怎么没转过来！”

    叶凌天拿了车钥匙，立即出门。他是一点也不相信老爷子说的抓得越紧，她跑得越快。以慕芃芃的性子，三天不管，心就不知道野到哪里去了。

    慕芃芃回到基地，刚刚下车，就看到叶凌天的车停在门口，驾驶座上的人指间夹着一支烟，薪火忽明忽暗。

    叶凌天也看到了她，掐灭香烟，打开车门，迈着修长的腿，一步一步朝她走过来。

    慕芃芃观察了一下环境，并着双脚踩着碎步，快速地向旁边的一棵树靠去，眼看叶凌天越来越近，不顾一切地抱住树干，蹭蹭蹭地爬了上去。

    ……

    这一套操作把叶凌天惊呆了，他站在树下，仰头看着骑在树杈上的小猫似的小丫头，眸子一点点收紧，“慕芃芃，你给我下来！”他怎么就碰到了一个这么任性这么无法无天的丫头！

    “叶凌天，你给我走开！”树杈在手，天下我有。

    “下来，回家！”叶凌天耐着性子。

    “叶凌天，我已经不喜欢你了，我最讨厌的就是你！”

    叶凌天的眼中一片阴霾，幽深的眸子中眼神莫测。

    “轰隆！”

