    “原来是这么进入的。”

    看着少女身体突然散开，化作一道黑雾。

    随后就好像一道风，朝水壶里面掠去。

    “当当！”

    沈修瑾敲了敲水壶：“那个……还没问你名字呢。”

    “公子，我叫林雨露。”

    “哦，林雨露，那你好好休息吧，要吃什么东西吗？之前我听闻你吸人精血？”

    “公子莫怪……”

    “不怪，不怪，说起来我之前还斩杀了一些养鬼的人，他们的精血应该对你来说更补吧？”

    “嗯呢。”

    和林雨露聊了很久，沈修瑾也逐渐了解了林雨露以前的事情。

    知道林雨露红颜薄命之后，他摇头一叹：“想不到你命运如此忐忑。”

    ……

    ……

    “噗！”

    外界，不少观众直接笑喷。

    “修瑾同学太能搞了，瞧把人家骨精都吓成那样了。”

    “说起来，我也挺好奇的，这次修瑾同学算是解了我的疑惑啊。”

    “原来是这么钻进去的，我悟了啊。”

    “不对劲啊喵，我们灵猫大陆上，也有一个白骨小姐姐呢。”

    “嗯？也有白骨小姐姐？这有什么稀奇的，我们轮回大陆上，白骨小姐姐多了去了。”

    “是啊，就隔壁的白骨大陆，那里尸骸遍地，是骨精的乐园呢。没什么稀奇的。”

    “好吧喵，就是听林雨露这个名字，有些熟悉呢喵。”

    ……

    ……

    猫依依住处，她萌萌的大眼睛盯着画面，也是震惊无比。

    “骨姐，这不是骨姐么……”

    ……

    ……

    领养了林雨露这只千年骨精之后，沈修瑾生活丰富了许多。

    也从她口中，了解到这个世界的邪祟级别。

    级别和那本古籍上的一样，分为：阴灵、红衣厉鬼，白衣厉鬼，黑衣厉鬼，干尸厉鬼，鬼将，鬼王，鬼皇……

    而林雨露，已经达到了干尸厉鬼。

    这年头世道越来越乱。

    据说柳庄县那边已经彻底没人，到处都是僵尸邪祟。

    现在就连宣州这里都不太平，河道上时不时会飘来一些尸体，恐怖无比。

    人生活艰难了，就会催生出很多地痞流氓，强盗劫匪。

    这不，这些日子城内成立了不少大大小小帮会。

    好多还是其他地方逃难来的。

    曹帮虽然家大业大，但曹飞龙旧疾爆发，在解决赵宽没多久，他就倒在了床上。

    “修瑾兄弟，我恐怕是不行了，我死后，我儿曹勇上位，希望你多担当点。”曹飞龙气弱游虚。

    “放心吧帮主，我和曹勇亲如亲兄弟。”

    “爹！”

    曹勇哭了，看着曹飞龙一点点垂下手，痛哭不已。

    曹飞龙一死，宣州大小势力蠢蠢欲动。

    幸好，沈修瑾出手，将挑衅之人震慑。

    之后柳红和她的柳家武馆宣布，加入曹帮，成为曹家客卿！

    有了柳家武馆加入，这才让一些势力安静了下去。

    不过让沈修瑾头疼的是，柳红宣布，非他不嫁。

    谁要是敢和沈修瑾相亲，她就一巴掌拍死她！

    如此一来，没有哪个媒婆敢违逆柳红的命令。

    这让沈富贵很头疼，他就一个儿子，等着传宗接代呢，这可咋办？

    “修瑾啊，你要不娶了柳红吧，这姑娘不错的。”

    “是啊，胖的好，有福气。”

    “人家都喜欢胖的，你咋就不喜欢呢？”

    晚是，一家人苦口婆心。

    沈修瑾心中也是无奈。

    如今他已经19岁了，按照正常人的生活，早已经开始娶妻生子。

    但因为柳红的追求，导致没有媒婆敢说媒。

    “我觉得，我还是喜欢瘦一点的。”沈修瑾说道。

    一家人一愣，仿佛看不可思议的一般。

    毕竟大家的审美都是以胖为美，沈修瑾这眼光怎么回事。

    “哎，吾儿眼光，不如我啊。”沈富贵感慨。

    此事不知道怎么就传到柳红耳中。

    柳红暴怒，一巴掌把自家木桌拍的粉碎：“这厮嫌我胖？”

    “女儿，曹勇这小子这么追求你，我觉得他挺好，现在更是曹帮帮主，身份不一般，怎么就不喜欢他呢？”

    “爹，我决定了，我要变瘦！”

    “嘶嘶嘶……”

    ……

    当天晚上，沈修瑾继续修炼。

    “公子，柳红既然对你如此不客气，要不我去把她给杀了？”

    林雨露在一旁蹲着，嘀咕说道。

    “咳咳，雨露啊，柳红人不坏，你怎么这样呢？”

    正说着，不远处传来窸窸窣窣的声音。

    他耳朵一动：“家里来人了。”

    “我去看看。”林雨露一溜烟过去，片刻，发现来了一只小黑猫。

    “公子，只是一只猫而已！”

    却在这时，小黑猫对着林雨露便是抬起利爪：“我一眼就看出你不是人。”

    林雨露俏脸微变，当即全身黑烟缭绕，化作一个白骨：“猫妖，看我利爪。”

    “小黑！”

    沈修瑾看到此景，脸色一喜。

    “慢着。”

    他一个箭步冲到中间，两者攻击全部落在他身上。

    “砰砰！”

    沈修瑾脸色潮红，浑身上下青筋鼓起，一股雄浑之气仿佛在燃烧，四溢而去。

    “公子，你没事吧？”

    “沈修瑾，你这里怎么有白骨精？”

    小黑口吐人言。

    沈修瑾也不惊讶了，因为他早就知道小黑不简单。

    第一时间介绍了一下两人。

    听到小黑和沈修瑾从小就认识，林雨露身影缓缓恢复人形：“原来你是公子养的猫咪，我原谅你的无礼了。”

    “你你，什么叫我无礼，你这样的恶鬼人人得而诛之。”

    “放肆，我是好的。”

    “穿成这样就好？”小黑冷笑，下一秒，化作一个人形。

    这是一个看起来只有十几岁的萌妹子，扎着两个小辫子。

    但奇怪的是，两个小辫子竖在头顶，随着她说话一动不动。

    “小黑，你能化形了。”沈修瑾惊喜。

    小黑猫双臂环抱，用力点头：“嗯嗯，我化形了，话说，前阵子我去了柳庄县，这才知道你过来了，就找来了，看到你没事，我就放心啦。”

    “我就知道你会过来，对了，这个给你。”

    沈修瑾拿出鲛人的妖丹，这东西他一直留着。

    小黑猫眼睛一亮：“大块头，我就知道你对我好，我也给你带了好东西。”

    伸出手，一颗果子出现。

    太升纯阳果！

    沈修瑾一眼认出。

    随着小黑猫回来，沈修瑾的小日子更加充实了。

    唯一无奈的是，小黑和林雨露经常斗嘴。

    尤其是晚上。

    当小黑和往常一样，缩到沈修瑾怀里睡觉的时候，林雨露时不时冷幽幽在一旁趴着，两颗大眼珠子死死盯着。

    “雨露，你这样很容易把人吓病的。”某天沈修瑾想要上厕所，终于发现了林雨露的恶趣味。

    林雨露语气悠悠：“睡不着。”

    “是不是水壶里面没水了，再给你灌点？”

    林雨露：“……”

    时间过得很快。

    虽然说沈修瑾一直没娶亲，但他过得非常充实。

    每天都是在练功。

    在他看来，女人有什么意思。

    女人有练武快乐吗？

    什么是快乐星球，练武就是快乐星球。

    没多久，沈修瑾更是获得了一本《无情剑谱》

    第一式，忘掉心上人。

    第二式，自断痴情魂。

    第三式，刀刀斩爱神。

    第四式，抬手灭红尘。

    第五式，怒斩旧情人。

    第六式……

