    这一夜，一气城的消息扩散而出，引动九洲震动，各方都在猜疑秦正是不是要在这个时候出兵域外，秦域所在大洲的各方势力快速备战，尤其是灭秦派的势力，则快速集合，跟太清宫的人汇合。

    而上古八族得到消息后，也确认了下来扶持秦正的计划，但具体的决定，还得和秦正谈判之后才能决定。

    此刻，帝都皇宫。

    杨昭月看着最新的锦衣卫密报，面色铁青。

    看向边上的青若开口道：“这次陛下回来，估计本宫也要受到责罚了！”

    青若沉声道：“为何？”

    “陛下应该是看明白了我的意图，看起来是在教训安妙依和鱼若薇，其实也是给本宫看的！”

    杨昭月说着，眼神有着不服气。

    青若见状道；“是她们自己一意孤行，怎么能怪到您的头上！”

    “毕竟安妙依和鱼若薇是我派出去的，严阁是我让其跟随的，若是我给严阁足够的权利，也就不会出现这次的事情了！”

    “而这次的计划安排，内部一点问题都没查出来，倒是差点让陛下遭了难，偷鸡不成蚀把米！”

    杨昭月说着，青若出声道：“陛下会如何惩罚您？”

    “我也不知道，但绝对不会轻饶了，所以接下来时间里，青若，你得照顾好了太子！”

    闻声，青若咬牙道：“娘娘，要么您就说一切是听我怂恿的吧！”

    “那样的话，陛下会杀了你，虽然他之前却是给了我密令，让我留意内部的情况，可这次一切的行动，大多还是有我自己的私心存在！”

    杨昭月这么说，青若没接话，因为一切计划，青若是最为清楚的。

    顿时道：“娘娘放心，太子殿下，我一定会照顾好的！”

    “好了，我也乏了，估计过不久陛下就该回来了，这大权，我也好交还给陛下了！”

    杨昭月说着，神色中有着一抹放松，青若也没再多言。

    现在她的职责是照顾太子，便回去了东宫。

    等青若离开后，杨昭月看着窗外月光，呢喃道：“为母则刚，你应该理解的啊！”

    宫内，原本太后寝宫，欧阳太后看着最新的锦衣卫密报，边上红姑开口道：“太后，您说皇后的目的究竟是什么？陛下责罚了两位贵妃，皇后会不会也因此受罚？”

    欧阳太后看了一眼在凤塌上安然入睡的小公主，悠悠道：“后宫之争乃是常态，皇帝心里比谁都明白，他想后宫安宁，就得有些小手段，只是可惜的是，内部的隐患，还是没能消除，现在他身边女人背后势力没有一个是省油的灯！”

    红姑闻声道：“您是说，陛下不会怪罪皇后？”

    “有什么可怪罪的，最多也就是口头责罚两句，这皇后是他自己选的，主意也是他自己留给皇后的，他就该想到会出什么样的风波！”

    欧阳太后说着，来到凤塌边上，看着酣睡的小玲珑，慈爱看着小玲珑，轻声道：“以后这些密函就不用送到我这里了，我现在在这里就是震慑作用，皇帝的心思，我可不知，就由着他自己折腾吧，也该让他吃吃苦头，真以为自己什么事情都能算准了！”

    闻声，红姑开口道：“那赢筱那里呢？”

    “那丫头，要是有可能，也让皇帝收入宫中！”

    “可她练习的功夫是鼎炉！”

    “刚好给我儿做鼎炉不是甚好？”

    欧阳太后这话出，红姑抿嘴，欧阳太后出声道：“传言并非可信，那女子跟我接触过几次，本宫怀疑外界传言有假，你就好好盯着便是了，这么一头域外大肥羊，可不能再跑了，已经跑了一个姜雪舞！”

    “喏！”

    ……

    此刻，在帝都赢府内，赢筱得到了秦正破了一气城的消息，也收到了来自于八族的密函，看向聚集到几次的八族子弟，她眉头紧凑道：“这姜雪舞也是够可以的，这一走就不回来了，将这些烂摊子交给我！”

    其中一人看向赢筱道：“筱姐，既然各族族长都让你跟秦正谈判，那此事就交由你了！”

    其他几人附喝，赢筱美目一瞪道：“怎么？你们就想着偷懒了，给我都去好好搜集资料，然后整合好了送给我，我看看能跟秦正开什么条件，另外，现在帝都可不太平，后宫之斗还没结束，你们几个可别在这个时候惹出什么事端！”

    后面，赢筱嘱咐了一句，几人应声后离开。

    等他们走后，赢筱一脸愁容道：“跟那个奸诈的小王八蛋交易，指不定又得吃什么亏，愁人啊……”

    接下来一阵子，针对太清宫的战斗并没有停止，反而雪城不断出兵于太清宫在秦域此洲属地，都快将其彻底打没了。

    要不是最后逍遥宫等势力派人来支援，这一洲将再没有太清宫属地。

    而逍遥宫等人的参与，也让藏剑山庄等势力参与了进来，秦正很识相的退出，只是留下了三座城池，其他都让给了藏剑山庄等势力，让他们跟逍遥宫的人掰扯。

    并且，在严阁伤势恢复了一些后，第一时间带着严阁等人离开了一气城，返回了秦域，见都没见藏剑山庄的人。

    而他之所以这么做，是收到了徐少卿的密信。

    徐少卿的意思很简单，他和秦正的认知是一样的，如今的秦域是不能卷入这样的战斗之中。

    在秦域，天龙国可以凭借地利跟域外大势力掰扯一样，可在外，天龙国那些兵马，是真不够看的。

    一气城的战斗，那是兵贵神速，加上距离太清宫真正势力所在远，加上各方猜忌，才能一连获胜。

    可若是真正对抗，当初和唐国开战，秦正可没少吃亏。

    更别提，如今这无数大势力聚集的灭秦派联盟了。

    天龙国若是真参与进去，没准会为此被打残，而秦正意图也明显，你们打你们的，我偷偷发育我的。

    在回到雪城后，留下了几分密诏，那就是先后撤回天龙军队，自己则一路返回帝都。

    此刻，在马车上，秦正看着卷轴，缓缓收起后，看向路上一些从南方跑来的流民，眉头紧凑。

    安妙依见状道：“是不是南方的战事不顺？”

    秦正点头，安妙依开口道：“要不要我安南国出兵帮助外翁？”

    秦正摇头，安妙依见状道：“说来也奇怪，陛下你为什么不增兵南方，而是让杨太尉他们止步于泉州？”

    秦正这时候无奈道：“若是解决了南方隐患，域外就会再次增兵，与其这样还不如就养着天珠国的域外之敌，让他们认为，秦域内部已经没有什么多余之力了！”

    此话一出，安妙依眼神一缩道：“你这么做，岂不是让江南之民徒受苦难？”

    边上鱼若薇这时候也看了过来。

