    “人都烧焦了，你怎就如此确定那人就是净源大师？”

    方才见阿雲说得笃定，皇甫昭又在一旁，她便不好多问。

    “昭儿说净源大师的左手有六根手指，刚才本王看过，那具烧焦的尸体确实有六根手指。”

    皇甫昭这不是有意在诱导阿雲吗？

    “阿雲可曾见过净源大师？”

    “不曾。”

    说话之时，二人已经走到五楼，供奉舍利的佛龛空空如也，幸韵星并未走进楼阁里，而是站在栏杆前眺望整个盛京城。

    “沛王与净源大师有交情？”

    “听闻宸妃之前生了一场大病，太医皆束手无策，昭儿便来这宝冶楼为宸妃祈福，后来宸妃的病就不治而愈。”

    幸韵星听着怎么觉得有些玄乎，祈福也能治病的话，还要大夫做什么？

    “楼上风大，我们下去。”

    皇甫啸雲紧握冰凉的小手，将人带至一楼，正巧刑部尚书徐大人也在。

    徐大人作揖礼道:“雲亲王。”

    “徐大人查案便是，不必在意本王。”

    “不知雲亲王有何发现，小人将这宝冶楼上上下下、前前后后皆查了一遍，仍是一无所获。”

    该问的也都问了，那些和尚的口径皆是一模一样。

    “王爷。”王府来了侍卫，欲言又止的看向王爷。

    皇甫啸雲见状，便与那侍卫走到无人的地方问话。

    幸韵星并未跟去，而是独自一人朝宝冶楼的后院走去，后院栽有几颗银杏树，光秃秃的矗立在院子里。

    后院乃休憩之地，宝冶楼的和尚皆被带去刑部大牢问话，故而格外的僻静。

    幸韵星在院子里转了一圈，她一一推开房门朝屋里看了一眼后，便又把门关上。

    直到她推开屋内的陈设颇有书房样式的那扇门时，幸韵星走了进去，正对门的位置放着一张书桌，书桌之后便是书架，书架上的多宝阁中放有香炉、宣纸与看上去再普通不过的细颈陶瓷圆瓶，瓶身上绘得是祥云图案。

    幸韵星随手拿起圆瓶想要看看里面藏的有东西没，却发现圆瓶粘在书架上拿不动。

    正当她要转动瓶身时，门口有个声音突然叫道:“王妃不是应该与皇叔待在一起的吗？”

    只见皇甫昭眸色暗沉的盯上雲亲王妃，他声色俱厉，全无之前那般随和可以谈笑风生。

    “阿雲知我在后院，一会儿便来找我。”皇甫昭果然有问题，幸韵星从容的将手从瓷瓶上拿开，不动声色的问向皇甫昭，“沛王可有看到阿雲？”

    “并未。”皇甫昭站在门口，既没有要放她走的意思，也没有就此作罢的意思。

    “不如沛王带我去找阿雲，宝冶楼太大，我怕迷路。”

    幸韵星朝门口走来，隐藏在衣袖下的左手已经竖起了中指，他若敢对自己动手，就用雷击劈死他！

    “王妃刚刚动了瓷瓶？”皇甫昭面色凝重问道。

    “动瓷瓶？”幸韵星一脸无辜的指向那个矮墩墩瓷瓶，用再平和不过的声音说道，“我见那祥云图案甚是好看，就用手摸了摸。”

    她还故作委屈的反问道:“不能摸吗？”

    “本王带你去找皇叔。”

    皇甫昭朝旁侧退了一步，让出路来。

    “有劳沛王。”

    幸韵星哼着小曲儿，她还在地上捡起了几片银杏树叶，说是要制成标本送给阿雲。

    “沛王成亲了吗？”就像普通的长舌妇那般，幸韵星开始问东问西的八卦起来。

    “本王还未成亲。”

    “可有喜欢的女子？”

    皇甫昭侧身斜了一脸欢笑的雲亲王妃一眼:“王妃可知什么该问什么不该问？”

    “这有什么不该问的。”幸韵星笑靥如花的继续问道，“你若是害羞，我去给你当红娘。”

    “本王……”

    “这是作何？”皇甫啸雲沉着脸厉声斥责道，阿韵竟与皇甫昭有说有笑，完全没将他放在眼里。

    “我刚才迷了路，是沛王为我带路，我这才能找到你。”

    终于见到阿雲了，幸韵星在心底紧绷的那根弦终于可以松下来了。

    “方才离开时，为何不知会本王一声？”依然是严厉的语气，“本王到处找你。”

    “皇叔不知道王妃去了后院吗？”

    雲亲王妃的说法与皇叔完全不同，皇甫昭更愿意相信皇叔的话。

    幸韵星连忙向阿雲眨眼示意，希望他能看明白自己的意思。

    “本王知道韵韵去了后院，不过后院的禅房多，本王没有找到韵韵，有些心急。”

    不愧是她的阿雲，与她心有灵犀一点通！

    幸韵星在心里庆幸道，不过，很显然沛王已经怀疑她了。

    “找不到我你可以叫我嘛~”她不满的娇嗔道，“人家的腿都走酸了，何时回府？”

    皇甫啸雲将她打横抱起来:“现在就回府。”

    勾上阿雲修长的脖颈，再将脸贴在宽厚的胸膛上，幸韵星依然不依不饶的说道:“走了这么久的路，人家都饿了。”

    “谁让你乱跑，一转眼就没了人影。”

    确定皇甫昭没有跟上来，幸韵星这才小声的附在阿雲耳边说道:“沛王有问题，我在后院的禅房发现了机关。”

    “胡闹！”他同样压低声音责备道，“以后不许再这般胡来。”

    “真的，阿雲，是皇甫昭叫住了我，他还想杀人灭口。”

    “他敢！”双臂的力道下意识的加强了，抱她极紧。

    “阿雲，不如晚上我们再来趟宝冶楼，看看那机关里面都有什么？”若不是皇甫昭叫住了她，她肯定会转动瓷瓶。

    “本王一人来便可，你在王府休息。”

    府上的侍卫来报，公子衍找到了罗玉堂，只不过找到的时候，罗玉堂的尸体已经凉了。

    公子衍搜了个遍，并未在罗玉堂的身上找到任何有价值的东西，更别说舍利了。

    “不行，要去一起去。”

    “罗玉堂找到了，人死在巷子里。”

    “死了？”

    幸韵星第一想到的就是杀人灭口，难道是她的推理有问题，罗玉堂根本就没有去偷舍利，昨日出现在醉霄楼下也只是巧合？

    “此事本王自会处理。”

    这两日韵韵跟着他出府奔波，皇甫啸雲担心她身子吃不消。

