    这个时候，颜如玉的这种情绪可是很危险的，因为眼下可不能激怒颜寿凯，因为这家伙正门级在一个神经极度紧张敏感的阶段，谁能保证他脑子一热，会做出什么？

    陈六合赶忙说道：“别激动，千万别激动，颜寿凯，你抓了颜如玉，不还就是想达到你的目的吗？你想怎么样？你开口，只要你别伤害颜如玉，怎么着都行！”

    说着话，陈六合隐晦的对颜如玉投去了一个稍安勿躁的眼神，这一个简单的眼神，竟然还真把颜如玉那种不怕死的愣劲给压了下去，让得这丫头安静老实了起来。

    “没错，有什么要求你尽管提，只要你别伤害如玉！”颜笑苍也说道。

    “哈哈，好，很好！我就是喜欢看到你们这种样子！”

    颜寿凯说道，眼神落在陈六合的身上，道：“你千万别动啊，陈六合，我知道你很厉害，你速度很快，乖乖站那，双手举过头顶。”

    陈六合乖乖照做，把双臂举到最高，道：“然后呢？”

    “然后……我去你祖宗！”颜寿凯面目一狞，调转枪口就给了陈六合一枪。

    陈六合没有闪避，胸口炸开了一朵血花，身躯一晃，脚步虚浮，跌退几步。

    这一幕，让颜笑苍等人都是慌神，颜如玉更是差点暴走：“陈六合！你傻啊！杀了他，杀了颜寿凯这个畜生，我不许他伤害你！”

    她奋力挣扎，但脑袋再次被枪口顶着，让她纵然有万千怒火，也无能为力！

    陈六合最终还是没能站稳，一屁股跌坐在地下，神情痛苦的捂着胸口，对颜如玉惨然的摇了摇头，道：“乖，不要闹。”

    看着陈六合此刻的凄惨模样，颜如玉的泪水都忍不住淌了出来，这还是那个她印象中在拳台上霸气难掩的男人吗？这还是那个在她心目中顶天立地的一身刚强气息的男人吗？

    特别是胸前的那片血花，如此的刺目，刺的颜如玉心脏绞痛！

    “陈六合，你傻不傻？你不能听颜寿凯的话，这个畜生会把我们都杀了的！”

    颜如玉一边哭着，一边喊着，但喊着喊着，就没了声音，因为她的脖子被颜寿凯用力的环住，不让她说话！

    陈六合对颜如玉轻轻摇了摇头，看向颜寿凯，脸色发白的问道：“你还想怎么样？”陈六合的声音无比虚弱，眼眼神都失去的光彩，俨然就是一个重伤垂危之人的状态。

    “哈哈哈，陈六合，你看看你现在的样子，多惨啊！你不是很能打吗？再来啊！”颜寿凯无比猖獗的说道，眼中满是兴奋，可以看出，陈六合的重伤，让他的警觉性放松了很多。

    “说吧，你还想怎么样？”陈六合有气无力的问道。

    “很简单，杀了颜笑苍，我就放了颜如玉，一命换一命，很公平吧？”颜寿凯说出了自己的最终目的！

    “我怎么知道，帮你杀了颜笑苍之后，你会不会出尔反尔？”陈六合问道。

    “你们觉得你们现在还有的选择吗？”颜寿凯狠声说道：“快点，不然我一枪打死颜如玉！”

    颜笑苍深深吸了口气，道：“好，颜寿凯，就依你，用我的命换如玉的命！但我希望你说话算话，不然我做鬼也不会放过你的！”

    丢下这句话，不顾颜如玉泪如决堤的倾洒，颜笑苍蹲在陈六合身边，对陈六合说道：“陈六合，动手吧，如玉的命就交给你了，一定帮我救下她！”

    颜笑苍一脸决绝，陈六合一脸沉重的点了点头，手掌探出，掐在了颜笑苍的脖颈上，旋即用力，颜笑苍明显在窒息，脸色很快涨红，然后发指，眼球都在泛白。

    “对，杀了他，杀了这个老不死的！”颜寿凯兴奋的吼道。

    就在颜笑苍眼看就要被陈六合掐断脖颈窒息而亡的时候，陈六合突然惊恐的看向了颜寿凯身后的房门处，大声的吼道：“别开枪，颜如玉在他的手中！”

    这一吼，来得太过突然，让所有人心惊肉跳，包括颜寿凯在内，他吓的汗毛都炸起来了，下意识的扭头看去！

    可是，他发现，他身后的房门处，空空荡荡，什么也没有，这时才知道，他被骗了！

    怒火冲天，颜寿凯大吼道：“王八蛋，你敢骗我，你也给我去……”

    颜寿凯一边扭头一边大骂，就在他最后一个死字还没骂出来的时候，就生生的戛然而止。

    他瞪着一双牛眼睛，不敢置信的看着近在咫尺的面孔，他的手枪脱落在地，他双掌死死的捂住了自己的脖颈，就这般直挺挺的昂倒而去，重重的摔在地板上。

    谁都没看清，就在他刚刚转头的一瞬间，陈六合就如魅影一般闪到他的身前，一掌切在了他的脖颈上，把他的咽喉骨切成两段！

    谁能想象得到，陈六合的速度能有这么快？当真就犹若一道闪电一般！

    在瞬间做到这一点，是绝对不可思议的事情，超越了正常现象！

    一把把颜如玉揽在怀里，确保颜如玉的安全后，陈六合才笑吟吟的看着嘴唇蠕动、已经无法呼吸，处在死亡边缘的颜寿凯。

    “你以为一切真的会按照你的思维发展？你以为我们都是傻子？我所做的一切，只不过是在麻痹你的思维罢了，让你放松警惕，把救人杀人的成功率提高到百分百而已！”

    陈六合淡淡说道：“真以为那一枪可以让我失去行动能力？你太天真了，既然你都说我是高手了，我哪能没有一点高手风范呢？”

    在颜寿凯弥留之际，陈六合指了指胸口道：“很遗憾，这一枪被我的胸骨卡住了，并没能对我造成太大的创伤！我的强悍，显然不是你的智商所能揣摩！”

    颜寿凯脑袋一歪，就这样断气了，危机解除。

    所有人回过神来，颜如玉惊恐的看着陈六合，慌张道：“陈六合，你没事吧？真的没事吗？你傻不傻？你把我吓坏了！”

    “放心，我没事！”陈六合笑了笑说道，不忘调侃了一句：“倒是你，那种情况下也敢发疯，真是个疯丫头！”

