    操持家务这话听起来怎么有点怪怪的？不过他家浅浅开心就好。

    “我今天做的菜全都是你最喜欢吃的，今天晚上我们好好庆祝一下？”

    陆浅点头：“好啊，我回来的路上，去酒庄买了一瓶82年的拉菲，一会儿我们边吃边喝红酒怎么样？”

    红酒配米饭？

    这什么搭配？

    “浅浅要是早点告诉我，你会买红酒回来，那我肯定给你煎牛排吃了！不过现在煎也不晚。”

    这么多菜在这里放着呢，现在煎什么牛排？

    陆浅抓住薄景琛的胳膊：“不用了，就吃这些东西挺好的。”

    “你确定要用红酒配米饭？”

    陆浅点头：“确定！”

    “好，我给你安排。”

    薄景琛从锅里盛了一碗米饭，然后递给陆浅对她说道：“浅浅先吃，我把这汤给做了，就出来陪你一起吃饭。”

    “都说了是庆祝，那自然要一起，我一个人先吃有什么意思？我在这里陪你。”

    薄景琛这不是害怕陆浅饿了？所以才想让她先吃一些垫垫肚子？

    他的苦心，他家浅浅仿佛不懂。

    也不明白啊。

    但有老婆在这里陪着也还不错。

    陆浅和薄景琛两个人有说有笑的在厨房里做饭。

    ……

    墨家。

    墨琛看着电视上所播放的最新新闻。

    “陆氏集团与今天下午六点零十五分，正式宣布破产，并且因将公司转卖的关系，直接改名为绝色，现在大家都在好奇，陆氏集团被谁给收购，绝色的主人又是谁！”

    墨琛在看见这条新闻的时候，有些震惊。

    昨天陆氏集团还在苟延残喘，怎么今天就突然宣布破产了？短短一天陆氏集团就易主了，还真是让人有些想不到。

    墨江见墨琛回来了，他认真的对墨琛说：“陆鸣威的公司突然破产，并且还被人收购了，想来这件事情一定是有人在背后算计，要不然就凭陆鸣威所剩下的财力，就算没有订单，他的公司也可以在拖不下两个月！

    可今天下午，他的公司突然之间就宣布破产了，想必是因为他得罪了什么人，你去查查，把对付陆鸣威的人给找到，我倒要看看，是谁这么厉害，能够让陆鸣威公司破产的这么快。”

    这个还需要查吗？他今天在网上看见那个Q爆料了，陆鸣威的公司之所以会破产破的如此之快，完全就是因为那个喜欢爆别人公司八卦的Q。

    这个Q到底是男还是女？

    她又到底哪里来的这么多真实新闻爆料？

    墨琛觉得现在最应该查的人就是Q。

    墨琛认真的对墨江说：“爸放心，我会去查的。”

    “好。”

    ……

    帝都。

    占地面积为几千平米的司家别墅位于最繁华的别墅区域。

    这里的所修建的别墅，全都属于司家。

    司宸司北御还有司泽正坐在地下室的沙发上审讯着Michael。

    Michael全身被铁链铐了起来，他身上已经被打的皮开肉绽，看着坐在对面气场强大的三个男人，Michael问道：“你们是谁？”

    司北御先给Michael自我介绍了一下，然后才追问他为什么要追杀Michael，又为什么要绑架自己的妹妹。

