
　　大机器音乐公司。

　　“泰勒，JAY-Z来了。”

　　正在个人专属办公室内，看着今天的行程的泰勒，听到了走进来的经纪人说的话。

　　“来就来呗，我跟他不熟啊，难道来找我的？”

　　抬头看了眼经纪人，泰勒继续低头看着行程安排表，嘴上随意的回着话。

　　“不仅JAY-Z来了，他的妻子碧昂斯也来了。”

　　作为跟随泰勒多年的艺人，凯琳慢悠悠的补充了一句。

　　她不仅在泰勒未成年加入公司的时候就跟随在身边了，最主要的是凯琳跟泰勒的父母关系很好。

　　凯莉的丈夫跟泰勒的父亲是同事，很早很早以前就认识了。

　　所以当泰勒要进入娱乐圈的时候，泰勒的父亲不放心，拜托了混在娱乐圈边缘的凯琳照顾下，这才是凯琳这个圈内底层的小人物可以当上泰勒经纪人的底气。

　　凯琳对泰勒太熟悉了，此刻慢悠悠的补充一句话，下面的都不需要多说。

　　“碧昂斯？她...碧池，这对狗男女来绝对没好事。”

　　果然，泰勒听到碧昂斯的名字后，立刻扔下了手里的行程表。

　　作为泰勒.斯威夫特的前辈，也是泰勒之前北美乃至全球最无可争议的歌坛超级巨星。

　　碧昂丝·吉赛尔·诺斯，这个名字让泰勒很是关注。

　　这个93年的天命真女组合的成员，在十年后2003年单飞后，连续多年囊括格莱美大奖。

　　直到泰勒.斯威夫特横空出世，不过泰勒最开始的几年走的是乡村路线，而碧昂斯一直都是流行路线，目前泰勒转战流行音乐，正式挑战碧昂斯的地位。

　　都是圈子内混的，没有单纯的人。

　　泰勒听到碧昂斯跟她丈夫一起出现，立刻联想到很多诡计之类的阴谋。

　　“走吧，总裁要你去一下，想来这俩个人来肯定跟你有关。”

　　经纪人凯琳不评价泰勒的话，说出了她来此的用意。

　　这年头娱乐圈想找到几个真心的好朋友，很难的。

　　多数都是表面朋友，当面笑嘻嘻，转身后狂插刀子，绝对不会手下留情的。

　　.......

　　“SO...你们想要找秦帮你们写歌，那找我干嘛，这事情，我可做不了主。”

　　十分钟后。

　　总裁办公室。

　　听到来访的北美著名的圈内夫妻JAY-Z跟碧昂丝·吉赛尔·诺斯的话，泰勒才搞懂这俩个人为什么突然造访这里。

　　“碧池，做梦呢，脸皮真厚。”

　　心里暗自骂了一句，表面上泰勒云淡风轻的表示她爱莫能助啊。

　　“泰勒，我很早之前就发现你的天赋，你绝对是最适合吃歌手这行饭的人，恭喜你找到一个同样天才的男朋友。”

　　一身紧身皮裤，包裹着肉肉身材，凸显着丰硕的大腿，虽然是黑人，但是皮肤却偏向南美健康肤色的碧昂丝·吉赛尔·诺斯闻言脸上依然带着笑。

　　嘴上说着夸赞的话，实际上圈内的人表面上都很好说话。

　　而泰勒跟碧昂斯，俩个人因为格莱美大奖，也打过多次招呼，外人看来绝对是熟悉的。

　　“谢谢。”

　　泰勒闻言心里很是高兴。

　　虽然秦动女人多，一直没有表白过，也说过这辈子大概率不可能结婚了，甚至于俩个人到现在都没对外说是男女朋友。

　　但是听到外人说秦动是她的男朋友，泰勒依然觉得很高兴。

　　“泰勒，你的男朋友真厉害，这一次的【地心引力】，我跟肖恩一起去电影院看过，哇哦，3D版本的特效看起来真棒，好似真的置身于外太空，怪不得票房都超过八亿美刀了呢。”

　　作为歌坛前辈，年龄也大了差不多快十岁的碧昂丝，很会说话。

　　这种前辈还是超级巨星级别的前辈，真的放下身段来，那说话是一套一套的。

　　谷霶</span>不一会儿就跟泰勒混熟了，俩个女人在一边嘀嘀咕咕起来。

　　“...”

　　作为碧昂斯的丈夫，JAY-Z看着妻子的表演，表面上继续一副冷酷的表情。

　　女人的事情，他懒得掺和。

　　何况JAY-Z的年龄，比妻子碧昂斯大了十几岁，大泰勒更是二十多岁。

　　作为说唱嘻哈天王，黑人群体当中当之无愧的超级巨星，作为歌坛更早的大前辈，JAY-Z有必要保持着身份。

　　目前来说，不管身家，圈内地位，JAY-Z都是再碧昂斯跟泰勒之上的。

　　“......不管秦这个如今国际上新晋的超级大导演帮不帮我写歌曲，以后泰勒你的演唱会，我都可以让肖恩吩咐RocNation公司，让大机器公司可以更快捷更迅速的举行你的演唱会，如果秦导能给我写歌，那我愿意拿出圈内最顶尖的价格。”

　　碧昂斯忽悠半天后，终于扯到了正题。

　　“这个...我很感谢你跟JAY-Z的帮助，我的公司肯定也很感谢你们，不过秦的事情，我真的无法决定，我想这事情，得等我跟他说后，看看他怎么说...”

　　泰勒听到后，表面上一副为难的样子。

　　碧昂斯口中的肖恩，是JAY-Z的本名，只是人出名了后，艺名被常说，本名反而不熟悉的人不知道叫什么了。

　　此刻的泰勒实际上知道她跟碧昂斯，彼此都在演戏，混娱乐圈哪一个不是精通演戏的。

　　人生如戏，就是如此。

　　“三克油，泰勒，不管事情成不成，我跟肖恩都谢谢你，对于秦导，我跟肖恩很早以前就慕名了，不知道我们夫妻俩能不能邀请你们这对情侣来我们庄园做客呢？”

　　碧昂斯眼睛转了一圈，立刻想到了其他点子。

　　本就是竞争对手，泰勒怎么可能真的让秦给她写歌呢，碧昂斯深知这点，来之前早就准备了许多方案。

　　虽然不来也行，但是碧昂斯看着泰勒新专辑的大卖，看着北美音乐排行榜TOP100前十的歌曲，排在榜单前三的歌曲，都是泰勒新专辑当中的歌曲。

　　而这三首歌的作词作曲人，赫然都是如今电影界声名鹊起的新一代超级大导演秦。

　　这种写歌就是超级金曲的作词作曲人，太眼馋了。

　　何况丈夫JAY-Z的三年前跟演唱会经纪公司LiveNation联合成立了经纪公司RocNation。

　　这个公司本来就是主打歌坛的事情，即使碧昂斯不许诺，RocNation公司依然要来大机器公司的，毕竟大机器公司如今的当家歌手泰勒.斯威夫特，是全球超级歌坛巨星，几届格莱美乡村大奖得主，如今跨入流行音乐圈，如今新专辑也是一炮而红，这种超级歌星，本就是这种主打演唱会跟音乐圈有关工作的RocNation公司的业务啊。

　　算计很深的碧昂斯，来之前跟丈夫JAY-Z商议多时，发现不管这趟成不成功，他们夫妻俩都不亏。

　　秦动能写歌，他们花大价钱买下来，新专辑大卖，赚。

　　秦动不写歌，他们推动自家的RocNation公司，揽下泰勒.斯威夫特这个如今全球超级歌坛巨星的演唱会业务，完美。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果能借此，跟如今正式晋身全球超级大导演的秦动认识下，那更完美了。

　　一炮三响啊。

　　“这个...碧昂斯，我还是要询问下秦，这种事情，都是他决定的，我只是个小女人。”

　　泰勒再次摇摇头，不确定。

　　她打定了主意，不管对方说什么，她永远给出无法做主的说词。

　　“耶...这肯定需要问问秦导，我听闻华夏男人都喜欢小女人，泰勒，秦导是不是特别喜欢你这个样子。”

　　看着眼前的泰勒说自己是小女人，碧昂斯差点笑了出来。

　　作为歌坛竞争对手，谁不了解谁，泰勒什么性格，碧昂斯也是门清。

　　不过此刻，却得强忍着，反而要顺着对方的话说下去。

　　有求于人，必须姿态低下点。

　　“华夏男人如何，我不知道，不过哈尼确实有大男子主义的倾向，他这种有本事有天赋有能力还能赚钱的男人，确实让很多女人喜欢。”

　　讨论秦动的事情，泰勒就来了精神，突突不绝的夸赞着自己的男人。

　　碧昂斯一副认真倾听的模样。

　　“女人哪来那么多话。”

　　远处跟大机器公司总裁坐在一起的JAY-Z看着妻子还在闲聊，很是无语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第五百三十九章 碧昂斯跟JAY-Z免费阅读。https://xs.23sk.com 