    坠仙洞。

    洛天望祭祀台滴落一滴属于自己的鲜血，激活沉睡许久的阴阳轮盘，缓缓旋转，凝聚出一道道血印。

    天赋、潜力越强的人，凝聚出来的血印也就越多。

    在洛天的关注下，祭祀台凝聚出来的血印数量，从无到有，来到了第八枚。

    嗡~

    很快，祭祀台就凝聚出第九道血印。

    洛天盯着阴阳轮盘，发现阴阳轮盘旋转的速度并未出现变化。

    这就意味着，还有可能出现血印。

    嗡~

    就在这时，第十枚血印悄然浮现，倒映在洛天的瞳孔之中。

    嗡嗡……

    第十枚血印出现没多久，又凭空出现两枚血印，看得洛天呼吸粗重。

    十二枚！

    洛天不仅打破第九枚血印的记录，还凝聚出十二枚血印！

    这样的成绩若是传出去，就算是五大势力的老祖、宗主，也得坐不住。

    嗡~

    然而，祭祀台凝聚血印的事情还没完。

    第十三枚血印浮现。

    然后是第十四枚……

    第十五枚……

    最终，祭祀台一共凝聚出十八枚血印！

    每一枚血印，都犹如一颗精纯到了极致的晶石，肉眼都能看到血印内部布满了诸多透着荒古味道的古老字体。

    就好像，每一枚血印都记载着一段久远的历史。

    一段刻骨铭心、承载着无数神灵鲜血的历史记忆！

    “九位级数，凝聚到第十八枚，遇到了第二个级数了。”

    “看样子，是不能凝聚出第十九枚血印。”

    洛天摇了摇头。

    他的声音刚落，阴阳轮盘就停下了旋转。

    他的天赋、潜力检验结束了，凝聚出从未有过的十八枚血印。

    洛天看得出来，不是自己凝聚不出第十九枚，而是古族老仙王留下的祭祀台，最多只能凝聚出十八枚血印。

    估计，古族老仙王不会料到，灵域能诞生这么妖孽的天才吧。

    又或者是古族老仙王留下的传承级别划分，最多就到第十八枚血印。

    就算凝聚出来的血印数量再多，也没有太大的意义。

    不过，有一点可以肯定，那就是洛天绝对会获得坠仙洞有史以来送出最好的传承。

    未来，恐怕也很难有天才弟子，能够达到洛天的高度。

    轰~

    十八枚血印凝聚出来后没多久，祭祀台不远处的那座古老仙碑，就在摇晃中释放出惊人的气息。

    这座沉默了五十年的仙碑，绽放出久违的青光，穿透漫天仙雾，照亮整个坠仙洞。

    洛天见状，就迈步走向绽放万丈青芒的仙碑，按照古仙殿的方法，把手掌压在仙碑之上。

    他觉得，既然都是仙碑，获取传承的方式应该差不多。

    咚~！

    当他的手掌落在仙碑的刹那，就感到一股沉重的力量猛然压来，把他的身体压得下意识后退。

    只不过，就在他身体后退的瞬间，仙碑又释放出一股难以抗拒的吞噬力量，把他的手掌牢牢固定在仙碑。

    随后，他手掌所压着的地方，渐渐变得透明，一只洁白如玉的玉手探出来，与洛天五指相扣。

    “恩？”

    洛天眉头轻蹙，面露诧异。

    他有打听过坠仙洞的情况，听说这里获得传承的方式与古仙殿差不多。

    怎么还会冒出一只神秘的手掌出来？

    “你的天赋、潜力够强，配得到老夫的传承！”

    一道很古老的道音从仙碑传出，随即，握住洛天手掌的五指猛然用力，把洛天给硬生生拖入仙碑之中。

    轰轰……

    坠仙洞外，飞流直下三千尺的瀑布拍打地面，造成地动山摇的响声。

    坠仙洞内，空无一人，这是以前冠军来获得坠仙洞传承，从未遇到过的情况。

    洛天被拖入仙碑，消失在坠仙洞中，来到一片全是青色的小世界。

    他在这里，一眼望去，哪里都是青色的光芒。

    哗啦啦！

    洛天所在的世界，天空忽然滴落一滴黑色的墨水。

    墨水所过之地，青芒主动退避。

    墨水来到洛天面前的时候，已然壮大到蒲扇大小，随后逐渐蜕变成一位黑衣老者的身影。

    此人一出现，整个世界的青光都瞬间绽放出夺目的光辉，把老者衬托着比神灵还要神圣、伟岸。

    “你就是古族老仙王？”

    洛天质问黑衣老者。

    黑衣老者闻言，那张高深莫测的脸庞闪过错愕之色。

    他没有想到，洛天在见到他的时候，会是这样的反应。

    他本能以为洛天见到自己出现，会十分震惊。

    他怎么也没有料到，洛天会是这幅平静的反应。

    “不错，老夫就是在冰极神境开创比赛世界的仙王。”

    古族老仙王终究见惯了场面，很快就平复心情，恢复到高深莫测的状态。

    “就算是仙王，寿命也有尽头，你的灵魂居然能存活这么久，真是奇迹。”

    洛天有些惊讶，他看得出来古族老仙王还活着，虽然只剩下虚弱的灵魂，也足够吓人了。

    “老夫借用这片世界的道法能量，这才苟活到如今。”

    “等老夫将传承送给你，灵魂也就会消散于人间了。”

    古族老仙王叹气，透露出对这片世界的怀念。

    “老夫留下这份传承，不会给你的实力带去多大的提升，但只要你掌握了，它能给你权利。”

    “你将以老夫亲传弟子的身份，去往古族，只要你修炼到仙尊境界，整个古族都将听你号令。”

    “到时候，你可以用古族的所有修炼资源去冲击仙王。”

    “以你的天赋和潜力，冲击仙王不难。”

    古族老仙王对洛天嘱咐道。

    他在坠仙洞留下的诸多传承中，有一份是属于他自己的。

    他活了一辈子，都没找到合适的弟子。

    就在此地留下诸多手笔，既是为了给灵域创造更多的好苗子。

    也是在给自己挑选亲传弟子。

    “前辈的好意我心领了，不过，我不能成为前辈的亲传弟子。”

    “我已经有师父了。”

    然而，让古族老仙王意外的是，洛天居然拒绝了。

    古族老仙王本以为洛天是假装推脱，但当他看到洛天坚定不移的眼神时，才知道洛天是认真的。

    “那真是可惜了。”

    古族老仙王本以为这个世界上，不会有人能抗拒这样的诱惑。

    却没想到，洛天会局拒绝自己。

    他自己的传承必须留给古族的人。

    洛天既然不愿成为他的亲传弟子，那他的传承就不可能给洛天。

    “既然如此，那老夫就继续沉睡，寻找老夫合适的亲传弟子。”

    “你出去之后，不能将这里的事情透漏出去。”

    古族老仙王说完，就打算继续沉睡，避免消耗太多的灵魂。

    “老仙王，外面有仙王灵魂混进来，四位仙尊在追杀，不过我担心他们斗不过这个仙王的灵魂。”

    洛天突然开口，说出让古族老仙王灵魂一震的话来！

