    吃完晚饭，陈阳开着那辆‘征用’来的破桑塔纳送林若菱回家，回来的路上不断思考该怎么去赚钱。

    现在这个社会，有钱的是爷，没钱的是孙子，琢磨着开个中医馆，但一想到开店的各种花销和手续，陈阳就一个头两个大。

    缓缓地开着车往回走，就在路过一处珠宝行的时候，一道熟悉的身影吸引了陈阳的注意！

    是吕尘，大学时候跟陈阳住在一个宿舍，家里是做珠宝生意的，为人很热情，经常请全宿舍的人一起吃饭，如果硬要说还有什么缺点，那就是太过着迷于飙车。

    隐约间，陈阳察觉到吕尘身上的一丝不对，急忙把桑塔纳停在路边，朝着他走过去。

    “吕尘！”

    陈阳远远地喊了他一声，正在跟旁边的人交代着什么的吕尘听到这道声音还愣了一下，当看到清楚开口的人是陈阳的时候，立马咧着嘴朝着他走了过来。

    “我下铺的兄弟，你可想死我了，你这些天都去哪了，兄弟们聚会都找不着你！”一见面，吕尘就给了他一个熊抱。

    “这段时间家里有点事，脱不开身。”陈阳闻言微微苦笑了一下，没好意思把家里窘迫的经济情况告诉吕尘，只好一句话带过，“最近过得还行么！？”

    “凑合呗。”吕尘递给陈阳一根烟，打火机吧嗒两声点上，“你也知道，我的理想是成为一名优秀的妇科大夫，最好再遇上几个女同学，让我满足一下大学在宿舍幻想的场面，可惜啊，家里老头子非让我继承家业，这不，我正学着交接店里生意呢。”

    吕尘语气有些无奈，就好似让他继承家产是委屈他一般。

    陈阳听着吕尘的话，嘴角直抽抽，“听听，说的这特码是人话吗！？”

    千亿家产你不继承，竟然想去当个妇科大夫！？家产你要是不稀罕，请让给我好不好！？我穷的十来万医药费都交不起！

    “哈哈哈，走，请你喝酒！”

    吕尘拉着陈阳朝着不远处的大排档走过去，两人一边吃一边聊，几瓶啤酒下肚，再次找回了大学时的感觉。

    “兄弟，最近事业、生活还都顺利吗！？”陈阳盯着吕尘两眉之间微微发黑的命宫，淡淡的问道。

    命宫，也称印堂，这地方要是变了颜色，十有八九会倒霉，甚至可能会有血光之灾！

    “也就那么回事，没啥好不好的。”

    继承家产，管理家族企业，几乎是每一个富二代都逃不掉的命运。

    “你店里的玉石最便宜的多少钱！？能随身携带的那种。”

    “一两千块吧，就那种常见的玉观音。”

    “那你等我一会。”

    陈阳笑了笑，没有再多问，起身朝着吕尘刚才工作的那家珠宝店走过去，用某宝的花呗预支了一千块钱买了一个玉观音，一边走一边双手掐诀，在上面施加了一个平安符，回来递给吕尘，说道：“随身带着，保平安的。”

    说着这话，陈阳的心都在淌血，自己的花呗最高额度也才一千来块钱，结果就这么花了，他很想问吕尘把钱要回来，但面子使然，他根本开不了这个口。

    “谢了！”吕尘随手把玉观音塞进了口袋里，根

    本没往心上放。

    倒不是他看不上陈阳的礼物，实在是看惯了高级玉石，根本没办法把这种级别的东西放在眼里。

    又聊了一会，临走的时候嘱咐吕尘玉观音要贴身携带，吕尘也给了陈阳一张吕氏珠宝行的黑金会员卡，想买任何珠宝玉石都能享受五折优惠。

    第二天一早，陈阳还躺在床上睡觉，丁秀芝就打开房门过来拉他。

    “小阳啊，刚才你大姨来电话，她家女婿升职了，请我们去吃饭，你早点起来，换身干净衣服。”丁秀芝催促道。

    睡得朦朦胧胧的陈阳一听是大姨请吃饭，眉头立马就是一皱。

    他这大姨，平时最是看不起他们家，这次陈荣安生病住院，陈阳往她们家跑了两次都没借到一分钱，没想到摆升职宴收份子这种事倒是想起他们家来了。

    丁秀芝似乎也看出了陈阳心里在想什么，微微叹了口气，“你要是不想去，就在家好好休息，这段时间在医院照顾你爸，你也挺辛苦的...”

    “不是，我就是没睡醒，有人请吃饭我当然得去了。”

    一边说着，陈阳就从床上坐了起来。

    开玩笑，这种事要是不去，那帮子势利眼亲戚还指不定怎么羞辱他爸妈呢。

    临近中午，陈阳开着桑塔纳带着老两口来到膳厨楼，刚一下车陈阳就被眼前的气派给镇住了。

    膳厨楼，这一带著名的特色餐馆，古朴的华夏古建筑风格雕梁画栋，从楼顶的灰色琉璃瓦到门口的纯铜大狮子，全都彰显着它的与众不同。

    能在这摆宴请客，也足以说明大姨家这女婿的实力了。

    迎宾小姐带着一家三口来到楼上包厢，陈阳扫了一眼，家里的亲戚基本上全到了。

    一帮亲戚脸上都是讥讽的神情，对他们一家也是爱答不理。

    巨大的电动圆桌能坐下十几个人，大姨和大姨夫坐在主位，旁边坐着的就是她家女婿，他叫白浩，结婚的时候在婚宴上看过一眼，长得十分白净，瘦脸，薄嘴唇，说话的时候左右逢源，能把每个亲戚都照顾到，一看就是混场面的人。

    “各位长辈，各位兄弟姐妹，感谢大家能赏脸光临，我先干为敬！”

    随着陈阳一家人落座，人也算是到齐了，白浩端起酒杯，一口把杯子里的酒喝透了。

    “好酒量，正所谓‘娘亲舅大’，外甥女婿，这第一杯酒舅舅先跟你喝，以后还请你这市委组织宣传科的副科长多照顾！”

    一个留着八字胡的男子端坐在次主位上，举着酒杯跟白浩干了一个。

    “哎呀，白浩原来是市委组织科的啊，真了不起，这么年轻就当上了副科长！”

    “人家这是年轻有为，现在是副科长，过几年说不定就直接当大领导了！”

    “那是，以后我们这些穷亲戚可就沾光啦！”

    一圈人你一句我一句的说着，坐在主位上的大姨和大姨夫嘴都笑歪了。

    白浩满面春风，“各位长辈太客气了，我白浩不是那没良心的人，只要是在沪海范围内，不论有什么事，尽管吩咐，我绝不推辞！”

    一种亲戚闻言再次朝着他竖起了大拇指，只有角落里的陈阳微微的撇了

    撇嘴。

    一个市委组织部小小的副科长，把话说得这么满，也不怕回头被打脸。

    “陈阳啊，你也多跟你姐夫学学，现在你也大学毕业了，努努力，也考个公务员、医生啥的，别天天不务正业，给你爸看个病还要到处借钱。”

    就在陈阳心里嘀咕的时候，大姨夫突然把话题引到了他的身上。

    坐在旁边的陈荣安和丁秀芝脸色立马就有些挂不住了。

    他们没想到大姐和大姐夫竟然会在这时候把借钱的事提起来。

    “是啊陈阳，你这大学毕业在家晃荡了一个多月了，该找份工作了，要不让你姐夫在市委给你谋个打杂的工作先干着！？”

    大姨本来就不待见陈阳，明面上是在为陈阳好想给他找份工作，但话里话外却是在炫耀自己女婿的本事。

    陈阳微微笑了笑，刚准备拒绝，旁边的白浩便抢先开了口。

    “妈，这事我可能帮不了，想来市委打杂找机会的人排队都排到海边去了，最低学历也得是研究生，咱表弟这条件...呵呵，陈阳，不好意思啊，我实在没这个能力！”

    话是杀人的刀，白浩这一番话说完，陈阳在一众亲戚的眼里就越发显得没用起来了。

    “那也不能在家呆着啊，爹妈都是工地搬砖卖煎饼的，可没条件让他啃老！”

    “也别瞎耽误功夫了，直接找个工地，进去搬砖锄泥，一天一两百！”

    “现在大学生不值钱啦，架子也不能太大，赶紧找个活先干着！”

    一群亲戚你一嘴我一嘴的说着，听起来像是关心他，但语气里却满是讥讽。

    “行了，今天是白浩的升职宴，大家都吃饭吧！”

    这时候坐在一边的舅舅看不下去了，赶紧开口替陈阳解围。

    陈阳感激的看了舅舅一眼，虽然舅舅也对他恨铁不成钢，但却没少帮他们家，甚至时不时还会背着舅妈给他塞上一两百块钱。

    亲戚们的话虽然刺耳，但陈阳却没往心上放，反正凭着自己的本事，早晚会让他们刮目相看。

    想着这些，陈阳也拿起筷子准备跟大家一样吃东西，可就在他朝着面前的菜夹过去的时候，桌子瞬间加快了转动。

    电动圆桌，加快转动的原因只会有一个，那就是有人推了一把。

    陈阳并没有在意，十几个人同桌吃饭这种情况再所难免，可当他发现每次伸出筷子圆桌都会加快转动的时候，陈阳终于皱起了眉头！

    “看他那傻样，还想夹菜！”

    “就是，也不看看自己几斤几两！”

    “废物一个，连份工作都找不着，就知道吃。”

    “哈哈哈，下一个该谁转了！？盯紧了哈...”

    几个同辈的兄弟姐妹小声的嘀咕着，看向陈阳的目光也满是讥笑！

    陈阳看着他们，脸色逐渐变得阴沉了下来。

    七大姑八大姨说几句也就算了，毕竟是自己的长辈，但他们凭什么！？

    就在陈阳的怒火即将达到爆发边缘的时候，走廊里传来了一阵嘈杂的声音。

    “李老板，我不是说让你把天字一号包厢留给我吗！？你这是怎么办事的！？”

