    老虎仔愣了。

    还以为自己听错了。

    借飞行员？

    这飞行员，还能借？

    老虎仔还以为吴参谋长这开玩笑。

    这根本就不可能。

    他的第九战区，现在所有的飞行员加起来，也不过三十人。

    全部都是从山城抽调过来的。

    那每一个都是宝贝。

    整个国军的飞行员，本来就少的很。

    经过几次大的会战，国军飞行员损失殆尽。

    剩下的就没几个。

    这三十个飞行员，几乎就是国军空军最后到家底儿了。

    虽然现在山城那边正在加紧对新飞行员的培养，但是太慢了。

    这没有飞机，培养飞行员根本就不现实。

    山城的航空兵学校，一直在加紧招生，但是因为没有足够的飞机训练，所以培养飞行员的速度，一直很慢。

    这些飞行员，就是老虎仔自己，都不准备动用。

    现在张雷居然要借！

    老虎仔差点笑出来。

    如果张雷是想从他这里领取一些装备，那老虎仔二话不说，绝对会立刻调拨。

    不管怎么说，张雷的暂一团，那也是为了抗击日军。

    他老虎仔提供一些装备是应该的。

    而且老虎仔自认为对八路军还是比较了解的。

    他们的装备，可一直不怎么样。

    那还不如川军呢。

    川军好歹还能用上汉阳造。

    这八路军，汉阳造如果能做到三人一支，就已经算不错了。

    张雷的暂一团，他听说是山西八路军抽调的最精锐的部队组建的。

    但是再精锐，能精锐到哪儿去？

    难道还能比得上他手上的中央军？

    这次张雷找他借飞行员，还真让老虎仔惊讶。

    老虎仔：“他要飞行员干什么？”

    吴参谋长一脸兴奋的说道：“他准备去摧毁日军第十一军在武汉的机场。”

    什么？

    老虎仔的眼睛腾的一下就瞪大了。

    摧毁日军在武汉的机场？

    开什么玩笑！？

    这个张雷，话说的也大了！！

    老虎仔想也不想就直接拒绝了。

    那可是日军机场！！

    如果那么好摧毁，他老虎仔还会等到现在吗？

    早就派人去了。

    吴参谋长摇摇头：“长官，张雷给我大概说了一下他的计划，我觉得，虽然风险很大，但是可行性还是有的。

    这个时候偷袭日军机场，冈村宁次一定想不到。”

    老虎仔愣了一下。

    看了一眼吴参谋长。

    然后把吴参谋长的话咀嚼了一下。

    这话说的，好像还真没错。

    日军的机场，位于武汉。

    现在是日军第十一军的腹地。

    重兵把守。

    正常情况下，绝对不会有人想到，他们会派人去偷袭日军的机场。

    连我老虎仔自己都不敢这么想，那冈村宁次，就想不到了。

    毕竟这件事看来，简直就是天方夜谭。

    老虎仔眼睛越来越亮，立刻让吴参谋长把张雷请了进来。

    张雷把自己的计划大概的和老虎仔说了一下。

    听的老虎仔直拍大腿。

    好！！！

    这个计划，简直就是天马行空。

    最让老虎仔震惊的，是张雷居然会开飞机。

    还会说日语。

    这是一个全才啊！！

    如果不是不知道张雷是八路军，老虎仔都要怀疑张雷是不是日军的间谍了。

    一个八路军的陆军团长，居然会开飞机。

    你敢信？

    而且张雷说的特种作战，也让老虎仔大为震惊。

    关于特种作战，老虎仔当年在和大众国的军事顾问聊天的时候，听他们说过一嗓子。

    当时也没当回事儿。

    觉得就是打黑枪和绑票而已。

    根本就拿不上台面。

    那都是军统和中统才干的事儿。

    抓几个间谍和汉奸还行，打仗，根本就用不上。

    作为一个带兵多年的指挥官，老虎仔始终相信，大炮口径就是战斗力。

    特种作战，切！

    但是张雷在和他讲解了一下自己的计划后，老虎仔突然有一种茅塞顿开的感觉。

    原来战争还可以这么打！

    没说的。

    不就是飞行员吗？

    借！

    老虎仔难得这么大方一回。

    两个飞行员，一个叫许七安，一个叫陈平安。

    这三十个飞行员里面，就属他们开飞机的技术最好。

    而且这两个人，都是开过日军战斗机的。

    听说要去摧毁日军在武汉的机场，两个人都震惊直哆嗦。

    卧槽！

    张雷，你是认真的吗？

    这种事儿，他们还真干过。

    本来两个人听到老虎仔让自己过去，还以为是让他们驾驶飞机去偷袭日军阵地呢。

    没想到更狠，是让他们去日军的武汉机场抢飞机开。

    这玩儿大了。

    这两个也是猛人，想也不想就同意了。

    张雷也不客气，立刻带着两人就返回了自己的暂一团。

    第九战区长官部里面的吴参谋长，本来以为老虎仔会拒绝，没想到居然答应的这么痛快。

    他都没想到。

    老虎仔呵呵一笑：“如果能成功，那对我们第九战区而言，就是巨大的胜利。

    如果失败了，我们也不过损失了一个团长和两个飞行员。

    这样的损失，对整个第九战区而言，不算什么。

    所以，我没有不同意的理由。”

    说的吴参谋长一脸懵逼。

    长官就是长官啊。

    把计划熟悉了之后，张雷带着特战营还有飞行员许七安和陈平安就出发了。

    因为只有十多个人，所以直接就开了一辆卡车。

    速度非常快。

    几百公里的路程，走了差不多一天时间就到了。

    就在张雷带着人潜入武汉的时候，日军第十一军指挥部里面，冈村宁次眉头紧锁。

    一脸的不爽。

    冈村宁次是一个小瘦子。

    个子只有一米二。

    尿尿的时候，水呲起来都比他的个头儿高。

    此时的冈村宁次，带着一副圆圆的黑框眼镜，脸色惨白。

    正在看着电报生闷气儿。

    他刚刚接到消息，从山西抽调过来的第一一五师团，兵力只有一万人。

    和他预计的兵力差了一个联队还要多！

    电报是华北方面军指挥官寺内寿一发过来的。

    让冈村宁次照顾一下第一一五师团。

    因为这个师团的师团长，是岛国首相近卫文的私生子。

    照顾一下？

    照顾你麻痹啊！

    我这里可是岛国第十一军！

    正儿八经的野战部队！

    我的对手，可是国军里面最能打仗的指挥官之一老虎仔！

    八嘎！

    寺内寿一司令官，他脑子里进屎了吗？

    关于这个第一一五师团，冈村宁次有所耳闻。

    简直就是他们岛国的耻辱。

    在山西的时候，居然愣是被莫名其妙的打残了。

    连师团长山本龟野都被人给干掉了。

    现在师团长换成了近卫文，战斗力也没有强到哪里去。

    第一一五师团，由于在山西损失惨重，就剩下了一个联队的兵力所以在路过华北的时候，补充了一批岛国新兵。

    这样的话，战斗力就更差了。

    如果仅仅是这样，冈村宁次还可以忍受。

    可是他没想到，第一一五师团，居然一周一万部队。

    这样的话，进攻南昌，就又少了五千兵力。

    这对进攻南昌的第一零一师团来说，可不是什么好消息。

    日军第十一军参谋长青木询问冈村宁次：“指挥官阁下，是否把第一一五师团撤回来？

    毕竟寺内寿一将军专门发电报过来。

    如果近卫君出点儿什么事儿，我们确实不好和近卫首相交代。”

    冈村宁次抿着嘴，眼珠子动了动。

    然后摇摇头：“大战在即，如果这个时候把第一一五师团撤回来，会乱了军心的。”

    冈村宁次看了看前面的巨大桌子，上面是一副巨大的地图。

    有差不多二十多米那么长。

    上面密密麻麻的摆放着一个一个鬼子小木头盒子，上面插着膏药旗和青天白日旗。

    冈村宁次总觉得哪里不对劲。

    但是他又说不上来。

    以前他指挥部队，从来没有这种感觉。

    可能是最近太累了吧？

    冈村宁次拧着眉头，有点担心。

    难道是因为对手是老虎仔的缘故？

    按理说不应该啊。

    即使他的对手是老虎仔，但是自己手里有十万大军。

    按照以往的经验，这次进攻湖南，长沙唾手可得。

    他的参谋长青木，也觉得冈村宁次有点儿疑神疑鬼了。

    对方的第九战区，满打满算，也不到二十五万人。

    正常作战的时候，他们日军和国军的比例，为一比五。

    即使是国军最精锐的部队，也是一比三。

    老虎仔的手里虽然有几支精锐部队，但是数量太少了。

    对他们日军根本就形成不了威胁。

    这次大战，完全就是捞军功。

    青木可是知道，为了这个第十一军指挥官的位置，他们岛国的陆军指挥官，都吵翻天了。

    谁都看的出来，他们的十万部队，对国军完全就是碾压。

    指挥的好的话，一个星期之内，就能占领长沙。

    这妥妥的就是捞军功。

    不少人都惦记着第十一军指挥官的位子呢。

    仅仅他知道的，就有山下奉文、饭田祥二郎、坂垣征四郎、土肥圆，甚至连狗天蝗的侍奉官阿南惟几，都跃跃欲试。

    我滴妈。

    简直就是群魔乱舞。

    搞的岛国大本营很是头疼。

    陆军大臣东条英机收到了不少礼物，让他很烦恼。

    但是冈村宁次和他关系不错。

    这陆军大学读书的时候，两个人就是同桌。

    那可是一起尿尿的交情。

    如果把冈村给罢免了，实在说不过去。

