    见此，金叶子赶紧停下来，并大声哭喊着吕树的名字。

    良久。

    吕树缓缓睁开眼……

    “叶子……”

    吕树睁开眼看到了金叶子，嘴里虚弱的叫了声她的名字。

    闻声，金叶子喜极而泣。

    抱着吕树的脑袋，又是一阵痛哭。

    过了好大一会儿。

    金叶子才停了下来。

    这时候，吕树也缓了过来。

    不过，刚才入魔的记忆，全都已经莫名其妙的消失不见了。

    “我没事了叶子。”吕树笑了笑，轻轻抚了扶她的秀发，随后又问到：“我这是怎么了？怎么会昏倒？”

    闻声，金叶子摇了摇头。

    她并不知道自从她昏迷过去后吕树和冷锋二人发生了什么事情。

    不过看这样的情况，二人肯定是免不了一场生死激战。

    结局很明显，吕树胜了！

    “我不知道，我刚才……昏过去了。”金叶子脸色苍白语气无力的说道。

    这个时候吕树才想起来，冷锋刚才握着匕首准备刺向自己的时候，是金叶子替自己挡下了那致命的一击。

    于是，吕树吃力的坐了起来。

    轻轻挪动一下金叶子的身体，随即，一双眼睛看向金叶子的后背。

    这一看，吕树心中猛地一颤！

    金叶子的后背赫然出现一个长约三厘米的血口子，现在还在不断往外冒着血。

    见此一幕，吕树下意识就要运转体内灵力，施展妙手回春术为她治疗。

    可他忘了，他体内已经没了灵力。

    “怎么办……”

    此时吕树内心无比的着急。

    如果再不为金叶子止血的话，她最多再撑半个小时就会死亡。

    情急之下，吕树想到了他背篓里还有大量的聚灵草。

    “对！聚灵草！”

    想到这里，吕树赶紧拿过来背篓，不耽误一分一秒，拿出少量的聚灵草就开始着急忙慌的炼化了起来。

    十分钟后。

    吕树体内已经炼化出了一丝灵力，足够他施展妙手回春术为金叶子止血了。

    没有丝毫犹豫，吕树赶紧抱住身体正摇摇晃晃的金叶子，施展妙手回春术，同时又瞬间祭出体内刚炼化的全部灵力，疯狂地涌向她的后背伤口上。

    而这个时候，由于大量失血，金叶子也已经再一次昏死了过去。

    良久。

    吕树停了下来，见金叶子背后伤口已经结了疤，心里顿时松了一口气。

    刚才他只炼化了一点聚灵草，根本不足以支撑他彻底修复金叶子的伤口。

    但让伤口结疤却没有任何问题！

    刚炼化的灵力又空了，吕树知道此地不宜久留，搞不好冷锋还有同伙。

    所以，他必须要带着金叶子赶紧离开这里，找一处相对安全的地方。

    接着，吕树来到冷锋身边，发现他已经变成了一具干尸。

    见此，吕树不由皱了皱眉。

    不过，也没多想什么。

    而是翻了翻冷锋鼓囊囊的口袋，发现除了一些钱财之外并没有其它东西。

    随即，吕树便只拿上了他的匕首，背着还在昏迷的金叶子离开了这里。

    就在吕树离开不久。

    此处就出现了两道身影。

    如果吕树在这里的话，肯定会认出来其中一个人正是阎王的贴身保镖。

    他们是通过在不久前冷锋发的信号找到这里的，准确来说是求救信号。

    “冷锋栽了。”

    看着已经变成诡异的干尸的冷锋，阎王的贴身保镖面无表情的说道。

    闻声，另一个人冷笑一声，说道：“还国际一流杀手，就这？呵呵。”

    说话的这人是一位脸上挂着一道长长的刀疤印的中年男子。

    他叫林海，南云市二龙镇人。

    也是阎王花重金让自己的贴身保镖去请的其中一位杀手。

    不过，他的武力并不强。

    他最擅长的是下毒！

    或许说是下蛊！

    说着，林海仔细检查了一遍冷锋的尸体，随后起身说道：“应该是被什么东西吸干了血，是他吗？”

    闻声，阎王的贴身保镖摇了摇头，他也猜不出来这里到底发生了什么。

    不过有一点可以肯定，这里的发生的一切绝对和吕树有关。

    “不知道，我只知道他很能打。”阎王的贴身保镖想了想回答道。

    林海点了点头，分析道：“不管是不是他干的，看情况，这里曾经发生过好几场战斗，而且还有人负伤离开了。”

    “我想能来这里，除了你说的那个人应该也没别人了。”

    “所以，我断定你说的那个人现在受了重伤，通过脚印的方向，他很有可能朝着前面离开并已经出了青竹林。”

    说着，林海又走过去翻了翻那只被吕树徒手打死的吊睛白额虎的尸体。

    确认这只老虎是被人打断了身体多处骨骼，直接毙了命。

    “我们往前走走看看。”听着林海的分析，阎王的贴身保镖面无表情的说道。

    闻声，林海点了点头。

    随即，二人便抬脚朝着吕树和金叶子离开的方向寻了过去。

    ………

    而此时的吕树，背着金叶子，出了青竹林，来到了一座仅几十米高的小山下。

    吕树抬头看了看，发现在眼前这座小山的石壁上两米高之处，有一个深不见底的天然石窟，入口高两米宽一米左右。

    这是一处绝佳的藏身之所。

    没有丝毫犹豫，吕树背着金叶子，朝着石窟入口处奋力一跃。

    下一秒，稳稳的落在了石窟内。

    接着，吕树向内探了几米，发现这石窟内并没有什么危险后，便将金叶子放在一旁，让她依靠在石壁上面。

    而他则跳下了石壁，来到地面上找了些青藤枝条什么的，接着又返回了石窟内。

    站在石窟里面，把这些青藤枝条什么的堵在了石窟入口处。

    而且，尽量做到就像是这些青藤枝条是原本就长在这里的，这么做也是为了掩人耳目。

    做好了这一切，吕树便拿出背篓里全部的聚灵草，在原地盘膝而坐，开始炼化起了其中存在的大量精粹天地灵气。

    也不知过了多久，吕树终于把这些聚灵草中存在的天地灵气全部炼化完成。

    随即，吕树起身，来到一旁还在昏迷中的金叶子身边，施展妙手回春术，仔细的为她背后留下的伤疤修复起来。

    半个小时过去了。

    吕树终于将金叶子背后的伤疤修复如初，看不出一丝受伤的痕迹。

    见此，吕树一脸欣慰，心中对金叶子的那一份愧疚之意也少了许多。

    而就在吕树刚刚停下来之时，他忽然听到石壁下方传来了一阵轻微的响动。

    闻声，吕树慢慢走向石窟入口，轻轻扒开那些青藤枝条，向下看了过去。

