    真是没办法，难得一次左拥右抱，却被温如玉这个电话给惊扰了。

    换作别人，曹丽芳也不会让我离开，好在是温如玉，毕竟他们刚刚帮助我要来了这么多钱，别想在温如玉面前表现一下，所以催促我赶紧回去。

    我们拦了一辆的士，径自往出租屋赶去，本来谭如燕中途想下车，可下车的地方离学校还有一段距离。

    想到温如玉一定是开车到出租屋那里等我，所以就让谭如燕一块过去。

    来到小区门口的时候，远远就看见温如玉的车停在路边，温如玉站在车边东张西望。

    我让的士停了过去，看到我们三个从车上下来，一直阴沉着脸的温如玉，勉强地笑了笑。

    她还算是比较会做人的，虽然心里对我有气，但当着同学的面，她还是会给我一点面子。

    “嫂子好！”

    没等我开口，曹丽芳和谭如燕就相继先开口向她问好，弄得温如玉还有点不好意思，居然埋怨起我来。

    “二虎，跟同学在一起也不说清楚，我还以为你在外面瞎混。”

    本来高立国赔钱的事，可以晚一点跟温如玉说的，但我清楚曹丽芳比较好面子，无论如何我得当着温如玉的面夸赞她一阵子，否则她一定会很失落的。

    “嫂子，刚刚我们去见了高老板。”

    温如玉瞪大眼睛看着我，又看了看她们两个，一脸不可思议地问我：“就你们三个？”

    “不是，”我解释道：“曹丽芳在这里认识了一个朋友，今天晚上叫了三十多个人过去，当场就把高老板给吓趴下了，赔了我们一百万。”

    “一……一百万？”温如玉吓了一跳。

    曹丽芳满面笑容地说道：“嫂子，别听二虎瞎白活，本来这些钱就是那个高老板应该陪的，而且今天晚上也是二虎把对方镇住了。”

    温如玉开始恐怕还不相信，现在听曹丽芳这么一解释，才知道我真的拿来了一百万。

    温如玉赶紧把我拽到边上，悄声问道：“你带着那么多人去，这不等于是敲诈勒索吗？赶紧把钱还给高老板，万一他要报警就麻烦了！”

    “放心吧，嫂子，他不会报警的。”谭如燕这时解释道：“本来把学校的地方租给他做广告就不对，而且高老板跟副校长之间还有其他很多事情，真要是把事情闹大了，恐怕不仅仅是警方和法院，连检察院都要好好查他们。何况这钱本来就是他应该赔的，你尽管拿着好了。”

    温如玉眨巴着眼睛看着谭如燕，一时语塞。

    她很清楚谭如燕和副校长的关系，从这番话中，已经清楚的意识到谭如燕，很有可能掌握了副校长和高立国之间的某些证据，所以高立国才不得不出血。

    温如玉是个绝顶聪明的人，一下子就明白了今天晚上发生的事情，曹丽芳和谭如燕都帮了大忙。

    不过由于赔款的数额太大，温如玉站在那里不知道说什么才好。

    我赶紧说道：“嫂子，钱已经到了我的卡上，回去我就转到你的卡上。”

    “哦。”温如玉有些木讷地点了点头，转而微笑着对谭如燕和曹丽芳说道：“那什么，现在时间还早，要不你们两跟二虎一块上家去玩玩？”

    “不了，嫂子，”曹丽芳笑道：“我得回出租屋洗洗睡了，明天还有很多事要办。那谁，谭如燕，你就跟嫂子一块回学校吧？”

    “好的。”

    曹丽芳朝温如玉摆了摆手：“拜拜！”

    “拜拜！”

    我们上车之后，温如玉一直把车开到学校里，谭如燕告辞下车离开后，温如玉才如梦方醒。

    她侧着脸看着我：“你……真的从高老板那里拿回来一百万？”

    我点了点头，立即掏出手机，让她把卡号报给我。

    温如玉抱了贾大虎的账号给我，我立即把钱转到他的账上。

    温如玉坐在那里愣了一下，立即开车掉头直接朝医院驶去，她想在第一时间，把这个好消息告诉贾大虎。

    我跟温如玉走进病房之后，护工正站在床边看着贾大虎，贾大虎看到我们进来之后，立即叫道：“你们来了正好，刚才手机银行有提示音，我让护工看看帮我看看，竟然……”

    温如玉笑着打断他：“你还不知道吧？二虎今天带着一群朋友去找了高老板，他才同意赔一百万的。”

    护工有些吃惊的看着我，他已经知道高立国的实力，可我毕竟还是个学生，听说我带着朋友找高立国要到了钱，满眼都是佩服。

    贾大虎更是激动不已，连声问道：“你从哪里弄来那么多朋友？这……请朋友出面也是要花钱的，那什么，小玉，看看二虎要多少钱，赶紧给他。”

    没想到他这个书呆子，居然还懂得人情往来。

    温如玉刚刚也是太过激动，没有想到这个茬，听贾大虎这么一说，貌似才反应过来，用一种询问的目光看着我。

    我摆了摆手：“不用了，都是相当好的朋友，他们都说了，这是你治病的钱，绝对不要一分。”

    “那怎么行，至少也得请别人吃顿饭吧？小玉……”

    “哥，我的朋友我心里有数，你就好好安心养病。”

    看得出，他们夫妻都为此激动不已，问题是我和护工都在场，他们之间想说什么又不便开口。

    我们四个人都在病房，反而显得有些尴尬。

    其实没人给我打电话，我故意掏出手机看了看，然后示意要接电话，立即转身出门。

    开门的时候，又朝护工使了个眼色，护工心领神会地跟我出门，我又递了一包烟给他，他高兴的要死，之后站在过道里，天南地北地又跟我海侃了一通。

    差不多过去了半个小时，温如玉从病房出来，面无表情地对我说道：“我们回去吧，要不要跟你哥道别一下？”

    “好的。”

    我直接来到病房，正准备跟贾大虎道别，贾大虎突然抓住我的手说道：“二虎，你比哥哥强，连副校长都忌惮的高老板，你都能搞定，以后把嫂子交给你，我也就放心了。”

    嗯，他这是话里有话呀？

    “哥，你这是什么意思？”

    贾大虎笑了笑：“没什么，早点回去吧，你嫂子明天还要开会。”

    “哦。”

    感觉贾大虎很奇怪，不过我也没多问。

    看到我出门之后，护工立即走了进去，我跟温如玉走进电梯后忍不住问了一句：“哥跟你是不是说了什么？”

    温如玉反问了我一句：“他又跟你说了什么？”

    “很奇怪，说什么以后把你交给我，他也就放心了。”

    温如玉似笑非笑地扬了扬嘴角：“他跟我说，你是个可以值得依靠的男人，还说今天你弄来的一百万，等我嫁给你的时候，作为我的嫁妆。”

    我瞪大眼睛看着温如玉，愣了半天都不知道说什么才好。

