    李昂在快船重新登上王座，人们这才反应过来，NBA的李昂时代，一直就没有结束过。

    从02-03赛季开始，到现在08-09赛季。七个赛季的时间，其中有五个赛季，冠军都是李昂拿的。

    这和乔丹当年八年六个冠军有啥区别？

    科比和姚明，只是李昂时代中的过客。

    他们只能说是在这个由李昂统治的时代中，稍微获得了露脸的机会。

    科比、姚明他们和李昂的关系，就像一本图文小说里，文字和图的关系。李昂作为主体，那毫无疑问就是相当于是一本图文小说里的......图！

    虽然一本书想精彩，得图文并茂。就好像NBA想精彩，不能只一家独大。

    但总体来说，李昂才是这个时代真正的主角。

    就不说七年五冠这个结果了，这七个赛季的过程，李昂也给大伙儿贡献了多少精彩场面啊。

    什么爆头波波维奇，爆肛布鲁斯.鲍文，肛裂绞拿捏马龙，骑乘博古特、暴打帕楚里亚。

    又比如什么法拉利副驾、电梯里的故事和声控灯不灭传说等等。

    场内场外，那都是精彩连连！

    作为一个职业格斗运动员和一个大龄未婚男青年，李昂可以说是竭尽全力为NBA带来了精彩。

    斯特恩：就不能说点正紧的的名场面嘛卧槽！

    主要是李昂打球方面的名场面实在是太多了，真要回顾起来，那不得先水个一万字啊。

    作为一个统治了这个时代的球员，李昂的热度自然是不可匹敌的。

    科比本以为，选秀大会之后，李昂的热度就会逐渐下降。

    但他太天真了。

    选秀大会之后，刚刚入行的新秀们除了状元格里芬以外，最火的就是库里。

    为什么？因为库里以李昂门徒自居！

    并宣称自己已经学会了李昂的所有扣篮姿势。

    很多没有看过库里比赛的人，听他这语气，还特么以为他是个扣将。

    在国内的报纸上，是这么报道库里的：“戴维森学院扣将入驻勇士与阿联成为队友，自称李昂门徒。”

    这个时代，国内对NCAA的关注本来就少，所以不了解库里很正常。

    再一看库里的体测数据，助跑起跳90厘米，好像是不差，和雷霆队的威斯布鲁克差不多了！

    威斯布鲁克这么劲爆，库里又和他弹跳数据差不多，所以库里=扣将，这没毛病啊！

    笑死，他们有所不知，以库里的臂展，他跳60厘米，指尖才能刚好摸到篮筐。跳80-90厘米，才能勉强完成扣篮。

    而且你得知道，体测和实际比赛是不一样的。

    体测的时候，你可以肆无忌惮的冲刺、起跳。但比赛中，你周围到处都是防守球员，根本没有你充分准备的空间。

    退一步讲，就算你周围没有防守球员......那地板也有可能会很滑！

    不知道中国球员看见库里在球场上实际扣篮的表现后，会是什么反应。

    总之，库里的爆火，就因为他说了句自己是李昂门徒。

    所以说白了，这蹭的还是李昂的流量。真正的火的，还是李昂！

    科比咬牙切齿，选个秀都能扯上李昂，呸！

    还李昂门徒呢，等我曼巴门徒德罗赞下赛季打爆库里，你们就知道谁更强了。

    嗯，科比和德罗赞很早就认识了，德罗赞从高中开始，每年夏天都会参加科比的训练营。

    因此，也有曼巴门徒的绰号。

    只是，完全没人提及......

    科比现在不仅仅是和李昂相互卷，就连各自的弟子也得卷起来。

    而选秀大会后的几天，李昂的各种新闻依然占领着各大报纸的头版。

    李昂30岁生日，上头条。

    快船队给李昂做了一个超大的蛋糕帮李昂庆生，上头条。

    就连李昂和斯嘉丽一起去沙滩上玩耍，都能上头版。

    李昂和斯嘉丽去沙滩玩耍的这份报纸，阿杜直接订了100份，因为上面有斯嘉丽的泳装照！

    100份，拿50份收藏，50份舔。50份，勉强够舔！

    科比真就无语了，还没完了是吧？老子去年夺冠的时候，热度都没有那么高啊！

    科比还不信邪了，他非要看看，李昂这热度究竟能持续多久。

    等转会市场开始后，李昂绝逼不可能再占据头版头条的位置！

    然后，转会市场开始的第一天，头条就是......

    李昂和快船再次顶薪续约，又签了个2+1合同。

    去年李昂加盟快船的时候，故意只签了一年。因为这个赛季打完后，李昂就十年工龄了。今年再签约的话，李昂可以获得薪金空间30%的起薪。

    鲍尔默去年就答应了李昂，愿意和李昂这么签。虽然这样会让鲍尔默多花不少钱，可给李昂花花钱怎么了？

    就这样，李昂今年以最高规格顶薪和快船续约三年，最后一年为球员选项。同时，合同中还包括一个交易否决权。

    至于为什么签2+1而不是一口气签四五年，是因为李昂有三连冠后就退役的想法。

    若是接下来真的能够三连冠的话，李昂相信自己的成就已经足够多了。

    那个时候，李昂也已经32岁。

    这辈子好不容易当了个大球星，赚了这么多钱，那必须得抓住机会体验一下快乐人生啊，总不能一辈子在篮球场上和这群壮汉肉搏吧？

    当然，李昂也只是有这个想法而已。他其实也没有想好，离开篮球场后要干什么。

    而且，如果三连冠不成功，那李昂会一直打下去，打得成功为止，打到打不动为止。

    还以一种可能就是......万一三连冠之后李昂想冲击一下四连冠呢？

    虽然史前巨鳄拉塞尔曾经创造过八连冠的神迹，但说实话当时联盟的环境和现在根本没有可比性。

    当时全联盟也就十多支，季后赛一共只有三轮。而如果能拿常规赛第一的话，季后赛第一轮还能轮空。所以，指环王从季后赛开始到夺冠，只用打两轮比赛而已。

    虽然这依然无法掩盖比尔.拉塞尔的伟大，可八连冠这种事情不能拿到现在的联盟比较。

    现如今这个联盟，三连冠就是天花板了。

    李昂要能打破三连冠的记录，那肯定会是一项非常非常加分的荣誉。

    因此，三连冠之后到底是接着打还是去享受夜夜果盘的快乐人生，李昂其实还没决定好。

    所以，就先签个2+1。到时候如果不想打了，可以直接跳出合同退役。还想接着打，只需要按照合同再打一年既可。

    至于交易否决权，则完全是快船表达尊重用的。毕竟，就算没有交易否决权，鲍尔默也不会脑瘫到把李昂交易走。

    猛龙：你才是脑瘫，你全家都脑瘫！

    这次签约，李昂甚至都没有叫巴特斯特恩，因为根本用不上他，整个签约过程完全不需要谈判。

    鲍尔默的要求就是，李昂的要求我全部满足。

    不管是签约年限也好，还是交易否决权也好。只要李昂要求，鲍尔默就一个字：“OK！”

    李昂艰苦奋斗多年，终于特体验到了被土豪跪舔的感觉。

    帕特.莱利：其实有一个忠实的舔狗这么些年一直在跪舔，只是你没有发觉。也是，卑微如我，怎么可能得到他呢。

    李昂工资大涨顶薪续约，科比血压大涨扔掉报纸。

    本以为转会市场开始后，就不用在新闻上看见李昂了。结果尼玛的，头条居然又是李昂！

    时间进入七月份，一般这段时间NBA的热度是最低的。

    因为既没有比赛，又没有选秀。而今年，交易的信息也不多。

    这个时候，一般不会有什么球星出现在头条上。

    可......李昂虽迟但到！

    七月刚开始的前几天，就有报导称李昂在洛杉矶组建了训练营，并且邀请了库里、纳什、德罗赞、卡特等球星。

    新人老人都有。

    媒体们很震惊，是因为李昂赛季结束后才休息了半个月，居然就开始训练了！

    你要是个失败者，提前训练那还没什么，奋发图强嘛。

    但......李昂可是冠军啊！

    这也太卷了！

    李昂也不想的，他本来还说和斯嘉丽去度度假，顺便给阿杜带点进口洗澡水。

    但8月份要打亚锦赛，篮协虽然不强制参加，可李昂和姚明至少得去一个镇镇场子吧。

    大姚也才打完总决赛，能让他去吗？李昂就把这活儿给揽下来了。

    所以，假期只能亚锦赛回来再说了。训练营，也得在亚锦赛之前举办才行。

    科比看着德罗赞居然去了李昂那边训练，非常的震惊。

    原计划德罗赞新秀赛季打爆库里，曼巴门徒给科比长长脸。

    结果，曼巴门徒直接特么变李昂门徒了！

    糊涂，糊涂啊！你去李昂的训练营，你能训练个吉巴啊！

    李昂：那多少人想训练吉巴，还没这门路呢！

    德罗赞一开始确实挺粉科比的，毕竟他本身就是加州人，之前最喜欢的就是湖人队。

    但今年李昂到快船后这强势的表现，让德隆是不得不爱。

    李昂和湖人西决G6爆砍57那场，更是俘获了德罗赞的心。

    听说李昂要举办训练营，德罗赞抱着钱就来了。

    结果，李昂表示参加自己的训练营不要钱！

    只要能吃苦就行。

    并且，李昂是全程和大家一起训练。

    科比训练营，其实是有点商业性质的训练营。大多数时候科比本人其实都不在，他只是偶尔来给学员们上上课。

    但李昂的这个训练营，是私人性质的，他就是想找几个人和自己一起训练而已。

    钱不钱的根本无所谓。

    德罗赞这就更心动了。

    吃苦算啥啊，谁没体验过苦逼的滋味儿啊？

    再说了，跟着李昂训练，说不定还能练成一手出神入化的肘技。

    在这篮球江湖上，不会点肘技那是寸步难行啊。

    李昂总决赛G5杀死比赛那一球，看似是0.5秒极限空接，实际上是极限肘击。

    肘技多不压身啊！

    德罗赞参加一个篮球训练营，最想学的却是肘技，这大概就是李昂的独特之处吧。

    科比泪目，李昂这次夺冠，居然把他的好徒儿都卷走了。

    一个月时间很快结束，李昂训练营结束后，人们采访库里和德罗赞这两个新秀，问他们和李昂这样的超级巨星一起U型能力有何感想时，他们都只是露出了非常勉强的微笑，然后发出感慨：

    “李昂的成功，真的不是谁都可以复制的。”

    苦逼的生活德罗赞挺过来了，但这苦逼的训练营德罗赞是真的差点让他交代在里面。

    李昂的训练强度确实很大，没办法，科比的死艹徽章就是这么要求的。

    不过回报也确实不错，李昂这次训练获得了篮板+5的奖励，篮板属性从85涨到了90！

    靠着这篮板能力再加上自己的大腚，日后就算运动能力真的下滑了，李昂也不愁抢不到篮板。

    训练营开启上一次头条，训练营结束又上一次头条。

    而科比自从上赛季西决被淘汰后，就再也没有上过头条了。

    这洛杉矶，现在到底是谁才是焦点啊！？

    不过还好，李昂7月底的时候终于离开了洛城去参加亚锦赛。

    云龙不在家，老蛇称霸王！

    科比寻思，这下，你们总该不能只报导李昂了吧？

    结果，半个月之后......

    《李昂场均24分率领中国队全胜夺冠！亚锦赛冠军，已被中国队垄断！》

    科比简直不敢相信，亚锦赛夺冠这破事儿居然能在洛杉矶的报纸上上头条！

    人家打个亚锦赛，关你洛圣都什么事儿啊？

    亚锦赛确实没啥热度，但李昂又拿了个冠军，这非常有热度。

    8月底的时候，湖人队正式续约阿里扎，湖人银河战舰不用担心被拆散了。

    科比也亲自出席了阿里扎留队的新闻发布会，希望可以借此上个头条。

    结果湖人前脚刚签约阿里扎，快船队后脚就宣布以一份中产合同签下了前MVP阿伦.艾弗森！

    艾弗森这个夏天和76人合同到期后，毫不犹豫地选择了试水自由球员市场。

    但让他震惊的是，大多数球队居然都只愿意给他老将底薪！

    傲气十足的AI哪儿受得了这个啊，你们见过拿老将底薪的MVP吗？

    上赛季AI的年薪还有2084万，今年突然报价就只剩100多万了，这换了谁确实多很难接受。

    然而，报价的球队也都不傻。虽然AI上赛季依然可以轰下场均17分，但效率实在是太低了，命中率只是刚好过40%。

    而且，AI还没有防守。

    他的17分根本就帮助不了球队。

    AI全盛时期，因为大家都在拼防守，所以效率低一点的得分手大家还能接受。

    但现如今，不会有人需要一个命中率将将过40%还必须大量占有球权的得分手。

    况且，AI上赛季打到后半段就受伤了，下赛季状态如何根本没人知道。

    反正AI近两个赛季的出勤率都不高，都只打了五十多场。

    一个34岁，状态开始严重下滑还不怎么健康的老将，摸胸而论确实就只值个老将底薪。

    AI人都傻了，他错误判断了自己的行情。

    本来是想去一支争冠球队，但争冠球队根本没有抛出橄榄枝。给AI报价的都是乐透球队，原因很简单，AI虽然实力下滑了但仍有不俗的票房号召力。

    就在AI差点答应加盟活塞时，李昂打来了电话。

    弗朗西斯上赛季夺冠后，夏天考虑良久，最终还是决定退役。

    他虽然拿了冠军，但他明显感受得到自己在球队其实很边缘化。

    一个赛季下来，表现的机会就一两次。

    他是真的也有一种力不从心的感觉。

    反正冠军梦也已经圆了，弗老二表示李兄我先走一步。

    哪里的果盘好吃我先去给你踩点，等你退役了好来和我一起享用。

    所以，下赛季快船队就缺少一个第六人攻击手。作为第六人的话，AI占球权，只能进攻不能防守这些缺点，对快船而言反倒成了优点。

    李昂早就给AI打过电话了，但桀骜不驯的AI还是那个说法：“李兄，你可见过MVP去打替补的？我艾某，那注定是要干大事的人！你的好意我心领了，但我向往的是诗和远方。”

    结果诗和远方，被一堆老将底薪的现实给打破。

    于是后面，成了AI给李昂打电话：“李兄，我考虑过了，我觉得MVP的真正含义就是可以适应任何角色，任何定位。没有打过第六人的MVP，不是一个合格的MVP。”

    AI再桀骜不驯，也不是顽固不化之人。

    虽然灰熊、活塞这种弱队口头上都说愿意给AI首发位置，但首发位置不一定说了就肯定给。灰熊有康利，活塞有斯塔基，他们都是球队的重点培养对象。

    男人的嘴，骗人的鬼。说的时候都说只进去但不动，那特么能信嘛。

    说的时候都说你绝对是首发你绝对是当家球星，艾爷威武。

    但真去了，让你打替补那还不是只能乖乖听话。不听话，还特么得背上个刺头的锅。

    到时候AI要和他们闹，他们大不了就把AI裁了，反正也只是老将底薪而已。

    既然都是打替补，我AI何必给康利和斯塔基这种牛马打替补？

    罗斯人家好歹还是李昂的直系亲属，好歹也是名正言顺的状元郎，好歹也是个冠军控卫。

    再说了，都是打替补，去快船还有争冠的机会。

    而且，快船队一直以来的报价都是中产合同。在鲍尔默看来，节约那么一点点钱，完全没必要嘛！

    多花点钱给AI这个前MVP一点体面，也不是不行。

    中产合同好歹AI脸面上还稍微能过得去，年迈巨星拿一份中产合同，不丢人！

    所以，AI这是来了波现在的李我爱答不理，几天后的李我直接倒贴。

    就这样，艾弗森正式加盟快船。

    下个赛季，快船队破天荒的将同时拥有三个MVP球员！

    虽然其中一个已经过了巅峰期，一个还在新秀期，但这阵容确实也是噱头十足。

    为了表达对AI的尊重，李昂也亲自出席了AI加盟快船的新闻发布会。

    虽然AI现在的实际作用还不一定比阿里扎大，但毕竟AI名气到这儿了啊。

    所以，AI加盟快船的新闻发布会，热度直接完爆湖人续约阿里扎。

    李昂的热度也再度碾压科比。人们都在讨论AI和李昂、邓肯合作的画面。

    科比是真服了，李昂这是阴魂不散！

    从上赛季夺冠到现在，这么长时间了，热度愣是一直没有降下去过！

    你这特么......时间太久了也是一种病啊兄弟！

    整个休赛期，但凡看体育新闻，除了李昂就是李昂。

    而这样的局面，还一直延续到了新赛季开始。

    09-10赛季开始之前，各大媒体的投票上，被认为最有机会夺冠的球队，依然是洛杉矶快船。

    快船队这个夏天除了签入艾弗森以外，就没有任何动作了，几乎保持了上赛季的原班人马。

    但争冠球队一般都是这样啊，你能夺冠就说明你是最强的。除非阵容太老，否则一般冠军球队不会主动求变。

    而把弗朗西斯换成艾弗森，在大多数人看来这是一次完完全全的升级，是鸟枪换炮，快船的实力是有增无减。

    弗老二给李昂打电话聊天聊到这个事情的时候，就很不服气：

    “呸！什么狗日的鸟枪换炮？不是我弗老二吹刘辟，在替补席上带动氛围这方面，他AI真不一定有我行！”

    弗老二这是当替补给当出经验来了，作为一个替补，你挥舞毛巾的能力可能比投篮的能力还重要！

    这个赛季一上来，快船队直接就打出了一波十连胜开局。

    表面上看，快船队好像没有补强。

    但实际上，因为罗斯的成长速度惊人，所以快船队的控卫相当于从一个全明边缘的水平升级成了准全明星级别。

    前十场比赛打下来，罗斯场均可以拿到20.2分。虽然三分能力还是很捉急，但中距离的命中率进步了太多。

    上赛季的罗斯，在三分线以内，三秒区之外的区域，命中率只有40%。

    而这个赛季，这个数字提升到了48%！

    罗斯的中距离虽然不说像李昂那么变态，但也已经可以作为常规进攻手段使用了。

    中距离变准，不仅仅是一场比赛能多进一两个中投那么简单。

    你中距离有威胁了，人家就不敢像之前那样直接放你两三步了。

    罗斯可以借助中距离的威胁，更有效的完成突破。

    老邓头也是一如既往的稳，这个赛季罗斯的得分变多后，老邓头场均却依然有17分，命中率51.8%。

    这个新秀，不知道什么时候才会撞上新秀墙。一个状元用特么十几年都不会过时，这就叫性价比啊。

    而李昂，依旧是大魔王般的表现。

    虽然已经30岁，但李昂发现自己的属性并没有开始下滑。

    看来，自己属性下滑来得也不是那么快嘛。

    就这样，快船开局10连胜，也只是微微一笑，已赢得斯特恩信任。

    这10连胜，快船可不仅仅是刷弱队，其中还战胜了公牛和湖人这两个上赛季的最大对手。

    没错，湖人队新赛季一开始就被快船给收拾得服服帖帖。

    上赛季李昂被防得那么死，主要是因为罗斯对上比卢普斯没啥优势。所以，湖人可以举全队之力去封堵李昂。

    但今年不一样了，今年比卢普斯又老了一岁，而罗斯又强了一截。

    比卢普斯再对上罗斯，已经不像上赛季那么游刃有余。

    现在，快船队相当于是有两个稳定的进攻点，湖人根本就防不胜防。

    对阵湖人的那场比赛罗斯爆砍生涯新高的34分，因为湖人还在用老策略去对付快船，还在全力防守李昂。罗斯于是抓住机会，打出了职业生涯的高光一仗。

    要知道，李昂这场比赛也才24分。

    罗斯的得分比李昂高了整整10分！

    这就是李昂心里美美预想的那种实力正循环。

    一个当打之年的自己加一个成长期的未来巨星，球队即使不做任何补强，实力也还是会上涨。

    罗斯成长起来后，李昂感觉打湖人瞬间就轻松多了。

    开局10连胜，实际上已经应验了之前媒体的预测。

    卫冕冠军快船的统治力，依然是最强的。

    十连胜还只是开始，这个赛季之后的常规赛，快船打得就非常没有悬念。

    快船动不动就是十几连胜，新闻上动不动就是李昂三节打卡下班。

    罗斯打得非常强势，不愧是年轻人，他那股想往上冲的劲儿非常强烈。

    艾弗森一开始本来是不习惯打替补的，但见罗斯如此表现，AI便也不会有任何想法了。

    原历史里，你能让AI给斯塔基这种牛马打替补，他肯定情绪不对劲啊。

    但快船这么强的球队打第六人，AI是真的觉得，自己也算是什么能力坐什么位置了。

    快船队的战绩一直非常出色，人们甚至都在猜测，李昂会不会连续两个赛季打出72胜的成绩。

    而这个赛季除此之外的另一个悬念就是，李昂能不能连续三年拿下得分王头衔。

    今年，得分王的竞争还是很大的。因为雷霆那边，阿杜的死神基因已经开始觉醒了。以前的他只是一个屌丝，而现在的他，是一个手握镰刀的屌丝。

    上赛季场均25分的杜兰特，这赛季却奔着场均30分去了！

    同样强势的还有阿詹，他这赛季场均也在30分左右徘徊。

    记者们也采访李昂，问他有没有信心守住自己得分王的宝座。

    李昂对此却只是摆摆手：“什么守住不守住的，得分王这玩意儿，能有总冠军值钱？”

    科比：“就是就是，全明星MVP才最值钱！”

    阿杜当时就笑了，李昂他怕了哈哈哈哈哈！

    他这就是在给自己找台阶下呢！

    拿不到就拿不到呗，扯什么总冠军啊。

    你这和没鸟标榜自己不近女色的人有什么区别？那是不色吗？那是色了也没用！

    李昂啊李昂，你也有示弱的一天。叫你少喝点斯嘉丽的洗澡水你不信，交给我来把握吧，你把握不住的！

    李昂其实是真没有心情和阿杜争得分王，而且，这赛季罗斯这么猛，李昂也有意无意的在稀释自己的球权给罗斯。

    李昂这年纪，真的已经开始体会到养生的快乐了。

    轻轻松松靠着罗斯就能拿下的比赛，何必还像当年那样去拼呢？

    你见过几个当老总的自己亲自去干活儿的，你见几个妈妈桑自己亲自上阵的？

    最终，李昂本赛季的场均得分确实下降了。

    但......

    李昂发现自己得分下降了却依然还是成了得分王！

    阿杜这赛季场均30.1分，詹姆斯29.7分。而李昂，即使得分比上赛季低，也依然有30.8分......

    李昂第二本自传的书名都有了：《我真没想当得分王》。

    阿杜直呼上当受骗，你不是说你不在乎得分王头衔吗？你这个骗子！

    李昂也很无奈啊，我真的已经稀释球权给罗斯了，我从上赛季的32.9分，已经降到了30.8分，你还要我怎么样？

    这得分真的不能再低了！

    我都已经让成这样了你还拿不到，怪我咯？

    不仅仅是得分王，这个赛季的快船还一口气打出了74胜，打破了封存已久的72胜记录！

    NBA历史上第一支达成74胜的队伍，就此诞生。

    对人们来说难以达成的单赛季70胜，到李昂这儿反倒成了常态。

    李昂职业生涯至今，已经三个赛季打出70+胜场的战绩了。

    赛季最后一场打完的新闻发布会上，人们都问李昂连续三年蝉联得分王是什么感觉。

    李昂却只是耸耸肩：“我说我是不小心拿的得分王，你们信吗？”

    科比这么不要脸的人都听不下去了，你和你那天天看啄木鸟的法国队友在一起久了，是越来越凡尔赛了啊。

    斯嘉丽：不，是空姐制服越来越多了~

    带着74胜的光环进入季后赛，快船队也是把全联盟都杀了个片甲不留。

    今年常规赛，西部这边的排名和去年差别不大。前八的球队，除了勇士换成了灰熊，另外七个都和去年一模一样。

    勇士毕竟是用蒙塔.艾利斯这个即战力去换了库里，所以球队不进季后赛很正常。

    许多勇士球迷还责备球队，认为球队之前的操作就纯纯是脑瘫操作。

    勇士管理层其实也不知道这个决定对不对，他们之所以去年选秀大会上换掉蒙塔.艾利斯，是因为觉得艾利斯已经没有多余的潜力了，以他为核心勇士的成绩也就这样。

    既然如此，不如拿去换一个潜力股。

    当时，勇士是把拜伦.戴维斯和艾利斯都摆上了货架给开拓者选，而急于通过氪金求成的开拓者，自然是选择了更年轻的艾利斯。

    结果，蒙塔.艾利斯这个赛季在波特兰打出了职业生涯新高的25.5分，已然是联盟前十的得分手。

    被认为已经没有潜力的艾利斯，场均得分却暴涨5分多，你要说勇士没有后悔是不可能的。

    但没办法，交易一旦做了就不可能反悔，勇士现在也只能继续赌库里了。

    而中国球迷则认为：你们可以拿阿联当核心啊！

    阿联这个赛季因为在勇士出手权增多，场均得分也涨到了生涯新高的18.2分，全队第一。

    在NBA2K10游戏里，阿联默认是勇士队的当家球星。

    李昂打死也没想到，库里有朝一日居然会做阿联的小弟。

    季后赛第一轮，快船的对手是新晋季后赛的灰熊。

    灰熊虽然已经坐拥黑白双熊，虽然已经拥有哈登。

    但因为哈登现在还没有被泰子开过光，而且盖伊这个毒瘤还没走。所以，现在的灰熊战斗力其实真不咋地。

    快船队4比0兵不刃血地将灰熊拿下，轻松晋级第二轮。

    第二轮，快船队也碰上了老实人，在季后赛狂砍，啊不，狂输58分的控卫之神鬼莫测克里斯.炮儿。

    值得一提的是，保罗第一轮的对手乃是安东尼领衔的掘金。这两个被李昂揍得最惨的人，今年相遇到了一起。

    所以人们都戏称，保罗和安东尼这是在争夺被李昂暴揍的权利......

    保罗就不服了，什么叫争夺被揍的权利？

    你们怎么就不能想人家点好呢？

    我这次来，是要推翻李昂暴政的！

    然后，保罗一波4比0，走得很安祥，躺得很平静。

    这个赛季，黄蜂队走了钱德勒，这就导致他们的内线防守下降了一个档次。

    刘易斯拿了亿元合同后就开始躺平了，反正都有钱了，我为什么还要卖力打球呢？

    于是，上赛季季后赛场均还能轰下近20分的刘易斯，这赛季季后赛直接缩水到了12分！

    黄蜂队总经理连夜下载反诈APP。

    刘易斯：亿万富翁打球给你看，你还想怎么样？我是来打工的，不是来拼命的！

    所以，虽然这个历史中的保罗没有经历过大伤，但因为钱德勒离开，刘易斯状态下滑，这样的黄蜂他一样带不动。

    又一次，保罗被横扫回家。

    安东尼和保罗这哥俩加起来，还没有在季后赛中赢过李昂哪怕一次......

    别叫香蕉船兄弟了，你俩自己组一个翻船兄弟吧。

    事实证明，他俩第一轮打得这么激烈，真的就是为了争夺一个被李昂暴揍的资格。

    去年你挨打，今年我挨打。咱俩轮流坐庄，累死李昂！

    暴打玩黄蜂后，李昂又创造了一个记录——他成为了NBA历史上第一个全票MVP!

    今年，即使是希克曼这种杠精，也真的黑不动李昂了。

    李昂稀释出球权还能拿得分王，而且还打出了历史性的74胜。

    这要再不给李昂投票，真的说不过去。

    而且，斯特恩去年出台的媒体评分制度，这个赛季也已经开始正式执行。

    希克曼乱投票的话，很有可能会失去投票资格。

    李昂获奖的时候，也不忘调侃希克曼：“他做了也许是这辈子最正确的决定。”

    就这样，顶着全票MVP的光环，西决，快船和湖人还是如期相遇了。

    上赛季，湖人和快船战至抢七才分出胜负，而且还是抢七最后一秒才分出胜负。

    双方的实力差距非常小。

    所以，很多人都觉得，这个赛季湖人搞不好真可以反转比赛，和快船轮流坐庄。

    然而，今年系列赛的结果却令人大跌眼镜。

    快船直接一波4比2就淘汰了银河战舰湖人！

    虽然打了6场，但感觉快船还是游刃有余的，不像上赛季那样是拼到了刺刀见红的地步。

    湖人队今年被轻松解决，就是因为罗斯这个点可以压着比卢普斯打了。

    李昂的得分压力得到分担后，想击溃湖人根本就没有那么难。

    科比连续第二个赛季在季后赛中输给李昂，这给他的打击还是蛮大的。

    而且，虽然大家阵容都没变，但很显然快船已经变得更强了。

    湖人队的核心阵容说实话已经太老，科比32岁，比卢普斯34岁，加内特34岁。

    历史上，靠着这种年龄的核心阵容夺冠的例子也只是少数。

    而东部那边，公牛也又一次杀入了总决赛。

    今年，公牛东决的对手乃是小皇帝阿詹。

    阿詹这个赛季常规赛是东部第一，拿下了68胜，且MVP排行榜也是第二——虽然他没有拿到任何一张第一选票。

    但总体来说，詹姆斯又进化了，他无疑已经是联盟T0级别的球星。

    然而，今年因为雷.阿伦是带伤出战，所以他季后赛的表现并不好，场均只有14分入账。

    没有了雷.阿伦的强力支撑，年迈的大本又摁不住姚明，骑士只靠阿詹一个人，他还是独木难支。

    所以，公牛队最后还是4比2淘汰了骑士。

    整个系列赛，詹姆斯场均26.8分，两队最高。但詹姆斯深刻的意识到，自己真的需要更强的队友了。

    NBA连续第二年，总决赛变成了中国德比。

    这也导致今年总决赛的收视率下滑严重。

    再精彩的戏码，大伙儿也不想连续看好几次啊。再好看的嗨丝，也不能天天看啊。

    公牛队依然顽强，姚明依然给这支球队注入了无穷的意志力。

    但因为卡特下滑的缘故，公牛实际上打得比上赛季还更吃力。

    李姐一下，当年意气风发的半人半神，现如今也33岁了。现在的卡特在高强度防守之下，总决赛场均只有15分入账。

    和李昂一批的这群人啊，早已不再年轻。

    又一个4比1，快船队连续第二年绅士横扫公牛，勇夺两连冠！

    而且，从赛季初到赛季结束，整个夺冠的过程是一气呵成，轻轻松松。

    洛杉矶快船，真的已经强大到了不可战胜的地步。

    快船这赛季最恐怖的地方在于，他们的主要对手都在因为年龄增大而状态下滑。湖人那边下滑的是比卢普斯，公牛这边下滑的是卡特。

    但快船是相反的，他们反而因为罗斯的成长而在持续变强。

    照这个趋势打下去，三连冠似乎真的是李昂的囊中之物。

    看着艾弗森也喜提总冠军，麦迪都快哭了。

    五大分卫......就我没有戒指了啊！

    这不说明麦子第位稳嘛。

    现在，李昂距离三连冠的目标，就只差最后一冠了。

    李昂也打定主意，拿了三连冠就退休！

    别问，问就是这个赛季快船真的太强，强得让李昂根本感受不到任何挑战性。

    下赛季，不出意外的话，夺冠的难度也不会增加的。

    毕竟，下个赛季的罗斯，可是能打出MVP级别的水平！

    这赛季罗斯只是成长为了一个准全明星，李昂都已经这么轻松了。

    下赛季，和一个现役MVP级别的球员搭档，那不得起飞了啊？

    简单难度的游戏，刚开始玩可能会觉得很爽。但玩多了，却非常容易腻。

    这个几乎毫无难度的赛季，一开始李昂是觉得挺爽的，但虐菜虐到后面李昂却感觉反而没有太多热情了。

    打到后面，李昂甚至希望对手能把自己逼入绝境，能再激发出自己的求胜欲。

    打篮球没有求胜欲，就跟那啥没有激情似的，只是在做枯燥的机械式运动。

    用丹子第一次退役时的话来说就是：我已经登上了篮球世界的最巅峰，这块场地已经没有什么值得我留恋的，无法再激发出我的热情。

    所以，李昂寻思成功拿到三连冠的话，就急流勇退，给世界留下一个难以逾越的背影。

    但今年夏天，却发生了一件让李昂日后改变决定的事情。

    2010年4月1日，愚人节。詹姆斯在接受NBA TV采访时表示，自己不带骑士夺冠绝不罢休：“我有一个宏大的目标，就是为克利夫兰带来总冠军，在实现之前我都不会离开。”

    赛季结束后的7月7日，韦德和波什一起登上ESPN节目，两人远距离连线。韦德宣布自己将留守热火。波什则公开宣布，自己会加盟热火，跟韦德一起。

    7月8日，在一场全美直播的采访中，詹姆斯也正式宣布：“我将把自己的天赋带到南海岸，加盟迈阿密热火！”

    父皇，儿臣等不下去了！

    骑士球迷打死也想不到，詹姆斯愚人节发表的那个发言，居然真的只是开个玩笑！

    你是不是觉得自己挺幽默？

    看见阿詹在全美直播中宣布自己的决定1，李昂其实并没有太在意。

    毕竟，决定1李昂已经经历过一次了。

    而且，这个历史的决定1居然没有发生任何变化，依然是詹姆斯、韦德和波什三人组队，依然没有安东尼。

    李昂对此还有些失望。

    他本以为，这个历史中的决定1会变得更有趣一点呢。

    不是李昂自大，但就热火三巨头成团第一年的那战斗力，就算热火真进了总决赛，他们也是绝无可能阻止快船的。

    热火三巨头一点机会都没有！

    下赛季，不出意外的话，又会是一个毫无乐趣，从头一路碾压到最后的赛季。

    不过，在总决赛里教育完太子，再次对他说“未来是你的”，然后光荣退役......

    这感觉去好像也挺装哔的！

    老子是你这辈子都无法击败的男人！

    拿到三连冠后退役的决心，开始越来越强烈。

    李昂自认为，已经不会有什么事情能改变他的想法，已经没有什么事情可以激起他的求胜欲。

    然而，俗话说得好。

    这人生无常，大肠包小肠啊......

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天直接一步到胃，万字更新奉上！良心老合，在线跪求保底月票！（不是我没图，今天全起点都发不了本章说，不知道明天能不能恢复）

