    仿佛经历了一段漫长的人生，叶帆感觉无比沉重，身体一直下坠……渐渐的，他能听到有谁在呼唤他的名字……“老公！老公！”

    叶帆听到熟悉的嗓音。

    猛地睁开眼，发现是苏轻雪正一脸担心地看着自己。

    “老婆……你怎么……”叶帆皱眉，猛地坐起身来，左右一看，发现是地球上的无间炼狱。

    自己正在熟悉的卧室里，巨大的落地窗外，是星辰与大海。

    深夜？

    地球？

    妻子？

    身边的传来微弱的呼吸声。

    叶帆扭头一看，在不远处的婴儿床里，是正在酣睡的团团？

    “又做噩梦了？”

    苏轻雪叹息，“你最近是在想什么？

    怎么睡觉都不踏实，要不别睡了吧？

    索性就修炼吧……”“这是……”叶帆面色惊愕，这不是之前自己“邪念无意识暴走”所改变出来的世界吗？

    自己怎么会还在这个世界？

    难道自己一直没真正改回过去？

    还是说，自己又改了回来？

    因为九渊实在太过煎熬，自己又无法掌握造物主级别的能力，所以……又陷入无意识了？

    “老公，你在想什么？

    脸色这么难看？”

    苏轻雪抚着男人的脸问。

    叶帆定睛看着妻子，“你是真的吗？”

    “什么真的假的，你在说什么啊？”

    苏轻雪越发惊慌了，用力抱住男人。

    “老公你别吓我了，上次你还说什么，要离开我和团团，现在怎么又真假不分了？”

    “上次？

    我上次说要离开你们？”

    叶帆背后出了身冷汗，难道自己真的只是做了场梦？

    巨神之战，九渊，都只是梦？

    自己还没把一切都改写回去？

    闻着女人身上熟悉的味道，感受着清新的空气，舒适的家……叶帆心情渐渐放松，手脚也不老实起来……“嘤……”苏轻雪娇羞嗔道：“老公你干嘛呀……别吵醒团团了……”叶帆伸手甩出一个剑意结界，包裹住婴儿床。

    “没事的……”“还以为你多痛苦呢，原来只是半夜起来做坏事？”

    “老婆，我好想你……”“嗯……”仿佛来到了一片美妙的桃花源，叶帆感觉身心都彻底放松了下来。

    灵魂像是被温暖的无数双素手所包裹，每一个细胞，都发出愉悦的吟唱。

    叶帆什么都不愿意去想，这种美好的生活，他想一直拥有……“呃啊！”

    突然！叶帆感觉自己有点被刺痛！怎么会呢？

    这怎么会疼？

    “老公？

    怎么了？”

    苏轻雪疑惑地看着他，似乎不解，为何走到一半就驻足了。

    “老婆……我有点……啊！！”

    疼痛感更加激烈！叶帆呼吸急促，眼前的妻子变得有些模糊……“嗷嗷！嗷呜……”恶臭！腐朽的味道……叶帆浑身一激灵，眼前再也没了妻女和温暖的家。

    转而出现的，是一只正在朝他愤怒大叫的汤圆！“汤圆……你咬我……”叶帆意识到，刚刚汤圆咬住了他的手指头！“喂！你怎么把我手上的肉都吃了？”

    叶帆大吃一惊，自己的手竟然只剩下白骨？

    但不对啊！自己的肉身强度，汤圆能咬出骨头来？

    神识猛地清醒！叶帆惊恐发现，自己竟然全身上下，很多部位都已经被腐蚀了！！手脚，乃至腹部，内脏都已经在逐渐溶解！“啊！——”叶帆歇斯底里地吼叫！诡异的是，自己身体变成了这样，一点疼痛都没有！？

    汤圆不是在咬他，是在刺激痛觉，努力叫醒他！？

    如果汤圆再不出来，他就要不知不觉中，彻底消失了！“这……这是哪里……”他四周张望，发现这里是一个广阔的空间，周围的浓稠能量，不仅能麻痹他，还能腐蚀他！“是那个鬼兽的胃里？”

    “不……或许也没有胃的概念，就是它体内，要将我炼化掉的部位……”“我被它吃了？

    竟然我都不知道……”叶帆赶紧再次调动修为，青木之力解体，恢复肉身。

    龙池出来后，他身体神龙化，连带以前无法使用的青木之力，也已经可以使用。

    叶帆自己都不禁觉得，青龙不青龙，可能对他提升也不大了。

    毕竟，青龙也无法让肉身跟神兽青龙去媲美啊。

    狂吃了一堆灵药后，叶帆总算把命保住了。

    刚才那蓝光，顷刻之间的爆发力，让他的所有护身能量护盾，都消弭殆尽！相等于一记超强力的“闷棍”，把叶帆打晕了，给吞了进来！这爆发力，如果是在巨神之战上，那叶帆连还手的机会都没有了！由此可见，这怪物实力，在当初那终极体的克洛诺斯之上！！叶帆简直不敢相信，自己靠元极丹和无双剑意、造物主视角等弯道超车，修为早就能跟一些鸿蒙老怪物媲美了。

    数千元神的精神力，怕是那些鸿蒙顶尖高手，也未必有他恐怖。

    肉身，更是比神龙族的金龙还要剽悍！但是，还能中精神干扰的招数？

    还能被腐蚀消化？

    暗物质……终归自己还是了解不够，所以抵抗能力也弱。

    “溟泉……对我来说还是太勉强了……”叶帆知道，自己之所以会中招，除了实力不够强外，还有一部分原因，是自己真的“太累了”……自己之所以会陷入那样的麻痹幻境，就是内心深处，终究还渴望安逸的生活。

    在九渊这段时间，他的意志力，也在承受巨大考验。

    “嗷嗷！”

    汤圆朝他叫了两声。

    叶帆莞尔，听懂了它的意思。

    “是啊，再危险，我也得去啊……他们还在等我们回家……”“嘿嘿……不过，你小子，关键时刻还是放心不下我啊？”

    “我就说，咱虽然没主仆情，但也是患难与共的好兄弟啊”。

    “唔……”汤圆小表情满是嫌弃。

    叶帆摸摸汤圆的头，不禁感慨，难怪蚩尤叫它“威震洪荒无敌圣将军”，还要特意铸长命锁给它。

    关键时刻，汤圆到底没丢蚩尤的脸。

    不会死固然是一个原因，但骨子里的勇气，是肯定存在的。

    这时，一股暗物质液体飘过汤圆的身体。

    汤圆难受地一抖动小尾巴，皮毛微微“滋溜”地冒了股黑烟后，无事发生。

    叶帆看到这一幕，有点哭笑不得……很显然，对汤圆而言，其实一出来就该死了。

    它根本无法承受这里的环境。

    以至于，汤圆等于一直处于“辟邪”状态，相当于无敌了。

    要是可以，叶帆真想模仿出辟邪这种天赋，但由于太过玄妙，叶帆也没办法。

    当然，汤圆肯定也很难受，而且要靠它自己出去，或是打败这里的鬼兽，也是不可能的。

    汤圆能做的，也就是活着，以及保持清醒，提醒叶帆这点事情了……不管怎样，叶帆也已经很感激了，要不是汤圆及时出来，自己多半就交待在这里了。

    “一帮老小子，来这么危险的地方干嘛？”

    “我上有老，下有小，家里娇妻美眷的，可不想陪你们来这里玩命啊……”叶帆抱怨归抱怨，但总得先从这个怪物肚子里出去。

    为了以防万一，叶帆先让汤圆别回戒指里。

    一伸手，不知道遗落到何处的太初，感应到了他的召唤。

    从一片幽暗之中，太初化作一道乌光，回到叶帆手中。

    

