    宋朝时期的西域实际上从青海一带开始便已经开始。

    欧阳锋的白驼山也便是位于青海一带，距离百多年前一代邪派高手星宿老仙的星宿派极近。

    子钦运送着欧阳锋父子的棺材一路往西北，随同的除去陆冠英外还有一些丐帮和太湖水寨的好手，以及那些欧阳锋带去中原的养蛇人。

    白驼山在数十年间威名赫赫，却不过只是因为欧阳锋而已，此时欧阳锋身死，欧阳一家彻底断掉血脉，在子钦带着一干人回到白驼山的时候这里却已经是一片虚无之地。

    原本欧阳锋建造的庄园被一把火烧毁，数十年收集的家产自然也被尽数清空。

    人倒猢狲散，欧阳锋父子一死，留守白驼山的那些原本忠于欧阳锋的仆人立刻便席卷了欧阳锋所有的财富散伙。

    对于欧阳锋仆人散伙的事情子钦倒是没有太多的感触，只是可惜少掉一大群能够圈养并且指挥毒蛇的人。

    好在的是欧阳锋带去中原的都是养蛇人中最为干练的，所以子钦这一块的损失倒是不大。

    在几个养蛇人的指点下子钦将欧阳锋父子的尸体埋在了欧阳锋嫂嫂和哥哥的坟墓旁边，然后带着一群养蛇人离开了白驼山。

    星宿任务子钦已经接取不少时间，只是一直不曾有机会来星宿海完成，而现在却已经在星宿海旁边。

    读原著的时候子钦知道丁春秋之所以来星宿海却是因为被苏星河欺骗，假说逍遥派秘籍都藏在这里，却才来到星宿海建立了星宿派，但是当真正来到星宿海之后子钦却知道那不是全部的原因。

    丁春秋之所以在这里建立门派更主要的原因却是这个地方到处都是毒物。

    星宿海本是有无数的湖泊组成，这些湖泊或大或小，大的一望无际，小的却仅有几平方，这些大大小小的湖泊使得此地的气候潮湿至极，却是最适合毒物生存，加上大大小小的湖泊衍生出无数沼泽地，在这种野草烂沼泽的环境更是为毒物提供天然的家园。

    子钦的武功自从习得九阴之后已经渐至化境，但是来到星宿海之后却依旧忍不住感觉怵目惊心，那隐隐约约出现在草丛内的五彩斑斓的蛇尾巴，不时的蹿过去足足有手臂粗的蜈蚣，加上一些样貌极为奇特的蟾蜍和蜘蛛。

    这地方简直就是一个毒物乐园，子钦简直不敢想象百多年前丁老怪建立的星宿派是怎么在这里生存下来的，就算是常年伺候毒物的人恐怕也绝对受不了这许多的毒物骚扰吧。

    然而，这时候子钦却突然间发现那几个养蛇的人却露出极为兴奋的神色，他们不时的吹着笛子，控制着自己圈养的毒蛇进进出出在那些沼泽和杂草中。

    初时子钦还以为这些养蛇人在放养毒蛇，但是渐渐的子钦却感觉不是这么回事，因为随着这些养蛇人不停的吹着笛子，他们控制的毒蛇群中似乎多出了一点颜色，却正是那些五彩斑斓的本地毒蛇。

    这些养蛇人正在征召毒蛇。

    子钦脑海内冒出这么一句可笑的话，毒蛇又不是人类，怎么可能这么容易被征召，这些养蛇人控制毒蛇不是因为那些毒蛇都是他们驯养的，因为长年累月的驯养才能够控制的吗。

    “任务动物都是从群的，哪怕最孤独的独狼也是这样，只不过，很多时候没有外来的因素动物往往喜欢独自活动，但是一旦出现外来因素，比如说大群大群的同类，便会有相当一部分的动物会选择从群。”

    子钦疑惑之间一个苍老的声音在他身后响起，他转身，说话的正是那群养蛇人中最为年老的一个。

    这一路上子钦也曾了解过欧阳锋养蛇的技巧却并不是来自于那残卷毒经，而是来自于他练成蛤蟆功后被他所救的一个老人，那老人却是眼前这个老人的祖父。

    “从群便能控制了吗。”

    原本子钦对于几个养蛇的也并不多关注，在他所想，哪怕是十万条毒蛇也只能够偷袭一次，何况十万条毒蛇也绝不是那么好收拢的，只需被敌人灭掉一次这些养蛇的也就算是废掉。

    这会儿听得老人的话却陡然间觉得似乎他所想并不正确，这些养蛇的似乎也并不是那么简单。

    “自然不是，从群只能控制一时，却不能长久控制，要想长久控制还得配以药物。”

    老人扶着胡须开口，似乎越说越起劲，回答过子钦的话后老人没有停止，继续说下去道。

    “而且，每一群毒物之中都会出现一个王者，乃是万毒之王，若是将数种毒物的万毒之王聚于一起，最后活下来的便有可能融合数种毒物的毒性，成为当之无愧的毒中之毒。”

    老人的声音突然高昂起来，眼中也闪烁起激动的光泽。

    子钦看着老人的神色心中突然间一震，老者的话似乎让子钦想到了什么，只不过却隐隐约约捉摸不透到底是什么。

    “当年先祖因为斗毒败给别人被迫从云南迁移出来，数十年来却研究出了五种绝毒之物的圈养，培育方式，若主人同意老儿可以为主人培育出世上最毒的毒物，也可以圈养世上最多的毒物。”

    老人突然跪在子钦的面前，他的身体微微颤抖着，他对于欧阳锋并无忠心，所以子钦杀欧阳锋对他来说并没什么。

    当然，原本老人对于子钦也没有什么忠心，只不过，当来到星宿海，看到这许许多多的毒物之后老人的心思却活络起来。

    练武的人看到武林秘籍会疯狂，炼药的人看到天材地宝会疯狂，而用毒的人看到这满地的毒物同样也会疯狂无比。

    老人此时便已经疯狂，只不过他不知道的是子钦此时心中却比他更加的激动。

    五种绝毒之物，这句话终于让自己心中那模糊的想法清晰起来。

    “你先祖研究出的五种绝毒之物可是蛇，蝎子，蟾蜍，蜈蚣和蜘蛛。”

    子钦的声音微微有点颤抖，若是那个猜测属实，眼前这个老人很有可能便是后世以用毒震骇武林的五毒教的祖师爷。

    若这老人当真是五毒教的祖师爷，那这些养蛇人的用法便再不是原先那样。

    子钦相信以五毒教祖师爷的能力，绝不是只能够来一次万蛇攻敌阵的用途，五毒教，最出名的是什么，当然是毒，欧阳锋的毒算什么，就算流毒千里这个最强的毒也不过只是来自蛇，而五毒教的毒却堪比唐门。

    或许便是唐门都没有五毒教来的毒吧。

    这个教派驯养毒物的手段分明是苗人传说中养蛊的手法。

    “先祖研制的五种绝毒之物正是这五种。”

    老人眼神奇怪的看着子钦，他不明白为何子钦知道自己先祖研究的五种毒物是哪五种，只不过他也不敢问，子钦的武功和智谋实在已经让他惊骇的不知如何是好。

    子钦心中长长吐出口气，至此再无疑问，五种圣物，加上这里靠近塞外明教，后世五毒教的组成同样是一个教主，两个长老，四个护法，五大仙，和明教的高层配置几乎一模一样。

    “你可愿意加入星宿派，这个门派虽是我门叛徒所创，但是却也是分属我门，而且不需要谨守那我门称谓不可让外人知道的规矩。”

    子钦起身，心中虽然无比激动，脸上却是没有丝毫表情，他淡然的开口。

    老人脸上出现一丝愕然，随即狂喜，他一把拉着身边一个年轻男子飞快的跪下用力磕头起来。

    子钦微微一笑，老人这个做法却有点小市民的狡猾，那年轻男子却是他的孙儿，老人这样做来无疑是让他的孙儿拜入了自己的门下。

    看着地上犹在磕头的两人子钦突然间双手一伸，强悍的真气霎时间从子钦手掌心蹿出贯通在老人和年轻人头顶，两人磕头的动作停止，保持着低首的样子僵硬在那里。

    强悍的气场以子钦和两人为中心扩散出去，陆冠英神色一紧，指挥着太湖弟子和丐帮弟子在四周戒备，他却是看出子钦在做什么。

    此刻子钦却是用无上内力在为老人和那年轻人打通体内的经脉。

    老人虽然年事已高，修武可能不会有太大成就，但是经脉一通起码能够多活几年，而那年轻人却当真是幸运无比，经脉一通日后练武自然是一日千里，假以时日不难在江湖上占据一席之地。

    好半天之后子钦收回手，老人和年轻人恭敬的又磕了两个响头，然后立刻飞奔着朝前面一个湖泊跑去，双双跳入湖水中。

    贯通经脉却也是一次洗经易髓，老人和年轻人身上的杂质排出不少，两人又都是圈养毒物的专家，也不管这里遍地毒物便选择了湖水做清洗。

    不一会之后老人和年轻人回到原地，子钦顺手又从怀内抽搐那残卷毒经。

    “你祖上驯养毒物之术固然厉害，但是我想没有人会嫌弃自己掌握的本事太多，这一卷却是本门那叛徒研究出的一些对毒物的体会，你且拿去看一下，过段时间我会送你一些用毒上面和关于毒功上面的秘籍，希望你不要让我失望。”

    子钦的声音淡然，他已经决定好好培养下这两人，甚至不惜将以后的五毒教提前在这里以星宿派的名字重现。

    用毒，在江湖上绝对是上不得台面的，但凡绝顶高手没有几个会被毒所伤（古大侠的世界除外），但是，若是放在战场上，毒却是拥有举世无双的杀伤力，普通士兵可没有绝顶高手的内力可以阻挡毒的侵袭。

    “主人，您看。”

    子钦话语落下，老人突然期期艾艾开口，说话的时候目光偷偷的看向那些同样养蛇的人，子钦心中一笑，立刻明白老人想说什么。

    “只要他们愿意都可以加入星宿派，在将来你们是需要指挥着毒物，配置毒药为守护燕云十六州而战的，现在我只生怕你们的人太少，配置不了足够的毒药，驯养不了足够多的毒物，却是绝不会阻止有人加入星宿派。”

    子钦拍拍老人的肩膀，那几个养蛇的大喜，要知道加入星宿派就代表他们和子钦已是自己人，虽然这个自己人未必多亲，但是起码不用为自己的小命担心，至少自己人是不会杀自己人的。

    “师傅，毒真的能够帮我们守护燕云十六州吗。”

    陆冠英却是脸上露出一丝思索的表情开口道。

    “当然，你不要小看毒，有时候一酒壶的毒药可能足以毒死十万大军，这便是毒药的威力，用毒守护自己的土地唯一的麻烦就是清除，对付敌人自然是越毒越好，但是毒死敌人后我们却又必须清楚毒药的残留，否则的话却是引火烧身。”

    子钦语重心长的点头，毒药的利弊子钦却是早已经想清楚，不管是毒物阵，还是直接用毒都是有危险的，这是一柄双刃剑，可以伤人，却也能够伤己。

    然而，子钦却没有发现陆冠英压根没有留意他的后半句话，他所在意的仅有前半句。

    子钦的话语才落下太湖弟子中已经有数十人在陆冠英目光示意下走出人群，这些人走到子钦面前一起跪下。

    “我们也愿意加入星宿派，请沈大侠首肯。”

    整齐的声音让子钦微微一愣，随即他苦笑了下，他自然立刻明白这却是陆冠英的意思，这般强悍的毒门，多些自己人第一个肯定是为了抵御蒙古，第二却是为了保险，毕竟这种毒门还是掌握在自己手上好点。

    “你们应该去问星宿派的掌门，而不是我。”

    子钦微笑着看向老者，后者猛然间一愣，随即诚惶诚恐的看向子钦，待见到子钦目光极为真诚之后才带着震惊急急忙忙搀扶着跪地上的太湖弟子，一边搀扶一边连连点头同意这些人加入星宿派。

    而也便在这个时候子钦脑海内出现了系统的提示，显然，星宿派的任务至此已经完美完成。

    脑海内提示出现子钦也没有立刻查看，而是指挥着丐帮和太湖众弟子开始搭建帐篷，他却是需要留在这里一段时间，首先他必须将新建立的星宿派安定下来。

    一个门派光有人不行，还得有驻地，得有门派武功，这些却都需要子钦来安排。

    驻地却是简单，太湖子弟都是建城搭寨的好手，只需要十天半月的时间就能够搭建一个营寨起来，至于更完善的驻地，那却需要老者以后慢慢的来发展，而武功却是需要子钦来创造。

    他本已经经过系统帮主从星宿派的毒经中领悟毒功，现在却只需要稍微改变一下就能够创出一套威力不俗的毒功传留给老人。

    当然，在众人忙碌的时候子钦第一件事情却是查看脑海内系统给出的信息。

    任务已经完成，系统这次给出的信息却一定是奖励，这却是子钦在意的，支线任务，却是不知道会给出什么样的奖励。

    大大咧咧坐在地上，罡气护体，子钦也不害怕会受到毒物的攻击，意识立刻进入脑海深处打开了系统给出的信息，霎时间，狂喜的感觉涌上自己的心头。

    “恭喜，完成星宿派任务，系统奖励，星宿派典籍三部，门派总舵一处，神木王鼎一个，毒王一只，是否领取。”

    大丰收一般的奖励，相对比做这任务的付出来说这次的奖励简直可以说是天上掉馅饼，子钦一时间只觉得支线任务简直就是系统开恩给出的福利红包。

    然而，子钦却没敢第一时间领取，他却是生怕系统直接给他凭空变出一个门派总舵来，那他却是不知道应该如何解释，任他的门派再神奇也毕竟不可能做出这种非人类的事情来。

    起身，施展轻功，子钦霎时间消失在众人的眼中，星宿海遍地湖泊，却也不乏一些平缓的山丘，子钦一直越过还几座山丘，找到一个非常好的地势才进入系统选择领取奖励，这会儿即便是系统凭空变出一个门派总舵也不怕。

    这地方地势很好，作为门派总舵所在绝对没问题，而且，这里也是荒无人烟，子钦只消说这本是百年前星宿派的遗留就可以。

    一切都已经算计好，只是子钦偏偏没想到的是他选择领取之后却什么都没有出现，只是在他的脑海内多出一个信息。

    半惊半疑的子钦打开新多出的信息，霎时间一股吐血的冲动涌上子钦心头。

    这新多出的信息却是一副地图，一副星宿海的地图。

    “恭喜您获得星宿派遗址藏宝图一张，按照藏宝图可找到此次任务奖励（提示，毒王即为此次任务的奖励，也是此次任务最后的难关，百年毒王，流毒万里，这乃是真正的毒中之王）。”

    整张地图上就这么寥寥数语，子钦却是狠狠的一阵咒骂。

    原先他还以为这次的任务当真那么简单，原来这次任务最困难的地方却是在这里，毒王，打得过他自然能够获得这次任务的所有奖励，而若是打不过，嘿嘿，恐怕连命都保不住。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

