    而云雨窈窕和眉眼弯弯这两个道士妹子，大部分的精力也落在了管理行会内务上，主角小队反倒很少能凑齐了一起去练级打装备了。

    不过这也不能怪他们就是了，一来是行会的确需要有人管理，二来等级封顶又不差装备的他们，的确对练级打宝的兴趣大幅度下降，没有谁愿意去干练级打宝这种耗费大量时间的枯燥事情。

    就连老烟枪那官迷，自从当上了“外来者自我管理协会”的常任执行副主管之后，心思也逐渐转到外管会上去了。

    赵千羿对此到也能理解，毕竟能当老大谁愿意当舔狗呢，有当舔狗的功夫在菜鸟新人面前多装装哔，难道不爽么？

    结果到最后，反倒是因为职业因素，既不适合当行会老大（混战中容易挂掉，打击行会士气），又不喜欢跟人PK（因为容易挂掉，所以大部分法师特别是等级不高的，应该都不太喜欢PK吧？），薄血脆皮的法师们留了下来。

    “没关系！”

    “云雨或者眉眉的道士号，你知道账号密码吧？”

    “你直接双开一个道士号过来，到时候负责引怪就行！”

    赵千羿想了想，道：“咱们四个法师，在里面地雷的话应该足够了！”

    “好的！”

    “不过我一个人操作两个号的话，怕是忙不过来。”

    疯狂枷凌想起上次在祖玛寺庙三层大厅，他们几人无限地雷的事情：“我还是问问眉眉，她在吧台那边能不能上号吧！”

    还担任着疯狂枷凌他们所在网吧网管工作的眉眼弯弯妹子，因为和主角他们这帮“游戏高手”玩在一起的关系，在网吧的地位大幅度提升，偶尔上班摸鱼打游戏连网吧老板都不会管的。

    毕竟在当年《玛法传说》刚刚兴起的那个年代，网吧拥有一群能够大量出售游戏币、游戏装备的“游戏高手”坐镇，对网吧的生意可是能够起到极大促进作用的。

    为了留下这种“游戏高手”常驻自家网吧，充当活招牌吸引慕名而来的上网人群，网吧老板甚至不惜用“免费上网、专用机位、免费三餐”等待遇拉拢他们。

    “行，我先去，一会记忆套拉你们！”

    赵千羿也不反对，直接一个瞬移就飞了出去。

    “八神戒”为什么会被称之为“特殊戒指”？

    就是因为它们所具有的特殊功能，足以改变游戏方式！

    在凑齐了记忆套之后，赵千羿他们的行为模式就发生了变化。

    变的更加冒险和激进，不用再那么担心在怪群中挂掉或是爆落装备。

    而在得到了这枚隐身戒指之后，又进一步的提升了赵千羿的安全性和生存能力。

    可以让他玩出一些，普通玩家不敢尝试的花活来，例如一名法师单身独闯祖玛寺庙！

    一阵瞬移之后，赵千羿直接落在了距离祖玛寺庙不远的森林里，直奔隐没在茂密丛林之中的远古残破庙宇而去。

    幸亏目前祖玛寺庙中的门点还没有经过官方的改版，直接从入口凹字型门廊的左下角跑到右上角，很快就能从一层直达四层。

    一层、二层不用担心，凹字形门廊附近的大老鼠之类的怪物，早就被来练级的低级法师们清理的干干净净。

    唯独在下三层之前，赵千羿稍停了一下脚步先做好准备，摸出一瓶强效太阳水握在手中，又抽出一支随机传送卷捏在了手心里。

    做好准备后，赵千羿这才将左手的主属性戒指切换成了隐身戒指，只见他整个人就像电影里使用了隐形装置的铁血战士一样，身体都变的透明了起来。

    说实话这种隐身的效果，有些出乎赵千羿的意外！

    因为在《玛法传说》当年粗糙的2D游戏画面环境中，游戏角色佩戴上隐身戒指后只会使玩家的身影变的朦胧一些，其他玩家依然能够清楚的看到隐身后的角色身影，所以隐身效果只能对怪物生效。

    可是在镜界空间中，隐身戒指的效果被大幅度的增强，甚至比道士职业的《隐身术》更不容易被察觉！

    好歹道士们隐身后，还能看到一道灰蒙蒙的朦胧虚影呢。

    可隐身戒指在肉眼视角下，直接让赵千羿的身影变的透明，甚至能够透过他的身体看到他身后的画面！

    如果他站在那里不动，估计其他人将会很难发现他的存在，但是移动起来却能够看到一团使空气波动的细微扭曲，距离稍远一些甚至都注意不到，这隐身效果就有些逆天了！

    赵千羿一步踏入祖玛三层的门点，就警惕的握紧了手中的强效太阳水和随机传送卷，只要是察觉到不对立马就往嘴里灌药水，或者直接飞走。

    不过还好，进入三层的入口附近，并没有能够破除隐形效果的楔蛾存在。

    只在稍远的地方，有那么几只楔蛾拍打着枯叶般的翅膀，漫无目的的飞来飞去。

    这让赵千羿松了一口气，在佩戴隐身戒指的情况下，身边一圈祖玛弓箭手都对他视而不见。

    就怕从二层一下来，身边就有楔蛾的存在，用毒粉喷他一下破掉了隐形的话，估计连飞都来不及飞就被秒杀了。

    但好在，之前在祖玛三层地雷怪物的时候，老烟枪冒死把祖玛弓箭手都引到了三层大厅底部，由于太过拥挤的关系，凹字形门廊附近反倒没什么楔蛾的存在。

    为了保险起见，赵千羿远距离用《雷电术》，隔空轰死了那几只楔蛾，以防他在移动的时候被它们追过来。

    然后慢慢的从一群祖玛弓箭手之间的缝隙里挤了出去，在门廊右上角的四层入口前犹豫了一下之后，一咬牙还是继续冒险下去了。

    祖玛寺庙的四层和三层，虽然地图环境几乎一样。

    可四层的祖玛三小怪中，却有着“极品”怪物的存在，具有的危险性根本就不是同一个概念的。

    想想看，在还没有经过官方三次削弱的原始版本《玛法传说》中，普通祖玛三小怪就拥有跟中后期极品祖玛三小怪相当的危险性，那么现阶段的极品祖玛三小怪又得是个什么情况？

    之前赵千羿他们能够在三层地雷大群的怪物，是因为他们四名法师拥有着相当于五名法师的攻击频率。

    危险是危险了一点，可只要控制好节奏，以《地狱雷光》超大的波及范围，祖玛系怪物是无法近身的。

    但是在四层就不一定了，即便是对这个游戏无比了解的赵千羿，也不太确定他们四名法师的《地狱雷光》能不能够镇得住，移动速度和攻击频率都无比疯狂的极品祖玛三小怪。

    由于目前没人能突破祖玛三层，所以四层还处于完全没有开荒的原始状态。

    包括楔蛾在内的所有怪物数量虽然庞大，但并不密集的均匀分布在整个四层，这让赵千羿下来的时候反而安全了不少。

    约莫40万平方米大小的四层大厅究竟有多大？

    大概就是400米宽×1000米长，约莫56个标准足球场的大小！

    这也亏得在游戏之中，玩家完全没有体力的限制，要不然想在面积如此庞大的超级大厅之中引怪，非得跑吐血不可！

    一路狂奔的穿过整个大厅，赵千羿在四层大厅右上角最角落处，先一把火烧死了沿途被惊动后追上来的楔蛾，然后掏出了一把卡片随手抽出一张扔了出去。

    如同扑克牌大小，上面印着多钩猫图案的卡片落地，“咻~”的一下凭空召唤出了一只“多钩猫（万羽）”来！

    很可惜的是，多钩猫（万羽）刚一出现，周围一群呈灰色雕塑模样的祖玛系怪物，就开始迅速解封褪去石化状态复活了过来。

    可怜的多钩猫（万羽）只来得及“喵嗷~”惨叫了一声，就被一只祖玛卫士随手锤成了猫饼，死老惨了！

    赵千羿拿出来的，是一种在现实之中的玛法怪物身上，不知道什么时候悄然出现的新道具：怪物图鉴卡！

    《诱惑之光》可以召唤的怪物被击杀时，有一定几率会爆出这种正面印着怪物形象，反面则记录着各种怪物属性和装备爆率的卡片。

    比较可惜的是，这种“召唤卡”只有法师职业能够使用，而且价钱还不便宜。

    一张多钩猫/钉耙猫的卡片，幻晶商城半价回收的价格是500，也就是说出售的话价值1000幻晶币。

    而半兽人卡价值2000、森林雪人3000、半兽战士5000、半兽勇士10000……等等，但问题是拥有《诱惑之光》技能的法师，又有几个会无聊到消耗珍贵的幻晶币，去购买这种只能召唤出低级怪物的玩具？

    所以玩家们打到后，大多会选择直接扔进幻晶商城换点幻晶币。

    或者稍微加一点价格扔到天马黑市里去，看有没有无聊的法师会买来玩……例如说赵千羿！

    他之前去帮那些倒霉鬼“收尸”的时候，意外爆出了不少这一类的怪物卡，还让没见过这东西的赵千羿惊奇了一下。

    听负责天马黑市的八大寨子弟说，这东西是近几天才开始出现的后。

    隐约觉得这东西以后可能会有什么特别的作用，财大气粗不差钱的赵千羿干脆把玩家寄售的所有卡片全都收购了。

    这种怪物召唤卡，有没有别的什么用途暂且不知道，但是先在祖玛寺庙里发挥出了作用。

    只身一人的赵千羿在祖玛寺庙里想要引怪，就必须先替换掉隐身戒指以身为饵的激活那些祖马雕塑，这对他一个法师来说，未免太过冒险了一些。

    所以灵机一动的赵千羿，干脆把这些召唤卡掏了出来。

    召唤一些多钩猫/钉耙猫，来代替自己充当替死鬼，现在看来效果还挺好的。

    就这样，激活了祖马雕塑之后，赵千羿跑远一点并向祖玛怪物扔出一只多钩猫。

    一点一点的将角落里的怪群，吸引着离开那片区域，就这么清出了一片不在怪物警戒范围之内的安全区域。

    先躲在角落里换上记忆套装，将留在行会驻地里待命的眉眼弯弯、疯狂枷凌、啰嗦和疯狂枷淩给拉了过来。

    然后又召唤出四只皮糙肉厚的半兽勇士，将疯狂枷凌他们三人围堵在角落里，这才亲自跑出去引怪。

    有眉眼弯弯这个道士妹子在场，赵千羿一个法师却跑出去引怪，可不是为了显摆他刚到手的隐身戒指。

    而是没有范围攻击技能的道士在引怪的时候，很难快速清理掉危险的楔蛾以及喷吐蝙蝠堵塞空间的角蝇。

    而且道士职业的《隐身术》，虽然跟隐身戒指一样能够阻断怪物的感知，可是却只能在静态下产生效果，一旦他们移动脚步或发起攻击，隐身效果立刻就会消失。

    相比之下，反而是佩戴了隐身戒指后，在移动过程中依然可以维持隐身状态，而且可以快速清理掉楔蛾的赵千羿，引怪会更安全一些。

    他只需要围着四层大厅跑上一圈，把整个大厅里的所有楔蛾都吸引过来，然后在地上扔出大片的火海，绕着火海跑圈就能一次性清理掉所有的楔蛾。

    至于角蝇窝就更好办了，路过的时候顺手扔一把《火墙》上去。

    佩戴了火焰戒指后，高达4级威力的火墙，一把火就能把角蝇直接烧死！

    这也就是祖玛系怪物碰到火焰会主动躲开，要不然在四层大厅里放火烧祖玛，那可比冲进怪群中地雷安全多了。

    花了点时间清理掉了大厅中的所有角蝇和楔蛾后，赵千羿这才掏出一只多钩猫扔进了密密麻麻的雕塑群里，像多米诺骨牌一般连锁反应的激活了整个大厅中的所有祖玛怪物！

    可是赵千羿却并没有立刻就将怪群往回引，而是在怪群周边时不时的扔出一只多钩猫试探着。

    只见乌泱泱的祖玛群中，猛然冲出了一群呼啸的庞大黑影，速度快的几乎都看不清冲过来的究竟是个什么玩意，而在它们身后则是一些速度稍慢一点点的身影！

    赵千羿要找的就是它们，在还未开放五层以及更深层地图之前，祖玛寺庙里最强大的BOSS，1400点血量的祖玛卫士队长！

    “咕噜~”呑了口唾沫，赵千羿看着像一枚鱼雷般，在怪群之中乘风破浪的祖玛卫士队长，也不由一阵的惊恐。

    虽然二十年前，他在玩《玛法传说》的时候，就亲身体验过这些还未被削弱过的极品怪物的恐怖。

    但是在2D的电脑游戏画面可体现不出近乎现实的环境下，身形魁梧雄壮的祖玛卫士队长那股子凶残暴虐的恐怖威势。

    赵千羿只能卡着祖玛卫士队长的警戒范围边缘一只只的扔出多钩猫，利用极品祖玛三小怪和普通祖玛三小怪之间巨大的移动速度差异性，把它们从怪群之中慢慢的吸引出来。

    也幸亏祖玛卫士队长和极品祖玛三小怪的警戒范围，比普通祖玛三小怪更大、反应更快、移动速度也更高，赵千羿才能利用这种方法把它们从好几万只怪物中慢慢引出来。

    将祖玛卫士队长和好几百只极品祖玛三小怪，从祖玛四大厅底部引到中部，彻底脱离祖玛怪物群体后。

    赵千羿就中断了引怪过程迅速跑回安全点，将隐身戒指摘下来交给眉眼弯弯，自己躲进了半兽勇士组成的包围圈中，再度召唤出一只半兽勇士堵死缺口。

    然后眉眼弯弯接替了他的引怪工作，同样利用《召唤骷髅》送死的方式，去将几百只极品怪引到了安全点附近，再用《施毒术》一只一只的引过来交给法师们消灭。

    跑起来速度快到模糊，身后都能拖出一串残影的极品祖玛怪，单纯用《雷电术》是打不中的。

    法师们释放技能的时候，从瞄准、到施法、再到雷电从空中落下的时间，已经足够它们窜出去好几条街的了。

    所以看到极品怪进入攻击范围，赵千羿只能卡提前量甩出《冰咆哮》打断它的动作，然后趁其他法师也甩出《冰咆哮》的间隙，用《雷电术》锁定它开始狂轰。

    就算这样，极品怪受到攻击后，后仰僵直的时间也短暂的可怜。

    皮糙肉厚的它们依然能够扛着雷电的轰击，在半兽勇士组成的肉盾人墙外，跟抽风了一样原地晃来晃去。

    为了保护充当人墙的半兽勇士不受攻击，赵千羿还不得不在它们身前扔上了火墙，利用祖玛怪避火的特性来保护它们。

    在雷霆万钧的轰轰咔咔声中，第一头极品怪终于倒在了法师们的攻击下，可惜这只是一只“普通”的极品祖玛卫士，而不是之前那头祖玛卫士队长。

    虽然玩家们给祖玛系怪物，取了“普通祖玛三小怪、极品祖玛三小怪”，以及“祖玛卫士队长”等不同的称呼。

    但实际上这些怪物的外形和名称完全一样，单从外表根本就分辨不出来谁是普通的、谁是极品的，不同的只有它们的血量等属性。

    普通祖玛三小怪的血量和极品祖玛三小怪的血量对比：

    祖玛弓箭手385/800、祖玛雕像495/900、祖玛卫士495/1000；

    而祖玛卫士队长，血量却高达1400/1400，这大概也是它为什么会被称之为“队长”的原因吧？

