    心态扭转过来，常宁也准备豁出去了。可笑他还想着去蓝军的指挥部搞个斩首行动呢，结果连人家的所在地都没弄清楚。

    真不知道上一世特种兵小说中的主角是怎么轻易找到蓝军的指挥部的。

    还是穿早了，要是和何晨光一届他也能沾点人家的光混个斩首蓝军指挥官的战绩。

    “走，咱们去323地区。”

    常宁和小庄两人相互碰拳，起身向323地区进发。

    从空中看，他们行走路线正好能和高中队碰上。

    “终于让我等到你们了。”

    高中队正要离开，透过杂草的缝隙看到了常宁和小庄自远处跑来, 又小心潜伏下来。

    他的计划是等俩人靠近后用收枪快速淘汰一个，另一个近身战斗淘汰。

    计划简单粗暴，却很实用就是欺负两个新兵蛋子没有经历过实战，经验没有他丰富。

    高中队没有耐心陪新兵玩儿了，常宁的能耐他摸的差不多了。

    他期待演习结束后在狼牙的选拔集训营中和常宁见面，届时他一定会好好雕琢这块璞玉。

    常宁和小庄由远及近，完全没有察觉危险即将降临在他們身上，高中队的伪装还不是他们两个小菜鸡能看得透的。

    十米、七米、五米！

    就是现在！

    高中队从地上一跃而起，在这一过程中他顺手从右腿的枪套中拔出54手枪，上膛、开枪，转动作行云流水！

    “砰！砰！砰！”

    一连三枪全都是向着常宁去的，常宁在高中队的心里威胁可比小庄大的多了，自然要首先解决常宁了。

    “小心！”

    高中队刚起身离开草丛，没有草丛的遮掩他便被小庄发现了，小庄下意识回身一把用力将常宁推开。

    此刻不是矫情的时候，被小庄推倒的常宁顺势侧翻躲在一颗大树后面。

    因为小庄挡住了高中队的射击视界，他便替常宁挡下了来自高中队的攻击。

    枪声消失，高中队眼中闪过一抹失望之色, 他没想到小庄的反应竟然如此迅速。

    落地后，高中队翻滚卸力, 隐藏在草丛中。

    一时间，林子里再次陷入宁静，要不是现在小庄身上还冒着烟，还以为刚才发生的一切都是幻觉。

    常宁看着动作犀利的高中队，心中感叹：‘这就是精锐啊，动作真好看！

    谁能想到高中队这么丧心病狂，竟然真的追上来了。

    一个少校特种大队的中队长不去进行斩首行动，反而追着两个小列兵满山林乱跑。’

    小庄给了常宁一个自求多福的眼神后就自动撤离这片两个人的战场，他可不想被空包弹打中。

    深呼吸，放松身体，让自己的心率下降。常宁告诉自己不要紧张，大不了被淘汰没什么了不起的。

    常宁苦笑一声，虽然告诉自己看开点，一想到在这里被淘汰，他又开始不甘心起来了。

    明明他还能在折腾一阵的。

    靠在树后面的常宁没有动作不代表高中队也会待在草丛中，他放低身体以匍匐的姿态小心的靠近常宁。

    只要靠近常宁他有把握在常宁开枪之前制伏对方。

    站在高处的小庄将这一切都看在眼里，见常宁还是没有什么反应，心里干着急，他又不能当着高中队的面提醒常宁。

    真当人家没脾气啊。

    常宁动了！

    他先是站起身, 然后将95式换上新弹匣后再放到背后。

    在丛林中面对特种兵怎么能只待在一处地方不动呢, 这样还不如自己退出演习得了, 还能省几颗子弹。

    他刚才抽空观察了一下周围的地形，发现右侧距离自己大概三十米的地方有一处斜坡。

    只要爬上斜坡，常宁就能将附近的所有情况尽收眼底，到时候靠着他的枪法完全可以淘汰高中队。

    别忘了，常宁的步枪射击可是满级，只要在95式的射程内百发百中！

    现在唯一的难点是不知道高中队的位置，常宁不敢保证在他奔跑的途中能不被高中队淘汰。

    “拼了，哪有什么十拿九稳的事！”

    常宁以百米冲刺的速度跑向斜坡，以他现在的速度，跑到斜坡所用的时间大概在四秒钟。

    现在比的就是看高中队的反应快还是常宁跑的快。

    常宁刚一露出身影，高中队就发现他了。

    ‘原来想上那个斜坡，怎么可能会让你如愿！’

    高中队瞬间就读懂了常宁的打算，他也顾不得隐藏了，起身对着常宁的方向连开数枪。

    他们所在的地方是山林，其中树木杂乱的生长。加大了高中队击中常宁的难度，当然也使常宁冲刺的速度变慢了。

    猛烈的枪击让常宁不得不停下来，望着近在咫尺的斜坡，此时常宁却觉得极为遥远。

    因为斜坡上面没有遮挡物，他想要上去势必会将后背暴露在高中队的视野中。

    “高中队，你一个少校，死咬着我一个小列兵不放，传出去名声可不好听啊。”

    常宁藏在掩体后面大声说道，他观察周围的环境，努力想着淘汰高中队的办法。

    事已至此，逃跑明显是不可能了，只能放手一搏。

    “常宁你不要妄自菲薄嘛，就你这战绩，说出去谁敢把你当列兵看。”

    常宁还在吃奶的时候高中队就已经在南疆的战场上摸爬滚打了，就常宁那点小聪明自然眨眼间就被他给看穿了。

    “常宁，你就不要浪费时间了，你是逃不了的，还不如投降得了。”

    来而不往非礼也，高中队也开始尝试着瓦解。常宁的心里防线。

    “投降是不可能的，要么我把你淘汰了，要么你淘汰我，没有第三条路！”

    正面硬拼没有胜算，常宁现在得想一些盘外招了。

    他将目光投向小庄，现在只能借助小庄的“尸体”作为新的掩体才有机会淘汰高中队。

    常宁开枪了，俩人的对话让他早就确定了高中队的位置。

    只见他猛的向小庄的方向斜着跳出，朝着高中队的方向打空弹匣。

    突击步枪的火力自然不是手枪可以比拟的，高中队被常宁的火力压制的抬不起头。

    等高中队要反击时，才看见常宁已经躲在小庄身后了。

    这谁能想到还能这么干，高中队一下被常宁给震惊了。

    短暂的呆愣，也让他迎来常宁的一颗子弹，浓浓的蓝烟冒出，高中队被淘汰了。

    “好小子，够阴险！”

    高中队并没有愤怒，虽然用战友的尸体做掩体我军不提倡，但在一些极端的环境中也不是不可以。

    ps:今天晚点了，万分抱歉！

