    “泰山君？！”

    群妖纷纷面露惊愕。

    而涂山瑶的表情也大差不差。

    因为对方不是别人，正是她获得的记忆里，与前身祖奶奶相交莫逆的虎妖王！

    而在看到这道身影的时候，她的脑海中同样冒出来了诸多标签一般的印象：

    “和蔼亲切、温文尔雅、亲近可靠”……

    属于前身的记忆不断涌动，有关对方的各种资料也纷纷涌上心头。

    虎妖王泰山君，又被十万大山的妖怪们尊为泰吾山山君，或者泰大王，泰大君。

    他与上一任狐妖王岚夫人一样，同样是纵横大山的十八洞妖王之一，本体乃是一头吊睛白额大虫。

    泰山君虽然没有狐妖王岚夫人厉害，但一身修为同样是深不可测，早已是化神境的巅峰，距离圆满只有一步之遥。

    十万大山众所周知，虎妖王泰山君与上任狐妖王岚夫人乃是三千年至交。

    两位妖王在还没有化形之时，就已经是好友，据传炼骨之时，甚至一同在一位游戏人间的红尘仙下听道。

    换句话，两位妖王用仙门的说法，道一声同门师兄妹也不为过！

    而数千年来，他们更是守望相助，互有恩情，早已是十万大山中的一段美谈……

    甚至于泰山君能够成就妖王之位，都是岚夫人鼎力支持，帮助而成的。

    十万大山里谁不知道，虎妖王和狐妖王虽非妖侣，但却互为一体，惹了哪一位，另一位也定然会出头。

    若不是岚夫人身陨之后，恰逢泰山君闭了生死关。

    不然的话，涂山怎么可能乱的起来？

    不仅如此，泰山君还是从小看着现任狐妖王涂山瑶从一只懵懵懂懂的小狐狸一路长大的长辈。

    在涂山瑶读取到的记忆里，前身每次见了他，可都是尊敬亲近地称呼一声泰祖爷的！

    这样一位存在这个节骨眼以这种方式现身，自然不会是什么生死关出关了。

    那么，答案已经不言而喻了……

    “泰山君！竟然是你？！是你偷袭的王上？！是你撺掇的熊霸天？！”

    二长老涂山墨云惊怒道。

    此话一出，众妖一片哗然。

    泰山君的神情却出奇地平静。

    他没有去搭理暴脾气的涂山二长老，而是目光复杂地看着涂山瑶。

    数息后，一声轻叹：

    “真是青出于蓝而胜于蓝啊……”

    “以妖狐之身却能施展仙剑之姿，你比她还要更有天赋。”

    泰山君没有直接回应。

    但一番感慨，却已然胜过千言万语。

    涂山瑶目光一凝。

    虽然她不是原身，但融合了记忆，继承了原身的部分感情，她此时此刻的心情也是沉入谷底。

    不过，这更多的不是被背叛的愤怒，而是身为一位穿越者，面临生死危机时的警兆。

    与黑熊精熊霸天不同，虎妖王泰山君乃是十万大山货真价实的化神境资深妖王。

    这位虎妖王对涂山可太了解了，也对前身太了解了。

    涂山瑶或许能够凭借着体内残存的神秘力量唬住其他化神境存在，但恐怕却很难糊弄住他！

    虽说刚刚那一剑威力通天，隐隐甚至超过了化神境的力量，但也只是一剑罢了。

    无法使出同样的招式，如果真的打起来，只能依靠用一点少一点的神秘力量的她毫无胜算！

    而现在，对方既然从幕后走到台前，除了有被自己那一剑吓到或者惊艳到的因素外，怕是也有当面做个了断的想法了。

    但问题又来了……

    记忆中的对方与上任狐妖王关系极好，待前身为亲孙女一般，又是为什么要与涂山，与前身为敌？

    以大欺小地偷袭前身，甚至撺掇附近群妖围攻狐族上下，还拿黑熊精来试探羞辱，这种种行为简直就是不仅想要将整个涂山妖族势力覆灭，还要让狐云洞一脉妖族名声扫地！

    到底是有什么仇？

    “泰山君！为什么！老夫人一向待你不薄，视你为兄长，连泰吾山都是她老人家帮你一起打的！当初你迟迟无法突破化神，还是她亲自前往紫霄秘境帮你夺得养神花，为什么你却要在她尸骨未寒之时，做出如此背弃之事？！”

    不等涂山瑶说什么，大长老桃夫人就满目愤然地质问道。

    作为一位曾经跟随过岚夫人游历人间的大妖，她说起话来也往往带着股人族那文绉绉的韵味，倒是比从未出过山，却对人族文化颇为向往，满口错字成语的二长老强多了。

    涂山群妖同样沸腾起来，所有人都用愤怒、不解、鄙弃的目光看着这位现身的虎妖王。

    涂山瑶则在迅速思考着对策。

    直接打肯定打不过。

    就算是将剩余的力量以同样的方式在一瞬间全部释放出来，涂山瑶估摸着也最多有前身记忆里全力一击的水平……

    这种程度，最多只能让泰山君受伤。

    得想别的法子。

    万事有果皆有因，既然肯定打不过，那么就只有找到因，或者对方的某些致命弱点，才能想办法有针对性地解决问题……

    不然的话，肯定是一抓瞎。

    想到这里，她一边继续借助残留的神秘力量维持云淡风轻的模样，一边暗自调动起获得的记忆碎片，分神一点一点去捋记忆中的蛛丝马迹。

    即是寻找可能的原因，也是在找泰山君的弱点。

    有关泰山君的支离破碎的记忆片段一点点闪过……

    然而，涂山瑶看到的只有双方亲如一家的美好。

    不过，当碎片走到狐妖王岚夫人临终前拉着前身的手告诫种种事项的时候，记忆的阀门……轰然打开！

    恍惚间，涂山瑶好像看见一位苍老的妇人坐在王座上，一脸灰败地透过洞穴的天窗望着繁星点点的夜空，目光中满是懊悔：

    “人心惟危，道心惟微；惟精惟一，允执厥中。”

    “瑶儿……你可知道，祖奶奶我为何会突破失败么……”

    更多的记忆纷至沓来，涂山瑶心神微震。

    而这个时候，泰山君也收回打量群妖的视线，温文尔雅的气质骤然一变，神情似哭似笑又似讽：

    “兄长？手足？”

    “可悲！可悲！十万大山都将三千年前那场‘二妖问道，仙人指路’视为美谈……”

    “但今天，就让我来讲讲另一个故事吧！”

