    对于苏格看一遍后就大言不惭的说自己学会了这个事。

    张三丰刚开始是表示强烈的不满以及鄙视的。

    但在经过一番实战比斗之后。

    张三丰当场整个世界观都碎了一地。

    他惭愧了，他自卑了，他怀疑人生了......

    最后千言万语汇成一句话。

    你他娘真是个武学奇才啊！

    牛逼！

    ——

    大都。

    苏格离开武当山后，一路跋山涉水，终于来到大都。

    所谓的大都，也就是后世的北京城，现在也叫燕京。

    忽必烈那会定都的。

    后世北京城苏格倒是去过，但这元大都他还是第一次来。

    来到这里的第一印象就是，特么人种真多。

    无论黄的、白的、黑的，还是各种混血，应有尽有。

    更让人眼花缭乱的，就是这里各种充满民族特色的打扮。

    衣服什么的就不去说了。

    光说这发型，绝对让人眼前一懵。

    有披头散发的。

    有扎成小辫子的。

    有戴个箍的。

    有中间剃光留两边的。

    有两边剃光留中间的。

    也有一根毛都不留，全剃的。

    总之，各种奇葩发型都有。

    苏格一时之间还以为来到哪个核爆末世副本呢。

    不过，不管这些奇葩民族再怎么奇葩。

    有一点可以肯定的，就是这些人，无一例外地位都在汉人之上。

    对，这就是元朝。

    一个不把汉人当人看的朝代。

    苏格大概转了一圈，熟悉熟悉了一下环境。

    来之前他也是做过一些攻略的，大概还是有些了解的，不至于两眼一抹黑。

    元大都大概分为四个城区，东西南北四个区域。

    东城区是衙署、贵族住宅集中地，毫无疑问，属于高档区域，彰显身份和地位的地方。

    西城区则比东城区次一些，不过这里商业发达，豪商富户居多，属于富人区。

    再次些的就是南城区，这里虽然也有商业活动，但绝大多数都是小商贩，穷人也有，薄有资产的也有，总结起来就是，城乡结合部。

    至于最次的，当然就是北城区了，这里因为开通了通惠河连接南北两大运河，出现了各大码头。

    码头这种地方，什么最多？

    当然就是苦力咯。

    苦力集中的地方，能是什么好地方？

    所以，这里理所当然也就成了整个大都生活水平最差的地方，也就是每个城市都存在的，所谓的贫民窟。

    同时，这里也是汉人存在最多的地方。

    苏格在这里驻足了好一会，默默的看着这些人辛苦劳作还时不时被鞭打的模样。

    虽说不至于怒火中烧，但不爽的情绪肯定还是有的。

    苏格自认为自己不是什么正人君子，或侠肝义胆、正气凛然的道德圣人人设。

    可民族归属感和荣誉感还是有一些的。

    眼前的这些人，都是跟他同出一脉的汉种族人。

    而且还是在自己的土地上，不至于如此，也不应该如此。

    所以，他觉得，既然穿越过来，如果力所能及的能做一些事，改变这种现状，那他是愿意出力的。

    想了很多，最后深吸一口气，转身离开。

    离开了北城区，苏格来到东城区的福田坊。

    元大都的区域建制也跟大唐的长安差不多，都是里坊制。

    只不过长安规模比较大一些，有108坊。

    而元大都只有50 坊。

    苏格之所以来到福田坊。

    主要是因为传说中的万安寺就在这里。

    万安寺全名“大圣寿万安寺”。

    坊间也叫“白塔寺”。

    按照倚天剧情，六大派高手就被关押在万安寺。

    苏格此番过来先踩一下点。

    只见万安寺周围布满精兵和高手。

    苏格观察了一会，没打算打草惊蛇，只是暗暗记下位置和地形，以及人手布置范围。

    踩完点后，苏格打算再去一趟汝阳王府。

    毕竟和赵敏约定的事还得继续。

    就在他刚打算离开的时候，突然，一个人影出现。

    “谁？”

    “是我！”

    声音有点熟悉。

    “赵敏？”

    只见那人现出身形，果然是赵敏这小妞。

    “你怎么现在才出现？”

    “废话，我不用养伤啊？不用赶路啊？”

    赵敏见苏格这一脸毫不做作的不爽表情，忍不住嘴角一抽。

    老实说她也想不明白，为什么这家伙对自己总是一脸嫌弃的样子。

    明明自己长得还不错啊，很多男人见到她，就算不是同一阵营的，也会多少表现出礼貌的姿态。

    假如自己稍微勾引一下，多少男人会不顾一切拜倒在她的石榴裙下。

    但这个狗男人，他居然对老娘的美貌视而不见？

    赵敏深吸了一口气后，尽量用柔和的语气继续和苏格交流。

    “你现在怎么打算，有什么计划吗？”

    “有皇宫的地图吗？”

    “你要入宫行刺？”

    “怎么，不行？”

    “皇宫守卫森严，光是禁卫军就有近十万，高手更是不计其数，你去就是送死。”

    说完，赵敏又突然想起苏格之前在武当山所展示的神奇力量。

    所以，她随后若有所思的说道，“不过，如果你真能像当初在武当所展示那般神奇，此事倒也不是不可能。”

    “别想太多，那种能力不是我想做就能做到的，就算做到了，也仅是维持一小会而已，哪里能做到随心所欲。”

    赵敏听到这里，不单没有失望，反而暗松了一口气。

    如果苏格这个能力可以无限制使用，那才是最恐怖的事。

    “你好像在庆幸？”苏格似笑非笑的看着她。

    “呃......没有，没有。”

    “有就说有呗，我知道你在害怕我。”

    顿了顿，苏格继续说道，“不过你可以放心，我不会在这里逗留太久的。”

    “你要去哪里？”

    “去另一个世界。”

    “......”

    赵敏一脸懵逼，眨着大眼睛不解的看着苏格。

    “你......的意思是，你要死了？”

    “爬，你才要死了呢。”

    “那你这话是什么意思？”

    “字面意思，我确实不属于你们这个世界的。”

    “啊？”

    “啊什么啊，我不是早就跟你说过了，我带来的人都是从另外一个世界来的。”

    “你的意思是......你之前说的太宗皇帝，真的是唐皇？你们都是从大唐来的？”

    “昂。”

    啪！

    赵敏的世界观瞬间碎了一地......

