    大年初二，苏青橙刚吃完饭，院子外突然有人叫，“黄阿婆，你家来客人了！”

    黄亚英走到外面一看，好几个人簇拥着一个高大帅气的男人走了过来。

    男人太好看了，大家都围着他东看西看, 似乎没看过这么好看的男人。

    “你是……”黄亚英惊讶。

    苏青橙听到动静走出来一看，又惊又喜，“景城，你怎么来啦？”

    “我想你了！”岳景城笑着说道。

    “亚英阿婆，这是谁呀，长得好靓仔！”边上的人问道。

    黄亚英看到苏青橙的反应马上反应过来, 这应该是橙橙的老公, 她跟自己说了和一个男人领了证。

    “这是橙橙的男朋友啦！”黄亚英笑着说道，因为别人还不知道苏青橙结婚的事，所以就说是男朋友。

    “橙橙的男朋友好靓仔啊！”几人看岳景城一边看一边笑，真是太帅了比电视上的明星还好看。

    毕竟这乡下地方男人普遍比较矮，皮肤也比较黑，像岳景城这种长得又高大又帅气的真的很少。

    苏青橙连忙走过去，拉住岳景城的手，一脸笑意，“快进来！”

    “阿婆，这就是我跟你说的人。你可以叫他阿城！”苏青橙笑着给黄亚英介绍。

    “阿婆，你好！”岳景城笑着看向黄亚英。

    “哎，快进屋，进屋坐！”黄亚英连忙说道，没想到橙橙的老公长得这么好看。

    苏青柠看到岳景城有点吃惊，特别是他那张和靳琛长得一模一样的脸，让她心里有点别扭。

    不过这张脸可比靳琛生动多了, 靳琛就是一张扑克脸, 冷得跟冰一样。

    岳景城把带来的年礼递过去，苏青橙把特产打开, 拿出去分给外面围观的孩子吃。

    “拿去吃, 都散了吧，快回家去！”苏青橙笑着说道。

    岳景城随苏青橙走进客厅，屋子还是古旧的木屋，不过打扫得很干净。

    客厅正中放着一张实木八仙桌，四边是长条椅，他还是第一次看到这样古老的家具，以前只在电视上看过。

    八仙桌前的壁龛上还摆着什么菩萨，边上点着一对红蜡烛。

    非常传统的南方人家。

    “快坐！”黄亚英热情招呼，摆出果盘来，“橙橙，你陪客人坐！”

    “哎！”苏青橙脆脆地应了一声，把果盘推过去，双目含笑看着岳景城，“要吃什么？”

    “不用！”岳景城摇摇头，拉起苏青橙的手，眼睛一眨不眨地看着她，见到她就行, 什么都不需要。

    过了一会儿黄亚英端着一个碗出来, “阿城, 你吃这个！”

    岳景城连忙站了起来, 看到黄亚英居然端了一碗荷包蛋出来。

    “这是鸡蛋糖水，贵客才有这种待遇哦！”苏青橙笑着说道。

    “快吃吧!”黄亚英一脸慈祥的笑。

    岳景城忙接过鸡蛋，他还从来没有吃过糖鸡蛋，印象中这种东西都是坐月子的女人吃的。

    “尝尝看！”苏青橙笑着看他。

    “我吃不完……”岳景城看着碗里的鸡蛋，好几个。

    “吃不完就给我！”苏青橙说道，说完脸一红，不过也没什么，两人都结婚了，还有什么不能吃的？

    “好！”岳景城眉眼里都是笑，拿起勺子吃起来。

    “怎么样？”苏青橙问，撑着下巴看他。

    “很甜！”岳景城点头，意外地还挺好吃，以前他有点低血糖，所以母亲经常会做一点柚子糖让他带在身上吃，吃这个甜鸡蛋还觉得不错。

    岳景城拿起勺子递到苏青橙嘴边，“你也吃！”

    苏青橙看着勺子里咬了一半的鸡蛋，笑了笑，一口咬下去。

    黄亚英见两人这么恩爱，在一旁偷笑。

    “橙橙的老公很靓仔，两个人感情很好！”黄亚英对身边的苏青柠说道。

    苏青柠沉默，外婆不知道自己以前的老公和眼前这个男人长得一模一样。

    可惜自己和他已经离了婚。

    “嗯，他们很相爱！”苏青柠低声说道，心中微黯。不过也很羡慕，不知道自己以后能不能遇到这样的人。

    “阿柠，你去王阿婆家拿几个鲍鱼过来，还有鱿鱼，来客人了做一点好的。”黄亚英对苏青柠说道。

    “好！”苏青柠点头，王阿婆家是做海货的，年前就在她家买了不少干货，不过客人来了当然还是新鲜的好。

    不过过年都没出海，现在也是冰鲜的。

    把海鲜买回来后苏青柠就去厨房和外婆一起忙碌起来。

    苏青橙带岳景城去她房间。

    苏青柠回家后自己收拾了一间房出来住，这间苏青橙住过的就留给了她。

    “是不是没见过这样的地方？”苏青橙推开房间的木窗，“房子还是阿婆年轻的时候建的，很多年了。”

    岳景城点头，“是有点旧了，不过打扫得很干净。”

    “如果你觉得有必要可以给阿婆建新房子，我一路走过来看见也有很多人建的房子都挺不错的，有两三层。”

    “现在乡下有钱人也多了，阿婆一个人也没什么收入，所以一直住这个老房子。”苏青橙说道，“前两天我也提过，不过阿婆说不用，她一个人住太浪费了。”

    “不是还有苏青柠吗？”岳景城说道。

    “青柠她要考大学，迟早还是要离开，在家也住不了几天。”苏青橙摇摇头，“我觉得阿婆还是觉得我不是她的亲外孙，不好意思要我的钱。”

    岳景城点头，“毕竟建一座房也不便宜，不是几千几万就能拿下的。等我把苏青柠的官司打下来她就有钱了，到时要不要建房就看她自己。”

    “我建议她以后去上大学的城市买房，可以接阿婆去住，就怕阿婆不肯，毕竟在这里住了几十年，邻里也相处得很好，在城里谁都不认识怕不习惯。”苏青橙说道。

    “到时候看她们自己的意思吧，如果需要我们就出点力，也算报答阿婆的养育之恩。”岳景城说道。

    苏青橙点头，她自己的父母已经不在了，现在没有一个亲人，她又和苏青柠身体互换，外婆和苏青柠就是唯一的亲人，她愿意把她们当家人看待。

