    

    小花生的话引起了轩然大波。

    在这个世界，叶一修改变了历史。

    lpl的S5非但不黑暗，反而还夺冠了。

    因此，lpl世界第一赛区的名号传扬海内外。

    然而，lck还是如此瞧不起lpl，让在场的汉国媒体都很是不悦。

    没过多久，小花生的言论迅速传播，引发了群情激奋。

    抗压吧。

    “这小花生没死过？连faker都没有这样说话，他一个连S赛冠军的都没有的人竟然敢这么嚣张？”

    “年轻，看来是没有被诸葛修折磨过啊。”

    “棒子做梦有一手的，还复刻lck春季赛决赛，没睡醒？”

    “别说edg了，就算我们的亚军rng上，也够虎牙喝一壶的。”

    “修神这不暴打虎牙？跟打rita一样，直接把小花生打哭，让他道歉。”

    “你错了，棒子即使输了，也会说我们作弊，老传统了。”

    看见这些讨论，叶一修自己也是有些生气。

    打都没打，就直接把edg排除在外，也太瞧不起人了。

    阿布：“修神，第一把你先上。”

    原本第一把阿布想让叶一修休息的。

    但现在看来，这第一场，得打出一些威慑力来啊。

    5月4号。

    Msi正式开赛。

    第一场，便是edg的。

    北美的clg看到edg的首发阵容换成了edg·xiu6，全员懵逼。

    Clg教练：“虎牙我瞧你马，听到没？瞧你马！”

    Clg真是要吐了。

    装杯和出名是你lck小花生，可倒霉的却是我们。

    “那个，轻点可以吗？”

    Clg全队现在只有这一个想法。

    解说席。

    Rita和长毛已经就位。

    长毛：“各位观众，欢迎来到msi的比赛现场，让我们欢迎今天的两支队伍，edg，clg！”

    轰！！

    双方选手入场，为edg加油的呐喊声震天响。

    主场作战的优势还是很明显。

    就连叶一修也不是很紧张了，坐在上单位上，耳机一戴，谁也不爱。

    长毛：“bp已经开始了，双方的禁人都没有什么亮点，看来第一局，而且是bo1，两边都选择了稳健的打法。”

    Rita：“edg一选豹女！”

    这倒是个意外。

    春季赛的时候，即使对方放了豹女，edg也不会拿，反而要主动禁掉。

    但这次msi，edg竟然选择一抢。

    厂长的野核打野练出来了？

    这倒是没有。

    只能说是能用的程度，跟mlxg、小花生的豹女相比，厂长还是有所欠缺。

    不过，正因为不会，所以才更要练习。

    Clg的教练也看出edg这把要练兵，道：“edg给我们机会，这把有希望赢，拿我们擅长的。”

    Clg锁定牛头和男枪。

    Edg接下来则拿了下路组合，卢仙加布隆。

    再回到clg，剑姬！瑞兹！

    “北美捞比玩的懂这英雄？”

    “稳了，连马瑞的剑姬都打不过修神，这clg在想什么？”

    观众们都很乐观。

    旋即，edg秒锁石头人！

    Rita：“时隔将近一个赛季，修神终于又拿石头人了。”

    长毛：“石头人的E技能减攻速在前期还是很克制剑姬的，这把上路应该不需要担心。”

    双方阵容基本确定。

    Edg：石头人，豹女，沙皇，卢锡安，布隆。

    Clg：剑姬，男枪，瑞兹，女警，牛头。

    Rita：“clg的阵容很含式啊，看着不像欧美队伍。”

    长毛：“这支队伍确实是欧美的奇葩，打法偏lck，刚重组就以不可阻挡之势夺下北美赛区春季赛冠军，实力还是值得我们尊重的。”

    三秒后，加载完毕。

    大屏幕上出现了两边选手的天赋。

    不灭之握剑姬。

    雷霆石头人！

    而且，叶一修的召唤师技能，点燃加闪现，出门装，腐败药水。

    Rita一惊，道：“ap石头人？”

    长毛：“对面四个脆皮，确实可以出ap，但线上很容易崩的，不灭的剑姬对线能力极强。”

    Rita：“不过修神本身的实力强，对线应该没问题，而且ap石头对后排的威胁非常大，很克制clg的女警速推体系。”

    阵容方面，edg稍强一些。

    而且这次是叶一修主动要ap的——

    昨晚大乱斗的ap石头人撞谁谁死，太爽了啊。

    此外，由于叶一修的石头人在上个赛季的表现过于强势，被连砍了7刀，弱到连路人局都没法上场了。

    但也正因此，使得石头人的W提前进行了小重做，W技能改版。

    不死系统判定，熟练度重回S级，可以登场。

    再加上叶一修意犹未尽，恰好clg脆皮多，便是直接选定。

    还有，ap石头的前期对线难度也低。

    这不，待对线开始，叶一修开局放兵线，然后无脑Q和补塔刀就完事了。

    即使clg的剑姬叠好了不灭之握，Q上来打破绽。

    叶一修喝药水，一发Q减剑姬的速，加自己的速。

    在轻松逃跑的同时，还能让自家小兵多打剑姬一次平A。

    这样换血既既轻松，效果又好。

    因此，升到三级，叶一修的补刀破天荒地压了对面两刀。

    “不愧是欧美捞比啊。”

    叶一修轻松一笑。

    再一看小地图，厂长的豹女就在附近。

    “来抓上，”叶一修点着信号，道：“对面剑姬一直没放眼的。”

    厂长：“好，马上。”

    职业比赛中的点燃上单，必须得打出优势。

    因此，在得知剑姬没眼后，厂长也是立刻往上路赶。

    兵线在中间，有机会！

    叶一修看见厂长就位后，立刻一发Q技能丢出。

    而对面剑姬也不愿白白被耗血，一发Q技能冲上去打破绽。

    就是现在，厂长豹女的标枪出手。

    哒！

    正中剑姬。

    “成了啊。”

    叶一修一喜，拍下石头人的E。

    厂长的豹女也W扑了过来。

    当然，厂长是没有放QE的，因为剑姬还有W可以格挡。

    “被我豹女Q中，你只有死路一条。”

    厂长嘴角一扬。

    叶一修也是直接上了点燃。

    可就在此时。

    近视。

    火光。

    砰！

    厂长扑上去之后，自己的血条瞬间就掉了一半，再被剑姬的二段E技能一拍，快死了！

    “对面男枪在反蹲！”

    厂长大惊失色，连忙走出男枪w的范围，切换人形态给自己回血。

    然后，直接闪现到小兵后面，躲掉男枪的一发平A，这才没有死。

    叮！

    厂长点着撤退信号，道：“不好，我先撤了。”

    这把edg在下方，厂长先开的蓝buff。

    而男枪上方开的红，在厂长没有标枪的情况下，根本不是剑姬和男枪的对手。

    出师不利，坏了啊。

    Rita见到这一幕，双手紧张地一抓。

    用脚指头都能想到，要是edg初战失利，lck赛区肯定会贴上来嘲讽。?

