    躺靠在墙角的陈六合脸色难看无比，在刚才激战中，他身上的伤口崩裂，他内府的旧伤复燃，他的病号服上，已经被渗透出来的鲜血染红，连脸色都多了几分苍白，看起来，很是糟糕！

    略显吃力的从地下站了起来，陈六合深深呼出一口气，恶狠狠的说道：“别特么那么多的废话，来战便是了！”

    “不知死活，我今晚就成全你！”诸葛铭神嗤笑一声，迈步上前！

    “诸葛铭神，你够了！！！”苏婉玥阻挡在阻隔铭神的身前，怒声吼道，一脸的英气与怒气！

    诸葛铭神皱了皱眉头，冷漠的看了苏婉玥一眼，道：“让开，今晚你什么都阻止不了，莫说你，就算是你父亲苏伟业来了，也只有在一边看戏的份！”

    “放肆！”苏婉玥怒不可遏：“诸葛铭神，你好大的口气！你知不知道你在做什么？今晚这里要是出了什么大事，你担待的起吗？你诸葛家虽强，但我男人也不是吃素的！你有本事，就在正面博弈中赢我男人，你在这种时刻乘人之危，算什么本事？”

    诸葛铭神冷笑了一声，说道：“拙劣的激将法，可惜对我一点用都没有！面对一条落水狗，怎么样的踩法都是一样的结果，我何必浪费太多的心力呢？我只是想用事实来证明一件事情，在我面前，陈六合什么都不是！”

    “你的行为让人不耻，连我都开始瞧不起你了！你就是害怕我男人，所以你才会迫不及待的乘人之危。”苏婉玥身躯挺拔，拦在诸葛铭神身前一动不动，她要用她那娇柔的身躯，为她的男人挡风遮雨，不管站在她面前的人是谁，有多么恐怖！

    面对苏婉玥的讥讽，诸葛铭神不为所动，他冷笑不减，淡淡道：“让开！”

    “不让你又想怎么样？”苏婉玥很强硬的说道。

    诸葛铭神挑了挑眉头，说道：“如果你不想再出现什么更不愉快的事情，就识趣一点，不然的话……”

    苏婉玥冷笑了起来：“不然的话怎么样？你是不是连我都想要动呢？”

    “没有什么不可以！”诸葛铭神冷冰冰的说道：“挡在我前面的拦路石，都不会有什么好下场！”

    “那我倒要看看你诸葛铭神是不是有那个本事了！”苏婉玥毫不畏惧的说道。

    诸葛铭神显然有些不耐烦了，他脚步前跨，手掌一扫而出，似乎要把苏婉玥给扫退一旁！

    在关键时刻，陈六合豁然动了，他闪身上前，轻轻抓住了苏婉玥的手臂，微微一拽，苏婉玥就后退了两步，跟诸葛铭神的手臂交错而过，躲过了这一劫！

    “诸葛铭神，你真不是个东西！”苏婉玥没想到诸葛铭神真的会对她动手，当场就气得怒火中烧：“我以前真是高看你了，现在我打心眼里瞧不起你！”

    诸葛铭神无动于衷的说道：“你的眼光跟我又有什么关系？我并不在乎！”

    陈六合轻轻拍了拍苏婉玥的手臂，柔声道：“不必跟这种人动气，也不用站在我前面为我挡风遮雨，你男人没有那么脆弱，更没有那么不堪！”

    说着话，陈六合把苏婉玥拽到了自己的身后，而他微微站前一步！

    “六合……”苏婉玥疾声道，她眼中满是担忧，她知道，此刻的陈六合对上诸葛铭神，肯定是要吃亏的。

    陈六合摇了摇头，道：“没事的，不是什么人都能把你男人击倒的，至少，眼前这个小丑不行！”

    “小丑？”诸葛铭神笑了起来，道：“陈六合，你现在就只有虚张声势的本事了！死鸭子嘴硬的下场，通常会很惨！”

    “你敢杀人吗？”沈清舞那冰冷的声音忽然响了起来，他出现在了陈六合的身旁。

    诸葛铭神淡漠的说道：“放心，今晚陈六合不会死，但我却可以让他永远躺在病床上！”

    沈清舞冷漠道：“你确定你考虑清楚了？黑幕刚灭，我哥居功至伟有功绩在身，在如此敏感的时刻，你这般肆意妄为，你真不怕给你惹来烧身之火吗？”

    诸葛铭神面不改色，道：“终归是要付出一些代价的，既然无法避免，倒不如快刀斩乱麻！”

    “哼，就怕你扛不起！”沈清舞面容严峻的说道。

    “那我们拭目以待便是了。”诸葛铭神气势十足，一点都没有就此罢休的意思，今晚他会来这里，就是想着做一翻大事，他已经想的很明白了，不能再让陈六合翻云覆雨的作妖下去！哪怕是为此付出一些代价，他也能够接受！

    陈六合拍了拍沈清舞的肩膀，他盯着诸葛铭神说道：“吹什么牛比呢？你以为你是谁，你以为今晚是你说了算吗？有什么道道就划出来，我接着便是！想把我废在这里，你做不到！！！”

    诸葛铭神目光森冷，道：“陈六合，我知道你还有很大的保留，不如今晚就把你的最强实力展现出来，让我看看你的真本事到底有多强？不过，那也只能增加过程的精彩性罢了，对结果，应该不会有丝毫的影响。”

    “我怕你扛不住，会被我活活打死！”陈六合凶狞的说道。

    诸葛铭神晃了晃脖颈，道：“你们两个废物一起上吧！今晚让你们败的心服口服！”

    “如果我哥处于巅峰状态，今晚我都怀疑你敢不敢踏进这个房门！”沈清舞嗤声说道，毫不掩饰对诸葛铭神的讥讽！

    “可笑的假设！”诸葛铭神只用了四个字眼来回应，旋即，他迈步走向了陈六合跟沈清舞两人！

    其实两者之间的距离相隔本就不远，不足三米罢了，两步就跨近！

    诸葛铭神简单直接，没有半点犹豫，对陈六合展开了攻势！

    陈六合冷哼一声，这种时候，已经被诸葛铭神踩到头上来了，他没有退避的余地，当即就跟诸葛铭神展开了又一轮的搏斗！

    说实话，诸葛铭神今晚的行径，绝对是超乎他的预料的，他先前根本就没想过诸葛铭神会这么张狂，会有这么激进！

