    战争一旦打响，如汹涌潮水不可收拾。

    耀帝派出去的探官们雷厉风行。

    只两天时间便在仙界各大仙城铺天盖地的把春帝盗窃赢帝宫的丑闻爆料了出去。

    闹得沸沸扬扬，人尽皆知。

    他们明目张胆的乔装自称春帝宫的人，拿着刻有耀帝宫符号的灵石精魄消费交易。

    “兄弟，这把仙剑怎么卖？”

    “大哥您可真有眼光，咱这把仙剑可是出自铸剑天帝精心打造，一百灵石精魄要了您拿走，半卖半送。”

    “成，灵石精魄给你，这剑我要了。”

    “得嘞～”

    卖剑者喜笑颜开的把仙剑交易给买家。

    慧眼如炬的他却发现这买家明明穿着春帝宫的服饰，却花着耀帝宫的官银。

    “兄弟，该问不问，您这精魄哪来的？”

    “当然是我家帝上下发赏赐的，难不成我还是偷的不成？”

    卖家躬身陪笑，不再啰嗦。

    心道，可不就是偷的么。

    外面都传遍了。

    不过对于外人来说，管他黑钱白钱，咱卖的是干净钱。

    与此同时类似的事儿遍地都在发生。

    酒馆、丹药铺子、武器店，世面涌出许多拿着耀帝宫精魄消费的春帝宫人。

    人们纷纷猜测，或许这是春帝宫急于洗赃，故意为之。

    毕竟外面传言都再说春帝不检，盗人家耀帝宫的灵石精魄。

    对于贼人，不论是身份高低，在“纯净”的仙人眼里都是肮脏的手段。

    你可以明目张胆的打败我，掠夺我。

    但你不能做那偷鸡摸狗的事情，让人不齿。

    一时间李常春的名讳以及整个春帝宫都被践踏的名声扫地。

    春帝宫内。

    李常春大发雷霆。

    “狗曰的，跟老子玩这套，他奶奶的。”

    “来人啊，谁在外面敢乱嚼舌头，通通都给我抓回大牢教训。”

    “我春帝宫岂是任人乱传谣的！”

    一声令下，仙界彻底乱了。

    从春帝辖区到各大仙帝辖区，都是李常春派出的缉拿部队。

    抓人！

    谁舌头长，就抓谁。

    但李常春知道轻重。

    抓到大牢也不打不骂，管吃管喝思想教育几天完事。

    只要震慑住，管住他们的嘴巴即可。

    维护秩序就行，可不能真用刑，那可就乱上加乱了。

    本以为这样就可以起到威慑作用。

    哪料你有张良计，他有过桥梯。

    李常春抓人，耀帝直接上手打人。

    派人乔装成春帝宫的缉拿部队，上前就打。

    那个狠啊，根本不给人讲理。

    上去一顿胖揍，揍得鼻青脸肿，然后施以严厉警告。

    这哪是震慑，完全就是恐惧。

    一来一往，都没人敢提春帝宫，没人敢在街上聊春帝宫话题了。

    大街上对联有春字的盖上。

    店铺招牌带春字的打烊。

    整个仙界闹得人心惶惶。

    趁热打铁，耀帝把玉帝、青帝、武帝大佬请到了宫内。

    众仙帝齐聚一堂。

    耀帝满目悲怜。

    “各位兄弟，相信也都听过我耀帝宫被大盗的事情了吧。”

    “哎，毕竟纸包不住火。”

    “本来本帝想着找春帝谈谈和解的事情，想不到春帝那人什么事都办的出来。”

    “现在更是嚣张跋扈闹得满城风雨，仙界从来没这么乌烟瘴气了。”

    武帝嘴角微微勾起。

    “那以耀帝兄的意思是什么呢？”

    耀帝一副悲悯众生的神情。

    “在下斗言，春帝从登基以来就是个不安生得主儿，从此以往下去的话，仙界怕是会不得安宁。”

    “且春帝那人心胸狭隘，祸乱苍生，在下建议咱们各位合起来对他制裁！”

    此言一出便听底下一片倒抽凉气的声音。

    众帝心道，耀帝也是真敢想的。

    谁不知春帝骄横跋扈，但实力摆在那里谁敢得罪。

    躲还来不及呢，各扫门前雪他们可不想淌这趟浑水。

    耀帝见各大仙帝表情各异，有唏嘘的、有宁心静气姿态的、还有冷笑神态的。

    不屑的嗤鼻，心道：“本帝就知道你们是群各顾各的自私鬼。”

    “哈哈。”耀帝笑道：“各位兄弟不必忧虑，当然本帝并非想牵累你们的意思。”

    “我想说的是，咱们可以报团取暖。”

    “他春帝可以跟龙帝、风帝结盟，再有春帝那不耻的作风，难道大家没有感到危机感么？”

    玉帝凝眉：“耀兄，你不会是想把我们当枪使吧。”

    耀帝连忙摇手：“怎么会呢，玉兄多虑了。”

    武帝重重哼了一声。

    “老耀，谁都知道你门下是先杀了人家春帝的人，所以春帝才跟你对着干。”

    “眼瞅着你俩要打起来了，现在找我们说结盟的事儿未免不太合适吧。”

    耀帝老脸一红，随即恢复镇定。

    “在下管教不严，门下误杀春帝弟子，也是非常痛心。”

    “可是，本帝已经多次拿出诚意派亲信去找春帝想和解，他说啥也不同意。”

    “赔钱不行，交凶也不同意，偏偏要开战，我也是非常苦衷。”

    “各位兄弟，难道你们就想看着我们打起来，打的战火连天？”

    武帝正想说话，耀帝对其压了压手示意稍等。

    然后接着说道。

    “你们想想，隔岸观火可就安逸吗，就不怕春帝这把火什么时候吹到你家门口去？”

    “兄弟们，清醒清醒吧，只有咱们互帮互助，抱成一团才能互救。”

    众仙帝凝眉，陷入了沉默。

    耀帝分析的头头是道，无可反驳。

    谁敢保证不会跟春帝宫不发生点大小摩擦。

    这问题他们之前也都考虑过。

    只不过介于春帝雄威，不想与之敌对。

    武玉帝凝眉问道：“耀兄，那如果咱们选择结盟后，你想如何处理与春帝的关系。”

    终于见有人松口，耀帝细小的眼睛炯炯发光，脸上的皱纹也似乎消失了许多。

    “本帝是这么想的，我们耀帝宫人误杀春帝弟子在前，我们甘愿赔偿，要钱要人我们秉公执法，绝不袒护。”

    “但是，春帝也不能胡来，他得把盗取我们耀帝宫的精魄吐出来。”

    玉帝再问：“钱到了别人口袋怕是难吐出来，若春帝执意不还呢？”

    耀帝眉头沉下：“那就拜托各位能帮兄弟说说话了。”

    不待玉帝开口质疑的话说出口。

    耀帝嘴角一翘，当然知道他们心里想什么。

    直接拿出诱饵：“如果各位兄弟愿意帮在下，在下愿意拿出三成财产分给大家当谢礼，并发誓我耀帝宫永远敢为朋友两肋插刀。”

    众仙帝你看看我、我看看你。

    被耀帝的条件心动了。

    三成啊，那可不是小数目。

    何况帮人就是帮己，人心换人心，有一帮手日后有什么事而也好相互照应。

    谁又敢说自家没点事儿呢。

    尤其最近出来个春帝，闹得人人自危。

    玉帝对武帝默默点了点头。

    起身拱手：“耀兄讲的有道理，我们不应该自己汲汲顾影，我玉帝赞同耀兄团结起来共同维护家园的说法。”

    耀帝兴奋的脸上红光闪烁：“谢玉帝兄。”

    武帝本来就是跟玉帝穿一条裤子的。

    见玉帝都表态了，自然少不了他。

    也起身拱手：“我武帝宫也愿跟耀帝宫结盟，共创辉煌，共御强敌。”

    耀帝回身还礼：“多谢武兄支持。”

    只剩下青帝还未表态。

    青帝自从受邀来了就一直静默的坐在那里一句话没说过。

    耀帝把目光投向青帝。

    “青帝大哥，您意下如何？”

    青帝淡笑拱手：“老夫一声清贫，就不参与了，还望耀帝理解。”

    众所周知青帝实力深不可测，但就是不太求名利。

    一直保持人不犯我，我不犯人的姿态。

    如一汪清潭很难激起波纹。

    耀帝微微蹙眉，做低姿态再劝道：

    “青大哥，仙界动荡，需要您这样有资历的老大哥出面协调，恳求您为了苍生安危大义援手。”

    青帝淡淡摇头：“打打争争的事情老夫早已撇之不理，只求安逸，耀帝不必多言了。”

    耀帝长长叹气。

    “那如果春帝哪天去寻您的麻烦，您可有良策？”

    青帝自信的微笑：“闹不起来的。”

    耀帝当时就有骂娘的冲动。

    心道老头子谁给你的自信。

    还闹不起来，没见龙皇、赢帝、现在又是我都要遭殃了么。

    真是气不知道往哪撒，一拳打在棉花上似的郁闷。

    “那真么说！如果、春帝偏偏就要找您打呢？”

    青帝微微闭眼：“随他。”

    耀帝一个踉跄险些摔倒。

    我尼玛是真无敌了。

    玉帝无奈淡笑：“耀兄，算了，别打扰青大哥清修了。”

    武帝说话直爽：“青大哥半神修为，指不定哪天就飞升神界去了，当然不再在意仙界纷争，可怜我们在这水深火热当中煎熬。”

    耀帝简直不敢相信自己的耳朵，心中暗暗吃惊。

    众所周知青帝修为浑厚，但没谁知根知底到底有多深。

    “青大哥要飞升神界了？”

    青帝淡淡点了下头。

    “老夫已经卡在太乙巅峰三万余载，近些年已经感受到了神召。”

    此言一出，众人皆惊。

    想不到还真的要荣升了。

    心中惊愕，佩服得五体投地。

    那岂不是说，青帝现在的修为堪比神坛使者。

    怪不得这么自信。

    武帝憨憨问道：“青大哥，您走了后青帝宫怎么办？”

    青帝回道：“随缘吧，一代天帝一代朝，待我离开后会交给我的得意弟子，到时候权权交由他来执掌大局就是。”

    “好了，时候不早了。”青帝起身拱手：“多谢耀帝盛情款待，老夫家里还有些杂事处理就不多叨扰了。”

    耀帝只好拱手敬送。

    谈下来武帝、玉帝两个强有力的援手，耀帝已经心满意足。

    三帝联盟，也没必要再怕他春帝宫来强的。

