    格雷戈里安准备去厨房倒茶，发现他们人手一杯咖啡，又停下伸手让他们到沙发去坐.

    “这两位是韩宣的父母吧，很年轻啊，真不明白怎么教育他的，非常棒!

    跟我说说经验，要都能像他这样，在全美推广也行。”

    韩千山夫妻俩欲言又止，儿子从小就没让他们操过心，什么都没教，全是自己学会，除了给他请家教，到法院申请费了不少事，其他还真想不出来。

    “……格雷戈里安校长，我……不知道啊，可能是因为看书多，天生就聪明吧。”韩父不好意思。

    “好吧，有个小天才确实省心，我儿子当年愁死我了，请问你是？”

    郭穆州笑道：“夸克，他外公，很高兴认识你。”

    “我还以为就韩一个人来呢，坐吧，伊莎贝莉，请帮我把冰箱里沙拉拿过来，哈里斯，你留在这，不准偷吃。”

    格雷戈里安说完，问道：“这次来有什么事么？假如问学习的话，我会说他非常棒。

    布朗不给学生排名，但韩宣成绩都是A＋，老师们对他评价很高，只是不喜欢和同学相处，也许有年龄代沟，不是大问题。”

    “刚好都在纽约，顺路来看他，以前没离开过我们，不太放心。”郭母搂着韩宣说道：“现在看来他过得不错，谢谢你的照顾，格雷戈里安校长。”

    “哈哈，没事，我很喜欢孩子，和他们住在一起能让我感觉到年轻。”格雷戈里安看着老同学，“上次那笔捐款改善了食堂环境，还增加一家中餐馆，我总觉得肥胖率下降跟它有关。”

    “然后呢？”韩老爷子神色戒备。

    “教育部财政负担太重，那帮该死的政客，宁愿修建无用的大楼，也不想把钱安排在教育上来。

    现在拨款还是六年前的数额。可是这些年布朗大学学生数量增加百分之十七，教师数量增加百分之二十六，年末奖学金还没着落，你想……”

    “不。我不想。”

    “身为布朗最优秀的毕业生之一，你该回报它才对！”

    见老同学不按常理出牌，格雷戈里安睁大眼睛叫道，仿佛难以置信，“全美电视台都有你公司新闻。别以为我不知道又赚大了。

    还有，还记得毕业舞会吗！？你孙子应该很愿意听那件事。”

    老爷子立马坐直身体，红脸道：“你向上帝发过誓不会说出去的！”

    “我依然尊敬上帝，可如今是无神论者。”

    “……布朗有你这种校长，绝对是件好事。”

    听见讽刺，格雷戈里安轻哼无视，认定吃准了他，眼睛在韩宣身上扫来扫去，欲言又止。

    “好吧好吧！我会再给布朗一笔捐款，只有两个要求。”

    “什么？”

    “第一。这两年sos集团可以优先在学校招收毕业生。”

    “在他们自愿的情况下。”

    “废话，我肯定不会强求。

    韩宣接下来有很多工作，你还要帮他弄好请假的事。”

    “我当是什么，答应你了，来，吃点水果，帮你准备好了教室，吃完跟我过去一趟吧，学生们在等着呢。”

    “嗯？”

    “演讲，我帮你安排了场演讲。开心吧？”?

    “屁！”

    ……

    格雷戈里安得手了。

    韩宣坐在阶梯教室四处看看，基本都是金融系学生，还能认出些自己同学，最少有三百人在场。位置不够，后面站着一大片，皮尔斯老师也来了。

    交头接耳吵成一团，要说最近风头最盛的企业家前三名，肯定会有韩老爷子一席之地。

    隔壁座位那位学生高兴对同伴说幸好提前来学校，竟然碰上这么好运的事情。电视台经常报道，轻易能算出这次sos集团获得的利润，言语里满是崇敬。

    老爷子走上讲台，苦笑看向孙子，韩宣旁边那位摇晃同伴，“韩先生看到我了！”

    “……”

    “五十年代在布朗上过几年学，一直都坐在你们那个位置听，有次可口可乐副总裁贝尔塔雷利先生来做演讲，当时我跟你们心情一样。

    你们校长格雷戈里安是我的同学，只不过他学的是教育学，而我在管理系上课，匆忙间被他找来演讲，事实上我不知道要说什么，你们可以向我提问，就你好了，有问题么？”

    一位女同学举手，叫道：“关于sos集团的发展史，崛起太突然，图书馆查不到它资料。”

    “发展史么？这倒可以说。

    世纪初战乱，我祖先偷渡过来，成了名铁路建设工人，微薄的工资只能维持家庭温饱，经济条件很困难。

    我爷爷四十多岁那年，在洛杉矶唐人街开了第一家星期天便利店，希望靠它来改善生活，整个唐人街只有它一家，每天骑三轮车到市面上采购货物，集中在便利店里出售，赚取之间微薄的差额利润。

    整整积累了两年，才开出第二家分店，唐人街？不，那时候不在唐人街了，店面是租来的，还雇佣了一位东南亚工人，我清楚记得他叫巴颂。

    那时候战争不断，还碰上史无前例的经济危机，可因为多了一家店的缘故，利润还要更高点。

    有位白人警察盯上了那两家店，依靠1882年发布的《关于执行有关华人条约诸规定的法律》这条无理法案，不仅殴打了他，还要强制把我祖先遣送回去。

    我爷爷变卖了所有家产，才换到三张居住证明，没有任何公民权利的暂时居住证明。

    他重新开始打工，积累到足够开店的资金后，为了躲避那名警察，到洛杉矶西边再次开了家便利店，我父亲和奶奶留在唐人街，去看他要走两个小时。

    情况到五十年代才稍微好转，那时候在洛杉矶，sos刚开了第十一家分店，我在这种环境下考上布朗大学，因为学费高昂，每个学期我都会争取拿到奖学金，自己养活自己。

    那时候其他学校会对华人减少奖学金数目，甚至是取消资格，布朗大学不同，所以我很爱它。

    等我1954年毕业，家里有二十多家分店，我爷爷七十多岁，将生意交给我父亲接手，他向银行贷款没成功，之后联合几位朋友，开了家叫做华美银行的小银行，把年利率提高到9%，吸引唐人街居民往里面存钱，再用它扩展sos便利店还利息，店铺数量一下子增加到......”(未完待续。)

    PS：　　ps：求推荐、收藏、月票、订阅，一路下滑，U／C搜索本书14万次，真不知道该笑该哭，请支持正版，这个月工资要出来了，活不下去了，良辰拜谢。

    
