    双童形隐，是沈天跟仙界的神偷姐弟学来的隐身障眼之法。

    当日沈天和毒刺被沈天风逼得走投无路，曾在凉城郊外的山林里使用过。

    如今沈天到了武家的外面，他看着武家诺大的别墅庄园，再瞧瞧手里的炸药，他觉得这个炸药扔进武家一定是不疼不痒，与其这样，还不如直接隐身进入武家，找该炸的人。

    可叹今日没带糖果在身边，不然的话，哪会这样的麻烦？

    沈天心里想着糖果那小妮子，倒是没有注意到陈梦若脸红的眼神，陈梦若以为沈天说的双童形隐，是小说里提到的阴阳合欢之术，想着那宽衣解带的场景，陈梦若不由脸红，看着眼露坏笑的沈天，一时间竟是芳心大乱，根本不知道该说点什么好。

    “来，梦若，别害怕，把手给我，这双童形隐之术，需要你和我的血。”

    沈天笑眯眯的说着，也不管沈梦若什么表情，伸手抓住了她白嫩嫩的手掌，就准备放进嘴里咬破。

    看着沈天那下流的动作，陈梦若当下连忙拒绝，看着陈梦若那羞答答收回手臂的模样，沈天不由一愣，陈梦若却在此时美目泛着春色看向沈天，露出了一张可人的笑脸，羞答答的对沈天说道：“你这个家伙，咋……咋这么坏呢，什么血呀？真是……真是下流死了！”

    陈梦若说完，沈天倒是蒙圈了。

    他愣愣的看着陈梦若，心想不就是一滴手指尖的精血吗，这陈梦若至于如此扭捏？

    要说在男女之事上，男人有的时候就是反应比女人慢一些。

    沈天到此时还没明白陈梦若在想什么，他愣愣的眨眨眼，无奈的说道：“梦若，这双童形隐之术，没有童男童女的鲜血是不能成功的，你赶紧给我吧，这有什么呢？”

    “不行，反正……反正就是不行。”

    陈梦若听沈天说的急切，脸上不由更红了。

    沈天心里彻底无语了，刚想再说，就见陈梦若突然目光古怪的一笑，抬头脸蛋红红的看沈天，小声说道：“沈天，如果……如果你真想要，我可以给你，但不能是这种地方。”

    “这种地方怎么了？”沈天疑惑的看向陈梦若跑车的外面，他瞧着远处的武家园林别墅，暗想这地方不是很好吗，四处环山，地形隐蔽，如果从这里隐身进入武家，沈天相信没有任何人会发现他们。

    “梦若，这地方挺好的，我看就在车里吧，快把手给我。”

    沈天说完，有些不耐烦的又去抓陈梦若的手腕。

    陈梦若此时心如鹿撞，她羞答答的看看自己的跑车，暗想原来沈天喜欢在这种地方，见沈天已经抓住了自己的手，正兴趣十足的摆弄她的手指，陈梦若心下叹了一口气，瞬间芳心暗许，倒是缓缓闭上了双眼，期待着沈天的热吻。

    “沈天，你要对我温柔点，我……啊！！”

    陈梦若本想对沈天说让他对自己温柔点，说自己害怕。结果话还没等说完，突然她感觉沈天突然把她的手指含进了嘴里，随后重重的咬了下去。

    沈天那一口咬的好用力呀，陈梦若当下疼得一个哆嗦。

    她睁开大眼睛惊愕的看向沈天，只见沈天咬破了她的手指之后，把指尖的血液画在掌中，随后沈天又咬破了自己的手指，也用自己的鲜血，在陈梦若的手中画了一个奇怪的符文。

    “天地人鬼神，三圣三魔显，轮光出妙法，血脉隐真身，道魔妖邪兵，双童形隐，现！”

    随着沈天话音落下，正发懵的陈梦若只感觉自己被沈天握住的手掌心传来一片温热。

    那温热好似如同水流一般席卷了陈梦若的全身，陈梦若面露错愕，诧异的看着沈天，突然觉得有些想笑，暗道沈天这个家伙，还真是根不开花的木头，自己还满心以为他要做坏事呢，没想到呀，他原来是真的在施展法术，真是气死人了！

    “臭木头，一点都不懂女人！”陈梦若心里气呼呼的想着，狠狠的白了沈天一眼。

    “梦若，法术好了，现在你我手拉手出去，咱们溜进武家，找那个老王八蛋算账去！”沈天看到法术成功，笑眯眯的对陈梦若说道。

    陈梦若因为心有怨气，一时间倒是不相信沈天的话，见沈天拉着自己的手，还赌气的挣扎了几下，阴阳怪气的对沈天问道：“我说沈天，你搞什么鬼呀，你的血和我的血都混在了一起，脏死了，难道这就是你所谓的法术。”

    “对呀，不然呢？”

    沈天点头微笑，指了指陈梦若跑车里的后视镜。

    陈梦若还美当回事，随意的撇了一眼法拉利的后视镜，结果一眼，陈梦若猛然瞬间惊醒。

    只见法拉利昂贵的后视镜中，沈天和陈梦若的身影就是诡异的消失不见了，在陈梦若的眼中，此时那镜中的景象竟然是无人的，看起来就像灵异电影中的场景一般！

    “这……这……这到底怎么回事？我们……我们……”

    “我们隐身了！”

    不等陈梦若说完，沈天笑眯眯的替她回答。

    这一次陈梦若是完全相信了沈天的话，她惊讶的看着沈天，突然面露大喜，在陈梦若的惊喜下，她感觉自己好像第一次走进了修真者的世界。

    “这世上原来真有法术这种东西，真是好神奇呀！”

    陈梦若心里惊恐交加的想着，不停打量法拉利的后视镜。

    沈天看着陈梦若那搞笑的模样，笑眯眯的打开车门，拉着陈梦若从里面走了出来。

    二人一路也不废话，直直的奔着武家别墅前门走去，在走路的途中，沈天小声和陈梦若交代了双童形隐需要注意的事项，他告诉陈梦若不管出现什么情况，都不能松开自己的手臂，更不要随便出声，因为双童形隐一旦松手，就会马上显露真身，而敌人虽然看不到施法之人，但却能够听见声音，所以为了不引起没有必要的发麻，这两点一定要谨记。

    在陈梦若认真答应下，沈天怀里揣着吴启功等人留下的那捆TNT炸药，手里拉着陈梦若，大步走到了武家防守严密的大门前。

    瞧着那门口十几个巡逻的武家保镖，沈天面露不屑。在陈梦若紧张的目光中，拉着她的手，二人大摇大摆的走了进去。

