武零与谢长安两人分别站在六爷的左右方向，此刻六爷的气息再次变得无比凌厉，“真的是太好了，今天我就让你们见识一下我的剑灵冲击波是有多么的厉害，这一招我可是准备了太久了！”剑灵冲击波那是融合了999个强悍剑灵的精华之后方能出现的强大招式，据说上古时代有一位绝世强者的情况和六爷一样，也是融合了无数的剑灵，但是他的那一生只能是释放出三次剑灵冲击波，多了就会遭受到强烈的反噬，这位上古强者天资卓绝，花了百年的时间才领悟到这一招的奥妙！

可是当他领悟的时候，他已经是弥留之际，自然是没有机会看到这一招的厉害，这位先人将自己多年的心得记录在了一本小册子上，经过多年的时间打磨，终于是让六爷在一次历险中得到了这一本神功，已经是有多少年了呢？连他自己都是记得不清了，他一直在默默的修炼这一项神功，如今正是施展的时候，只见六爷双臂展开，冰火两种属性与他的双臂融合在了一起，“见识一下我的冰火两极吧！”

从他的手臂中激射出两道强悍的真气，这真气自然是对症的下药，谢长安所面对的是冰之真气，因为谢长安属性为火，冰火相克，而武零则是为火，武零这人性子冲动，遇上了火之后只会让他的性子变得更加的暴躁，可以说就是这么一会儿的功夫，六爷已经把谢长安和武零这两个人的性子摸的十分清楚了，极寒的真气那是扑面而来，谢长安现在可没有那个多余的时间来顾着武零了，一旦身子沾上了寒气，对自己都是致命的打击！

好在他连忙施展翩若惊鸿身法，在空中留下了道道的残影，那寒气虽然厉害，可是依旧没有碰到谢长安，不过这一切都是在六爷的计划之内，这一招若是就这么的小儿科，还能被称之为是神功吗？“谢长安，看起来你是真的很得意啊，你好好的看看你的四周吧，你认为我的寒气是那么容易就破解的吗？你可知道现在你已经是身处在这寒气的冰牢中了，简单的说就是你的生死现在由我掌控，小子，在这个世界上不是什么事情你都可以管的！”

“冰牢！”这瞬间的功夫，谢长安就被困在了一座寒气逼人的四方冰块中，看来这冰块就是六爷口中的冰牢了，现在谢长安就是想出来那都是不可能的了，“哈哈哈，武零，现在就剩下你我二人了，这碍事的人已经被我处理掉了，你是不是也该拿出你的真本事了呢？你我相交多年，你是什么样的男人，别人不知道难道我还不知道吗？打从一开始你就没有拿出你的真本事，堂堂的四大家将，又怎么会被我的这些寒气吓住呢？难道你忘记了吗？数十年前你曾一个人独自挑战水阳城八怪，那一场战斗你们是打了三天三夜，最后你是完好无损的回来了！

从哪个时候开始，我就知道你小子最喜欢的事情就是隐藏自己，可是到了现在了，你还有什么好隐藏的呢？我这一生最大的心愿就是要彻底的打败你！今日你就完成我这唯一的心愿可好？”在这个世界上最了解武零的男人果然是六爷，武零抹去嘴角的鲜血，脸上终于是出现了一丝笑容，“原来你一早就知道了是吗？我原本还想着在隐藏一段时间的，看来是不可能的呢？好，和你一战也是我多年以来的心愿，今天正是一个好时候，“长安，我知道你自己是可以出来的，但是我现在命令你，你不准出来，，这是属于我自己的战斗，任何人不准插手！”

谢长安自然是听见了，他停止了自己真气的流动，武零说的不错，这冰牢虽然厉害，可是他是困不住自己的，自己的洛神赋精神之火那是天下精神之火的精髓，就没有什么东西是它焚烧不了的，既然他都这么说了，若是自己再插手，就是看不起武零，“晚辈明白，那么就请武零大人多加小心了！”武零自然是知道的，“来吧，咱们今天看来是真的要一决生死了！”

武零的剑是那样的锋利，在剑刃上已经是出现了一丝蓝光，这说明他现在已经是将自己的真气提升到了最大的地步，“我成名的剑法是四象剑法这你是知道的，我已经是多年不曾使用了，应该说整个水阳城除了我们兄弟四个和城主主母以外，再也没有什么人见过我的剑法，我的剑法就是用来杀人的剑法，“看招！”一道紫色的剑芒呼啸而来，好似千军万马一般！有着不可阻挡的气势。

“我当然知道，我脸上的这一道伤痕不就是这四象剑法的杰作吗？这一路剑法虽然是只有四招，可是招招有着千百种变化，想不到今日我又是可以领教到了，不过遗憾的是，你再也伤不了我了，剑灵冲击波！”六爷的手掌渐渐的合拢，顿时是激射出了一个巨大的能量球，不用说这正是剑灵冲击波，这一招具有追踪性，是无法躲避的！”

当然武零也没想着要躲避，这一招他已经是等了很久了，“四象剑法白虎！”剑刃上依旧是充斥着雷电，只不过这个时候的雷电已经是变成了白色，正好是应对这白虎之名，千万道白色雷电此刻是化身成了数百只白虎，白虎们发出了惊人的咆哮，这是百兽之王的咆哮，强悍无比的音波几乎要将这天空撕裂！

这两大超强的招式终于是撞击在了一起，然而并没有一丝的声响，是那么的悄无声息，武零的脸色顿时是变得极为的难看，猛然间他喷出一口鲜血，他居然受伤了，这是什么时候的事情？”你一定很意外吧，为什么你会受伤了呢？我现在就可以告诉你，现在的你不配做我的对手，我在你的饮食中下了*，你催动真气，加速了毒性的挥发，眼下你只有死路一条了！哈哈哈！”

“轰！看来最后还是要我谢长安来做你最后的对手吗？武零大人你就好好的休息一下吧，这个男人就交给我来对付了，我是不会让他活着离开这里的！我保证！”