    轰！

    炼魔塔内那股可怖的魔王气息，突然疯狂暴涨了起来。

    魔气犹如洪水般冲向八方，整个炼魔深渊皆被黑气滚滚的魔气填满，压得所有修真者都呼吸艰难。

    蹬~

    蹬蹬~

    一道道沉闷的脚步声，疏忽从炼魔塔大门传出来，越来越近。

    “老祖终于复活了！”

    突破到地尊境初期的狂魔打飞所有围攻他的修真者，激动望向炼魔塔大门，大声高呼。

    炼魔深渊的修真者们听到他的话，心中唯一的侥幸砰然坍塌，整颗心脏都被恐惧笼罩。

    这一刻，就连两大圣地的修真者也彻底绝望了。

    那股天尊巅峰级别的魔气犹如不可冒犯的天道威严，笼罩苍穹、镇压大地。

    在这股无敌的魔王气息面前，他们那点实力脆弱到不值一提。

    他们，就连反抗的能力都没有。

    只不过，在所有修真者都丧失信心的时候，却有一道修长的身影一步一个脚印走向炼魔深渊之巅，走向那道困住所有人逃离的结界。

    “我答应跟你交易，屠妖天尊的心脏给你。”

    秦风分部一部分意念去到星空死婴所在的浩瀚星河，对着紧闭双目、仿佛陷入无止境沉睡的星空死婴说道。

    他把虚空戒指给了洛灵儿，不过，戒指只装着秦雪和秦寿，其他宝贝都在乾坤袋子里面。

    “好……”

    秦风声音刚落，四周就传来一道犹如从太古时代飘荡而来的声音，缥缈虚无。

    嗡嗡~

    紧接着，秦风所在的浩瀚星空中，九层时空的星辰都轻微颤抖了起来，倾洒下蒙蒙星光，笼罩住他意念所化的身躯。

    在他的乾坤袋子，屠妖天尊那颗心脏凭空消失，出现在星空死婴的头顶。

    这颗心脏被一股无形的力量所掌控，送到星空死婴的嘴巴，只见他慢慢张开嘴巴，把这颗心脏吃了下去。

    整个过程，星空死婴都没有睁开双眼。

    “运转【太古神魔诀】，做好承受我能量的准备……”

    秦风耳中还回荡着星空死婴虚无缥缈的声音，意念却不知何时回归肉身，来到炼魔深渊结界的不远处。

    秦风不疑有他，运转【太古神魔诀】这部无上魔功，等待着即将到来的变化。

    “他能破开这道结界吗？”

    洛灵儿望着秦风的背影，低声呢喃着。

    在她四周，绝望的叫声此起彼伏，他们的心态都被恐惧击溃了，心灵遭受着折磨。

    “炼魔塔，你还不赶紧镇压魔头！”

    “亏你还是炼魔道人的本命法宝，居然选择跟魔王同流合污！！”

    “炼魔塔快救救我们啊，我们还不想死……”

    炼魔深渊的修真者们很多都失去了理智，指着炼魔塔厉声咆哮着，企图唤醒炼魔塔，出手镇压魔王。

    但是，任凭他们这么呼唤、刺激，炼魔塔都没有反应，就好像炼魔塔器灵消失不见了一样。

    炼魔塔的主人炼魔道人，一生屠魔无数，是魔界无数魔头闻风丧胆的人界大能。

    炼魔道人死后，炼魔塔也谨遵炼魔道人的遗愿，嫉魔如仇，炼魔塔底一直镇压着魔王的尸体和元神，将他们用作考核灵域弟子的手段。

    谁能想到，有朝一日炼魔塔会放任魔王复活，放任魔王屠杀人类！

    如果不是亲眼所见，打死他们也不敢相信这是真的！

    “桀桀，今天谁也救不了你们。”

    狂魔得意笑着，他突破到魔王之后，本来是想来炼魔深渊寻找逃离荒地的机会。

    没想到，他在炼魔深渊收到活了无数年的老祖传音，得知老祖的复活大计快成功了。

    狂魔口中的老祖，便是当初被镇压炼魔塔底最强的魔王之一。

    他的肉身被炼魔塔镇杀，元神也被镇压，困在炼魔塔底永无天日。

    可是，炼魔塔并不知道，他拥有一门逆天的法术，能够起死回生。

    只要给他足够多、足够强的鲜血，加以漫长岁月的闭关，就有机会复活过来。

    于是乎，他残留在肉身中的元神，就控制肉身悄无声息吞噬着血池中的魔王尸体，帮助他这具肉身复活。

    肉身复活，元神便可回归肉身，达到真正的起死回生。

    为了这一日，这尊魔王忍气吞声无数年，又得到意外出现的狂魔相助，终于令他成功了！

    此时此刻的他，元神已经回归肉身，吞噬掉血池所有魔王的尸体，以及几十万人类修真者的血气，恢复到巅峰状态。

    如此可怕的魔王，杀光炼魔深渊所有修真者，也不过是弹指间的事情罢了。

    狂魔感受着老祖的气息袭来，心情亢奋无比，他觉得有老祖相助，逃离荒地的把握非常大。

    呜呜~

    在狂魔兴奋、修真者恐惧的时候，没有人发现秦风走到炼魔深渊的顶部，直到他的体内深处，传出一道凄厉的婴儿哭泣声。

    唰唰唰~

    一道道错愕的目光望向秦风，他们震惊的发现，秦风看似修长的身躯忽然间膨胀了几分，一股可怖到难以想象的能量从他的体内冲出，震得整个炼魔深渊都在微微颤栗。

    “全力运转功法，掌握我的能量。”

    秦风的脑海响起星空死婴的声音，在他的体内，出现越来越多陌生又熟悉的能量，这股能量太可怕了，远超他的想象，撑得他的肉身很痛苦。

    他紧咬银牙，疯狂运转【太古神魔诀】，终于稍微好受了一下，而他散发出来的气息，也在疯狂飙升。

    不到十个呼吸的时间，他的气息就冲破神劫境界限，达到太一境。

    然后，又开始疯狂冲到太一境巅峰，出现一丝属于地尊境的气息！！！

    “这是什么？”

    狂魔被秦风散发出来的气息惊到了，忍不住发出惊呼声。

    在刚才，秦风还只是他眼里不起眼的蝼蚁，怎么突然间就飙升到太一境巅峰，还出现地尊境的气息！

    “不对劲，得阻止他。”

    狂魔想起老祖之前告诉他，老祖对秦风很感兴趣的事情，认为秦风很可能不一般。

    为了防止出现意外，他就悍然出手，要中止秦风的实力提升，将危险扼杀在摇篮之中。

    “阻止他接近我，我能带你们离开这里！”

    秦风忍住肉体带来的钻心痛苦，蕴含惊人爆发力的音浪在空中炸响，把所有处于震惊中的修真者都给惊醒过来。

