    佩兰自我感觉好像还不错。

    赛后发表了中国队从小组出线充满信心的言论。

    形势而言，客场战平小组最强对手，下半程回到主场还有主场之利，理论上是没错。

    可中国足坛却铺天盖地抨击佩兰，列数他各大罪状！

    像极了欧洲媒体开始逼宫国家队时的招数。

    与时俱进，中国足球别的学了多少不知道，但利用舆论却学了七八分精髓。

    叶一锋低估了他在中国足协心中的地位。

    他是一名球员，却又不仅仅是球员。

    他是中国足协的“自己人”，比起大多数国脚都是俱乐部出道，有着浓重的地方背景色彩。

    叶一锋却是在葡萄牙开启的职业生涯，而且在他登上职业赛场之前有接近三年在葡萄牙深造的经历，基本上抹掉了他从前在职业梯队的背景。

    他怎么去葡萄牙的？

    中国足协牵线搭桥，这是他们“海外培养人才”计划的成果。

    因此叶一锋从背景上相当于是“中国足协”培养，与地方俱乐部没关系。

    中国足协每次开会，挂在嘴边总离不开一句话：培养更多的叶一锋！

    叶一锋是他们的招牌，也是他们的政绩。

    同时叶一锋还意味着“经济”，当叶一锋入选国家队身披上国家队战袍那一刻开始，国家队得到的赞助就在稳步增长。

    只要叶一锋登场，国家队的主场比赛上座率也在提升，他带来的“经济效应”也让中国足协绞尽脑汁期望叶一锋能在国家队过得舒坦，发挥出更强的实力。

    因此叶一锋效力国家队快一年，抛开比赛，他诸事顺心，没有队友会刁难他，也没有其他乱七八糟的事情打扰他。

    国家队那些老油条，他们要比叶一锋更清楚谁在背后给叶一锋撑腰，敢动叶一锋，且不说球迷答应不答应，是不是给自己引火烧身，光是国家队顶头上司那一关就过不去。

    动我政绩？坏我财路？

    厕所点灯！

    中国队2015年自亚洲杯之后表现起起伏伏，关键是场面上的打法令人无法满意，甚至无法看到希望。

    对强队唯唯诺诺，对弱队也无法做到重拳出击。

    当叶一锋落地西班牙时，一则重磅消息在中国足球圈刷屏。

    佩兰被解职！

    佩兰连家都没回便丢了工作。

    在中国球迷拍手称快时，没有人在意他的委屈。

    3胜1平还被下课？

    有天理没天理？

    抱歉，中国足球从不讲道理。

    同时国内媒体解读中国足协敢于解雇佩兰的底气在于：与里皮的谈判已经到了签字的阶段！

    待11月FIFA比赛日到来时，中国队新任主帅将会是意大利名帅里皮。

    马凡淑特意在社交媒体上私信“叶一锋”：如何看待佩兰下课？

    “叶一锋”的回复三个字：没看法。

    FIFA比赛日并未结束，中国队是因小组5支球队，轮空一个比赛日，叶一锋提前返回马德里，欧洲的FIFA比赛还在进行中。

    没给自己放假便回到俱乐部训练基地，他想要在训练场上重新加强一个星期前马德里德比中所施展出的技术。

    训练基地中有不少队友，预备队和青年队的场地上球员们都在照常训练。

    一线队训练场上有些没有被国家队征召的队友也在训练。

    老金童托雷斯和萨乌尔，奥利弗-托雷斯等球员正玩着抢球游戏。

    见到叶一锋到来，他们颇有些意外。

    叶一锋一副急不可耐的样子热身过后便拉着萨乌尔给自己当陪练。

    老金童托雷斯在一旁看戏，萨乌尔面露无奈。

    他是真不想和叶一锋肉搏，虽说也能增强自己的对抗与防守，可FIFA比赛日来俱乐部加练，轻松低强度为主，如果被撞得浑身散架般难受，还不如在家待着打游戏或者跟朋友去郊外游玩。

    但又无法推辞，只能硬着头皮认真地防守叶一锋。

    当叶一锋启动后快速踩单车沉肩假晃，确实欺骗了萨乌尔的防守重心，叶一锋右脚拨球快速转扣球变向。

    甩牛尾巴！

    扣球时的脚却踩在了足球上变成了坐球车。

    萨乌尔只见眼前的叶一锋表演踩球劈叉！

    要不是叶一锋反应快双手撑地稳住了重心，要不然他这一字马落地必然要拉胯扯着蛋！

    老金童托雷斯不厚道地在一旁笑了起来，脸上的雀斑都好似焕发青春。

    萨乌尔问：“你想甩牛尾巴？”

    叶一锋咬着牙缓缓双手撑起上身，双腿也从劈叉将要落地的姿势缓缓并拢站起身来。

    他对萨乌尔点了点头。

    萨乌尔见他表情有些痛苦，叶一锋双手掏挡，揉着大腿根部的耻骨，自己来回扭动屁股缓解疼痛。

    萨乌尔关切地问道：“要不要去找队医？”

    叶一锋倒吸凉气摆手道：“缓一下就好了。”

    萨乌尔连忙说道：“甩牛尾巴是挺酷，但今天你的尾巴似乎有自己的想法，我们还是玩玩简单的吧。”

    叶一锋差点儿把自己送进病房，这时候也不装逼了，错过了最佳强化时机，感觉明显弱了不少，借坡下驴，休息片刻便与队友们一起玩玩抢球游戏，踢踢半场攻防游戏比赛，轻松加愉快，也挺香。

    白天训练时间缩短，腾出来的时间开车载着唐沫去游玩打卡旅游景点，在FIFA比赛日结束时，叶一锋的身体状态恢复不错。

    10月18日。

    马德里竞技来到了西班牙北部巴斯克地区做客挑战皇家社会。

    叶一锋，托雷斯，格里兹曼三人一同首发。

    “千古奇冤莫耶斯”此时正是皇家社会的主教练。

    皇家社会新赛季7轮联赛1胜3平3负，表现十分糟糕。

    主场面对马德里竞技，莫耶斯的球队明显将重心放在了防守上。

    马德里竞技整体受到FIFA比赛影响，但叶一锋，托雷斯，萨乌尔状态不错。

    西蒙尼在这次FIFA比赛日过后的球队技战术打法上更加细化和明确了以叶一锋为前场核心的思路。

    这是叶一锋通过前7轮联赛的表现赢回来的待遇。

    他的表现有目共睹，队友们不但没有异议，甚至许多球员都明确表态支持。

    因为叶一锋的加盟给他们带来了从前球队所不具备的过人之处。

    皇家社会靠着卡洛斯-贝拉和阿西雷切两名前锋打反击，中后场防守已经有接近8名防守球员。

    但他们后场右路防守始终存在隐患。

    叶一锋无论在左路单兵突进还是与队友配合，都能在左路打出威胁。

    比赛第42分钟，当叶一锋从中场左路启动时，他接应加比的传球后停球回撤，一脚大范围转移将球送去了前场右路。

    这脚转移球令所有观众感到惊艳。

    现在马德里竞技阵中能够在进攻组织中带来意料之外变化的明显是叶一锋。

    其他球员基本上都是短传为主，上帝视角下传球没有多少出人意料。

    但叶一锋时不时却能带来不同的传球效果。

    睡醒睁眼看见了诸葛孔明，眼前一亮！

    这次他的转移球就让皇家社会在后场右半区对叶一锋的重点封锁宣告失败。

    同时也牵制了他们的防守力量。

    科克右路快攻空间更大，在遭遇防守逼抢时送出直传球。

    格里兹曼本想要突进杀入禁区，可最终还是下底传中。

    足球飞到球门后点时，老金童托雷斯在中路牵制防线，叶一锋此时狂奔杀到，迎球冲顶将球送入球门近角！

    来到客场的马德里竞技球迷欢呼雀跃。

    叶一锋连续8场联赛破门！

    虽然比起梅西21场33球顶级联赛纪录还十分遥远，可这个连续8场进球纪录却绝对是马德里竞技队史级的数据。

    皇家社会下半场加强进攻，但面对马德里竞技强悍的防线根本创造不出绝佳破门机会。

    比赛的58分钟，叶一锋前场快攻中来到中路推进攻势，皇家社会防线在回撤中暴露出破绽，叶一锋送出妙传直塞找到前插禁区左肋位置的老金童托雷斯，后者再将球横传球门后点。

    格里兹曼快速包抄中铲射将球送入球门右下角！

    格里兹曼又开始了打电话社会摇。

    皇家社会球迷压不住怒火，开始高喊“莫耶斯下课”！

    足球天才莫耶斯颇有些狼狈和窘迫。

    第四场失利看似已经无法避免。

    马德里竞技开始控节奏。

    西蒙尼也开始进行换人，刚给助教布尔格斯吩咐了换人安排，但又好似想到了什么，连忙起身去让科雷亚先回来，改变了换人。

    他答应过叶一锋，至少留他到75分钟。

    格里兹曼和托雷斯率先被换下场，卡拉斯科与比耶托登场。

    叶一锋来到了锋线上。

    当叶一锋和比耶托顶在最前面，马德里竞技进攻的组织效率和威胁就有明显降低。

    有冲击力，却没有创造力。

    比赛第74分钟，叶一锋迎来开挂时刻。

    西甲真香。

    先来菲戈，再出罗纳尔迪尼奥。

    看看今天运气如何。

    西甲：2001-2002.

    拉科鲁尼亚。

    阿根廷国旗。

    阿尔多-杜舍尔。

    叶一锋面无表情。

    超级拉科时代的后腰。

    好嘛。

    上一场联赛抽中了“特等奖”，这一场就来了个“谢谢惠顾”。

    人品守恒定律！

