    告别了金枪，李皓回到了自己的住所。

    百人团还没开始筹建，也没啥事需要他做的，按照金枪他们的想法，李皓能在今年年底之前，能把这百人团队筹建起来，就算不错了。

    所以，给李皓的时间其实很充足。

    此刻，只是9月中旬，距离年底还有三个多月呢。

    ……

    新的住宿楼中。

    尽管李皓和火凤枪打了一场，可家具什么的，除了少数破损，已经被更换之外，整个楼体倒是没啥问题。

    超能打造的房屋，还是很坚固的。

    李皓走上了三楼的露台。

    盘膝坐下，这才有时间去思考自己今日的感悟。

    极致的快！

    火凤枪被他取出，只是此刻不再火光四溢，又恢复了暗淡，也不知这火凤之魂是不是吞了李皓一些神能石的好处，现在也在消化。

    知道归知道，明白归明白，可李皓并未诞生势。

    洪一堂说，当你明白了这种感觉，那就去练，一百遍不行就一千一万遍，直到你能斩出那一种势为止。

    你已经会了，有了目标，有了方向，剩下的就是一个过程了。

    而极致之势，便在于快和爆发。

    李皓思索一阵，没再盘膝，武者最好还是亲自上手，盘膝而坐，一般也只是在吸收能量的时候，其他时候，最好还是拳不离手。

    此刻，李皓开始练剑！

    为了减少动静，李皓练的是无影剑。

    手持星空小剑，李皓一剑又一剑地斩出，这一刻，他追求的只有快，快到极致的快。

    ……

    远处。

    小楼上，金枪隐约可以看到那露台上的人影。

    身旁，除了王庆之外，还多了一位年轻的女性，感觉年纪不大，和李皓也许差不多的样子。

    王庆此刻也在看，看了一会，声音如刀：“大人，袁老魔的弟子，为何不走五禽一道，反而走了剑道？”

    “五禽道……”

    金枪这一刻，忽然想到了之前李皓说的话。

    他思索一会，开口道：“武道，只有适合自己的，没有非要如何走的固定。也许他更擅长剑道，五禽术，不代表只能用拳掌……”

    对这个回答，王庆其实不算满意。

    倒是一旁的年轻女子，轻声道：“五禽术只是根基，五禽术也可以叫五禽剑，五禽枪，刀枪剑戟、拳掌腿脚，这些只是外在形式，武道也好，武势也好，核心其实还是一致的，会不会武器，都是一样的。”

    金枪这一刻点头表示赞同，露出了少有的笑容：“说的不错！武师一道，有人擅长教徒，有人不太擅长，我其实不太擅长，幽芸说的不错，袁硕其实比我擅长教徒，因材施教，李皓既然愿意走剑道，那便走剑道……”

    王庆没再说话。

    也没再去问。

    金枪很强，可有时候王庆也觉得，金枪有些……不擅长去讲述，去描述一些感悟，金枪天赋很好，可这位枪道强者，其实更适合独修。

    余光瞥了一眼身边的女子，这位金枪的弟子，也就是天赋好，悟性强，要不然跟着金枪学习，真有可能会废掉。

    正想着，那女子又开口道：“师父，他到底到了什么境界？”

    金枪思索一番，开口道：“按照实力来看，敌万中期左右吧。”

    敌万！

    是的，在袁硕没有推出蕴神这个概念之前，因为一部分武师，实力已经超越斗千的概念，其实在袁硕不知道的情况下，中部武林对这个境界有个统一的称呼——敌万。

    斗千之上。

    这个境界，方向有很大不同，武师们的路很多，各有各的选择，所以，很难去一一描述，只能按照对应超能的层次去分。

    敌万，也就是超能中的三阳。

    斗千匹敌日耀，能匹敌三阳，那就是敌万。

    一人敌万。

    武卫军中，木林就处于这个层次，金枪严格来说，也处于这个层次，或者说这个层次的巅峰，甚至可以匹敌旭光层次的存在。

    王庆，这位狂刀的弟子，差一些，但是也开始接触这个层面了。

    女子有些惊讶：“他练武没多久，居然这么强，那王大哥是他对手吗？”

    显然不是。

    王庆知道，金枪也明白。

    所以金枪并未打马虎眼，摇头道；“不是！不过若是只是切磋一番，大不了和其他几位百夫长一样，他实力超过王庆，不会出现留不住手的情况……切磋一番，还是有好处的。”

    王庆也沉声道：“和他切磋，并非为了什么仇怨，我师父没死，也没什么仇恨可言……只是想见识一下，五禽王门人，到底多强，他很年轻，我想见识一番！”

    金枪点了点头。

    女子也有些心动：“师父，那我……”

    “你最好不要去。”

    金枪提醒道：“你要小心被他击杀！”

    “嗯？”

    女子轻咦一声，金枪沉声道：“你实力比王庆强一些，堪堪跨入了敌万这个层次，所以你的意，对他是有威胁的。枪道，又是杀戮之道，他杀气很重，能对王庆留手，未必能对你留手。”

    这女人，居然也是堪比三阳层次的存在。

    关键是，还很年轻。

    一旁的王庆，却是一点也不意外，正常。

    孔幽芸不单单有个强大的老师，本身家族也非同一般，她父亲是巡检司老大孔洁，孔洁当年也是武道强者，否则坐不稳巡检司司长这个位置。

    不过孔洁转修超能之后，不再传授武道，所以让女儿和金枪学习。

    这也是巡夜人和巡检司一体的一个证明，他女儿就在武卫军，显然，巡检司早就知道武卫军的存在，甚至提供了许多帮助。

    孔幽芸也不再说什么，老师既然这么说，肯定是有道理的。

    孔幽芸又道：“师父，那五禽王如今什么实力？他击败了三阳后期的齐眉棍……是不是也处于敌万后期到巅峰？”

    “他？”

    金枪想了想道：“最少处于巅峰阶段，否则，杀不了齐眉棍！齐眉棍虽然只是三阳后期，可武道意志一直没有熄灭，战力极强！能击杀齐眉棍，当时的袁硕，最少也有巅峰战力！”

    “进步真快！”

    孔幽芸感慨一声：“他跨入斗千没多久，眨眼间就到了另一个层次……不愧是当年的大魔王！”

    金枪不语。

    他脑海中，也浮现出了袁硕的模样。

    肆无忌惮，嚣张无比，昔年，徒手接下了自己的金枪，若不是长枪坚固，那家伙居然想折断自己的枪。

    败给袁硕之后，原本快要跨入斗千的自己，居然始终无法跨入，每次要跨入斗千的那一刻……都会感觉难受无比，被人压的喘不过气来。

    直到后来，侯霄尘出手，随意一枪，击破了心中的魔，他这才跨入了斗千。

    然而，金枪自己其实也明白，这代表着，自己很难很难再去超越袁硕，只要袁硕的路还没断，再相遇，他十有八九，还会败下阵来！

    心魔难消。

    一旁，孔幽芸好像看出了什么，轻声道：“师父，等我武道大成，我去挑战五禽王！”

    “算了，老一辈的恩怨，和你无关。”

    金枪摇头。

    挑战，不是切磋，不是玩笑。

    真到了那时候，袁硕真的会打死她的，这不是开玩笑。

    齐眉棍挑战袁硕，哪怕袁硕内心深处未必想打死他……可那时候，打的兴起之下，根本不会在意这些，打死对手，在这些人眼中，才是一种尊重。

    他看了一眼远处，露台上的李皓，笨拙地一剑又一剑地斩出，金枪没觉得有什么不好，练枪也该如此，持之以恒。

    他反而很欣赏这种姿态。

    只是……这家伙不忙着去招人，也有些让人无奈。

    这时候，孔幽芸又道：“师父，那……遗迹我们还去吗？这一次去，没太多收获，虽然不如战天城危险，可我觉得一旦得手，收获不会小，要不喊上木二哥和李皓，也许会有一些收获。”

    金枪陷入了沉思。

    这几日，他一直在探索一处遗迹，虽然没有战天城那样，千万年后，还保持完整，可这处新遗迹也有不小的危险，危险也代表机遇。

    他去了三次，都没有收获。

    这次回来，也有喊上武卫军一些强者一起去的心思。

    孔幽芸又道：“这李皓，不是五禽王弟子吗？五禽王最擅长探索遗迹……”

    金枪这才动了点心思，思考一番，点点头：“嗯，你回头通知一下他，五天……不，十日后让他和我一起过去，我们负责开荒，若是开荒成功，再让武卫军进入！”

    这也是武卫军的传统，强者负责开荒，收获最大，解除了一些巨大多危险，后面才会让弱者去发掘，其中也存在一些危险，可危险会降低许多。

    不过，也不是没有意外。

    有时候，强者也没能发现一些危险，导致武卫军损失惨重的情况也有发生。

    这么多年，武卫军不可能一直都是老人，很多老人，其实早就死了，武卫军差不多都换了两三代了，这才有了今日的武卫军。

    ……

    此刻的李皓，还不知道他这么快就能接到任务。

    李皓陷入斩击之中，无法自拔。

    露台上的身影，从白天斩到了天黑。

    有剑能在，他也不怕过度修炼，导致暗伤累积，尽管金枪和木林几人，都是这么想的，觉得这家伙有时候比较疯狂，这么下去，容易留下暗伤。

    可大家毕竟不是太熟，也没人上去劝说。

    ……

    第二天。

    李皓消失了。

    没有离开武卫军，在小楼外的丛林中，李皓继续和火凤枪玩起了追击的游戏。

    一人一枪，在林中飞速游走。

    吃神能石而已，李皓该花的时候很舍得花，火凤枪玉总管只借给自己三天，不趁着这时候去用火凤枪多感悟，那多浪费？

    ……

    李皓在修炼，两耳不闻窗外事。

    而武卫军外，一队人马，已经抵达。

    这一次，还是玉总管带队。

    只是，此刻的玉总管也是眼神恍惚。

    今天一早，洪一堂的续弦，带着一队人马，找到了巡夜人，要找李皓，玉总管问了几句，这才知道李皓昨日找自己的意思。

    拉赞助……

    人家，居然真的拉来了赞助！

    而且，还不是一般的赞助。

    剑门居然将门内大半的武师弟子，支持给了李皓，这算是全力支持了。

    虽然，其中最强的也就几位破百后期。

    可武师，能修炼到破百后期……关键在于，剑门的武师，大多都是实打实的修炼上来的，很少会服用神秘能的，这样的一群武师，底子都很扎实。

    洪一堂虽然不再是武师了，可对门人弟子的培养，还是很扎实的。

    他本人，对武道感悟也很深刻。

    这些弟子加入武卫军，也许很快会有一个爆发期。

    玉总管还知道一点，部长其实挺惦记剑门的。

    按照部长的话说，如今超能崛起，银月境内的武师，其实也不如当年了，整个银月，还能坚持培养武师，让武师有系统的去学习，成体系地去成长，其实很少了。

    一些门派，说是武师传承，实际上也只是打着武师的幌子，行超能手段。

    用神秘能迅速强化，其实很多都是奔着斩十境巅峰，就转换超能的心思。

    有些野心大的，也是奔着成为破百，然后转换成日耀的心思，真正还在坚持武道的，其实不算多了。

    那些人，传授一些武道，也不是太用心。

    反正进入超能，有超能技，何必浪费时间，去学那些无用的拳脚功夫，有一门秘术，能帮你推动到破百就行，这是如今很多武师存在的问题。

    玉总管没想到，部长惦记了半天，结果……人家跑去投靠李皓这个新人了！

    虽然李皓也是巡夜人中一员，可玉总管还是想不通。

    李皓，能有部长更值得投靠吗？

    洪一堂若是去找侯霄尘，侯霄尘也会收下这些人的，而这时候，中间就不会隔着一个李皓了。

    ……

    武卫军门楼前。

    这一次，金枪亲自出来了。

    知道面前这群人，来自剑门，他倒是有些意外和异样，地覆剑的门人弟子。

    他一眼扫过，微微点头。

    心中还是有些意外的，这些武师，看姿态，看精气神，状态很好，没有如今大多武师的茫然和萎靡，有些武师，因为迟迟无法转换超能，其实状态很差！

    一心为了转换成超能，早就少了那些气定神闲的逍遥。

    地覆剑洪一堂，当年名气还是不小的。

    真正成了笑柄，是因为几次避战袁硕，那时候，地覆剑名气就有些发臭了，否则，当年的七剑之中，天剑强悍毋庸置疑，地覆剑也是名声斐然，一剑出，天翻地覆，这岂是说笑的？

    他扫了一眼红袖，他也知道一些情况，这红袖是洪一堂的大弟子……算了，如今他也懒得说什么，红袖和洪一堂都成了超能强者，他连打趣的心思都没有。

    只是看了一眼红袖，金枪并未多看，很快，看向人群中有些好奇的洪青。

    底子很扎实！

    剑门的这批人，都很扎实，不过这洪青毕竟是洪一堂的女儿，金枪实力强悍，只是简单一看，眼神微微一动，洪一堂倒是有趣！

    别的弟子，多多少少，哪怕减少了神秘能使用，可还是有一些的。

    武师使用了神秘能，身上都会有些神秘能沾染。

    哪怕李皓也不例外！

    可这洪青……倒是货真价实的破百后期，这说明一点，对方真的没用过神秘能辅助，能在这个年岁修炼到破百后期，可以说，很难得很难得了！

    当然，不排除对方使用的不是神秘能，而是神能石，用神能石，身上也难留下神秘能的痕迹。

    “罗……”

    他刚想开口，对面，玉总管便用一种冷漠无比的眼神看着他。

    金枪有些无言。

    喊习惯了，哪怕这么多年了，还是有这样的习惯，这样的事情，已经发生过无数次了，可每次他还是习惯那样喊。

    “玉秘书！”

    金枪还是说出了拗口的称呼：“这是……”

    “剑门那边，洪剑主和李皓谈妥了，这些剑门弟子，加入李皓的百人队，另外，洪剑主送上黑铠百副，也是给李皓的百人队配备的……”

    此话一出，后方一些看热闹的武师都不由瞪大了眼睛。

    艹！

    这么大方？

    李皓刚来，大家才知道他要成百夫长，结果人家人都没招齐，这就又送人，又送古铠的？

    “李皓什么情况？”

    “不会成了地覆剑的女婿吧？”

    “听说前面那个就是地覆剑的女儿……这人家刚来武卫军，人手不够，送人送钱的，也太舒服了……”

    “想想咱们，咱们刚来的时候，多难啊！”

    “……”

    一位位武师，小声嘀咕着。

    有人羡慕，有人感慨。

    几位百夫长，更是眼珠子都红了，他们一些人，也有自己成立百人队的，当初有多难，他们自己清楚。

    耗费了大量时间，人力物力，有些甚至还拉上了自己的师兄师弟师叔师侄……

    有些门派，人都被全部拉走了。

    比如开山斧传人，开山一脉，现在都在他的开山军。

    再看看李皓……能不羡慕吗？

    这还不算，黑铠，之前武卫军也不多，一百多具，一个百人队，能分到10多具就不错了。

    这一次，收获很大，巡夜人总共算下来，拥有了500多具。

    几乎占据了一半多。

    可就算如此，这些百夫长，为了争取更多，也是使尽了手段，可就算这样，还是没办法满员配备，只能让队伍中一些较弱的穿着，拉平团队的实力，免得差距过大。

    可李皓这边呢？

    人都没影，黑铠倒是配备齐全了。

    这些人可都是知道，黑铠多厉害的，别的不说，防御真的强，武师穿戴上，破百武师穿着，日耀都难破，简直就是一支打不死的铁军！

    一群人，都是羡慕嫉妒恨！

    木林也是咋舌！

    真他么无言以对啊。

    李皓这小白脸，是去吃软饭了吗？

    地覆剑和袁硕有仇的，而且说起来其实挺深的，三次挑战人家，人家都拒绝了，这对地覆剑的名声打击很大，若是爱护名声的，早就是生死仇家了！

    就这样，人家还能送来这么多人和东西……这是招李皓当女婿吗？

    人群前方。

    金枪其实也是有些意外，送人还不够，还送黑铠？

    不过，他毕竟资历深厚，倒也没说什么，只是开口道：“李皓好像还在修炼，别在门口站着了，都进来吧，我去让人喊他。”

    说罢，又道：“洪一堂没来吗？”

    “我夫君闭关了。”

    此刻，洪夫人轻声道：“他最近超能有些躁动，之前在战天城中受伤还没痊愈，原本准备和妾身一起来见一见金枪前辈，可惜实在……”

    金枪摆摆手：“无妨，不见也好。至于前辈……不敢当，地覆剑成名的时候，我也刚出武林不久，论起年岁，我也就比他大个两三岁……”

    是吗？

    你看起来挺老的。

    当然，这话也只是在红袖心中闪过。

    一旁，洪青倒是有些好奇和崇拜地看了金枪几眼，金枪啊，三枪之首，和天剑齐名，比自己老爹名气要大一些的。

    不过老爹不混武林了，如今只是超能者，洪青还是很遗憾的，她倒是喜欢听一些江湖故事。

    老爹不太爱说这些，后妈倒是喜欢和她说说。

    嗯，所以她们关系还不错。

    洪一堂的夫人带队来的，金枪倒是给足了颜面，加上玉总管也在，三人很快进入内堂去聊天了，红袖原本比他们低一辈，如今倒是同辈，也能聊上几句。

    至于其他人，就没这个资格了。

    小楼之外，洪青他们也只能等着，等李皓到来。

    不过也不是没人陪着，木林和孔幽芸几人都在。

    他们对剑门，其实也挺好奇。

    孔幽芸见师父招待玉罗刹和地覆剑的老婆去了，便主动开口道：“我叫孔幽芸，是金枪门徒……你是地覆剑前辈的女儿？”

    洪青看了一眼孔幽芸，点了点头：“师姐好！”

    “你好。”

    两人聊上了天，木林只是在一旁听着，过了一会，也和一位剑门破百后期的门徒聊了起来。

    众人正聊着天。

    远处，一道人影一闪而逝，瞬间浮现在地面。

    此刻的李皓，汗水蒸腾。

    脸色略显潮红，稍微平复了一下气息，迈步朝这边走来，人还未至，一股剑势汇聚，更是不管孔幽芸和木林在场，一股剑势升腾而起！

    李皓一步步走来，还在四处张望的剑门门徒，忽然都感觉泰山压顶一般的压力扑面而来！

    这一刻，哪怕孔幽芸也停止了说话。

    李皓不管她，他不认识这女的，但是也没在意，观其势，可能是金枪的弟子，感觉不弱。

    也只是如此罢了！

    他主要还是针对那些剑门门徒，势起，也只是为了看看，这批人的质量如何。

    太差了，要着没啥用。

    一步又一步地接近，距离他们还有30米左右，队伍中，20位斩十境，一半都无法喘息，纷纷被逼着倒退，眨眼间退出了剑势覆盖范围。

    李皓继续前行，25米左右，又有几位斩十境纷纷退走。

    20米，剩下的三位斩十境巅峰武师，也是纷纷退开。

    这一刻，只剩下10位破百，以及孔幽芸木林几人了。

    李皓剑势如山，泰山压顶一般，继续朝前走来。

    10位破百，都有些摇摇欲坠。

    一个个满面骇然！

    这么强？

    只是势而已，他们又不是没见过势，可此刻，才感受到了那无比巨大的压力和锋利之气，作为剑门门徒，他们也修炼剑法，可此刻在李皓面前，却是感觉自己的剑……太弱太弱！

    前面，洪青也是咬牙，看着李皓，忽然感觉，仿佛看到了父亲。

    是的，地覆剑，能翻天覆地的剑，自然也夹杂着一些地势，而此刻的李皓，用的也是地剑势。

    泰山压顶之剑！

    15米，几位破百纷纷倒退，一个个面露骇然和不甘。

    10米，又有几位破百退出，甚至有人口中溢血，满是不甘心。

    5米，这时候，只剩下洪青了。

    破百后期，不止洪青一人，不过能站立到现在不退的，也就洪青一人。

    洪青咬着牙，正要死扛到底，李皓忽然收回了剑势。

    洪青一个趔趄，差点摔倒。

    一旁孔幽芸扶了一把，有些异样地看向李皓，轻声道：“李百夫长，为何不继续了？”

    李皓意外地看着她，解释道：“只是试试他们的水平，又不是杀人，既然试出来了，没必要再试了。”

    说罢，抱拳道：“李皓！”

    孔幽芸倒是不太适应抱拳，只是微微点头：“孔幽芸，金枪门徒。”

    “久仰了！”

    李皓客气了一句，没再看她，而是看向洪青，笑了一声：“底子真扎实，哪怕斩十境的，底子也都很扎实！比我之前要强，我之前吸收了大量神秘能跨入了斩十，我老师当初和刘隆部长双势交锋，感觉还不如我现在，我隔着老远都走不动了。”

    此话一出，那些剑门门徒，一个个脸上倒是露出了一些喜色。

    能获得一位强大的武师认同，对他们而言，还是很值得欣喜的。

    之前的一些郁闷，此刻也都消散了不少。

    洪青也是先开心了一下，接着有些沮丧。

    前不久，她还见过李皓呢，不是说昨日，而是当日李皓大战孙墨弦，虽然也强，和洪青觉得，当日的她，也不是没有一战之力……哪怕不如李皓，可还是能战的。

    可现在，对方只是以势压人，自己居然差点没撑住。

    差距太大了！

    她有些忍不住：“你……怎么忽然变的这么强了？”

    李皓想了想道：“五禽术强悍，吃的血神子多，五脏强化的厉害，加上感悟了势，所以就更厉害了！你底子扎实，只要感悟了势，势如破竹之下，能迅速跨入斗千……那很快就有一个迅速爆发期！剑势你们虽然还没凝聚出来，可实际上，洪师叔给你们打的底子很好，只要感悟了剑势，你们很快就可以再进一步！”

    洪青遗憾道：“可我到现在也没感悟剑势……”

    “那是因为不够凶险！”

    “啊？”

    李皓叹息：“上次去战天城，其实是最好的时机！可那一次，你父亲一直带着你，你根本没有单独行动过，很遗憾！你底子虽好，杀性却是不足，不止是你，其他人也是，剑修其实最重杀性！”

    李皓如今也算大剑修，倒也有些自己的感悟，又道：“枪也好，刀也好，其实都讲究一个杀性强弱，武师本就为杀戮而生，单纯的练，是练不出势来的！”

    洪青若有所思，孔幽芸却是想了想开口道：“李百夫长，单纯的杀戮，未必就是武道真意！若是，杀戮才是唯一，那武道也不会百花齐放了，木二哥这样的防御性武师，难道修炼的时候，也一心只有杀戮吗？”

    李皓点头：“说的不错！”

    “……”

    然后，他就不说了，也没理会孔幽芸。

    和杠精没必要多说。

    他只是和剑门的人在说话，练剑不杀人，那练剑跳舞的吗？

    你杠啥。

    老师说过，遇到这种人，顺着说几句，还是不行，那就劈死他！

    当然，李皓不是这种人。

    不过，他也看出来了，这位金枪门徒，有些自己的武道理解，李皓也不希望所有人都认同他的理念，那不可能，武道一途，千奇百怪，各有各的想法。

    这孔幽芸，实力不弱，势也不弱，有自己的独特感悟很正常，可李皓也不会认同外人的想法。

    孔幽芸还等着李皓的高见呢，结果就听李皓开口道：“洪师妹，你们别在这站着了，我和二木哥打过招呼了，你们30人，分两栋楼，住所我已经提前要了，就在那边……”

    他手一指远处，边走边道：“跟我来，另外我有几件事要叮嘱一下大家。”

    说完，他便走了。

    等他带人走了，孔幽芸微微皱眉，看向木林：“我说错了吗？”

    她没觉得自己得罪了李皓，只是说了一些自己的见解罢了，倒是李皓，显得很不礼貌。

    木林笑了笑，思考一番才道：“没说错，不过每个人都有自己的理解，他和剑门的人说杀戮为核心，也不算错，你这时候说杀戮不是唯一……他不理会你也正常。”

    孔幽芸无言以对。

    木林又道：“不要尝试去改变一个人的想法，武师都有自己的坚持，李皓能迅速走到现在，有些人也许觉得是运气，可运气……真的能制造出一位感悟多势的剑修吗？你家世很好，你父亲很强，你老师也很强……可你觉得，你走到今日，只是因为家世吗？”

    孔幽芸想了想，没再说什么。

    木林又道：“这家伙下手倒是真快，眨眼间就弄来了30人，若是回头再抽调一部分武卫军，他这支队伍，都快完善了。”

    李皓有资格抽调37人，加上今日30人，那很快就能凑够六七十号武师了。

    速度不是一般的快。

    ……

    此刻，没了外人在，李皓也没那么多拘束了。

    一边走着，一边笑道：“我昨日找洪师叔说，要你们加入我的团队……不是让你们来享受的！我就几个目的，也和大家说一说。”

    “第一，杀人！”

    “第二，变强！”

    “第三，发财！”

    前面可以理解，后面，洪青倒是不理解了，“李皓……”

    “喊百夫长！”

    “……”

    好吧，洪青改口：“百夫长，发财是什么意思？”

    “就是字面意思！”

    李皓笑道：“血神子，神秘能，神能石，源神兵……难道你们嫌多？可以感悟势的悟道古兵，你们想要吗？难道不想要？发财才能变强，没钱只能吃土，变强才能杀人……”

    洪青身旁，一位年纪稍大，三十多岁的男子开口：“百夫长，你说的杀人，杀的是谁？”

    “该杀之人！放心，不是普通人，不是好人！”

    那人点点头，没再问话。

    李皓问道：“你叫什么？”

    “洪浩。”

    “和我同名？”

    洪浩摇头：“浩瀚的浩！”

    “你和洪师叔……”

    “我是师父的三弟子，只是从小在师父身边长大。”

    三弟子……

    那代表还有两位，有一个他知道，现在成洪一堂媳妇了。

    这么说，还有个二弟子没来？

    因为眼前这位，感觉年纪最大了。

    “洪师叔的二弟子没来吗？”

    李皓也是有话就问，也不客气。

    洪浩没说话，洪青倒是解释道：“二师兄不在银月，二师兄天赋很好，早些年就跨入了破百圆满，后来不满足一直无法跨入斗千，前几年就离开了银月，去了中部。”

    李皓微微点头。

    他很快笑道：“中部机会是多，银月也不少！在这，只要大家跟着我，愿意和我一起奋斗，迟早都会成为强者！”

    众人也不说什么，强者……哪有那么简单。

    很快，到了地方，李皓指了指小楼道：“你们自己安顿下来，这两天我还有事，大家自己熟悉一下环境，另外，过两天会有人过来，洪青帮我招待一下，银枪的儿子刘隆，是我以前的队长，现在是斗千武师。还有我以前在银城的几位同僚，都是破百武师……”

    他简单提了一下，这些人一来，自己的百人小队，实力就上来了。

    不过还有缺口。

    哪怕从武卫军中抽调一些，还是不够。

    此刻，李皓想到了一些人。

    不过，又不是太放心。

    比如胡定方那边，自己那个师姐在那，这些年有传授武道吗？

    胡定方本来也是武师，有武师门徒吗？

    可是……李皓又不是太想去找他们。

    还有贺勇，其实感觉不错，可对方是皇室中人，否则，南拳门人加入，也是不错的选择。

    “南拳、地覆剑……”

    下一刻，他忽然想到了一人，王恒刚，铁布衣一道的强者，巡检司的人。

    这位身份啥的都没问题，还是银城人，是货真价实的老乡。

    这位……有没有门人弟子啥的？

    至于被人掺沙子，李皓其实不在乎，他又没准备拉着这百人造反，真造反，靠这百人也不够啊！

    心中想着这些，他也没急着去找人。

    此刻的他，正在琢磨快剑。

    这几日，他得抓紧时间才行，等快剑一成，融会贯通了金剑势，他准备带人干一笔大买卖，去抓紫月！

    至于红月来了旭光，不关他的事。

    旭光，自然会有人对付，最近几大机构都在出手对付红月呢。

    李皓胆子很大，不出手就算了，出手就盯上了紫月……有自己这双眼睛在，他就是一点点地扫，也能把人给扫出来！

    ……

    随着剑门的人到来，李皓只是招呼了一阵，又开始了修炼。

    人工林中，又出现了李皓和火凤枪的身影。

    ……

    而这几日的银月，并不是太安静。

    虽然三大组织放弃了对付侯霄尘的计划，可四大机构联手，清扫三大组织的计划还是开始了，郝连川迫切希望能够获得大量血神子，也是铆足了劲，到处探查红月踪迹，带人四处追杀他们。

    紫月和蓝月，也不敢贸然露面。

    红月的麻烦，不止如此。

    银月武林，也有一批胆大的武师，正在针对他们，非但如此，还有一些神秘人，也在对付红月强者，这些都不算什么，甚至有一些极其强悍的存在，暗中出手。

    红月从隔壁行省调来的几位三阳，还没展露威风，没几日就消失的无影无踪！

    ……

    一处庄园中。

    蓝月一掌拍碎了一张桌子，脸色铁青。

    这几日，损失太惨重了。

    大量据点被拔除不说，隔壁行省调来了几位三阳，他只见过对方一面，都没来得及安排任务，人家就失踪了，怎么也找不到！

    至于结果如何，还用问？

    百分百被人干掉了。

    关键是，在银月，几位三阳消失的神秘，肯定不是自己跑了，九成九是被一些强大的存在击杀了。

    三阳，在一些行省中，到现在也是至高无上的存在。

    可是，到了银月，却是连个浪花都没掀起就没了，这让蓝月很是难受。

    这个在中部，人们提起，很多人都不会记得的行省，一些老辈提起，也只会感慨当年武道昌盛的行省，如今感觉却是比中部都要恐怖！

    “距离遗迹开启还有一段时间，这么下去不行……必须要征调更多的强者过来，否则，红月在银月会彻底丧失话语权！”

    他心中想着，咬牙切齿，真不行……北方19省，那就以银月为核心，齐聚银月！

    作为七月之一，这一次他来银月，映红月曾召见过他，说了一些话，必要的时候，可以召集北方19省的红月分部帮忙。

    银月，并不简单！

    按照映红月的话说，这片大地，埋藏了太多秘密！

    放弃北方其他行省，也要在这站稳脚跟。

    现在站不稳……以后就难了。

    只是，这个决定很难下，蓝月有些皱眉，放弃其他行省的利益，都来了银月，若是还遭到了重大打击，那就损失太大了，哪怕他，也承担不起这样的责任。

    可是，再这么下去，真要被银月人赶出去了。

    叹息一声，蓝月还是做了决定，齐聚银月！

    哪怕是为了战天城遗迹，此地也不能放弃。

    其他18行省，强者也不少，三阳有许多，至于旭光，也有一位长老会的强者在北三省坐镇，他得尽快稳住银月的局势才行。

    ……

    这一日，北方各大行省，大量红月强者迅速朝银月汇聚。

    哪怕混乱的北方三省，此刻都有红月强者赶来……在他们看来，银月更安全一些，无他，最近北三省，起码死了近百位红月超能。

    无一例外，都是被五禽术打死的，除了袁硕没别人了！

    而袁硕这个杀人魔，就在北方三省，也迅速传开了。

    PS:写的有些没头绪，下一个剧本如何开启，有些迟疑，想了几个方式不太喜欢，头疼，兄弟们容我过度一下。

