
这还有没有王法了？

一向动脑子的沐乘风眼睛都红了，一拳头就冲了上去。

莫小夕目瞪口呆，斯文人打架，虽然有些不体面，可是心里也真是有了触动，有种家人围绕的充实感。

但是，沐乘风虽然身材很好，可是那时健身房练出来的，和莫阳这种长期干活儿的人想比，力气还是差点儿，过不了多久，那肯定是要吃亏的。

莫小夕拉起孟绮兰，顺手就把她推进了莫家的家里，还嘱咐她一定要将门反锁好。

莫小夕可以暴打莫小辉，可是碍着什么伦常，她没办法直接暴打莫阳和杜鹃。

但是这并不妨碍她在沐乘风要吃亏的时候，顺手捣捣乱。

在各种“死丫头”好一打出来就屏蔽的谩骂声中，他们等来了警察，被请到了警察局。

莫家一家人昨天刚刚才回去，这次又“二进宫”，人家看到都快成了熟人了。

虽说他疑似被卷进了换孩子的案子里面，但是这不是证明了是“误会”了么。

连莫灿的嫌疑都要摆脱了，他就更不是问题了。

何况在他们这个地区，，重男轻女是问题么？

录音了的是女儿同病房的病友，事情没有这么巧合的吧。何况他们不认识这一家人，但是也听说了，他们家里那个女儿，可是家里唯一一个在读书的孩子，这马上去名牌大学了，就这么迫不及待的不管一贫如洗的家了么？

一个刚实习的实习生，还笑着打趣：“咋的了大哥，又被闺女给送来了？”

莫阳只是抬头苦笑了一下，一言不发，看起来非常委屈。

而头发凌乱，眼睛气红了，一脸怒气的沐乘风，则看起来更像是那个挑事儿的。

面对沐乘风，实习生就冷了脸，变得不苟言笑了起来：“说吧，为什么挑事儿？”

沐乘风看看待她明显亲近了一些的小夕，哪怕这架没打赢，心里也高兴：“等我的律师到了再说。”

“还律师？这小地方你装什么大尾巴狼呢？”实习生的态度明显不友好，气得沐乘风都笑了，可是却拒绝回答任何问题了。

他似乎抓住了亲身女儿的脉门，她却少温暖，缺少爱，一个人辛苦而磕磕绊绊的长大，她不在意你对她不好，但是，她会触动于你对她好，她要的，是你明目张胆的的偏疼。

“哎，你这个人……”实习生还想发脾气，却被身后的老警察拉住了，直接拉到了外面。

“师父，你干嘛，这明显是那两个外地佬欺负人欺负到家里去了，女儿也是吃里扒外的，这么明显的事情，你拉着我干什么？”

老警察却是生气了，这年轻人太浮躁！

“明显，哪里明显？你明知道他们刚被卷进去了换孩子的事件，你了解前因后果么就这么下结论，别人就罢了，可是你披着这身衣服，就要对得起这身衣服的公正，是非不分，你就给我扒了这层皮！”

“师父，不是……”实习生还想辩解，他感觉这个师父就是针对自己，害怕自己抢了他的功劳。

“明显，你也知道她女儿是考了大学了，你看看里面那个小姑娘，像个大学生么？昨天就该看明白的事情，因为年代久远缺乏证据，你就改口？”

不但不像，有些营养好的小学生都比她健壮，这孩子风吹就能跑。

“那是严重的营养不良，天这么热，六月份，你见过几个孩子还是穿着长袖的？还是这么不合体又破旧的长袖？要么是孩子就没有其他衣服，要么就是孩子身上有伤痕，这是遮丑呢！”

做这一行，必须做到事实就是和就是论事，公平公正，你要是做不到，你一个人能把我们抹黑成什么样子你知道么？

老警察看着实习生满脸的失望。

实习生心里也是一咯噔。

他们的声音不大，可是门并没有关好，声音多少有些传了进去，看到沐乘风和孟绮兰关切的目光，莫小夕轻咳了两声，将衣服袖子往下拉了拉。

沐乘风心里愧疚，他是男人，心思没那么细，之前光想着怎么安排小夕回家和联系不上，必须买个手机的事情了，根本没注意孩子的衣着不得体的问题。

至于孟绮兰，开始不知道小夕可能是亲生女儿，后来吃过饭就去了莫家，自然也没顾得上。

而且，她和沐乘风不同，她是亲自进了莫家的，没有什么比现场看到更加直观了。

莫家是在莫小辉三岁的时候才举家搬到了市里。这样，周围人才会相信莫小夕和莫小辉是龙凤胎。

五十多平的小两居，一间是莫阳杜鹃夫妻俩的，一间是莫小辉的。

逼仄的阳台上还有一个折叠床，她原本以为那是女儿睡觉的地方，本想仔细看一下，结果看到了床头贴着的大头贴，结果发现是和养女沐瑶瑶酷似的一个女孩儿。

是啊，沐瑶瑶和这家的大女儿莫小楠，本来就是真正的双胞胎，长得像是应该的。

没有什么比这种直接的视觉冲击更震撼的了，这个家里，根本没有莫小夕的痕迹。

客厅的墙上，贴了很多照片，大多是那个男孩莫小辉的，还有一些他们一家四口的合影，那么多，只有一张照片里面有自己的女儿，看起来两三岁的年级，脏兮兮的坐在地上，而莫阳抱着还是婴儿的莫小辉，杜鹃抱着差不多大的莫小楠，衣着光鲜。

看起来，那是莫小辉满月的时候拍的全家福。

真的再没有什么比这个更有视觉冲击力了，当时孟绮兰就哭的说不出话来。

刚知道女儿不是亲生的时候她还想，沐瑶瑶好歹是自己亲手养大的，自己会加倍的对亲生女儿好，但是也不会亏待了养女，可是她没想到，女儿过的是这种日子，做不到了，真的做不到了！

哪怕结果还没有出来，她觉得，这应该就是她的女儿。

看着哭的丝毫不顾忌形象的孟绮兰，莫小夕到底还是于心不忍，轻轻拍着她的后背，手却在她的穴位上按压了几下，没一会儿，孟绮兰就趴在桌子上睡着了。

小夕早就看出来自己的亲生母亲有些抑郁，也有些焦虑，明显的长时间休息不好。

她照顾了生病的沐瑶瑶，又一夜未睡，天亮了又直接赶飞机来到H省，本来就有些疲劳，加上心思震荡，还是睡一会比较好。

而一直联系不上自家老板的小助理，则是直接带着亲自鉴定直接飞了回来。

老板找了这么久，真是峰回路转，鉴定结果是：支持存在父女关系！

那瘦的惨兮兮的小丫头，还真是老板的亲生女儿！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="68573520"  chaptername="第12章  明目张胆的偏爱">加入书签</a>
</div>
