    狂！太狂了！

    诗号作为人世和魔界的一种潮流趋向，三大妖圣自然是听过不少，可是狂到这么肆无忌惮的绝对是独一份。

    本来脾气最暴的飞廉妖圣在看到对方轻易抹消自己的掌风后，应该直接上前莽一波。

    可刚才在周天星斗大阵内与冥主的对话，让他有些犹豫，特别是在细细打量那个念出狂妄诗号的男子时。

    他的脑海里浮现出曾经妖帝给他们展示的关于林陌的画像，随即他下意识的向后缩了一步。

    而一向谨慎的商羊妖圣则是在以精神力试探这两人的虚实，因此也没有出手。

    反倒是重伤的九婴妖圣，本就因困在周天星斗大阵被众人围攻而不爽，再加上这诗号的刺激，直接燃起了生命力，强行让自己耷拉着的八个脑袋挺立起来。

    然后向着林陌和欧阳赤离的位置，不管不顾的冲了上去。

    在他看来目前人族的高手就那么几个，对方能够杀掉十二王族中最弱的猪王就算极限了。

    而像是猪王这种天地境大圆满的垃圾，他重伤的情况下一个喷嚏都能喷死七八个。

    再加上正好可以将这两个狂妄之辈吞掉，恢复一些实力，他的速度又快了三成。

    当然理想很丰满，现实很残酷。

    在见到九婴主动攻上来时，林陌和欧阳赤离便直接停在半空中，一股股混沌雾气从炼妖壶内溢散而出，于林陌的身后化作一个漆黑王座。

    随着林陌右手一招，一柄赤红长剑出现在他的掌心，看似不经意的一下挥动，整个虚空已经剑气密布！

    可这对于碎空境的九婴妖圣来说只不过是雕虫小技，他的九个头颅同时发出一声怒吼，声波扩散之际夹杂着水火之力，看似轻易就能将那一层层剑网泯灭！

    但在下一息，所有剑气确实消失了，还未等九婴洋洋得意时，八个头颅就被完全分解，一片片血肉洒落大地。

    伴随一声至痛至恨的惨嚎，林陌面无表情道：“这是截天七剑的第五式·道传寰宇。”

    此剑为无处不在之剑，而目标也并非只是九婴妖圣一者！

    当见到九婴竟如此莽撞，商羊妖圣和飞廉妖圣也直接冲上半空支援，但在他们刚刚跃起，无数锋锐的剑气就从他们无法预料到的位置突然攻来。

    一道，两道，三道，四道......

    每一道剑气中都充斥着一股达到巅峰之上的剑意，硬挨一下虽不至于让他们身死，但破防的话轻而易举！

    更关键的是一旦被击中就会逐渐落入那无迹可寻而又无处不在的真正杀网之内！

    九婴的惨状已经是一个很好的例子！

    而站在后方的一众伪十星高手见此也准备痛打落水狗，但他们的身前却莫名浮现出一朵朵杏花瓣。

    “诸位，接下来的事情交给天王大人即可。”欧阳赤离手中的朱雀羽扇轻轻挥动道。

    尸无凡和天帝对视了一眼，两人无奈的点了点头，作为曾经与林陌或直接或间接交过手的敌人，他们更清楚以林陌的可怕程度解决三尊小小的妖圣不在话下。

    这种没由来的相信就是这般毫无逻辑却又深扎心底。

    所以这些伪十星高手直接开始盘膝而坐，一边吞服药物疗伤，一边悠闲的吃瓜。

    但这里面有两人是例外，从林陌出现后，这两人便一直在死死地盯着欧阳赤离，说不上仇与恨，可其眼底的敌意却清晰可见。

    同样欧阳赤离也注意到了这一点，苦笑一声后，手中的朱雀羽扇再次挥动，于两位妖圣和诸位伪十星强者之间设立了一层术法屏障。

    随即他的目光看向冥主，拱手一礼道：“前辈，劳烦您去解决一下十二王族中的天莽猪族，他们就埋伏在南方五千里外。”

    冥主点了点头，从见到林陌出现后，他便清楚大局已定，所以直接向着南方而去。

    他也不担心在场几人的安危，因为从欧阳赤离施展的术法中他察觉到了极为明显的真实力量，就算欧阳赤离现在还没凝练真我本源，论战力应该也不输于碎空境强者。

    而在半空中的林陌，倚靠在黑炎所化的漆黑王座上，左手托着下巴，右手握着血染不绝看似随意的不断挥动。

    他的视线与九婴唯一完好的头颅上那一双凶眸相对时，有些漫不经心的问道：

    “你的伤，是在袭击人界会的时候被元初楼楼主造成的吧。”

    九婴妖圣眼中闪过一丝的惊讶，但很快又被浓郁的恨意所填满。

    “你这个蝼蚁般的人族杂碎，竟敢......”

    林陌叹了口气，不等九婴妖圣说完，血染不绝的剑锋一转，密密麻麻的因果锁链出现在半空，其中有数条链接了林陌和九婴妖圣。

    见到这一幕的九婴有些心惊，他清楚这是对方将因果大道参悟到极高的境界才能够做到的事情。

    可对此他并未有丝毫慌乱，因他察觉到对方能够伤他，依仗的是那玄奥的剑法以及那柄剑，而非是掌控了真实力量。

    换言之，最遭的结果也只是对方将他的这尊肉身毁损，却无法从根源上将自己抹杀。

    想到这里他的底气更充足了一些，抱有就算舍弃这具肉身也要杀掉这个狂妄的人族的想法，他直接将仅存的生命力一次性燃烧！

    看着愤然冲到身前的九婴，林陌依旧保持原有的姿势，但那些因果锁链却悄悄遁去，直至化作一点剑芒将九婴那唯一的一个头颅洞穿！

    截天七剑第二式·道不可论。

    九婴对这点伤势丝毫不在意，他的嘴角完全咧开，面对近在咫尺的林陌就要一口吞下，但当他刚刚张开血盆大口时，眼底瞬间被恐惧填满！

    “你怎么可能.......”

    林陌的目光此时早已不放在他的身上，因为死去的妖圣不足以让他的视线留存一秒，但对于这最后的问题，他倒是不吝解答道：

    “无弃九归·东——无血吟。”

    只见九婴庞大的妖身瞬间干瘪，就算已经化作白骨也在以一种诡异的方式疯狂衰减血肉之力。

    直至从根源上的泯灭。

    妖族七圣之一·九婴妖圣死！

