    巫族不禁婚嫁，妖族就更不用说了。

    以这位地仙祖师如今的标准，配任何一族的神女应是绰绰有余，除非那些先天道君门下，或许有些难度。

    心下怪异，金耀玄女思及此行目的，当即朝着山上而来。

    至于旁白的金悬大王，她却是半眼也未曾瞧得上。

    金悬大王见此，非但不怒，反而心下欢喜异常，总算是没有被这可怕的女子给盯上。

    “大王，这位到底是什么人，竟然让你忌惮至此？”

    旁边的狈妖实在忍不住开口，她惊讶莫名的望着那金衣女子，眼中还有一丝羡慕，嫉妒。

    “你懂什么，不要胡说八道，那等存在可不是我们这些普通妖王所能背后议论的！”

    金悬妖王沉着脸，他眼中异色闪烁，同时心中轻松了一口气。

    传闻中，这位玄景山的妖王来历异常神秘，现在看来确实是这样。

    金悬妖王心中还有些后怕，方才若是他是直接带着小妖打过来，恐怕这会儿很有可能就是横尸躺着回去了。

    “那小的们现在这么办？”

    眼见狈妖，以及众多小妖目光望来，金悬妖王恢复平静的神色的道。

    “我们也上去，不过吩咐那些小妖，给本王规矩一点，否则别怪本王心狠手辣！”

    说到最后，他眼中闪烁着一丝寒意。

    ……

    山上，林渊已经得到消息，吩咐众多小妖有贵客上门，打开山门。

    与此同时，手下最为得力的黄毛狐狸领着一波小妖走出山门，虽然不知道自家大王交代的贵客是什么人，但能够被自家大王称之为贵客的宾客，绝对不能怠慢就是了。

    眼见着一位金衣女子款款而来，黄毛狐妖当即迎了上去道。

    “拜见尊神，小妖乃是我家玄景大王座下的军师，奉命在此等候，迎接尊神！”

    黄毛狐妖礼数异常周全，金耀玄女一双妙目轻轻颔首，心下多了一分笑容，这位地仙祖师倒也并非只知道一味的修行，御下也是十分有方。

    “带路吧！”

    闻言，黄毛狐妖轻轻颔首，领着一群小妖引着金衣少女朝着山上洞府行去，金耀玄女跟在黄毛狐妖的身后，一双妙目颇有兴致的望着这座灵山。

    一眼望去，这里先天清气浓郁无比，这座正在形成中的洞天福地底蕴极为浑厚。

    更令金耀玄女心中诧异的是，这片灵山福地中明显被布下了一座大阵。

    蕴含着三才五行之妙，作为凤栖山麾下的一位修行者，金耀玄女对于这阵法之道并不陌生，而且耳濡目染之下颇有造诣。

    “看来这位地仙祖师对于阵法易道，也是极为感兴趣！”

    “还有灵根！”

    心中暗忖，金耀玄女目光之间，只见许多的灵根在山间刚刚拱破泥土，不少小妖在照顾，一部分负责浇灌灵水，一部分飞禽小妖负责除虫子，四下忙碌，虽然不少口中叫苦，但一双双贼溜溜的眼珠子落在灵根身上，脸上的喜色怎么也掩饰不住。

    金耀玄女能够清晰的看到，一部分小妖大约是与灵根长久的在一起，体内的异种力量已经是处于正在激发的状态中。

    这是寻常小妖梦寐以求的机遇啊，在这里似乎变得很寻常。

    妙目中奇异之色闪烁，目光望向那山腰的一座宫阙之上，此时一位年轻的玄袍道人立在此处，他丰神俊朗，身上的气息十分的奇异，不同于一般的神魔，有一股虚无缥缈，点尘不惊的气质。

    金耀玄女上前一步，率先开口。

    “凤栖山，金耀玄女见过太渊道友！！”

    “阁下前来，所为何事！”

    一株株花树之下，石桌之前林渊目光抬起，对于这位金衣少女直接点破他的身份，并无任何意外，随手林渊做了一个手势，请这位金衣少女落座。

    随手提起石桌上的小壶，轻轻在石桌之上两个酒杯中微微轻斟，一股浓香随着桃花色的琼浆玉液落入杯中，林渊目光抬起，淡淡道。

    “山野之中，无甚好物，唯有自家酿造的一些酒液，贵客可以试一试！”

    此时虽然神色中气定神闲，林渊心头却有些慎重，这是一位极其厉害的天人神魔，远远在半残的飞廉之上。

    而且林渊此时有些震动，凤栖山，那不是女娲娘娘的道场，在众多的先天道君中，女娲娘娘绝对是足以排名前列。

    而且还是人族道母神。

    莫非是之前的神仙道统法门惊动了这位地母娘娘。

    “酒液？”这尊神女轻嗅着空气中的芬芳，妙目扫了一眼林渊，纤纤玉手捏住酒杯，轻轻送到嘴边，抿了一小口，一股馥郁醇香的顺着喉咙流入脏腑，一双水色的眸子微微一亮，目光望向林渊，轻赞道。

    “好东西！”

    旋即这尊神女嫣然开口道。

    “我等只当道兄地仙妙法玄妙异常，未曾想到道兄对于这百般技艺也颇有涉猎，道兄当真是乃是一妙人！”

    林渊闻言，轻轻一笑。

    眼见对方只顾着喝酒，不提来意，林渊也乐得如此，无论怎么看目前看起来主动权似乎在他的手中。

    眼见林渊行事作风滴水不漏，这位神女微微放下酒杯，这位仪态万千的神女开门见山道。“实话实说，不瞒道兄，金耀不远万里从栖凤山而来，乃是为了向道兄求取一份地仙机缘！”

    这位玄女神色十分郑重。“当然，为此金耀必有补偿，条件道兄尽管提！”

    “为地仙法门而来？”林渊神色有些了然，他在东南之地动作不算小，只要是有些先见之明的大势力定然会闻风而来。

    不过这位神女口中的凤栖山倒是引起了林渊的注意，那不是女娲娘娘的道场所在吗？

    林渊心下有些震动，这地仙妙法竟然震动了那位人族道母神。

    见林渊神色沉吟，目露震动之色，金耀玄女水色眸子异色一闪，笑道。

    “对了，听闻道兄似乎在人族部落有意高阶收购阵图，恰好伏羲陛下对于阵法颇有研究，曾经下令让我等属神收集一部分洪荒阵法，我经手不少，且恰好我之前另外保存了不少部分，其中有两阵分外凌厉，一曰红水阵，一曰二十八星宿大阵，不道友是否有意！”

    说着这位金耀玄女目光微微一指，两枚小小的卷轴出现在纤纤玉手之上。