    “李某人，你不过是七王爷身边的家将，有何理由杀军中首领？”

    一个同僚的死，不是因为攻城而战死；更不是因为抢劫而遭遇不幸。在所有人眼里，完全是因为李逵想要杀人，而这货站的距离李逵最近，惨遭横死的倒霉蛋。

    李逵手下有五千人，按照西夏的军队编制，他应该手下有五个千夫长，也就是五个溜首领。其中一个的脑袋已经和身体分家了，高高的挂载旗杆上。其他几个觉得自己人多势众，只要自己人团结，根本就不怕李逵这个外来户。

    要说欺负李逵，已经不敢了。

    但至少要逼着李逵让出手中的兵权，不能如此肆无忌惮。

    这也是为什么李逵在靠近梁氏封地之前，军队呈现出一种散乱，毫无章法的进攻状态。撒丫子一般乱冲。要是遇到了有防备的城池，这五千人非撞出一头包不可。死一半在城下都是有可能的。可惜，黑水军是自己人，打着自己的旗号，让人少了防备，才会偷袭得逞。这种胜利，士兵或许不清楚，但是将领们心里明镜似的，这是侥幸。

    李逵冷漠的眼神在剩下的四个溜首领的脖子上扫过，被李逵眼神扫过的几个溜首领，感觉脖子凉飕飕的，似乎有种大恐怖要袭来。

    突然，李逵笑了，笑的很张狂，也让人很无奈：“哈哈哈，哈哈哈，杀人找理由？你逗我呢？”

    没有理由杀手下？

    几个溜首领刷新了对权贵的恶劣印象，深怕李逵一言不合就要杀人，选择很明智的闭嘴。好在李逵没有让他们表态，而是自顾自的说起来：“他太碍眼了，我手下只需要四个千夫长，他手下的兵，你们几个自己看着办。”

    就一句话，顿时让几个溜首领的心情如同过山车般大起大落，似乎对李逵的怨恨少了很多。死了个同僚，要是士兵被李逵控制了，他们自然要担心。但李逵丝毫没有要吞并士兵的打算，这就给人捡到大便宜的错觉，很爽。之前兔死狐悲的悲愤，立刻成了窃喜。

    “城内以东西城门为界，城中官衙为轴，四个溜，各自带人去灭火，我给你们一柱香的时间，要是办不成，我不介意再少一两个溜首领。”

    李逵也喜欢放火，他要是打劫了山寨，搬走金银细软之后，第一件事就是放火将山寨给烧了，这叫专业。

    但让他恼火的是，这帮不开眼的家伙，竟然在财物都在城里的时候就放火，这不是给自己抢东西制造麻烦？让他如何能忍？

    眼见李逵这个临时上司很不好对付，四个溜首领也犹豫了起来。

    怎么办？

    几个溜首领面面相觑，他们是听说了好兄弟被李逵杀了，带着人过来找李逵晦气的。结果是，李逵没有灰头土脸，但是他们却走在人生的岔道口。想着和李逵干一场，可李逵也有五百亲兵。这些人可不是黑水军的人马，而是七王爷李秉乾花费重金打造的骑兵。铠甲鲜明，武器精良，而且看上去还孔武有力。

    李逵根本就没有搭理几个来找麻烦的倒霉蛋，而是对鲁达道：“点香！”

    香很快被点起来了，鲁达这厮还很不要脸撅着嘴巴，如同鸡屁股似的吹着香头。

    几个溜首领实在忍不住了，最后还是迫于李逵的强大气场，发狠道：“救火！”

    在官场，李逵应该不是个好上司。

    他总是有各种理由翘班，然后把事交给副手，属下去做。

    带兵打仗，他距离良将也相去甚远。

    主要原因就是，他进入兵营第一件事，就是瞪大着眼珠子想要整死几个再说。说他这是杀鸡儆猴也不算。他纯属是为了省事，杀了刺头，军队就变得听话了。而死在李逵手下的哪个倒霉蛋，就是李逵眼中的刺头。

    至于说杀错了？

    被开玩笑了，就算是替死鬼老实巴交，李逵也有十足的理由认定是刺头。再说了，这货开口对他说话就很冲，显然没把他放在眼里。这货要是不死，哪个该死？

    至于说他为什么会受到士兵和将领的敬重？

    很简单，他把军队里的刺头整死之后，所有人都会怕他。怕他当然不会让他受到任何士兵们的敬重，反而会得到敢怒不敢言的怨恨。之所以士兵们会对李逵发生情感上的转变，是因为他能带着所有人一起发财。

    这就很重要了，升官发财。对于军官来说，升官就是发财，可是对于士兵来说，发财就是从军的全部。才是打动一个士兵，或者低级将领最重要的诱惑。

    从本质上来说，李逵训练的军队根本就不是什么精锐，还是乌合之众，但却是一群带着发财信念，拥有强大意志的精锐乌合之众。

    他用领导山寨的手段，成功训练了大宋的京营军队，成绩喜人。

    大伙儿的愿望都已经实现了。

    可以说，这样的军队根本就不是什么精兵，因为换个主将来，所有人都不会听新主将的。因为，新将军没有财运。

    而现在，李逵指挥上了党项的军队，这支黑水军很附和李逵的带兵条件，就一个字——穷。仅这一条，他就认为这支军队大有可为。

    黑水军司本质上是西夏在辽国边境的一直屯垦军。或许在李元昊时期，这支军队很强。但多少年过去了，大部分士兵都是种地放牧的苦哈哈，他们还有多少精锐的气质连李秉乾斗看不出来。

    在黑水军司将军队的指挥权交给李秉乾的时候，他的心是拔凉拔凉的，这支军队的武器五花八门，铠甲就不用说了，五万人的军队，拥有铠甲的不足五千人。就连军服都是平日干活时候的破烂，看着就像是一群走投无路的叫花子，为了混口饭吃，不得已拿起了武器。

    这样的军队想要训练成一支强军，一支能够攻克兴庆府的精锐，简直就是痴人说梦。

    而且，黑水军司的统制使花刺礳还故意没有给李秉乾将领，最高级别的将军仅仅是溜首领。也就是说，三万人的军队，有三十个溜首领千夫长，而更高级别的将领，黑水军一个也没给。这就给作战指挥造成了巨大的麻烦。

    这些溜首领，怎么可能听李秉乾这个闲散王爷的命令？

    更不要说李逵这个表面身份仅仅是李秉乾家将的将军？

    想要将这支军队的指挥权拿在手里，并且获得士兵的认同，这是李秉乾想做，却做不到的难处。而李逵用一个梁氏封地的城寨，却完成了初步练兵。也别指望这支军队在李逵手里会成为精锐，但只要李逵想要做，将这支军队在打劫中成长为见血就疯狂的的军队。

    只不过，这需要时间，还有足够的肥羊。

    至于说这支军队最后还是乌合之众，这和李逵有关系吗？

    好不容易扑灭了火，李逵也不在乎是否在规定的时间里扑灭了火，他没打算杀光所有的溜首领。一柱香早就过了，而四个之前还气势熊熊的溜首领也是脸上灰扑扑的狼狈不堪。

    心惊胆战的来到了城外，从城里搬出来的财物堆积如山。可是他们现在已经没有心思去拥抱他们的战利品，反而小心翼翼的不敢作声，不时偷偷瞄一眼李逵。

    见李逵没有发怒的迹象，但还是提着心，不敢松懈。

    这位可是一言不合就杀人的狠角色，他们可不敢和李逵比头铁。

    李逵似乎忘记了之前说过的话，什么一柱香之内扑灭城内的火，要不然他还要杀人之类的狠话。反而眯着眼看着堆积如山的财物，走过去盯着财物良久，发现什么东西都有。有些衣裳明显是从人身上扒下来的……气地鼻子冷哼一声，心中暗骂：“不开眼的土包子。”

    不过他也没有指责这帮人的贪婪。

    因为穷而舍不得丢弃任何有价值的东西，他无可指责。

    只是，站在士兵之中，乱糟糟的场面，让他很不舒服。不少士兵都用绳索套着女人，有大有小。真的是有大有小，年纪大的能当娘，年纪小的能做女儿。

    李逵的脑子里冒出两个字：禽兽！

    他忍不住指着距离他很近的一个士兵，这货明显属于喝汤还被呛着了的倒霉蛋，对于打劫这种事一无所知。要不是实在忍不住，李逵也不会开口：“你，就是你，别看了，就是你，你告诉本将军，你抢了个年纪能给你当妈的女人准备做什么？”

    士兵年纪不大，看着也就是十七八的样子，古怪的是，他却抢了个一眼就是四十开外的妇女。

    士兵很害怕，他还以为自己犯大错了。他不过是奴仆兵，在军队之中绝对是底层的存在，如果惹怒了将军，生死就在一念之间。

    士兵噗通跪倒在地上，也不知道他什么地方做的不够好，惹怒了将军。可当他听到李逵的疑惑，却咧开嘴笑的像是个傻子，语气极其坚定，目光散发着超过年龄的自信，对李逵道：“将军，她能生。她一定能生。”

    李逵捂着脸，他觉得这是他从军经历中的巨大挫折。

    他没想问这个女人是否能生孩子的问题，而是问对方，别人都知道抢个貌美年轻的女人，就算是抢个小女孩，还能做童养媳，你抢个又老又丑的大婶，到底是咋想的嘛？

    可让李逵猝不及防的是，这货竟然想要抢来当老婆，还坚定地认为，俩人一定能凝结出生命的火焰。

    尤其这货怕李逵生气，解释道：“将军，我已经很满足了，很多兄弟都没有抢到，他们都羡慕我呢？”

    说话间，士兵因为跪拜，从鼓鼓囊囊的胸口掉出来个东西。李逵定睛一瞧，心中再次凉了半截，这应该是油灯。

    铜质的油灯不过是寻常的家用品，就像是个小碟，不值几个钱，即便在西夏也是如此。

    遇到这等脑子清奇的货色，李逵还能说什么？这是个傻子呀！

    李逵彻底无语。他连骂的心思都没有。只是这种奇葩，心眼实在，李逵就喜欢心眼实在的二傻子。他觉得有必要将对方竖立成为全军的榜样。

    为什么这么做？

    打劫，是一种态度。

    不能因为目的物不理想，而选择空手而归。

    李逵低头俯瞰对方，问：“你叫什么名字？”

    “古哈尔，我叫古哈尔！”士兵急忙想要比划几下，他的名字如何书写，可是他只能无奈张着嘴瞎比划，因为他不识字。

    李逵丢下一句话道：“你以后不是奴仆兵了，本将军……决定升你为抄首领。”

    一个溜首领有二十到三十个抄，一个抄有四个正兵。每个正兵在战争时期会带领十个左右的辅兵或者仆从兵。

    抄首领，指挥四个抄。

    已经算是步入了军中军官的门槛了。

    古哈尔大喜，急忙抱着李逵的靴子猛亲了一阵，留下一滩在阳光下亮晶晶的口水，将置身于李逵凌乱的情绪之中，发誓：“古哈尔此生将效忠将主！”

    说完就咬破了食指发誓起来。

    如果之前，军中不少人还在看古哈尔的笑话，根本就不是羡慕他找到了女人。黑水军司是军镇，本来就是男的多，女的少，部落之中更是如此。而且最近十几年没有作战，连劫掠人口的机会都没有，导致军中光棍特别多。

    可即便光棍们也知道，女人是年轻的，白的，胖的才好！

    可古哈尔这货，就是不走寻常路。

    嘲笑他傻的人打有人才，可一转眼，他们却羡慕的恨不得取而代之。

    可因为李逵的一句话，古哈尔却成了抄首领，管辖四个抄的正兵，在战争时期，可以成为带领200人的首领。

    要是知道能够将那个老女人抢来，就能得到如此好运的话，他们肯定也不会落在人后。

    可惜，现在他们只能流露出羡慕嫉妒的眼神，还有悔恨的懊恼之外，什么也做不了。

    李逵给鲁达丢下一句话道：“这货就给你了，你带着人去挑士兵。”

    说完，李逵开始宣布缴获的分配：“兄弟们，如今就剩下了缴获该如何分配的事了。在我看来简单……”

    没等李逵说完，有人忍不住开口道：“将主！”

    开口的是个溜首领，李逵瞪眼看去，顿时吓得往后退了两步，脸色涨的通红。李逵不是党项人，他之所以愿意带兵，是因为李秉乾这厮竟然手下连个能用的将领都没有。

    他更不会去研究，党项军队之中缴获的分配。

    只是按照自己的想法，立下个规矩，这个规矩完全是按照自己的想法来，根本就没有想要问几个名义上属下溜首领的意思：“全军缴获，女人每个人只能分一个。没抢到的倒霉蛋，下次加把劲。军中缴获，按照首领分三成，正兵分两成，剩下的士兵分五成。就这么定了。另外私藏缴获者，杀无赦！”

    “将主，您呢？”

    “我是在乎这点东西的人吗？”李逵撇嘴道。

    这下子，就连溜首领也说不出话来了。要是在党项军队中，缴获的话主将会拿走至少六七成。甚至更多，溜首领和正兵只能喝汤，至于辅兵，仆从之类的士兵，根本就连喝汤的机会都没有。

    而李逵放弃了他主将的分成之后，所有人都占了天大的便宜。尤其是士兵，一下子恨不得都扑倒李逵的跟前，亲吻他的靴子，挨踢也在所不辞。

    李逵接下来宣布：“我们不能带着财物去继续发财，怎么办？只能把缴获记录起来，全军选出三百人押运这些物资回黑水城，交给家里。如果是孤家寡人，也不要紧，让护国寺代替你们保管。”

    “万岁！”

    “将主万岁！”

    在带兵不到五天的时间里，李逵就获得了士兵们的拥戴，不得不说是奇迹。

    而全军选出来有信誉，有威望的士兵和首领，赶着牛羊车队，将一车车从城内搬出来的货物，运送去了黑水城的路上。

    两天后。

    中军遇到了押运缴获的士兵，将人带到了李秉乾面前。李秉乾早就被李逵的胆大妄为给吓傻了，见到先锋军往黑水城押送的缴获，问：“李将军人呢？”

    首领傲然道：“我们打西凉府去了！”

    西凉府？

    李秉乾迟疑了一阵，气短道：“不是说好了绕过去吗？”

    首领遗憾不已：“没事，将主说了，西凉府有钱人多，路过不抢，简直就是对不起我军赫赫军威。小人要早些回去，好赶上破城。”

    “李逵！”李秉乾听到这里，实在忍不住了，气地浑身发抖起来。

