    他找遍了整栋公寓楼，也没有看到胡雪的身影，立刻心里就有了不好的预感。

    拿出手机给胡雪打了电话，但是电话中提示对方关机。

    看着眼前的公寓，陈浩满脸担忧。

    城中一处繁华地段，这里有个大游乐园，蔡玲和胡雪就在这里面，站在一处摩天轮围栏旁边。

    蔡玲看着眼前那些快乐、满脸童真的小孩，脸色也变的有些不自然起来。

    胡雪看她的样子缓缓开口道：“表姐，其实我知道你很怀念我们的过去，那时候我们俩从来都没有想过以后会发生什么。”

    “没错，可惜，这一切都过去了。”蔡玲深吸了一口，微微低着头：“现在虽然你还叫我一声表姐，但是我们之间的隔阂如同天堑，已经无法在回到以前那样了。”

    她一边说着，伸出手抚摸着眼前的栏杆，小时候的一幕幕在脑海中回放。

    那时候，两人在外人眼中犹如亲姐妹，可就是因为方山，更因为水上休闲山庄的利益，方山和胡雪两家父母提出了联姻，所有的裂缝也都是因此而开始。

    还记得那天，自己在厨房和下人一起准备晚宴，方山第一次出现在她的眼前，让她心神荡漾。

    “表姐，快来吃饭，我给你留了好多好吃的。”胡雪满脸笑容叫这她。

    胡百万和方家老爷子正在谈着方山和胡雪的婚事，听到胡雪这话，随口说了一句：“不要管你表姐了，快去水上休闲山庄陪方山走走。”

    本来已经走到厨房门口的蔡玲，听到这句话，瞬间感觉全身冰凉。

    她默默地选择回去了厨房，眼中含着泪水。

    也是这一瞬间，她明白了，自己虽然是胡雪的表姐，但始终不属于胡家人，终究是个外来人。

    吃完晚饭，方山留在了别墅里陪着胡雪，她却将自己关在了房间里不肯出去。

    咔嚓！

    突然，门被人打开，方山英俊的面孔出现在她的眼前：“玲姐，真是抱歉，我不知道你在这房间里。”

    方山说着就要退出去，因为这里是二楼，就他和蔡玲，其他人都在一楼没人看到。

    蔡玲抬起头看着他，努力挤出一丝笑容：“没事。”

    说着，她起身就要走出去，不料，因为动作有些紧张两人碰到了一起。

    “啊！”

    她感觉自己手臂传来一阵疼痛，叫出了声，捂着手臂。

    “玲姐，你没事吧？”方山紧张的走过去扶着她，一脸歉意。

    蔡玲摇了摇头：“我没什么，出去吧。”说着，她就要往外面走，才发现自己心跳如鼓，面容赤热。

    回到自己的房间，换好了睡衣正打算睡觉，可就在这时，门被人打开。

    胡雪带着方山走了进来：“表姐，今天晚上让方山哥哥睡在这个房间吧，我们两一起睡。”

    蔡玲一阵错愕，但也没有说什么，默默的点了点头：“好，我拿一床被子。”

    随即，她拿着杯子朝外面走去，和方山擦肩而过的瞬间，方山眼中带着别样色彩的看了看她。

    也就是这一瞬间，两人的眼神撞在了一起。

    从那时候起，她对方山产生了爱慕，也是从那时候起，她对胡雪产生了嫉妒，随着时间推移，变成了恨！

    她恨自己为什么不是胡家大小姐，更恨胡雪为什么这么好的运气生在胡家。

    房间里胡雪却一无所知，仍旧是一副天真烂漫的样子。

    就这样三人慢慢的长大了，但这背后，方山和蔡玲相处的时间也变得更多了。

    这一切的一切，都是因爱生恨。

    胡雪听完这段话，陷入了沉默。

    几分钟后，她开口道：“表姐，我只说一句话，有些事情做过头了，就会陷入其中，甚至无法自拔。”

    说完，她准备转身离开游乐场，在这种地方回忆两人的过往，她甚至感到有些可笑！

    可是，刚转身就看到方山带着一束鲜花站在她的对面：“雪儿，我记得你最喜欢玩旋转木马了，今天我陪你玩一次吧？”

    胡雪心中一冷，脸上努力泛起笑容：“呵呵，那太好了，我要那个双人的，我们一起坐吧。”

    继而，她接过鲜花朝着悬着木马的位置走去，而旁边的蔡玲本就陷入回忆的痛苦，看到这一幕眼神中只剩下了嫉妒和恨！

    她也很奇怪，为什么方山知道她带胡雪过来游乐场，自己蓄谋已久的计划也随之落空。

    轰隆隆！

    突然一阵响声，正在旋转的木马上面那根钢柱从中间直接断裂，导致砸到旁边的人。

    也就是这一瞬间，方山眼疾手快扶着胡雪，快速离开事发区域，这才没有受伤。

    而胡雪看着眼前的一幕，心底那一丝对蔡玲变好的幻想，彻底破灭。

    她也清楚了，对方为什么会选择叫她来这里。

    以前，两人经常来这玩耍，都会去坐旋转木马和摩天轮，如果今天不是方山横插一手，那么她真的不敢想象后果。

    最凉不过人心！

    她想到这不禁心中一片冰凉，整个人后撤了两步，假装娇弱的摔倒在方山的怀中。

    “表姐，看来我们之间就算是回忆也不用在提了，我们最喜欢的旋转木马都被毁了。”她看着蔡玲，一脸的无法置信和难受。

    随后，她起身和方山离开了游乐园，心中冰凉一片，而旁边这男人在她的内心中犹如恶魔在世。

    要不是因为方山，原本善良的蔡玲不会被冲昏头脑，做出这么多人损人不利己的事情。

    来到闹市区，方山摸了摸她的秀发：“雪儿，后天就是我妈的生日，到时候我开车过去接你。”

    胡雪抿嘴一笑：“那你可一定要来，明天我就去准备好生日礼物。”

    “你还需要准备什么啊？你去了就是最好的礼物，只要你到场那一切都显得不那么重要了。”

    “呵呵，你这么会说话，难怪我姐这么重视我们俩的婚事。”

    胡雪说完根本没有给对方回复的机会，转身迅速离开，之前去游乐场是司机送的，可是司机早就被支开了，也只能是自己打车回去。

    回到了别墅，从保姆小林那得知张赫去了公寓寻找自己。

