    咻！

    突然一道人影出现在此地，半跪在地：“大长老，各位长老已经集合在会议厅，请大长老移步。”

    “知道了。”

    转身，大长老抬脚向前方走去：“一切都是我的了。”

    家族会议室中。

    十几位年纪最小也是四十岁的忍者，沉默的坐在那里。

    “没想到族长大人，居然牺牲了。我们要永远记住这一天，但现在不是伤痛的时候，家族不可一日无主。”一位长老开口道。

    但其余人依旧沉默。

    “不管如何，今日我们需要选出下一届族长。”

    “没什么可商讨的，自古以来，依照规矩，漩涡水户就是下一届族长。”大长老沉声道，目光掠过在做所有人：“此时没有人有异议吧？有异议就是对祖训的不警！”

    所有人哑口无言。

    但突然一位站起来，大声道：“但此时情况不同，小姐情况未明，族长的葬礼都没有回来，有可能...有可能...虽然难以接受，但不得不如此考虑，此时关系家族的未来。

    如果小姐无恙，连父亲大人的葬礼都不能参加，我觉不认可这样的族长，而且她如此年幼，何德何能撑得起整个家族，这可不是儿戏。”

    “老四，你造反吗？”大长老怒训的老四。

    “大长老，虽然我的话有些不敬，但确实事实。”四长老无惧的看着大长老，锋尖对麦芒！谁都不退半步。

    “都安静，老四话虽糙但并无道理。”一位老者出声道：“水户的确还年幼。”

    “长老，但是规矩就是规矩。”大长老对着老者抱拳道，这位老者，是上一届大长老，虽然退位，但以辈分而言是漩涡家族最老一个，就算族长也须得尊敬。

    “规矩是死的，人是活的，我们不能把一切寄托在一个十四岁小女孩身上，这才是最家族最大的不敬，对祖先的不敬。”四长老铿锵有力大声道：“我提议，选一个能撑起家族的人成为族长。”

    “四长老，你有何人选。”

    “大长老。”四长老大声道。

    话音刚落，碰的一声巨响。

    大长老双手用力一排桌面，猛地站起来，怒视着四长老：“老四，你自己违背祖训，还想让我以后也无脸面对祖先吗？我绝不会同意。”

    “虽然我很讨厌你，估计你也恨上我了，但为了家族，我不得不承认，现在没有人比你更合适，今日之后我会辞去长老之位。”四长老正气凛然道。

    场面瞬间安静下来。

    不少长老有些敬佩的看着四长老，如此品质，当真境界比我们高得多。

    而本属于族长的亲信们。

    心中一阵纠结：“四长老话语非虚，如果我们还坚持让小姐成为族长，岂不是陷家族与危机之中，小姐的确太小了。”

    大长老与四长老不退让锋利的目光盯着对方。

    站在大长老之后的漩涡风工，嘴角抿着笑意，心中暗道：“不愧是父亲大人，如此一来，没有人会说父亲大人得到族长之位不符合规矩，反而会尊敬父亲为了家族的付出。”

    “都安静。”上一届大长老威严道：“依照规矩，以投票的方式，决出下一届族长之位，一旦确认，不能更改。”

    最后的结果。

    漩涡水户，四票，大长老十票。

    而漩涡水户的四票，除去大长老以外，其余三位长老居然都是之前跟随族长外出的几位长老，见识了“漩涡水户”对抗四尾的力量，以及为了我们撤离而独自面对危险的品质。

    票数差距很大。

    “各位，能否再考虑一番，也许小姐比我们想象中，各方面都强得多，也许她能成为优秀的族长。”投给水户的其中一位长老起身道，同时把所见所看全部说出。

    “真的？”各位长老惊呼道。

    窃窃私语。

    “如果水户有这样力量与品质，的确挺符合的。”

    “的确。虽然水户还年幼，但同时证明未来有无限可能。”

    似乎很多长老都开始动摇了。

    大长老嘴角抿着微笑：“既然如此，小姐有资格当族长了，所以各位还是别把重任加在我身上。”寒光却在眼眸深处一闪而过：“该死的三人，以后可别怨我。”

    “小姐的力量我也见识过，但成为族长毕竟不仅仅只需要实力，如果这样，直接在家族中比赛，谁最强谁就是族长？那岂不是乱套了吗？

    小姐还未成年，心智未开，而成为族长，智慧比实力更重要。”四长老大声道。

    “如此说，也没错。”

    长老们窃窃私语。

    “长老，还是你确定吧。”各方长老全部看着上一届大长老。

    上一届大长老扶着白胡子，沉默许久道：“水户还未曾回来，谁也不确定她的情况，于回归的时间，等不了，遵从投票结果吧。”

    “这怎么可以啊。”大长老不断摇头。

    “大长老你就别推辞了，为了家族。”

    “是啊，为了家族。”

    在一片劝说声之下，大长老露出为难的表情，最后一咬牙，道：“为了家族，我暂时同意，但是等小姐成年之后，我会让位，到时可不能再强迫我了。”

    “好！”

    哪怕支持水户的长老们，也只有无奈一笑，最后对大长老送上真诚的祝福，在家族中，大长老声望极高。

    “既然已经决出，明日，聚集所有成员，举行族长登位仪式！”

    漩涡风工，嘴角的笑容终于忍不住了，咧嘴无声的大笑：“漩涡水户一切都结束了，真希望你别死，到时回来，一定很有趣。哈哈哈！而且你永远没有成年的机会了！”

    ..

