    换句话来说，杀手榜上，排名前五的这几个杀神级别的人，可能暗杀掉天榜前列的高手，但在正面抗衡的情况下，一定打不过他们！

    这倒不是说谁强谁弱，只不过各有千秋罢了！就是这么简单的一个道理！

    “有生之年还能看到清舞如此风华绝代的一面，值得浮一大白。”雨仙儿笑靥如花的说道，满眼的小星星，也就只有沈清舞在动用武力值的时候，才能让雨仙儿心生敬畏和崇拜了，其他时候，她向来不服沈清舞的。

    “六合，你猜那个倒霉的家伙还能撑多久？”雨仙儿唯恐天下不乱，幸灾乐祸的瞥了陈六合一眼。

    陈六合懒得去搭理雨仙儿，雨仙儿也不介意，自顾自的说道：“我赌他撑不过两分钟！”

    陈六合只是轻轻的翻了翻白眼，仍旧没有去搭理雨仙儿！继续关注着激战中的两人！

    在沈清舞眼花缭乱的攻势下，天刃愈发的难以招架，开始节节败退！

    晃神之间，沈清舞一掌推出，拍在了天刃的胸膛之上，沈清舞的劲道虽然不是很大，但这一掌却蕴含着内劲，足以震得天刃难以承受。

    一大口鲜血当场从天刃的口中喷出，天刃的脚下也是跌退了几步，背脊撞在了墙壁之上！

    在如此狭小的空间内搏杀，这注定了天刃不会有任何优势，连跟沈清舞拉开距离的空间都没有……

    就在这边激战形成一面倒的局势，即将接近尾声的时候！

    徒然，靠在病床上的陈六合心脏狠狠一颤，几乎是天性的本能，他的敏感神经毫无征兆的紧绷了一下，一股浓烈的危险气息，以一种极快的速度在他心底蔓延起来！

    “小心！”陈六合想都没想，炸毛般的从病床上蹦蹿了起来，一个腾跃，就扑向了陪护病床上的雨仙儿！

    陈六合的模样很是狼狈，扑倒了雨仙儿，冲击力很大，两人一起翻滚下了病床，重重的砸落在地！

    也就在于此同时，“砰”的一声巨响，窗口的玻璃像是被什么东西击打一般，变得支离破碎！

    紧接着，“噗”的一声轻响传出，只见雨仙儿刚才坐着的位置，出现了一个狰狞的弹孔，床板都被打穿了，还在冒着白烟！

    这一切发生的太过突兀了，突兀到了除了陈六合之外，谁都无法反应过来，被陈六合抱在怀里的雨仙儿到现在都是一副呆滞神情，惊愕难言，没反应过来发生了什么事情！

    “草！有狙击手！趴下！！！”陈六合神经紧绷的狂吼了一声，他的反应极快，松开雨仙儿之后，再一个就地打滚，滚到了窗边，伸手一拽，窗帘被他拉了起来，阻挡了窗外的视野！

    “砰！”紧接着，又是一声枪响，一枚子弹从窗外穿透进来，打穿了窗帘，子弹从陈六合的头顶上方飞驰而过！

    跟陈六合待在一起这么长时间，苏婉玥的心理素质也是已经被逐渐锻炼出来了！

    发生了这种惊魂突变，她也只是开始惊声尖叫了一句，随后用双臂抱着脑袋，老老实实的趴在了地面下不敢动弹，并没有出现那种手足无措慌乱奔逃的情况！

    “婉玥，过来！”陈六合对苏婉玥疾声说道，苏婉玥看了陈六合一眼，慌忙点头，顺着病床底下，快速的爬向陈六合所在的窗台之下的墙体后。

    “砰！”又是一枚子弹射击而来，这一次，子弹穿透了病床，就击打在苏婉玥的头颅前方，与苏婉玥的脑袋只有不到十公分的距离，差一点点，就可以送苏婉玥归西了！

    这一情况，无疑吓的所有人魂飞魄散，反倒是苏婉玥死死咬紧牙关，没有要死要活的叫喊，脸蛋虽然苍白无血，可仍旧保持着镇定，拼命的向陈六合爬去。

    陈六合心急如焚，也顾不得什么危险了，他身形飞快了蹿了出去，来到了苏婉玥的身前，一把就揽住了苏婉玥的腰肢，然后再次返回了窗台之下！

    这个过程中，虽然狙击手又开了一枪，但却没能击中陈六合跟苏婉玥，有惊无险！

    这一刻，在窗台之下，无疑是最安全的地方，也是狙击手必然的盲区！

    而沈清舞和天刃的激战，也在枪响的那一刻，就停止了，两人各自寻找到了掩体，不让自己暴露狙击视野范围之内！

    这个狙击手出现的很及时，对天刃来说，无疑是雪中送炭，把他从危境当中解救了出来！

    得以喘息的天刃脸上再次露出的凶狞光芒，他手掌一翻，一把漆黑的手枪出现在他的掌心之中！

    这一幕，再次让得陈六合大惊失色，在这种情况下，火器的杀伤力无疑是巨大的，可以杀光他们这里的所有人！

    “你们以为今晚就真的只有我一个人来吗？简直太天真了！现在，就送你们都去死！”天刃目光凶恶，抬起了手枪，对着陈六合跟雨仙儿、苏婉玥三人所在的方位就扣动了扳机。

    “小心！”雨仙儿反身，她大惊失色，在这个命悬一线的节骨眼上，她竟然没有丝毫的犹豫，身躯前侧，双臂张开，竟然挡在了陈六合的身前，要用自己的身体，去帮陈六合挡子弹！

    这一幕，更是吓了陈六合一大跳，但好在陈六合的反应快到了极致！

    他一手揽着雨仙儿的肩膀，带着雨仙儿一起向一旁扑倒而去。

    “噗。”安装了消音器的手枪发出了一声轻响，子弹几乎是贴着雨仙儿的脸侧穿过，击打在了墙壁之上！

    “不要假心假意，我陈六合什么时候沦落到要让你帮我挡子弹的地步了？”陈六合低吼的骂了一声！

    同时，陈六合身形一个蹿起，手掌一伸一拉，摆放在窗边的一个柜子就被陈六合掀翻了下来，准确无误的遮挡在了苏婉玥和雨仙儿的身前！

    这柜子虽然是木头做的，根本无法抵挡住子弹的穿透力，可是，哪怕是这样，至少也能遮挡住天刃的射击视线啊，起码能够让危险系数尽可能的降低几分！

