    又两千年后，夜魔界雷鸣崖……

    遍布着法阵的雷鸣崖上空，数只体长数丈的巨鸦从空中飞过，锋利的尖喙、玄铁般坚硬的羽毛、还有那双锋利的巨爪，不断收割着神人的生命。

    “轰！”

    雷鸣崖山下，一声震耳欲聋的雷鸣声响过，上千名天罡门弟子退回到大阵之中。

    跑到前方空地上，狼狈不堪地坐了下来，开始调息打坐。

    就在这时，一名有着三转修为的神人跑到了一个满脸胡茬的大汉面前说道：“伏山师兄，师叔们打探出消息了。”

    “说说看。”

    将近一万年，修为与日俱增的伏山睁开双眼，不顾身上伤势问道：“哪位师叔打探到消息？”

    “飘香金顶，芸默仙芸师叔！”

    “她怎么了？”

    三转神人打开话匣子，不少同门弟子围了过来。

    “十年前，芸师叔进入夜魔界追查月夜天魔的下落之后，便失去了踪迹，这件事，大家都听说过吧？”

    伏山道：“没错，数千年前，望乡台一战，月夜天魔率十大影魔突袭了望乡台，导致我们天罡门弟子损失惨重，连维系了四千余年的望乡台就此灰飞烟灭，自此天罡门上层震怒，派出芸师叔追杀月夜天魔报此血仇，没想到芸师叔一去不返，飘香金顶十年群龙无首，这件事在门内流传甚广，很多人都说芸师叔死于夜魔界。”

    “对，就是这件事，大家原以为芸师叔被袭击至死，连他身边的君子轩君师叔都战死在冷月神峰，大家觉得芸师叔再也不会回来了。”

    “但是就在刚才，雷鸣崖的几位长老收到消息，芸师叔重新出现在冷月神峰，重创了月夜天魔昊兵，并在偶然间发现了一个重要的线索。”

    “这个线索就是，夜魔界的月夜天魔和小妖松正在护送一个重要的人物，准备从冷月神峰前往位面极地的东寒魔窟。”

    “什么重要人物？”众人听完瞪起双眼。

    “应该是红烟门的李妙仙和七指魔王的独子，裴阳。”

    伏山听完，认真思忖了片刻，大声道：“把地图取来。”

    说着话，有人取出夜魔界的地图展开，伏山对照地图分析地势，良久惊叹：“从冷月神峰前往东寒魔窟恰好途经雷鸣崖，他们不会这么傻，要由此通过吧。”

    一名入门较晚的弟子费解道：“这个裴阳是何许人物，为何说他们途经此地就是傻呢？”

    “这你们就有所不知了，这裴阳可不是一般人物，红烟门是五神城之一，而李妙仙乃是我五神城近百万年来聪明绝顶的人物，她的天赋和七指魔王并驾齐驱。”

    “十万年前，李妙仙奉师门之命追杀前往神灵界的七指魔王，二人误入险地，相互扶持才堪堪保住性命，原本诸派觉得此二人脱险之后定会拼个你死我活，不料想此二人就此分道扬镳。”

    “一年之后，李妙仙诞有一子，命名裴阳，后来大家才知晓，他是李妙仙和七指魔王之子，这一正一邪居然心心相印了。”

    “夜魔人与神人之子？那不是犯了两界大忌了吗？”众人唏嘘。

    “倘若仅仅如此那也到没什么，关键在于此二人结合之后诞下的一子，裴阳是人魔之身，天生神魔金尊之体，乃是修万神之皇的体魄，你们都知道神界修行何其艰难吧，这神人虽能长生不老，却非必都能突破天神境，而要封号神位就更是难上加难，若是想再一步，成为万神之皇，那几乎是没有可能的事。”

    “这跟自己努力不努力无关，而是自封号神位起，必须领悟参透天地玄机才行，万神之皇，那可是封号神位之上的霸主，想达到这一步，简直比登天还要困难。”

    “可这裴阳拥有的神魔金尊体，乃是九重天赫赫有名的十大神尊体魄之一，可以说天赋如此，日后必成万神之皇。”

    “必成万神之皇！”

    众弟子听的惊呆在原地。

    神界自古以来，都有修行者天赋优劣的说法，天赋好坏，事关体魄。

    神人之上有天神，天神之上有封号神位，封号神位得破宿世劫，才有机会升位万神之皇。

    而这每一步，都必须参透领悟天地玄机。

    天赋奇高者，如同修行没有界限，只要累够劫难，便可一飞冲天，直达九重天。

    可若天赋有限，练上千生万世，也达不到更高的阶位，这就是神与神的不同。

    神魔金尊体乃神界上古十大神皇体魄之一，可以说谁要是天生有此体魄，日后必须万神之皇的身份，足以令人仰望。

    众人惊讶了，如果说裴阳有神魔金尊体魄，他又投靠夜魔界，那对于神灵界绝对是一场灾难。

    虽然要等裴阳成就万神之皇还需要许多许多年，可有这个天赋就足以让神灵界的神人们寝食难安了。

    将神魔金尊体魄的影响力阐述了一番之后，众弟子变得无话可说了。

    而就在这时，雷鸣崖上响起了一声嘹亮的长啸声，那是一只锦绣红冠鹤发出的长鸣。

    “唰！”

    长鸣声响起瞬间，一道人影自雷鸣崖峰顶疾掠而出，怀抱君子银清剑、脚踩五轮明空石，长袍挂云锦，头冠引青霞，说不出的天姿神俊。

    那人面相看着也就是40岁上下，但却活了不知道多少年，气宇不凡、俊逸洒脱，正是雷鸣崖长老之一，汪长老。

    锦绣红冠鹤朱冠如火，带着浓烈火焰，从汪长老的身边飞过，汪长老神足一顿，长声道：“雷鸣崖诸仙境弟子听令，近日有消息传，月夜天魔昊兵及小妖松护送七指魔王之子裴阳途径此地，本派长尊勒令本派弟子全力绞杀，若能取得裴阳之首级者，可得中品神器两件、传道神术三卷，获得秘境护法之尊位，享四量劫无尽地宝。”

    消息传出之际，整个雷鸣崖沸腾了，没想人想到诛杀裴阳会获得如此封厚的奖赏。

    别的不说，光是两件中品神器就已经值得所有弟子疯狂，更何况还有三卷传道神术，秘境护法尊位。

    尤其是四量劫无尽地宝，所谓四量劫，指的就是一个时间，达到四量劫，修为可上七转。

    而在七转之前，秘境的所有地宝都可以无偿提供给获得封赏的弟子，意味着在这个期间不用再为了修炼资源发愁。

    雷鸣崖的弟子多是三转、四转，至多五转，谁要是能得到这样的赏赐，起码未来几十万年不用再去收罗天地神物了。

    凡是秘境中可以培养出来的、能够提升修为的宝物，尽可无偿使用。

    此则消息一经传出，整个雷鸣崖陷入了空前的欢腾之内。

    伏山将地图一合，起身道：“玛的，那裴阳自降生之日不过十万年，修为还不至五转，若能杀了他，未来数十万年不用再为修炼资源发愁，简直是天上掉馅饼，谁去？”

    “我，我去！”

    “有这种好事，怎么可能少得了我。”

    “算我一个。”

    这时，有人说道：“伏山师兄，你不觉得近日夜魔界进攻雷鸣崖的次数有些频繁了吗？这分明是为月夜天魔昊兵和小妖公铺路，兴许他们早就知道雷鸣崖是冷月神峰到东寒魔窟的必经之路，这才急于将雷鸣崖扫平，若是此刻出去，我们将面临数不清的夜魔人追杀啊。”

    “怎么，你怕了？”伏山瞪起了眼珠子。

    看的那人一缩脖子：“我不是怕，我就是觉得现在时机不对。”

    “放屁，你就是怕了，我等辛苦飞升成神，求的就是一个至高无上，若能侥幸杀掉裴阳，那日后再八转、九转则事半功倍，你怕，便不要跟着，免得成为大家的累赘。”

    这话说完，伏山又道：“雷鸣崖之所以经久不衰，那是因为处于夜魔界两地天险之间，夜魔界久攻不下，我等只要固守这方圆数千里，便可以守株待兔，等着他裴阳自动送上门来。想发迹的，便跟我来，谁能杀了裴阳，也可为我无量秘境增色不少。”

    “可我们并不清楚裴阳何时途经此地啊。”

    “所以才要现在出去，若是今日裴阳便至，岂不是白白错过大好良机，而且我相信，只要月夜天魔昊兵出现，裴阳定在他身侧。”

    “走！”

    一侧消息传的沸沸扬扬，直接导致了固守在雷鸣崖的所有天罡门弟子倾巢而出。

    就像伏山所说，雷鸣崖在两处天险之间，千座法阵笼罩着近千里方圆的土地，在这拦路截杀，是最佳的宝地。

    与此同时，望乡台附近，一个孤单的身影翻山越岭正朝着雷鸣崖东部赶来，身后跟着数十名夜魔人追兵。

    “该死的，闭关近万年，没想到望乡台说没就没了，雷鸣崖到底还有多远啊。”

    正在朝着雷鸣崖赶来的正是闭关八千七百多年的风绝羽，他一路搏杀，已经杀了数千夜魔人，却不得一时半刻的喘息，依旧在被追杀的路上。

    “主人，后面的追兵不多，不如先处理掉为好吧。”旦鲁跟在风绝羽的身后，如今他已经有了近五转的修为。

    “那就杀了！”

    风绝羽突然顿足，随即转身祭出一剑，巫剑如电光一般飞出，笼罩着浓浓的道则剑意，金光一闪，一半夜魔人当场死于非命。

    然而正当他并最后一半夜魔人杀光的时候，忽然一道人影速如闪电一般飞奔而出，口中振振有辞间，一只硕大的夜鸦从这厮的身后飞了过来。

    “是夜鸦，四转魔宠！”

    “前面的天罡门小子，胆敢独行，我看你是活的不耐烦了。”

    那人影放出夜鸦之后，兴奋的嘎嘎怪笑。

