    第173章知府求医   

    至于齐王回京又与自己有何干系呢，心中明白却偶尔也会想起那夜的情景，他就坐在那儿，自己跟他只一屏之隔，虽看不清他的神情如何，但屏风上映出的轮廓却异常清晰，不同于以往的冷硬，甚至看起来有些温柔，且他说话的语气也与往常也大不相同，虽从京城开始齐王对自己便有些异样，却也是守礼的，可那夜他的语气极为亲近，在讲究礼法的大梁，他那样的语气是极为不妥的，不过若非采花贼，谁会夜间进入女子闺房。

    

    想到此，棠梨不觉有些懊恼，也不知自己是怎么招惹上这么个大麻烦的，之所以称为麻烦，是因棠梨有种直觉，自己跟他以后还有牵扯。

    

    棠梨微微摇了摇头，自己担心这些做什么，俗话说兵来将挡水来土掩，人生总不会是一帆风顺的，各式各样的问题就如一座座山峰，不管多高多险，只要想便都能翻过去。

    

    想明白了，棠梨顿觉轻松了许多，可见人大多是自寻烦恼，想开了，便也不在烦恼，且事情太多也没空闲让她烦恼，棠梨要在老君观坐诊，不去老君观的时候，还需去给自己那些老病号复诊，且年关将近，家里也忙了起来，今年便宜娘心气儿高，还没到小年呢，就操持了起来，带着人把整个后衙打扫了几遍，把崭新的灯笼都挂了起来，院子里光秃秃的树枝子上都缠了特意剪的叶子跟花，这是傻婆婆的手艺，用纸做成的叶子和花，惟妙惟肖，夜里，廊下的灯一打，红花绿叶喜庆非常。

    

    傻婆婆刚来叶家的时候有些胆小，过了些日子，便熟了，虽还是有些傻兮兮的却自在了许多，跟傻姑凑在一起一时说些别人听不懂的话，一时便咯咯咯的笑了起来，也不知笑什么，可笑声总是让人心情愉悦的，就连便宜娘都说，听见她们笑，心情都觉敞亮了。

    

    棠梨一进后衙便听见傻婆婆的笑声，虽说年纪一大把了，可傻婆婆的笑声却始终如少女一般清亮好听，目光往旁边爹娘的院子看了看，唇角弯了弯，看来娘很喜欢傻婆婆。

    

    正想着，却见丰管家匆匆进来：“小姐，老爷让您去书房一趟。”

    

    棠梨微有些讶异，忽想起刚在县衙外看见了吴府的马车，想必是吴知府来了，近些日子，吴知府常来家中走动，不是跟爹谈诗论词便是下棋，那情形不知底细的真以为是相交多年的好友呢，先头爹娘还担心吴知府是醉翁之意不在酒，还惦记着给他那个混账儿子提亲，后来见吴知府并未提亲事的意思，才放了心。

    

    今儿那吴知府在，爹唤自己去书房做什么？

    莫非吴知府走了？

    想到此便问了一句：“吴大人可是走了？”

    

    丰管家：“吴大人今儿跟老爷去了一趟济民堂，如今在书房跟老爷下棋呢。”

    

    棠梨点点头，心里便明白了几分，想来今儿才是吴知府走动这些日子的目的，虽猜不出是什么，但肯定跟自己有关，莫非仍是为了他那混账儿子？

    

    不大可能，这里是大梁朝讲究的是父母之命媒妁之言，便吴大人仍惦记着提亲之事，也该跟爹娘商量，断不会当着自己的面提。

    

    若不是亲事又是什么？

    他堂堂的知府大人，成日往竹山县的县衙跑，还一口一个全章兄的称呼着，如此费尽心思折节下交，必有所图。

    

    莫非是想让自己给什么人看病，棠梨觉得这个猜测应该八九不离十，毕竟自己除了医术也没别的可让一位知府大人如此了。

    

    想着，已到了书房，棠梨蹲身行礼：“吴大人万福。”

    

    吴知府：“唉，又不是外人，这里也不是公堂，叫什么吴大人，贤侄女若不嫌弃唤一声吴伯伯就是了。”

    

    吴知府如此说，棠梨也只能改口道：“吴伯伯。”

    

    吴知府圆胖的脸笑成了弥勒佛：“这才对，你吴伯母时常跟我抱怨，生了孽障小子，若是个女儿如你这般该多好，又可心又有本事。”

    

    叶全章忙道：“吴大人谬赞了，她一个小孩子不过胡闹罢了，哪有什么本事。”

    

    吴知府：“这可不是谬赞，是实打实的，贤侄女年纪是小，可本事着实不小，一身神鬼莫测的医术，如今的岳州谁人不知活死人肉白骨的叶神医呢。”

    

    叶全章一时更为疑惑，本来这些日子他虽常来走动，却并未提起两家结亲之事，今日却忽然说想见见贤侄女，自己也不好拒绝，这才唤了女儿过来，可听这话头愈发拿不准他打的什么主意，难道又要旧事重提不成。

    

    吴知府自是知道他担心什么，咳嗽了一声道：“不瞒全章兄，我有一至交好友，素有旧疾，这些年也寻了不少大夫，却终不见好转，不知从哪儿听说我岳州出了一位神医，便特意赶来岳州求医，如今正在府衙之中，不知贤侄女何时得空去走一趟，若能医好他的旧疾，倒也不枉他大老远跑了一趟。”

    

    叶全章听了暗暗松了口气，只要不提两家结亲之事就好，医病是小事，如今棠梨在老君观坐诊，已是名声在外，吴大人是岳州知府，至交好友求到他头上也不稀奇。

    

    想到此，看向棠梨：“如此，棠儿便去一趟吧。”

    

    棠梨点点头，正想着是明儿上午还是下午去呢，不想吴知府听了立马站了起来：“不瞒全章兄，我这朋友被这病折磨的日夜难安，本来昨到了岳州之后，便催我来请叶神医，只是昨儿实在有些晚，不好上门打扰，这才等到今儿，我这朋友心急治病，可否劳烦贤侄女现在就随我去一趟。”

    

    现在？

    叶全章有些犹豫，这都下半晌儿了，等到了岳州城天也该黑了，这再心急也没说大晚上请大夫治病的，又不是什么要死要活的急症，莫不是这其中有什么阴谋？

    

    并非叶全章多想，也不是不信任吴知府，这吴知府乃堂堂四品朝廷命官，再怎么着也不会龌龊到，也不至于用这种借口诓骗，叶全章不信任的是吴知府那个混账儿子。

    

    他隐隐听了些传言，吴知府虽不再提结亲之事，可他那个儿子却在家里大闹了几次，都传到了自己耳中，可见并非空穴来风。

    

    吴知府不至于做出什么事来，他那个儿子可就不一定了，万一那混账使出什么龌龊手段，在他吴府内宅之中，说不准女儿就吃了大亏，心中忧虑，神情便有些犹疑。

    

    吴知府如何看不出来，心里暗骂自己儿子混账，以前成日里往花楼小倌里头钻也就算了，荒唐归荒唐，横竖那些本就是给爷们取乐子的，可自打碰上了叶棠梨，也不知那小子中了什么魔，竟一门心思的闹着要娶她。

    

    过去他娘天天发愁逼着给他娶媳妇，他要死要活的不乐意，如今这终于想娶了，本该高兴的事，可偏偏招惹上的人不对。

    

    这叶棠梨看似只是个七品知县的女儿，可只要长了眼睛的都看得出来，这丫头的后戳有多硬，先头自己之所以想结亲，是以为这丫头跟叶府虽走的近，到底只是亲戚，自己儿子堂堂知府公子，难道还配不上一个七品县令之女呢，可那日水寨宴席之后吴知府多方扫听，着实出了一身冷汗啊，原来这丫头竟是齐王殿下瞧中的人，自己儿子跟齐王殿下争女人，这不是上赶着找死吗，可儿子是个混账，根本不管这一套，撒泼打滚的闹了几场，让自己命人送到别院看管了起来，才算消停了。

    

    想到儿子，吴知府便忍不住叹气，索性直接开口道：“全章兄不必担心，犬子如今在别院中闭门读书，怕他胡闹，我已命人严加看管，不准他踏出房门一步。”

    

    

    

