    就在几人说话的时间。

    “砰。”的一声。

    有人在外面破开禁制。

    落衡和姚志得赶了过来。

    两人并肩站立。

    方玉玲看到道：“这下又来两人，还都是归一境修为，这下子越来越热闹了。”

    众人的神识在两人身上扫过。

    陈兴淡淡开口道：“居然是你二人，没想到你二人同时进阶归一境。”

    听着说话声音落衡的神识扫了过去。

    “砰。”

    他的神识被一股极强实力抵挡住，扫了回去，让他心中一惊。

    姚志得却看出了不一样，开口道：“居然是陈道友，我北燕学院和汴京学院也算关系不错，为何这么做。”

    陈兴传音道：“没什么就是让你认清现实，别以为进阶归一境就可以在这里横着走，就算你两个一起上，解决你二人也不过两三招的时间。”

    又道：“不过，现在你两人若愿意和我合作，到时候少不了你的好处。你两人好好想想。”

    陈兴的声音同时出现在落衡和姚志得耳中。

    落衡和姚志得不在说话，在一旁找了一个地方坐下。

    落衡的声音出现在姚志得脑海中：“师兄，陈兴这是什么意思。”

    姚志得苦笑道：“还能有什么意思，展现实力，什么合作就是想收服我俩。”

    落衡听着也不意外道：“那师兄的意思。”

    姚志得道：“不急，再耐心等等看。”

    黎明。

    天空缓缓亮起。

    这段时间再也没有人进来。

    又加入了两人，在众人一同攻击下，前方禁制上白光变得暗淡，渐渐稀薄。

    在持续攻击了一段时间。

    “诸位道友，这里的禁制已经很稀薄了，现在大家不要留手，破开禁制好早些进入紫仙殿。”陈兴淡淡开口道。

    此时他已经隐隐成为了众人的领头者。

    陈兴大喝一声。

    他手中法宝一挥，在空中散出一道刺目的黄光，一把石锤法宝在空气中轻轻一颤。

    “给我破。”

    石锤狠狠地朝白色光罩砸下。

    众人一同出手，各种各样的法宝朝白色光罩攻去，众多法宝在空中散发出惊人的威压。

    “轰隆。”一声。

    前方的禁制轰然破碎。

    在场不少人脸上露出一丝欣喜，可接下来我又是有些烦恼，不知道接下来，还有多少道禁制。

    ……

    三日后。

    王宇赶到紫仙殿外。

    没过一会，一道白光一闪，露出其中的人影正是林妙妙。

    “林师姐还有没见了。”王宇缓缓说道。

    “咦。”

    林妙妙看清王宇的修为一惊，然后笑着说道：“恭喜王师弟，没想到师弟也归一境。”

    又道：“王师弟可真是修炼千年不遇的奇才，短短四年时间居然跨了两大境，也不知道师弟是如何修炼的。”

    王宇道：“还要多谢师姐之前出手相救，若不是师姐帮助，我估计早就死在悟明的手里。”

    他很自然的避开了，是如何修炼到现在的进阶。

    总不能告诉林妙妙，他其实已经修炼了快七十年，这还算什么妖孽，会破坏他在林妙妙心中的影响。

    林妙妙说道：“王师弟这里的禁制，看样子已经被人破解了，师弟我俩在联手一次，进入其中如何？”

    王宇想了想道：“可以。不过想来里面应该有林师姐的同门，到时候落霞道果我们如何分。”

    林妙妙道：“既然和王师弟合作，得到的东西自然是我俩平分。若是遇到她们，到时候看师弟要不要和她们合作了。”

    “好，林师姐就这么办，时间也不早，我们还是早点破阵吧。”

    ……

    紫仙殿正殿中。

    “轰隆隆。”

    一声惊天动地的响声。

    整个紫仙殿随之剧烈的震动，眼前的阵法上，出现蜘蛛网般的碎纹蔓延而开。

    殿门上光罩在承受两人多次的攻击下，终于不堪重担，其上的阵纹纷纷碎裂。

    阵法在最后的一次攻击下，殿门缓缓打开。

    众人见此，心中激动。

    随着殿门打开的瞬间，其中的散发沁人心脾的香味。

    看清殿中的景象，陈兴嘴角露出笑容，脸上闪过一丝欣喜。

    他朝汴京学院修士道：“进去。”

    随后他收起法宝。一步踏出，打算进入紫仙殿。

    可下一刻，异变陡然生起。

    本在陈兴左后方的悟定和他身后的师弟贾洛川，两人几乎同时出手，手腕一抬，一道金光一道剑芒，同时朝陈兴攻击而去。

    “铛。”一声。

    空中响起惊人声音，两人突然全力一击。

    陈兴察觉到不对，身体周围升起一团黄光，光芒大放，将他包裹的严实。

    可一道金光一闪，他的身影被一股巨大的吸力吸引。

    陈兴的体外出现金光护盾将他禁锢住，金光上散发出道道阵纹。

    见此，陈兴在金光中，面色平静，望向贾洛川和悟定，他的口中冷冷说道：“金刚伏魔阵，没想到贾洛川你居然是护国寺之人。”

    此话一处，汴京学院剩下三人和贾洛川拉开距离，取出法宝做出防御的架势，原来最强实力的他们瞬间变成最弱。

    “陈师兄，得罪了。是这话怎么说的，今日的事都是你咎由自取，怪不得他人，若不是你平时嚣张跋扈，今日在场这么多人，就没有一个人出手帮助你吗？”贾洛川缓缓说道。

    又道：“你也不用说什么我是叛徒的事，我也不过是自保。不然等会的落霞道果怕是没有我的份。怪就怪陈师兄你太强了。”

    “几位师弟放心，此事只针对陈兴一人。”

    随着他的话说出口，汴京学院剩下的三人提着的心才放下。

    只见，陈兴右手中黄光一闪，多出那把石锤，他体内的元文附着在石锤上，朝金光轰去。

    “轰隆。”的一声巨响。

    金光上浮现一道道金色电弧，阻挡住陈兴的攻击。

    见此，贾洛川和护国寺的人一同出手，手工法诀掐动，金光光罩更加耀眼。

    他们的禁出各自的法宝，金光缓缓向陈兴压去。

    金刚伏魔阵在几件法宝加持下，变得更加稳固。

    这些事情几乎瞬间完成，而监天司和在场的诸人都没有出手相助。

    强大无比的阵法，还有人控制，阵法中的元气被缓缓抽走，阵法缓缓压缩。

    想要将陈兴压死。

    悟定缓缓开口道：“诸位道友，现在我们进去吧，这个阵法能困住陈兴一段时间。

