    宋凝瑶擦了擦额间的汗，捶腰站直身子，“终于完成了！”

    北沐轩也抹了抹顺着脸颊往下滴的汗水，“走吧，剩下的交给夜！”

    宋凝瑶点头，看了眼也是满头大汗的夜，“夜侍卫可以吗？”

    夜咽了咽口水，很想说不可以，但是看了看北沐轩那冷冰冰的气势，特别怂的点了点头，“宋小姐放心，交给属下吧！”

    宋凝瑶点头，“辛苦了，不过还是得小心点哟，这药田里都是名贵难寻的药材，可别给碰坏了，把桃花酿放在这里，师傅他绝对想不到！”

    “走吧！赶紧回去，都累死了，明日早些出发，好想赶回去看看母亲肚里的双生子！”宋凝瑶憧憬说道，“你说他们是弟弟还是妹妹？或者是一个弟弟一个妹妹？”

    看着越走越远的两个人，夜站在原地，楞楞的，“暗呐，我好想你呀，此时此刻，你若也在这里多好呀！”

    接着叹了口气，认命的继续忙活手上的活计...

    次日，宋凝瑶特意起了个大早，满院子的叫唤，“起床了起床了，快起床了，回家了啊！”

    北沐轩踏出了院子，坐在桌旁好笑的摇摇头，倒了杯茶水独自畅饮起来。

    宋凝瑶冲进小阿朗的房间，“阿朗，小阿朗，太阳都晒屁股了还不起？走，和师姐回家了！”

    阿朗揉揉眼睛，“师姐，阿朗困，阿朗再睡一会儿！”

    “不能再睡了，要睡一会去马车睡，再不赶紧我们就不带你一起回去了！”宋凝瑶威胁道。

    阿朗闻言猛的坐起身，瞌睡醒了大半，“阿朗不睡了，阿朗要和师姐一起去京城！”

    宋凝瑶满意的点头，摸了摸阿朗的小脑袋，“这才乖嘛，那师姐就在外面等你咯！”

    夜顶着个大黑眼圈出现在北沐轩的面前，“主子！”

    “嗯！”北沐轩应了一声，接着瞟见夜眼下两个大大的黑眼圈，开口问道，“昨晚没睡好？”

    夜点点头，接着赶紧摇了摇头，看向宋凝瑶远去的背影，“宋小姐这是怎么了？”

    北沐轩放下茶杯，“被‘关’了三年有些激动吧，更何况知道了母亲身怀有孕，她肯定恨不得赶紧冲回丞相府吧！”

    夜了解的点点头，“那宋小姐这怎么还背着个药箱往谷外去？这个时间还要去看病人吗？”

    ......

    北沐轩掐算好时间，身后跟着夜和阿朗，慢慢悠悠的出了药王谷，刚好，宋凝瑶正将桌上的脉枕往药箱中收！

    “看完了！”北沐轩走进，温和的开口。

    宋凝瑶点头，“嗯，昨日剩下的病患已经看完了，剩下的这些我看了没什么是重症的，我已经告知他们，未来这几个月师傅都不在谷中，他们是继续等待还是先去忙其他的事他们自然明白！”

    北沐轩点头，接过宋凝瑶手中的箱子递给身后的夜，拉过宋凝瑶的小手，“走吧！”

    宋凝瑶点头，任由北沐轩牵着往马车走去，宋凝瑶接过被夜抱上马车的小阿朗，正要弯腰进马车，身后响起急切的声音，“等等，等等我呀！”

    宋凝瑶站在马车上回过头，只见李若羽跑得上气不接下气。

    “我说你们要走怎么都没个人来通知我一下？害我差点赶不上！”李若羽大口喘匀了气，接着对众人打招呼，“大家好呀，走走走，上马车！”

    宋凝瑶牵着小阿朗弯腰进了马车，径直坐在北沐轩的身旁。

    眼看李若羽的脚快跨上马车，从马车内传出一股劲风，李若羽不查，结结实实受了一掌，整个人重重摔在了地上！

    北沐轩并未下狠手，所以李若羽其实并未受什么伤，只是单单的往地上摔了一下而已。

    马车里传出北沐轩的声音，“马车里容不下那么多人，劳烦宫主自己去驾马吧！”

    李若羽恨得牙痒痒，从地上爬了起来，拍拍身上的灰尘，抬起脚，大步往马车迈去，夜伸手拦住，“劳烦宫主自己骑马！”

    宋凝瑶叹了口气，拽拽北沐轩的袖子，“随他吧，别耽搁时间！”

    北沐轩不为所动，宋凝瑶赶紧又说道，“你也知道他的脾气，若不让他进来这一路都别想安生了，不知道又要耽搁多久！”

    北沐轩看了眼宋凝瑶，接着面无表情的指了指自己的脸。

    “干吗？”宋凝瑶有些疑惑！

    北沐轩叹了口气，接着又耐心的在脸上指了指，“想让他上马车可以，一直看着不想看见的脸，总得给我想什么好处吧？不然我们就慢慢等吧，我不着急！”北沐轩拿起事先准备在一旁的书籍！

    宋凝瑶咬了咬牙，转头看向小阿朗，“把眼睛蒙上！”

    小阿朗乖乖听话的将小手捂在眼睛上，宋凝瑶满意的点头，赶紧‘吧唧’一口亲在北沐轩的脸上，

    在宋凝瑶准备坐回身的时候，北沐轩将脸转了过来，二人唇瓣凑在一起。

    阿朗赶紧将悄悄打开的小手缝，规规矩矩的合上，将头扭向一边，眼睛闭得死紧。

    宋凝瑶脸红了红，坐回身子，将小阿朗捂得紧紧的小手放下。

    北沐轩心情大好，听着外面还在争执不下的声音，北沐轩淡淡开口，“让他进来吧！”

    夜闻声，将手放下，不再与李若羽多语，往旁边退了一步，李若羽如战胜的公鸡般，高傲的昂着头颅抬脚上了马车，内心无比雀跃...

    李若羽进了马车，直接要往宋凝瑶和北沐轩的中间挤去。

    北沐轩抬手，“这里没你的位置！”

    李若羽叉腰，“怎么没有了？这里不是还能坐人吗？”

    北沐轩将脚往旁边座位上一踩，“现在没了！”

    “我不管，我就要坐这里！”

    北沐轩手掌一翻，李若羽没触碰到北沐轩的一片衣脚，但整个人向旁边的位置上倒去！

    李若羽瞪大了眼睛，有些不敢置信。

    宋凝瑶无奈摇摇头，掀开车帘，朝外面的夜开口，“好了，出发吧！”

    “是！”夜甩动马鞭，车轮渐渐滚动了起来。

    宋凝瑶从自己的箱子中将医书拿出，楼着阿朗，一页一页的翻动着，仔细为阿朗讲解。

    阿朗听得认真，小脑袋时不时的附和着宋凝瑶一点一点的！

    李若羽每当想与宋凝瑶搭讪，都被宋凝瑶飞来的眼刀子逼住了嘴，见北沐轩也是一般认真的翻动着手里面的书，李若羽大大的打了个哈欠。

    整个人趴在座位上呼呼睡去...

    ......

    三日后，京城丞相府。

    “父亲，母亲我回来了！”宋凝瑶还未进门就大声朝府内喊着。

    拉着阿朗，小跑的朝前厅走去，北沐轩和李若羽慢慢跟在后面。

    “在外面待了三年，万花楼的美娇娘可能都等着急了，宫主还不想回去？”北沐轩讽刺般开口。

    李若羽将扇子打开，晃晃悠悠，“王爷的武灵门都多久没回去了？王爷作为一门之主都不着急，我一个小小的万花楼着急做甚？”

    宋凝瑶跑进前厅，见没有一人，有些疑惑，正要转身出去，便看见李管家匆匆而来。

    宋凝瑶笑嘻嘻的上前，“李伯，好久不见，有没有想我呀？”

    “哎呀大小姐，老奴这掐着算着时间的等着大小姐回来，这不，方才门房才跑去告知大小姐回来了，老奴就马不停蹄的过来了，小姐也不派人提前通知一声，老奴也好派人迎接小姐！”李管家恭恭敬敬的行了个礼，有些责怪的意思，但眼里透露的是真诚的欣喜。

    宋凝瑶向外面看了看，只看见款款而来的北沐轩等人，疑惑的看向李管家，“哎呀李伯，这不是不想兴师动众嘛，父亲和母亲呢？在院子吗？还是在书房？”

    李管家看见北沐轩等人，忙弯腰行礼，“老奴参见王爷！”

    北沐轩轻应了一声，走到宋凝瑶的身旁站定，李若羽见状连忙来到宋凝瑶的另外一侧。

    这个举动让李管家有些摸不着头脑，但也明白不能过问主子的事，便接着回答宋凝瑶方才的问话，“回大小姐，老爷在夫人的院子陪着夫人呢！”

    “母亲是有何不适吗？”宋凝瑶有点像惊弓之鸟，先前白氏一直病弱，现在又怀有身孕，只要听到什么消息，总是往坏的方面去想。

    李管家连忙摆手，“不是不是，小姐别担心，夫人很好，只是因为夫人怀的是双生子，肚子比较大，有些行动不便，老爷便搬去了夫人的雪柔阁，方便照顾！”

    宋凝瑶了然的点点头，“哦！那我去母亲的院子就是！对了李伯，这是阿朗，是我的小师弟，这段时间会住在丞相府，麻烦李伯准备一些小男孩用的东西去我的院子！”

    李管家虽然有些疑惑，没听说过药王什么时候又新收了个徒弟，但想着宋凝瑶的身份也是没有问出口，点点头，“小姐放心，老奴定会安排妥当！”

    宋凝瑶转头看向北沐轩几人，“你们是先回去呢？还是就在大厅喝杯茶？”

    北沐轩转身坐在主位上，撩了撩衣摆，“这难得来一趟丞相府，便喝杯茶吧！”

    李若羽也同样点头坐下，“王爷说的甚是，这上次来没好好参观过丞相府，这便多留一会儿吧！”

    宋凝瑶点头，看向李管家，“李伯，让下人准备一壶茶水！”

    “是！”管家退下。

    宋凝瑶牵着阿朗直接朝着后院而去...

    “什么？回来了？”林氏往桌上狠狠的一拍，手掌发红也不在意。

    “是...是！”小丫头被林氏的模样吓得瑟瑟发抖。

    “娘，怎么办？那宋凝瑶现在名声大噪，爹现在本来就对我们娘俩不待见，现在这小畜生回来了，那我们岂不是在在丞相府更直不起腰了？”宋娇着急的来回踱步。

    “这三年我恨不得将那贱人送去见阎王，只是，你父亲将那贱人的院子防得连只苍蝇都飞不进去，实在是没有下手的时机，现在不止肚子里多了两个，连那丫头也回来了，那丫头已经不似当初那么好欺负，恐是更难下手！”林氏咬牙说道。

    “那怎么办呀？”

    “不能再等了，我们得主动出击，就算它是铜墙铁壁，也有漏掉的地方...”

