    “呜呜呜~~~”

    一节火车头冒着白色的烟柱，牵引十几节客车车厢驶过东北平原，铁路两旁是一眼看不到边的绿油油的大豆和玉米地。

    在靠近车头的三等车厢里，有两个人面无表情的站在行李架下，被拥挤的人群挤过来挤过去，差一点就双脚离了地面。

    其中一人摸了摸湿透的后背，嘟嘟囔囔埋怨道：“凌...云生，我都说了要买一等座，你知道不知道到目的地还有多远。

    这样下去没到哈尔滨，我们两个就要活活热死，这鬼地方冬天冷，夏天热，真不是人待的地方，都怪...那个小王巴蛋。”

    “徐掌柜，作为你的副手我得提醒你一句，这辆车的一等座要二十几个大洋，老家给的那点钱，只够咱们两个坐三等座。”

    化名凌云生的凌三平白了说话之人一眼，不禁叹了口气，自己以前是不是太不尊重左重了，所以这个家伙才公报私仇。

    去东北他不怕，怕的是有个猪队友，众所周知，徐恩增徐大处长就是这样一个标准的猪队友，此行怕是不会太顺利啊。

    他不开心，

    徐恩增更不开心。

    自己在金陵待得好好的，没事抓几个有钱人栽赃个地下党罪名捞点钱，或者搂搂大姨子小姨子，生活不知道有多充实。

    反正他也绝了继续往上爬的念头，精心布置的白细胞计划搞得上不上、下不下，二陈兄弟以及委员长早就看他不顺眼。

    就这样下去也不错。

    人贵在知足。

    结果呢，领袖一纸命令将他发配到东北，东北啊，特工总部之前潜伏在那里的情报人员基本死完了，可见局势之恶劣。

    左重！左重！

    徐恩增咬着牙默念某个混蛋的名字，恨不得食肉寝皮，而且一个处长接受副处长的领导，事情传出去别人要怎么看他。

    就在老徐琢磨着要如何消极怠工浑日子的时候，有人在身后拍了拍他的肩膀，接着耳边响起了一句半生不熟的中国话。

    “检查车票。”

    糟糕，日本人，徐恩增立马反应过来这是火车上的乘务员，不用想也知道这些人当中肯定隐藏了伪满或者日本的眼线。

    到底是留过洋，执掌党务调查科和特工总部多年的老特务，他的表情瞬间恢复正常，笑着拿出车票转过头跟对方说道。

    “好的，您请看。”

    两个身穿深蓝色制服的男人看了看车票，当看到徐恩增是从北平上车时，其中一人的眉头皱了皱，看向一旁的凌三平。

    “这位先生，你跟他是同行吗，如果是请带上你们的行李，跟我们去安静地方接受盘问，放心，不会耽误你们太多时间。”

    乘务员指了指两节车厢的交界处，眼神十分警惕，并且稍稍后退了两步，与他们保持了一定的距离，防止被两人偷袭。

    “好吧，请稍等。”

    凌三平脸上的表情显得有些不耐烦，同时又带了点敢怒不敢言，伸手把行李架上的两个皮箱拿了下来，迈步走了出去。

    徐恩增也没有反对，咧嘴笑了笑向着指定位置挤去，附近乘客对此没有多看一看，这种事很正常，几乎每天都在发生。

    自从小日本占了东北，对于流动人员的检查非常严格，证件，从哪来到哪去，住在什么地方，目的都要一一交代清楚。

    很多抗日人员没有倒在枪林弹雨下，却栽在了与日伪人员的对话上，这些人都接受过专业的反谍训练，知道如何套话。

    再看那两个乘务员，看到盘查目标如此配合，眼中的警惕丝毫不见减少，蛮横的推开身边的乘客，寸步不离跟了上去。

    到了车厢车厢交界处，他们一个人站在过道，另一个人将徐恩增和凌三平逼到封闭的车门前，语气的严肃提出了要求。

    “你们的证件。”

    “好的，长官请看。”

    徐恩增把证件递了过去，心脏扑通扑通跳个不停，希望特务处搞来的伪满证件靠谱，不然自己变成鬼也不放过姓左的。

    因为不清楚防伪暗记，这次行动只能在拥有东北证件的人里寻找年龄、性别一样的人员，再换掉证件的照片移花接木。

    问题是当时特务处跟他要了一张去年冬天的照片，那个时候的他比现在瘦的多，看着也年轻，看上去根本不像一个人。

    所以这个方法到底有没有用，能不能骗过检查人员，那就得看运气了，运气好的话顺利汇合，运气不好也是顺利汇合。

    一个是在哈尔滨，

    一个是阴曹地府。

    比起疑神疑鬼的徐恩增，凌三平内心就镇定多了，他对左重的安排有信心，况且出发之前对方还专门聊过证件的事情。

    左重告诉他，证件上粘贴的照片和本人要避免太过相像，如果证件是几个月之前颁发的，人的样貌不可能一点都不变。

    还有，假如照片里穿的是一件衬衣，检查时就要避免穿着相同的衣服，甚至连颜色也不能一样，那会增大暴露的风险。

    这关系到检查证件人员的思维方式，通常，他们先看到的是目标面部，然后要求目标出示证件，接下来才会查看照片。

    这个时候对方已经把目标的形象记在脑子里，这就会影响判断，他们在照片上寻找的是相似之处，而不是不同的地方。

    如此充足的准备，日本人不可能发现破绽，果然，那个乘务员看了半天，在证件上没找到漏洞，于是开口问了些问题。

    “你叫凌云生？”

    “是的。”

    “你叫...徐哈儿？”

    “对，长官。”

    “你们是川省蓉城人，什么时候从川省出发的，票根在哪里，沿途有没有购买当地商品，路上是否接触过反满抗日份子。”

    听到问题，徐恩增连忙掏出一把乱七八糟的票根，里面有从蓉城到金陵的船票，有从金陵到北平的火车票，一应俱全。

    他很是紧张的说道：“长官，我们都是老实人哪，只关心赚钱，不关心别的事，出门在外也不敢随意跟不熟悉的人说话。”

    乘务员认真的翻了翻票根，结合日期发现上面的日程严丝合缝，只好悻悻的把证件递了回来，蹲下身子检查起了行李。

    可惜皮箱里除了换洗衣服，其它什么东西都没有，凌三平两人当然不会蠢到随身携带武器、弹药和电台，那是在找死。

    之后，对方还对他们进行了彻底搜身，钱包、腰带、鞋底、衣角被仔细检查好一会，结果依然是一无所获，非常干净。

    哪怕确定了证件和物品正常，可乘务员依旧不死心，一双阴鸷的眼睛来回打量着他们：“你们这次前往东北有什么目的。”

    说完他或许是觉得徐恩增这个人不老实，有点老奸巨猾的感觉，随即指向呆头呆脑的凌三平：“先生，请回答我的问题。”

    凌三平愣了愣，点点头：“我们是鸿发粮店的伙计，东家听说东北需要粮食，价格上也合适，便派差我二人来看看情况。”

    粮店？

    乘务员原本准备到站后带他们下车审问，听到这话犹豫了，随着本土那些失地农民的到来，东北正是粮食紧缺的时候。

    关东军、满铁公司、伪满政府多次下令不得骚扰正常经营的粮食商人，以期能买到足够的口粮供应“开拓团”的百姓。

    考虑到这点，此人的脸色慢慢和缓，手上递回证件和票根，用生硬的中国话说道：“满洲国需要大量的粮食，欢迎你们。

    但要注意，不得与反满抗日人员接触，不得散布反满抗日言论，不然，警察厅和关东军会让你们后悔来到这个世界上。”

    凌三平恍然大悟，怪不得左重要给他们安排这样的背景，这是吃准了日本人不会随便为难粮食商人，路上会更加安全。

    潜伏真是个细致活，任何布置都要想在敌人的前面，情报工作中也没有幸运这一说，有的只是最全面的基础情报调查。

    他相信光是选择什么身份进入东北，肯定就花费了左重不少心思，这件事上不能出一丁点差错，错了，代价就是生命。

    “明白，明白，您放心。”

    那边徐恩增也松了口气，双手合十感谢对方高抬对手，可就在乘务员准备离开的时候，他又一次弯下腰苦笑着哀求道。

    “长官，您少给了徐某两张蓉城去金陵船票的票根，这东西对您没用处，对我们就是钱，没有票根，东家不会出船票钱。”

    “哦？真是抱歉了。”

    两个乘务员换了个眼神，之前检查证件的人从口袋里直接取出票根，连戏都懒得演了，毫无诚意的道了声歉转身离开。

    这是最后一招，身份有问题的人听到检查人员放行，想到的第一件事是逃离，不会在乎还回来的东西是不是少了什么。

    徐恩增和凌三平拿回票据，提起行李回到原来的位置，某人嘴角微微扬起，刚刚要不是自己反应及时，他们就危险了。

    这个小白脸是特务处的人又怎么样，在情报工作上，他这个前辈过得桥比对方走的路都多，训练场可练不出对敌经验。

    凌三平没搭理洋洋得意的徐恩增，目视前方看着车窗外一闪而过的庄稼地，想起临行前左重说的一句话—小心姓徐的。

    若是略过此人在特务处手上吃的亏，对方在跟地下党的交手中有胜有负，非常擅长从细节中寻找问题，是一个好帮手。

    本来他以为左重是在安慰自己，现在看来这次行动说不定真要借助徐恩增的情报能力，只用来挡枪未免有点太浪费了。

    毕竟，

    就算是一张厕纸，

    也有它的用处。

