    北陵几公里外的一处巍峨山顶之上，林墨终于追上了王爱国与他的大雕。

    望着一人一兽，林墨皱着眉头，问道：“你到底是什么人？”

    “哈哈…”

    王爱国干笑了一声，故作深沉的说道：“我是江湖一过客，江湖走马，专管人间不平事！”

    “呜呜呜…”

    大雕站得笔直，挺了挺胸膛，尊贵的鹰眸中满是骄傲之色。

    “不说是吧…”

    林墨假意挥了挥自己的拳头，凛声道：“我有办法让你开口…”

    “兄弟…”

    见林墨又要动武，王爱国有些发怵，连忙说道：“兄弟，咱们一无怨，二无仇，刚才我还帮了你，你干嘛追着我不放啊！”

    “好吧…”

    听到王爱国的话，林墨也是点了点头，沉吟道：“刚才我谢谢你，不过这次并不是为你而来，我是为了它…”

    说话之际，林墨伸手指了指王爱国身后的英武不凡的大雕。

    “朋友…”

    林墨沉声说道：“你这个飞天巨雕，我看上了，你开个价吧，我绝不还价…”

    “啥？”

    王爱国以为自己听错了，有些不自信的又问了一遍，“你看上我的大雕了？”

    这话…听着怎么有些不是滋味！

    林墨眉头紧蹙，“没错，我看上你身后的大鹰了…”

    王爱国看了看林墨，旋即转头又看了看大雕，良久，他拍手称快道：“兄弟，你真有眼光，这只大雕可是异兽，既弄驼上千斤的货物，又能飞行千里，乃是名副其实的神兽…”

    “一百根大黄鱼你带走…”

    王爱国一脸市侩之意，没有一点异修的样子，反而像是个讨价还价的商人。

    林墨一脸古怪，“你舍得卖？”

    王爱国舔了舔嘴唇，“当然舍得！”

    这怎么跟我想得不一样啊！

    看着王爱国一副兴致勃勃，恨不得马上与自己签字画押的样子，林墨顿时语塞了起来。

    王爱国脸上一片火热，继续说道：“兄弟，一百根大黄鱼虽然很多，但是我这只大雕有价无市，你错过了这次，将是你一辈子的损失！”

    “呜呜呜…”

    旁边的大雕一边低声叫着，一边满是肃意地点着头，像是非常认同王爱国的话。

    这一人一兽，一唱一和，

    林墨心中顿时无比的古怪。

    良久，林墨轻轻说道：“一百根大黄鱼没有，大雕还是你自己留着吧，对了，刚刚你为什么要救慈航斋的人？”

    王爱国收起了脸上的笑容，沉声道：“你应该问我为什么要帮你们杀东桑岛的人？”

    “为什么？”

    王爱国摊了摊手，道：“杀东桑岛的人需要理由吗？”

    “………”

    林墨微顿，然后大笑了一声，“哈哈哈，有趣，有趣！”

    “好了，将军不下马，各自奔前程…”

    林墨拱了拱手，转身便要离开。

    “兄弟…”

    谁料，王爱国却忽然叫住了林墨，林墨回首，一脸狐疑的望着王爱国。

    王爱国问道：“你要去哪里？”

    林墨抬了眼皮，调侃道：“杀人，去帝京杀东桑人，要不要带着你？”

    出乎林墨意料的是王爱国竟然叫了一声“好…”。

    “兄弟…”

    “我不管你是谁，但是，你只要去杀东桑人，咱们就是朋友…”

    “走，坐我大雕上，咱们一起去！”

    【叮，帮王爱国猎杀东桑人，以此拉进与王爱国的身份…】

    听到系统的声音，林墨眼前一亮，重重地拍了拍王爱国的肩膀，亲昵的说道：“好，咱们去帝京杀东桑人！”

    …………

    帝京。

    傍晚时分。

    东桑大使馆门口。

    几个醉醺醺的东桑浪人相互搀扶着，齐步从大使馆走了出来。

    “暮春君，喝完酒，咱们该去找些玩的了…”

    几个东桑浪人嘿嘿一笑，说道：“花姑娘，古炎的花姑娘…”

    “嘀～”

    一声鹰嘶划破长空，紧接着，两道身影宛如天兵从天而降，径直落在了几位东桑浪人的旁边。

    王爱国刚站稳脚步，紧握拳头，一拳重击在了一位东桑浪人的侧脸上，“花尼玛的姑娘…”

    “扑”地一声，东桑浪人正是喝得酩酊大醉，面对王爱国的攻击，如遭重创，身形如断线的风筝落到了一旁。

    几位东桑剑客酒醒了一半，“锵”地拔出了自己的的长剑，对着王爱国与林墨两人怒目而视，““什么人？”

    “杀你的人！”

    王爱国并未给几位东桑剑客说话的机会，身体“噌”地蹿向前方，双爪快如闪电，霎那间便攥住了两位东桑浪人的脖子。

    “咔嚓～”

    只听一道清脆的声响，两位不入品级的东桑剑客就此断了气。

    看到这一幕，剩下的吓得脸色惨白，急忙丢下手中的武器，慌乱的向使馆处跑去。

    “有敌人！”

    “有敌人！”（东桑语）

    王爱国望了望一旁的林墨，“什么鸟语？”

    林墨摊了摊手，“你跟巨鹰生活了那么多年，你都听不懂，我能听懂兽语吗？”

    “大雕可比他们说的话好听多了…”

    王爱国嘟囔了一声，随后又问道：“现在怎么办？”

    “怎么办？”

    林墨全身力量下沉，踮起脚尖，朝着地上的东桑浪人掉落的佩剑猛踢了一脚，长剑当即飞起，像一根飞驰的弓弩，带着破空声呼啸而过。

    “嘭～”

    宛如西瓜炸裂的声音响起，王爱国抬起头，发现一个东桑浪人的脑袋已经炸开，脑浆迸裂，喷的地面到处都是。

    “当然是杀进去！”

    林墨淡淡的说道：“咱们两人兴师动众，如果只是杀几个不入品级的浪人，未免也太掉咱们的身份了…”

    听到林墨的话，王爱国喜出望外，“好，兄弟，我就喜欢你这样的性格，你这个朋友，我交定了！”

    “走，咱们比比谁杀的东桑人多…”

    说完话，王爱国飞身向东桑大使馆冲去。

    这时，林墨心生警兆，急忙喊道：“别动…等等…”

    一股庞大、恐怖的力量从东桑大使馆渗出。

    虚空之中，一个数十米的白骨之爪以肉眼不可查的速度快速凝固，就在王爱国即将冲进东桑使馆的时候，白骨之爪撕裂空间，山崩地裂之势席卷而来，“嘭”的一声，打在了王爱国的身体上。

    王爱国凌空飞起了数米的高空，片刻后又重重地落在了地面上。

    林墨冷汗连连，“兄弟，你没…没事吧！”

    通幽！

    通幽境的全力一击，这绝不是王爱国这个灵寂异修能够抵挡的！

    “我…”

    王爱国脸色蜡黄，“我感觉我还能抢救一下！”

