    西秦州有四个郡与北天痕山脉接壤，三个郡与无尽荒漠接壤，一共有七个边界郡。

    在这七个边界郡里，王朝一共修建了四个要塞严守边境，抵御妖族。

    这四个要塞是西秦州抵御妖族的最前线，西沙郡的天痕要塞便是四个要塞之一，同时也是四个要塞中规模最小、实力最弱的要塞。

    剩下的三个要塞，其中两个在天痕要塞的北方抵御天痕妖族，剩下一个在天痕要塞的南方，抵御无尽沙妖。

    抵御无尽沙妖的那个要塞名为——沙海要塞，地处无尽荒漠和西秦州接壤的三个郡的中间郡，方便随时支援隔壁两个郡。

    无尽沙妖的实力比不上天痕妖族，不会每隔几十年就发动一次兽潮，几百年都未必能遇见无尽荒漠爆发兽潮。

    沙海要塞上一次遭受沙妖攻击还是两百多年前的事，下一次沙妖兽潮可能还要等个两三百年。

    尽管沙妖的威胁不大，但沙海要塞需要保证三个郡的安全，规模和实力自然不能太弱，综合实力在四个要塞中排第二。

    沙海要塞内随时都有五名以上的金丹真人坐镇，若遇到难以抵挡的强敌，可直接向坐镇金阳坊市的元婴真君求援。

    这排名第三的要塞名为太痕要塞，西与天痕山脉接壤，北与太清宗接壤，太痕之名便是如此来的。

    太痕要塞一要抵御天痕妖族，二要提防太清宗，其总体实力自然不能太弱，常年有四名金丹真人坐镇。

    这四个要塞中最强的自然是修建在两郡交界处的西秦要塞，是大赢王朝抵御天痕妖族的最前线，也是大赢王朝抵御天痕妖族最强的盾。

    为了修建西秦要塞，大赢王朝花费海量资源将西秦要塞下方的四阶灵脉提升到五阶，如今更是已经培养到了五阶中品。

    为了抵御天痕妖族，王朝在西秦要塞布下了一套五阶中品防御大阵，在要塞上安置了两架五阶灭妖弓，并派了一名元婴中期修士和十余名金丹真人镇守。

    除此之外，三王五侯之一的王族——李家就在西秦要塞附近，可以随时支援西秦要塞。

    王族——李家拥有两名元婴真君和十余名金丹真人，实力在三王五侯中处于中等。

    西秦要塞加上王族李家，哪怕是五六个妖王共同发动兽潮攻击西秦要塞，西秦要塞也可以稳稳的守下来。

    只要西秦要塞不破，就算天痕妖族把天痕要塞和太痕要塞都被攻破了，天痕妖族也不敢深入西秦州。

    大赢王朝立国以来，天痕妖族每隔四五十年就会向王朝发动一次兽潮。

    这么些年来，天痕要塞和太痕要塞都被兽潮攻破过，但西秦要塞自从修建以来，从未被天痕妖族攻破过。

    天痕要塞最近一次被天痕妖族攻破是在七百多年前，西沙郡被天痕妖族占领了，周围几个郡县也被攻陷了一部分地盘。

    西沙郡内的修仙家族覆灭，凡人损失惨重，生灵涂炭就是形容当时的西沙郡。

    西沙郡被攻陷后不久，西秦州所有的家族在州牧的组织下连同王朝的援军收复了被天痕妖族攻陷的天痕妖族。

    陈家老祖——陈青芫就在那场收复行动中，陈青芫在收复行动中立下了不少功劳，又献上一份四阶炼丹传承后，王朝便把青芫和青澜两县划给陈青芫当家族地盘，青芫陈氏也就此建立了。

    西秦要塞的大厅内，一位鹤发童颜的老者坐在首位，下方是八个老少皆有的金丹真人。

    坐在首位的老者是皇族秦家的一位元婴真君，有着元婴中期的修为，尊称——阵元真君，是一名专注研究土系阵法的五阶中品阵法宗师。

    一位五阶中品阵法宗师主阵西秦要塞的五阶中品防御大阵，就算是有三四个妖王出手攻击西秦要塞，也不可能短时间内攻下。

    西秦要塞的大厅内，气氛十分的沉重，在场的八位金丹真人没一人敢大口喘气。

    片刻之后，还是坐在首位的阵元真君开口说道。

    “你们怎么看这件事？”

    下方八位金丹真人你看看我，我看看你，没有人回答阵元真君的问题，全都沉默以待。

    事情是这样的，每隔一段时间，西秦要塞就会派出一只队伍去天痕山脉打探天痕妖族的情报，掌握天痕妖族的大致动向，好提前做出应对。

    就在两个月前，带队进入天痕山脉打探情报的金丹真人留在西秦要塞的魂灯熄灭了。

    那位金丹真人的魂灯熄灭了，但是他带出去打探消息的一部分筑基修士的魂灯却还亮着。

    这让阵元真君认为那个金丹修士应该是误闯了某头强大四阶大妖的地盘，最后陨落在那只大妖手中。

    这样的事虽然很少发生，但也不是没有出现过，四百多年前就发生过一次。

    当然也有可能是天痕山脉的妖王动的手，不过要真是这样的话，那可就糟糕了。

    不管到底是哪种情况，都必须查清楚，于是阵元真君派出了两名善于隐藏和遁术的金丹修士去查明情况，同时下令西秦要塞进入警戒状态。

    那两名金丹修士离开西秦要塞后，先前跟着那位已经陨落的金丹修士外出打探情报的筑基修士留在要塞的魂灯接连熄灭。

    这一变化让阵元真君有了不好的预感，然后本该定时传回消息的那两名金丹真人没能传回消息，失联了。

    在那两名金丹真人失联后的第十天，两人留在要塞的魂灯熄灭了一盏，另一盏魂灯也在风雨飘渺之中。

    数息之后，风雨飘渺之中的那盏魂灯也熄灭了。

    短短两个月，西秦要塞就损失了三名金丹真人，这让阵元真君和留守西秦要塞的金丹真人心中升起了不好的预感。

    大厅内，久久得不到回复的阵元真君已经猜到了答案。

    在短短的数息之内，两名金丹真人接连陨落在天痕山脉。这不是四阶大妖轻易能办到的，很有可能是天痕山脉核心区域的妖王动手了。

    妖王离开天痕山脉核心区域，并对打探消息的金丹修士出手了，也就意味天痕山脉的妖王要对西秦州动手了。

    深吸一口气，阵元真君睁开了闭着的双眼，看向坐在他右下方的年轻修士开口道。

    “天津，给你父亲传讯，把发生的事原原本本的告诉他，让他提前好准备。”

    “还有，也将这个消息告诉李家那边，让他们也提前做好准备。”

    天津，全名秦天津，金丹后期的修为，西秦州州牧——真阳真君秦风阳的儿子，皇族秦家的嫡系子弟。

    与此同时，天痕山脉核心区域的一处洞府内，数个人类模样的强大妖王齐聚一堂。

    一身白裙的妙龄女子看向对面五大三粗的大汉，无奈的开口说道。

    “牛大粗，不是跟你说了，要留活口，你怎么还把那两人给杀了。”

    牛大汉被白裙女子一说，整个人一颤，连忙向白裙女修恳求道。

    “白姐，老牛一激动就忘了，你一定要帮我向大哥求情呀，不然老牛我可就惨了。”

    大汉的话音刚落，一道红色人影从外面走了进来，然后落坐在洞府的上位。

    红色人影坐下之后，在场的其他人立刻看向那人，一个身穿红袍，身材均匀的年轻男子。

    红袍男子坐下之后，先是看了一眼左侧的白裙女子，然后才看向一旁颤颤巍巍的牛大汉。

    感受红袍男子的目光，本就颤颤巍巍的牛大汉慢慢的抬起头来，正准备开口认错时，红袍男子已经收回了目光，看向在场的所有妖王开口道。

    “白灵，无尽妖庭那边有什么消息？”

    “沙王答应了我们的提议，不过沙王说它们需要时间准备。”

    红袍男子闻言脸色微变，然后又看了一眼一旁的牛大汉，然后没有任何情绪的问道。

    “要多久？”

    “最少三年，最多五年。”

    此话一出，在场出了白裙女子以外的妖王全都一震，不可思议的看向的白裙女修，像是在问他要准备什么，居然要这么久。

    不过他们都没有开口说话，而是看向坐在首位的红袍男子，等待他的决断。

    红袍男子思索一阵后，看向西秦州的方向说道。

    “白灵，你告诉沙王，本王给他五年的时间，并警告它一句。”

    “要是五年后无尽沙妖达不到本王的要求，那无尽妖庭也就没有存在的必要了。”

    随后，红袍男子看向在场所有的妖王，不容拒绝的开口说道。

    “事已至此，那就再等五年，这五年也正好让各族做好足万全的准备。”

    原本红袍男子是准备在西秦要塞察觉之前发起袭击，以最快的速度夺下西秦要塞，然后以西秦要塞为基点朝整个西秦州发起攻击。

    现在它们动向被大赢王朝提前察觉，无尽妖庭那边也出了点篓子，那就放弃之前的奇袭计划，来打一场准备齐全的战斗。

    听完红袍男子的话后，你大汉不由得松了一口气，那件事应该就这么过去了。

    然而红袍男子离开山洞后，一道响亮的声音从外面传进来，让在场所有的妖王都听见了。

    “牛大粗，五年后你的部族当先锋。”

    ……………………

    南天痕山脉与无尽荒漠接壤地一处平平无奇的平地，在这处平地的下方不是紧凑的泥土，而是一处特殊的山谷灵地。

    山谷内的那些天罡之气已经被陈子漠全部收集了起来，只剩下一个空旷的山谷。

    这处天然灵地每隔十年会从天顶之上引下一次天罡之气，而根据紫剑真君留下的典籍上记载，下一次引下天罡之气应该是在四年之后。

    也就是说，陈子漠还有四年的时间为结丹做准备，增加结丹的概率。

    结丹和筑基一样，主要还是看修士的法力、肉体和神识，这三方面越强的修士，结丹的概率也就越大。

    用天罡之气结丹，比用其他结丹灵物结丹需要更加强悍的肉身和更加强大的神识。

    陈子漠的肉身在【紫枢阳雷】的淬炼之下，虽比不上同阶体修，但要比同阶修士强上许多。

    在服用不少增强神识丹药后，陈子漠的神识也比同阶修士强出不少，初步达到了用天罡之气条件。

    以陈子漠现在的状态，用天罡之气成功结丹的概率不低于四成，有冒险一试的资格。

    如今还有四年，天罡之气才会被引下来，那陈子漠也就有至少三年的时间多做一点准备，增加成功结丹的概率。

    至于那最后一年，那是陈子漠留下来给自己调整状态用的。

    三年的时间一晃而过，陈子漠收起身体上的紫色电弧，开始调整自身状态。

    这三年里，陈子漠只做了一件事，那就是将不断的用【紫枢阳雷】和【紫枢罡雷】淬炼自己的肉身，把肉身淬炼得更加强大。

    三年下来，陈子漠的肉身相比三年前有了不小的提升，已经足以和三阶中品妖兽媲美了。

    春去秋来，一年的时间，很快就过去了。

    陈子漠盘坐在地上，双目微闭，体表围着一道耀眼的紫光。片刻后，陈子漠睁开了双眼，双目中冒出一道精光。

    陈子漠在灵地上修炼了一年，将自身的状态调整到最佳，已经可以尝试冲击结丹期了。

    而今天正是这处天然灵体引下天罡之气的日子，随着时间来到正午时刻。

    一道金光从天顶飞下，涨大数十倍后，绽放出耀眼的金光，这金光便是那天罡之气。

    在天罡之气即将落下之际，陈子漠手中法诀一变，一道灵光飞向天罡之气。

    与灵光汇合的天罡之气速度一下子就慢了下来，然后分成无数的金色光点，犹如金色的雨点一般，缓缓向陈子漠落去。

    陈子漠深吸了一口气，手中的法决一掐，体表顿时紫光大放。

    金色光点仿佛受到某种指引一样，纷纷朝着陈子漠涌去。

    大量的金色光点落在陈子漠的身上，然后慢慢的没入他的体内。

    随着吸入体内的天罡之气不断增多，陈子漠的皮肤慢慢地变成了红色，脸色也涨得通红，青筋暴露。

    不一会儿，陈子漠就面露痛苦之色，但所需的天罡之气还差一点，只能继续咬牙苦苦坚持。

