    “我来看一看吧！”天狗也是直接来到了岩浆湖的湖边。

    下一刻只见它周身的空间之力涌动着，紧接着两道无形的屏障瞬间将岩浆排挤开来。

    紧接着一道宽两米的空间通道直接延伸到了岩浆湖的湖底。

    通道的上面还能看到翻滚的岩浆，这就如同前世的海鲜馆一般，人在水下可以看见海水里的鱼类。

    “我只能坚持十分钟的时间，你们快点！”天狗此刻直接看着张星宇说到。

    “二哈你这也太虚了吧，就十分钟？”张星宇也是白了一眼天狗说到。

    天狗此刻也是一阵的无语，直接看着张星宇。

    你行你来！

    天狗的内心不禁吐槽到！

    下一刻张星宇和柳茹月也是沿着空间通道向着湖底走去。

    当他们到了湖底之后, 也是异常的惊讶。

    在这岩浆湖底竟然有着一处不小的空间，而在空间之内，一颗犹如小太阳一般的红色火球在缓缓的转动着。

    看着这个拳头大小，释放着炙热能量火球，柳茹月的内心也是激动万分。

    “这是什么东西？竟然有着如此的高温？”张星宇也是看着柳茹月问到！

    这样的高温张星宇都不敢靠近分毫，他都怕这火焰将他的衣服点燃了。

    而此刻的柳茹月确是激动异常，一脸喜悦的看着面前的小火球。

    “这可是火焰之心, 对于火属性的御兽师，可是有着极强的作用, 只要把它放进我的御兽空间之中。

    我就能够成长到九级段的实力，这可是每个火属性御兽师梦寐以求的东西。”柳茹月这个时候也是激动万分。

    她如何也是没有想到，在这小小的岩浆湖底，竟然有着这样的一颗火焰之心。

    听着柳茹月的话语张星宇也是吃惊万分，他也是听说过这火焰之心的。

    这可是火属性最为精纯的法则能量，只要御兽师将他吸收之后，御兽师的天赋就是可以突破到至高的等级。

    本来以为这火焰之心只是一个传说，没有想到竟然是真的存在的。

    “那还等什么赶紧的将火焰之心带走！”张星宇看着柳茹月说到。

    这天狗坚持的时间也是不多了，如果过了时间天狗坚持不住了，他们可是要被埋在这岩浆湖底了。

    此刻的柳茹月也是尝试着，想要将火焰之心放进御兽空间之中。

    但是这火焰之心像是定在了此处一般，没有分毫的移动。

    “星宇，这好像行不通，我只能炼化这一刻火焰之心，无法快速的将它炼化掉！”此刻的柳茹月也是一脸的着急。

    他的内心也是知道，天狗的时间不多了，但是如果放弃这一刻火焰之心, 他也是不知道下次再回来它还会不会在此处了。

    “你炼化这一刻火焰之心需要多长时间？”张星宇此刻也是看着柳茹月问到。

    “我最长应该也就一条的时间！”柳茹月此刻说到。

    “那你在此地炼化，我去跟天狗和小胖打声招呼！”张星宇思索了片刻之后，还是想让柳茹月将火焰之心炼化了。

    这样的机遇是可遇不可求，错过了可能就没有了。

    这一只火麟蛟可能也是认为张星宇他们是要和它抢夺这岩浆湖之下的机缘，所以才拼命的抵抗的。

    片刻之后，张星宇也是来到了湖面之上。

    天狗此刻看着只有张星宇一人上来也是有些诧异。

    刘德柱这个时候也是将火麟蛟的尸体处理完毕了，看到张星宇过来也是迎了上来。

    “宇哥怎么回事？柳姐呢？”刘德柱也是有些好奇的问到。

    “他在下面发现了机缘，小胖你在上面等着，我带着天狗下到湖底，大概一天之后会上来。”天狗看着刘德柱说到。

    “好吧宇哥，你们也是要注意安全，我在上面给你们放风！”刘德柱此刻也是点了点头。

    张星宇直接带着天狗来到了湖底，此刻看到湖底竟然有一个小空间，而且还有着一颗火焰之心。

    天狗也是异常的惊讶！

    “二哈，你看看这个空间，你能不能加固一下，让它能够撑过一天的时间？”张星宇这个时候也是看着天狗问到。

    “这个应该没有问题！”天狗也是点了点头。

    只见身上的空间之力涌动着，四周的空间明显的变得厚实起来。

    接着天狗将刚刚的通道撤了回来，维持着通道的运转, 天狗也是异常的消耗能量的。

    于是一众人也是在湖底等着柳茹月直接将火焰之心吸收掉。

    一天之后, 当柳茹月面前的火球彻底消失的之后。

    柳茹月也是睁开了双眼，张星宇也是看着她。

    只见柳茹月的天赋真的到了至高下品的等级，如此这般，张星宇也是没有想到的。

    这火焰之心还真的能将御兽师的实力提升的如此快速。

    此刻的柳茹月也是起身，只见她看着张星宇也是一脸的感激。

    “我们赶快出去吧，我感受到这个小空间没有了火焰之心的支撑，已经在慢慢的开始裂开了。”天狗这个时候也是看着两人说到。

    接着一道空间通道瞬间连接到了岸边。

    张星宇他们也是直接来到了岩浆湖的岸边。

    就在天狗收了空间通道的那一刻，整个岩浆湖的岩浆向着下方形成了一个巨大的漩涡。

    他们三人也是明显的感受到了，这四周的温度也是在快速的下降着。

    有些岩浆河已经开始发黑冷却了。

    看着如此的景象，张星宇也是知道，这应该是火焰之心被炼化了之后的效果。

    这火焰之心被炼化了，四周的岩浆也是失去了能源，纷纷的开式冷却了。

    “好了这熔岩之地的事情我们是解决了，我们还是要快速的启程，前往自然精灵一族的族地了，不然有可能赶不上了。”张星宇这个时候也是看着一众人说到。

    于是一行人也是开始启程向着熔岩湖的外面走去，种族过了半天之后，一行三人也是走出了熔岩之地。

    此刻距离自然精灵一族也就只有一天的路程了，只要他们翻过面前的大山，他们就能够到达自然精灵一族的族地了。

    白雪这个时候想要见到族人的心情也是愈加的迫切了。

    而此刻的张星宇也是在思考者，能不能绕过那个强者，直接将自然精灵一族的族人收到御兽空间。

