    威廉二世认为这次调停可以拆散俄法同盟，但首相毕洛看得比皇帝清楚得多，德国想要拉回俄国，几乎是不可能的事情，还不如将主要精力放在和华东**的结盟谈判上，虽然这个机率也不高，但总也比拉回俄国的可能性要大一些。

    不过德国不做这个调停人，自然有其他国家会做，而且调停也有助于提高德国的国际威望，弥补摩洛哥危机的损失，另外威廉二世也没有将希望全部寄托在拉陇俄国身上，在调停的同时，也不忘记和华东**的结盟谈判，可以说是两手准备，因此毕洛也就没有去打扰皇帝的美梦，反正自己不说，事实也会让皇帝清醒过来。

    德国访问团还需要几个月的时间才能到达青岛，但海因里希亲王却可以代表德国，负责调停的工作。何况知道自已的妻孑、儿子将会来青岛和自己团聚，亲王的心情也是大好，而且从亲王心里来说，也希望华东**和俄国停止战争，因为尼古拉二世也是亲王的表兄。

    其实华东**一直都在等待着俄国屈服的消息，当然东北战区司令部也制定了第二次收关计划的作战方案，以防俄国仍不屈服，就继续保持军事施压。而收到了德国传达的调停意向之后，华东**首先向德国表示了感谢，并表示可以接受德国的调停，但也提出条件，就是俄国必须接受赔款和割地的条件，这是华东**同意举行谈判的前提条件，否则华东**是不可能和俄国谈判的，将会把战争进行到底，人民军不仅会攻占俄国的远东地区，并且全力向西扩张，打到那里算那里。

    海因里希亲王对这个条件当然没有异议，因为他十分清楚德国的立场，而且在德国调停华东**与日本的时候，华东**也是提出了类似的要求，因此将华东**的条件如实的发回德国。

    但收到了海因里希亲王发回的电报之多，威廉二世的心里却是相当的不爽，认为华东**对俄国提出这样苛刻的要求，实在是太不给德国面子了。因为威廉二世认为，华东**能够打嬴远东战争，德国也出力甚多，让华东**在德国发行了价值3000万英镑的债券，解决了战争的资金，而且还调停了华东**和日本，因此威廉二世认为自己的面子还是有很大的价值的。

    其实在德国调停华东**和日本时，威廉二世对华东**提出的类似要求还认为是理所当然。这是因为在威廉二世眼里，日本微不足道，德国出面调停只是为了提升自已的国际声望，至于日本怎么想，不是德国考虑的事情。但俄国就不同，不仅仅是因为威廉二世和尼古拉二世是表兄弟，而且在德国人眼里，俄国也是欧洲一员，斯拉夫民族也是欧洲的众多民族之一，算是自己人，自然是另当别论。

    于是威廉二世找来了首相毕洛，协商向华东**建议，为了尽快恢复和平，希望华东**能够不设前提条件与俄国举行谈判。

    毕洛心里十分清楚，虽然德国让华东**在德国发行了价值3000万英镑的债券，但是这一点，并不足以让德国侑面子大到能让华东**放弃对俄国索要赔款的地步，因为不是只有德国让华东**发行债券，美国也同样允许华东**发行了价值3000万英镑的债券；另外华东**也一直都照付债券的利息，德国也从中获狰，因此债券的恩惠并没有威廉二世想像的那么大。至于调停日本，就更不值一论了，德国无非就是从中搭了个线而己，实际并未起多大的作用。何况索要赔款，这本来也是胜利者的权力。华东**在这一条上是不可能有退缩的余地，如果德国冒然向华东**提出这一要求，只会损害德国和华东**的关系，结果是得不偿失。

    不过毕洛也知道，这些话是不能对威廉二世直说，那只会让皇帝对自己心生不满，但毕洛到是政治经验丰厚，很快就想到了应对之策，他首先向皇帝建议，应该支持华东**的主张，看到威廉二世流露出了不满的神情，立刻又阐明了自己的理由，因为割地和赔款都可以削弱俄国的实力，而一个被削弱的俄国，无疑是对德国最有利的，即使是德国最终将俄国又重新拉回到三皇同盟的框架下，但一个被削弱的俄国，也容易被德国控制。

    听完了首相的解释之后，威廉二世也不禁两眼放光，这确实是一个好建议，德国当然需要一个听话的俄国，而要让俄国听话，当然是先要削弱俄国，于是威廉二世立刻放弃了什么亲属之情、民族之情，毕竟国家利益才是最重要的，看来削弱俄国还是有必要的。于是威廉二世立刻将华东**提出的条件向俄国进行了转达。

    而收到这个消息之后，俄国**却爆了，首先要求俄国接受赔款、割地的条件才能进行谈判，这简直就是直白的羞辱，俄国什么时候接受过这样屈辱的条件？斯拉夫民族可不是只会玩艺术的法国人，当初拿破仑连莫斯科都占领了，俄国不是照样没有屈服，最终还是反杀成功，撼动了拿破仑帝国的根基，区区黄皮猴子，竟然敢向战斗民族提出这样污辱的条件，实在是太可恨了，因此俄国的大臣们纷纷向尼古拉二世表示，绝对不能接受这样的条件，还是要和华东**死磕到底。

    当然在这个时候主张谈判的俄国大臣是不好直接反对继续战斗，只是抛出“这一战怎么打？”“谁愿意去远东接手后面的战斗？”等问题时，却无人应答，毕竟打嘴炮容易，但真要是干实事，却没有几个人能接手。这也让沙皇相当的恼火。

    这时陆军大臣萨哈罗夫向尼古拉二世提出了一个建议，可以再从欧洲方向调集一部份军队去远东，现在俄国在欧洲方向上共计还有大约60万军队，如果能够抽调一半，也就是30万军队去远东，那么也足以在远东地区和华东**再战一场。

    但维特马上向陆军大臣反问，如果调30万军队去远东，那么空出来的欧洲防务空白怎么办？调30万军队去远东，需要多少后勒辅助人员，需要多少物资，需要多少运力，要多少天才能完成这个增援任务？而在这段时间，人民军再次发动进攻怎么办？如果这一次增援的军队又被人民军击败了怎么办？

    其实萨哈罗夫提出这个建议，本来就是一时的心血来潮，因为自己身为陆军大臣，却拿不出有效的应对方案来，沙皇的脸色已经很不好看了，因此才想出这个一出，根本就没有考虑什么细节，当然回答不了维特的这些问题。

    但尼古拉二世却对这个建议很感兴趣，于是责令萨哈罗夫，立刻研究细节，拿出一个可行的方案来，同时还指出，如果30万军队不够，可以考虑抽调40万，甚致是50万军队去增援远东。至于欧洲方向的空白，可以考虑征招预备军。

    而维特听了，也吓了一大跳，难道沙皇想再来一次陆地上的环球远征吗？上一次海军的环球远征彻底让俄国的海军被打残了，现在俄国就靠欧洲的这60多万军队维持俄国在巴尔干半岛、波斯尼亚、小亚细亚等地的强势，一但这支陆军再被人民军打残，俄国可就彻底完了。

    但维特也知道，在这个时候是不能劝的，劝的后果肯定是被沙皇解职，现在维特的职务是内阁大臣，可不是原来的财政大臣，还有些舍不得现在的位置。

    不过就在第二天，维特就不纠结了，因为法国得知俄国己经有拒绝与华东**谈判的打算，并且正在制定新的作战计划，还打算将布置在欧洲的军队调到远东去作战，顿时就不干了，因为法国可不需要这样的盟友，而华东**提出的条件，法国看来根本不是什么事，要知道这次战争，法国向华东**赔偿了15亿法郎，英国把1/4个加里曼丹岛都割让给了华东**，英法两国都能够认赌服输，向华东**赔款割地，凭什么到了俄国这里就不行了？也不看看这次远东战争俄军打得什么样子，还端着架子不放？

    本来法国**打算干脆就向俄国下最后通谍，如果俄国执意要再次发动战争，那么法国将决定暂时冻结俄法同盟，但经过认真的讨论之后，还是决定要委婉一些，毕竟在这个时候如果把俄国逼得太紧了，也许真的会将俄国推到德国那一边去，那样法国可就是得不偿失了，因此法国最终决定，向俄国提出，法国不想干涉俄国的内政和**决议，但法国向俄国提供的资金是用来保持俄国的经济运行，社会民生，而不是用于战争的，如果俄国要再发动新的战争，必须另行筹备资金，但不得使用法国所提供的资金。

    这样的做法当然要比最后通谍委婉得多了，同时也把球踢给了俄国人。而且法国也算定了，没有法国的资金，俄国根本发动不了新的战争，而就为了这个让俄法同盟破裂，对俄国来说肯定是不划算的，就看俄国怎么选了。

