    第二更，尸神坛，尸妖领域！

    “这片区域，被作为大本营，也是不错的。”

    任锋环顾地面，满意的点了点头。

    “以尸气为引！”

    “僵尸一脉，将彻底攻陷这个世界。”

    任锋凌空而立，额头上的魁眼骤然睁开，一股阴邪至极的尸气，陡然从魁眼中激发而出，罩在了这片平原上。

    “轰隆隆~！”

    整个平原陡然之间颤动了起来。

    在尸气的影响下，本来茂盛的草木，竟在一瞬间枯萎，衰败。

    整个大地，都为止震颤！

    弥天的尸气如同排山倒海一般，迅速融入了这片土地，不大一会儿的功夫，原本郁郁葱葱的平原，就变成了一处阴气十足的败亡之地！

    “妖界之门，开！”

    任锋大手一挥，他如今已经是妖界之主，整个妖界就如随身之物。

    暴喝一声之后。

    空间陡然出现一道裂缝。

    原本稳固的空气，骤然泛起淡淡涟漪，不大一会儿的功夫接被撕裂出来一道巨大的口子。

    与此同时。

    妖界蓬勃的妖气，也随之弥漫而出。

    与弥天尸气结合后，竟然成为了一种暗红色的气息，在败亡之地上空救救盘旋，将整片大地都变成了暗红色。

    也许是因为气息太过强大，以至于直接引起了天地异象！

    顷刻间，风云骤起，大雨倾盆！

    滚滚雷声如同洪荒巨兽一般，发了疯的咆哮。

    天空中足有万丈的闪电，顷刻之间照亮了整个天使神界！

    “吼~~~”

    一道道令人惊惧的嘶吼声传来。

    数以万计的僵尸和妖族大军，从传送门中陆续走出，贪婪的吸收着暗红色的气息。

    与此同时，僵尸们的双目，更是隐隐闪现出血光。

    原本比灵器还要坚硬的指甲和獠牙，竟然在暗红气息的包裹下疯狂生长，闪烁着森森寒芒。

    与此同时。

    任锋所在区域的天地异象，也引起了巡逻天使们的重视。

    “主宰在上，那是世界末日么？”

    “惊雷，天崩，地裂，雷鸣……这到底是怎么回事？”

    “会不会是那些恶魔们的阴谋？”

    “快去通报天使长大人，这边出现了异状！”

    看着如此恐怖的景象，低阶天使们，更是瞬间慌了神。

    一些雌性天使，更是惊惧的娇躯发抖，紧紧握着手中的十字架和天使之剑。

    可纵然有十字架和天使之剑的庇护。

    她们心中，竟然没有半点安宁！

    在无尽的恐惧下，这些肤白貌美的女天使们，一个个如同受惊的小鸡一般浑身发抖，无助的东张西望。

    她们紧紧握着手中的十字架，小声祈祷着，希望光明主宰可以与他们同在。

    可没想到的是。

    她们的祈祷声，并没有获得主宰的庇护。

    反而迎来的是天崩地裂般的轰鸣，和触目惊心的闪电！

    “僵祖！”

    “我们什么时候进攻？”

    金甲深深吸了一口气，飞到任锋身边。

    他能轻易的感觉到，这片领域实在太恐怖了！

    在领域的笼罩下，金甲甚至觉得，自己可以发挥出百分之两百的实力！

    “先不急。”

    任锋神色平静的看了金甲一眼，“今夜，僵尸一脉和妖族，还得吸收尸妖之气，增强自己的实力，明天一早就是总共的时刻！”

    任锋淡淡的说道。

    而且到了明天，后卿也会赶来。

    单单是后卿一人，就可以发挥出极为恐怖的战斗力！

    “是，僵祖大人！”

    听了任锋的命令，金甲顿时躬身而退。

    在天使们紧张兮兮的注释下，这片天地异象，终于缓缓消沉。

    然而她们不知道的是。

    此时的大地，已经变成了一片血红色！

