一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    中年男子听着恒彦林话语，顿时脸色微微一变。

    “你怎么知道的？猜出来的？”

    男子极为怀疑的将恒彦林看着，刚刚他想要认识一下恒彦林，这个事情可就一旁的冷余青知道。

    他一直和冷余青在一块，恒彦林不可能会提前知道的，那么恒彦林是猜测到的？

    毕竟，对方原本就是干这个的，其余人找恒彦林的话，多半可就是为了这样的事情，所以对方猜测到，好像也不什么稀奇的事情。

    “你脸色苍白，眼角下带着几分黑雾，隐约有一丝丝的煞气弥漫，另外脚步虚浮，想来是被侵蚀的不轻，而我在此前的时候，刚刚好给冷余青解决过风水上事情。

    这么一来，你找我的目的自然就是显而易见了。”

    所以还是猜测出来的。

    顾永辞听到这里，微微松了一口气。

    至于此前恒彦林所说的那一堆，他却是没有放在心上。

    弄什么风水的，不都是会说这么一套套的东西么？

    心中这般一想，他看了看恒彦林一眼之后，便是询问道。

    “那有什么办法，可以破解么？”

    他也是抱着试试的念头过来看看的，冷余青说的这般的玄乎，他要是不够来看看，似乎有几分过意不去的样子。

    至于其余的，到时候在说就是了。

    当真要是没有什么效果的话，那也没有什么。

    “你好像不怎么相信我能够帮助你，既然这样的话，你来找我做什么？病急乱投医？”

    恒彦林依旧在继续吃着食物，微微有几分漫不经心的说着，整个人显得风轻云淡的很。

    被恒彦林这般直白的点破，顾永辞也有几分尴尬，面前的这个人看起来，可是有几分不对劲的很。

    怎么是这般的直白？而且对方似乎也不怎么想要给自己解决的意思？

    顾永辞看着恒彦林，既然被恒彦林点破了，他也就不在隐瞒什么了。

    “确实是这样，虽然冷兄在此前的时候，把你吹的非常的玄乎，但是我也没有见识过你的手段，所以也只是将信将疑，找你也只是想要试试看而已。

    毕竟最近一段时间，可是把我折腾的不轻。”

    恒彦林撇了对方一眼，没有说话。

    心中这个时候却是不怎么想要给对方解决这个事情的。

    最近一段时间，恒彦林手中有着非常多的药材，回去之后可以都熬成药材，然后好好的修炼上一番。

    自己的时间可是颇为的紧迫，哪里有时间给其余人去解决什么。

    见着恒彦林这般模样，冷余青是看出来了，恒彦林似乎不怎么想要动手的样子。

    心中微微有几分着急起来。

    这一旁的顾永辞可也是自己的好友了，他自然是希望恒彦林能够帮助一下对方。

    “你倒是不要这般的态度，去求求他啊！是和你说的是真的，就你这样的情况，就只有恒彦林能够救你了，你可不要这样了，既然要人相信的话，那就相信到底啊！”

    冷余青也是气的不行。

    你都已经这样了，到了这个时候了还去纠结这么多做什么？

    还不相信一下恒彦林，相信到底之后，请对方帮忙？

    见着冷余青这般说了，自己这边的情况确实也有几分诡异，顾永辞微微咬了咬牙。

    “恒先生，还请你出手帮我一次！”

    恒彦林闻言，却是连头也不抬。

    “为什么帮你？因为钱？我现在也不怎么缺少这个东西。”

    恒彦林说话显得风轻云淡无比，听的顾永辞汗水直接流下。

    此刻的他才发现，恒彦林似乎是真的没有打算，要帮忙他的样子。

    这么看起来，对方可能是真的有本事啊！

    毕竟，也就只有一些有本事的人，才会有这样的性格。

    这要是一些骗子的话，早已经是千方百计的想要去看看，然后从自己手中骗钱了。

    这怎么办？

    恒彦林不愿意帮助自己，自己似乎是怎么求也没有作用的。

    想到此处，他便是扭头朝着一旁的冷余青看去。

    冷余青无奈的将这个好友看了一眼，此前的时候就与对方说过了。

    既然要去请对方的话，那就直接相信到底，可不要是这样将信将疑的态度了。

    现在好了，弄的恒彦林似乎都不怎么想要出手的样子。

    “恒先生，这人是我很好的一个朋友，你看看你要不然抽出一点时间，帮帮忙如何？你想要什么东西，我们都会给你尽力准备好的。”

    冷余青将自己的姿态放的非常低，冲着恒彦林开口请求道。

    恒彦林闻言，终于是抬起头来将这冷余青看了一眼，见着对方请求着将自己看着。

    微微犹豫了一下之后，恒彦林叹了一口气。

    “你说你，你的朋友压根季不怎么相信这种事情，你又何必找他求到我这里来？”

    “他不相信，但是我亲眼见识过，知道这个事情是不会有假的，这里面的人我也就认识你了，知道恒先生出手的话，绝对没有什么问题的，恒先生这一次就麻烦你，出手一下吧！”

    冷余青极为诚恳的将恒彦林看着，而后开口说道。

    恒彦林将对方看了一眼，随后无奈的点了点头。

    “行了，你都这样说了，我怎么好在拒绝？”

    见着恒彦林应下，冷余青顿时心中一喜，连忙点了点头的顾永辞，让对方与自己一起向恒彦林道谢。

    “那就多谢恒先生了！”

    顾永辞此刻也只能够与一旁的冷余青一起，朝着恒彦林道谢。

    “那明天，我去接先生？”

    顾永辞犹豫了一下，冲着恒彦林说道。

    “把你地址留下，明天我自己去吧。”

    恒彦林想了想，也不想把自己住址说出来，直接便是让对方把地址给自己。

    对方把自己地址给了他，到时候恒彦林什么时候去都可以，也不用着急去安排什么。

    听着这话，顾永辞也没有犹豫什么，连忙将自己的地址留给恒彦林留下来，然后见着无事之后，这才与冷余青转身离开。

    恒彦林看着对方留下来的地址看了几眼之后，记录到了自己的手机里头，随后拿着盘子朝大厅里面走去。

    盘子里面的东西都已经吃的差不多了，恒彦林需要在添点其余的食物。