    “我的手也是。这下可是解脱了。”赵小丽也叹气。

    “小丽姐，你说咱们一定被分配搓玉米的活，要不咱们自己找姜阿姨买一台，这样咱们三个的量可以轻松的完成了。”

    “我看可以，一会儿问问老杨。”

    现在中午没有休息的时间，几人中午的吃饭的时候，赵小丽说了静初的想法。

    “行，我今天晚上过去，带回来一台，明天让王村长把你们的任务量直接的分出来。”

    “杨叔，不会有人嫉妒吧？”静初俏皮的笑着问。

    “一定有的，你们干完自己的活就行了。”

    “嗯，眼红就自己去买。”

    吃完中午饭，老杨让赵小丽要休息一会的，他们四个去了打麦场接着干活。

    李云贵他们到了孙家庄，也是受到了一样的欢迎。孙胜利自己干着都不想撒手了。

    “老孙，我们要离开了。”

    “老李，再多卖给我几台？”

    “这次不行，过几天你去我们村自己拉吧。”

    “行。老李，我让会计给去取取钱，我就不送你了。”

    李云贵看着老友就像小孩子得到新奇玩具似的，都不舍得撒手了。

    四台收了一百六十块钱。“老李，还少收钱了？”

    “成本价。老孙，我们先离开了，还得去郑家庄一趟。”

    “老李，我那天去合适？”

    “四天后去吧，做这个特别的麻烦。没有那么快的。”

    “行，我知道了，不送你了。”

    也是给郑家庄留着了三台，让他们后天可以买去取，有多少不确定，但是最多还能给他们三台。

    从郑家庄收了两千五百二块钱。李云强直接的围在了腰上，钱太多，觉得不踏实。

    向东先一步离开了，等到他们哥俩赶车到了刘庄子，刘大志已经在等着他们了。

    他已经知道了，他们只给郑家庄三台，给他们留了四台。

    “云强，太谢谢你了。”

    “大哥，别说了，咱们先去试试。”

    同样惊艳了所有刘庄子的人们。

    “这真是好东西?好东西啊。”所有人都在感叹。

    四台机子搬下来，李云贵看着他们光顾的兴奋了?自己可是没有时间跟他们在这里耗着。

    “亲家，你去给我拿钱就行了，四台收你们一百六。”

    刘大志还挺不好意思的“二哥啊，我都忘了，我马上让会计去拿钱。”

    这时候一个岁数大的老人过来?“这钱我们是一定给的?不过得把车上的四台也都给我们。”

    刘大志脸上的笑容立马就没有了。

    “小双，你去拿钱?一百六。”都没有搭理那老人，他是自己的亲二叔?以前的村长，就是因为他，在饥荒那几年?村里死了很多人。所以他的村长也干不成了。

    “刘大志？”

    “现在我是村长?我说了算?你别说话了?要不是你一开始鼓动那几个年纪大的掺和，咱们得麦子早就种完了?如果你想要说了算?你就让大家伙选你当村长?到时候你爱怎么样?就怎么样。

    但是现在不行?现在还是我说了算，任何人也别掺和。我还是那句话?谁要是想说了算，那么就把我弄下去。

    从今以后，我的的决定谁也别给我找事?我说什么就是什么。有本事你们就来挣。”

    这是刘大志第一次一点脸面也不给他二叔留，而且是当着所有人的面。

    “刘大志你就是这样跟我说话？”

    “还要怎么跟你说?每件事你都要跟着搅屎棍子似的掺和，没有一件事干好过，咱们村有这么好的条件，有个姑爷可以说的上话，可是都让你搅和黄了，我要不是为了大家伙明年不挨饿，我才不会拉下脸去跟人家说好话。

    行了，别说了，还不够丢人的。”

    “大志，你二叔也是想要都留下来，咱们能快点收拾出来，去交公粮。”

    “就你们奸？这都是跟人家挤出来的。”

    这时候会计拿着一百六十块钱过来，刘大志递给李云贵。

    “二哥，你放心，向东是我外甥，我不会亏待他的。”

    “行，我们还得去黄各庄，等一个礼拜后你要是还想要摇玉米机子，就去村里拉。”

    “好，我一定过去，这东西也放不坏。”

    其实按照正常情况下，李云强还应该给管这老村长叫二伯，但是丈人家已经很他断亲了，所以李云强根本就没有说话。

    最后他和老丈人和老丈母娘说了一声就赶车离开了，他们村的破事也不愿意掺和，更不愿意知道。

    等到李家兄弟离开。刘大志恶狠狠的盯着刚才站出来的几个老人“以后别在我跟前叽歪，有法你们就去想。”

    说完就离开了。去找大队长商量了，明天留下一些人收拾公粮，剩下的人还得赶紧的去锁玉米秸子，还要去除红薯，今年可是不能晚了，去年的红薯就有一些冻了，吃了一年的臭红薯面。

    实在是受够了那帮拖后腿的人。

    “大志，你早就该这样了。”

    “咳，都让面矮给耽误了。”

    “你给他们留脸了，他们不给你长脸啊，行了，我安排吧，明天十个人去锁玉米秸子。老人和十岁以下的孩子都留下摇玉米，剩下的都去地里除红薯。”

    “行，看着安排。我的去地里看看向东。”

    “大小子他们三个不是在吗？放心好了。”

    “那也得去看看，一起去吧，看看人家的好东西，咱们是只有眼馋的了。”

    两人看了拖拉机旋地，嘴里都是惊叹？

    “大志，咱们什么可以有一台拖拉机？”

    “钱呢？咱们才刚刚还完饥荒。这一百亩地就得六百块钱。咱们给了以后，还有什么？

    我听说好几千呢？咱们就是眼馋，也没有办法。”

    “你说这日子过得怎么这样了？以前就咱们村富裕，你看现在，就咱们村完蛋。”

    刘大志也不说什么了，这心术不正的人真的不行。起码三年之内还起不来了，刘大志只要想到这里，就想着甩手不干了。

    可是自己家一大家子都在这里，难道还跟着他们过背着饥荒的日子？

