    东山群魔乱舞之际。

    山村外来了一个人，准确说是一只鬼。

    此人身穿官服，大概四十多岁，面如白玉，缓缓走在官道上。

    一步跨出数丈，奇怪的是周围人对此视若不见。

    这人叫席方，原是百年前的郡守，生前备受百姓爱戴，还有人在家中给他立长生牌位，死后成为席家祖灵。

    所谓的祖灵也是天地鬼神精灵的一种，万物皆有灵，机缘深厚可诞生神智。

    祖灵一般是家族的祖先，只守护一个家族，会跟着家族的兴衰而起落。

    如今席家声势大不如从前，席方有些维持不住躯体，于是出来寻找维持形体的机会。

    “哎，邪神野仙太多了。”席方叹息道。

    维持躯体需要吞并其他鬼神的魂魄，强的他打不过，弱的又浑身血腥，与妖魔没有差别，这种吞了后患无穷。

    只能找一些刚刚诞生的魂灵，或者没有接触过血腥的神祗。

    “咦？有了！”

    席方看到前方村落的庙宇白气氤氲，光洁非常。

    看到此物瞬间，席方心中兴奋非常。

    这不正是自己要找的？

    在这个战火连天，群魔乱舞的世界，能有这么一个纯洁的庙宇已经很不容易了。

    想到这里，席方摇身一变，化身成矮个子行商。

    拉住村里的人，问道：“老丈，请问前方是何庙宇？供奉什么神仙？”

    “哦，这是五郎庙！保佑我们打猎丰收的。”

    “灵吗？”

    “可灵了，我前天打了两头野猪。”老丈憨厚笑道，这人就是村长杨大山。

    “那行，我也去拜拜。”

    席方心里奇怪，这小小乡野还有这等善神，居然还给信众带来好处。

    东山后村以前来过，没听过什么五郎神，估计是近些日才诞生的。

    这种小神不足为虑。

    想到这里，席方大摇大摆进入庙宇，只见一个倒立的神像看着自己。

    “敕！！”

    席方现出原形，不知从哪摸出一个宝瓶，宝瓶插着杨柳枝，他捏着杨柳枝，一条水珠子洒向神像。

    水中带着镇压一切的力量。

    这时，神像大放光芒，现出一个青袍道士。

    “好大的狗胆！！”宋麟怒声喝道。

    打出一团火焰，水分顿时蒸发。

    随后一柄飞剑直指席方眉心。

    砰！

    宝瓶直接被击飞。

    席方刚想要逃，转身却发现身后站了青面獠牙，披头散发如蛮人一般的士兵，密密麻麻，整个庙宇都站不下了。

    一回头，看到宋麟似笑非笑的脸：“兵强马壮否？”

    “大王饶命……”席方面色忽青忽白，最终还是低下高贵的头颅。

    宋麟正要将此人结果，席方忽然跪了下来。

    “大王且慢！小的知道很多事，愿为大人做牛做马！”

    宋麟想了想，说道：“给我一个理由。”

    “大人应该还不知道神祗的进阶和修行之法吧？小的可以为您讲解。”

    “好！”

    宋麟袖袍一挥，鬼神消失不见，进入雕像内部的阴土之中。

    阴土顾名思义是阴间的土地。

    天色常年灰蒙蒙，几百亩的阴土笼罩朦胧鬼雾，一间豪宅若隐若现，宅邸四周，有一百二十猖兵镇守，各个充满煞气。

    两人在亭子里坐下。

    “说吧。”

    “大人应该是屯职阴曹？屯职阴曹至少一万信众才能升职到曲职阴曹，曲职至少要十万才能升部职，升职的过程有概率产生神通，称号和神通一致。”

    “原来如此，如何获得其他神职？”

    宋麟当然不会满意简简单单的狩猎称号，陈朝人口巨亿，猎户也就那么几百万个。

    按照席方的理论，最多也就校职，距离往上的都职、将职还差一大截。

    “吞掉该神的魂魄即可继承神职。”

    “原来如此，倒是可以试试。”

    “大人，狩猎神祗也不错了。东山县大多以打猎为生，还没猎神，山神也就木居士和东山石翁两个。”

    席方暗自腹诽，这小神未免太过不知天高地厚。

    想要更多神职，意味要吞并讨伐其他庙宇，大家信徒都差不多，修为也一样，即便拿下也是惨胜。

    而且神大多有地域性，信众也不一定会认，到时就是吃力不讨好。

    “你觉得我不能？”

    “小的不敢。”

    “加上这个能吗？”

    云雾拨开，前方出现一团月光。

    光源是一棵玉质的树桩，大概碗口大小。

    接触到此光刹那，席方顿觉魂体凝实，法力暴涨。

    “神物啊！！这是太阴月华吧？”

    那些猖兵在这里待个一年半载，战斗力可能直接翻倍。

    “是，日后还有更多。”

    宋麟早就发现太阴月华对鬼神有增益作用，现实可没有多余的能量给它们，虚拟世界倒是可以。

    月桂树和月砖的加持下，猖兵力量会不断增强。

    “如果本座想一统阴间，能有多少成？”

    席方看了看月桂树，此物能凝视魂体，使得鬼神不借助信信徒也能存活，倒是能吸引许多鬼神和祖灵投靠。

    不过一统天下难度太高。

    天底下那么多大鬼妖师，哪个不是有真本事？

    “一成。”

    “再加上这个呢？”

    宋麟指了指行止有度的猖兵。

    席方看了看可怜的一百二十猖兵，不忍打击宋麟，看在他面子上加了零点五成。

    “一点五成。”

    “这个数量再翻一万倍呢？”

    “席家祖灵席方！拜见主公！！”

    “好！今日本座改革制度，吾之下为坛庙，任命你为坛庙大判官，判官司辖善恶坛、日夜坛，监察坛、炼兵曹。目前只有你一个人，往后再补充。”

    “明天你领二十猖兵游荡附近，抓捕恶鬼来炼兵。”

    宋麟跟随紫元日子挺长了，耳濡目染之下，也学会不少猖兵之法。

    五路猖兵，各类水精山鬼都有所涉猎，正好拿这个世界练练手。

    “遵命！”

    席方半跪道。

    他是被迫加入的，这个狩猎公虽说只是个小神，但这份见识属实惊人，早早定下了制度。

    心里忽然有个很扯淡的想法，或许真有机会成事？

    坛庙世界第一年。

    小山下草台班子就此成型，宋麟也不知道其前途命运如何。

    ……

    （还是求个追读吧，最近卡文更新有些不定，不好意思。兄弟们有月票可以赏小弟一个。）

