    蔡望津对余惊鹊的打击，在余惊鹊看来，是一件好事情。

    现在打击，比自己犯错之后，才能认清自己，要好得多。

    看到余惊鹊有些失落，蔡坤说道：“蔡望津第一天，就将猫准备好放在警察厅里面，说明他是看好你的能力的。”

    “他认为你第一天就可以破案，不然不会将猫准备好等你，你没有让他失望。”

    蔡坤不傻，刚开始他以为蔡望津是想要为难余惊鹊。

    只是这只猫，让蔡坤改变了想法，蔡望津的所做作为，怎么看都是在考验余惊鹊，而且他看好余惊鹊。

    “这只猫怎么办？”余惊鹊问道。

    “科长给你的，你带回去养着吧。”蔡坤总不能让余惊鹊将猫给扔了，蔡望津的身份，给你的东西，还是要重视一下的。

    余惊鹊苦笑，说道：“我一个大男人，养猫。”

    “给你妻子养。”蔡坤认为没有什么好纠结的，这个问题很好解决。

    说完猫的问题，蔡坤更加在意的是余惊鹊和蔡望津的事情。

    “他有让你去警察厅的打算吗？”蔡坤没有委婉，在余惊鹊这里，他认为自己不需要拐弯抹角。

    余惊鹊也没有表忠心，说什么自己不去警察厅，要留在警署辅佐蔡坤之类虚情假意的话。

    因为他们都明白，余惊鹊去了警察厅，对蔡坤的帮助更大。

    警察厅有一个心腹，蔡坤也能更好的趋利避害。

    “万群见的我，没有见到蔡望津科长。”余惊鹊也比较奇怪这件事情。

    按理说，自己算是完成了蔡望津的考核，不能说惊艳，但也足以让蔡望津满意。

    那么蔡望津为什么还不见自己，只是让万群接待自己，什么话也没有说，给了一只猫就让自己走了。

    这是满意，还是不满意？

    蔡坤同样在帮余惊鹊分析。

    “现在有点说不好。”蔡坤皱着眉头。

    蔡望津的行事风格，他不明白，这一次对于余惊鹊的处理，他也有点不太能看透。

    你说看中余惊鹊的能力，那么余惊鹊破了这个案子，就是拉拢余惊鹊的好时候。

    不是说蔡望津要低三下四，而是蔡望津见余惊鹊一面，算是礼贤下士，余惊鹊也要感恩戴德。

    可是蔡望津见都没有见，让万群代劳。

    万群和余惊鹊是什么关系？

    两人的关系外人不知道，蔡坤怎么可能不知道。

    “署长，你说警察厅我去的了吗？”余惊鹊有点担心的问道。

    年轻人，想要往高处爬，蔡坤是理解的。

    “去不去得了，你都不要着急，去了自然好，去不了也不是说不好。”

    “塞翁失马焉知非福，警察厅特务科，比我们警署可危险多了。”蔡坤现如今只能用这样的话安慰余惊鹊。

    转眼到了下班的时间，余惊鹊心里也想开了。

    他现在哪怕是纠结到死，去不去还是蔡望津的一句话。

    他的纠结，改变不了蔡望津的这句话，那么与其纠结，不如看开一点。

    晚上回家，今天不是余惊鹊一个人，手里多了一只猫。

    这只猫很漂亮，全身漆黑，没有一点杂色。

    尾巴尖上，带一点雪白，也没有一点黑色。

    猫可能有点冷，在笼子里蜷缩着，余惊鹊就拿起来，装进了自己的大衣里面。

    猫很有灵性，乖乖的趴在大衣之中，小爪子耷拉在余惊鹊胸口。

    裹了裹衣服，一人一猫回家。

    余惊鹊其实下午还打听过叶娴家里的事情，按理说蔡望津知道叶娴是凶手，那么可以让刑事科开始抓人。

    之前不让抓，是为了考验余惊鹊，现在考验结束，就可以抓人。

    只是奇怪的是，余惊鹊打听来打听去，都没有发现叶娴家里出事。

    其实叶娴自己一直很惊慌，她一直在想自己要不要跑路，可是在家里兢兢战战等到了晚上，都没有看到警察厅的人上门。

    叶娴没有胃口吃饭，也没有胃口喝水，看着躺在棺材里面的林山月，叶娴做了一个决定。

    钥匙，将钥匙拿出来。

    虽然叶娴这边没有动静，余惊鹊却没有多管闲事，这不是他应该管的。

    分内之事做好就行，分内之外的事情，是吃力不讨好。

    进来家门，余惊鹊就看到季攸宁坐在客厅的沙发上。

    以前回家，季攸宁基本上就在房间里面，余默笙在家，她不太好意思在这里。

    现在余默笙去了奉天，难得回来看到季攸宁坐在这里。

    余惊鹊笑着打招呼，可是季攸宁看起来脸色不好。

    “怎么了，身体不舒服吗？”余惊鹊有点关心的问道。

    季攸宁板着脸，将沙发后面的东西拿出来，放在沙发上说道：“你看看洗的干净吗？”

    看到季攸宁手里的东西，余惊鹊脸色微变。

    自己给顾晗月的裤子，怎么到了季攸宁手里。

    等等……

    余惊鹊瞬间明白，自己用裤子故意戏弄顾晗月，顾晗月在里面没有找到她想要的名单，恼羞成怒。

    所以洗干净之后，带去学校，交给季攸宁，让季攸宁回家给自己。

    顾晗月这一手玩的也是花，自己让顾晗月不舒服，她也让自己不舒服。

    看着面前的裤子，余惊鹊说道：“干净，干净。”

    季攸宁是等待余惊鹊的解释，看到余惊鹊连一个解释都没有，季攸宁心里有点生气。

    但是又觉得自己凭什么生气，自己和余惊鹊又没有关系。

    想到这里，季攸宁委屈。

    余惊鹊一看不得了，急忙说道：“你问顾晗月，她怎么说的？”

    “我哪里好意思问，当时羞愧的我恨不得找一个地缝钻进去。”季攸宁眼睛红红的说道。

    哪怕我们不是真的夫妻，哪怕我们是演戏，你也不能这么过分啊。

    季攸宁毫不知情，顾晗月就拿着东西过来，季攸宁连质问的勇气都没有。

    余惊鹊知道季攸宁受了大委屈，这种事情，你放在什么女人面前，那都是天大的委屈。

    顾晗月啊顾晗月，余惊鹊现在心里恨得要死。

    也有点自作自受，当时骗顾晗月尿裤子，恐怕顾晗月还以为自己手上已经沾满了余惊鹊的那东西，所以才来了这么一手报复余惊鹊。

    你报复就报复，你牵扯进来季攸宁干什么，季攸宁是无妄之灾啊。

    “我说我们什么关系都没有，你信吗？”余惊鹊这句话，说出来自己都不信，现在是百口莫辩。

    一个男人，你和一个女人没有关系，人家为什么给你洗裤子。

    就算是人家愿意洗，你如果心里没有意思的话，人家还能将你的裤子给扒下来不成。

    所以在季攸宁看来，余惊鹊和顾晗月是两情相悦，情投意合，自己反而是成了绊脚石。

    PS：感谢凰家小白的打赏支持。