
　　“不似戒部，若是戒部值守，那么咱们应该已经被抓起来了。”李元冲分析道，“大概率，也是偷溜进来的修士！”

　　“师兄，那现在怎么办？要与他们照面吗？”邱雅问道。

　　“此种情形，不可与他们照面。”胡飘飘道，“我们此行，并非能见光之事，李师兄身份敏感，不便外泄，想必对方，也不愿意暴露。”23sk.net

　　董倩点点头，便是赞同。

　　“的确如此。”李元冲道，“胡师妹如此为我着想，李某惭愧！”

　　“李师兄何须客气！”胡飘飘笑道。

　　胡飘飘虽然模样艳丽，但并非李元冲心头所好的那一款，即便如此，他也不忘与其打好关系。

　　在某些时候，总归是能用上的。

　　不过李元冲心中想的，又是另外一回事了。

　　“不过，沿途走来，这云渊并无可深入之处，想要找到云雾草，却是绕不开他们的。”李元冲叹道，“还得摸一摸对方的底细，然后见机行事。”

　　“李师兄说的有道理。”邱雅连忙附和。

　　其余三人，也纷纷点头。

　　几人收敛气息，慢慢向前靠近。

　　他们一行，开路的方法，并非熊掌的物理开路法，而是激发丝缕灵气，形成压力薄膜，将前方的草木挤开。

　　此种技巧制造出的动静，也就跟一头野猪路过差不多。

　　现在有情况出现，李元冲等人，便将激发出来的灵气收缩，紧贴体表，像凡人一般，在草木中穿行。

　　“……那怎么办？再回去找找看？”

　　“……地图都随掉了，再回去肯定没了。你十连抽连出双黄的概率有多高？”

　　“回吧！死也要死得明明白白！”

　　“……我感觉，有资源点刷新，肯定就有危险，其他游戏，哪有这么简单的野生安全资源点？只是咱们运气好，没有遇到。”

　　“资源点刷怪是为了防脚本工作室的，这游戏又没有脚本工作室。”

　　随着李元冲等人的接近，熊掌三人的交谈声，也进入到了几人的耳中。

　　只是，他们并没有听明白，玩家们的交谈内容。

　　再接近，打着夜明珠明晃晃地站在光亮之中的三名玩家，也进入了五人的视线之中。

　　是修士！

　　不清楚来历的修士！

　　看外形，都是年轻弟子，身着不知名的制式衣袍，看来，应该是哪个名不见经传的小宗门弟子。

　　毕竟，大宗弟子的衣着打扮，李元冲都记在了心中。一些来自小宗门，又惹不起的修士，他也记住了对方的特征。

　　而且，三人展示出来的修为，也都不高。

　　李元冲的心情平复了一些。

　　随即，他倒吸一口凉气。

　　因为，三人所在的位置，旁边，有一团团隐约发光的灵雾！！！

　　这是云雾草的云雾！！

　　云雾草之所以被称为云雾草，是因为产自云渊，又会在夜间吐出类似的灵雾！

　　根据雾气的规模来看，这里有云雾草，而且不止一株！！

　　对方也是来找云雾草的，而且，很可能已经得手了！！

　　其余四人，也大都分析出了这个情况。

　　对方并没有察觉，李元冲便示意几人走到一旁，相对没有那么多草木的位置，一边关注着熊掌他们的动静，一边压低声音，道：“云雾草！”

　　“此等宝贝，自是不能被他们独占！”胡飘飘道。

　　“我也是这么想的，不过……”董倩有些迟疑，并没有把后面的话讲出来。

　　不过，其余四人，也都大致清楚董倩的意思。

　　如此照面，合适吗？

　　“得去。”李元冲道，“我们走了半天，一株云雾草也没看到，一路上，也没有人来过的痕迹，他们，很可能是从另一边来的。就算绕开他们，前方也不一定有……”

　　董倩觉得这话中，似乎有什么信息，但她想了想，没思考出个所以然，所以，也就没有再去细想。

　　只是，心头，总觉得有哪里不对劲。

　　“师兄，不如……”刘一平眼睛瞪得比平时大了一点，兴奋之情，溢于言表。一边说着，一边用手做了个“咔嚓”的手势。

　　“刘胖子，不许乱讲！”邱雅一手打掉了刘一平的手势，“尽出馊主意！”

　　刘一平心中顿觉酸楚，但随即，又在酸楚之中，蔓延出一阵阵异样的甜蜜感。

　　师妹，摸我手了！

　　俗世中说，打是亲骂是爱，师妹她，难道也是对我……

　　刘一平浮想联翩。

　　但李元冲和董胡二人，却是没有吱声。

　　与不谙世事的邱雅不同，三人，或多或少，都明白修仙世界的残酷。也都旁观、甚至亲身经历过，仙盟秩序之外的混乱与残酷。

　　杀人夺宝，修仙界司空见惯的一件事。

　　但要在登云山下杀人夺宝，就需要仔细思量了。

　　“我们先去看看。”李元冲提议。

　　其余人，纷纷点头。

　　但当他们前进时，却正好看到，那三人，举着夜明珠，消失在了一旁。

　　他们进入了云渊！！

　　李元冲面色微变，也不再迟疑，立刻飞身上前，其余人见状，也立刻跟上。

　　岩道之中，夜明珠所散发出来的白光，已经消失。

　　“李师兄，这是……”

　　“……莫非，这是一处秘境！？”

　　云渊的名气，中府州内，几乎都有所知晓。但凡提到登云山，后面，都会跟上登云山下方的云渊。而登云山，又是仙盟重地！

　　所以，云渊之于中府州修士，就像是五A级风景区之于普通人一般。

　　云渊范围极广，但喷涌灵气的地方，有厚有薄。

　　灵气充裕之地，已经被仙盟管制了起来，凭票入场。灵气一般的地方，因为没什么资源，也就几乎没有修士前来。

　　就如同长城一般，既有八达岭长城，也有荒漠上的野长城。

　　李元冲也没想到，这“野长城”上，居然能诞生一处秘境！

　　仙盟的人不巡视这边的吗？

　　“李师兄，我们去吗？”

　　“谨慎行事。”李元冲道。

　　董倩点头，深表同意：“此处，可能并非秘境，也有可能，是妖兽巢穴。”

　　“但那三人，已经下去了……”

　　“等等看吧。”李元冲道。

　　董倩有些想提议在周围做些布置，以防万一，但碍于身份，有些难以启齿。

　　其实，李元冲又何尝不是这样想的，他也是碍于身份，才没有行动。

　　毕竟，他们一行人，还不算知根知底，名义上，这趟行动，还只是在灰色地带，若是杀人夺宝、有预谋的杀人夺宝，那直接就进入黑色地带了。

　　从任何角度来说，都不妥。

　　而且，对方的修为、人数，都不如他们。

　　所以，几人决定在洞口守着。

　　“若这洞，不止有一个出口呢？”刘一平忽然问道。

　　“那你可以下去看看。”胡飘飘道。

　　刘一平立刻闭嘴。

　　胡飘飘牙尖舌怪，嘴又快，人又凶，刘一平很怕跟这样的人打交道。

　　“不急，等等便是。”李元冲道，“若无异常，我们再下去就好，这三人，还会把这秘境搬空不成？”

　　……

　　岩道之中，熊掌三人并肩而行。

　　经过商量之后，他们决定再一次返回探索。

　　对玩家而言，采集资源的时候，只要背包没装满、资源没耗尽，怎么可能打道回府！

　　因为下方的地形会改变，三人，便决定统一行动，绳子，也没有忘记。

　　分岔路口的样子，果然又变了。

　　“啥玩意儿，薛定谔的洞口？”

　　“这东西地形说改就改，要是卡进去了怎么办？”

　　“还能怎么办，等死呗。走吧！我就不信，这策划会有这么大的恶意，会把玩家坑死在活动中，让玩家错过活动，参加入盟大典的资格玉钱，可是都炒到上千块一枚了！要是这边有危险，策划不得给喷死！”

　　“民间价官方肯定不认的……”

　　“走那边？”

　　“中间吧。”

　　三人选定了一个岔道口，走了进去。

　　到尽头后，却是一片豁然开朗的小水潭！就像是《星露谷物语》中矿洞中会出现的地底湖一般！

　　“卧槽，又变成水了……”

　　“这水肯定不一般，下面肯定放的有好东西。”

　　“你们谁会潜水？”

　　沉默了一阵后，三人发现，并没有人敢下水。

　　看来，不游野泳的安全警示，深入人心。

　　“我去看看吧。”钠忽然道，绳子绑着我，我拉绳子你们立刻拉我上来。

　　钠一边说着，一边走向了水潭边，蹲了下来，将手伸入水中，想试试水温。

　　谁知，钠的指尖刚刚触碰到水，便感觉到指尖，似乎被虫子咬了一口一般，一下子把手缩了回来。

　　“卧槽，有电！！”

　　“哈！？”

　　熊掌与卜算天围了过来，但却没有敢把手伸进去试试。

　　“这进去不得直接成烤鱼？”

　　“应该是过电水煮鱼。”

　　“还有这种菜？”

　　“没有，我编的。”

　　“你们说，会不会是某个大能在这里电鱼？”

　　“大能不要功德的是吧？”

　　“咱们身上，有没有啥可以绝缘的东……啊！啊？”

　　卜算天的话还没问完，便被一只手抓着胳膊，往后拖去。

　　回神一看，才发现，熊掌一手一个，抓着钠和他，开始往回去的路跑去。

　　“啥玩意儿啊？”

　　钠也是不明就里。

　　但卜算天一边跑一边回头的时候，才发现了问题。

　　平静的湖面上，出现了一圈一圈的涟漪。

　　一颗硕大的虫头，已经浮出了水面，朝着他们接近。

　　“蜈蚣！！蜈蚣！！陷阵之志！！”卜算天被吓得开始胡言乱语起来。

　　“我靠，还真是蜈蚣！？”

　　“跑啊！！还说啥啊！！”

　　三人冲进洞口，一溜烟窜出去一大截，才发现身后没有动静的时候，才停了下来。

　　“这地图不会又随机掉了吧？”

　　“有这么快的吗？蜈蚣还能游泳的？”

　　“这次是蜈蚣，下次是什么玩意儿我不敢想了。”

　　在陷入危险，受到惊吓的时候，三人完全忘记了自己是炼气修士的事实。手中的闪雷剑，也成了徒增负重的摆设。

　　不过，光是那蜈蚣的块头，也让三人提不起战意来。

　　而且，那蜈蚣若是扑腾一些带电的水上来，或者把他们拖进水潭之中，那下场，也只会是下线睡觉。

　　三人平复了一下，又折返回去，看见的，依然是那个水潭！而且，岸边，还多了许多水渍。

　　这蜈蚣上岸了！！

　　三人见状，又连忙跑回去，一直到岔路口。

　　因此，也得出一个结论，半途折返，通道尽头的地图是不会刷新的，估计要跑到岔路口，甚至出去，这地图才会刷新！

　　“还探险吗？”

　　“再试一次？”

　　“要不，还是溜了吧，有两包草已经是血赚了，我建议，见好就收。”熊掌道，“而且，时间也不早了。”

　　熊掌想走，两人，也就没有再强行探索。

　　就像开黑的车队一般，通常情况下，有个人离开了，车队就会散掉。

　　不过出现这种情况，有两种可能，一种是玩游戏的时间太长了，都想休息了，另一种就是一直赢不了，跪一晚上，开黑成了毫无游戏体验的折磨。

　　若非这种情况，车队是会拉人补胎的。

　　三人的探索性质，已经被蜈蚣吓没了。

　　这种拟真游戏，怪物的压迫感，跟他们的体型成正比，打人形生物还好，若是想要攻击比自己体格还大的boss，是需要进行心理建设的。

　　三人收起绳子，顺着岩道，返回地面。

　　反正，地图已经确定了，下次可以找时间，组更多的玩家来探索。说不定，还有机会把那蜈蚣做成烤蜈蚣串！

　　走出岩道时，三人发现，有五个穿着深色服装的NPC，正好守在洞口。

　　“我超，NPC？”

　　“坏了，不会是仙盟的人要抓我们吧？”

　　熊掌反应极快，已经分别拍了两人一下，冲了出去。

　　钠与不算天一愣，也连忙跟了上去。

　　“师兄，他们跑了！”邱雅惊呼。

　　李元冲一愣，反复思考，也没把他们连个招呼都不打直接开跑的情况算进去。

　　就算是杀人夺宝，寻仇劫道，也要有个开场白不是？

　　“别跑，道友！我们没有恶意！”董倩喊道。

　　董倩这样喊，其实也知道，是在做无用的尝试。

　　哪有修士会听到这句话停下来的？

　　根本就不存在好吧！！

　　董倩一边说着，也一边打算追出去。

　　三人没用遁术，速度不快，她有信心，直接追上。

　　更何况，还有李元冲在。

　　董倩刚刚迈步。

　　却看到前边握着夜明珠的三人，居然真的停了下来！！！

　　“仙师、哦不，道友、前辈，你们真没恶意？”

　　“早说嘛、吓得我，小心肝儿扑通扑通的……真的是……”

　　“不知几位前辈，如何称呼？”

　　追出去李元冲，硬生生地停下了脚步，显得有些意味，脸上，也瞬间挂上了僵硬的笑容，董倩几人，也是一边面面相觑，一边向三人走近。

　　这些人，怎么不按常理出牌啊…

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的修仙游戏更新，第219章 照面免费阅读。https://www.23sk.net 