    

    方子茜听到她反复提及“小三”这个词，神色间更冷了。

    现在的她，跟白世勋把话说开之后，自然不会再像以前一样，觉得自己应该给安大小姐让位了。

    她才是正牌女朋友，安若英连个小三都算不上，纯粹是自作多情的花痴而已。

    不过，白世勋不是说一年前就跟安若英说清楚解除婚约了吗？怎么到现在这位安大小姐还在这里以未婚妻的身份自居，还跑到她面前来叫嚣……

    小奶狗就是不靠谱！

    哪怕是已经变成霸道总裁的小奶狗，一样不靠谱！

    方子茜腹诽不已，但面对安若英，身上的气势却一点都不输。

    她上下打量了安若英一会儿，才淡淡说道：“安大小姐，请你慎言，不要再说没有根据的话，给安家丢脸了。别人不知道，你自己应该再清楚不过了，你跟世勋的订婚仪式根本就没正式完成，婚约根本不成立，两家也早就说清楚了，不是吗？你从头到尾都没当过世勋的未婚妻，世勋跟谁交往，都跟你没有一毛钱的关系。”

    “至于说我故意撞你……”

    安若英怒气冲冲地打断她：“你还敢狡辩？你敢说你不是故意撞我？分明就是你这个不要脸的女人嫉妒我，看到我站在这里就故意撞上来。要不然为什么我扭伤了，你还好好的？”

    方子茜闻言一怔，低头看了一眼，发现安若英的脚踝果然有一圈红肿，显然是扭到了。

    她嗤笑道：“这么说我倒是想起来了，我走的根本不是你这个方向，刚才是你朝我撞过来的才对。你自己站不稳扭到了，只能说是咎由自取，关我什么事？顺便说一下，这里可是有监控的，要不要我们去监控室查查，看看到底是谁撞谁？”

    安若英一听，气得要命，却根本找不出反驳她的理由来。

    因为刚才确实是她自己看到方子茜太激动了，急不可耐地跑过来，才会撞上的。

    可是，明明撞那一下两人都受了力，偏偏只有她一个人受伤，这简直是老天都在跟她作对！

    方子茜一看安若英的脸色，就知道她在想什么。

    她可是专业的模特，当初鞋跟被安妮特掰断了，照样能在透明的玻璃舞台上走秀，撞这么一下当然不至于就站不住了。

    不过，方子茜不认为自己有向安妮特解释的义务。

    她还急着去找洛晨曦，所以扫了安若英一眼，转头就走。

    可是，安若英找了她好久才成功堵到人，哪肯放她走，不顾自己刺痛的脚踝，立即转身拦住她。

    “方子茜，你给我站住！我的话还没说完，你敢走？”

    “我为什么要听你废话？”方子茜皱眉，“安小姐，有句话叫好狗不挡道，不知道你听说过没有？”

    “你讽刺我是狗？！”安若英差点气炸。

    方子茜耸了耸肩，“你要对号入座我也没办法。”

    她想从安若英身边绕开，可谁知，安若英忽然伸手，直接揪住了她背后的衣服。

    “方子茜，你敢用这种口气跟我说话？你难道忘记了我手里还有你那些照片吗？你现在可是知名的模特了，这些照片要是放出去，肯定会轰动的吧？”

