    便是在众人集中于此之后不久，这遗迹的入口便是骤然间散出来了一阵极其强烈的空间波动。

    那巨石之上在这一刻骤然裂开了一个口子，能够从其中感受到一股极其不稳定的空间波动存在。

    像是这等空间缝隙，便是李哲有着鲲鹏血脉，都是未必敢轻易的进入其中。

    一个不小心，便是会被卷入无尽的空间乱流之中，绝无任何生还的可能！

    也就是在这个时候，一旁的一名修士也是一脸兴奋的掏出了自己的信物，走到了那缝隙之前。

    瞬间，那信物之上便是散出了一道光芒，将这修士给包裹在了其中。

    随即这修士才是迈步走入到了那缝隙之中，可以看到的是，在那紊乱的空间波动触及这修士身上那灵光之时，那空间波动在那一瞬间都是被抚平了不少。

    见状，李哲也是微微点了点头，这才是明了为何非要有那信物才是能够进入其中了。

    伴随着这第一人进入其中，其余众人也都是在这个时候开始全都是向着那遗迹之中走了进去。

    李哲倒是不急不缓，反正他的目标就是分灵水而已，倒是没必要这般急着进去。

    很快的，这外界便是仅剩下了李哲以及另一名修士在此，李哲与那修士互相对视了一眼。

    “阁下还在等什么呢？”

    这个时候，那修士看了李哲一眼，淡笑着说道。

    李哲挑了挑眉，反问道：“那你又在等什么呢？”

    听得李哲的话语，这修士哈哈一笑，直接是拿出了自己的信物，走入了这遗迹之中。

    见状，李哲这才是掏出了自己的信物，用灵力将那护体灵光激活出来之后，才是同样迈步走入了这遗迹之中。

    而在众人进入到了这遗迹之中后，这遗迹入口的空间波动也是骤然溢出，直接是溢满了这整个峰顶。

    任何人只要接近，便是会被那紊乱的空间之力给随即传送出去。

    正是因为这入口有着这等机制存在，这入口才是这么多年来都是没有被摧毁过。

    此刻，遗迹之中。

    李哲此刻正站在一片废墟之中，这废墟还能够看出来一个大致的形状，估摸着似乎是那青极门的某个建筑。

    李哲微微摇了摇头，心念一动，便是将紫灵玉衣的屏蔽之效给调整到了最大的程度。

    如此一来，即便是与其他修士擦肩而过，也不会有被发现的风险了。

    反正李哲的目标十分明确，只需要拿到那分灵水，他便是会直接离去。

    这整个遗迹会打开接近一个月的时间，而在这期间，只需要再度激活手中的信物，便是可以自行离去。

    只不过第二次激活之后，那信物便是会消失，回到这遗迹之中。

    若是没赶在这遗迹关闭之前便离开的话，便是只能够等到下一个十年，遗迹重新开启才是有机会离去了。

    不过，没人知晓这遗迹入口关闭之后，这其中会发生什么变化。

    至少在这之前，没能够成功赶在遗迹关闭之前离开的修士，都是再也没有出现过。

    当即，李哲便是抬头四处望了望。

    这遗迹空间目前看来似乎是一个已是废弃的小世界，看起来不小的样子。

    便是在距离李哲不远处，有着一座高山存在。

    当即，李哲便是身形一闪，直接是落到了那高山顶峰，开始打量起了这整个遗迹。

    不过，让李哲略有意外的是，这遗迹似乎是极大，至少自己在这高山顶峰一眼是望不到这遗迹边缘的。

    如此一来，李哲找寻那分灵水，也就变得更为困难了几分。

    不过大也有大的好，至少与其他修士不会轻易撞见。

    当即，李哲便是轻轻一挥手，从自己的储物袋之中，将那用于隐蔽气息的灵伞给拿了出来。

    李哲嘴角缓缓弯起一个弧度，像是这等遗迹，探寻起来，李哲可远比其他人有优势。

    确认好了自己的气息不会泄露之后，李哲这才是长舒了一口气，开始缓缓运转起了自己的天通寻宝诀。

    那分灵水怎么说也算是顶尖的宝物了，用这天通寻宝诀想来应当是能够轻松找到的。

    只不过这里的宝物想来应是不少，找寻起来需要费些功夫罢了。

    而与此同时，在距离李哲约莫百里之外，那秘火派的少主此刻也是面带着一抹难言的恨意，喃喃着说道：“好，我今天就要看看，你能不能走出这遗迹！”

    说话之间，他直接是一抬手，从自己的储物袋之中拿出来了一把金紫色的粉尘。

    那粉尘刚刚拿出来，这少主便是轻轻一吹，伴随着灵力涌动，这粉尘瞬间便是开始燃烧了起来。

    并且那火焰也是越发变大，转眼间，便是变得足有十数米的高度了！

    这火焰并非是普通火焰的那种红中带黄的颜色，而是彻彻底底的金色！

    在这火焰生成之后，这少主也是沉吸了一口气，盘膝坐下，手中飞速掐诀，道道符文不断的由其双手间散出，随即便是落入了那火焰之中。

    伴随着一道道符文的涌入，那火焰也是开始逐渐的凝形。

    转眼间，约莫一刻钟之后，那高达数十米的火焰也是逐渐缩小得仅有两米左右了。

    只是，在这等情况之下，那火焰却是隐隐散出了一股子让人心悸的气息。

    “回！”

    这一瞬间，那少主朗声一喝。

    伴随着其话音落下，那团火焰瞬间回涌，直接是将其身躯都给笼罩在了其中！

    在那火焰落入其身躯的瞬间，他整个人的气息都是在这一刻逐渐膨胀了起来，转瞬间，便已是有了远超半步紫府，与紫府境初期相差无几的程度了！

    当即，他才是缓缓站起了身子，狠着声音，喃喃着说道：“我连这紫金火粉都拿出来了，你再不死，可对不起我了……”

    其话音落下的刹那，那附着在其体表的火焰也是在这一刹那微微涌动了一下。

    紧接着，他便是一抬手，轻轻打了个响指。

    此刻，正在施法过程之中的李哲，并未注意到，在自己的腰间，正悬挂着一颗细小的紫金色粉尘……

    那粉尘在这一瞬间微微闪烁了一下，仿佛是在回应什么一般。

    “原来在那里……”

    与此同时，那少主也是喃喃了一声，身形一闪，便是径直向着李哲的所在疾驰而去！

    此刻，李哲已是在这遗迹之中，找寻到了足足三个宝物的藏匿点，不过可惜，这些都不是那分灵水的所在，并且其中宝物也引不起李哲的兴趣。

    他缓缓舒了一口气，将术法给暂时结束了。

    现如今，李哲可以确认，至少自己方圆百里之内，是没有分灵水存在的。

    他准备前行一段路，离开这百里的范围，而后继续施法。

    毕竟在原地维持法术范围不断扩散的话，那等灵力消耗，便是李哲都吃不消。

    现如今仅是确认一下方圆百里，便是花费了李哲接近五成的灵力了，若是再远，恐怕他就没有什么余力再施展了。

    毕竟现如今的他可是没有了玉瓶空间进行恢复，那恢复速度可是不快的。

    也就是在这个时候，李哲却是眉目骤然一凝，抬头看向了左侧。

    就是在李哲将目光转过去的瞬间，那远处的天空骤然间亮起了一道金光。

    那金光周遭的空气都是疯狂的扭曲着，很显然，这金光所携带的温度已是高到了一定的程度了！

    李哲面色微凝，只是这一眼，他便是认出来了，这飞速前来之人，正是那秘火派的少主！

    “真是死缠烂打……明明就没什么仇怨。”

    李哲摇了摇头，喃喃着说道。

    说话之间，他手中光芒一闪，便是将噬法灵剑给拿了出来。

    随即，李哲的嘴角也是露出来了一抹笑意，喃喃着说道：“倒也是正好，可以给我弥补一下灵力！”

    这噬法灵剑之所以取这个名字，可是因为它有着噬法之效，可以给李哲弥补灵力的！

    只不过之前有着玉瓶空间恢复，并且李哲所面对的大多都是那等难以抵抗的强敌，噬法灵剑的这个效用才是一直都没使用出来。

    不过现如今，倒是正好了！

    当即，李哲便是抬起手，将那灵伞给收了起来，静静的望向了那少主的所在。

    只是眨眼的功夫，那少主的身形便是出现在了李哲身前约莫百米处。

    其整个身躯都是被那金色火光所覆盖，让人无法看清其中的具体面目。

    不过可以感受得出来，这少主似乎是十分得意的。

    “哼哼，原来你躲在这里！”

    那少主一停下来，便是对着李哲朗声道。

    听闻对方的话语，李哲微微皱了皱眉头，淡然道：“我可没躲。”

    “你！”

    这少主一愣，随即便是狠声道：“你当初在那么多人面前都不给我留面子，现在准备接受我的报复吧！”

    “废话真多，要打便打，来吧。”

    李哲撇了撇嘴，淡然说道。

    此言一出，那少主周身的火焰便是骤然一涌，其那接近紫府境初期的气息也是在这一刻毫无保留的释放了出来！

