    姑臧县上下，尽皆准备好了和高昌国一战。之前林丰传回消息让蒙鳌备战，要攻伐高昌国的消息就已经传出，如今朝廷真正出兵，有无数的百姓希望参军作战。

    可惜的是，朝廷不需要募兵，需要的是抽调百姓运输粮草。

    这是战场上必须的。

    没有百姓负责的后勤运输，战场难以持续。

    这一切，都是李东山在负责，他早就准备妥当。去年底，整个凉州都是丰收，粮仓中有充足的粮食。要支持林丰率领的数万大军口粮，没有任何问题。

    县城南门，大门口。

    凉州刺史李东山、威武郡太守王越、姑臧县令马来福，以及崔元屠、桓肃之、姜都山、赵飞熊等人，尽皆在此。

    蒙鳌也是来了。

    之前李东山、马来福都是暂代，不曾得到朝廷的正式任命。今年一月初，朝廷正式发文，李东山升任凉州刺史，马来福担任姑臧县令，跟着林丰的人都得到提拔任用。

    李东山容光焕发，精神极好。他嘴角噙着笑容，看向蒙鳌，搭话道：“蒙将军，此役攻伐高昌国，是绝佳的立功机会。唉，本官也想和侯爷去征战，可惜不能去。”

    蒙鳌微笑道：“李刺史在后方筹备粮草，也是为大秦征战。前方将士浴血，后方粮草运输，都是战事中不可缺少的一环。少了任何一环，都无法取得胜利。”

    李东山笑道：“蒙将军说笑了，我们这些负责后勤的，哪里比得了你们前线厮杀。”

    蒙鳌轻轻一笑，他刚准备说话时，忽然耳朵一动，看向远处。

    轰隆隆！！！

    急促的马蹄声自远处传来，伴随着这声音，远处烟尘飞舞，遮天蔽日。

    一条黑线奔驰而来。

    时间不长，蒙鳌就看清楚了情况，骑兵在前方迅速行进，后方是步兵紧跟着。

    这是三万黑龙军。

    荀鹏率领的黑龙军将士，并非只有单纯的步兵，是步兵、骑兵混合。

    蒙鳌眼中精光一闪。

    这一战，不仅他带兵麾下的凉州驻军参战，还有荀鹏参战。

    这就看谁能立功了。

    林丰在最前方迅速赶路，策马抵达姑臧县城外，靠近大门口，林丰直接翻身下马，让士兵牵马，又让大军停止前进，他径直走了过去。

    李东山率先上前，抱拳道：“下官李东山，拜见大都督。”

    “拜见大都督！”

    蒙鳌、王越等人，齐齐行礼。

    如今林丰以大都督一职，总揽大军，这是正常的称呼。

    林丰拱手回礼，看向李东山，开门见山道：“李刺史，攻打高昌国一战，需要凉州供应后勤粮草，可有问题？”

    “没有问题！”

    李东山斩钉截铁回答。

    他已经是林丰一系的人，身上打上了林丰的烙印。

    林丰的安排，自是一切满足。

    这也是该履行的任务。

    林丰点了点头，目光一转，又落在蒙鳌的身上，询问道：“蒙将军，大军准备得如何了？”

    “随时出战。”

    蒙鳌直接回答。

    林丰吩咐道：“既如此，你立刻去调兵。等你的大军和我的兵马汇合，直接继续进兵，不在姑臧县逗留。这一战，覆灭高昌国是关键，半路上再慢慢修整。”

    “喏！”

    蒙鳌转身就去调兵。

    林丰看向李东山，再度说道：“李刺史，后勤的问题就辛苦了。我不希望，出任何的问题。一旦影响到这一战，不仅是你，连带着本督也会受到处罚。”

    李东山道：“请大都督放心，保证没有任何问题。”

    粮食是关键。

    这一点，李东山也是清楚的。

    他早就亲自督促，在粮仓中囤积了充足的粮食。

    此前林丰在咸阳发生的事，李东山也有所了解。朝中以驸马鲁逸为首的老贵族、大家族，安排了人弹劾林丰，最终鲁逸被处置，唐家、齐家被处置，一应弹劾的官员更是被抄家流放。

    可见林丰在皇帝心中的地位。

    他必须要跟紧林丰，这是他未来进入朝廷中枢的机会。

    林丰看向王越，说道：“兄长，待我凯旋归来时，再和兄长叙旧。”

    王越道：“大都督早去早回。”

    林丰又看向马来福，提点道：“马来福，你担任姑臧县的县令，好好做事。不论是新的田赋，还是商业，乃至于农耕，都要发展，要齐头并进。”

    马来福道：“定不负大都督厚望。”

    林丰说了一圈，就不再多言，静静的等待。时间不长，蒙鳌率领大军来了。

    两路大军汇合，启程继续西进。

    这一路行进，已经抵近三月，虽说春寒料峭，可相比于寒冬时节的行军，好了太多太多。

    傍晚时分，军队扎营。

    随行的伙夫，开始埋锅造饭，准备晚上的吃食。

    林丰掌军，白天赶路时，尤其是中午，大军是不停下来单独准备饭菜的，直接吃干粮，以便于节省时间。晚上大军停下休整，才有伙夫埋锅造饭准备熟食、肉汤等，保证将士有充足的体能。

    军队埋锅造饭时，中军大帐内。

    林丰、蒙鳌、荀鹏、张循、桓肃之、崔元屠六个人聚在一起。

    林丰拿出来一幅大地图，挂在了面前。

    这地图，是林丰借助张循描绘的地理图，重新让人制成的大地图。毕竟图小了不好看，也不便于讨论。如今制作成大地图，悬挂在中军大帐，才能仔细分辨。

    林丰直接介绍了张循的情况，众人一听，尽皆肃然。张循在高昌国呆了几年，熟悉高昌国的情况，是高昌通，对一众人来说，是极有帮助的。

    张循尤其了解高昌国的地形地貌，了解主要的关隘道路，这更是关键。

    “张先生，你给大家介绍一下情况。”

    林丰目光扫过众人，说道：“如今我们还在威武郡境内。从威武郡离开，一路北上，要途经张掖、酒泉，最后到边境的敦煌郡，才能抵达凉州边境和高昌国作战。这高昌国边境的情况，我们不熟悉，你来阐述。”

    张循站起身，躬身向林丰揖了一礼，又朝众人微微颔首。他径直走到地图旁，道：“从威武郡一路北上的各地，大都督已经阐述，我就不再多言。”

    “到了凉州边境的敦煌县，要前往高昌国，得走玉门关出关，进入西域高昌国的东方边境。出关后，要往玉门关的西北方走，才能抵达高昌国东面的伊吾城。”

    “伊吾是高昌国东面的大城，人口颇多，也更是坚固。”

    “如果高昌国大军龟缩在县城，要直接攻打，还是有一定的难度。”

    “当然，这暂时不得而知。”

    张循的手，搁在了地图上。

    他比划着行进的路线，继续道：“刚才我就说了，从玉门关去伊吾城，正常情况都走西北方的这一条路，是商队、百姓来往的道路，沿途有沙漠，却有更多的绿洲在，也有稳定的水源补给。”

    “除了这一条路外，还有一条路。”

    “诸位请看玉门关外高昌国东南方的地图，这是一片荒漠地段。我在这里，单独标了一条路。走这条路不是沿着地图北上去伊吾城，是直接继续往西，进入荒漠区域。”

    “走了约莫四十里路的距离，转道北上横穿山脉。这一处山脉，当地人称为库鲁克塔格山脉。最危险的地方，在于山脉当中到处是荒漠，水源很少。”

    “这条路没有名字，也人烟稀少。因为附近都是荒漠，且走这一条路稍不注意就遇到沙尘天气，一旦是水源耗尽，那就容易死亡。”

    “当然，也有一定的好处。”

    “穿过库鲁克塔格山，一路北上有一条道路，是直接穿插进入伊吾城。这一条路，消耗的时间比较长，大致需要十三天左右，才能横穿进入伊吾城区域。”

    “如果要走这一条路，我亲自带队。因为我熟悉，才能横穿，确保一切顺利。”

    “有风险，机遇却有。”

    张循大致介绍了一番。

    这是他昔年在高昌国了解到的。

    蒙鳌、荀鹏听着张循的话，也是眼中放光，这就是张循的价值。

    有张循阐明地理情况，有利于他们制定计划。如果对高昌国的地形地貌两眼一抹黑，在高昌国行军打仗就是睁眼瞎，容易被算计。

