    武小溪看着年轻英俊的少年，笑意盈盈的开口：“刘江，没想到您居然如此的厉害，还真是深藏不露。”

    武小溪很美，笑意盈盈的样子，就更加的好看了。

    武小溪的声音也很清脆，宛如玉盘滚珠，异常的清脆。

    看着武小溪的俏脸，听着清脆的声音，刘江感觉心情莫名的好。

    “还行吧。”刘江谦虚道。

    “你这何止是还行，你的天赋，在整个大夏仙国，可都是数一数二的，我来找你，要邀请你加入护国司的。”武小溪很干脆，开门见山道。

    护国司，顾名思义，就是守护大夏仙国的特殊组织。

    在大夏仙国的地位，比巡察司还要厉害。

    据说护国司里，有无数的超级强者。

    黑金级强者，都有不少，是大夏仙国最为凶悍的利刃。

    加入护国司，便有海量的修炼资源。

    不过刘江对此，并没有太大的兴趣。

    他有宝树，只要收集足够的情绪之力，便可以得到大量的修炼资源。

    “我在巡察司，也是一样的，也是为大夏仙国做事。”刘江委婉拒绝。

    武小溪微微一愣，她没想到，刘江居然会拒绝加入护国司。

    要知道，护国司那可是无数的天才，拼命也想加入的组织。

    “你知不知道？加入护国司便可以获得海量的修炼资源。”武小溪道。

    “知道。”刘江微微一笑，温和的笑容，使得刘江看起来很是好看。

    武小溪看的微微一呆，心中一荡。

    好英俊。

    她见过那么多的少年，但却从来没有见过，如此英俊如此有气质的少年。

    刘江年轻英俊的面容棱角分明，双眸宛如静夜的星空，异常的清澈，也异常的明亮。

    整个人看着很随意，但却又一种骨子里的自信。

    她感觉自己心跳逐渐加速了。

    随后，武小溪不由自主走到刘江的跟前，距离刘江不到一尺的地方，看着刘江，笑意盈盈的问：“你是不是故意这样说，然后想引起我的注意。”

    武小溪还是第一次和男人如此的接近，不过她却不紧张，她的身份，给予了她别人没有的强大自信。

    哪怕在这种时候，她虽然感觉很有意思，但却没有太大的紧张。

    两人距离很近，刘江甚至可以感受到武小溪小嘴里呼出的香甜温热的热气。

    刘江低头，看着武小溪，武小溪小脸白皙精致，眼睛乌黑清澈，鼻子挺翘，皓齿雪白，粉唇红润可人。

    刘江看着武小溪的眼睛，武小溪也看着刘江的眼睛。

    武小溪瞬间感觉心跳加速，心中涌现一种从来都没有的奇怪感觉，不过她特别的喜欢这种奇怪的感觉。

    “怎么样，你是不是就是想引起我的注意，然后打我的注意。”武小溪脆生生的质问。

    刘江感受着武小溪香香的吐息，心中开始躁动了。

    这实在赤裸裸的勾引他啊。

    刘江暗暗嘀咕，不过强大的实力，给了他超级强悍的自信。

    对方虽然是公主，可刘江却是一点也不怕，刘江低头，两人的鼻尖差一点点就碰到一起了。

    甚至，可以感受到对方鼻尖上的温热，和呼吸的热气。

    刘江温和道：“公主，我怎么觉得，是你要打我的注意啊，你帖的这么近，你是不是看上我了。”

    武小溪心跳微微加速，嘴硬道：“明明是你看上我了，想要勾搭我。”

    “明明是你想要勾搭我。”刘江觉得这个小公主还挺好玩，一本正经的反驳道。

    “明明是你想要勾搭我。”武小溪脆生生的说着，不过却是靠的更近了。

    她也感觉很好玩，从小到大，都没有同龄人敢反驳她。

    更没有人和她这样贴的这样近的反驳她了。

    “这个很好看的小姑娘，我清清楚楚明明白白的告诉你，你不要打我的注意，我可不是什么随便的男人。”刘江一本正经继续反驳。

    “你明明就是在勾搭我。”武小溪脆生生的道，她心跳的越快了，俏脸也终于开始泛红。

    俏脸红红的样子，竟然是那样的好看。

    不过刘江，还是忍住了：“你明明就是在勾搭我。”

    武小溪抬头，看着刘江，刘江英俊的脸颊让她心醉神迷，“你坏蛋，你在勾引我。”

    武小溪居然撒娇了，她撒娇的样子，实在是太过醉人。

    刘江直接就醉了，飞快低头，已是重重的点在武小溪娇嫩欲滴的粉红小嘴上。

    “唔……”武小溪瞬间瞪大了眼睛，一个闪烁，已是退开五米。

    她一手捂着嘴巴，伸着手指，瞪大了眼睛，难以置信的指着刘江：“你好大的胆子。”

    她没有想到，刘江居然敢亲她，居然敢对她下手。

    偷亲她。

    他为何会有如此大的胆子。

    她可是大夏仙国的宫主。

    她的初吻，居然就这么丢掉了。

    那可是她的初吻啊，居然就这么丢掉了。

    “叫你勾引我，现在好了吧，害我没有忍住，你个小坏蛋。”刘江一本正经的恶人先告状。

    “你才小坏蛋。”武小溪骂刘江，不过心中却没有多少生气。

    “要不你亲回去好了，看在你长的好看的份上，让你多亲一下。”刘江一本正经的道。

    “大坏蛋，你回头当我驸马。”武小溪道。

    “开什么玩笑，我当你驸马，我家里几十个妻妾怎么办？”刘江反驳道。

    “什么？你家里有几十个妻妾？”武小溪闻言，瞬间瞪大了眼睛。

    “对啊，你勾引有妇之夫，还是有几十个妻妾的有妇之夫，小坏蛋。”刘江再次恶人先告状。

    武小溪微微一呆，感觉自己好像成了言情小说里破坏人家庭和睦的坏女人。

    心中居然升起一股很愧疚的感觉。

    很是羞愧。

    她一直在皇宫里长大，从来没有经历过勾心斗角，很是单纯。

    刘江看着武小溪愧疚的样子，心中微微一呆。

    这个武小溪，好像智力不太够用啊。

    “小坏蛋，今天的事情你不要告诉人啊，不然我那群妻妾要是知道我被人勾搭的失了身，会被气的全部暴毙而亡的。”刘江一本正经的叮嘱武小溪。

    “嗯。”武小溪重重的点点头。

