    当罗继长凶神恶煞的站在他家门外时，陆长歌承认他手抖了一下。

    昨日发生的事在脑海中彻底滚过一遍，确认毫无破绽后，陆长歌如平常一样打着招呼：“罗捕头，您怎么来了？”

    罗继长面色不善，狐疑的朝他屋内四处打探着。

    他这一路走来，实在太邪门了。陆家庄的一草一木仿佛都在针对他，脚踩着地莫名其妙滑倒，走到一半突然鞋子裂了……

    事出反常，多年来敏感的神经，总让他怀疑有人在暗处下黑手。

    据六扇门情报，陆长歌自幼由爷爷抚养，其祖父死后，一直孤身住在偏僻的山庄内。

    可他闻着，总觉得这屋子里也没那么缺少人气。

    左顾右盼了一会，也没发现其他人的踪影，就没多在意，他还记得是要来办正事的。

    “郎君若是无碍，不妨再与我走一趟。”

    罗继长像变脸似的，突然变的慈善起来，整张脸笑眯眯的。

    “不去。”陆长歌断然拒绝。

    自从上次在六扇门转了一圈后，他算是摸清了。

    不做亏心事，不怕鬼敲门。他既然没犯事，六扇门也不会对付他。

    而且罗继长这么客气，说不定就是有求于他，他才不想出门呢。

    被拒绝后，罗继长也不生气，掏出一块特殊的牌匾递了过来。

    “此乃六扇门特制牌匾，若再有人欲对郎君不利，可亮出此牌，平京城内没人敢再行凶。”

    罗继长显然也是差不离知道陆长歌被刺的内幕，但身在其位，很多话都不便明说。陆长歌是个聪明人，想来能明白其中的份量。

    陆长歌狐疑的翻看着这块印着武字的牌匾，怎么看都是平平无奇。仅凭六扇门银牌捕快的一句话，真能震慑皇室公主？

    要真是如此，他就该重新审视六扇门了。

    在他的印象中，六扇门虽有监察天下之权，可毕竟直属陛下，面对皇室天生被制肘。

    但听罗继长话中的意思，六扇门与皇室的关系好像不止于此。

    见陆长歌还在犹豫，罗继长一咬牙，再添上一份筹码。

    “事成之后，郎君可在六扇门宝库内挑选一件。”

    陆长歌眼前一亮，忙问道：“可有天材地宝？”

    罗继长愣住了，双眼猛然圆睁，心想好大的胃口！

    他想了想，犹豫的说道：“年份短些的……应该还有。”

    “成了！”陆长歌兴奋的一拍拳头，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    “我们走吧罗捕头。”

    罗继长傻眼了，这小子态度变化的太快，之前怎么没发现他是个不见兔子不撒鹰的主。

    他忍不住提醒道：“是要事办成了才给啊！”

    陆长歌已经备好了马，他瞅了眼发现院中无马车，便知道此行的目的地不是六扇门。

    牵着缰绳，陆长歌站在院外，自信道：“长歌不过八品之躯，罗捕头既然来找我，想必是看中长歌在其他方面的能耐。连罗捕头都信我，长歌有什么理由不信自己。”

    他一跃至马背上，对还僵在原地的罗捕头催促道：“走吧罗捕头，得早些去，路上还远着呢。”

    罗继长忍不住翻了个白眼，心想你还知道自家住的远啊。

    默默的发了一通牢骚，罗继长骂骂咧咧的嘟囔着：“老子就是病急乱投医了。”

    两人分乘一骑，荡起尘霾飞驰而去。

    黑暗中，沈醉渐渐显露身影，咬牙切齿的揉着发酸的老腰。

    “不省心的玩意儿，整天折腾老子！”

    ……

    骄阳下，陆长歌抹了一把热汗。

    罗继长在前头引路，去的却不是平京的方向，一路朝东郊走。

    待离目的地还有十里后，四周便出现了不少巡查的六扇门捕快。

    刚发现二人行踪便有一群人抽出腰刀围了上来，待认出罗继长并检查了腰牌对上暗号后，这才算放行。

    六扇门守卫之森严，有些超乎陆长歌的想象。他本以为这事是罗继长私下找他，可如今看来，六扇门这分明是倾巢出动。

    一路人被盘查了五六次，两人终于赶至一处深邃的洞口前。

    洞穴的口子开有两人宽，周边有不少刀劈斧凿的痕迹，应该是被人为扩大了。

    陆长歌难忍好奇心，向罗继长打探道：“罗捕头，这里是？”

    罗继长将坐骑绑好，一边熟练的检查着身上的装备，一边吩咐道：“该说的事，我在上面都会告诉你。一会下去了，记得少说话，多办事。”

    他带的家伙不少，有火折、钩锁、洛阳铲，还有防瘴气的面具，真像是来探险的。

    罗继长张望了一番，见四下无人，压低声音快速说道：“本不该告诉你的，免得你小子问东问西，此处乃是前朝皇室秘库。”

    听到前朝皇室四字，陆长歌呼吸顿了顿。车夫交给他的宝物，也是出自前朝皇庭。

    罗继长凑的更近些，窃语着说：“是前朝覆灭前留下的，据说是复国的暗手。”

    陆长歌心思乱了，该不会下去后就通往一扇门，还要用他怀里的钥匙开启吧。

    要是这样，他好像拿不拿都不合适。

    心不在焉的跟着罗继长下了洞口，前行数十步后，视线豁然开朗。

    没有想象中皇室的那种华丽，仅仅是人力开凿出一条宽敞的地道。

    仔细一想也对，毕竟是复国用的，修的再好也没甚用处。

    走出入口的甬道后，便来到一处开阔的平台上，四周也围满了不少人。

    中间站着一位鬓角斑白的男子，背负着手望着石壁。他的制服都与旁人不同，袖口处纹着一只赤红灵凤。

    罗继长快步来到他身后，恭敬的说道：“名捕，人已带到。”

    那人缓缓转过身，熟悉的面容立刻让陆长歌想了起来。

    六扇门四大名捕的名声，平京城习武的小辈从小听到大。

    六扇门常年处理影响朝廷安危的事件和人，与禁军不同，门下每位捕头都是武力超群之辈。

    尤其是捕神赵传武座下四大名捕，论实力个个不弱于禁军总帅。

    而站在陆长歌面前的，正是清风名捕裴清风。

    不知为何，他感觉裴清风似乎在走神，看向他的目光愣愣的。

    沉默了一阵，裴清风恍然间抬眼，不知所云的说了一句：“来啦。”

    也不知道是在和谁打招呼。

    除了裴清风外，周围还候着一金一银两位捕头，约莫来了裴清风帐下半数人马。

    陆长歌注意到，另一位银牌捕头也带了一位外人进来。裹着淡蓝色的方巾，手摇羽扇。看穿着，应该是位道宫修士。

    那人发现陆长歌看来，暗道一声缘分。当即施了一礼，口念道号：“道宫直讲，方有道。”

    在道宫一众讲经教授中，直讲是级别最低的一类，负责为入道宫第一年的文进士讲经。

    但论品级地位，也比陆长歌现在高多了。若是怠慢了，难保不会受人口舌，当下连忙拜了回去。

    “在下陆长歌，平京武者。”

    他刚介绍完自己，便听到另一位银牌捕头呵笑了一声，拍着罗继长肩膀嘲讽道：“老罗你糊涂了不成，我等破解机关，你找个武夫来做甚？”

