    想了想，方醉回道：【查到了，是商玉瑾女士，她派人买通了酒庄的工作人员。】

    片刻后，时浅道：【告诉霍飞和江辞，该怎么办就怎么办。】

    方醉：【知道了。】

    半小时后。

    三辆黑色轿车在路边停下。

    霍飞江辞坐在车里，静静的看着会所地大门。

    晚上十一点，商玉瑾带着保镖从会所中出来。

    霍飞带着一众手下下了车，随即命令：“把人抓起来。”

    商玉瑾看着霍飞以及众多保镖，脸色顿时沉了下来，冷声道：“你说什么？你敢动我？”

    霍飞沉声道：“商女士是你动手在先。不过你放心，我今天先不动你，但是.......”他抬手指了指商玉瑾身边的保镖，又道：“他........我要带走。”

    “你敢！”商玉瑾冷喝道：“你算个什么东西！我的人轮的到你动！”

    此时，江辞下了车，命令保镖：“还不动手！”

    保镖们没在犹豫，立刻冲上前去，商玉瑾的保镖自然不会怪怪就范，立刻与众人厮打起来。

    商玉瑾看向江辞：“是你！江二少都亲自来了。”

    江辞淡漠的扫了她一眼，视线看向厮打的众人。

    双拳终究难敌四手，商玉瑾的保镖很快便败下阵来，被霍飞带来的人控制住。

    “夫人，救我！”

    商玉瑾看了眼被控制的保镖，皱起眉头，嫌弃地道：“废物！”顿了下，她转头看向江辞，又道：“江二少确定要跟商家做对么？”

    江辞冷淡道：“我不是跟商家做对，我针对的只是你而已。商女士，霍家酒庄的事不会就这么算了，你........好自为之。”

    商玉瑾蓦然冷笑了声，语气嘲讽：“你当然不敢跟商家做对，不然时浅也不可能嫁给司湛了。”

    “闭嘴！”霍飞冷喝一声。

    商玉瑾冷哼道：“我又没说错。江二少，既然你是真心喜欢时浅，我劝你最好把我的人放了，否则传出去，众家族又要笑话你了。自己喜欢的女人没本事留住，只能找商家其他人的麻烦，以此泄愤。”

    江辞眸光微寒，脸色却十分平静，顿了片刻，他淡淡道：“不是所有人都像商女士如此蠢笨。毕竟你不受商家待见，众人皆知。”

    不愿再多跟女人废话，江辞看向保镖命令道：“带走！”

    见保镖要被带走，商玉瑾怒吼：“你们给我站住！”

    霍飞侧目看她一眼，淡漠道：“商女士不要关心保镖了，有时间还是尽快去咨询一下律师，你这种恶意伤害他人的行为要吃几年牢饭。”

    商玉瑾站在原地看着众人离开，脸色变了又变。

    姜家。

    姜芊芊见商玉瑾一个人回来，随即问：“妈，你怎么了，脸色怎么这么差？怎么一个人回来的？”

    一路上商玉瑾都在霍飞的最后一句话，难不成他们要以故意伤害罪起诉她？

    如果只是霍家出手，她自然是能把这件事摆平，可江辞插手的话就没那么好办了。

    真是该死，江辞那混账东西分明是故意跟她做对。

    “妈，你想什么呢？”姜芊芊又问。

    商玉瑾回过神来，微微皱眉道：“没什么，我先回房间休息了。”

    她要好好想想策略才行。

