    此话一出，众元老纷纷投来诧异的目光，原本彻响的呼噜声也瞬间消失。

    打劫？

    “我靠楚涵这小子也太无法无天了！没有物资就能去打劫其他战团？！谁给他的胆子！”一名脾气暴躁的元老当即大骂。

    看到终于将装不在的众人吸引过来，洛冥耸耸肩，不再说话坐了下来。

    牧司令眼中带笑看着众人，同样不出声，那名没忍住吼出来的长老顿时一噎，这回众长老被当场抓了个现行，没法再装，只得就着这个问题讨论下去。

    “能否联系上楚涵？物资什么的好商量，打劫这不是要跟别的战团打起来吗？”

    “到时候物资损失是小，别搞的血流成河！”

    “的确，联系上楚涵是当务之急。”

    牧司令做了总结：“但是找到狼牙战团太难，我们连他们从那个地方进入银市都不清楚，更别说那些人能被选中执行暗线任务，本身隐匿能力就极强，为十五战团中第一。”

    “麻烦大了啊！”不少元老都一筹莫展。

    在这情况紧急的当下，没人再去讨论楚涵那一番话中的多余脏话，所有人的重点都在担忧这件事是否会引内战。

    楚涵要是真的带着狼牙战团打劫别的战团物资，先不说这件事本身就会导致另一个战团的物资不够，原本分配好的一下子变少，必将造成整个大战联盟军天秤失衡。

    再者另一个战团怎么可能白白被占便宜，势必会与狼牙战团正面对上，不难想象两个战团为了物资而兵刃相向，会造成怎样严重的后果！

    “这个王尘到底怎么做事的！”也有元老气不过的将矛头指向战略部。

    “是否有什么误会？”有人客观道。

    可就当这一想法刚被提出之际，众人还没来得及分析，又一则急报就被人送了进来，依旧是那个士兵，这回他学聪明了，放下急报就走！

    这已经是这个上午的第三份急报，短短半天的时间紧急情况不断生，爆频率高的都让众长老深觉疲惫。

    “洛冥，你直接看完总结吧。”牧司令这时候也有些免疫，将信封递给洛冥。

    看到急报信封上的署名，洛冥总算放了心，不可能再是楚涵那种风格，于是快看完，紧接着就在众长老齐刷刷投来的目光中，露出了一个极为复杂的神情。

    “怎么，快说啊！”依旧是那位急性子元老率先开口。

    牧司令也投来一个询问的目光，洛冥这会儿的眼神，看起来可不是好事啊！

    洛冥实话实话的开口：“是来自战略部的急报，王尘在信中说了两件事。”

    先说明了急报来源，给众人一个缓和过程后，洛冥这才开始进入正题：“第一件事，王尘汇报了银市东部一处物资营地生火灾的事，火势严重请求以上京元老团的名义，给与援助。”

    这话一出，几乎瞬间引了众元老的集体皱眉，和强烈不满。

    “我没听错吧？他还有脸要我们来给他做善后工作？”

    “这份急报与我们上午接到的第一份急报相隔五个小时！”一名元老将事情的重点说出：“我们在场的人都是凌晨五点急急忙忙召开会议，就是因为接到了前线的火灾消息，原本以为那是战略部来的战况，可眼下这一看，事情似乎有待商榷？”

    “第一份急报是谁来的？”牧司令也察觉到了不对劲，问道。

    “我马上派人调查。”洛冥立即找人下了命令。

    “那边查着，会议继续。”牧司令严肃的主持大局：“不管怎样，我们收到王尘汇报的时间，要比消息传过来晚了一个上午，很明显王尘并非第一时间通知，其心思太重！”

    两份急报相差了半天的时间差，足以看出很多问题，尤其是都已经表明了这是急报，重点就在于一个‘急’字。

    王尘的所作所为，明显是故意拖延了时间，并且自作主张的嫌疑太重！

    这可与楚涵嚷嚷着要打劫其他战团的情况不一样，前者的王尘行为是事情生了却刻意隐瞒，并且含糊其辞交代的也不清楚，若非众人早已通过第一份急报知晓了火灾具体情况，单凭王尘的那份急报，根本无法清晰的了解情况，甚至有关着火的营地其内就是给狼牙战团的物资这一点，就完全没提。

    而楚涵虽然一开始就不断挑战众元老的思维神经，一副他就是要惹是生非的样子，但却是在做之前来了份报备，算是有交代。

    最重要的是，楚涵堂堂正正的交代对比，王尘更像是心中有鬼！

    就在众元老心中已经有了先入为主的想法后，洛冥接下来的话，则就像是一个深水炸弹，将原本隐藏在深处的某些东西，一下子炸了出来。

    “王尘急报上所提的第二件事。”洛冥看了众人一眼，而后神色意味不明了起来：“他说总战略部已经调查出了火灾就是狼牙战团放的，焚烧了一整个营地的物资，给主力军的物资造成了极大损失，原因则是楚涵不满他给狼牙战团分配的物资，故意报复。王尘请求我们元老团给他们一个说法，像楚涵这样的人继续放任其呆在上将位置上，是否会因楚涵个人自私的性格，造成联盟军损失惨重？”

    洛冥的一番话说完，现场的所有元老已经全部眼神大变，有人露出了杀意，有人在冷笑，有人则是眼神鄙夷。

    而无比巧合的是，就在这时候洛冥让人去查的事情，已经飞快的有了结果，走进来汇报的士兵，顶着现场的低气压走到洛冥身旁递上调查报告。

    “查到了？第一份急报的消息来源？”牧司令抬眼询问。

    “是我们在战略部安插的人传来的。”洛冥说完，定眼看向牧司令。

    牧司令不动声色的环视一圈，依旧是那句话：“你们怎么看？”

    这回已经没人装没听到，事态的严重性远前一件事，让这些元老们不再掉以轻心。

    “还用说？如果没有前两份急报，我们怕是要被王尘耍的团团转吧？”

    “相当可以，非常可以！”

    “这个王尘，其心可诛！”