    第７３９章  举字剑式，威力倍增   

    不过，千魔道宫中的魔头，足足有四千九百九十九尊，如果全部觉醒过来，吸收魔气的话，谢峰收入天魔道宫的魔气也支撑不了多久，最多两三个月，就会全部炼化干净。

    

    谢峰在宅院中一心修炼，时间流逝，转眼就过了一个月时间。

    

    这一月时间让他的修为再次提升了不少，三门功法都是突破到了武圣境七重。

    

    不过，这一段时间谢峰除了提升修为之外，还一直在参悟从陈氏老祖陈放山手中得到的玉简。

    

    在极武山宗之时，谢峰就已经发觉，玉简中所蕴含的剑术，和剑基三式极为相近，似乎同出一缘，有异曲同工般的玄妙威能。

    

    但玉简中所传的，只是对于这一试剑法的感悟，而非是修炼之法，所以谢峰要根本无法修炼这一式剑术，虽然他不时会拿出玉简进行参悟，也是不得其法。

    

    不过，此时谢峰的修为境界和在极武山宗之时，早就已经是天差地别，血海魔帝种种记忆感悟更深，更能体悟到玉简中的剑法之玄妙。

    

    这一日，谢峰刚刚突破到武圣境七重不久，再次拿出玉简进行参悟之时，突然发生异变。

    

    玉简中的剑法感悟，突然间汇聚，化成一股洪流涌入他的脑海之中，汇聚成一个模糊的举字！   

    与此同是，一式剑术的修炼之法，也是出现在谢峰的记忆之中。

    

    “举字剑式！这玉简中的剑法果然和剑基三式同出一源！”

    

    谢峰心中瞬间明悟过来，欢喜若狂。

    

    “不知道这举剑字式和其它三式剑术有什么不同之处。”

    

    谢峰平复一下心情，心中想道：“先修炼看看。”

    

    出字剑式为至快剑法，而顿字剑式为防御剑法，收字剑式却是夺取对手宝物的剑法，重字剑术必然与其它三式不同，谢峰也是十分好奇。

    

    想了想谢峰就是布下一座七品阵法，而后取出天敏剑，按照重字剑式的修炼方法，缓缓运转真气，一剑斩出。

    

    “啊！”

    

    一下之间，谢峰发出一声惨叫，跪倒在地上。

    

    这一剑斩出之时，他感觉被无数宝剑斩在身躯上面一样，似乎全身被斩成碎片，粉身碎骨。

    

    “怎么可能，我现在的黄泉圣体，强大无比，武帝境都未必能够伤到我，只是修炼一式剑术，怎么会令到全身肌肉如此剧痛！”

    

    谢峰不可思议，他修炼其它三式剑术之时，也要承受各种不同的痛苦，到现在早就习惯了。

    

    原本他以为刚刚修炼这重字剑式，以现在的身躯必然能够轻松承受，没想到这重字剑居然如此可怕。

    

    “这四式剑术确实非同小可，每一剑都有惊天威能，剑主不可大意。”

    

    黄泉主动运转剑魄之力，为谢峰化解痛意，提醒说道。

    

    “确实是我大意了，还好刚才没有全力催动真气，否则的话，只怕全身的肌肉都要被此剑之力绞成粉碎。”

    

    谢峰微微点头，心有余悸的道。

    

    他略微思索一下，便是明白过来，作用在肌肉上的力量，正是他修炼重字剑催动的真气威能反噬。

    

    只是这股反噬之力，居然比他催动的真气威能，还要大上一倍。

    

    也就说，重字剑式可以令到剑术威能倍增！   

    不过，相应的此式剑术虽然可以令剑术威力倍增，但身躯也需要承受所增加威能产生的压力。

    

    如果不是因为谢峰的身躯强大，拥有黄泉圣体的话，这一下说不定就让他直接身死道消了。

    

    想了想，谢峰便是坐了下来，运转功法和黄泉剑魄进行疗伤，直到伤势恢复之后，才是拿起天敏剑。

    

    他首先尝试着运转不灭金身，身上显现出三重金身之后，才是修炼举字剑式。

    

    再次一剑斩出，虽然这一次所用的力道要比之前小了许多，但谢峰依然感觉身躯像被斩了数十剑一般，又一次受伤不轻。

    

    而不灭金身却是纹丝不动。

    

    显然，不灭金身无法化解举字剑式带来的压力，只能依靠自身硬扛才行。

    

    “看来无法走捷径了，这一式剑法，只能慢慢修炼。”

    

    谢峰心中明白过来。

    

    他心中细细思考着，脸露出喜色，“不过，这一式剑法我只是刚刚修炼，就可以发挥出一倍的威能，如果炼到入门或者小成之时，威能多半也会增涨，说不定可以发挥出三倍，或者四倍的威力。”

    

    疗伤过后，谢峰又是继续修炼起来，好像回到了当初刚刚得到剑基三式的时候一般，完全沉浸在剑道之中。

    

    如此，足足勤修苦炼个一个多月，谢峰才感觉到，举字剑式终于达到了入门境界。

    

    只不过施展举字剑式时，身躯依然要承受极大的痛苦，只是不像之前一般，一施展出来马上就受伤而已，还在承受的范围之办。

    

    “这一剑如果要提升到小成境界，看来还需要继续提升修为才行。”

    

    又修炼了几天，谢峰发现举字剑式已经很难再有提升，他也明白这一式剑术已经达到了瓶颈，想要继续提升，就需要更高的修为才能支撑。

    

    其它出字剑式，顿字剑式，收字剑式也是如此。

    

    这些年以来，剑基三式的威力，一直除着谢峰的修为而提升。

    

    不过，就算是这样，谢峰也是十分满足了，等于修炼重字剑式之后，他的攻击实力就足足提升了一倍。

    

    如果同时催动三种真气，用天魔杀剑施展出重字剑式，威能之恐怖，可想而知。

    

    接下来谢峰又用了几天时间，将重字剑式融合到其它几门剑术之中。

    

    大自在天龙剑经，太清三绝剑法，罗天炎皇剑法，还有天地瞬杀大法。

    

    “是时候离开了，我还要去灵域找大哥，二姐，三哥和小妹她们，如果灵域就是姬泓烈所说的天罚之境，那就必须前往上界才行，不可能一直留在天澜城中。”

    

    谢峰心中想道。

    

    可惜这一段时间，造化一直没有反应，否则的话，谢峰感觉如果有造化出手，说不定就可以瞒过无一念那名护道者，离开天澜城。

    

    

