    冲过来的人正是秦明，他和方海也如沐晨一样，在看着围观的人群中走来一队差人后手下打人的动作也放慢了下来，不但放慢了下来，身上还挨了几拳。

    不但挨了几拳，在差人的第一声喊后，两人都停了下来，不再还击。

    本来已经停下的秦明在看着才放下手的锦衣公子又抬起手来欲打沐晨后，他便再顾不得，身影一晃便到了三人身边，随后就见着他把欲打人的锦衣公子的手狠狠的捏在了手中。

    在锦衣公子痛得大喊时，他也没在继续捏着他，手往一旁一推一松，就见锦衣公子往一旁退去。

    另一锦衣公子本还拉着沐晨的手臂，此时见状马上主动的松开了手，并往一旁退去。

    沐晨见抓着她的人都松开了手，撒开腿就跑向人群中走来的一人，跑到来人身边就大喊了起来：“师傅，有人打我们，还桃花婶婶的弟弟打没了。”说完就大哭了起来。

    付老爷子听后诧异了一下后，抱了一下沐晨还来不及安慰就说道：“我先去看一下你桃花婶婶。”

    沐晨听后泪眼朦胧的从付老身边退开，付老爷子走近桃花，伸手在桃花的手腕上探去，少顷，抬起手来问道：“除了腹部不适，可还有其他不适？”

    桃花道：“腰痛，摔下来的时候腰被撞着了。”

    付老听后伸手扶着她的肩，“侧下身子。”

    桃花听话的把身子侧了一些。

    随后付老爷子伸手在桃花的腰部探去，粗略检查一下后道：“还好，未伤及骨头。”

    桃花点头，“嗯”了一声后指着和他一样被小厮打的已经躺在地上的何常盛说道：“付老，你快去看看何大哥，他们今日才进家门就被人打了。”

    付老道：“放心，肯定不会让他们白受了这场委屈。”说话时已经忍不住了心中的怒火。

    沐晨在旁边对着付老说道：“师傅，正好有官差在这，咱们就送他们去衙门吧！”说话间还指向了锦衣公子两人和他们的手下。

    付老点头应道：“好。”说完对着方海说道：“去拿了老夫的帖子上门找四王爷，就说付南有事请他到京兆尹府主持公道。”家里人接连两次被打，看来久不在京，已经被人随意的欺负上门了。

    沐晨听他师傅要去找王爷了，也跟了一句道：“师兄，你去了四王爷家后，顺道再去一趟伯伯家，给伯伯和婶婶说，有人打我，也请他们为我主持公道。”

    方海听了后，问道：“要不要再去给三公主莫家说一声。”

    沐晨想了想回道：“不用去三姨家了，我怕莫爷爷年龄大了，听到打架会吓着他。”不是不想去，是他们的关系还没到达哪一步，不过喊的好听些还是可以的，也好让人知道他们的关系很近。

    方海笑道：“我，这就去。”

    打人的两位锦衣公子早已经呆住了，他们怎么和四王爷，三公主有关系？还有他口里的伯伯又是谁？

    呆掉的不只是打人的锦衣公子，就是跟来的官差也傻眼了，打的人的两人他们并不陌生，两人也是京里的纨绔，一人是兵部尚书的儿子冯子枫，另一位则是二皇子的侧妃的侄子连萧墨，两人平日里和欧阳家的小公子可没少惹事，没想到两人也如欧阳家的小公子一样，也惹到了不该惹的人。

    被桃花买回来的人，都以为自己只是被一家普普通通的人家给买了，却不成想他们的主家一点都不普通。

    沐晨在方海走后，对着两锦衣公子说道：“这是我进京来后第二次被人打，第一次被欧阳丞相家公子打，这一次被你们打！看来还真是人善被人欺。”

    两人一听他的话，本来是凉了半截的心，现在是凉了个透。

    沐晨也不管两人已经变得有些苍白的脸，接着说道：“因为你们的殴打，我的弟弟已经没了，还有他们。”指着被他们打倒在地的何常盛和其妻方梅，以及槐花继续说道：“他们今日才来我们家，连家门都还没走到就被你们打的倒在地上不起，这帐，我们到衙门去慢慢算。”

    沐晨说完又转身对着官差说道：“劳烦各位大人了！”

    两人终于反应过来，再顾不得面子，上前就欲道歉，只是沐晨并未给他们机会，说完就转身往着被打的最严重的何常盛走去。

    何常盛倒在地上，脸颊红肿，嘴角和头上都学鲜血流出，沐晨走到其身边，蹲下身子先问道：“大叔别怕，我师父是神医付南，有他在，你们都不会有事的。”

    何常胜有些发懵的应道：“多谢少爷关心。”

    本就还没消化完请王爷和公主帮他们主持公道的消息，现在又听到付神医的称号来，众人现在已是完全反应不过来了。

    冯连两位公子更是追悔莫及。

    沐晨的话刚一说完虎子就冲了过来，冲向已经被思思和另一姑娘扶起来的桃花喊道：“桃花，你怎么了？”

    只是桃花还未回答他的话，付老就接过话说道：“先把桃花送回去再说。”

    虎子忙收起心里的担忧来应道：“好。”只是看着桃花身下的血迹后，身子不由得有些颤抖。

    付老知他担忧又说道：“不用着急，桃花肯定会好起来的。”这会他也不想再给他解释过多。

    虎子虽着急担心，但有了付老的保证，倒也安心下来，也没再多问，把桃花扶了起来，就准备背她回去。

    在虎子背桃花的时候，付老爷子又对着围在周围的人群喊道：“我付南，今日在此托大家一件事，若大家没事的烦请去衙门给我做个见证，只要大家能作证，我便记下大家这个情，以后不管何时大家有需要我帮忙的地方，若能帮的我必不推脱。”

    付老爷子话声一出，围在周围的人群马上就有人喊了出来：“付神医放心，我一直都在这里，亲眼见着他们乱打人。”

    喊声过后，又有声音不甘落后的响起来，“我也见着了，一会我就去衙门等着。”

    “还有我，我还上前拉了一把，只是他们太凶，我拉不过他们。”

    …………

    能让神医付南记情，大家自然是踊跃上前作证。

    证人有了，付老爷子也就不担心没有证人的事了，转身对着沐安说道：“和钰儿带着没受伤的人去衙门告状。”

    沐安听后应道：“好。”

    安排完衙门的事后，指了指桃花和躺在地上的何常盛又对着官差道：“各位差爷，他们两位不介意我先带回去救治吧！”

    官差还能如何？领头的回道：“不介意，不介意。”

    付老爷子在官差的话后又转身对着秦明说道：“带人回去。”

    秦明应了一声道：“是。”随后便蹲下身子把何常盛扶起来并背到了背上。

    走之前付老爷子又交代了陈东和马力留下来帮忙，交代好后就和沐晨以及秦明和虎子各背着何常盛，桃花往‘付宅’走去。

    待到付老爷子几人走后，沐安才站出来对着思思等人说道：“各位，还得辛苦大家一下，请等我们从衙门下来后，大家在回家好好休息休息。”

    槐花率先站出来应道：“我们这就跟着公子去。”

    方梅拉着何森道：“对，我们都跟着公子去衙门。”

    另两个丫头，年纪小一些，打架的时候虽然已被吓得不知所措，但是在槐花和方梅都跟着冲上前去拉架的身后，两人也是鼓起了勇气战战兢兢地上前去帮忙，这会紧跟在槐花和方梅的身边。一起跟着他们一起站在旁边的还有惊魂未定的思思。

    沐安见着几人都已站到了他身前，打量了几人一下，看着几人凌乱的头发，和脸上的红肿，一贯清冷的脸上，此刻脸上只剩下了冷来，对着官差道：“各位大人，是不是该抓犯人回衙门审问了？”

    官差此时也是苦不堪言，都是不能得罪的主，但此事又到了不可挽回的地步，只得走上两人身前，道：“两人公子，请！”

    两人肯定不愿意去，其中兵部尚书家的公子说道：“我们不去，有什么事去我家找我父亲。”说着就要转身走人，他深知这一去，肯定不会落的好，现在想着的就是回家不出来，有什么等他爹回来解决。

    二皇子侧妃的侄子听说了兵部尚书家公子的话后，也跟着说道：“我们赔钱总可以了吧！多少钱都行。”

    楚钰在一旁说道：“我们不缺钱，若是两位再不走，我们不介意带着你们走。”说完便看向了一旁的陈东和马力。

    两人在楚钰的话后，气势汹汹的往前站了一步。

    两人想着刚刚秦明上前来就把小厮给打的毫无还手之力，这两人一看也不比他差，不由得就往后退了去。

    领头的官差岂能让旁人再抢了他的活，在两人往前站出的时候对着身后跟着的差役招了招手，“给我上，把闹事者都带走。”

    跟在其身后的众官差领命后齐齐的往着两人及他们的小厮冲去，两人虽挣扎，抵抗，不从，但奈何挣不过比他们强的衙役，只得跟着他们往京兆府走去。

