    面对那流星赶月般的一刀，武安国慌忙提锤格挡。

    只可惜，为时已晚。

    潘凤在要斩中武安国的一瞬间，变刀刃为刀背，重重击打在了他胸前的铠甲上。

    一道血箭自嘴里飞出，一声惨叫，武安国连人带锤，瞬间被从马上震飞了出去。

    当他想要在起身反抗时，后方的麴义赶上前来，再复一刀，朝武安国的脖颈呼啸而来。

    “吾命休矣！”

    武安国大叫一声，闭上双眼，脑海中一片灰白，以为死神将临。

    结果下一秒，“哐”的一声激鸣在耳畔响起，那明晃晃的刀锋，在距离武安国脖颈不到一尺的距离，戛然而止。

    武安国缓缓睁开双眼，惊奇的发现，潘凤在这千钧一发之际，出刀拦下了麴义。

    麴义眉头一皱，不解道：“主公，这是何故？这狗贼恩将仇报，为何不要末将取了他的狗头？”

    “败军之将，杀之无益，先把他带回去。”潘凤轻轻一挑，将麴义的刀给荡了回去。

    “诺！”

    麴义望着潘凤那决然的表情，也不再多说，只拱手应答。

    “给我绑了！”

    一声令下，两旁将士一拥而上，将武安国五花大绑的捆了起来。

    远处的孔融看见这一幕，则是头也不回的猛抽马鞭，与刘备三兄弟带兵狂逃不止。

    虽然说自己出手，就是为了给孔融争取逃跑的时间，但此时看见孔融这般冷漠。

    武安国的眼神中，还是不由泛起了深深的绝望和心酸。

    看着孔融那一袭狼狈逃窜的身影，潘凤也不再追赶。

    因为他知道，此时孔融身边还有刘关张三兄弟和太史慈护卫。

    刘备不谈，关羽、张飞、太史慈三人，皆是当世猛将，即便自己追上去，也做不到以一敌三。

    反正今晚的目的已经达到，与其冒着风险狂追穷寇，还不如做点更有意义的事情。

    潘凤鹰目如刃，环扫己军士卒，冷笑道：“将士们，随本将一起呐喊，多谢孔国相赏赐牛肉！”

    “多谢孔国相赏赐牛肉！”

    “多谢孔国相赏赐牛肉！”

    “多谢孔国相赏赐牛肉！”

    刹那间，在潘凤的号令下，己军将士呐喊声雷动，方圆数里之地，尽是那嘲笑讽刺之音。

    用火牛阵夜袭不成，反倒麾下两员战将，一员被斩，一员被俘。除此之外，还给潘凤送了十多万斤牛肉。

    多么讽刺的反转。

    潘凤此时命将士齐声呐喊，等于是把孔融的遮羞布，完完全全掀开。

    ——这是赤裸裸的杀人诛心。

    这一声声呐喊，回荡在孔融的耳畔，久久不散，对于孔融这种自恃聪明的读书人来说，简直比万箭穿心的杀伤力，来得更为猛烈。

    堂堂的孔圣之后，当今的儒学大家，何曾受过这等羞辱。

    噗！

    急火攻心之下，孔融嘴角，已是溢出了一丝鲜血，差点就要从马上摔将下来。

    “孔公！”

    刘备见状，连忙策马迫近，扶住了孔融。

    而一旁的太史慈，却是出奇的冷漠，这几日的相处下来，他甚至对孔融生出了几分厌恶。

    孔融拭去嘴角的猩红，重新握紧了马鞭，怒声道：“此仇不报，我孔融枉为君子，枉为圣人之后！”

    一边怒骂，孔融一边策马狂奔，在茫茫的夜色中，逃回了北海。

    而孔融逃进城的第一件事，就是命人将城门锁死，谨防潘凤再遣追兵杀来。

    入城之后，孔融和刘备，这才如释重负的松了一口气。

    “要俺说，就该他娘的直接跟潘凤开打，跑啥跑，跟个驴蛋似的。我这丈八蛇矛啊，早就想见识一下这无双上将潘凤，到底有几斤几两了！”张飞心中不平，大声叫嚷起来。

    那一句“跟个驴蛋似的”，再一次无情重伤了孔融的自尊心。

    孔融虽然嘴上不说，但心中对张飞，已经很是厌恶。

    “孔公，你没事吧。”刘备关切的凑上前来，想要搀扶孔融下马。

    “本相还没到不能走路的程度！”

    孔融心中有气，冷哼一声，一把甩开刘备的搀扶，强撑着胸中不安的气血，翻身下马。

    旋即在一众护卫的拱卫下，径直朝太守府走去。

    刘备见状无奈，只得汹汹的瞪了一眼张飞，怪他口不择言，得罪了孔融。

    刚进城在街道上没走多久，就远远看见一帮民众，在街道上大哭大闹。

    “三更半夜，何人在此喧哗！”孔融本来心情就不好，听到街上如此吵闹，心情一下子更糟糕了。

    只见这帮民众中，有一个衣衫褴褛的老翁，悲声道：“你说着孔北海，强行征收粮草也就算了，昨日还把我们耕地的牛也抢走了。牛可是我们家的命根子啊，这可叫我们老百姓怎么活啊！”

    “岂有此理，身为大汉子民，为朝廷做这么点牺牲，有什么好抱怨的。”孔融勃然大怒，厉声呵斥道，“没牛耕地，就不能自己用手耕地吗！”

    身后刘备、太史慈等人见状，脸色尽皆变得很难看。

    孔融出身华贵，从小锦衣玉食，整日与圣贤书为伴，自然不知道种庄稼有多么辛苦。

    没有牛力耕地，仅用刀耕火种，若是年轻力壮还可以忍受，这上了年纪的人，哪里经得住这种折腾。

    这是妥妥的两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书啊。

    孔融愤然一拂袖袍，便让手下一众护卫，将这帮流民全部驱散，然后怒气冲冲的回了太守府。

    “看来流言不假，孔融刚愎非明主，看来我得尽快另寻他路......”

    望着孔融离去的背影，刘备眼眸中闪过一瞬不易察觉的寒芒。

    ......

    此番火牛阵一战，大部分牛都摔到壕沟里，被里面提前布置的锥形尖刺，插了个肠穿肚烂，尽数死亡。

    潘凤当即命手下将士，风风火火的将牛从壕沟里拽出。

    次日，潘凤军中各营，无不肉香飘逸。

    吃了这么久的谷物，终于能开一顿大荤，将士们尽皆满心欢喜。

    中军大帐，潘凤高坐于帅案之上，两旁尽坐着军中校尉，尽皆满脸兴奋的大口吃肉，大碗喝酒。

    “奉孝啊奉孝，这回得亏了你的计策。咱们在这好吃好喝，估计那孔融老儿，看见城中民怨沸腾，这会是气得暴跳如雷呢。”潘凤笑着说道。

    郭嘉左手夹肉，右手端酒，毫不拘谨，也没有半点谋士之风。

    只顾着大口大口的喝着酒，压根没空搭理潘凤

    经过这段时间的药物治疗，郭嘉的脸色，已经红润了许多，身子骨也比之前更加硬朗。

    与此同时，他酒量也变得更加庞大。

    正所谓非常之人，行事风格必有非常之处，潘凤也不计较。

    沉吟片刻，潘凤寻思着，也有时候该传唤那个人了。

    （未完待续......）

