    蓝银草的魂环不愧是充满生气息，祥和宁静的魂环，魂力非的柔和。

    　　即这个魂环是一千百年的，远远超出了马红俊二魂环的极限，也没有对他的身成魂力压迫。

    　　蓝银草的识波动非微弱，死就消散了，以马红俊的心神也没受到残魂怨念的冲击。

    　　他感觉到了蓝银草魂力对身的冲刷，非的舒适，在这种况下，魂力经过十二楼，在咽喉这里分为两股，沿着马红俊的手太阴肺经而。

    　　在异充沛的魂力冲击下，经中府、云门，一势如破竹，达拇少商穴，返回时，一股魂力又冲开商阳、二间、间，手太阴肺经和手阳大肠经连，魂力一高歌猛进，延手阳大肠经而上，达鼻翼两侧的迎**。

    　　随着手太阴、阳两经魂力贯，魂力也开始滋养淬炼马红俊的肺脏和大肠。

    　　到蓝银草魂环的魂力全炼，马红俊内视丹田，发现丹田中有一副魂力太极图在转，的气旋已经完全消失不见了。

    　　虽气旋不见了，是太极图变大变凝实了许，阳鱼阳鱼更是彻底为了紫色，阴鱼阴眼依旧是浅蓝色，也变的凝实了许。

    　　毕竟太极图阴阳一，一半变，另一半自也会跟着转变。

    　　当这是操作，马红俊更在的是魂力的变，细细感受，魂力变的比以更具备力，蕴含着一股顽的生力。

    　　这也凤凰紫火的附着力和生力也更了，火借木势，燃烧的时候势必温也会更高，而且这是马红俊炼了的，以越他而越开心。

    　　再仔细感受魂环对身的增幅，马红俊发现有一种增幅，就是顽的生力，整个身生力更顽了，和以旺盛的生力完全不同，这是顽的生力，这味着什，抗揍、耐打、皮厚实，这是不死小的节奏啊。

    　　马红俊突有种感觉，他要是人手脚砍了，要是能时回，也会变的恢复如。

    　　关键的是，这个魂环竟是个可成长的魂环，这说什？

    　　这说这个魂环马红俊在吸收的时候，当于是蓝银草献祭给马红俊了，而且极符他的武魂，顽的生力这种，也是会随着他的实力升而升，这是一个可成长的魂环赋予他的，没准有一真能成为浴火生的凤凰。

    　　至于魂技的话，马红俊感受了一下，一切早已在中，魂技就叫浴火凤凰。

    　　就是这个增幅有点恐怖，百分百增幅一魂技的攻击力一倍，而且这个增幅是会随着魂环的成长而升的，现在一倍，千年时两倍，一万年时倍，万年时倍，十万年倍。

    　　啧啧，这个增幅厉害啊，有这增幅，马红俊保证，蓝银星草再牛逼，也给烧穿了。

    　　这味着他终于不唐小克了，木生火，就应该燃烧的更旺点，他给自己挖的唐小克的坑，终于填了。

    　　感受完身的这变，内视丹田，马红俊内心有奇怪的着太极图的阴阳鱼眼。

    　　阴阳鱼眼似乎了，中心亮了来，马红俊纳闷，这是真当自己是眼睛了啊，还亮了。

    　　念控两亮光出来，马红俊倒要是什。

    　　“。。。”

    　　马红俊无语。

    　　内视着在自己眼燃烧的两火焰。

    　　阴鱼阳眼中出来的是一朵火红色的火焰，如岩浆般的火红色，有种近距离面对岩浆和太阳的感觉，马红俊记岩浆和太阳的火焰就是这种火红色，也就金红色，比橘红色更亮更耀眼，也更为炽热。

    　　火焰散发着极致的高温和澎湃顽的生力，有种骄阳似火，金铄石的感觉，马红俊示就凭这极致的高温，焚煮海，烧穿唐小的蓝银星草不在话下。

    　　附着和粘连也更，马红俊心中悟，这应该就是凤火的真面目了，应该是在蓝银草魂环的增幅下，才从魂力成的阴鱼阳眼中，催生出了这一火焰，既如，就叫凤凰真火。

    　　实马红俊更叫南离火，是还是算了，什时候蜕变到朱雀的种了，再叫南离火不迟，现在叫凤凰真火而更贴切。

    　　凤凰真火以的培养马红俊也清楚，就是内的有凤凰紫火给全吸收替换掉，这样就可以了，到时候紫色的魂力也会变成火红色。

    　　另一朵阳鱼阴眼中飘出来的火焰就有奇了，焰如蓝银草一般的湛蓝色，内焰如蓝月般的淡蓝色，这是一蓝色的火焰。

    　　清凉而又温和，没有一丝灼热感，这也叫火焰？

    　　不过马红俊发现这是这种火焰的一面征，就像凤凰真火如凸显温和面的话，也不是极致的炽热和高温，而是如同和煦的阳光，暖风熏的俊哥醉。

    　　这蓝焰除了清凉而又温和的一面，另一面则是刺骨的冰冷和极致的炽热，冰火融，冷内热，着冰冷刺骨，实则炽热难耐，极致的寒冷和炽热，神奇的交融在了一。

    　　同样在温和的一面，马红俊感受到了火焰中澎湃和顽的生力，马红俊忽又有了一种既视感。

    　　这不会是凤凰紫火的生力和蓝银草的生力，以月华力，催生出来的盗版生灵焱和骨灵冷火吧？

    　　连人生灵焱和骨灵冷火的颜色改了。

    　　不过就凭凤凰真火和这蓝焰澎湃和顽的生力，太像马红俊记忆中的生灵焱了，也不有没有催生药材的，以培养壮大了可以试一试。

    　　以这火应该是叫骨灵冷火呢？还是叫生灵焱呢？生焱？蓝银冷火？蓝月真火？

    　　实马红俊更希望阴眼蓝月中诞生一朵太阴真火。

    　　算了，既蓝银草而生，还是蓝银真火吧。

    　　收功而，马红俊发现他的魂力瓶颈消失了，级还是20级，两个小时就能吸收完的魂环就是不靠谱，和上一样尴尬，依旧还是20级。

    　　马红俊收功来，大师一愣，这快嘛！

    　　蓝银草再不行，歹也是超越极限年份的千年魂环吧？

    　　难出问了？

    　　这样一，大师突紧张来，可千万出问，要是出问了，这的孩子说不就毁了，而且到时候他还怎给弗兰德交？

    　　马红俊要是毁了，他恐怕会自责内疚一辈子，也不会谅自己了。

    　　“怎样，红俊，没出问吧？”

    　　大师紧张的问，声音竟带着一丝颤抖。

    　　马红俊醒来，唐一喜，来这个魂环他师兄吸收的轻松，一个时辰就吸收完了，刚要开口，听到大师话中的语气，唐心里一咯噔，难师兄吸收魂环出问了？

    　　“红俊师兄，？”

    　　唐紧张的问，神竟有慌。

    　　马红俊一愣，大师和唐小这什况？

    　　以为自己吸收魂环出问了？

    　　是不可能的，马红俊哈哈一笑，微笑说。

    　　“师叔、小，心，我没问，的，这个千年蓝银草魂环我非的满，们！”

    　　马红俊说着，脚下出现一黄一火红两魂环，的大师和唐小双眼爆突，魂环还有这样的颜色？

    　　着又在他们惊愕的眼神中，个火红色魂环变成了蓝色，着又变成了紫色、黄色，白色，停在了黄色，马红俊便收了来，微笑着着惊诧莫名的两人。

    　　大师和唐小的认推翻了，咽了咽唾沫，大师艰难的说。

    　　“红俊，个魂环是咋回？怎会有颜色？卖关子了，快给我们说说，我和小快担心死了。”

    　　大师了同样神色惊诧，带着紧张的唐。

    　　马红俊笑了笑，给他们一个安心的眼神，随即缓缓讲述来。

    　　“首先们心，没有一点问，而非。”

    　　两人神静下来，马红俊继续说。

    　　“这个千年魂环色就是火红色，以会是这样，是为这是一个炼的可成长魂环，不过我可以调整魂环的颜色进行伪装，上限就是魂环目的年份，以以我刚刚切换了火红蓝白黄紫种颜色。”

    　　大师和唐一愣，随即神色狂喜，可成长魂环啊，这味着马红俊成为斗罗，这个魂环就是十万年魂环了，十万年啊，太让人羡慕了有木有。

    　　不过狂喜，唐玉二人又有了的疑问。

    　　“红俊，为什这个魂环色会是火红，还能变成蓝色，难是为刚刚说的炼？”

    　　大师思索着问。

    　　马红俊点了点头，释。

    　　“是的师叔，蓝银草魂环不愧是您说的宁静祥和，生气息浓厚，魂力极柔和的魂环，魂环中没有残魂怨念。

    　　关键是这个魂环非适异火凤凰武魂，以在吸收的时候，不仅完全吸收了，还让魂环武魂完全同了。

    　　以魂环色才会是火红色，火红是异火凤凰的真面目，目紫红是还没蜕变成功，蓝色是蓝银草的魂力颜色，以这个魂环可以变为蓝色。

    　　为是完全同吸收了魂环，以让我可以自己调整魂环的颜色进行伪装，也有上限，就是魂环目的年份。”

    　　“来如，没到炼的魂环会如奇。”

    　　大师思索着点了点头，虽还是感觉不可思议，他已经能够冷静下来了。

    　　“红俊师兄，获的魂技和魂环给带来的增幅呢？还有的修为是？”

    　　唐心中暗呼长见识了，同时也为马红俊有这一个的魂环而高兴。

    　　马红俊点了点头，随给他们说魂技和增幅，以他变。

    　　说完，马红俊似笑非笑的说。

    　　“小师弟，我的火焰现在可不的蓝银草克了哦，嘿嘿！”

    　　马红俊也没在自己还是20级的，毕竟他修炼还是快的。

    　　唐无奈的摸了摸鼻尖，刚刚马红俊魂技恐怖的能，又带来的惊讶感，这一句话给瞬间冲淡了。

    　　大师肯的点了点头，欣喜的说。

    　　“真是太了，这个魂技不错，非不错，越到越厉害，哈哈，不愧是极适异火凤凰武魂带来的魂技，谁又能到这一个恐怖的魂技，会是千年蓝银草供的呢。

    　　而且不仅让红俊的凤凰火焰开始蜕变出了的真面目，凤凰真火。

    　　更是为催生出了另一种奇的蓝银真火，冰与火的交融，冷与热的交替，互对立又互依存，没到还会有这样的火焰。

    　　这个蓝银真火也让我也更的了一太极的。”

    　　唐赞同的点了点头，两人忘了马红俊为什还是20级。

    　　“老师说的没错，这个魂技非，蓝银真火也几乎是在完美诠释着太极的。”

    　　马玉两人不自主点了点头，他们也是这样认为的。

    　　“了，既红俊的魂环已经获取了，我们也该回了，回们差不也该假了。”

    　　大师说。。

    　　“的，老师、师叔！”

    　　马唐二人说。

