    外面的世界春光明媚，阳光正好，微风和煦，莺鸟啼鸣，红树青山日欲斜，长郊草色绿无涯，站在三楼的回廊上，一碧千顷之苍绿尽收眼底，端的是个赏景踏青的好时节。

    但萧钦之却是没那等好心情，只觉心里憋屈的紧，洁白无瑕的脸上便只有冷，无一丝暖色，走在了回廊上，不由得止住了步子，抬头仰望着天空，春光有些刺眼，许是不平易近人了。

    然愈是这般，萧钦之就愈是仰着头，狠狠瞪了一眼，方才罢休，少年人就当如此，须得有“敢叫日月换新天”的志气，再一想今日之事，也不过如此，且等着吧。

    二楼的拐角处，满仓满谷父子与周烈等三人都在焦急的等着，听到有下楼的声音，忙不迭迎上去，见是萧钦之和萧母，满仓忙问道：

    “夫人，小郎，是谁要抢地？”

    萧母顿了顿，想是萧钦之通知的，没作过多解释，只是说道：

    “回去再说吧。”

    东楼下面围着一帮乌泱泱的人，都是西楼的粗壮农家汉，短褂短裤赤着脚，都是刚从地爬上来的，脚上带着泥，约莫二十来个，个个带着长棍短棒。

    萧母素日里待人极好，平易近人，无论是荫户、佃户或没入籍的流民，但凡家中遇着过不去的大事，萧母一般都会出手帮衬。有时遇着不好的年景，田里欠收，或红喜白丧，或遇大病，萧母还会主动减租，像这样的主户，十里八乡都很稀缺的紧。

    农家人虽是没什么大文化，扁担倒了不知是个一字，但胜在为人憨实，知恩图报，他们打心眼里念着主户家的好，满谷将事情说了，满仓一招呼，人就自发的都来了。

    二月里正是春耕的黄金时间，一年的收成就指望着，萧母怕耽误大家时间，说了几句，遣散了众人，独独嘱咐满仓留下，交接那十顷地的事。

    满谷是个老实憨厚的，他爹满仓如出一辙，与土地打了一辈子交道，平日里话不多，一想到那十顷地，心里就止不住的难受，哀叹道：

    “二十五顷地，一共就十五顷水田，除了凤栖湖东畔那五顷顶好的水田，就轮到那十顷上好的水田了，东楼凑来的十顷哪能比。去年又光景不好，地里少收了不少，今年又遇了祸事......”

    满仓替萧母管着地里的事，十几年来一直兢兢业业，情谊自不必说，萧母打断了满仓的絮絮叨叨，感叹道：

    “程氏势大，萧氏维弱，若是他们有心，被觊觎上的，不愿也罢，抗争也罢，迟早会是他们的，届时反倒连累了族里，连你们也讨不到好，这十顷地，只当求个安稳。”

    想着于萧氏的处境，萧母又叹道：“此事古来已有，不觉新鲜，今日兴，明日亡，莫说天下大族，便是朝代更替，亦是寻常。”

    平凡之言，包含大道理，萧钦之仔细聆听，谨遵训言，萧母侧目看了一眼儿子，甚是欣慰，细细想来，今日儿子的表现已然出乎意料，往日遗风不复存，失之东隅，收之桑榆，这十顷地未免就不值当了。

    萧母握紧了儿子的手，目光柔和，继续缓语道：“我儿，刚见你用《庄子—逍遥游》言志，我心甚慰，《转辞》曰：一言而非，驷马不能追；一言而急，驷马不能及。希望你能时刻铭记于心，言志必达，方不负少年天性，我便是去见了你父，也好作交待。”

    感受着母亲手里传来的温度，萧钦之心中一暖，些许思绪闪过，郑重说道：“今日之事，此生难忘，母亲之言，我已牢记，且等两年，定不叫母亲失望。”

    萧母笑道：“如此甚好，如此甚好。”

    走在身后的满谷听着，龇着嘴憨笑着。

    而周烈，则是暗自握紧了拳头。

    .......

    当一个人受了刺激后，短时间内会变得很亢奋，会呈现出来各种不同的情绪。每一种情绪都代表一种等级，并且与相反的情绪状态对应，如恨和爱、忧伤和快乐、喜悦和痛苦、颓废与努力等。

    在一定的心理活动中，感情的强烈度越高，呈现出来的“心理斜坡”就越大，就越容易向相反的情绪状态转化。比如一个人此时处于高度亢奋的状态，那么在一定的条件刺激下，他往往更容易变得悲伤，心理学上有个专业名词叫“心理摆效应。”

    萧钦之便是这样，刚来时就想着混吃等死，经过了一系列事情后，性子渐渐转换，拿起了书本，再经过今日之事的刺激后，积累的情绪瞬间迸发，此刻心中暗自立下誓言，不过定品复不还。

    人要脸，树要皮，吹过的牛逼就一定要实现，当着那么多人面，萧钦之放出了豪言壮语，自然要全力实现，否则颜面何存？

    况且，今日之事也给萧钦之敲响了警钟，萧氏大厦将倾不远矣，既有今日之“程氏”，难保未有明日之“程氏”。

    生于忧患，死于安乐。

    萧钦之心中的危机意识瞬间加重，明白了依着萧氏的现状，想要混吃等死，是不切实际的，莫说无数个“程氏”不允许，放眼看去，便是这个社会也不允许。

    社会规则历来如此，弱肉强食，弱小的注定要被强大的蚕食。

    “王与马，共天下。”

    东晋初立，琅琊王氏被誉为当世第一豪门，与司马氏平起平坐，凭借的是外有王敦，手握军权，镇守江州，凭借的是内有王导，腹有经天纬地之才，平定江左。

    “千磨万击还坚劲，任尔东西南北风。”

    只有自身强大，才是一切强大的根源。

    ...

    过了立春，白天的时间渐渐延长，大约在申时末，酉时初，天方才彻底黑了，萧钦之在东楼受了刺激，回了西房，便一头钻进了“夜散室”，背诵《庄子》，提笔练字，就连蔓菁悄悄进来掌起了灯，也没注意到。

    天黑，风起，灯亮，人立。

    萧钦之手中的兼毫笔切出最后一个回锋，一个“强”字跃然纸上，气势雄浑，有了颜真卿的三分气势。

    绰影微晃，携一阵清风，有暗香盈来，蔓菁默默不语，斟好了一杯茶递来，置于案上，下身跪坐，轻轻捏着小郎练字练的酸痛的手腕。

    不消一会儿，门口探进来了一个梳着双垂髻的小脑袋，是萧韵之，一身鹅黄衣，踩着小木屐，挤眉弄眼，蹦蹦跳跳进了屋，一脸的怪笑。

    有个爱搞怪的妹妹，也不失为一件趣事，萧钦之心情秒好，嘴角蓦的上扬，笑道：

    “瞧瞧，素日里常说要做大姐那样的淑女加才女，怎的，只昨日做，今日就不做了？”

    萧韵之坐于案前，与萧钦之对立，两只玉藕小手伏于案上，一双黑漆漆的大眼睛眨巴眨巴，似是对萧钦之很是好奇。

    “阿兄，你变了！”

    “嗯！我知道，又变帅了。”

    “咯咯！”萧韵之被逗的一边笑，一边说道：“阿兄，哪有自夸的，须得旁人夸才是，不若左太冲，免得吃吐沫。”

    这里有个关于左太冲的典故，须得介绍一下，否则容易迷糊。

    魏晋风流，女子以美为尊，男子以美成名，潘岳就是美男子的代表，年轻时驾车走在洛阳最繁华的步行街上，会引得无数的女粉为之欢呼，就连老妇人都为之着迷，用水果往潘岳的车里丢，都将车给丢满了。

    作为一名男子，帅到这种程度，让那些容貌平平的男同胞，很是自惭形秽，但偏偏有不缺乏勇气的人，想要挑战一下，此人名叫左太冲。

    左太冲这个青年遗传基因不太好，据史书记载“绝丑”，长的潦草不打紧，然屋漏偏逢连天雨，左太冲说话也不利索，是个结巴，讲话磕磕绊绊。

    左太冲的爹妈觉得将儿子生成这样，很是对不起他，心中有愧，既然左太冲长大了不能靠颜值吃饭，那就靠才华吧。于是，辅导班，兴趣班也没少给他报，刚开始学习的是书法，奈何没天赋，写起字来上蹿下跳，如螃蟹爬，根本拿不出手。

    外加有一大堆靠写字吃饭的大佬横行于市，左太冲爹妈想着书法这一行太内卷，绝对没有出头之日，便又给左太冲报了音乐特长班，竹笛，洞箫，古琴之类的。

    很可惜，容貌上基因没遗传好，音律上也是半斤八两，宫、商、角、徵、羽，五音不齐，老师实在教不会，就劝退了。

    随着左太冲一天天长大，都到了成亲的年纪了，也没谈到对象，他爹妈急在心里，托了好些人去讲亲，没一家同意的。

    这让一向自我感觉良好的左太冲很是郁闷，不明白缘由，只当是自己缺少一个展示的大舞台，直到有一天，左太冲偶然听闻，潘岳在洛阳最繁华的步行街上被女粉堵住了，灵感瞬间被激发，点子立马就来。

    于是，某一天，十分勇敢的左太冲特意打扮了一下，昂首挺胸，器宇轩昂的去了洛阳最繁华的步行街，本以为会得到和潘岳一样的待遇，被女粉围堵。

    奈何，现实很残酷，习惯了潘岳绝美容颜的女粉，咋一看左太冲，顿时恶心了，大家齐齐朝左太冲喷唾沫，甩白眼。

    左太冲的梦想破灭了，灰溜溜的逃回了家，经此一事，痛定思痛，进行了一系列深刻的自我反省。

    终于在一个圆月高悬，夜风阵阵的夜晚，左太冲顿悟了，不是他不够优秀，而是世人太过浅薄，只注重华丽的外表，忽略了深层次的绝美灵魂。

    既然容貌无法改变，那么便做一个“腹有诗书气自华”的美男子吧，由此，左太冲开始闭关修炼，潜心苦学，无数个寒冬腊月后，写出惊世骇俗的文章《三都赋》，引得时人争相传颂，以至“洛阳纸贵”，成语便是出自于此。

    萧韵之引左太冲典故，借以暗说萧钦之自我感觉良好，容易吃吐沫，萧钦之微微一笑，却是说道：“潘岳此人，风评不佳，下场极惨，还是左太冲可爱，外表丑陋没关系，灵魂美丽便好，外表丑陋只会伤害自己，而人一旦灵魂丑陋了，便会伤害别人了。”

    又言：“有趣的灵魂万里挑一，好看的皮囊千篇一律，阿妹既是要当一个腹有诗书气自华的才女，万不可落了俗套，成了一个花瓶。”

    萧韵之挠挠头，不明就以，忙问道：“阿兄，花瓶是什么典？”

    这是后世的段子，萧钦之倒是疏忽了，解释道：“花瓶者，摆设也。”

    萧韵之随即明白过来，努努小嘴，装的一脸伤心，捂着眼睛，难过道：

    “阿兄，你果真变了，你以前从来不会进书房的，你也从来不与我讲道理的，呜呜.....”

    萧钦之知道她在装可怜，笑道：“你还小，等你长到我这么大，就明白了。”

    “那阿兄开始讲道理了么？”

    “自然，我什么时候不讲道理了？”

    萧韵之拿开了手，露出了一双眼睛亮晶晶，又朝前伸出了手，嬉笑道：“那阿兄欠我的月例钱，什么时候给我？”

    “呃呃...”萧钦之尴尬了，忽然想到自己的月例钱还没恢复，月初做局捞钱被没收了，所以现在是身无一文。

    萧韵之点头道：“所以，阿兄还是不讲道理的好。”

    萧钦之无言以为，被教做人了。

