
　　“我考上了大学……”

　　不仅仅只是孙进忠，就算是陈海自己，都不由愣了愣。

　　算一下时间，距离他给侯东贵打电话的那天，似乎已经过去了六七天时间。

　　从京都那地方，寄信件过来，慢一点，需要个把星期，快一点，有个四五天时间，应该已经足以送到他们柳源县里边。

　　只不过，他虽然跟侯东贵说了这事，但是人家到底会不会全力帮助自己，陈海根本心里没底。

　　毕竟，严格意义上来说，他与侯东贵之间，也就仅仅见过一面而已。

　　在柳源县城内的这段时间，刚开始几天，他忙着一中校门口的那个事情。

　　后面几天，因为报酬无法拿到之事，弄的他有点烦不胜烦。

　　要不是自己父母，找到了县城里边，陈海真没想起，录取通知书已经收到的这件事情。

　　“对啊，小海，京都政法大学，不是你自己填的志愿吗？”

　　“前些日子，你跟我们说，你高考考的不好，我和你爸，口中没说什么，可这心里，却始终觉得不是滋味！”

　　“今天上午，我去村部那边，看到你那个通知书的时候，整个人都懵了好半天！”

　　“陈二愣那狗日的，见风使舵的本事，那是一等一的，知道小海你有本事，可能考上大学之后，他第一时间，就给我塞了十张大团结，说是赔偿咱家电视的！”

　　……

　　江美仙的面上，几乎笑出了一朵花来。

　　她扯着自己儿子，连夸带赞，一说就是好半天。

　　父亲陈中华，同样一脸喜气，时不时跟在江美仙后面，附和上几句。

　　“中华，美仙，你们家小海考上大学，这可是大喜事！”

　　“什么时候摆酒？到时候，我去沾沾你们家喜气！”

　　教训了孙进忠几句之后，表姑陈冬梅，一脸羡慕，看了陈海几眼，她向陈中华两个询问道。

　　“冬梅姐，小海考上大学，摆酒是必须的，我们选的是二十二号，看日子的那老头说，这叫好事成双。”

　　“小海这孩子，野得很，要不是有冬梅姐你帮忙，我和美仙两个，真不知道，该去哪里找他！”

　　“二十二号那天，你们一家人，可全部要来，到时候，好酒好菜，我们保证管够！”

　　陈中华赶紧开口，回应道。

　　能这么快找到陈海，他和江美仙两个，对陈冬梅这位堂姐，绝对是发自内心的感激。

　　毕竟，他们夫妻两人，只知道陈海来了柳源县城，有可能和孙进忠混在一起，其他方面的东西，他们真的不知道多少。

　　过来柳源县城，他们先去了陈冬梅家，由陈冬梅带着，在街上转了几圈，方才找到陈海与孙进忠两人。

　　“行，二十二号那天，我们一定到！”

　　“找到了小海，你们应该有不少事情要忙，我带着小忠，先回去延北村，就不耽搁你们了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　跟陈中华两人打了一声招呼，表姑陈冬梅扯着孙进忠，向街道那边走去。

　　从自己父母口中，确认通知书已经收到的事情，陈海终于松了口气。

　　高考志愿什么的，他根本没填。

　　京都政法大学，肯定是刘健那边，代替他报上去的。

　　对于陈海而言，他上哪所大学，根本无所谓。

　　不要说京都政法大学这种名气不错的本科院校，就算是一般的专科学院，只要能顺利考入其中，都已经足以让他偷着乐了！

　　毕竟，这年代的专科院校，也就比本科差点，含金量同样非常之高。

　　毕业之后，包分配工作，出来之后，要么成为公务员，要么进入事业单位，又或者国企！

　　“找侯哥帮忙，这步路，总算走对了！”

　　“这年头，没有人脉关系，想干点啥事，都很难干成！”

　　“在上大学这件事情上面，侯哥可算是帮了我大忙，以后有机会，一定不能忘了好好报答一下人家！”

　　跟着自己父母，向汽车站走去的同时，陈海默默的想道。

　　当路过一家有着共用电话这块招牌挂在外面的小商店之时，他脚下一顿，停了下来。

　　“妈，你们身上，带的钱够不？”

　　“我有急事，需要用钱，我之前存在你们手中的那些钱，能不能先给我一点！”

　　犹豫了一会儿之后，一直不大愿意找自己父母伸手的陈海，咬了咬嘴唇，终于开口，请求道。

　　“要多少？小海？”

　　“一两百吧！”

　　“这么多？你一小孩子家，有什么急事，需要用这么多钱？”

　　在父母眼中，自己子女，不管多大，都永远是个孩子。

　　江美仙口中虽然嘀咕着，但她依旧从怀里摸出贴身藏着的一个小布包，从里面数出十张大团结，以及一张老人头，交到陈海手中。

　　“爸，妈，你们先在这里等等，我去那边打个电话！”

　　钱拿到手之后，陈海跟自己父母打了声招呼，他快步向共用电话那边走去。

　　人家侯东贵，帮了他这么大的忙，如今他通知书已经到手，于情于理，他都应该告诉侯东贵一声，并以示感谢。

　　一个传呼打过去，五分钟不到，侯东贵的电话，已经打了过来。

　　“侯哥，是我，陈海！”

　　“京都政法大学寄过来的录取通知书，我已经收到了，仅仅一个谢字，根本表达不了我对你的感激！”

　　“我只能跟您承诺，在不触及我底线的情况之下，但凡您有所差遣，能办到的，我陈海，便绝对不会推辞！”

　　“您经常过去京都吗？那行，等开学之后，有机会，我们再一起聚聚！”

　　……

　　一个电话，又打了六七分钟，陈海方才挂断电话。

　　“小海，跟什么人打电话，打这么长时间？”

　　一边的陈中华江美仙两个，已经等得有点不大耐烦。

　　见陈海打完电话回来，他们两个，一脸好奇，询问道。

　　“一个朋友，在我大学录取通知书的事情上面，他出了不少力气，如今通知书到手，我自然得好好感谢一下人家！”

　　耸了耸肩，陈海解释道。

　　见自己父母，似乎还想打听的更详细一些，他赶紧岔开话题：“爸，妈，我还需要去买一些东西！”

　　“你们要等不及的话，可以先回去五阳镇，等下，我自己回去！”

　　他说这话，倒不是借口。

　　他想要去的，是专门卖香纸蜡的那种商店，他想要买的，是黄纸朱砂以及符笔这些。

　　那几页残书，已经到手有两三天时间，陈海早就有心，想尝试一下画符。

　　只不过，因为囊中羞涩，他才暂时将这个念头压在心底。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第一百一十五章 感激免费阅读。https://xs.23sk.com 