 第一枚，才仅仅是开始罢了！

    几乎是秦逸尘接住的刹那，另外三处墙壁同时飙出一道流光！三

    道流光之速度，比之先前仿若更快一筹！“

    嗡！”但

    随着秦逸尘精神力涌动，最终依旧漂浮于他的身旁。

    但是随后，却是整整九枚！“

    照这样的速度递增，怪不得哪怕是圣阶丹师一炷香的时间便支撑不住。”

    秦逸尘面色凝重，不敢大意。但

    随着时间推移，他的身边精神力之珠越来越多，可递增的速度反而减弱下来。

    没办法，若真是每一次都翻三倍，到后边根本没人能撑住！尽

    管从四面墙壁涌出的精神力之珠少了，但角度却极其刁钻。有

    些精神力之珠快若奔雷，而且所奔袭的位置也是经过巧妙设计的，专门撞向原本被承接住的精神力之珠。

    若是不第一时间将其阻拦，不仅此枚精神力之珠会失败，甚至还会将原本积攒的成绩一并打散！

    除此之外，还有些许精神力之珠，却是沉重如山，仿若巨岳压袭，必须用更为雄浑的精神力才能将其拦住。而

    这些精神力之珠，有时候还会同时袭涌而来！若是以同样的方式应对，必然会被影响！这

    摆明了是冯家的设计，就是为了考研参加的丹师一心多用。

    因为到了这等地步这般造诣，已经不是单纯的追求精致了，而是一心多用，变化自如，随心而动。这

    便是入神甚至化神之所以被人仰望的原因所在！而

    秦逸尘一以应对的同时，却忽然想到什么，嘴角一扬：“散！”

    低喝响彻，只见从其眉心天灵之处，涌出道道金缕般的精神力。而

    那金缕迅速四散，萦绕在秦逸尘周身，形成一道若隐若现的金网。金

    网封锁，精神力之珠一经触碰，便仿若被黏在蛛网上般，更似泥牛入海，很快便是透过金缕，漂浮于秦逸尘身边，成为了代表成绩的其中一枚。

    而这金缕凝成的网，虽然并不是耀眼刺目，但却恢恢无漏，任你八方袭涌，我自岿然不动！就

    是这般，时间推移，秦逸尘四周已经满是精神力之珠。而

    在外看去，已经有人陆续的支撑不住，主动走出密室。听

    到第一声动静时，公孙沭阳不由身形一颤，但见到走出之人时，不禁露出些许失望。尽

    管他知道秦逸尘并非那么不堪，但也希望有奇迹发生！

    但失望过后，公孙沭阳却又扬起抹冷笑，对周围同伴吩咐道：“给本公子紧盯了，别让那家伙趁人多溜了！”两

    人颔首领命，更不忘讥笑道：“少爷你放心，那家伙坚持不了多久！”

    时间推移，直到第三百七十枚时，一道流光夹杂着破空的尖啸凌厉声，令秦逸尘星眸一振！“

    嗡……”

    只见那流光萦绕的精神力之珠，触碰到金缕凝网时，并未瞬间被封锁，而是余力十足，深陷入其中好一段，才算堪堪止住。对

    于那精神力之珠的凌厉，秦逸尘自然感受的一清二楚。“

    到了这里，之后再出现的精神力之珠，应该要化神造诣才可承接了！”正

    如他所预料那般，在外观望的易星云喃道：“这应该已经超过我所承受的极限。”

    没办法，他离化神还是有那么些许差距的。

    公孙沭阳闻言，却是脸色微变，虽然早就知道在天麟城时秦逸尘展露的精神力能挫败易星云，但依旧略感不爽。但

    饶是如此，公孙沭阳依旧是冷哼道：“我就不信那小子还能坚持！”

    此时，大多密室已经开启，诸多丹师神态虚浮的踉跄走出，真正在坚持的不过寥寥几位！公

    孙沭阳依旧紧盯着那处密室，心中盘算，再过片刻，就要到自己坚持的极限了吧？

    与此同时，密室内。

    金网不断被流光冲击的凹陷，但始终不曾被撕裂，让人惊叹其绵软似海之下蕴藏的坚韧！

    而金网之中，秦逸尘却是露出抹淡然笑意：“化神虽然厉害，不过对我来说，还是太嫩了！”

    到了此时，几乎是一个呼吸间，便有身影从密室中走出，因为生怕再坚持下去，反倒会令原本到手的成绩不保！

    “轰！”

    一处密室豁然开启，见到那身影后，公孙沭阳不禁瞳孔微缩。原

    因无他，那道身影他认识，无论是背景还是实力，都是和自己相当的存在！而

    且算着时间，的确超过了自己刚才，可为什么，那家伙还没出来！

    就连周围本想一起看好戏的诸多丹师都是脸色微变，纷纷对视，暗道难不成那小子真的深藏不露？

    “算着时间，貌似比公孙沭阳在里边还要久吧？”

    “莫非……那小子真的能赢？”

    易星云兄妹脸色复杂，虽然说起来有些嫉妒，可他们确实不想让秦逸尘赢下公孙沭阳。

    而公孙家的丹师看在眼里，却是不屑一哼，道：“少爷，不必担心，我看那小子是在故弄玄虚罢了！”

    “少爷您忘了么？刚才那人比你出来的还要晚，结果却如何呢？”

    此话一出，公孙沭阳顿时目光一亮，冷笑再起！

    对啊！他

    怎么把这事给忘了！

    那家伙迟迟不肯出来，恐怕是知道丢人现眼，所以想要硬撑，幻想着奇迹的发生！不

    只是他，周围众人也是深感认同，就连易星云兄妹都是如此。

    要知道坚持到现在，化神以下那都得出来！而

    那来自流域的家伙若真那般厉害？之前怎会默默无闻？甚至又怎肯不待在繁盛之界域，偏偏屈身于那等穷壤僻土？“

    哼，我也觉得那人是故弄玄虚，凭他的实力，岂能坚持到现在？”

    更有人对公孙沭阳谏言道：“沭阳兄，没准那小子是故意的。”“

    你想，只要他识海受创，那肯定是会被冯家抬去疗养，虽然成绩归零，但也成了他抵赖的借口！”公

    孙沭阳目光一闪，心想的确有这种可能！但

    见到他的神色变化，身旁同伴顿时开口道：“当众答应，岂容抵赖？就算他识海受创，那成绩就是零，和我家少爷高下立判！”

    “不错，想拿识海为代价抵赖？门都没有！” 