    “植物学院，好久不见了。”

    司空政轻笑一声，疲惫的捏了捏眉心，轻轻抖起衣袍，缓缓步向植物学院。

    在司空政刚回到植物学院后，植物学院院长与主任是马不停蹄的找上门，害怕司空政又跑了。

    毕竟，他们还需要借助司空政的实力来为植物学院扬名，壮大植物学院的名声。

    而在司空政显露出五道魂环后，他们更是欣喜若狂，就差将司空政当成祖宗供着了。

    这可是一个黄黄紫黑黑配置的魂王啊！还是一个十五岁的魂王，再怎么郑重都不为过。

    一个拥有魂王的战队，注定要在此次大赛大放异彩，甚至震动整个天斗皇室，肯定会有无数势力会选择不择手段的拉拢。

    ………………………………………

    全大陆高级魂师学院大赛开启。

    此时，以天斗大斗魂场为中心，几乎三分之一的天斗城，都是一副万人空巷的场面。

    从最近几天开始，天斗城内所有有名的星级酒店，几乎已经爆满。

    城市内人口的数量激增了一倍有余。

    由此可见，这场全大陆高级魂师学院精英大赛对于人们的吸引力有多大了。

    为了这场大赛，天斗城调动了整整五千名城防军维持秩序，这才尽可能的避免了骚乱横生。

    天斗城预选赛分区，天斗大斗魂场。

    经过多天激烈的战斗，终于决出了最后晋级的五大学院战队。

    分别是：神风学院、雷霆学院、史莱克学院、炽火学院、天水学院。

    而在植物战队所在的分区，植物战队是毫无疑问的获得了第一，与第二名成功突围到晋级赛。

    ………………………………………

    由于植物学院的学生全是植物武魂，走的也皆是控制系，在比赛中，控制系魂师就是核心，掌控全场，最为难缠。

    而以植物学院全员控制系的实力，通过预选赛是轻而易举，因为罕有对手能破解这种极端流，但也仅限是预选赛而已。

    在原著中，植物学院进入晋级赛后，表现那是相当拉胯，完全成为了陪衬。

    植物学院面对史莱克学院，更是被吊打，马红俊的邪火凤凰，极为克制植物武魂，导致马红俊上演一穿七。

    毕竟，天斗帝国主走极端流，五大元素学院就是代表，星罗帝国是均衡流。武魂殿则是个人极端，团队均衡。

    而原著中的主角团队史莱克七怪，勉强算是半极端，半均衡的团队。

    总决赛中，如果没有唐三的力挽狂澜，史莱克定然是走不到最后的，绝对是无法战胜武魂殿战队的。

    除了武魂殿战队本就强大的实力，均衡的团队模式，也是他们蝉联历届大赛冠军的原因之一。

    单种属性的极端魂师团队，当他们遇到无法克制自己长处的对手时，往往能够将对手一击毙命。

    可一旦碰到克制自己的对手，却也经常会在短时间内败下阵来。

    而恰巧，植物学院便是走的极端，在司空政的带领下，植物战队碾压所有，成功打上晋级赛。

    植物学院，训练场。

    “chi do ri”

    “千鸟锐枪。”

    轰——，一束雷激光自司空政右掌瞬间射出，竟生生轰出近五米宽的深坑。

    泥土翻飞的深坑中，仍然爬满了紫白色的雷电，在黄色土坑里，一张雷网将整个深坑笼罩。

    雷激光锐利的贯穿性质，只是第一段攻击，当然了，仅凭千鸟锐枪恐怖的贯穿，就能让敌人擦之即伤。

    一旦敌人被击中，就足以将敌人瞬间致死，绝无生还的可能。

    毕竟，千鸟锐枪是二柱子，佐助所创的A级忍术，释放速度极快，能够做到瞬间射穿敌人。

    当千鸟锐枪击中目标后，聚集的雷电在司空政的操控下，还会形成雷网束缚住敌人。

    虽然知道是多此一举，但是司空政秉承着回收利用最大化，还是选择将千鸟锐枪残存的雷电二次利用。

    而在强大的雷电麻痹下，同等级的敌人只能饮恨。

    这也算是司空政对雷元素的一种简单运用吧！

    “万象天引。”

    突然，司空政眼神邪魅，左手朝前冷冷虚抓。

    狂风呼啸，左掌心如同一个风眼，爆发出巨大吸力，遥遥朝着前方一棵大树剧烈吸扯。

    大树急剧晃动，如同被一只无形之手拽住，一个呼吸间，大树就被连根拔起。

    粗长的大树，在空气中发出呼啸之音，朝着司空政直直撞来。

    司空政看着大树，没有丝毫慌张，淡定的放下左手。

    “辛辣天森。”

    轰——，司空政魂力爆发，以风元素模仿斥力。

    司空政眼神冷漠，右掌轻轻向前推出。

    以自己为中心，巨大的白色圆形斥力场将他保护在内。

    神罗天征的斥，瞬间撑开，犁出大量翻飞的尘土，威力惊人。

    神罗天征将飞速冲来的大树瞬间弹开，只不过，大树被神罗天征的斥给击的粉碎，留下一地散碎的木屑。

    神罗天征消散，地面露出一个平滑的圆形坑洞，只剩中二的司空政静静的站在圆坑中心。

    “一袋米要扛几楼……”

    ………………………………………

    晋级赛依旧以两大帝国来分区。

    通过预选赛的三十支队伍，分别在各自的帝国进行比赛。

    而那已经提前进入总决赛的三支队伍，则不参加晋级赛。

    天斗帝国。

    皇家狩猎场，位于天斗城西南五十公里外，狩猎场内地形多变，面积广阔，乃是皇室人员狩猎、训练的地方。

    包括天斗城预选赛分区出线的五支队伍在内，一共十五支队伍在上午已经完成了报名地过程，在晋级赛所在地集中。

    十五支学院战队被分配在不同营地，等待着晋级赛的开始。

    周围则是皇家骑士团在守护，一律身着亮银色明光铠，这种厚实的板甲有着极强的防御。

    甚至，这些骑士团朝夕相处之下，能够施展武魂融合技，是天斗帝国的精锐之师。

    植物学院，在偏西南侧的一处营地驻扎。

    “队长，在我们来天斗城之时，就已经有消息传出，天斗帝国赛区已经决出五大学院战队，分别是：神风学院、雷霆学院、史莱克学院、炽火学院、天水学院。”

    “从名字中就不难看出，这五大学院中有五大元素学院之四。”

    “五大元素学院，向来是天斗帝国的绝对精英，以往都是五大元素牢牢占据天斗帝国五大名额，每届大赛都不例外。”

    “可是，此届大赛中，这个叫史莱克的却是如同黑马杀出，强行将象甲学院顶掉，显的极为不可思议。”

    姚紫认真的看着司空政，向司空政传递得来的情报。

    “嗯，我知道了，你们也放轻松点，此次大赛，你们尽力就好。”

    司空政笑了笑，翘着二郎腿，躺在靠椅上，仍旧淡定的品茶，丝毫不为所动。

    “额……”

    姚紫无奈的看着眼前这个便宜队长。

    别人的队长正在专心致志的研究战术，而她们的队长，从进来以后，一个劲的喝茶，这个茶，真的有那么好喝吗？

