    林私长看见陈牧流露出若有所思的表情，也不着急继续说，倒是亲自走进药田，对着里面种植的药材近距离观察起来。

    “不错！”

    等观察完毕，林私长站起来，笑道：“我之前去过我们国内很大的一个医药企业的药材种植基地参观过，他们采用的就是温室种植，我通过他们的介绍，知道一些有关于药材种植的皮毛，也知道怎么分辨药材的好坏……嗯，怎么说呢，我看他们温室里种植的药材，都不比你在这个室外环境下种得好，由此可知，你们在培植和种植上有独特的技术。”

    什么独特技术……

    就是活力值牛逼而已……

    陈牧心知肚明的忽略掉林私长的夸奖，好奇的问道：“领导，您说的那家企业，他们的种植基地规模有多大？全都是温室种植吗？他们的温室种植技术怎么样？”

    林私长说道：“他们是已经上市的医药企业，对原材料需求很大，所以药材种植基地的面积也很大，大概有5000多亩。”

    五千多亩，那就已经很大了。

    陈牧想想稻法自然所拥有的温室面积，也就是三百亩左右，根本没办法和人家比。

    而且，如果将来温室种植的推广，每平方米的造价这么贵，他也不可能建很多，所以就面积上来说，更加没办法和人家比。

    林私长大概能看出陈牧的想法，就又解释：“他们的温室都是最基本和最简陋，科技含量并不高，主要是针对一些特殊的药材原材料才会使用温室种植，否则以你们每平方米1000块的造价，他们的投入可就太大了。”

    陈牧对地图“器物”有信心，既然能兑换出来，肯定技术上在目前就是最领先的了，否则怎么叫做黑科技呢？

    不过好东西肯定就是贵的，毕竟成本放在那里嘛。

    陈牧看了林私长一眼，感觉林私长所讲的东西不是没有道理。

    花费那么高的成本把温室弄出来，如果能种药材这种收益高的东西，肯定是更容易快速回本的。

    至于生长周期，陈牧觉得稍微动用一下活力值也未尝不可。

    这么一想，他有点动心了。

    林私长想的却和陈牧不太一样，继续说：“把温室种植系统弄出来以后，你们如果种植的是药材，那将是一个很好的展示，今后能为你们吸引来更多有实力、有意向的客户。”

    微微一顿，他很明白的又补充道：“我们国内现在有实力投资建造你们这个温室种植系统的，大部分是医药公司，其他蔬果公司，恐怕就目前来说，对你们的温室系统应该兴趣不大，你们的温室系统如果主打种植果蔬的话儿，可能回报周期会很漫长……嗯，当然啦，你们的技术在这里，我觉得这代表着未来，不管怎么样都是会有所回报的，只是时间快慢而已。”

    这就说得很明白了。

    林私长看问题的角度，还是从产业发展的角度来说的。

    医药公司有钱，牧雅的温室种植系统做出来，他们当然会是最有潜力的买家。

    至于经营果蔬生意的公司，就目前来说，国内规模比较大的果蔬公司肯投资的很少。

    牧雅如果把温室种植系统弄出来，种的是果蔬的话儿，那么只能走自产自销的路子。

    从长远来看会发展得不错，可是收益会慢一点。

    反倒种植药材的话儿，不论是自产自销，还是在推广上，都能更快获取收益。

    陈牧听着林私长的话儿，觉得自己真的要好好想一想了。

    说实在，他更倾向于种植果蔬，从一开始把这个温室种植系统搞出来，他就想的是种植果蔬。

    维族姑娘曾经给他看过一份资料，说国内的温室种植水平还处于比较低的阶段。

    就拿种植西红柿这一项来说，平均每平方米西红柿的产量是10到15公斤，但是荷蓝就能达到70到80。

    这里面是十倍的差别，这也是为什么人家荷蓝这么一个小小的弹丸之国，就能成为世界第二大农产品出口国的原因。

    陈牧觉得自家的温室种植系统应该会比荷蓝人的更先进，不但造价更便宜，或许产量也会更高。

    只是未曾经过大规模的种植，没有实际数据说服别人而已。

    所以，他打心底想要种植果蔬。

    不过现在听见林私长这么一说，他觉得种植药材也是个不错的路子。

    国内医药公司有钱，只要牧雅能自己造出一个样板来，他们肯定愿意花钱来把这套系统引进过去，这也是一个推广的好方式。

    “回头把所有人找过来，开个会讨论讨论再做决定……”

    脑子转了一圈，很有点左右为难，陈牧最终决定集思广益。

    林私长不知道陈牧的想法，笑着说：“如果你们真的准备种植药材，就这么一个概念下来，我觉得你们公司的估值可以直接再翻一番。”

    陈牧眨了眨眼睛：“领导，你别不是开玩笑吧，我们公司现在估值已经一百亿了，再翻一番？两百亿？”

    “两百亿有什么大不了的？”

    林私长调侃道：“如果你们愿意把牧雅研究院并入牧雅林业，估值四百亿都没问题。”

    这不可能……

    研究院事关陈牧身上最重要的秘密，那是他的自留地，他不可能让任何人染指。

    当然，就算他真的把牧雅研究院并入牧雅林业，他将来也会另起炉灶，把牧雅研究院扔到一旁。

    总之，他不会让器物兑换出来的东西，置入一个不完全受他控制的地方。

    就目前来说，只要他有器物、加上手里掌握着牧雅研究院的那些专利技术，就算其他一切都一瞬间输个干净，他也有信心从头再来。

    这就是他的底气。

    底气不能丢。

    林私长大概也只是开了个小玩笑，很快把话题转开，放到了药材上。

    陈牧陪着林私长在药田里转了很久，收获也很多。

    林私长对药材方面的了解真不是盖的，随便看见一种药材，他都能大致说明这种药材在市场上的情况。

    这说明了林私长在信息接收的级别上，站在了五层，而陈牧只在一层。

    看完药田，林私长就回去和他的工作小组继续工作。

    他们从各方面对牧雅林业进行评估，非常仔细。

    陈牧看着考察工作小组的动静，突然有一种错觉，牧雅林业似乎已经很牛逼了，快要上市了。

    当然，陈牧也有担心的地方。

    他担心的地方是目前公司账户上的钱太多，人家工作小组考察过后，觉得他们不缺钱，就减弱了扶持力度。

    牧雅现在的情况是温室正在建造中，这是有工期的，作为甲方，肯定是要拖延到最后一刻才会给钱。

    这导致钱虽然在名义上已经花了很多，可是钱的实体还安静的躺在账户上。

    陈牧觉得这事儿得找个机会和林私长说明白，不然不踏实。

    晚上的时候，陈牧准备了一个丰盛的接风宴，给工作小组接风。

    在饭桌上，他终于找到了倾吐心声的机会。

    林私长听完，笑着说：“陈总，我们所做的一切，我们的着眼点，都在整个国家产业架构的调整上，不在这些小事情上。”

    陈牧听完终于放心了，领动很大气，他觉得自己以后一定要努力奋发，不让领导今天的大气白白浪费。

    第二天，会计们终于把牧雅的账搞清楚了。

    “账目审核没有问题，我们的时间基本上都花在录入电脑上，完成了录入工作后，几乎只用了两个小时，就把所有情况核实、汇总，并做出了结果报告……”

    会议室里，会计首领向林私长汇报情况，陈牧和尤丽吐孜汗都获准旁听。

    听见那会计说账目没有问题，尤丽吐孜汗忍不住长长的吐了一口气，这也算是对她工作的肯定。

    即便她的能力不足，可至少她是用心了的。

    那会计很快就着他们做出来的报告，给林私长汇报着牧雅的财务情况，没多大一会儿就说完了，临末，他突然抬头看了陈牧一眼，有点犹豫的说：“让我感到有点意外的是，牧雅林业的账目出奇的简单、清晰，一点也不像他们这种规模的公司应有的情况。”

    什么个意思？

    陈牧挑了挑眉，看向那会计。

    林私长也抬头看向那会计：“你的意思是这账……有问题？”

    那会计点了点头，又摇了摇头：“领导，账是没问题的，不过我们要把实际情况一一核实才行，这需要一点时间……嗯，这样才能保证这是最真实的账目。”

    说白了，就是因为账目太简单、清晰，所以让那会计感到不可信，需要一一去检查印证。

    这种时候，陈牧必须表态了。

    他站起来，说道：“我们的账目都是真的，没有任何掺水之类的，这一点我可以保证。”

    微微一顿，他又说：“当然，你们喜欢查证就查证，我没意见。”

    说完，陈牧给尤丽吐孜汗打了个招呼，毫不客气的直接领着她离开了。

    林私长看了一眼那会计，想了想，把报告递还给他：“你觉得应该查，那就查，不过……”

    他看着那会计一字一顿的说：“不过有些事情你可以私底下和我说的。”

    那会计感觉额头有点冒汗了，只能硬着头皮回答：“领导，我只是实话实说而已，可能考虑不周了，对不住。”

    沉默了一阵，林私长突然问道：“我记得你好像是从商务部那边推荐过来的吧，对不对？”

    那会计脸色有点发白起来，点点头：“是的，领导。”

    “好，没事了，你去忙吧！”

    林私长点点头，摆手道：“尽快给我个结果，嗯，这一次的考察工作虽然是我们产业发展私主导的，不过也是发嗰卫领导们的决定，希望你能端正态度，把心思都放在工作上。”

    “我明白了，领导！”

    那会计答应了一句后，很快离开会议室，继续回财务室工作去了。

