    在西域长途经商，可以不带车马，却万万不能少了骆驼。

    尽管骆驼脾气坏，有体臭，难以训练，要五岁才成熟，三年才生一胎，需要放牧时间长，看上去很不经济。然而它们的足蹄适合行走在沙漠戈壁地区，背负力强，沙漠里三五天不必喝水，是最适合西域的驮兽，甚至完全取代了轮子和车的位置。

    不过骑着慢悠悠经商是一回事，骑着逃跑又是另一回事了，要论速度，骆驼还是没法和马相比，任弘他们纵马追逐半刻后，前方便出现了那群粟特人的身影……

    一共二十多人，有的骑马，有的骑骆驼，发现汉人吏士在追赶，他们不由加快了速度，但双方的距离还是被拉得越来越近，近到能够开弓的距离！

    最先开弓的却是粟特人，位于驼队末尾的是几头高大的双峰驼，两人共骑，速度虽慢，但靠后的人却可以直接转身，反曲的斯基泰弓搭箭就射！

    这种弓射程极远，任弘下意识地纵马一偏，却发现白躲了，箭矢落在他们左侧老远的位置，没办法，骆驼奔跑时由于姿势原因，身体会左右晃动，能瞄得准才见鬼了。

    倒是赵汉儿双腿紧紧夹着坐骑，两手解放出来开弓搭箭，边骑边射，一连三发矢，最后一支箭射中了体型庞大的双峰驼，它哀鸣一声后在原地发了狂，在身上两人甩了下来，其中一人还被踩了一脚……

    至于死没死，任弘不知道，他们从被甩下的粟特人身边飞速掠过，继续追赶剩下的人，自有后来的吏士将那两人绑了。

    这下，双方的距离更近了，粟特人大概明白事情败露，汉朝对胆敢冒犯者惩罚极严，被李广利屠成空城的轮台便是例子，加上众人已进入一片沙地，马匹速度慢了下来，他们不免心存侥幸，继续顽抗。

    接下来射出来的便不是弓箭了，而是粟特人更擅长的投石索和弹弓，孙十万不小心挨了一下，滚下了马落在后面，任弘头顶上也挨了一石头，幸好他戴了铁胄，只感到一阵嗡嗡作响。

    吏士们也还以颜色，弓箭不断向前抛射，在这么近的距离内，赵汉儿展露了他可怕的骑射之术，一连射落两人，非死即伤，让任弘十分羡慕。

    他在马上完全用不了远射武器，只握了一根矛，左手上绑着块小圆盾，打算捡捡漏补补刀。

    说时迟那时快，又有大把东西从粟特人的驼背上被洒下，落在吏士们前方。

    任弘还以为对方有来自西域白驼山庄的独门暗器，连忙绕开。

    等路过时瞥了一眼，才发现是钱，有汉朝的五铢钱，也有不知是哪个中亚国家印有人面的银币……

    他哭笑不得，这是……乾坤一掷？

    若是遇上匈奴人或沙漠马匪，可能全停下追逐，低头捡钱了，可大汉吏士们想到居庐仓被掘得一片狼藉的汉军坟墓，都憋了口气，竟无一人下马。

    粟特人深知打是打不过了，收买也收买不了，遂在进入一片雅丹地貌后，其首领一个唿哨，竟默契地四散而走，在广袤的戈壁上跑得到处都是。

    任弘盯着一匹跑得最慢的骆驼追了过去，那是个小个子的粟特人，头顶的尖毡帽在逃跑中掉了，露出一头褐色的卷发，他不时回头，惊恐地看着越来越近的任弘和萝卜。

    其实任弘也很虚啊，因为他发现，左右竟没有一个人跟来！

    “娘的，人呢？”

    这下只能各自为战了，想着对方只是商贾，他应该打得过吧……

    五十步、四十步，萝卜蹄子不断点地，将沙土高高掀到后方，四周景致在飞速移动。

    马匹追上骆驼是迟早的事，就在任弘琢磨着接近后，待会要怎么将这人弄下骆驼来时，是学牛仔一个漂亮的绳结套住他，还是直接用手拽，那粟特人却不走了。

    他勒住骆驼一调头，抽出一把短剑，又给了骆驼一鞭子，嚎叫着朝任弘冲来！

    骆驼虽然速度不如马，但却有高度的俯冲优势，骆驼迈开长腿，大嘴里喘着粗气，那粟特人则高高举着剑，想要在错身那一刻先砍翻任弘！

    任弘能感到，疾驰中的萝卜产生了一丝恐惧，却没有退缩，因为一路上和使节团的骆驼朝夕相处，不至于害怕这种动物，也因为它很信赖主人。

    任弘连害怕都来不及想了，双方距离太短，电光火石间，他只来得及做出曾对着枯树练习过无数遍的事：

    握紧长矛的木柄，将矛杆使劲夹紧在右手胳膊下，让矛尖斜斜向上，对准朝自己冲来的粟特商人！

    马快驼慢，矛长剑短，这就是任弘唯二的优势。

    十步，五步，任弘瞳孔瞪得老大，想要看清对方动作，却只看见了一双同他一样充满恐惧的青色眼睛！

    还有缓缓落下，想要砍断矛杆的剑刃！

    但萝卜飞奔的速度太快，不等粟特人剑挥下，矛尖已被送进了他的肩膀！

    错身的一刹那，任弘只感到剧烈的撞击，右胳膊传来剧烈的疼痛，像是断了一样，他立刻松开了手，而身后则有重物落地的声音。

    萝卜继续往前冲了老远，任弘有些晕乎乎的，第一反应是摸摸自己右手还在不在。

    任弘有些喘不过气，骑战交刃，真是太刺激了，只能胡乱说几句话让自己缓缓。

    “还在，小右还在，不然以后就只能靠小左了。”

    等他勒马转过身，骆驼早就跑得没影了，沙地上只剩下那个挣扎哀嚎的粟特商人……

    ……

    “比起刺人，我方才其实更应该将矛瞄准骆驼那细长柔软的脖子，若他不是个普通商贾，而是个战场老手，我恐怕就没这么幸运了。”

    任弘将那粟特人五花大绑，扛到萝卜身上，牵着它慢慢往回走。

    一路上仍在回味自己的第一次骑战，离开了汉朝后，在西域随时随地可能卷入冲突，他空有一具好身体，却实在没什么天分，只有不管总结经验和勤加练习，才可能在战场上活下来。

    一边想着，任弘也在打量自己的战利品。

    他拿在手上的是粟特商人的铁剑，长约三尺，剑柄上雕刻着一头屈身的鹿，末端有左右两个环，很典型的中亚斯基泰风格。

    在那失血过多晕过去的粟特人怀里，任弘还搜出来一封羊皮上写就的信，上面有密密麻麻的横写文字，正面24行，背面1行，显然是不同字母组合在一起的，大概就是传说中粟特文吧……

    在葱岭以东，汉朝是唯一有文字的国家，可出了西域，才发现外面还有许多个文明国度，这大大激发了汉人的好奇和兴趣。

    回去的路上，任弘遇到了马身上挂着好几个人头的赵汉儿，他正在戈壁上四处寻找任弘身影，见到任弘无事，才松了口气。

    而更多的粟特人，则是被奚充国俘虏的，他方才没有出现在正面战场，而是带着骑术最好的几个良家子，从侧面绕到了前方，将粟特人的首领堵了个正着，此刻连人带骆驼押了回来。

    被粟特人一个投石索打下马的孙十万也没大碍，只是一瘸一拐的，反正也追不上众人，索性捡起地上的钱来，此刻捧了一堆给然任弘他们看。

    却见那些银币跟五铢钱差不多大小，却是实心，正面是头戴王冠的卷发王者头像，背面则是一个肌肉兄贵裸男，不知是什么神明。此外还有一行字母文字，与粟特文又大不相同，应该是希腊字母……

    孙十万好歹是去过葱岭以西的，告诉任弘道：

    “这是大夏国的钱币，和安息国一样，以银为钱，刻其王面，王死辄更钱。大夏国本在大宛之西，如今被大月氏和塞人赶到了南边靠近身毒的地方，其国民弱畏战，臣属于月氏。”

    任弘点了点头，希腊化时代，不管在东方还是西方，都走到尾声了啊。希腊人西边被罗马吊打，东边则遭到游牧的月氏、塞种狂虐，只能调头往南，去剥削更惨的印度人……

    但更让他们恼火的是，在那些被粟特人散落的钱币中，亦有不少太初年间的五铢钱，不用说，肯定是从汉军坟冢里刨的。

    其实加起来不过万把钱，还不如卖十匹丝绸赚的多，但这群粟特人就是贪了这小便宜，也可能是纯粹是为了泄被汉朝驱逐出境之愤。

    所以说，活该死了这么多人。

    而领头的粟特商人叫“沙昆”，他留着长长的筒状胡须，蓝眼棕卷发，方才供认不讳，正是他们掘了居庐仓的坟冢，此时才想起来向吏士们求情。

    “饶命！”

    沙昆也会汉话，跪在地上，高高伸出双手，哀求道：“吾等一时糊涂，冒犯了大汉！但我能给汉使，提供楼兰情状，请饶命！”

    任弘忍了忍没说出那句话，倒是奚充国给了杨伯刀一脚：“现在说什么都晚了，死后去向我汉家士卒赔罪去罢！“

    “死的人已经死了，但我要说的事，关系到汉使此行存亡，也不听么？”

    沙昆朝他们稽首，复又抬起头道：

    “吾等在城中亲眼所见，伊循城主看似心向大汉，可实际上……”

    “他却在暗通匈奴！”

    ……

    PS：第二章在晚上。