    雍州，京兆郡郡城南城，这里不曾被郡中任何一家郡望门阀占据，而是一片大型坊市，其中交易的货物主要都是各种灵药、灵植、灵果等。

    类似这样的药材坊市，在雍州之中极为普遍，上至州城，下至乡镇，都有着或大或小的药材坊市，经营着不同等阶的灵药、灵植等，吸引着仙朝内外不同层次的修行者到来。

    这也造就了雍州独特的风景人情，可以说，雍州之中每年流动的修行者数量是仙朝各州之中居于首位的，甚至超过天京。

    当然，因此缘故，仙朝对于雍州的统治、掌控等，也更为严格一些。

    在雍州各郡、县之中，梁昭煌常能看到隶属仙朝、地方的修行者队伍，乘坐着飞舟，巡视在各处，警惕这意外的发生。

    尤其是如京兆郡城这般，正举行大型交易会的，更是仙朝及地方，重点关注的地方。

    梁昭煌就明显看到，京兆郡城、以及南城坊市之中，巡逻的飞舟、修行者队伍等，都是远超他此前游历过的雍州数郡之地。

    不过，更让他关注的，还是仙朝中央布置的‘人道法网’。

    在仙朝中央、皇室掌控的五州之中，除了一开始在豫州弋阳郡广安县，因为‘魔界道标’的缘故，梁昭煌感应到、甚至亲眼见到‘人道法网’的显化以及威力。

    后面，无论他是游历豫州，还是冀州、兖州、雍州等，都再没有感应到‘人道法网’的存在，可见其隐藏之深。

    但是这一次，在这京兆郡城之中，梁昭煌再次感应到了‘人道法网’的存在。

    识海中，‘五色圆光’震动着，他已经很熟悉，正是感应到‘人道法网’的表现。

    梁昭煌不禁抬头看了看天空，只是任他运转‘天眼通’和‘五行法目’，却都没有寻到‘人道法网’。

    虽然如此，凭着‘五色圆光’的感应，他也知道，京兆郡城这里，‘人道法网’此时投来了更多的力量，笼罩着、关注着郡城中的情况，旦有意外，必定会迎来‘人道法网’强力的打击。

    ‘人道法网’的存在，或许对于一些世家门阀、修士来说，是让人忌惮、不愿见到的；但是对于仙朝内的统治、安全等来说，无疑是十分有用、且有效的措施。

    或许，仙朝之中诸多凡民、低阶修士，会对其十分欢迎、支持。

    咚！咚！咚……

    此时，药材坊市之中锣鼓喧天，在坊市东面有着一处‘药仙庙’，正举行着庆典，祭祀着‘药仙’。

    梁昭煌在旁看着热闹，庄重、繁琐的祭祀仪式，有庙祝歌颂者‘药仙’的诸般事迹，倒是让他对于这位‘药仙’有了更多、更清晰的认识。

    虽然说，他不知道这些事迹之中有着多少是真的，又有多少是后人附会的。

    在庆典的最后，有一头四阶灵龟现身，呼风唤雨，降下一场灵雨，以示庆祝。

    这四阶灵龟，同样是生活在晋河之中的灵兽。

    庆典结束后，大型药材交易会开始，将持续举行半个月。

    十五天的交易会，从普通、常见的一阶灵药、灵植、灵果等，到最后珍惜、少见的四阶灵药、灵植、灵果等，都出现在交易会上。

    虽然说，雍州之中各郡‘五陵郡望’虽然都只是郡望门阀，但是数千年的传承、人才培养，加上‘药仙’留下的传承等，这些郡望门阀家族、乃至县豪家族，基本都是各有手段，能够跨阶培养灵药、灵植等。

    所以，哪怕是郡城的交易会中，也常有四阶的灵药、灵植、灵果等压轴。

    梁昭煌此前在东海，从那青龙主身上收获大量战利品，其中就有着大批青龙岛、以及秘境之中培育各种灵药、灵植、灵果等。

    而且，琉州的地理环境，同样盛产灵药、灵植、灵果等。

    但是，梁昭煌还是在这交易会中，大量采购了一批灵药、灵植等。

    毕竟，对于家族来说，灵药、灵植、灵果等总是不嫌多的。

    更何况，不同地域、不同环境往往盛产不同种类的灵药、灵植等，雍州这里的反倒是更为齐全些。

    半个月后，这场药材交易会落幕，梁昭煌离开京兆郡前往冯翊郡，参加‘青仙藤’洛家的元婴宴。

    梁昭煌离开京兆郡郡城，飞行在路上，不时运转着‘天眼通’瞭望四方。

    事实上，每一次这样的交易会结束后，也是各方盗匪、蠹修最为活跃的时候。

    哪怕是仙朝之中，皇室掌控的五州之内，也会有一些盗修、匪修等存在、活跃，尤其是雍州这样灵药、灵植资源丰富，商贸发达、财富汇聚之地，更是少不了这样的盗修、匪修等存在。

    至于这些盗修、匪修究竟是真是假就不知道了。

    在每一次交易会后，总会有一些外来的商队、修士，会被这些匪修、盗修盯上，劫掠一番。

    毕竟，杀人放火金腰带，历来杀戮与抢劫总是能最快集聚财富的。

    据梁昭煌了解，家族商队曾经在雍州州郡之中参加交易会后，就遇到过不下三次的劫掠。

    所幸这些劫掠的匪修、盗修，修为最高也不过是金丹修士，梁家商队有着金丹真人坐镇，再加上家族准备的四阶道符、阵器等底牌，对付这些盗修、匪修却是绰绰有余了。

    倒是从来未曾出现过大的损失。

    而至于说元婴真君，除非有着特殊的目的，否则基本上是不可能出现在那些盗修、匪修之中的。

    可惜，梁昭煌有意收敛气息、一路慢飞，却都没有一个盗修、匪修盯上他，也不知道是他们的幸运，还是梁昭煌的运气。

    倒是最后，眼见着将要离开京兆郡的范围时，梁昭煌运转‘天眼通’见到了数千里外，有盗修、匪修正在劫掠一支商队。

    不过没等他做出去不去救援的决定，就见到有仙朝的飞舟队伍，迅速赶去战场。

    那些正在劫掠的盗修、匪修顿时作鸟兽散，逃散四方。

    这也是盗修、匪修常用的方法，化整为零以躲避仙朝巡逻队伍的追击，往往只有少数的倒霉蛋被追上、拿下，大部分盗修、匪修都是能够成功遁逃而走的。

    只是这一次，这些匪修明显是失算了。

    他们显然不知道‘人道法网’的存在，纵然是在作鸟兽散、逃散四方之后，仙朝那支巡逻队伍，却是在‘人道法网’的指引之下，一次次出击，将逃散各方的盗修、匪修一个不落的拿下。

    其中逃得最远的匪修，已经逃去了数万里之外，甚至到了两郡之外，最后却依旧是难逃‘人道法网’的锁定，被雍州之中的巡逻飞舟、队伍追击、拿下。

    梁昭煌跟在巡逻队伍后面，运转着‘天眼通’几乎是全程观看了这场追击、缉捕的行动。

    对于‘人道法网’的认识，顿时越加深刻。

    见识了一场仙朝对付追击匪修的过程，梁昭煌没有再耽搁，直接前往冯翊郡。

    ‘青仙藤’洛家的元婴宴，已经是举行在即了。

    雍州各郡之中，大多数的郡望门阀、甚至是县豪门阀，其家族标记，都是一种灵药、或者灵植等，十分具有特色。

    而这种灵药、灵植，通常也就是这个郡望门阀、或者是县豪家族，最擅长培养的灵药、或者灵植。

    便如‘青仙藤’洛家，以‘青仙藤’为标记，其家族最擅长培育的也正是这‘青仙藤’。

    同样的，这‘青仙藤’也能扯上与‘药仙’的关系，据说其本是雍州山野间常见的一种藤蔓植物，并非什么灵药、灵植，‘药仙’在雍州山野间分辨灵药、灵植时，随手扯过这种藤蔓植物，编制成篓，用来盛装灵药、灵植、灵果等。

    后来在‘药仙’的祭炼、培育，以及盛装的灵药、灵果等药性、灵性的浸染之下，一些藤蔓发生了异变，渐渐化成如今的‘青仙藤’。

    也是因此，小小的一根‘青仙藤’往往具备多种药性、用途，其上果实、花卉、叶、皮、根茎等等，往往都具备不同的灵药价值，也可用来编制、祭炼如网类、兜篓类、鞭类、甚至法袍等灵物之用。

    可以说是用途多样、价值不菲。

    梁昭煌不知道这有关‘药仙’的传说是真是假，不过他却是知道，‘青仙藤’洛家，就是靠着培植‘青仙藤’起家的，如今更是雍州、乃至仙朝内外都是最擅长培植‘青仙藤’的。

    靠着‘青仙藤’的利益，洛家成就四阶郡望门阀，不但是冯翊郡中最强的郡望门阀家族，便是在整个雍州、乃至仙朝之中，都是颇为有名的。

    梁昭煌赶到冯翊郡洛家之时，距离洛家举行的元婴宴，已经不足三天。

    ‘青仙藤’洛家这次进阶元婴真君之境的，正是当初与他在‘百宝阁’联盟中颇有交际的洛轻舞。

    当初在‘百宝阁’联盟大会上，梁昭煌与对方做交易，对方用四品灵莲‘功德金莲’的种子，向他交换了一批青龙果。

    在其后，梁家与洛家也是多有交易。

    三天后，洛家的元婴宴如期举行，这已经是梁昭煌一年内参与的第三场元婴宴了，过程基本相同，都是宴席加上元婴讲道。

    宴席之上，洛家准备的各种灵膳与崔家、陈家等又有些不同，充满了雍州的特色，其中多以药膳、灵果等为主。

    这些药膳，可以说又是雍州特色，不但具备着灵膳的各种效果，往往还有着一些灵药、丹药的作用，可谓是效果显著、难得。

    梁昭煌品尝一番后，颇为感兴趣。

    他决定，后面游历雍州之时，尝试着收集一些药膳食谱，带回去交给梁瑞雪与家族‘灵膳院’学习、研究，她们应该会感兴趣。

    若是能够学习、研究有所得，对于家族灵膳之道的成长，以及家族子弟的培养、成长等，无疑都是有着好处的。

    宴席之后，洛轻舞真君登台讲道，其所说之道，也正是灵药、灵植的培育。

    这在雍州之中，无疑是十分受欢迎的，前来参加洛家元婴宴的许多雍州本地郡望门阀、乃至县豪门阀修士都是满面喜色，大有收获。

    可惜的是，梁昭煌在灵药、灵植的培育上，却是丝毫没有研究。

    他更多是将对方讲道内容记录下来，等后面带回家族后，相信梁郑氏、已经家族‘丹药院’的子弟都会十分感兴趣的。

    或许，到时也可以给梁瑞坚研究研究，他能够更早培育出三阶的木行灵莲来。

    五天后，洛家的元婴宴顺利结束。

    不过，梁昭煌没有离开，他接到洛轻舞真君的邀请，留下商谈一些事情。

    对其目的，他心中也有所推断。

    从过去梁家与洛家的交际、交易之中就可知，洛家对于‘青龙木’一直颇有觊觎之心。

    果然，在洛家庄园之中，梁昭煌再次见到洛轻舞真君，双方相互见礼、叙旧之后，对方也没有藏掖的意思，直接道：“梁道友，我洛家有意与贵家族做一笔交易，换取一截能够培育、成长的‘青龙木’枝杈，你看可否？”

    梁昭煌心中早有所料，倒是没有多少惊讶，这一次他没有再拒绝，而是问道：“你们准备用什么交易？”

    听到梁昭煌的话，洛轻舞真君面上明显露出喜色来，事实上此前洛家也曾数次提出过交易，不过都被梁家拒绝了。

    她这一次也不过是尝试一番，却没想到真的见到了希望。

    这却是梁昭煌，此前在东海四象宗青龙岛见到了更为高大的‘青龙木’，估计也就是‘青仙藤’洛家最近都是忙于自家的元婴宴，还没有得到东海青龙岛‘青龙木’的详细信息。

    否则的话，洛家恐怕直接就想办法和四象宗交易‘青龙木’枝杈了。

    当下，她直接道：“我们洛家，愿意以五种四阶灵药、灵植，换取一根‘青龙木’枝杈。”

    梁昭煌却是摇了摇头，直接道：“十种四阶灵药、灵植，其中五种是我们梁家指定的，并且洛家需要提供这十种四阶灵药、灵植的培育方法、传承。”

    “成交！”

    洛轻舞真君没有犹豫，直接应下。

    可见洛家、以及雍州之中这些‘五陵郡望’门阀家族在灵药、灵植培育上的底蕴、底气。

