    顾初暖望向刚刚跟肖雨轩分散的地方，好一会才轻启朱唇，"走吧，回家。"

    肖雨轩找不到她，应该会回去的吧。

    可她若是再不赶紧离开，等那个戴着鬼脸面具的男人恢复，她就只有死路一条了。

    听到回家二字，小老虎眼睛又是一亮，兴奋的跟着顾初暖拖着硕大的麻袋一路往外面跑去。

    一人一虎扛着一个比他们还大的麻袋，怎么看怎么搞笑。

    一路上他们躲躲闪闪，避开人群，总算出了江泽山，顺利回到沐府。

    那么大一麻袋的药材，顾初暖自然不可能把它们带回沐府，而是在江泽山就近找了一个山洞，把药材藏起来，等风声过了后，再去药铺典卖。

    沐府里。

    顾初暖没有走正门，而是翻墙进去，一路摸索着来到沐新的屋中。

    时值深夜，沐府依旧灯火通明，不知道是不是因为她得罪百里世家，故而整个沐府弄得人心惶惶。

    "谁，谁在外面。"沐新忽然出声。

    "是我，沐暖。"

    顾初暖猫着身子进去，反手将门打开，随即将太一灵液递给沐新。

    "这是什么？"

    沐新取过，迟疑的打开，嗅到是太一灵液后，整个人一个激灵，差点坐了起来，惊叫出声。

    "嘘。若是让沐老头跟二当家三当家等人知道，怕是这瓶太一灵液会被他们据为己有。"

    "阿暖，你哪里来的太一灵液？这东西可是世所罕见的，多少大家族跟名门大派苦苦寻找都寻找不到的。"

    "自然是我凭本事得来的，你赶紧服下，看看能不能修复武脉。"

    "太一灵液灵气这么重，光是闻一下，我都觉得全身舒畅，有了这瓶药，武脉肯定能修复的。"

    沐新眉宇间尽是担心。

    他怎么感觉太一灵液没有那么容易得到。

    阿暖不会为了太一灵液，得罪了什么人，或者答应了人什么条件吧。

    仿佛看出他的疑惑。

    顾初暖道，"放心吧，我从江泽山得来的，没答应别人任何条件，至于得罪人，或者得罪了一个，不过不打紧，风头避一下就好了。"

    "你得罪了谁，是不是四大家族的人？"

    "这个我也不清楚，应该不是的吧。"顾初暖说了谎。

    眼看沐新又要唠唠叨叨，顾初暖道，"你先把太一灵液服下，恢复武脉，有什么事，以后再说。"

    "爹一大把年纪了，武脉有没有恢复都不重要，但是你还年轻，你的武脉又……若是你能喝下这瓶太一灵液，对你修练大有好处，阿暖，你吃吧。"

    晕。

    她要吃的话，早就吃了，又怎么可能会等到现在。

    "我手里还有一瓶，这瓶你拿着就是了。"

