    灰袍老道很悲催的被震晕了过去。

    火道人站在江小夕身侧，此刻也被震的昏天黑地，有种直欲呕吐的感觉，余威他也没那么好承受。

    石重好一些，但也警惕的退开极远，这才没有灰头土脸。

    一声狮吼后，江小夕重新恢复人畜无害的样子：“唔，不好意思，刚刚是小咪察觉到了杀气自主攻击了。”

    这便是本命灵兽的重要性了。

    本命灵兽与修士心意交融。

    各方面感知与术法都是相通的。

    本命灵兽可以大幅度提升修士的薄弱之处，而且可以不用主人召唤就可以自主发动攻击。

    这也是江小夕完全信任小咪才可以，寻常御兽修士可不敢让灵兽掌控自己的身躯。

    所以即便江小夕不修神通术法，不炼体魄肉身，甚至神识强度都不如同境界修士，她的实力仍然能够稳稳压制绝大多数同境界修士。

    强大的本命灵兽，带来的增幅是巨大的。

    更不用说江小夕修炼的可是兽王流。

    “不用不好意思，是他主动偷袭你的。”林夕此刻飘然而来，他气息有些凌乱，不过神情却很淡定。

    紫衣男子此刻已经被击败了。

    如果不是林夕一心想要检测一下自己的实力。

    其实早就能结束了。

    而此刻黑手也结束了战斗。

    灵族蓝汐被打的身躯溃散，差点都快无法凝形了，幸好黑手手段较为单一，没办法彻底抹杀他，这才让他有了几分喘息的空间。

    紫衣男子此刻满身的灰尘，不住的咳嗽，胸前满是鲜血，他虚弱开口：“你们到底要干什么！”

    “看不下去你们的残忍行径而已。”林夕耸了耸肩说道。

    “残忍？”紫衣男子手不住的颤抖，怒道：“这些蛮族杀了多少人你知不知道？我派出来探寻仙雾林的人一大半都死在了他们的手中。我最多只能算是来报仇，你们凭什么说我残忍！”

    “......”

    林夕却冷静说道：“你用不着那么着急指责我伪善，我不是什么大善人，不会因此有什么良心不安。我只是见到不爽的事情出手管管，求的是内心安稳。况且这里是仙雾林，你我都是恶客，既然是恶客，被主人家杀了也是天经地义的事情。”

    紫衣男子死死盯着林夕：“你也承认自己是恶客？”

    “我也是外面来的，当然是恶客。”林夕理直气壮。

    “那你为什么要帮他们！”

    林夕想了想：“总不能帮你们吧，你们背景挺深厚的，和你们合作很危险，而且你们也用不着我们啊。”

    紫衣男子听到这话差点吐血。

    蓝汐此刻勉强凝聚灵体，听到林夕的话灵体一阵波动又溃散了。

    看的出来他情绪浮动太大了。

    “你们要是从蛮族口中知道了些什么，肯定也不舍得共享给我们。”林夕说道：“可是我也很想进入仙雾林，这可怎么办呢。"

    “这些蛮人一个个视死如归，而且血脉觉醒真的挺可怕的，在仙雾林还是不要太放肆比较好。”

    “所以只能来对付你们了。”

    林夕的话说的情真意切，听得紫衣男子怒火中烧，以至于伤势难以压制，眼前阵阵发晕。

    江小夕好奇问道：“那我们接下来该怎么办？”

    周围的蛮人虽然被救下来了，而且都很虚弱的样子，但仍然警惕的盯着林夕几人，显然依旧不相信外来者。

    但至少没有做出什么过激行动，算的上不错了。

    “等这个灵族人重新凝聚成型。”林夕说道。

    地面上满是古怪的蓝色液体，如有生命般蠕动着。

    它们缓慢的凝聚，然后逐渐的汇聚在一起。

    慢慢的一个蓝色人形终于再次凝形，不过体型模糊，看起来完全不像是人，而是一个蓝色怪物。

    很显然，他是因水而生的灵族生灵。

    “你想做什么？”蓝汐冷静的开口：“我们可以谈一谈。”

    遇上强敌林夕倒是很乐意听到对方这么说。

    但是从手下败将口中说出来，就感觉不怎么样。

    “我这个人最讨厌两种人，一是打得过我却不愿意和我谈谈的，二是打不过我却想和我谈谈的。”

    林夕看着蓝汐：“这会让我感觉被人占便宜了。”

    蓝汐此刻只是一团蓝色人形液体。

    但若是他能有表情，此刻必然是呆若木鸡。

    “我不想和你谈，因为我知道你不会说实话，至少不会说全部的实话，所以我觉得应该用一些特殊手段。”林夕走向蓝汐。

    蓝汐身躯微微震动，他自知无力抵抗，声音干涩：“你要干什么！”

    “你既然是搜魂得来的信息，那我也用搜魂法搜你的记忆。”林夕说道。

    “不，不行。”蓝汐慌了：“搜魂法得到的信息是残缺的，不完整的，这样的信息对你们没有作用哦。”

    他很清楚搜魂法的副作用。

    轻则神魂大伤，重则变成痴傻甚至是死去。

    那几个被他搜魂的蛮子都因为反抗太剧烈，直接元神撕裂死了。

    他可不想有这种下场。

    “这就用不着你担心了。”

    但是林夕显然不会给他任何什么机会，磅礴的灵力汹涌而出，快速的将其束缚住，瞳孔中金光大绽。

    蟒神像的力量则快速灌入了蓝汐的体内。

    蓝汐身躯僵硬在原地，迟迟没有半点动作。

    而林夕闭上眼睛，微微皱着眉头，似乎是在阅读着什么东西。

    搜魂并没有持续很久，林夕揉着太阳穴结束了一切。

    大量的记忆涌入脑中，确实不是一件让人舒服的事情。

    尤其是蟒神像赋予林夕极致操控神识的能力，他的搜魂术非常尖端，所以一下子能够得到极多的记忆。

    幸运的是，关于仙雾林这部分的记忆倒是挺齐全的。

    “搞定。”林夕神情一松。

    而此刻蓝汐跌落在地面，显得有些惘然，他感觉到了自己的虚弱，就像是神识力量进行了巨大的透支。

    但他似乎并没有受到太严重的损伤，也没有变成痴呆，更没有死去。

    一时间，他也说不清自己是庆幸还是难过。

    对方的神识力量竟然比自己强大这么多。

    火道人不解：“他怎么会没事？”

    “喔，我的搜魂术太高级了，所以副作用比较小。”林夕无奈说道。

