    这边摆开架势的时候，龙虎门内也有七八个年轻人冲了出来，每一个人都是一脸兴奋，为首的一个头发比较长，对着王小龙喊道：“大哥，加油啊。”

    这是王小虎了吧。

    肖章对于王小虎的兴趣其实更大，因为王小虎有机会学到一门绝学腿法电光毒（龙）钻。

    这名字一听就很厉害，比什么降龙十八腿要厉害的多。

    说起来，自己的球队好像还缺不少人，擅长腿法的王小虎如果能够加入的话，那就更好了。

    “放心吧。”

    王小龙满脸自信的回应了一句之后，又提醒道：“你要不要过来一点，不然你的车肯定会被我打坏。”

    “打坏了你就赔钱啊，怎么，你没钱吗？”

    肖章就站在车前，除了挽起袖子这一点之外，没有任何其它的动作，就像是一个普通人站在那里一样。

    反观摆开了拳架子严阵以待的王小龙，高下立判。

    王小龙深吸了一口气，再次平复情绪。

    他知道肖章是在扰乱他的心绪，所以不愿意再等了。

    “龙虎门，王小龙，请。”

    “黄竹坑，马大军，请。”

    马大军？

    旁边观战的王小虎等人都愣了一下，不是说这人叫肖章，性格非常嚣张的吗？

    马大军又是怎么回事。

    听起来，像是马军这个名字的爹啊。

    他们产生这个想法的时候，王小龙的脑海中也产生了这个想法。

    刚刚被压制下来的情绪再一次爆发，同时爆发的还是全身的力量，习武天赋卓绝的他，在学会了内气以及龙虎门的武学之后，已经由化劲晋升为丹劲。

    肌肉、骨骼、气血、脏腑，乃至于骨髓之力，身体之中几乎所有的力量都在这一刻被他集中到了一处，而后轰然爆发。

    咏春，沉桥。

    和上一次在黄竹坑警察学院的时候，完全一样起手式，王小龙不叫马军之后却犹如万军之中一马当先的将军一样，势若奔马的突进到了肖章身前。

    而肖章的反应也和上一次如出一辙。

    盯着王小龙充满了自信的双眼，抬脚就是一踹。

    如今的他已经不需要看自己的攻击目标了，习武之后带来的提升是全面性的，也让他能够将自己超常的感官发挥到一个新的境界。

    目标依然是王小龙的小腹。

    而王小龙也像是早有预料一样，瞬间完成了变招双手同时向下压去，这一幕和之前那一战其实有所区别。

    上一次王小龙想要挡住肖章的右腿，而这一次却是变拳为爪，直接抓向了肖章的右腿。

    他想要擒拿。

    可就在双手下压的同时，王小龙的目光之中却出现了震惊的情绪。

    怎么可能快这么多？

    这个念头刚刚产生的时候，小腹就传来了一阵剧痛，按下去的双手什么也没能触碰到，因为在他按下去的同时，他的身体已经不由自主的腾空向后倒飞而去。

    比上一次更痛。

    王小龙下意识的就想要提起内气护身，却想到自己之前答应过肖章不能用内气，而这一个念头的转动之间，他就因为剧痛而失去了掌握身体平衡的能力。

    和上一次一模一样，整个人从原本突进的站立状态，变成了横在空中摔向地面的姿态。

    砰的一声。

    王小龙摔在了地上，和马军一模一样。

    “练拳不练功，到头一场空，年轻人，我这一脚有七十年的功夫，你挡得住？”

    肖章重复了他当初的台词，但这并不是结束，眼神跃过趴在地上的王小龙，他看向了王小虎等龙虎门的弟子。

    气焰嚣张的嘲讽道：“还是你们能挡得住？”

    “你……”

    一群年轻人哪里受得了这种挑衅，纷纷开口正要怒怼，甚至是直接冲上来动手的时候，王小虎却伸开双臂拦住了他们。

    “我大哥没有用内气，也没有用降龙十八掌，完全是在让着他呢，别着急。”

    王小虎说话的同时盯着肖章的双眼，目光之中充满了战意。

    “好，很好，我喜欢有斗志的年轻人。”

    肖章再次出声嘲讽，然后看向了从地上爬起来的王小龙。

    之前对他充满了愤怒和战意的王小龙，表情突然变的平静无比，但因为长相的原因，又有一种不怒自威的感觉，就像是那种有‘天生臭脸综合症’的人一样。

    “我打不过你。”王小龙缓缓出声，语气也非常平静的说道：“不用内功和绝学的话，我不是你的对手。”

    肖章挑眉道：“你突然间这么自知之明了，我还有些不习惯啊。”

    王小龙没有斗嘴的心思了，仿佛突然间大彻大悟了一样，表情没有任何变化的说道：“因为你也练了绝学，传闻中的不灭金身肯定是假的，但横练功夫绝对是真的，你的身体很硬，你的力量也很强，根本就不是正常的习武之人。”

    肖章笑着摊手。

    “所以呢？你准备用你的降龙十八掌和我打了吗？”

    “我不会用降龙十八掌打你的，因为你不会内气，我用降龙十八掌就必须要用内气，那就是纯粹的欺负你。”

    “嘶……”肖章惊讶道：“你怎么突然间这么光伟正了起来，怎么，被我打开了窍？”

    王小龙突然笑了起来，看着肖章说道：“我说的是，我不用降龙十八掌打你，但没说……”

    话没说完，站在肖章身前的王小龙猛然动作了起来，整个人如同瞬间移动一样，消失在肖章身前的同时，又出现在了肖章的车旁。

    在这一过程中已经完成运气的他，沉默无语的出掌。

    速度并不快，相对而言甚至有些缓慢的感觉，但其中的威势却远超他刚才突进到肖章身前时，准备使用的攻击动作。

    砰的一声闷响。

    血肉构成的手掌按在了车身侧面两个车门之间的位置，而后身体的力量和内气同时爆发。

    吼……

    隐约间，有龙吟之声传开。

    自重高达两吨的奔驰轿车就直接横移了三米左右的距离之后，磕在了路边的路沿石上翻滚腾空。

    一个完美的空中七百二十度转体。

    轰然落地。

    王小龙气定神闲的转身，看向了表情震惊的肖章，然后轻笑了起来。

    “练拳不练功？你一脚七十年的功夫？呵呵……来，你告诉我，我这一掌只有两个月的功夫，你挡得住？”

    欢呼声突然响起，来自于王小虎他们。

    这些龙虎门的人都觉得，此时满脸震惊的肖章，是被王小龙这一记降龙十八掌给吓傻了。

    别说是肖章了，就连他们几个都非常震惊，因为王小龙说的是实话。

    两个月之前王小龙坐着轮椅来到龙虎门的时候，没人想过龙虎门会收下王小龙这个残废。

    就算是有了认亲的戏码，王小龙也开始修炼龙虎门的绝学，但依然没人相信王小龙能够在短时间内练出什么成就。

    内气可没那么容易练，降龙十八掌更难练。

    可王小龙的天赋震惊了所有人，用一日不见如隔三秋来形容都不夸张，这也是王小龙才回龙虎门没多长时间，就让王小虎心甘情愿叫大哥的原因之一。

    今天这一掌，比昨天的更强。

    “我擦，大哥！”

    “大师兄就是大师兄啊，厉害。”

    “那肯定的啊，大师兄刚出生就是大师兄了，能不厉害吗？”

    “喂，小子，你吓傻了啊，哈哈哈……”

    “看看看，快看，他的表情好呆啊。”

    像是回应刚才肖章的嘲讽一样，龙虎门这些年轻的弟子们也都极尽之能的开始嘲讽。

    王小龙伸手虚按，示意他的师弟们安静之后，看向了表情终于恢复了正常的肖章。

    “练不出内气，终究只是芸芸众生而已，我已经到了更高的境界，看到了更远的风景，所以……希望你能够努力一些，早日成就罡劲练出内气，或者是用其它办法学会内气。”

    王小龙走向肖章，伸手在肖章的肩膀上拍了拍，像是前辈对后辈一样。

    “我会在更高处等你，相信我，高处的风景比你想象中还要好。”

    说完，王小龙从肖章身旁走过。

    念头终于通达的他，已经迫不及待的回去修炼武功了，他觉得他今天有机会更进一步，延续他破境速度龙虎门有史以来第一的神话。

    可就在这时，有些诡异的笑声突然从背后响起。

    “呵呵呵……”

    王小龙回头，就看到肖章的双眉扬起，脸上出现了怪异笑容，眼神变的非常深邃，就像是正在凝视着他的深渊。

    超常态的肖章收起了笑声，语气平静却让王小龙感觉到了前所未有的压力。

    “你打废了我的车。”

    “还敢拍我的肩膀？”

    “王小龙啊王小龙，我该说你什么好呢？”

    “算了，不说了，还是打断你两条腿比较简单。”

    声音落下时，肖章的身体就在王小龙的视线之中化作了一抹黑影。

    此时的王小龙，脸上还是惊讶和不解的表情，他想不明白肖章有什么底气，在他打出了强大到完全非人类的一掌之后还敢跟他打。

    可黑影袭来，速度奇快无比。

    王小龙下意识的就提气用出了降龙十八掌，这一掌刚刚打出他就后悔了，因为他觉得他有可能直接打死肖章。

    杀人这种事情对于他来说，暂时还是无法接受的，特别是因为这种事情。

    猛然发力之后又突然收力。

    但肖章没有留手。

    少林罗汉拳之降龙伏虎。

