 叶紫灵一听完赵雨燕的介绍，顿时更疑惑了，脸色微变，压低声音问赵雨燕道：“赵姐，你……你不是说是制作人的聚会么？

怎么还会有……”“哦，你说这个啊，这是因为这次聚会本来就是胡少和他的朋友组织的啊，”赵雨燕信口胡诌道，“他们也都是热爱音乐的人，你和他们肯定聊得来的。”

“可这……”叶紫灵越发觉得不对劲了。

她本来就是看着赵雨燕的面子，又以为这是音乐制作人聚会，才勉强愿意过来的。

可谁能想到，坐在这里的纨绔子弟都比音乐人多。

这种氛围，她可一点都不喜欢。

如果可以的话，她现在都想转身就走了。

然而，赵雨燕却是一伸手，硬拉着她走了进去，来到沙发旁坐下，笑道：“好了，叶紫灵同志，你就别再害羞了。

没什么好担心的，这就是一场简单的音乐聚会而已。

我们都等着你一展歌喉呢。”

叶紫灵咬了咬嘴唇，看向王茜。

王茜此刻也觉得挺不对劲了。

但看这架势，也不可能扭头就走了。

毕竟大家都是体面人。

如果邀请你你不来，那你是不给面子。

但如果你一过来看到是这些人，立马就转头走，这就不只是不给面子了，这是打脸啊，要把人得罪透的！所以，王茜心中愈发后悔同意让叶紫灵来这里了。

但也没办法马上带着她离开，只能给了叶紫灵一个安慰的眼神，示意她稳住，先稍微给个面子，然后再想办法离开。

“叶紫灵小姐，”胡凯终于是对着叶紫灵开口了。

他的眼里满是灼灼的意味，“我可是对你仰慕已久啊。

真没想到，今天能见到你真人。

你肯过来，真是太给我面子了，我非常高兴。”

“呃……胡少客气了。

我……我只是一个小小的歌手而已，不值一提，”叶紫灵谦逊道。

“不不不，谁不知道，叶小姐你可是千千万万男人的梦中情人啊，”胡凯笑道，“亲眼一见，你真人比在电视上还要好看百倍。

真是出尘绝艳的仙女儿啊。”

叶紫灵听到这些夸奖，却一点不觉得开心，满心想的只是怎么离开。

礼貌性地应了一句：“胡少谬赞了。”

“这样吧，叶小姐，你刚来，就先唱上一曲？”

赵雨燕忽然开口提议道。

其他人也纷纷附和。

“是啊，让叶大明星唱一个呗。”

“这可是真正的歌星啊，肯定很震撼。”

“唱一个，唱一个！”

“叶小姐的唱功我是知道的，那是绝对了得的。

来让我们见识一下吧。”

单纯的唱歌，对叶紫灵来说，倒不是什么大事。

反而能让她觉得不那么尴尬。

所以她想了想，点了点头，去点了一首自己的歌，唱了起来。

效果自然是拔群。

过程中，大家都安静了下来，静静欣赏。

一直到叶紫灵唱完，大家才纷纷鼓掌，掌声如雷鸣。

叶紫灵礼貌性地对大家说了献丑、谢谢，回到位置上。

却发现胡凯偷偷地靠得更近了些，眼中的灼热意味也更加浓郁，心里更是不安了起来。

胡凯看了看叶紫灵，满意地笑了笑，道：“叶美女的歌声，果然撩人心悬啊。

我这一听完，浑身都热起来了。

来，大家一起喝一杯。”

说着，他便带头举起了杯子。

他的三位小弟，以及那三位制作人，都立马跟着举起了杯子。

可叶紫灵就有些犹豫了。

她是真不愿意在这样的场合下喝酒。

“怎么了？

叶紫灵，你怎么不喝？

这不都给你倒好了么，”赵雨燕问道。

“这个……”叶紫灵有些僵硬。

“不好意思，是我忘记说了，紫灵有轻度的酒精过敏，不能喝酒的，”王茜连忙说道，然后把叶紫灵面前的杯子挪到了自己面前，道，“我代她喝吧。”

“嗯？”

胡凯听到这话，却不太乐意了，“酒精过敏？

这年头……拿这个来推酒的人，实在太多了，实在让人有些难以相信呢。

当然，我也不是怀疑叶小姐。

只是，来了这KTV，一杯酒都不喝，实在让胡某面子上有点过不去啊。”

“这个，真不是托辞，她是真过敏，”王茜连忙道。

胡凯眯起眼睛，扫了王茜一眼，又看了看叶紫灵，忽然又笑了，摆了摆手，道：“好，真过敏的话，不喝就不喝了。

给她倒杯果汁吧。”

这次叶紫灵倒是没拒绝了。

大家一起干了一杯。

叶紫灵犹豫了一下，便道：“这个……胡少，我其实还有些事情需要去处理。

来这边，也只是过来搀和一下而已。

现在，我可能需要走了。

希望你们能玩得尽兴，不要被我饶了雅兴。”

胡凯一听这话，脸上的笑容，便微微有些僵住了。

他挑了挑眉，看着叶紫灵，道：“要走了？”

叶紫灵抿着嘴点了点头，心里满是忐忑，“嗯，是的。”

胡凯摸了摸下巴，倒是点了点头，“行！”

叶紫灵心里微微一喜——这下可以脱身了。

然而，下一秒，胡凯就又道：“不过，我还有点事情，想和你说一下。”

叶紫灵微微一怔，“事情？

什么事情？”

胡凯笑了笑，道：“这个需要单独说。”

然后他看向了其他人，给他们使了个眼色。

在座的三位小弟，以及三位制作人，都立马明白了意思，纷纷点头，起身，往外边走：“你们说。

我们在外边等着。”

短短几秒钟，他们就纷纷走出了包房。

而且，隔着包房门上的玻璃可以看到，有两个小弟出门之后也并没有离开，而是站在了门口，一副守门的样子。

叶紫灵这下心里有些暗叫不对了。

她微微一颤，道：“这……这是有什么事情？

这么隐秘么？”

胡凯笑了起来，笑容里面已然开始显露出几分灼灼的意味，“这个嘛，的确是比较隐秘的事情。”

说着，他一边往叶紫灵身旁靠得更近了些。

而这一切，都被王茜看在眼里！王茜一下子就明白了事情的严重性。

 