    　　“这位是矮人冬风氏族的长老，乌尔夫斯坦·冬风。”

    　　介绍完猎鹰这边的二人，拉克西又介绍了一下明显这明显是首领的矮人。

    　　冬风氏族，是隶属矮人六大氏族之一。

    　　和暗精灵相同，矮人也是氏族制的。

    　　不过，和黑暗精灵的氏族分治各个城池不同，矮人王国是一个统一的国度。

    　　山下之王是矮人的王中之王，是他决定国家政策，或是领导人民投入战争。

    　　山下之王并非世袭制而只是终身制，每个国王死后，由各个氏族高层聚集起来选举出其继任者。

    　　这些主要的矮人氏族包括深火，寒铁，冬风，强锤，石拳和炉卫这六大氏族。

    　　氏族和家族并不太一样。家族是同一氏族下的同一血系的称呼，而氏族是由不同血系的各个家族组成。

    　　矮人的同一氏族又有相同的名字、风俗习惯等等。

    　　就比如乌尔夫斯坦，他的姓氏便是冬风，而整个冬风氏族的矮人都姓冬风。

    　　介绍完后，双方互相打了个招呼。

    　　而后乌尔夫斯坦那粗壮的小个子直接从椅子上跳下，来到了埃德蒙身旁。

    　　“能得到拉克西小子夸耀，必然有其过人之处，哈哈，埃德蒙小子，我看好你，咱们有空可以去喝一杯，我请客。”

    　　矮人绕着埃德蒙走了一圈，上下打量了他一番，而后突然上前拍了拍他的大腿，放声大笑道。

    　　“……”

    　　对于矮人豪爽且好酒的性格，埃德蒙也略有耳闻，倒是不奇怪。

    　　至于请他喝酒就算了，太麻烦了，他肯定不会去就是了。

    　　不过，拉克西把他推到了人前，虽然目前还不知道他的用意。

    　　但肯定不能就这么沉默寡言，毕竟，人前他可是谦逊懂礼的圣女未婚夫形象。

    　　看来又要搞搞语言艺术了。

    　　唉……

    　　在他看来，言语可比行动省事多了，甚至很多事情可以靠嘴，而不用消耗体力，便可以更快更好的达成目标。

    　　“乌尔夫斯坦阁下，你年龄比我大，我听说年龄大的矮人都是见多识广之辈，能给传授我们这些年轻人不少经验。

    　　应该是我请你喝酒，向你讨教才是，我们猎鹰有一种最烈的朗姆酒，有机会来猎鹰，我一定请你喝上一杯。”

    　　埃德蒙熟读大陆历史人文方面的书籍，对于矮人的一些习俗和喜好还是拿捏的比较准的。

    　　“哈哈哈哈……埃德蒙小子，你真不错，若不是艾罗兰在女王斋戒期间禁止饮酒，我都想今晚就拉你出去好好喝一杯。”

    　　如埃德蒙所料，矮人笑的嘴都合不拢了，再次上前拍了拍他的大腿。

    　　若非身高不够，这会肯定已经勾肩搭背了。

    　　矮人性格直爽，没那么多弯弯肠子，只要投其所好，真心待人，他们就会把你当朋友。

    　　一旁，看着埃德蒙不过短短一两句话，便让矮人长老眉开眼笑，连声说着要和他一起去喝酒。

    　　拉克西不着痕迹的擦了擦绿头巾下憋出的冷汗。

    　　没错，是冷汗。

    　　几分钟前，他之所以收回了与埃德蒙对视的目光，态度变化。

    　　完全是因为，自己这个坑爹的系统……

    　　“叮，系统提示，触发主线任务：在艾罗兰当众胜过光明圣女未婚夫，六阶光明法师埃德蒙，任务剩余时间30天。

    　　任务可选分支一，当场挑战埃德蒙，直接用武力击败他，任务难度sss。

    　　任务完成奖励，300w声望，系统随机抽奖3000次，系统神器兑换卷十张，永久性魔力提升果实一百颗。

    　　任务失败惩罚，永久抹消宿主存在。

    　　任务可选分支二，精灵女王召集各族为救治生命古树，参与救治古树行动，比埃德蒙更早找到救活古树的方法，救活古树，任务难度ss。

    　　任务完成奖励，30w声望，系统随机抽奖300次，系统神器兑换卷一张，永久性魔力提升果实十颗。

    　　任务失败惩罚，变成生命古树的肥料。

    　　任务可选分支三，在精灵族的欢迎仪式上，比埃德蒙更先赢得精灵族的青睐，任务难度a。

    　　任务完成奖励，3w声望，系统随机抽奖30次，永久性魔力提升果实一颗。

    　　任务失败惩罚，全身毛发消失。”

    　　当接到这个系统提示后，拉克西刚开始是精神一震，后面直接萎了。

    　　精神一震的原因是，当众胜过圣女未婚夫这个任务，很好的契合了他之前那个主线。

    　　若是能达成，相当于提高了他本人的形象和威望，让别人认为，维纳斯选择的未婚夫不过如此，远不如他。

    　　说不定维纳斯得知后，会后悔选择了这个埃德蒙。

    　　据系统提示，埃德蒙是个六阶光魔法师，而他可是七阶，能越阶挑战，十分精通光魔法。

    　　普通的光魔法师在他面前，无异于鲁班面前耍大斧——班门弄斧。

    　　想要胜过他还不是干干单单！

    　　可，当他听到任务分支后，吓得他头上的头巾差点没带稳……

    　　就很秃然你知道嘛，真的挺秃然的……

    　　任务难度sss？？？

    　　这是挑战圣域呢？

    　　怎一个这么离谱的难度？

    　　刚开始他还以为听错了，可听到后面那丰厚的系统奖励后，虽然他口水都快流下来了。

    　　但，他也明白，丰厚的奖励往往都意味着极高的风险，奖励与风险是成正比的。

    　　看看那任务惩罚就知道。

    　　因而，他相信了，系统虽然坑爹，经常会给他强制性发任务，却从来不会骗他。

    　　跳过了第一个分支后，第二个分支又让他小心脏受不了了。

    　　救活生命古树？

    　　万年来都没人能救得活，他能行？

    　　这是人干的事？

    　　任务难度也不出预料是ss级。

    　　失败的惩罚不出所料也是狠的不行。

    　　直接pass！

    　　而后第三个分支，在欢迎仪式上，获得精灵族的青睐，任务难度a。

    　　这个还靠谱些，他银色城邦本来就与精灵族关系相当好，他自身也不是第一来艾罗兰。

    　　虽然没有维纳斯那种深得精灵族喜爱，却也混熟了眼。

    　　而且，他在精灵族还有一个老相好。

    　　别怀疑，毕竟是主角，有个精灵相好有什么奇怪的？

    　　吃你家大米了？

    　　这个欢迎仪式他有所耳闻，说不定可以通过这个老相好走点捷径。

    　　最坏最坏的打算，即使任务失败了，失败的惩罚对他来说也不算高。

    　　反正已经很秃然了，在少点毛发也不算什么，就是以后眉毛要用画的了！

    　　于是乎

    　　拉克西毫不犹豫的选择了分支三，而通过系统任务提示暴露出来的一些信息，他隐约猜到了埃德蒙是个相当不好惹的猛人。

    　　这三言两语间，把一个矮人哄的差点称兄道弟，也侧面说明了这个问题。

    　　因此，之前他才会对埃德蒙表现出善意。

    　　毕竟，主角想要故事进行下去，也要先把小命保住不是嘛！

    　　

    　　				

