
　　轮回锅落在七界大漠之外，蓝小布却皱起了眉头。这无根神界还真的是多灾多难啊，不但有大梦道君这种恶心的存在，还有七界大漠这种恶劣的地方。

　　比起当年他来这里的时候，七界大漠至少往外扩散了数百万里。哪怕是宇宙规则渐渐完善，也没有办法阻止七界大漠往外扩散。

　　这是因为七界大漠中的大漠漩涡造成，这种大漠漩涡每次卷起，都会将大漠外面数千里的界域化为黄沙地。

　　“七界大漠对我们应该没有多大的威胁，不过大家还是不要相距太远了，尽量靠近一些。”蓝小布等众人都下了轮回锅后，收起轮回锅说道。

　　这里的人修为最差的沉虎都是准圣境界，其余的不是真正的圣人，就是伪圣，要么就是准圣后期。

　　七界大漠再危险，对蓝小布一群人还是没有多少威胁的。

　　沉虎感叹一声说道，“就算没有大梦圣人，七界大漠迟早也会吞噬掉整个无根神界。”

　　他生活在无根神界，对七界大漠吞噬无根神界的感怀，比别的人更多一些。

　　蓝小布犹豫了一下说道，“等我试试看，这七界大漠能不能推回去。”

　　说完，蓝小布抓出一把把阵旗丢了出去。随后道韵席卷，一道道大道规则被他卷出来。四转圣人随手挥出的，都是大道规则。何况，蓝小布还不是寻常的四转圣人。

　　七界大漠所在的空间发出一阵阵轰鸣之音，随即所有的人都震惊的看着七界大漠外面的沙石开始倒卷，然后就好像退潮的海水一般，疯狂回流。

　　大漠被蓝小布的大神通卷走，露出了之前被大漠吞噬的泥土。外围地方被吞噬不久，大漠被蓝小布卷走后，依稀还可以看清楚一些残墙断壁和一些杂草枯枝。随着黄沙不断被蓝小布卷回去，后面的泥土都已经渐渐沙化。

　　蓝小布叹了口气，没有继续做这种无用的动作。

　　这不是他将黄沙推回去就可以的，这是规则造成的，如果他不解决这里的大漠漩涡规则，这大漠最后还是会席卷整个无根神界。

　　“道君，这里的规则有些古怪，居然可以将完整的地方沙化了。”天罡圣人见多识广，一眼就看出来了根本原因。

　　蓝小布点点头正想说话的时候，神念忽然一滞，随即一步跨出，落在了一名瘦弱的女子身前。

　　“你好，真是有缘，没想到我们还能再见一次。”蓝小布笑吟吟的说道。

　　他第一次来七界大漠的时候，就是看见了这瘦弱女子。并且还受过对方指点，当初对方的修为才神君境界，而这短短时间，对方已是合神境后期了。23sK.com

　　“是你?”瘦弱女子也认出来了蓝小布，随即赶紧一躬身，“库兰见过前辈。”

　　库兰心里是震惊不已，很多年前她就看不出来蓝小布的修为，今天还是看不出来蓝小布的修为。不仅是蓝小布，跟在蓝小布身边的人，她唯一能感受到修为的就是沉虎。可她感受到沉虎也是准圣境界，比她要强很多。

　　这一两千年时间，她就从未离开过七界大漠。七界大漠对别人来说是一个危险重重的地方，对她而言却是机遇不断的所在。她能在这两千年不到的时间，就从一个天神境修炼到合神后期，甚至再过一段时间就要证道准圣了。虽说主要是受到了前一段时间天地规则完善带来的好处，一样也因为七界大漠给她带了很多机缘来。

　　“是我，当年多谢你指路了，你一直在这里修炼？”蓝小布点点头，随口说道。

　　他心里很是震惊，一个人能在七界大漠中修炼数百年近千年时间，这种耐性就不是寻常人能够比拟的。

　　如果在一个安全的地方闭关修炼，也许千年时间很快就过去了。可七界大漠不是安全的地方，这个地方随时都可能殒命。在这里修炼这么长时间，不但没有殒命，修为还越来越强，岂能简单？

　　蓝小布肯定，这个库兰虽然是合神后期，恐怕同阶很少有人能是她的对手。她的实力在这七界大漠之中磨砺，绝非寻常修士可以相比。

　　这是蓝小布不清楚，他第一次看见库兰的时候，库兰已经在这里修炼了千年时间。

　　“前辈言重了，晚辈在七界大漠获得了很多好处，今生打算等修为强一些的时候，一定要解决大漠漩涡，争取遏制住七界大漠继续往外扩散，祸及整个无根神界。”库兰恭谨的说道。

　　最初的时候，她还真没有这样想。随着她的修为不断提升，她想法也开始慢慢改变。

　　有一句话叫达则兼济天下，她感觉自己的修为如果真的能在这里证道成功，那就一定要解决七界大漠的问题。

　　听到这话，蓝小布肃然起敬，任何界域大多数修真者都是为了自己利益疯狂镬取资源，但也有如库兰这种品行高尚的存在。尽管他知道，哪怕库兰证道成功了，也不要想改变七界大漠外溢的事情，可这种想法就让他起敬。

　　“你可以和我说说，这七界大漠中沙漠漩涡往外扩散的规律吗？”蓝小布问道。

　　库兰一愣，犹豫了一会说道，“这其实没有什么规律，我在天神境的时候就来到这里了。在大漠漩涡之下，七界大漠往外扩散每次都是数千里左右。不过，上次前辈进去这里面后，七界大漠往外扩散的次数和范围都减少了许多。否则的话，这些年过去，恐怕都扩散数千万里了。”

　　我进去后就扩散减弱了？蓝小布皱眉沉思。好一会后他忽然醒悟过来，七界大漠之所以随着大漠漩涡往外扩散，肯定是因为七界石。当初他拿走了一界石，所以七界大漠往外扩散的速度就减缓了许多。

　　难怪叫七界大漠，蓝小布甚至怀疑七界大漠的由来，也是因为七界石的原因。看样子，等他拿走了其余几块七界石后，七界大漠就不会往外扩散了。

　　想到这里，蓝小布对库兰说道，“我已经明白七界大漠为什么往外扩散了。这次我进去后，必定会让七界大漠往外扩散的速度再减弱一些。等我多来几次，也许七界大漠就不会往外扩散了。相見即是有缘，这个就送給你吧。好好修炼，将来也许可以再见。”

　　说完蓝小布抓出一枚戒指递给库兰，人已经跨入了七界大漠深处。其余人跟着蓝小布迅速的跨入七界大漠深处，消失不见。

　　蓝小布看出来了，库兰的资质非常强大，可惜她修炼的功法太垃圾，平时的资源也不行，所以到现在为止才合神境，道韵还比较斑驳。加上库兰想要为无根神界做一些事情，蓝小布起了爱才之心，所以留了一点东西给库兰。

　　他隐约有一种感觉，如果有好资源还有好的功法，库兰将来的成就不会天罡圣人、屠辋这些人差，甚至更强。

　　“前辈……”库兰想要说话的时候，却发现神念中蓝小布早已不见。

　　她的神念下意识的落在戒指中，整个人都呆滞住了。一堆堆的神元丹、神晶，还有几條神灵脉。这些如果都不算什么的话，那一卷圣道功法让她差点惊叫出声。不灭大道，这是一门圣道功法。传闻想要证道九转圣人，甚至成为圣人之上，就必须要有圣道功法。

　　她凭借自己的努力修炼到合神境，修炼资源和功法都是七拼八凑而来的。不要说圣道功法，就算是神级功法，还是她合神之后才弄到的，仅仅是一门极为寻常的神道功法长青神诀。

　　一门聖道功法，不要说她了，就是在整个无根神界，怕是也没有几个人能拥有。

　　库兰赶紧对这蓝小布前往的方向跪倒在地，“晚辈不知道前辈如何称呼，前辈所赐，晚辈一定不会辜负前辈的厚爱。从今天开始，无论前辈是否在意，在晚辈心里，前辈就是库兰的师父。”

　　说完，库兰恭恭敬敬的磕了三个头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第九三四章 多了一个弟子免费阅读。https://xs.23sk.com 