    不管评论家们怎么骂娘！他们还是得从温暖的被窝里爬起来。这就是他们的工作，如果不想丢饭碗的话，最后尊重你的工作，不过是什么行业！

    能吃这碗饭的人脑子都是真正的好使。虽然有时候他装作脑袋坏掉了，那也是为了赚钱，不寒碜！

    所以人都得出了一个差不多的评论：那个地方有一个“隐形”单位准备靠近，然后被发现了！能看到所以攻击都没有击中目标！对方安全的撤离了！

    这个结论透露出来的信息让所有人无言！

    一个能够从数百道激光武器中安然脱身的隐形存在！这种东西一旦从外太空突入地球会发生什么？

    所有人都能想到的场面！那就是面临毫无还手之力之力的“屠杀”！

    有一些人开始庆幸！还好面对的是东方的神龙！

    如果面对的是西方大陆？那将必然是“被民主”、“被自由”、“被人权”、被奴隶。

    而这些庆幸的人有一些人开始反思。或许合作是唯一的出路，而且对方足够强大到能够保护到身处西方大陆的自己国家！

    ··········

    早上十点，这是白涟非常喜欢的时间。因为在这个时间是他一天精神最好的时候！

    白涟来到办公室找了个舒服的姿势靠在沙发上。

    ““太阿”演练可以开始了！”

    “好的先生。隐身系统取消！开始朝月球进发！”

    既然隐身偷袭没有效果，那就正面大大方方的开始攻击！

    “滴滴滴！发现进攻舰队！”

    急促的警报声惊醒了早就在等待的许多人，就连远在他方的当权者们都纷纷停下手上的工作和谈话，都将注意放在一些显示屏上！

    天文望远镜和雷达同时发现，原本空无一物的星空中出现了一只庞大的飞船舰队！

    这大概就是演练战的另一方了！

    等所有看清这次的进攻方的飞船和机器人数量时，有些奇怪，这种数量上的差距会不会差的太多？真的能达到演练的效果吗？

    白涟在一个由多个国家的天文爱好者们组成的直播画面中看到这样的评论。

    “打个屁啊，就这点数量，都不够人家机器人轮流开一枪就结束了！”

    “这还能打？这还是进攻方！这仿佛是在开玩笑！”

    “散了吧，这根本就是东方的神龙在炫耀武力，企图开启军备竞赛！”

    白涟笑道：““太阿”让天兵III先过去给大家上个开胃菜！”

    “好的先生！”

    一架比机器人大一圈的机甲从队伍中急速飞出，朝月球防卫队伍冲去！而在某个隐秘的“大教室”中，急促的警报声再次响起！

    “滴滴滴！”

    “发现天兵III型！它冲过来了！现在开始拦截！”

    能够接收到“龙华”转播的显示屏上都清晰的看到“天兵III”的样子！它的模样真的和电视剧中的天兵非常像！提醒比人型机器人大上一圈。

    天兵单人机甲全身是银灰色的盔甲造型。手上拿着一把放大版的汉剑！如果它会发光的话，大概很多人都会觉得这个就是真的天兵下凡！

    所有飞船开始攻击拦截冲过来的天兵机甲。天兵单人机甲开始还躲闪的犹有余力，但越靠近攻击攻击阵地后就不可能完全躲开引面而来的激活攻击了！

    “太阿”选择只闪避可能攻击到机甲连接出的攻击。反正激光的能量不足以击破天兵的晶体材料防御盔甲！

    然后所有人就看见，天兵机甲被激活攻击到的位置完好无损，只是稍稍有些迟滞，但不影响它自身的加速度！这让“大教室”的“学生们”忍不住咋舌！居然真的能硬抗激光武器！

    大约两分钟后，天兵后上百道强度不敢的激光打中机甲的各个部位。它终于冲到机器人和飞船的阵前开始短兵相接！

    “龙华”知道天兵机甲的厉害，不打算将更高等级的机甲调过去避免被天兵机甲摧毁。只是控制着一些只携带电磁动能装备的机器人和飞船来阻拦天兵机甲的脚步，避免它将其它阵线部署打乱！

    “先生，五分钟后开始正面交战！”

    白涟看着月球基地的阵地开始展开小范围的包围圈，而“太阿”也开始调度飞船展开攻击阵型，当然他是看不明白为什么要这么做，但不妨碍他看的津津有味！

    “让天兵III回来吧，差不多可以了。”

    虽然那些天文爱好者们的直播画面有些模糊，但那个被包围的身影每一次挥剑都能打碎好几台机器人的样子还是被拍了下了！

    而还在被围攻的天兵机甲收到指令，手上的能量剑能耗暴涨，三米多的能量剑横扫一片，然后飞起准备返回阵地。

    然后他就被几艘早就准备着拦截的飞船拦住了去路。

    天兵机甲强挨了十几道高能激光才从从包围之中离开，被飞船追来两分钟才回到“大天使号”指挥舰里。

    “接触天兵机甲7分16秒，我们损失了120架机器人和2艘飞船。”

    “大教室里”所以人都对这个损失数据感到惊骇！那只是一架机器人而已！

    ““龙华”有什么办法限制这架单人机甲吗？”高层皱眉问道。

    “唯一的办法是分出1/3的兵力去围攻它们的指挥舰来拖住它，进行战场分割！如果能够在这1/3兵力被耗尽之前完成绝对的兵力优势，那么这次演练我们就赢了！”

    “1/3会不会太少？分一半过去呢？”

    “太空的环境和地表不同，微重力状态下一个弹道反弹，或者一次激光反射，很可能会误伤友军。所以个体拉开一定的位置是非常必要的。”

    “龙华”给出了解释后，就已经开始调动防卫队伍进入月球轨道！

    “先生，即将进入“大天使号”主炮攻击范围！”

    白涟吸了口奶茶道：“你自己操作吧，别输的太难看就行，尽量将太空战争会遇见的问题模拟出来就好。”

    “好的先生！主炮开始充能！5秒钟后发射！目标大型驱逐舰！”

    “滴滴滴”

    龙华的急促警报声再次响起。

