    柴家众人喃喃的问着，一副失神的模样，他们不少人被食人蚁咬伤了，如果真如他所言，那，他们不就死定了？

    “我能有什么办法？我又不会医术。? 八一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈧１㈧Ｚ?Ｗ㈧．?ＣＯＭ”混元子没好气的说着，目光仍在周围四处寻找着，心下疑惑着，怎么没见那两小子？

    “师叔祖，我们有解毒丹也解不了吗？我刚才服下了解毒丹，那是四阶的丹药，应该有用吗？”樊一修问着，脸色苍白，心情沉重。

    为了一线生机，他连他父亲给他的四阶解毒丹也服下了，就是不知能否起到作用？

    “没用的没用的，这食人蚁之所以为火山林五毒之一，就是因为这里的食人蚁常年习惯了火山喷出的高温火热，它们不是一般的食人蚁，而是每一只食人蚁的尾部都带火毒，但凡被咬的人，老头还没听说有活下来的。”

    “那、那我们都没救了？”其中一人喃喃问着。

    混元子瞥了他们一眼，抚着胡子慢吞吞的道：“也不是说完全没救。”

    原本已经感到绝望的众人听到他的话后，心中再次升起一线希望：“还请仙君指条活路。”

    “那个小混蛋，就看那个小混蛋救不救你们了。”

    混元子轻哼一声，看这些人的样子，敢情他们族中有着那样医术高明的的小混蛋他们却不知道？还一直劲的在这里救他？真是怀中抱着活命的宝却不知用，这些人真是白活了。

    小混蛋？

    众人疑惑，随即一想，小心翼翼的问：“可是小九？”

    “不是他还有谁？那小混蛋医术高明着呢！他若想救你们，你们自然活得了。”像当初那样的药他也能解，相信，这食人蚁的火毒对他来说也没什么难度的。

    众人心惊，这时猛的朝周围看去，才现，那一袭青衣的少年并不在这里，连同那卓姓男子也不在这里，不由的心头一颤，他们先前顾着自己逃命，倒忘了那少年了，他、他不会被食人蚁啃了吧？

    “他、他没在……”

    柴峰也反应过来：“小九会不会遇到危险了？怎么没跟我们一起？我回去找找看！”

    “我跟你一起去，其他人在这里歇着。”柴二爷说着，对众人道：“若是他们回来了，就赶紧请他帮你们看下伤口，我们若是找不到他会尽快回来的。”

    说着，又对混元子道：“仙君，这里的众人，就劳仙君多看顾着点了，我们去去就回。”

    “去吧去吧！”想到这柴家人是那小混蛋的族人，混元子倒也没臭着脸，只是摆了摆手，找了个地方坐了下来。

    虽然他对那小子的身手不抱什么希望，不过有卓君越那块木头跟着，应该是死不了的，估计就是在林子里迷了路吧！

    然，此时的凤九和卓君越也确实是在林中，不过，并不是迷路，而是往回走去，卓君越本就话不多，再加上不知他何意，见他往回走便也只是跟着保护着，并没有过问，直到，来到他们先前遇到食人蚁的地方，才见少年停了下来。