    “的确易师兄，没有错，当初还是我介绍他给刘文岳认识的，看起来，他这次也出动了，可是……”被称为张师兄的人也脸色阴沉的点头道，“不是我们抢先找到他们，而是抢先找到他们的……都死了！”

    “那我们还要去帮刘文岳吗？”

    张师兄没好气的说道：“要去，你去，我是不会去的！”

    “张师兄不去，那我也不去！”剩下那位黑衣人说道。

    他想得很简单，既然先天境后期内门弟子都被杀了，他们跑过去，还不是去送死？

    张师兄低声分析道：“对方如此高调，可能就是为了吓跑我们，但我不想用自己的命去试探……只是为了帮刘文岳的帮，我觉得不值得拿我的性命去赌！”

    “张师兄所言极是，我反而是觉得，对方也可能是不想杀我们……”

    张姓师兄看着自己的同伴，良久之后也赞同的说道：“你分析得很有道理，杀掉易师兄的人，可能也不想杀太多的同门，于是就想让我们知难而退……我觉得，刘文岳的两个手下，可能向我们隐瞒了什么，我们的对手很可能不只一个邓逸飞，邓逸飞我有所耳闻，他两三月前才突破到先天初期，不可能杀得掉易师兄，就算易师兄打不过他，逃跑应该还是很容易的……”

    “那个邓逸飞是章副门主的人，刘文岳的爷爷是刘副门主……这会不会涉及到高层？”

    两位内门弟子越是分析，就越觉得可怕！

    当他们再看向那个串着五颗头颅的木竿时，一股叫做恐惧的东西，笼罩上他们的心头。

    “走！就当我们没来过，这事儿，我们不管了，麻烦是刘文岳惹下的，让刘文岳自己去处理！”

    张师兄丢下这句话，就快速离开，而另一名黑衣人同样紧跟张师兄的步伐逃离。

    一天一夜过去了，刘文岳越走，脸色越是难看，心情越是沉重，他高抬起头，望着木竿上的五颗头颅，他已经明白过来了，没有继续出现黑衣人的原因。

    那些内门弟子，应该都认识木竿上的五人！

    他们……怕了！

    可刘文岳真的很想大声告诉他们：别怕！邓逸飞现在就是一个纸老虎！随便来一个先天武者，都能将他杀死！

    可他嘴被堵住了，喊不出声，身后还有一位敌人虎视眈眈，留不下任何痕迹。

    当刘文岳看到天云门巍峨的城墙时，他终于放弃了。

    童彤绝对能够安全跟着邓逸飞上天云门了！

    天云城，名义上属于西秦国，但除了城主是西秦国指派，其他官吏、城卫军，其实早就被天云门掌控了，城主就是了傀儡！

    西秦国也知道，只是大家保持着一种默契。

    天云城内，到处都是天云门的眼线，甚至还藏着许多天云门高手，没有敢在天云城闹事，更没有人敢在天云门公然对付天云门弟子！

    在城外，那些天云门内门弟子都不敢动手，那就更不要提城内了。

    刘文岳有些后悔，为什么当时不直接向家族求救！

    他当时没想那么多，他觉得，杀一个童彤，对付一位刚刚成为先天武者的邓逸飞，应该随便找几个天云门内门弟子，就能够办成的！

    而且向家族求援，他做的那些破事，肯定会被家族得知，他少不得要遭到惩罚！

    可他做梦都没想到，邓逸飞竟然如此强大，连先天境后期武者都能击杀。

    放下木竿，邓逸飞收好头颅，带着刘文岳踏上了天云门。

    带着三人走到执法堂门口，邓逸飞出示执法堂令牌，守卫好奇的看了其他三人一眼，便放行了。

    童彤和娄金明脸上带着激动和庆幸的神色，他们安全了，再不用怕刘文岳了。

    “走，跟我进去！”

    见刘文岳站在执法堂门口不动，邓逸飞直接将他拽了进去。

    刘文岳脸色灰白，这让娄金明非常得意：“你这是活该！”

    邓逸飞很快早了他的队长孟子华，当孟子华听到邓逸飞的讲述之后，脸色更严肃了！

    他看了刘文岳一眼，深深的吸了一口气。

    邓逸飞没有隐瞒刘文岳的身份，因为他也隐瞒不了。

    “孟队长，这种事情，宗门一般是怎么处置的？”

    “奸？污同门，按宗门规定，要处死刑！”

    孟队长说出这句话之后，站在邓逸飞身后的刘文岳在原地晃了一晃，好悬没有倒下去。

    “你们先将刘文岳带去关起来吧！”

    孟队长对其他执法堂弟子说道。

    两位执法堂弟子将刘文岳带了出去，邓逸飞都没有看他一眼。

    “那童彤和娄金明呢？”邓逸飞指了指身后两人。

    “他们先待在我们执法堂吧！”孟队长说道，“如果放任他们在外面，也会很危险！”

    “队长能不能保证他们的安全？”在这时候，邓逸飞发现童彤紧紧靠向他，他想了一下又说道，“童彤说过，她不是第一位受害者，刘文岳也不是第一次犯事，她们云水峰，许多女弟子都知道，曾经就有一位女弟子找到我们执法堂的人，结果却死了……”

    孟队长揉了揉眉心，缓缓说道：“这件事可能会牵扯到上面，我会禀报堂主，放心吧，我会保证他们的安全的……在执法堂内，没有谁敢动他们！”

    得到孟队长的保证，童彤和娄金明都松了一口气。

    “还有，孟队长，有件事，我必须要向禀告，我在带童彤和刘文岳回宗门的半路上，遇到五位先天武者阻击，我怀疑他们可能是天云门内门弟子……”

    “什么？”孟队长惊愕的看着邓逸飞。

    “可他们不承认，还对我下杀手，我将他们全杀了！”邓逸飞拿出留影阵盘说道，“这上面都有记录，那些人的头颅，我也全部带回来了……或许他们太过自信，我还在他们的空间戒指中，找到了他们的身份铭牌，这些可能需要孟队长找到辨认一下！”

    “等等，让我缓缓！”孟队长稍微稳定了一下心神问道，“你说，你杀了五位先天武者？”

    “对！”邓逸飞点点头。

    童彤也维护邓逸飞：“对，我们都亲眼看到邓师兄杀了那些先天武者，那些先天武者说，是要杀邓师兄这位天云门天才！”

