    林燃在上线之前先去把自己的真眼插下。

    由于小天已经统治了地图的下野区，因此林燃的真眼就往上半区布置。

    点亮了自家蓝BUFF草丛，林燃方才心满意足赶回线上。

    按理来说发条对线打飞机会有点小优势，但一血诞生林燃回家多买出了攻速短剑之后，对线局势便已截然不同。

    这种顶尖中单对局，一级多一件装备都是非常大的优势，如果换一个菜逼职业选手来，林燃能利用一血提供的装备压的他一整局翻不了身。

    林燃的站位非常靠前，威胁着肉鸡的走位。

    同时他还不停的前后摇头，看起来和犯病了一样。

    肉鸡看到这种走位就直皱眉头。

    去年上场打过几盘ADC位置的他对这种技巧很熟悉。

    例如女警、维鲁斯此类长手英雄可以利用这种前后摇摆的试探步去勾引对手上前。

    对手一旦向前就立马往后退，对手后退就立马扭头向前，然后卡着普攻距离偷点对手一枪。

    飞机射程550，只比发条长了25码，这个距离在初期对线时比较难卡，但是林燃现在能够做到。

    因为他多了一把攻速短剑。

    12%的攻速提升让他的普攻抬手快了一些，可以卡着发条走出射程的那一刻射出子弹。

    肉鸡知道林燃想要做什么。

    但是他没有什么解决办法。

    这种情况下，他打的束手束脚，原本傲视群雄的对线压制力根本发挥不出来。

    宋义进的包子脸原本总是挂着几分憨厚的笑容，但是现在他面色阴沉如水。

    我笑不出来啊！

    “IG下路日子也不好过，他们知道小天就在下半野区，对线也不敢向前压制对手，”米勒站在上帝视角解说道，“刘青松现在走位很嚣张！”

    肉鸡切屏看到自家下路对线还不敢上前压制，脸色又黑了几分，看上去和身边的宁王肤色差不多。

    而且他切屏技术还比较一般，速度比他的韩国老乡李相赫慢了一些。

    切回来的时候他发现自己又吃了飞机一发普攻。

    淦！

    肉鸡看向越兵线偷点他的林燃，眼中盈满怒火。

    你小子欺人太甚！

    他丢出魔偶，想借助兵线来完成消耗。

    但是林燃反向走位，迎着肉鸡的脸走了上来，格林机枪再度开启，机枪不停削减着发条的双抗。

    肉鸡身边还剩下三只远程小兵，他觉得自己没道理打不赢林燃。

    事实也正如他所想，林燃纵使多一把攻速短剑，也不可能一级顶着兵线和他打。

    第二波兵线续上来的时候，对拼终于结束。

    飞机还剩一半血量，而发条血量保持在六成左右。

    但是推线权被林燃掌控住了。

    “宝蓝往自家魔沼蛙处插了一只眼，发现小天的位置……”记得的关注点随着导播走，镜头刚刚瞥了一眼宝蓝，而后立马切换到上路。

    “宁王吃完红BUFF二级就要来上抓，他瞄准了这个没有闪现的加里奥！”

    镜头中的宁王蹲伏在草丛中，看着上路的对线情况? 想要抓一次机会。

    但是金贡非常怂。

    他也知道宁王在上半野区? 因此前期还是放线过来，整个过程根本不与TheShy发生碰撞。

    现在第二波兵线到来? 兵线位置已经在塔前不远处了。

    金贡防gank意识做的很到位? 宁王只能在TheShy升二EQ二连挑起金贡时出现，肉弹冲击接缓速桶。

    两人的技能没能把几乎满血的加里奥击杀? 金贡利用一级习得的W【杜朗护盾】抗住了酒桶的一小波爆发，残血塔下回城然后再传送上线。

    宁王gank失败? TheShy一脸不开心。

    在他看来? 金贡就和乌龟一样，就缩在后面苟着吃兵，勾引他也不上当。

    上单对线毫无血腥味和看点，要不是宁王来蹲? TheShy前期根本拿不到导播镜头。

    现在导播紧盯着双方打野? 宁王帮上路抓了一次，刷野速度要稍微慢上一些。

    比赛进行到两分半钟时，导播突然将镜头对准下路。

    “双人组在各自到达二级后也发生了一波对拼！”记得连忙加快语速，“宝蓝的洛成功抬起了刘青松，配合寒冰打了一套输出? 但是他没能立马跑回去！”

    刘青松手里捏着E【厄运钟摆】一直没交，在宝蓝想要用E【轻舞成双】回到自家寒冰身边时? 他猛地将洛向回刷，成功打断！

    “锤石反应很快? 宝蓝被消耗了非常多的血量！”

    宝蓝原本就是想利用洛的灵活性打一套消耗，但是现在被刘青松留下? 他不得不担心蒜头王八是否在下路。

    尽管宝蓝利用二段轻舞成双成功回到队友身边? 但是杰克的一套爆发也打了出来? 洛最后剩下100血出头逃到防御塔下。

    同时刘青松也只余下200血而已。

    主要是因为这时候的寒冰太强了。

    下路双人组要吃掉3分18秒到来的第四波兵线才能升到3级，现在双方四人全是二级两技能。

    而宝蓝之前野区做眼看到了小天的位置，west就没有点E【鹰击长空】，而是习得了Q【射手的专注】。

    这种情况下寒冰的战斗力自然比霞要强上不少。

    综合来看，YM下路这波换血并没有赚太多。

    尽管两边ADC治疗还没交，但是辅助手里也都捏着引燃，继续打下去铁定是要出人命了。

    职业比赛不能当rank打，这种情况下很少会去尝试极限操作与那一点运气。

    老老实实回城补给状态才是稳健之道。

    “我马上到3级，能来看下我吗？”中路的林燃发现自己压不死肉鸡，准备摇人，“发条血量不多的！”

    已经刷到3级的小天立马予以回应，“我能来，你兵线别压太深！”

    林燃听言立马放缓推线节奏。

    但就算如此，由于前两波兵线发条都没清理干净，此时兵线位置还是往IG中塔下推进的。

    在吃掉第三个近战兵的瞬间，林燃升至3级。

    为了补掉这只小兵，他故意吃了发条的一套QW，与肉鸡之间的血量差距逐渐拉开。

    林燃见自己血量降低，立马交出W【瓦尔基里俯冲】想要勾引肉鸡上当。

    肉鸡普攻点掉一只近战兵，加上之前使用QW时蹭死的残血兵，同样成功升至三级。

    这次他果断跟上前来，踩在魔偶制造出的加速阵上一发普攻丢在飞机身上，打出雷霆领主法令后林燃血量只剩下四成！

    林燃看他追这么靠前就知道稳了。

    “猪妹出现，Q闪击飞肉鸡，和Ran一起集火输出！”

    “而酒桶从上方草丛钻了出来，这是宁王的一波反蹲！”两名解说语调慷慨激昂。

    “他们控不住我，先杀飞机！”肉鸡看到自己血量还剩下近一半，觉得自己没有什么阵亡的可能性。

    猪妹能造成晕眩的霜冻效果只能被近战英雄叠加触发，飞机的普攻是不顶用的。

    现在双方中野双3级，肉鸡血量要多上一些，同时身上还有魔偶的E【指令：防御】没交。

    只要宁王E闪现撞中飞机，就算林燃带了净化也扛不住他们两人的爆发。

    这波中野对拼，他赢定了！

    肉鸡都在幻想待会儿用这堆金币买什么装备了。

    但就在此刻，下方草丛中突然伸出了一记惨绿色的镰刀，似是来收割他的灵魂！

    没有任何悬念，还没从猪妹击飞状态下恢复过来的肉鸡被镰刀命中！

    刘青松的锤石此时来到中路，头顶血条清晰可见，只有两格多一点而已。

    他根本就没回城，而是直奔中路而来！

    “IG中野上当了啊！”记得大喊，“YM早有准备，这次是三人来抓肉鸡的！”

    刘青松再次触发Q技能跟了上去，空中再挂上引燃。

    在锤石控制的这段时间里，猪妹打出一发普攻，加上W【凛冬之怒】，小天已经在肉鸡身上叠出三层霜冻效果，即将触发晕眩！

    林燃丢出磷光炸弹加上格林机枪触发雷霆伤害，将肉鸡血量压低。

    肉鸡发条从控制状态中解除，连忙指挥着魔偶回到自己身上铸成了一个护盾。

    并没有交出闪现和疾跑，因为他知道没有用。

    锤石的E【厄运钟摆】的作用范围要比闪现的远。

    他就算交闪现也要被刷回来减速，到头来还是死。

    不过肉鸡还是想拖个人一起下水。

    “杀飞机，伤害够的！”他不停标记着林燃。

    宁王平时看到残血就像是触发了被动，走不动路了。

    更别提现在有飞机和锤石两个残血！

    宁王双眼放光，痛饮一口烈酒，而后大肚皮向前顶去！

    但是在他想要交出闪现加长位移距离撞上林燃时，飞机突然交出闪现，率先拉开了距离！

    “Ran闪现交的非常及时，宁王只能去杀锤石！”

    在米勒急促的解说声中，酒桶交出闪现，一头攒在锤石身上！

    在此时小天也在肉鸡身上叠满被动，立马按下E【永冻领域】，将发条冻成了一座冰雕！

    “锤石引燃的伤害将发条击杀，但是他也跑不掉了！”

    锤石虽然只剩下二百血出头，但是酒桶必须把Q【滚动酒桶】也交出去，要不然没有法强装备的他伤害还是不足以击杀刘青松。

    杀掉锤石之后，宁王也进入技能真空期，此时毫无反抗之力！

    “留住他，别让他跑了！”

    林燃看到酒桶技能交光，立马抬高音量，让小天去留人。

    不用他说，蒜头王八已经在往前卡位，想要堵住酒桶回到中一塔下的路。

    同时带有红BUFF的链枷不断抽打在酒桶皮糙肉厚的躯体上。

    林燃追上前输出，尽管他现在只有二百出头的血量，但反正酒桶技能全都交光了，惩戒又不能打人，他根本不怕。

    “猪妹这个卡位有一手的啊，宁王难跑了！”记得看着小天一直在前面顶宁王，猪妹和酒桶都很肥硕，加上红BUFF减速，他根本没办法离开。

    “人头给我给我给我！”林燃看着逐渐变成残血的酒桶，立马急了。

    他馋宁王身子……下的双BUFF！

    蒜头王八还是贴心，打成残血之后就立马停手，抗了一下防御塔的输出，让林燃轻松将人头收下。

    “一换鹅！YM赚翻了啊！”记得大声喊道。

    米勒激动之情溢于言表，“关键是锤石！crisp也太灵性了吧，和上局一模一样，通过游走改变了整个战局！”

    “没错，肉鸡根本就没想到一个残血辅助3分钟就来中路游走！”记得在一旁附和。

    确实没想到。

    肉鸡原本以为辅助在对拼之后肯定要回城补给的，没料到残血锤石还敢来中路。

    不过游走就是这样。

    对手只要没想到，你就成功了一半。

    肉鸡看着带有双BUFF的飞机将这波兵线全部推进他的防御塔中，不由得长叹一声。

    这是真的亏爆啊！

    为什么别人家的辅助这么灵性啊？

    肉鸡不知道的是，这波游走并不是刘青松自己预谋出来的。

    他当时是真的想回城。

    但是恰巧林燃在队伍语音里喊着让人来帮他抓一次肉鸡。

    刘青松看了一眼下路兵线，觉得自己可以让杰克单独发育一会儿，然后抱着‘搞多人派对多他一个也芜锁胃’的想法往中路走。

    由于之前IG下路一直在被压线，而宁王也是在上半区活动，因此整个下河道全在YM掌控之中，刘青松游走中路的过程没有被IG任何人发现。

    没想到他刚刚赶到中路，就看到双方中野在搞四人运动，竟然还真让他抓住了空隙钩中了肉鸡。

    真要按因果关系厘清的话，林燃的话算是导火索，他要不说抓中路，刘青松也不会这么游走。

    就比如现在，林燃回城补出十字镐的过程中就在不要脸的邀功。

    “我强不强，嗯？”林燃补出十字镐往线上走，嘴里喋喋不休，“这波刘青松游走功劳分我1/3不过分吧？”

    “你在说什么B话？”小兲不乐意了，“这波不是我最关键？要不是我极限卡位你能吃到人头？最多也就是一换一罢了。”

    还在上路抗压的金贡终于站出来说了一句公道话，“刘青松你游走的好啊！”

    “我觉得也是，要不是我的话，燃哥应该去和肉鸡作伴了。”刘青松难得在镜头前笑笑。

    在加入YM之后，他就很少登上顶级联赛舞台，大多是在不影响排名的小比赛中登场。

    在这种焦点之战登场还是第一次。

    经过一局比赛的磨合，他的手感越来越火热。

    如果这个硬辅版本一直维持下去，他觉得不用多久，自己就可以挤掉预言家的位置，坐稳首发。

    ……

    中路对局已经失去了悬念，2/0/1的林燃带着十字镐上线，另一边的肉鸡只有多兰戒+黑暗封印。

    更别提林燃身上还有双BUFF，战斗力根本不是一个等级。

    “Ran的飞机是直接骑脸啊，打法是真的暴躁！”米勒看着林燃交出W骑在肉鸡脸上打出雷霆，将发条血量直接削减了半管下去，不由得连声惊叹。

    “伤害量差太多了，这中路对线已经不是操作能弥补的了，”记得眯着眼睛笑道，“我觉得让我来打飞机，我应该也能骑脸肉鸡的发条。”

    【我上我也行？】

    【有一说一，这两局我就看到队友差距了，小天和中了邪一样突然开始抓人了。】

    【小天只要正常带节奏别去硬反野区，IG根本赢不了啊！】

    这场林燃并没有严格按照四包二的时间流程去走，而是在9分49秒方才回城补出魔宗和蜂刺——他清理了10分08秒炮车兵的前一波兵线，这样回城游走可以做到不亏兵。

    8分钟生成的那个炸药包还在泉水里等着他，拾取后的林燃移动速度飞速提升，买出真眼奔向峡谷先锋处。

    十分钟一到，峡谷先锋从虚空中钻出，小天果断开打！

    “我们要让吗？”肉鸡开口问道。

    和上局一模一样，IG在场间5分钟的休息时间根本没有找出应对之策，YM依旧提前将大龙坑视野全部控制住。

    IG现在想要再反清布置眼位，绝对要付出高昂的代价。

    但宁王毫不犹豫开口，“我觉得不能让，要是待会儿他们给飞机撞一血塔，这个人的发育怎么管？”

    肉鸡没再吭声。

    现在林燃的发育已经完全超前，要是再给他拿到价值600金币的一血塔，这个人估计17分钟就能做出魔宗+三项。

    “找一下辅助位置，我们不能再被偷袭了！”宁王还记得上一局刘青松神出鬼没的洛，这局打算先把刘青松的位置找出来。

    但是还没等他看到刘青松，搭载炸药包火速赶来的林燃已经出手了。

    “飞机的特别快递直接把IG通往峡谷先锋的路口封死！”米勒看着飞机轰轰隆隆抛下炸药包，从河道到IG红区的路全部被他封锁，“现在肉鸡很难赶过来！”

    “我试着抢一下吧，你们别来了！”宁王对此没有任何办法，这条带有毁灭与死亡气息的路径持续5秒钟，不光带有缓速效果，而且伤害巨高。

    一个没位移的发条想从中路赶到峡谷先锋处，就必须越过这道火焰路径。

    肉鸡是基督徒，又不信明教，自然不会踩火。

    他想了想还是听从宁王的意见，在中路自顾自推线，争取让林燃损失一些兵线。

    “宁王要孤身一人来抢这条峡谷先锋，他先往龙坑里插下假眼……”

    得益于优秀而密集的大龙坑视野布置，林燃早已知道龙坑上方只有宁王一人。

    假眼插下来的那一刻，他做出了应对。

    “抗伤害的猪妹让大龙坑里走了两步，然后转过身来……”记得看着YM众人的举动，立马反应过来。

    “这样很细节啊，通过自身位置调整，让峡谷先锋也跟着调转方向，它现在面朝IG所在的红色方，背靠YM所在的蓝色方！”

    米勒也开口喊道：“如此一来宁王就算进入龙坑，也没办法击中峡谷先锋背后的眼睛，全凭惩戒去抢非常困难！”

    峡谷先锋可不是大小龙，它背后时不时会睁开眼睛，攻击一次就会对其造成12%最大生命值的真实伤害，输出量比起惩戒来也不遑多让。

    “宁王放弃了，但是锤石又赶到现场，他似乎不想放宁王离开！”米勒眼尖，不用导播给镜头就从离自己尚有一段距离的屏幕小地图中发现了锤石的动向。

    刘青松回城做出的五速鞋帮助他以最快速度从下路赶到峡谷先锋处。

    他并没有径直走进龙坑，而是从已经被小天布控住视野的河道绕路往IG野区走。

    林燃的饰品眼位就插在大龙坑上方，只看到酒桶放弃抢夺先锋后撤回到野区，其余动向一概不知。

    “可以跟我一下，我能找到他位置！”刘青松一边开口一边往上方走，顺带着标记了一下IG石像鬼营地。

    就在此时，小天操作着猪妹普攻峡谷先锋后背露出的眼睛再跟上惩戒将其斩杀。

    林燃拆掉宁王插下的真眼，将30金币收进口袋。

    不过他并不满足。

    30金币对他这种魔切出装的飞机来说还是太少了。

    林燃需要更多的经济来发育成型。

    一颗人头的300金币就挺合他心意。

    “我要捡先锋，你给我灯笼就好。”林燃想全都要，当洛杉矶小铁匠。

    刘青松默不作声，站在IG红BUFF草丛的他先隔墙往石像鬼营地插了只眼。

    和他想的不太一样，石像鬼一家早已消失，宁王不在这里。

    “我知道，是TheShy吃的。”正赶回上路继续发育的金贡闷声说道。

    和TheShy打了几场比赛，金贡早就发现规律了，只要身处红色方，对手在对线期必定会去吃自家的石像鬼。

    这一组野怪价值100多金币，对线期刷它三次，一颗人头钱就出来了，很适合喜欢发育的TheShy。

    刘青松听言不在犹豫，果断出钩，目标直指红BUFF对面的草丛！

    “真让他猜到了！”米勒难以置信，“Crisp自信盲钩，精准命中草丛里即将回城的宁王！”

    宁王显然没想到刘青松此时居然会出现在自己野区。

    他有一段时间没回城补给过，绿色打野刀的眼位早已用光，就连自家野区都没有视野，背包里唯一那只真眼还插在龙坑里了。

    自家野区一片漆黑，他根本就没有防备。

    “灯笼灯笼！”林燃见刘青松钩中宁王，立马交出W【瓦尔基里俯冲】越过龙坑！

    刘青松向后走了一步向林燃处丢出灯笼，而后触发二段Q将自己拉到宁王身边！

    “漂亮的操作！”米勒看到锤石行云流水的操作不由得连声叫好，“Ran点灯笼跟上来开始输出！”

    10分钟林燃拥有魔宗+蜂刺，输出能力相当不俗，宁王根本扛不住！

    “酒桶交出大招想要把YM野辅炸走，”记得解说着现场发生的一切，“但是Ran交出闪现调整位置，让自己被向前击飞！”

    宁王如今进退两难，后有锤石前有林燃，他插翅难逃！

    “酒桶应该是放弃抵抗了，闪现也留着之后再用……”

    林燃一发超级导弹将酒桶人头收下！

    【IG视野也太差了吧？10分钟就能让对面辅助随便进野区，我是真的没想到。】

    【这锤石之前是替补？你在逗我吧？】

    【这盲钩真的吓人，有没有宁王视角啊，我觉得和恐怖游戏有一拼了。】

    “打得好啊撕少！”目睹锤石操作的小天连忙夸赞。

    不过也就夸了一句话，而后就忍不住开始阴阳怪气，“我很好奇你和林炜翔当年是怎么把贪吃飒打掉级的？”

    “当时人菜呗，”刘青松大方承认，“又不好好训练，肯定要输啊。”

    没头脑和不高兴去年这时候确实水平差，不过人总是会进步的。

    刘青松在来YM试训时的实力就还算可以了，去别的队伍打首发费劲，但是当个合格替补没有什么问题。

    春天他没有多少上场机会主要还是因为英雄池太浅。

    刘青松擅长的是布隆锤石这种猛男，当时盛行的露露卡尔玛他玩的都一般。

    到夏天的7.12版本，硬辅重新连接游戏，刘青松的机会也就来了。

    这是他夏季赛的首秀，IG还很给面子，把他的英雄池放了出来。

    洛这个英雄很适合他，能开团能游走，勤加练习熟练度很高；锤石则是他之前得招牌，拿出来效果自然不会差。

    更重要的是，他在YM里不需要去想太多东西。

    其他三个队友的指挥让刘青松可以心无旁骛把注意力放在对线和操作上，必要时再开口就行。

    刘青松觉得自己在YM如鱼得水。

    游走型中单林燃加前期喜欢带节奏的小天，完美契合他这种偏游走支援的辅助。

    刘青松很开心。

    但是肉鸡很无奈。

    实际上他春季赛和林燃偷师了一招游走，但这局他根本没机会用。

    开玩笑，对面林燃经济永远比他好，对线一直被压，正常情况下他都没办法推线。

    不推线怎么游走？

    肉鸡看着数据面板，估计双方经济差距已经高到2500金币。

    要知道YM手里还有一个峡谷先锋，一血塔大概率还是他们的。

    这样下去怎么玩？

