    1：1。

    欧冠决赛刚刚开场仅仅五分钟的时间，就已经产生了两颗进球。

    这在欧冠决赛的历史上，也是绝无仅有的事情。

    一时间，双方球迷的激情彻底的被点燃了。

    不论是皇家马德里的球迷，还是曼城队的球迷，亦或者是中立的球迷，都被这个精彩绝伦的开场给点燃了。

    足球比赛，没有什么比进球更让人热情澎湃的了。

    不过，在球场内的双方球员，则是破天荒的冷静了下来。

    两次进攻，都让双方知道，对方的实力绝对不容小觑。

    就算是皇家马德里的这次进攻，有心算无心之下，也是有一定的运气成分的。

    想要照葫芦画瓢再来一次的话，失败的几率会变得更大。

    重新开球。

    曼城队的进攻变得沉稳了下来。

    由于增加了一个中场球员，所以，曼城队开始利用中场人多的优势，层层推进。

    皇家马德里的阵型也回收了起来，面对曼城队这种级别的球队，就算是皇家马德里也不敢掉以轻心。

    皇家马德里的前锋线也拉回到了中圈附近，本泽马的位置稍稍压住曼城队的后防线，哈兰德和维尼修斯则是稍稍回撤，保护一下两翼的防守。

    这才是欧冠决赛应该有的样子。

    防守，永远都是淘汰赛乃至决赛的主题。

    坐镇后腰的李明宇在进攻的时候，出现在了前场的位置，左右的调度和拉扯，不断的试探着皇家马德里的防线。

    皇家马德里的后防线可以说是做的滴水不漏，没有露出明显的破绽。

    曼城队的进攻，一直无法深入到皇家马德里的禁区前沿，也无法对皇家马德里的大门形成威胁。

    不过，曼城队的球员非常的稳重，如果发现没有机会的话，宁可放弃这次进攻机会，也不会随意的将球权交出去。

    时间慢慢的流逝，上半场第三十五分钟，双方的比分还是没有发生任何的变化，1：1。

    这个时候，双方球员的体力也是到达了一个临界点。

    曼城队的控球率要比皇家马德里高出10多个百分点，在这个时候，体能的优势就彻底的显现了出来。

    在这三十分钟的对攻中，皇家马德里的球员跑动的平均距离要超过曼城队的球员，相对的，他们的体力要流失的更多。

    坐镇中前场的李明宇则是全场跑动最多的球员，虽然他基本没有离开过中线左右二十米的区域，但是来回的奔跑，跑位，传导球，防守，拦截，都让他现在跑动的距离冠绝全场。

    但是，体能已经达到超级球星水准的李明宇，已经不是当年出道那个连全场比赛都打不满的毛头小子了。

    超强的体能让在大家都已经有些筋疲力尽的时候，还有着一战之力。

    “李明宇今天表现的很出色啊，他的数据现在非常的漂亮，三十五分钟，跑动了将近五千米的距离，而且传球的成功率达到了九成，还有一点，他已经完成了四次断球，这个数据是非常惊人的。”

    “但是李明宇今天还是没有自己进攻的欲望，三十五分钟了，他竟然没有一次射门，别说射门了，他好像连对方的三十米区域都没有涉足过。”

    “难道这是瓜迪奥拉专门布置的战术吗，让李明宇不要太过靠前，保护好中后场的防线。”

    “但是作为一个顶级的攻击手，被放在这个位置，不参与到直接的进攻中，这对于曼城队来说是一个巨大的损失啊！”

    “哦，难道这又是瓜迪奥拉的一次新的尝试吗？”

    “上个赛季欧冠决赛的无腰阵还历历在目，难道这个赛季瓜迪奥拉还要重蹈覆辙吗？”

    “虽然李明宇的防守非常的出色，但是作为这个世界上最顶级的攻击手之一，我希望李明宇还是要露出自己的獠牙，这是欧冠的决赛，需要你赶紧站出来啊！”

    腾讯体育直播间的解说们对今天李明宇的表现有些看不懂。

    别说他们了，就连瓜迪奥拉都有点着急了。

    虽然自己将李明宇放到了后腰的位置上，但是自己从来都没有阻止李明宇参与到进攻中。

    防守中的双后腰，但是在进攻中，完全可以让罗德里留在后面，李明宇可以参与到进攻中去啊！

    李明宇也不能说没有参与到进攻，但是这种隔靴搔痒的进攻模式，让瓜迪奥拉有一种想要把李明宇拉过来，好好问一问的冲动。

    但是，不需要瓜迪奥拉疑惑了，因为李明宇已经准备开启自己的进攻模式了。

    李明宇在中圈附近，京多安踢出横传球，李明宇迎上去，做出停球的动作，身边的哈兰德忽然冲了上来，想要上来骚扰李明宇的拿球。

    但是李明宇顺着来球的方向一个半转身，一个漂亮的不触球过人，将哈兰德晃得五迷三道的。

    顺势，李明宇用右脚一勾，自己已经变成了正面皇家马德里的半场。

    正当大家都以为李明宇要向前传球的时候，李明宇忽然启动了。

    “突击！”

    李明宇心中默默地开启了自己的进攻性技能。

    哈兰德在被李明宇晃过之后，就停在了原地，没有想之前那样疯狗式的逼抢，因为他也已经累的不行了。

    但是，李明宇的忽然启动，让他的瞳孔缩成了针尖一样大。

    危险，危险，危险……

    额，好久不见……

    哈兰德想要冲过去阻止李明宇，但是他发现李明宇的速度竟然还在加快。

    这是个什么怪物啊？

    已经奔跑了三十五分钟了，竟然还能加速跑，这也太夸张了吧！

    有一瞬间，哈兰德的心中多多少少的出现了一丝畏惧和绝望。

    三步之后，李明宇的速度就已经达到了巅峰状态。

    皇家马德里的防线瞬间被李明宇的高速突破搞得七零八落的。

    三十五分钟都没有靠近过皇家马德里的禁区，这让他们产生了一种错觉，今天李明宇不会主动参与进攻。

    虽然这不可能，但是不得不说，皇家马德里的球员心中确实是松懈了。

    “阻止他！——”

    哈兰德大声的喊道。

