
天作孽、犹可恕；自作孽、不可活。

当初是秦夜自己说的，婚事方面任由家里面安排；现在安排好了，当然不是想拒绝就能够拒绝。

毕竟有首歌唱得好：爱情不是你想买、想买就能买……

是买还是卖？

哪个都行，意思差不多。

母亲很快就传来消息：家里面不同意秦夜的拒绝。

这也是当然的。

就算利益联姻是一种“买卖”，那也不是说退货就能退货的，毕竟涉及到方方面面的事情，而且还是跨国的婚姻。

秦夜本以为是神州的姑娘，结果却是日本这里的，而且就在学园都市。

“怎么不是家里面的姑娘？”

“你姑姑找的，我们都没有意见。”

“……”

又是自家姑姑。

那个奇奇怪怪的姑姑，不仅塞给他那么多的少女萝莉、还塞给他一个未婚妻。

就那么喜欢给他制造麻烦吗？

秦夜暗自摇头，但暂时懒得管那个姑姑，继续询问着：“那么、母亲，对方的资料呢？该给我了吧？”

既然躲不过，那就先看看是谁吧。

说不定能够跟对方商量商量，把这次的婚约取消掉；那姑娘应该也不会喜欢这种包办婚姻的吧。

毕竟谁都想要自由……

好吧，泷壶理后是例外。

那个看起来好像没有什么精神的少女，歪理一套一套的，秦夜着实说不过她。

母亲很直接：“食蜂操祈，十四岁，是……”

“等等！”

光是听到姓名和年轻，秦夜就觉得，这件事情非常的糟糕。

食蜂操祈这姑娘，他可是认识的。

但关键不在于他认不认识，而是在于对方的年龄：“你们没事儿吧，让一个十四岁的姑娘给我当未婚妻，信不信我直接去投案自首啊？”

“订婚又不是结婚，你激动什么？”

“……就算这样，年龄也太小了吧，跟我差着十二岁呢，和美琴同样的年龄。”

“有什么问题呢？”

秦夜的母亲不觉得有问题。

正在视频通话的她，眼神盯着自家儿子：“那个外甥女只有十四岁，你不是照样很喜欢她吗？”

“？！”

秦夜吓了一跳。

很是心虚地看向旁边，假装去拿什么东西，说话的语气也有点虚：“您老别乱说话，这要是传出去了，我可是要被浸猪笼的。”

“你妈妈我活了几十年，你以为你们那点心思能瞒得了我？”

“……就算这样，就算我喜欢美琴，那也跟年龄没有关系，只是她今年正好十四岁而已，不能证明我喜欢十四岁的。”

既然瞒不过，那就不要瞒了，直接承认就是了。

但承认归承认，该反对还是要反对，还有个好理由：“您老不是想要早点抱孙女儿吗，真要我跟一个十四岁的孩子订婚，那您老得等到什么时候啊？”

“没关系啊，你在那边结婚，家里也是承认的；那里女性十六就能结婚了吧；稍微等那么三五年，我还是等得起的。”

“……已经改了，得十八岁了。”

“那不是还没有实行吗；反正实行之前都是十六岁。”

“……”

秦夜不知该如何反驳。

母亲好像懒得跟他多说，直接结束这次通话：“资料我等会儿发给你，该怎么做你自己看着办吧，反正这个婚约已经定下来了，你反对也没有用。”

“……真的是自作孽、不可活啊。”

秦夜仰天长叹。

他错了，他真的错了。

从一开始就不应该把自己的婚事全权交给家里，如果没有把这方面的事情交给家里，就不会变成现在这个局面，如果当时……

……

金发少女食蜂操祈同样接到家里发送过来的资料。

父母也给她打来电话。

但她没有接通、没有挂断，任由手机在那里响着；重重复复响了好几次后，父母那边也放弃了。

食蜂操祈“哼”了一声，拿起手机查看邮件。

秦夜、二十六岁……

“嗯哼？”

秦夜？！

少女看着这个姓名愣了许久。

然后认真地观看相关的资料，跟自己了解的秦夜老师一一比对，看到最后已经是满脸的笑容。

“这个可真是、命运可真是有趣呢！”

……

既然婚约确定了，而且都在学园都市里，那肯定是要见面的。

时间就在第二天的下午。

婚约没办法拒绝的事情，秦夜已经告诉御坂美琴了；但没好意思跟她说女方的身份，毕竟那是跟她同样年龄的孩子。

同学变舅妈，怎么想都很有问题。

见面的地点是某个公园。

第一次见面是街上，但真正的交谈发生在公园里。

就是那时候的公园。

从去年到现在，认识也已经一年了，那时候的秦夜完全没有想过，这个金发少女居然会变成自己的未婚妻。

恐怕食蜂操祈也是没有想到会有这种事情的吧。

少女对他是挺亲近的。

最近见面的时间少了点，但刚开始的时候，她是经常缠着秦夜，甚至导致有人向警备员举报“秦夜老师跟女学生的关系有点过于亲密”。

感觉是认识他的人举报的，而且还把他当成萝莉控了。

他就真的那么像是萝莉控？

“秦夜老师~！”

少女还是像以前那样，见面就直接凑过来，抱着他的手臂、还把胸往上面怼。

但老实说，她没有胸。

就跟御坂美琴差不多，胸膛平坦得很。

当然胸并不重要。

今天见面主要是谈婚约的问题。

那种包办婚姻、利益联姻，在秦夜看来，少女肯定也是不情愿的。

但是他又错了。

见面后话都还没有说几句呢，就听到“要不要解除婚约”这个问题，就让食蜂操祈变得很不高兴。

虽然刚开始的时候，她也很想要解除婚约。

但此一时、彼一时。

松开秦夜的手，站在他的面前，抬起头跟他对视着：“秦夜老师，难道是觉得我配不上您？”

秦夜赶紧摇头表示否定：“我没有这么说，你可别乱想。”

“那是我不够漂亮？”

“相反的，你很漂亮、很可爱、很讨人喜欢。”

她确实很可爱。

金色的长发、端正的五官，眼里仿佛有星星般，看起来很漂亮。

168的身高也很合格。

还有着白色过膝袜、绝对领域等各种萌点。

真的很不错。

抛开年龄抛开其他的问题，真要有这样的未婚妻，秦夜还是很乐意的。

但有些问题没有办法忽视。

“这种包办婚姻、利益联姻，你真的愿意？”

“我不愿意。”

“那就……”

“但如果是秦夜老师的话，我是可以接受的哦。”

少女满脸笑容。

很真诚的笑容，没有敷衍、没有虚假。

她可是认真的。

正是因为能感觉到这种认真，所以秦夜觉得头疼：“我今年二十六岁，你只有十四岁，我都能当你的叔叔了，难道你愿意跟一个大叔结婚？”

“秦夜老师，您知道世界上存在着大叔控吗？”

“难道你是？”

“我当然不是了。”

“那就……”

“但是呢，秦夜老师。”

食蜂操祈用手指按着秦夜的嘴唇，让他说不出话来。

自己则是笑着说道：“我不是要跟大叔结婚，只是等到结婚的时候，秦夜老师您正好是个大叔而已；我们的婚姻，跟年龄是没有任何关系的哦！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185709"  chapterid="69785502"  chaptername="第三十三章：跟年龄是没有关系的">加入书签</a>
</div>
