    愣了片刻后，那手臂被打折的麻子忽然露出一种恍然大悟的表情，叫了起来。文学』『』迷．．

    天龙圣国中的真魔门历史传承久远，实力强大，在元武界南大6名声远扬，众人皆知。

    那麻子见眼前这两个年轻男女力量都是这样恐怖，马上想到了真魔门。

    “小心，真魔门的人实力在于，不能以元气修为衡量他们，这几个人不好对付！

    快引来噬魂雾困住他们，我们先退。”

    那麻子向另外三人喊道，身形拔起，转身就走，同时手掌一翻，出现几支黄旗，闪电般分别向大街两头射出，没入虚空中。

    总共来了四个皇境初级，死了两个伤了一个，还剩下一个皇境初级和三个天境高级。

    那麻子看得出，凭林飞刚才表现出来的恐怖力量，如果打起来，他们这边根本就不是对手，于是马上就想到撤退。

    另外三人见林飞一拳一个，直接打死两个皇境高手，早就吓破了胆，哪里敢上前动手，闻言纷纷身形一动，迅向大街的一头撤去。

    在撤退的同时，也是纷纷抛出一支支的黄旗。

    随着一支支的黄旗被扔出，大街两头和上空，迅飘来一团又一团面积庞大的灰白色雾气，眨眼间把整条街道封锁住。

    灰白色雾气中无数的阴魂在凄厉尖叫着，阴风惨淡，整条街的温度都下降了许多。

    萧容、紫衣少女和那侍女虽然知道林飞可以对付那些阴魂，但是看见铺天盖地灰白色雾气把整条街道都封锁住，脸色还是有点苍白。

    “既然来了，就不用那么着急走。”

    林飞哪里会让他们走，这些人正是了解这座诡异城池的突破口。

    脚尖一点，迅雷步展开，便是在原地消失的身影。

    那四人的身法竟也都是快之极，此刻都已经是进入了大街两头的灰白色雾气之中，四人心中，同时都是松了一口气。

    因为他们知道这些灰白色雾气的威力，这些灰白色雾气中的阴魂，对武者的神魂体影响极大，那少男少女的力量再厉害，一旦进入这是灰白色雾气中，就一点用处也没有，只有神魂体被抽离身体的下场。

    “快，催动噬魂雾，困死他们，到时再狠狠玩弄那三个女的，一定要把她们干残为止。”

    那麻子语气狠毒无比，他被紫衣少女打折了右臂，现在那手臂还疼痛万分，他一边掏出疗伤良药涂抹在右臂断折处，一边恶狠狠的叫道。

    可是，他话音未落，林飞的身影忽然出现在他身旁，伸手一折，将他另一条手臂也折断了，伸手在他丹田上一拍，几十万斤的力量涌进去，直接就把他的丹田搅得粉碎，将他的修为废了。

    然后，在麻子凄惨的叫声中，林飞手掌一振，直接将他扔回大街中心处。

    林飞看得出，这麻子应该是六人队伍的领，也是实力最强的一个，擒贼先擒王，先废了他的修为，让他不再号施令。

    林飞看得出，这麻子那是六人队伍的领，擒贼先擒王，先把这麻子废了，让他不再号施令。

    剩下的那三人，听着麻子凄惨的叫声，不由得心惊胆战，他们怎么也想不到，林飞进入这些灰白色雾气中，竟然如入无人之境。

    那些阴魂，刚厉啸着扑到林飞身旁，就被一股强大的神识力轰的粉碎。

    林飞现在急于从眼前这些人身上了解这座诡异的城池，所以并没有心思去吸收这些阴魂的神识能量，而是直接施展出神识飞针，将那些向自己进攻的阴魂，直接轰碎。。

    身形几个闪烁间，林飞已经将其他三人，全部扔到大街中心。

    这些人刚才一出现，就要污辱萧容等三人，显然一个个都是习惯了作奸犯科的家伙，所以林飞对他们也是毫不客气，一个个都是手断脚折。

    那紫衣少女刚才曾被这些人污言秽语调戏，早已经恨的牙痒痒，现在看见一个个躺在自己面前，二话不说，马上捋起衣袖，招呼那侍女一起上前，拳打脚踢，施以教训。

    她的力量足有2o多万斤，那侍女也有十多万斤力量，手脚并出，可怜那四人哪里禁的住，咔嚓咔嚓之声，连连响起，四人身上早已皮开肉绽，鲜血淋淋，体无完肤，一个个直疼得冷汗直冒，悲嚎求饶。

    “不要把他们弄死，我还有话要问。”

    林飞不由得苦笑，自己再不阻止，恐怕这四人捱多几下，就要死翘翘了。

    林飞意念一动，识海中放出十多枚神识飞针，分别攻入这四人的识海中，逼向他们的神魂体。

    以林飞现在的神识力，所出的神识飞针，和以前相比，威力自然不可同日而言。

    现在林飞出的神识飞针，足有成人手臂那么粗，可以说，林飞现在所施展的神识飞针，那是加强版的。

    “如果不想魂飞魄散，就老老实实回答我的话，否则让你们彻底消失。”

    在元武界之中，武者们都相信，死了之后，如果神魂体还在，就有机会再去投胎转世，再入轮回，但是如果神魂体被轰碎，那就等于在这个世界彻底消失，所以，神魂体被灭，比的死亡要严重的多。

    “哼，小子，既然进入这座城池，你就永远别想着出去，如果你识相一点，把我们都放了。

    我还可以在大城主面前为你们说说情，像我们一样，当老城主的奴仆，那还有活下来的希望。

    否则，绝对逃脱不了神魂体被抽取出来，变成城池中的孤魂野鬼，最后成为老城主疗伤养料的下场。”

    一个身体微胖的男子说道。

    他这一番话威胁多过于诱惑。

    “哦，当奴仆我没有什么意思，再不老老实实回答我的话，你就孤魂野鬼也当不成了。”

    林飞意念一动，身材微胖男子识海中那手臂粗大的神识飞针向前一轰，击在他的神魂体上。

    身材微胖男子惨叫一声，识海中的神魂体明显黯淡了一大半，奄奄一息，对于一个武者来说，神魂体被伤，那是最彻底的伤害。

    接下来，林飞将这4人逐一询问了一番，如果哪个稍微嘴硬就好不客气将他的神魂体轰击一番。

    萧容和锦衣少女还有那侍女见这些皇境初级和天境高级的高手在林飞面前如同儿戏，根本没有一点还手之力。

    望着这个看起来外表挺普通的少年，想到他的种种过人之处，三位女子的目光里都忍不住隐隐出异彩。

    而通过一番询问，林飞对这城池有了一个大概的了解。

    原来，这诡异城池实际由一位老城主控制，老城主下面有三个徒弟，分别是大城主二城主三城主。

    这三位城主修为竟然都是尊境，而那位老城主则似乎受了伤，城区中那些灰白色雾气里的阴魂就是老城主疗伤的养料。

    这些阴魂的来源，这是那些无意中陷入这座城池的那些倒霉武者。

    据这四人所知道的，这诡异城池已经存在好几百年，这几百年来，几乎每天都有倒霉的武者陷入这城区中，日积月累，这城池中的阴魂数量就达到了一个天文数字。

    被林飞擒住的这四人其实也是这几十年间被传送进来的武者，只不过侥幸被看中，作为奴仆免于一死。

    在城池中，比奴仆地位更高的，还有一群穿黑衣服的城池卫士，城池卫士上面就是三位城主。

    当林飞问到如何离开这座城池时，这四人都是绝望摇头，这几十年间被传送进来的武者，从来没有人能够离开。

    这座城池似乎有一种无形的诡异力量，能把人牢牢控制在固定的区域，城池的边缘根本没有人能够到达。

    以上就是四人对这座城池的了解。

    除此之外，林飞还从四人口中得到了召唤和控制那些灰白色雾气的方法，原来那些灰白色雾气叫噬魂阵，是一种移动的阵法。

    “各位对不起，我实在不能留你们性命。”

    林飞看得出这四人都是狡诈之辈，如果自己放过他们恐怕他们转眼间把自己几人的踪迹上报。

    林飞从来就是一个果断之人，不会为了杀几个人斤斤计较。

    况且三位城主都是尊境修为，林飞知道一旦自己的踪迹泄露，后果不堪设想。

    所以问完话后，林飞一拳一个，将四人都杀掉。

    “小子，你死定了，我已经报告大城主，你一定逃不掉的。”

    最后一位天境高级，林飞的拳头刚轰到他身上，忽然露出一种幸灾乐祸狠毒笑容对林飞说道。

    林飞一拳，将他的脑袋击碎，同时心里也是隐隐感到不妙，看来这人已经偷偷用什么秘法，将事情告诉了大城主。

    可以想象，自己四人马上就要受到追捕。

    “林弟弟接下来该怎么办？”

    “色狼，我们是不是要永远留在这里？”

    萧容和紫衣少女同时问道，林飞是这支四人队伍的主心骨，三个女子的目光都盯着他身上。

    刚才问话的时候，3个女子在旁边听得一清二楚，这座城池竟然有着三个尊境修为高手！

    而且自己四人的踪迹，似乎已经泄露，一想到将要面对三位尊境高手，包括林飞都是心中叫苦。

