    苏若薇面色冰冷，隔着近十米远距离将吴明非抓至半空，灵力大手将他箍得死死的，怎么都挣不脱。

    一下子，在场人全傻了。

    左庆云没想到苏若薇会为了自己跟认识多年的同门翻脸。

    吴明非没想到苏若薇会为了一只才认识月余的灵狐对自己动手。

    八位工匠则没想到会遇上神仙打架，他们只是普通人，哪儿掺和得了这种事啊？！

    万一擦着蹭着，不死也得去掉半条命。

    几乎在回过神来的同时，八人手中各多了一颗下品灵晶，苏若薇朝着铁索桥和悬空栈道轻抬下巴，尽量和缓道：“几位请回吧，我这里没什么东西需要修筑，辛苦你们白跑一趟。”

    “不……不辛苦……那我们、我们走了？”

    “嗯，走吧，山下外门有免费的休息地，你们可以过一夜等白天再走，更安全。”

    “是是是，多谢大仙，我等告退！”

    八人一齐致谢，顺便看了眼依然悬在半空的吴明非，然后忙不迭溜了，转眼间穿越铁索桥，消失在对面悬空栈道的拐角尽头。

    与此同时苏若薇撤去灵力，放开吴明非。

    后者颇为激动，一落地便深呼吸好几口气强行平复心情，但身体还是止不住颤抖，看向左庆云的眼神几欲冒火。

    “左……”

    “吴师弟用不着将火气撒在左师弟身上。”苏若薇眉头紧皱，冷声斥责道，“有那工夫，不如想想自己一直以来都做了什么。”

    “做了什么？大师姐这是何意？我做的事难道不都是为你好？”

    “是么？正常来向我请教修行问题的男弟子被你劈头盖脸骂；正常来找我买灵食的男弟子被你连恐带吓赶；还有规规矩矩来万花海赏花的男弟子被你全程盯随……这些便也罢了，我还听闻你私底下多次打压那些向我示好的男弟子，言语极其恶劣，甚至动过手！”

    吴明非气急，手持折扇指向归来峰方向，大声争辩道：“不这般做，他们会日复一日骚扰！”

    “那又与你何干？你凭什么自作主张？”

    “……”

    “你凭什么替我做决定？”

    “……”

    “你是我什么人？”

    “……”

    “你可知这两年来因为你做的这些事，我风评受到了多大影响？”

    “……”

    “一直以来，我看在同门的份上对你一忍再忍，没想到你今日蹬鼻子上脸再次擅作主张并内涵左师弟，身为他的大师姐和主人，我若再忍，那便对不起‘流萤峰大师姐’这六个字！”

    苏若薇劈头盖脸一顿怼，怼得吴明非支支吾吾半天没说出来一句话。

    良久，他捏了捏拳头，闷声道：“或许确实造成了一些负面影响，但无论若薇怎么说，我都是一片好心。”

    “我不需要这种好心。”苏若薇摇摇头，松了口气，“回去吧，左师弟如何安排是我的私事，以后莫要再过问了。”

    “若薇——”

    “叫我大师姐！请回。”

    话落，一堵无形空气墙出现在吴明非身前，并不断后移，将他往青屏居外推动。

    前后不过数息时间便推到了道路上，任凭他怎么阻止都无用，除非动用术法，可那样做无异于彻底撕破脸。

    他锤了锤空气墙，焦急道：“再考虑考虑啊大师姐，你俩这样很容易被误会！”

    苏若薇顿住，抿抿嘴思忖了会儿，随即漫不经心道：“身正不怕影子斜，我与左师弟清清白白，问心无愧，主宠分明，其他人喜欢误会便误会去罢。”

    “这……”吴明非傻眼。

    还想说点什么，却见那倩影转过身向屋子走去，只留下一个越来越远的背影和那个让他目光喷火的男人。

    左庆云耸耸肩，摇头叹息道：“吴师兄啊，先别生气，师弟这儿有一良言相劝。”

    咔吧——

    拳头捏响，吴明非咬着牙，额头青筋绽起，愤声道：“说！”

    “饭堂里好像还有点剩饭剩菜，再不去吃就凉了。”

    “……”

    偌大的青屏居里骤然响起一道“啊啊啊啊”的咆哮声，吴明非抬脚将路边的石头踢成碎片，扭头便走，真真儿的一步一个脚印。

    想起自己从小到大何曾受过这般气？

    受气也就算了，关键有气撒不出就很烦！

    咚——

    又一脚过去，又一块石头炸成碎片，吴明非撒泼似的对路边的花花草草大打出手，很快便离开了青屏居和万花海范围，来到中段荒无人烟的位置。

    蓦地，他停下脚步，眯眼看了看前方。

    只见在前方不远处，一道背着飞剑的男性身影正仰头看着天边晚霞，负手而立，侧身对他。

    其气息冰冷，让他止不住打了个激灵，而后惊讶道：“齐大师兄？”

    齐飞斜睨他一眼，淡淡道：“怎么，私底下也如此生分？”

    “不不不，表哥！”吴明非小跑上前，收拾好心情笑了笑，“表哥特意在此等我？”

    “是。”

    “所为何事？”

    “劝你。”

    “……劝我？”

    齐飞从鼻子里挤出个“嗯”字，缓缓转身，表情几无变化，不冷不热道：“不必在苏若薇身上花心思。”

    吴明非僵了一瞬，尬笑道：“表哥这话从何说起？”

    “流萤峰注定落幕，她此生亦注定碌碌，是以莫说你根本得不到她，即便得到又如何？从此与她做下等人吗？”

    “呃……表哥为何这般确定？”

    “为何？呵呵……”齐飞瞄了眼青屏居方向，负在身后的双手攥紧又松开，懒洋洋道，“因为这都是命。”

    “命？没太听懂。”

    “不必懂，你只需退出流萤峰即可，到凌绝峰来，省得年底和他们一起丢人现眼。”

    锵——

    飞剑出鞘，横在地面的同时扩大数倍体积，表面流光溢彩，甚是好看。

    齐飞慢走几步踏上去，飞剑便缓缓浮空。

    吴明非沉默了，吐出口浊气迟疑道：“表哥，我还想再试试。”

    “愚蠢！”齐飞皱眉。

    “我只是不甘心，那个左庆云才和她认识月余，关系便如此之好，而我……”

    “随你吧，总之早点退出，莫要耽搁时间，至于那个左庆云……”

    “他不是人！”

    齐飞愣住，眼珠子缓慢转动几下，眉毛轻抬，不可置信道：“你说什么？”

    吴明非严肃强调：“我说他不是人！本体是一只白色灵狐，因为误食天道草这才得以化形！而且天赋极高，手上有一根碧玉色树枝作为武器，在那树枝帮助下，他甚至能以凝气一层的修为勉强对抗凝气五层！”

    “……”

    齐飞眼睛逐渐睁大，面色变幻不定。

    片刻，脚下飞剑灵力奔涌，带着他冲天而起，飞向凌绝峰，一副急匆匆的样子。

