    周玄决定报仇之后，就开始着手准备。

    武器上，他有怒魂剑，还有顶天印。当然，他的星魂九叶剑草才是最锋利的武器。

    防御装备上，他有黄金战甲，上次抵挡了虎妖王一巴掌的攻击, 现在还可以抵挡两次妖王级的攻击。

    丹药，他不仅有雪莲丹，还有一颗雪神丹，有起死回生的效果。

    他还有锁血特技，能在残血状态下锁血十分钟。而且，他刚学会了杂草涅槃术，能死而不灭, 涅槃重生。

    有这么多保命的东西, 哪怕他遇到再厉害的妖王, 想死都难。

    说是准备，其实他也没有什么好准备的。所有要用的东西，都在系统空间里面。

    实际上，他是时刻准备着。

    一天之后，李飞来了。

    他提着好酒好肉，脸上洋溢着灿烂的笑容。

    “家族大比结束了，我是黄金级以下第一人。”他向周玄报喜。

    在李家年轻一辈的大比中，他以白银九星的境界，打败了所有同境界的对手。

    最后，他还连赢三个黄金一星的对手，一举成名，得到了很多奖励。

    来自李家总部的奖励，不仅仅是物质上的奖励，更是一种荣誉和认可。

    现在，他已经成功引起李家高层的关注。不出意外，能得到李家总部的重点培养。

    周玄倒是显得比较平静, 对于李飞成为李家黄金级以下第一人的事情，在他的意料之中。

    毕竟，李飞是他亲自指点出来的。李飞有多少斤两，他一清二楚。

    李飞郑重地道：“多谢你之前的指点。如果没有你的悉心指点，我不可能有现在的成就。”

    他年纪虽小，但最近经历的事情比较多。特别是在周玄的指点之下，心性成熟了很多，已经没有当初那种稚嫩。

    一旁的八宝鸡妖听后，道：“咋地，不谢我？”

    李飞看到八宝鸡妖，连忙道：“当然要谢。你传授给我的战术和杀招很管用，我在家族大比上连挑三个黄金一星的对手，把他们全都干翻了。”

    八宝鸡妖听到之后，可得意了：“跟着鸡爷混，保你吃香的喝辣的。”

    “香的辣的我这里都有。”李飞说着，把肉和酒拿了出来。

    有烧鸡，有牛肉干，还有一头烤全羊。

    还有一坛酒，是他从李大爷那里顺来的。李大爷珍藏了好几年都舍不得喝, 他看到之后, 趁着李大爷外出训练斗鸡的机会, 把酒给顺来了。

    八宝鸡妖看到有肉吃, 自然没客气，拿起一只烧鸡就啄了起来。

    谁说鸡妖不吃鸡肉？

    它就与众不用，不但吃鸡肉，还经常吃。

    周玄看了一眼，没好气地道：“你是饿死鬼投胎吗？一点形象都没有，离我远点，别说我认识你。”

    八宝鸡妖丝毫不在意，道：“这叫真性情流露。”

    周玄吃了一口牛肉干，又拿出匕首割了一块烤羊腿肉。

    “这烤羊肉味道不错，挺香的。”

    李飞开口道：“这是我姐亲自烤的。如果配上点酒，应该更美味。”

    周玄点头。

    吃烤羊肉不喝酒的话，确实差了那么一点意思。

    他顺手打开李飞带来的那一坛酒，一瞬间，酒香味扑鼻而来。

    “好香的酒。”周玄还没说话，八宝鸡妖就凑了过来。

    周玄倒了一碗，喝了两口，也点了点头，道：“这酒确实挺香。”

    李飞介绍道：“这酒我爷爷都珍藏五年了，一直舍不得喝，我就把它顺来了。”

    他倒是想喝，但周玄不话说，他也不敢。

    周玄看了他一眼，道：“坐下来一起吃吧，我也吃不完。”

    “那我不客气了。”李飞说着，也坐了下去。

    八宝鸡妖凑过来，倒了一碗酒，张开大嘴，用妖力一吸，瞬间吸到嘴里。

    它砸着嘴，道：“酒倒是挺香，但和猴妖一族的猴儿佳酿相比，就差远了。”

    李飞点头，道：“我听说猴儿佳酿是用灵果灵水酿造的，自然没法和那样的酒相比。”

    八宝鸡妖眼里露出怀念之色，感慨道：“说起来，还真是有点怀念喝猴儿佳酿的日子。”

    李飞一脸的疑惑，道：“你还喝过猴儿佳酿？”

    八宝鸡妖得意地道：“当然喝过。”

    李飞有些怀疑，不相信地道：“假的吧，你怎么喝得到猴儿佳酿？”

    八宝鸡妖瞥了李飞一眼，道：“小屁孩你不懂。”

    “切，就像你多大一样。”李飞撇嘴，有些不服气。

    他根本不知道，眼前这只没有一根毛的鸡，看似平平无奇，实际上曾经做过妖王。

    周玄知道八宝鸡妖做过妖王，倒是没有怀疑八宝鸡妖的话。

    他以前也对八宝鸡妖使用过摄魂术，知道八宝鸡妖确实喝过猴儿佳酿。

    不过，不是猴妖一族请它喝，是它从猴妖一族那里偷了猴儿佳酿。

    以前它做妖王的时候，干了不少偷鸡摸狗的事情。很多妖王的巢穴，都被它给掏了。

    李飞吃着肉，说起了猎妖计划。

    他和周玄一样，亲身经历过阳城兽潮案，而且还失去了亲人。

    一直以来，他拼命地修炼，就是为了杀妖兽，报仇雪恨。

    如今，学院制定了猎妖计划，要为惨死在阳城中的人类同胞报仇，他当即就表示，要参加这一次猎妖计划。

    他心里也有一个结，如果那个结解不开，也会影响后续的修炼。

    他喝了一口酒，看着周玄，道：“学院制定的猎妖计划你应该也听说了吧？”

    周玄点头，道：“听说了。”

    李飞道：“我们都是阳城惨案的幸存者，与那些妖兽有不共戴天的仇恨。”

    他没有询问周玄会不会参加这一次的猎妖计划，因为他肯定周玄会参加的。

    他知道，周玄的亲姐就死在了阳城兽潮案之中。

    正说着，宋范也来了。二狗子屁颠屁颠地跟在他身后，还没来到镇妖塔下，就闻到了肉香味。

    前段时间，宋范的二狗子，陈月茹的小母狼，陈青青的山鹰在虎头山历练，吃了不少好东西，成长了很多。

    现在的二狗子已经是一头黄金五星的妖兽，进步的速度让人惊诧。

    它修为是提升了，但还是很胖。

    八宝鸡妖见了它，都叫它“肥狗”。

    “哟，这么多好吃的？”宋范看到烧鸡、牛肉干、烤全羊，眼睛不由得一亮，“你们这小日子不错啊。”

    周玄看了他一眼，道：“坐下来一起吃吧。”

    宋范倒也没有客气，也坐了下来。

    周玄和八宝鸡妖就不说了，他熟得很。

    至于李飞，他也认识。

    他割了一块羊肉，又喝了两口酒，不由得点头：“味道真不错。”

    二狗子坐在一旁，眼巴巴地看着桌上的肉，哈喇子都快流出来了。

    八宝鸡妖看到之后，道：“你这肥狗，长得这么胖，还想吃肉啊？”

    二狗子砸着嘴，没说说话，但嘴角的口水已经说明一切。

    “诺，给你个羊头吃。”八宝鸡妖把羊头上的肉吃得差不多，便顺手给二狗子扔了过去。

    二狗子看到之后，哪里会拒绝，大嘴一张，就接住了不剩多少肉的羊头。

    它是狗，除了爱吃小母狼，就最爱吃骨头了。

    它修为提升之后，咬合力也大增。它啃着羊头骨，一点问题都没有，嘎嘣脆。

    最近几天，宋范来找过周玄几次。

    不过，周玄在潜心修炼，他都没见到周玄。

    宋范一边吃着肉，一边道：“小玄子，可算见到你了。最近学院制定了一个猎妖计划，终于要对阳城惨案的幕后凶手动手了。”

    只有经历过阳城兽潮案，才知道其中的经历是多么可怕。

    宋范作为其中的幸存者，早就想杀妖兽，报仇雪恨了。

    周玄点了点头，道：“嗯，我听说了。”

    宋范深深地吸了一口气，道：“小玄子，咱们终于可以替咱姐报仇了。”

    “是的，这一次，我们一定要让那些妖兽血债血偿。”周玄眯起了眼睛。

    这一次，他的目标可不止是那些普通的妖兽，而是妖王。那些妖王是发动兽潮的始作俑者，罪不容诛。

    他说着，便站了起来，道：“我现在去找杜导师申请一下。”

    他在镇妖塔工作，属于杜平管辖。要外出参加猎妖计划，自然也需要找杜平申请。

    他去申请，只是走个形式而已。就算杜平不同意，他也会去。

    反正他自己的未来身一直稳在镇妖塔内，哪怕他悄悄溜出去，外人也发现不了，不影响什么。

    周玄说完，便去管理处找了杜平。

    管理处，杜平恰好还没有下班。

    周玄直接了当，说明了目的，要参加这一次的猎妖行动。

    杜平听后，深深地看了周玄一眼，道：“你确定要参加这一次的猎妖行动？”

    周玄点点头，回道：“是的，杜导师。我亲身经历过阳城兽潮惨案，做梦都想杀那些作恶的妖兽。如果我不能参加这一次的猎妖行动，晚上睡觉都睡不好。”

    杜平知道，周玄和宋范都是阳城惨案的幸存者，是高级导师陆振雄带回镇妖学院的。

    他还知道，当时，周玄还失去了一个亲姐。

    他能理解周玄想杀妖兽报仇的心情。

    所以，他同意周玄参加这一次的猎妖计划。

    他开口道：“我同意你参加这一次的猎妖计划，会把你的名字报上去。”

    周玄点头，道：“谢谢杜导师。”

    杜平又开口道：“不过，我要提醒你，猎妖行动很危险，不止有普通的妖兽，还有妖王。所以，你要多注意安全。”

    周玄再次点头，道：“嗯，我记住了。”

    周玄即将离开的时候，杜平又道：“顺便说一句，这一次猎杀妖兽，不止我们镇妖学院会参加，其他大势力也会参加。你尽量和我们学院的学员呆在一起，不要走散。”

    “好。”周玄若有所思地点了点头。

    他明白杜平最后那句话的意思。

    镇妖学院和其他大势力一起去猎杀妖兽，明面上是合作的关系。

    但实际上，还有另外一层竞争的关系。

    有人的地方，就有江湖。有人的地方，就有竞争。

    也许，为了一头妖兽，各大势力之间就会起冲突。

    杜平就是提醒周玄，要小心其他大势力的人。

    所谓防人之心不可无，总之，小心一些是没错的。

    周玄回去之后，八宝鸡妖就表态，也要参加这一次的猎妖行动。

    周玄看了它一眼：“你不怕死了？”

    八宝鸡妖把脑袋抬得老高，道：“我什么时候怕死过？”

    对此，周玄投去鄙视的目光：“我还不了解你，纯属贪生怕死之辈。”

    八宝鸡妖义正言辞地道：“你懂什么，我这叫珍爱生命，是最正确的生存之道。实践证明，只有像我这样的才能活得长久。其它那些整天嚷嚷着不怕死的妖王，早就被吃得连渣都不剩。”

    周玄看了它一眼，道：“别说那些。还是说你真实的打算吧？”

    八宝鸡妖摇头，道：“能有什么打算，我就是想去助你一臂之力。毕竟，你对我挺好，我不能让你孤军奋战。”

    周玄冷笑，道：“你以为忽悠得了我？”

    他知道，八宝鸡妖除了对灵药灵草感兴趣之外，对其它那些猎杀妖兽的事情可不感兴趣。

    这家伙可苟得很。

    八宝鸡妖把脑袋摇成了拨浪鼓，道：“真的没什么打算。”

    周玄看了一眼镇妖塔，道：“那我不需要帮手，你呆在镇妖塔就行。”

    八宝鸡妖一听，顿时急了。

    如果被关进镇妖塔内，它是一点办法都没有。

    于是，它赶紧道：“别，咱有话好好说，没必要拿镇妖塔说事儿。”

    周玄淡淡地道：“那说出你真实的想法，别跟我玩那些虚的。”

    八宝鸡妖看了一眼放在周玄面前的地图，道：“你标注红圈的地方，就是这次你们要去的地方吧？”

    “是的。”周玄点头。

    他面前放着一张地图，上面有一个红圈，正是这一次猎妖行动的目的地。

    圈里面的位置位于九州的西部，包括一座城，正是阳城，还包括一座山，叫阳山。

    阳城后面的阳山，山脉连绵起伏，云雾缭绕，纵横几千里，盘踞着数以万计的妖兽。

    半年前，就是阳山上的妖兽发动了兽潮。

    后来，那些没死的妖兽，还要大妖、妖王，就是逃入了阳山之中。

    陆振雄等人曾深入阳山寻找过那些妖王的踪迹，还抓到了那只金猴王的一道分身，斩下了那条伪龙王的一对翅膀。

    现在就能确定，发动兽潮案的妖王，就藏在阳山之中。

