    明明只是一句玩笑,但郑星凛在一瞬间懵了一下，惶然地避开了周迭的目光。

    他尴尬地笑了两下，回头看着服务生把菜端到桌子上,别过脸跟许湛说话,不再回头看身侧的两个人。

    酸奶小白兔上来的时候学委还有点吃惊：“这个其实有点偏甜耶,你们谁点的？”

    江云边的余光扫见周迭开盒子的手微微顿了下，随后很给面子地点了点盒子：“我，今天想吃甜的。”

    学委还想说话,底下的手已经被班长轻轻抓住,随后她便一副了然的模样：“嗯，这个好吃。”

    酸奶容易化，几乎没有人想留这只兔子到最后,男生的吃法都比较简单粗暴,一个挖耳朵一个断屁股，两三口就完事。

    江云边吃之前又回头看了周迭一眼,身侧的人视线漫不经心,但右手的指尖却支着银色的小勺子，有一下没一下地轻轻拍着小白兔的屁股。

    小白兔水光莹润的酸奶身子便摇晃出一点点弧度,像是待宰前的瑟瑟发抖。

    江云边敛下笑意,尝了一口，酸酸甜甜的。

    火锅煮开之后，公筷下了不少食物,许湛像个妈，负责捞跟煮，讲究的就是雨露均沾,绝不饿到任何一只崽。

    江云边不太在意自己的碗里有没有沾到辣油,但却给周迭放了两个碗在跟前,许湛给周迭添食物的时候他就把前面的碗推过去。

    许湛本来还有些不解，后面看着周迭几乎不怎么动筷子才意识到原来周哥不太喜欢吃辣的。

    他筷子轻轻搅动锅里的食物，心思却落得很远。

    很难想象，这个学期开学的时候周迭跟江云边还是水火不容。

    他一时不知道这两个人的关系是走进了，还是越界了。

    不可能吧，他们两个都是Alpha。

    “想什么呢？”何如见他不动筷子了，指了指自己的嘴巴，然后摸了摸肚子，“许保姆，没看见你的崽饿得嗷嗷直叫吗？”

    许湛想给这只白眼狼一筷子。

    江云边吃完碗里的，周迭跟前的辣碗还没动，他便把牛肉汤锅里的肉捞到他的碗里，随后又掩人耳目般再把剩下的一点渣拨到自己碗里。

    “你要试试辣的吗？”放下公筷后，他低声问道。

    周迭抬头看了他一会儿，似乎是瞧见了江云边眼里的期待，轻轻地夹起了一片牛肉。

    江云边看着他，周大少爷刚吞下去就蹙了蹙眉，不太高兴张开唇呼了一小口气，然后抬手摸了隔壁的水。

    红晕瞬间落到他的脸上，他还掩唇侧过脸轻轻咳嗽了一下。

    是很不能吃辣啊。

    江云边笑着把他的辣碗挪到自己跟前，给他放了两颗小番茄：“你就吃清汤锅吧，还是别尝试了。”

    面前的人顾着抢许湛分的牛肉，没有发现两个人细小的动作，郑星凛坐在隔壁却看在眼里。

    他眸色稍稍暗了下来，低头轻轻看着碗里的一小块辣椒。

    其实他也不怎么能吃辣，但没人发现。

    抬手想找水时，才发现自己面前的杯子已经喝空了，他看着放在桌角的水壶没有动。

    出神之际，江云边也放了一颗小番茄在他跟前。

    “还剩一颗，给你吧，我去拿一盘。”

    郑星凛看着自己碟子上的小番茄，眨了眨眼：“谢谢。”

    江云边去拿小番茄的时候给许湛发了个信息，让他别给周迭碗里添肉。

    许湛回了个ok，他回到位子上时，周迭正慢条斯理地在解决碗里的肉。

    大少爷可能都这么讲究，但他们的餐桌上是吃得慢就吃得少，为了保证少爷能吃饱，江云边又帮他多下了几片肉。

    周迭看着他的动作，筷子点在碗里，侧过身小声对江云边说：“不用管我，吃不完了。”

    江云边有些诧异：“你胃口那么小？”

    “吃火锅吃不多。”

    “行。”他把筷子放下，“那回去的时候你再买点东西，以防你饿了。”

    吃辣带劲，江云边嘴唇泛着光，最后都有点受不了地喝了两碗酸梅汤。

    吃饱喝足，许湛喊结账的时候，服务员才说这边已经结过了。

    他还没反应过来是哪个大善人那么积极主动，江云边已经拿起外套：“我还要去买点东西，你们先回去吧。”

    离开座位时指尖点了点周迭的椅子，周迭放下纸巾也站了起来。

    还没等众人反应过来，两个人已经并肩离开。

    何如说了拜拜，然后还在原地：“谁啊，这一顿不少钱的。”

    班长给了他一肘子：“傻子，我们班还有谁财力那么雄厚？”

    学委：“周迭呀。”

    扶梯上。

    江云边吃得有点撑，摸着自己的肚子：“哇，好涨啊。”

    周迭的视线顺着他的臂弯落到他的腹部，像玩笑般接了句：“生吧，我养。”

    江云边没想到他冷不丁这么一扫，笑着用手肘拐了他一下：“行啊，奶粉钱、尿布钱、以后上幼儿园的读书钱，当然包括我的营养费，产后护理，月子钱……”

    “都给。”周迭一脸的真心实意，顺着他的话，“我会当个好爸爸的。”

    “好的，我会让肚子里的肥牛、虾滑、毛肚、腰花跟着喊你好爸爸。”

    江云边说出口自己都觉得离谱，扶着电梯扶手低笑：“什么嘛，真搞笑。”

    周迭看着他笑，往他靠近了一点：“很撑？”

    “一点点。”江云边又伸手比了个度，“我吃火锅的时候就是这样，不太能感觉到自己是不是吃饱了，都是吃完之后才后知后觉的。”

    周迭翻出手机搜附近的药店：“待会去带一盒健胃消食片。”

    “不用，走两步就消化好了。”江云边按下他的手机，“没那么娇气。”

    周迭记下了离这里最近的药店，把手机熄屏拿在手里。

    “倒是你啊，”江云边想了想，“其实如果你不喜欢吃可以说出来，我们班都还挺团结友爱的，会体谅你的。”

    辣这个真是因人而异，有的人辣油都能一碗一碗地喝，有的人吃两片辣椒胃就烧着疼。

    周迭一看就是后者。

    要不是自己发现他其实不太能吃辣，估计现在他的胃就得有个哪吒在里面闹了吧？

    “好。”周迭的眼眸映着商场里碎星似的灯光，带着很浅的笑意，“谢谢舍友照顾我。”

    江云边抬手拍了拍他的肩膀，豪气万丈：“应该的。”

    江云边跟周迭去了三楼，这里有卖散装糖果跟小蛋糕的，上来就闻到一股甜腻的味道，仿佛在这儿呆久了发丝都能结上糖霜。

    好多小孩儿在玩，有个男孩顾着跑没看路，差点撞上江云边，他伸手护住了小孩的额头，帮他改变路线。

    “小心点。”

    小孩抬头，看见江云边时脸微微一红，低声说了句谢谢哥哥就跑开了。

    周迭把他的动作看在眼里，等江云边抬头时才说：“你很温柔。”

    “毕竟是小孩嘛，我总不能吼他。”江云边走到一家蛋糕店前，这家比较特别，放蛋糕的柜子是小汽车形状的，“现在的小孩子可脆弱了，说什么都得哄着。”

    柜子里橘黄色的灯光落在江云边的轮廓上，他的睫毛很长，侧面看过去时像是蝴蝶的翅膀。

    江云边的眼睛一直很好看，眼皮顺着眼型长的，眼尾还有点微微挑着，瞳孔清澈明亮，像一汪没有杂质的湖水。

    “你有想吃的吗？”江云边站直了身子，“我不太常吃蛋糕，不知道好不好吃。”

    周迭草草看了一眼，没有心仪的小蛋糕，回头倒是看到一家手制巧克力的店。

    他回头，轻轻地碰了一下江云边的尾指。

    是恰到好处的一触即离，简单地引起他的注意力：“那个吧。”

    “行。”

    江云边陪他过去，周迭在跟店员交流的时候，他才想起之前逛商城的时候，周迭似乎也说过想要手制巧克力。

    少爷的胃口都是那么金贵的吗？

    他还没想明白，手机响了。

    江云边低头看了一眼屏幕，又是那个没有备注的号码。

    今天的所有好心情仿佛被一扫而空，江云边本能就想挂断。

    可看着屏幕上的来电显示，他又冷笑了一下，回头走到角落，接通。

    “是不是觉得这样很好玩？”他毫不客气地开口，“还是你觉得换个号码我就不知道你是谁？”

    电话那端一如既往没有回应。

    但江云边却莫名有一种被监视的感觉。

    仿佛就在这里的哪个角落，电话那端的人正静静地看着他。

    他说：“如果你觉得当初的账我们没算清，你可以当面来找我，不要藏头露尾。”

    徐徐慢慢地，他带着嘲弄的语气补了句：“别让我看不起你。”

    电话挂断，江云边的手撑在栏杆的扶手上，这里是架空层，往下看就能看到一楼跟二楼来来往往的人。

    周末的人流不小，他看了很久，都没有看到那个人。

    要么就藏好点，别让他逮着了。

    情绪收拾好之后，他回头，周迭坐在中央的休息小板凳上。

    小板凳背靠一棵树，许多小孩子围着树在玩，他也不知怎么想的找了个那么热闹的地方，一个小男孩跟小女孩正围着他做游戏。

    “你抓不到我，抓不……到！”小女孩在小板凳上跳上跳下，像是把周迭当成了战术中心，小男孩就笑着围着转。

    周迭一会儿被撞一下，一会儿被踢一下，运气不好还要给小女孩维持平衡抓一把头发，脸上是大写加粗的不爽。

    可不爽归不爽，这人又安安静静地当木头桩子，让人家玩转转乐。

    江云边跟他隔着距离对视，没忍住笑了出来，周迭侧过脸，一副任他嘲笑的无奈模样。

    “哎呀——”小女孩踏空，尖叫着往后倒。

    周迭抬手把小女孩抱到怀里，另一只手隔开了急冲冲要撞上来的小男孩。

    “呜啊！”小女孩估计是被吓到了，眼睛一眯就开始哭。

    周迭叹了口气，抬手帮她揉了揉磕到的小膝盖：“没事没事，没有怪你。”

    被当工具人还要提供哄人服务，多少有点倒霉。

    小女孩被他的温柔安抚到了，准备就绪的放声大哭换成了小声的抽泣。

    江云边过来的时候，听到的就是周迭说：“下次不要再玩了，好吗？”

    小女孩含着泪点头：“好的。”

    他放下两个小孩，巧克力刚好打包好了。

    “你脾气怪好的啊。”江云边看着他说。

    周迭接过巧克力，轻声说了句谢谢，回头才看向他：“校霸都没跟小孩子计较，轮不到我生气吧？”

    江云边呵了声：“那当初你在路边撞我的时候怎么没跟我说对不起？”

    周迭淡然答道：“因为有人叫我‘从他面前滚开’。”

    江云边没想到被噎的是自己，有点不好意思地抓了抓头发：“我那时候赶着回去见我妹妹。她暑假来找我，结果被我妈接回去。”

    周迭才想起那时候江云边还拎着一袋金鱼。

    “抱歉。”

    “……不是都过去了吗？”江云边自己都还没道歉呢，“你这样我也得认错，对不起啊误会了你。”

    周迭笑了下：“原谅你。”

    “啧，脸真大。”

    提着巧克力下楼时，江云边忽然感觉到自己小腹一烧。

    “嘶……”他微微侧身，手压上泛疼的位置。

    周迭注意到了，“怎么了？”

    “忽然有点疼。”江云边第一个反应是难道吃辣吃多了，后劲儿上来了？

    下一秒就意识到了这里不是胃。

    奇了怪了，怎么会突然烧着疼？

    周迭轻轻碰上他的手肘，把他带到电梯隔壁：“很疼吗？”

    “还行，只是不太舒服。”

    “我去买胃药。”

    江云边越来越弄不清自己这是什么反应，只答了声好。

    周迭让他在原地等他，可江云边还是觉得很奇怪，去了洗手间。

    这种痛感很奇怪，不像是内脏发出来的，只来自皮肤。

    江云边走到隔间里，刚把门锁上，这才忽然发现自己的小腹上居然出现了很淡很淡的红痕。

    像是抽条的枝柳，只看得清大致走向，没有什么细节。

    他靠在门上愣了好一会儿，这才反应是Enigma标记后的花纹。

    草，真的会长啊？

    他再看了一遍，大约是从自己髋骨的位置浮出了两条线纹，随后在小腹中心勾缠交错，蔓延出来一个模糊的弧度。

    看起来并不像具体的某一种花，倒像是纷飞的花瓣飘在上面。

    江云边用手心捂着，直到热感消退，身体再没有其他感觉，他才把手抽开。

    但花纹没有消退也没有加深，就淡淡地在皮肤上，像是什么印记的初步浮现。

    江云边满脑子的不可思议，难以置信。

    洗手间里最后的脚步声远去，江云边忽然闻到了一股信息素。

    是清甜的依兰花香，像是蔓生在这个空间里的藤，迅速地贴附在空间里完成侵占。

    明明是没有攻击的味道，却让江云边浮出了一层鸡皮疙瘩。

    他的眸色瞬间阴沉下来，转头看着紧闭的门。

    他只活了十七年，记忆中是这个信息素的Alpha，只有一个人。

    那个人，现在就在门外。

    不敢见他，又要以各种各样的方法刷存在感，江云边觉得这狗东西是真他妈孬种。

    薄荷的清香在一瞬爆发，碾压般将一切花香驱散，跟先前那种小心翼翼的试探不一样，他的信息素里带了情绪。

    一种烈性的，带有压制力跟撕裂性的，Alpha专属的情绪。

    他在威慑，在压制，从容而倨傲。

    江云边从来是个骄傲的Alpha。

    花香味迅速褪去，信息素的主人换上了逃窜的情绪，江云边捕捉到的时候就推开了门，可惜那人跑得太快。

    “草。”他的拳头砸在门上，走到洗手台按下了紧急通风的按钮，阻隔剂从四周落下，把两种交错的信息素冲刷干净。

    他看着镜子里的自己冷笑了一声，冲干净了皮肤上沾染的所有味道。

    出门时，他才发现周迭给自己打了四个电话。

    他手机是震动的，确实是一点都没发现。

    他重新拨回去，那端几乎是秒接。

    “你在哪？”

    “我在洗手间，”江云边看到了周迭，小跑着到他跟前，“抱歉，刚刚不是很舒服。”

    周迭的眸色在他靠近时越发深沉。

    江云边看清他的表情，不自然地抬手摸了一下后颈，“怎么了？”

    “花香。”周迭说，“有Alpha在洗手间释放了信息素？”

    江云边真的觉得他的鼻子太灵了，明明洗手间里都放了阻隔剂。

    “嗯，不知道是谁。”江云边低头嗅了嗅自己的衣袖：“味道很重吗？”

    “这里的阻隔剂很廉价。”一点也不能掩藏味道。

    周迭把胃药放在江云边的手里，然后从袋子里拿出了一个瓶子：“用这个。”

    江云边有点意外：“你怎么还买了阻隔剂？”

    “你最近身上的味道有点浓郁。”意思是江云边应该没怎么补阻隔剂。

    但其实Alpha只要有意识自控，是没什么人能闻到信息素的，周迭能感受到是因为他是Enigma。

    “其实我还有小半瓶呢。”但江云边也需要压制那股令他厌恶的花香，打开阻隔剂在后颈喷了一下，“不过谢谢啦，我还你钱。”

    “肚子还疼吗？”周迭问他。

    江云边摇了摇头，想起浮现的花纹就有点头疼：“回去说吧。”

    周迭叫了车，江云边上车时就往窗边靠，按下了车窗。

    周迭打开了车门，可在上车前的瞬间，一股略带攻击性的花香落到他的鼻尖，他迅速回头，Enigma的敏锐感官让他捕捉到二楼的一袭身影。

    那是个看起来十七八岁的少年，阴沉地看着车的方向。

    跟周迭对上视线时，那人的双眼短暂地晃过错愕，随后用更加森冷的目光与他对视。

    明明是花香味的信息素，但却一点也不像个好人。

    周迭轻描淡写地扫过一眼，Alpha对他展示的敌意被他轻蔑地略过。

    不说恐惧，他压根没把这人放在眼里。

    “怎么了？”江云边问他。

    周迭回头，微垂的眼神带上极轻柔的安抚。

    “没事，回去吧。”

    Enigma的情绪并不是能轻易察觉的，他坐进车里之后就没什么表情，视线也只是淡然地落在窗外，整个人显得有些冷。

    江云边冒出了个奇怪的念头，周迭在生气？

    “你怎么了？”江云边实在猜不透他的心思，低声说，“我真的没事，现在也不疼了。”

    周迭侧过头看着他，视线里是江云边的轮廓，脑海里想的却是另一件事。

    他说：“下次不要这么吃辣了。”

    “好。”江云边松了一口气，“其实我真的没什么，估计就是饭后吃太饱了，然后……然后运动了。”

    这个理由却是蹩脚，但江云边不知道该怎么跟周迭说自己身体发生了变化，尤其还在车上。

    这里还有外人。

    周迭将他表情的细微变化守在眼里，轻轻打开了自己的巧克力盒子，用小叉子带起了一块巧克力。

    “江云边。”

    “嗯？”

    “张嘴。”

    江云边回头，才发现他送了块奶味十足的巧克力到自己嘴边。

    他愣了两秒，脑子还没想出来吃还是不吃呢，嘴巴却自己张开了。

    甜味在舌尖晕开，他条件反射地说了句：“好甜。”

    周迭从容地投食，看着江云边轻轻舔过嘴唇的动作，神情才略微松懈下来。

    Alpha顺从驯服的样子，能短暂地安抚Enigma燥郁的情绪。

    “这个还挺好吃的。”江云边认真道。

    周迭在这忽然的瞬间，对甜食的欲望骤减了不少。

    与其自己品尝，似乎投喂面前的Alpha能更让他感觉愉悦。

    他又带了一块巧克力，送到江云边唇前：“那再来一块儿？”

    江云边觉得不应该吃，但确实觉得味道不错，便打了个商量：“最后一块。”

    “嗯。”

    这次的投喂周迭有点刻意地往江云边唇边蹭了一下。

    恰好遇上红绿灯，江云边倾了一下身子，巧克力在他唇角带了一道浅浅的痕迹。

    他只觉得甜得恰到好处，没发现自己像只偷吃沾了唇的狗崽。

    周迭放下叉子，趁着江云边想说话的间隙，抬手落到他的脸侧。

    食指触着他的下巴缓缓上抬，拇指的指肚压过他的唇角，然后用了一点点力气。

    那点温热的水渍跟巧克力被他一并揩去。

    Alpha的脸软得不可思议。

