    张裘安在汉州城见到了晋王郭宋，他到来的这天正好是军队五天休整的最后一天，张裘安见大营内喜气洋洋，到处张灯结彩，着实有点惊讶，这是在庆贺什么？

    迎接他的大将杨猛笑道：“这是给士兵们准备的，几天前，几万名士兵迎娶了新罗女子为妻，大营自然要布置得喜庆一点。”

    张裘安虽然有些震惊，但一转念，却也十分欢喜，他明白晋王的意图，是要将几万将士留在新罗，作为新罗最高政务官员，这当然是求之不得的好事，有几万晋军士兵转为新罗百姓，他们掌控新罗就有底气了。

    这时，张裘安一眼看见了站在大帐前笑眯眯的晋王殿下，他心中一热，连忙迎了上去，“微臣参见殿下！”

    郭宋欣然笑道：“在异国他乡能见到相国，还真是令人宽慰啊！”

    “大臣们都在盼着殿下回去呢！”

    郭宋点点头，“应该不会太久，新罗征战，比我之前预估的要顺利，拿下新罗，以后治理新罗就要靠相国了。”

    张裘安又让众官给晋王见礼，郭宋鼓励他们一番，让杜应星带他们去吃饭休息。”

    张裘安跟随郭宋进了大帐，郭宋把卢佑安和杨猛也留下，他们二人将来会是张裘安的助手，一文一武，算是核心层面人物了。

    众人来到一座临时的新罗沙盘前，郭宋指着沙盘道：“首先我们要恢复汉时疆域，汉江以北是乐浪郡，属于朝廷直辖，同时也位于安东都护府的管辖范围内，我准备将乐浪郡改名为乐州。

    新罗国仅限于汉江以南，都城还是放在金州，我希望三十年后，新罗国就渐渐消失了，但咱们不要急，一步一步来，先是继续维持新罗国，同时建立新罗都督府。

    十年后，新罗国就只是一个虚名，下面各州由朝廷直辖，新罗国国王一直由天子兼任，三十年后就可以取消了。”

    张裘安沉吟一下道：“微臣考虑可以分化新罗百姓，比如建立一个门槛，达到这个门槛可以享受很多福利，诸如三粗店，减免税赋、分给永业田之类，看得见的好处，让大家都羡慕，然后会自然而然地向这个方向努力，并以获得这个资格为荣。”

    卢佑安也道：“微臣也建议提高新罗商人地位，商人重利，他们得势只会让新罗更加融入我们。”

    郭宋点点头，“你们的想法都很对，我来说说三点意见，第一，要建立一种国籍制度，比如现在可以称为唐籍，获得大唐国籍，那他们就成为人上之人，这就像张相国刚才所说的门槛。

    当然，三粗店是普遍福利，底层百姓也可以享受，不要和唐籍挂钩，但必须使用我们的钱币，如果获得大唐国籍，可以免税，可以获得永业田，可以穿骑马，可以做官，可以住大宅，穿其他颜色的衣服，但获得大唐国籍不是凭自己有多少钱，而是要送孩子读书，要积极参加官府组织的各种活动，要宣布效忠朝廷和天子，认可自己为大唐子民，要主动说汉话，要虔诚信佛。”

    张裘安和卢佑安听得很专心，但晋王的最后一句话，让两人都愣了一下，张裘安问道：“殿下，虔诚信佛有什么说法？”

    郭宋微微笑道：“推广佛教就是我说的第二个意见，你们千万不要小瞧宗教的力量，如果说学校是对孩童的教育，那么佛寺就是对成年人的洗脑，佛寺会让信徒们相信，他们前世是来自大唐中土，只要他们此生行善，心怀慈悲，他们来世就会回归中土，另外，信奉佛教会给他们学习汉语的机会，使他们对大唐更有认同感。“

    张裘安点点头，“殿下说得很对，微臣完全理解了，不知第三点意见是什么？”

    “第三点意见就是统一，穿一样的服饰，说一样的语言，用一样的钱币，过同样的习俗，就是‘车同轨，书同文’，我希望五年后，新罗大地上说的是官话，写的是官文，用的一样的钱，百姓的各种生活习俗和我们中原一带没有任何区别。”

    .........

    次日一早，张裘安正式辞去政事堂副相和兵部尚书之职，接受了郭宋的任命，出任新罗国国相，总领新罗政务，与此同时，安东都护府重新恢复，由世子郭锦城遥领安东大都护之职，张裘安出任安东大都护长史，杨猛出任新罗都督，将统领三万大军长驻新罗。

    新罗各州、各县的新任主官也确定下来，都是从长安过来的官员，他们每人带几名随从和五百士兵前往各地上任，几百名年轻士子作为官员的随从一同前去上任，他们既负责办学，同时也要成为地方官的得力助手。

    郭宋在分配好官员的任命后，便率领十万大军浩浩荡荡北上了，继续征讨朱滔，而两万水军则依旧乘船北上。

    张裘安则带着一百多名官员和文吏，跟随杨猛率领的两万大军来到了金州城，两万大军都刚刚迎娶了新罗妻子，他们的妻子也跟随着新婚丈夫一起又回到金州城，数万人浩浩荡荡，声势浩大。

    杨猛先命令军队在城外扎下两座大营，一座是士兵营，一座是家眷营，他们要等候张裘安给他们分配房宅和土地。

    张裘安在五百士兵的护卫下，带着一百多名官员抵达王宫，王宫已经空了，值钱的东西被抢得干干净净，要不是朱邺要用它作为自己的王宫，也被会狂躁的东胡士兵一把火烧成白地。

    宫女们在饱经磨难后归宿倒还不错，基本上都嫁给了晋军士兵，王宫前面部分是新罗朝房，目前空关着，王宫对面的建筑群是摄政王府，用作晋王军衙，随军判官李延泰暂时负责维持金州城的秩序。

    按照郭宋的安排，新罗王宫改为新罗王府，前面部分的官衙改名为新罗政务司，是新罗国相处理政务之地，正对面的摄政王府改为新罗都督府，作为军衙。

    判官李延泰在新罗政务司向张裘安交接了金州城的控制权，张裘安正式走马上任，卢佑安出任副相，他们任命了吏、民、度支、财、礼、刑、工、仓八署官员，又在城内招募了一批会说汉话的新罗老吏，让他们负责具体事务，开始清点仓库粮草物资，盘查人口、土地、房宅，

    杨猛也在都督府挂牌，上任成为第一任新罗都督，接管防御权和治安大权。

    按照分工，张裘安负责整个新罗九州的政务，但现在，他得先把金州城运转起来。

    这个时候，张裘安就非常感谢朱邺的前人栽树了，他把新罗贵族和士大夫们杀得干干净净，他们的行权就没有任何阻碍，非常顺畅。

    张裘安要做的第一步就是继续赈粥，维持城内百姓的基本生存，第二步就是摸清家底，事实上，仓库物资不用他们再清点了，之前军队已经清点完毕，已经把账册和物资交给了他们。

    关键是田产和房宅，金州城附近存在着大量的庄园，都是新罗贵族们的土地，不光是金州城附近，新罗各地都有无数的庄园，贵族们被团灭后，这些土地全部收归官府，太远的地方张裘安暂时还顾不上，他要先把金州城附近的土地梳理清楚，然后分配给士兵，这也是晋王殿下要求他优先解决的问题。

    “国相，这是去年最新的土地勘定图录册，还有土地分布图，倒是很方便！”卢佑安将厚厚一叠土地庄园资料放在张裘安桌上。

    图录册都是一份一份的，每一份都有一张报纸大小，打了孔后用麻绳捆扎好，足有一寸厚。

    前面二十几份都是皇庄，地图上画了地形，周围有山地、村庄，然后用笔细细勾勒了皇庄的范围，旁边标注着土地数据，六十顷，这应该是最大的一座庄园了。

    “杨署令已经带人去查看了，需要一点时间进行一一确认，我估计至少需要一个月的时间。”

    时间不是问题，问题是土地的数量，晋王令是给每个士兵三百亩永业田和三亩宅地，新罗可是有三万士兵留下，光是永业田土地就要拿出九百万亩，也就是九万顷土地，金州城肯定不够，得疏散到各州去。

    张裘安道：“我考虑，最好是一部分留在金州城，一部分去各州，这样就更加均衡一点。”

    卢佑安想了想道：“可疏散去各州需要时间！”

    “我知道疏散需要时间，而且至少要半年时间，让他们家眷一直住在帐篷内也不像话，我们必须先在城内给他们找一个临时住处。”

    停一下，张裘安又问道：“城内的房宅开始清理了吗？”

    “已经开始了，先从贵族的府宅开始清理，我们发现好多贵族府宅都住有人。”

    “为什么？”

    张裘安不解地问道：“金州城的贵族不是被杀光了吗？据说连孩子都没有能幸免，怎么还有人住在他们府中？”

