一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第223章一起上吧！

    “呀！他就是传说中的白大少啊，蛮帅的嘛。”其中一个大家族小姐痴迷道。

    “帅顶什么用，不过废材而已。若他能有咱们东方元帅三分之一的才能，本姑娘愿意死心塌地嫁给他。”

    “切！人家老爹是帝国元帅，统领三军千万，权势浩大。别说白大少是个废材，即便是个残疾人，也有人争着抢着嫁给他。”

    “本小姐就是看不上他！”

    “好像人家能看上你似得，也不瞅瞅自己那副尊容，出来吓唬谁呢？”

    “……”

    底下的人交头接耳，瞬间炸开了锅。残阳城中哪个不认识东方白？哪个又不清楚他的德行？无论在说什么，均带有一股讽刺的味道。

    看好他的人寥寥无几，就连西门叉叉都暗中撇撇嘴，身体不自觉向前走了走。

    向前干啥？等会救人啊！别给打死喽，本公子可就这么一位兄弟，不想英年早逝啊。

    令狐小涵在人群中含笑痴迷的看着他，笑颜如花，露出唯美且自信的笑容。

    他终于要出手了么？他终于要展露头角了么？他准备要一改之前形象，震撼世人眼球了吗？

    加油！本姑娘相信你一定能夺冠！一定拔得头筹，一定一定！

    三皇子继而也露出和煦的笑容……

    “东方家的小子，你来晚了，报名已经结束了。”令狐老爷子站起身来高声道，同时朝他隐晦的眨了眨眼睛，示意不要胡乱参与。

    其实令狐老爷子也是为了他好，虽然平时不太待见东方白，甚至有些讨厌。但现在东方元帅被抓，东方家族只剩下他一人，实在不想东方家族就此绝后。

    所谓拳脚无言，剩余的七人都是万人选拔出来的高手中的高手，万一失手，元帅府真的要绝后了。

    “晚辈敢问令狐老爷子，帝国选拔为了什么？”东方白轻轻躬身，礼貌淡然道。

    他明白令狐老爷子的意思，但他必须参加，而且势在必得。

    令狐老爷子愣了一下开口道：“此次选拔召集天下英才，当然是为了选出能力高者，带军打仗，解决燃眉之急。”

    “既然是为了选出精英人才，本少为何不能参加？难道我没资格？还是看不起东方家族？请令狐老爷子为残阳帝国大局着想，或许本少能夺冠呢？”

    此话一出，令狐老爷子差点气晕过去。

    这小子怎么不知好歹，不明白好赖话啊。老子是在帮你，不想看着你死，草！现在老夫倒成坏人了，你不怕丢人老夫答应了又如何？

    还夺冠？我呸！你以为你是东方不凡啊，你有他那两下子吗！

    “行！老夫成全你！”令狐老爷子重哼一声，气呼呼的坐下。

    残阳帝刚想开口阻止，手抬到半截，令狐老爷子就应了下来。

    残阳帝为何要阻止东方白参加选拔？因为他知道东方白的底细，清楚东方白的实力。

    进一步来讲，他不想让东方白获胜，不想让东方白挂帅，更不想让东方家族再出一个东方不凡，再控制残阳帝国的军队！

    ……

    “东方白在此多谢令狐老爷子了！”东方白躬身道谢，随之转身，神情散漫的看着七人，“你们谁来和本少比试一下？”

    “白大少，我听说过你！没想到会跟你同台比试，老子觉得脸面丢尽，不如让我先打发你下去。”一位青年人站出来嗤笑道。

    “哦？那来吧！让本少看看你有多厉害。”东方白不以为意，打开折扇轻轻在胸前摇晃，相当。

    “一招！老子收拾你只需一招，看好！”那人话音刚落，右脚猛然蹬地冲之上去。

    右手为爪，玄气附于手指之上，毫不怀疑一块金刚石都能被他捏碎。

    眨眼间，那人已到东方白身前，且还露出得意的笑容，好似下一秒东方白便会被他扔下去。

    反观东方白仍旧一动不动，还是保持之前吊儿郎当的神情。突然眼芒一寒，气势陡然攀升，右脚重重踩在高台地面，一股强大而不可抵抗的气息汹涌散发。

    ‘砰！’的一声响，那人倒飞出去，直接飞下高台，趴在地上大吐一口鲜血，直接晕倒过去……

    所有人都没看清两人之间发生了什么，也没看到东方白如何出手，只知道对方忽然倒飞出去，接而晕倒。

    实则东方白还真未出手，仅仅散发的气息便足以将人震飞。

    在场中的人或许都不清楚什么情况，但站在残阳帝身边的影子先生却吃惊不已，嘴巴微张，神色不可置信，久久没有回过神来。

    神玄境！东方白居然是神玄境！他是如何做到的，怎么可能！仅仅十八岁的神玄境！！！

    ……

    “各位，谁还要来试试？为了省事一点，不如你们一起吧！”东方白向前走了两步，气势不再懒散，而是像一把的剑，一把锋利无比的剑，一把斩天屠地的剑！

    东方白今日来参加选拔，就没打算继续隐藏实力！既然不打算隐藏，那就惊艳四方，技压群雄。

    是时候该站起来了，是时候让各大家族为之侧目了，是时候也该让天下颤抖了！！！

    “狂妄！刚才不知你耍的什么鬼把戏才夺得胜利，但把戏永久是把戏，永远上不得台面。”一位四十多岁的中年人站了出来，此人身高马大，十分魁梧，身后背着一把长剑，相貌普普通通，嘴巴下一撮胡子尤为显眼。

    “你不行，一起来吧！”东方白摇摇头不愿多说什么，此刻才彰显出了他的年少轻狂。

    “找死！”中年人在身后拔出长剑，脚尖点地疾驰而去。

    剑法行云流水，快如闪电，恍惚间已到身前。

    东方白轻笑一下，从容不迫，风轻云淡。

    不是说本少刚才耍的把戏么？不是刚才所有人都没看清么？这次本少慢一点，让你们看得清清楚楚。

    剑尖此刻距离东方白的心脏只有三寸，只需向前一步便可将其刺伤。

    中年人露出丝丝讥笑，还没来得及得意，长剑已不得再前进半寸。

    只见长剑顶端被两根白细的手指夹住，样子显得极为轻松随意。