    头发没吹干，叶佳期倒是先睡着了。

    她白皙甜美的脸上是一层浅浅的红晕，如桃花一般，婉约美好。

    乔斯年对她一向都很有耐心，替她吹完头发，又盖好被子。

    做完这一切，他才去了乔氏。

    孟沉已经回乔氏，成熟的男人从来都不会将私人的情绪带到工作上来，孟沉工作时又恢复一丝不苟的模样。

    只不过有时候抬起头看向沙发的位置，会有几分恍惚。

    他记得萧紫很爱坐在那儿，一个人默默玩手机或者摆弄他的单反。

    她对摄影挺感兴趣，不过舍不得买摄影器材，也不太懂摄影，所以来到他这儿，经常喜欢玩一玩他的单反。

    好几次，差点弄坏。

    孟沉也不在意，尽管那是他很珍爱的单反相机。

    乔斯年来到乔氏不久，容锦承也到了。

    私人会议室里，乔斯年、孟沉、容锦承和他的助理冯立私下聊了一些合同、方案还有乔氏转让细节。

    乔斯年沉稳不苟，孟沉专业严谨，两人都有着和年纪相匹配的成熟。

    容锦承比乔斯年小了十岁，整个人看上去都有些玩世不恭，听着他们聊了一会儿，容锦承就有些困意。

    他打了个呵欠：“没有睡午觉，这几天一直在为交接的事情操心，整个人都瘦了一圈。上次看到乔氏的按摩室很不错，谈完了，我可以去享受一下吗？”

    “先把正事谈完。”乔斯年沉声，脸色冷峻，眸光中尽是锐利和幽邃。

    容锦承倒被乔斯年唬了一下，这男人板起脸来真是够唬人。

    “行，谈完再说。”容锦承的手指头轻轻敲着桌面。

    容锦承倚靠在舒服的座椅上，他倒很少发话，他虽然是斯坦福商学院毕业的，但他实战经验并不怎么样。

    大多数时候都是冯立在跟孟沉谈条件，他就眯着眼睛沐浴阳光。

    冗长而枯燥的私人会议，听得容锦承昏昏欲睡。

    他瞅了一眼乔斯年和孟沉，这两个变`态，居然还是一副饱满的精神状态。

    容锦承只好点了一支烟。

    “乔爷精神真好。”容锦承似笑非笑看着乔斯年，又打了个呵欠，“不像我们，日日夜夜要满足一些小妖精，都快被榨干了。羡慕你们这种单身男人……”

    乔斯年凛起眸子看着手里头的文件，没有接容锦承任何无关紧要的话。

    容锦承叹了口气：“最近身体虚得厉害，看来得注意些了。还是要多多向乔爷学习，我听说清心寡欲的男人更容易长寿。”

    “不过乔爷应该不懂我们的烦恼，乔爷像我这么大的时候，估计还没碰过女人吧。”

    容锦承倒是丝毫不顾这还是会议室，聊的话题十分随心所欲。

    “容锦承，悠着点，免得以后连儿子都没有。”乔斯年淡淡睨了他一眼。

    容锦承白了乔斯年一眼，真是，有儿子也值得骄傲？

    小屁孩，有什么好，吵死了。

    容锦承吐了一口烟，晃了晃椅子：“乔爷你是羡慕我吧？羡慕我享尽齐人之福……”

