    防弹汽车中，饶晨双手背在脑袋后面，整个人靠在汽车柔软的座椅上，闭着眼睛微笑着听刘恒在一旁大呼小叫。

    “你说你搞来了三百万具体感装置？三百万？”

    “对！”

    “真的是三百万，不是三万不是三十万？！”

    “三百万！”

    “你说你搞到了完全符合地球目前情况的体感游戏？”

    “没错！”

    “未来世界里的人有这个闲心去开发这种游戏？”

    “人人都爱FPS！不管在现在还是未来！”

    “好吧！”

    刘恒坐在饶晨旁边，那股子兴奋的劲看的后者只想笑。

    “太好了！真的太好了！”

    刘恒搓着手，屁股跟椅子有仇一样，左右挪动，脸色发红。

    “你不知道，我们之前开发的哪款游戏给战士们玩过，可是，别人都说太假，跟看电影似的，根本找不出什么有用的经验。”

    “毕竟地球目前来说并没有敌人的战斗经验，开发不出来很正常！”

    “就是啊！”刘恒笑着道：“你说，一个怪物，除了放光线外，就是血量高点，皮厚点，跟奥特曼里面的怪兽一样，傻不拉几的，被打了还不知道走！”

    “至于人类这边就更加不用说了，一点配合都没有！说是可以呼叫空地协同，不过就跟个技能一样。”

    “不用担心！”饶晨拍了片刘恒的肩膀，我的这个游戏，包你们满意！

    “满意可不是我说满意就满意！韩先生，你要知道，一定要战士觉得有用，才能说是好游戏！”

    “放心吧！”

    马路上，前面警车开道，一辆黑色的红旗走在第二个位置，在他们身后，是长长大货车队伍...

    三百万具体感设备，这对于东古国的运输能力来说，是一个严重的考验！

    好在，由于网购的兴起，对于这点上，东古国有着充分的信心！

    刘恒是非常相信饶晨的能力的，他也相信饶晨带来的这款游戏可以完美符合目前地球的需要。

    不过，他相信没什么用。

    在游戏制作领域，东古国对比国外的各种游戏大厂可以说没有什么话语权。

    所以，在地球那款游戏制作的时候，东古国虽说派出了人员参与进去，可是做主角的还是那些游戏大厂！

    所以，东古国在得知饶晨拿回来未来世界的游戏后，叫来有关游戏部门的负责人，否决了地球自行制作游戏的请求！

    这下子，就惹得那些游戏大厂不满意了！

    哦，我们各个大厂，出人出力，不知道消耗了多少头发，制作出来的游戏竟然就这样一票否决了？

    我们承认自己制作的游戏暂时不是那么的完美，但是，游戏不就是要一直更新的吗？

    况且，在这颗星球上，还有什么人比他们更懂游戏呢！

    气愤之下，他们对人类同盟表示了抗议。

    对于这群有功有没啥错的人，人类同盟也不好说重话。

    最后，在东古国代表告诉那些游戏大厂，即将发行的游戏会在各个国家展开初步测试，他们可以抢先得到第一手体验。

    然后，让所有体验对象进行投票，看是选择那款游戏！

    各个游戏大厂同意了！

    东古国心里想的是，只有亲身经历，才能知道其中的差距！

    游戏厂商们想的是，MD，我要来找茬！

    结果，等到他们怀揣着这种心思，拿到游戏时，一个个的双眼发呆。

    “不用电脑，不用VR吗？”

    “不用，你戴上头盔就直接能玩了！”

    “这...这就是沉浸式...”

    “嗯，东古国送过来的设备就是这个！”

    各个游戏制作的大佬们相互对视着...

    这...这还怎么找茬啊...

    沉浸式游戏诶！

    对于他们用电脑制作出来的游戏，两者之间，可以说天和地的差距！

    难怪在人类同盟里，东古国那么爽快的就提出让大家伙玩过游戏后再打分！

    原来人家早就计划好了！

    要说他们在第二层，那人家就在第999层！

    想的东西不同，根本不具备什么可比性！

    不管愿不愿意，此时此刻，各个游戏大佬心里，就没有赢这个想法！

    反倒是每个人兴趣大增！

    身为游戏的制作者，能够制作出各种好玩的游戏，其本身就是游戏爱好者！

    现在，梦寐以求的沉浸式体验就在眼前，他们早已迫不及待的想去尝试一番！

    ...

    东古国某基地中，某坦克连正在列队。

    “报告SZ，我连应到30人！实到30人！请指示！”

    “稍息！”

    “同志们，现在有一个重要任务希望大家去完成！”

    “这个任务，关系到以后我们的作战训练计划，也关系到每个人的生命！”

    “放心吧，任务都是大家熟悉的事情！”那名上级呵呵一笑，道：“也就是开坦克！”

    “不过呢！大家既不要带枪，也不要将坦克开走，只要带上你的脑子就行了！”

    刘石磊脑子满是疑惑的看着面前的长官。

    他有些搞不懂既然将自己连的人全部叫起来，说是要执行任务。

    可是，既不要带枪，也不把坦克开着。

    这叫什么执行任务啊！

    喂喂！我们可是坦克连队！轻装上阵？这还是第一次见！

    不只是他，连队里的每个战士都疑惑的看着站在面前的上级。

    不过，良好的纪律性让他们只是通过眼神传递出自己的疑惑，没人说话，没人捣乱！

    “很好！现在还不能将具体任务讲给大家听，到了地方就知道了！”

    上级拍拍手，大声道：“大家有没有信心完成任务！”

    不知道任务是什么！不让带武器，鬼才有信心啊！

    “有~~”

    “都没吃饭吗？”上级一瞪眼：“有没有信心？！”

    “有！！！”

    上级这才满意的点点头，一挥手，道：“出发！”

    与此同时，像这样的场景，在东古国的各地皆有发生！

    空军，海军，蘑菇军...

    各个军种中某些队伍，几乎是在同一时间接到了这个透露着神秘气息的任务。

    他们的目的是一样的，早在几天前，就有几台神秘的设备运送到各个基地。

    而他们要做的，是来一次全面的，小型的战争！

    战争的场地，放在了游戏之中！

    战争的敌人，是要在不久后入侵地球的恐怖入侵者！

    他们是第一批用游戏代替训练的战士！

    在他们之后，或许会出现第二批第三批！

    让每一个战士都经历血与火的洗礼！经历恐怖的高等文明！

