    

    接着，方浩去手外又主持了一台高难度的手术，大脑肿瘤切除，耗费了他三个多小时。

    而后，隔壁手术间一个医生操作失误，造成病人大出血，手外的副主任等人都止不住，还是得方浩过来才稳住场面，又让他耗费了一个多小时才把病人抢救过来。

    拖着疲惫的身子，走出手外，却又有护士来报，让他去一趟苏博源的病房。

    他过去，意外地发现周芬回来了，但，不见苏柔。

    她又去哪里了？

    方浩竟然有了一点念想，那个可怜的女人。

    他看了看时间，道：“周教授，你提前回来了？”

    “真是的，就不能叫一声妈妈啊，都好些天不见了。”

    周芬白一眼方浩，神情慈祥，没有愠怒，她道：“你爸爸都这样了，我在那边也担心得紧，无法安心做工作，交接出去，我就回来了。”

    方浩过去把把脉，脉象还是很乐观的，安慰几句，让苏博源睡下。

    来到电梯门口，方浩对周芬道：“曾凌天在上一层，要上去吗？”

    “听说他做完手术，就不去见他了，等他稳定下来后，我再来看看他。”

    周芬眉头皱了一下，她听女儿说是曾家指使人下毒，联想到她在天一医院被注射神经毒素后曾凌天对她的保证，她相信曾凌天是被冤枉的，而现在老伴又被下毒，矛头也是指向曾家。

    想到可能被曾凌天欺骗了，她是相当愤怒的，可曾凌天又做了一个大手术，自身难保，让她有气不好出。

    “也好，你过去诘问他，他真要一口气上不来，挂了，反而是你的不是。不过，你们两个老教授都被人下毒，都跟曾家有关，你该对你这个老同学老朋友重新审视和认识了。”

    方浩若有所思地看了一眼周芬，道：“周教授，你这脑袋恢复记忆，到底恢复到什么程度了，那个塔楼内发生的事，你真的一点都记不得了？”

    “真记不得了，甚至还有一些事，很重要的事，我都忘记了。”

    周芬如此说，眼神中有着一瞬的迷茫，有想要记起某些事，却压根没有印象的无助感。

    “周教授，我怀疑你是选择性记忆，对你有利的，你就记住，而对你没好处的，你就选择遗忘。能做到这一点，除了你有意识地选择遗忘一些东西，当你不想记起，随着三四十年过去，那就真的遗忘了。还有，就是外力作用，比如催眠。哦，你年轻的时候被催眠过吗？”

    “催眠？没有啊，我没印象。方浩，妈现在就是脑子不够用，总觉得缺少了一些知识储备，这些知识，我应该是已经掌握了的。”

    “你那个阶段的记忆，可能包括被催眠本身，不管是你有意或者无意，反正都被你给pass掉了。”

    “那你应该有办法让我恢复的吧？”

    “我尽力。”

    方浩就没多说什么，他有个怀疑，周芬因为塔楼的事，有了心理阴影，所以选择性遗忘。三四十年前，周家在江东市是顶层家族，曾凌天真对周芬做了什么出格的事，必将面对周家的怒火，曾久隆拿什么去保曾凌天？所以，只能是那个幕后高手出场，从中斡旋，平息事件。那个高手精通医理，也懂催眠，让周芬遗忘塔楼的事，对周家和曾家来说，都是最好的消除隔阂办法。

    随后，方浩收拾一下，就带着周芬离开。

    周芬说想念外孙，也是坐飞机劳累了，让方浩帮忙针灸，也就选择回方浩的家。

    周家小媳妇在照顾三个孩子，她告诉方浩，苏柔就在几分钟前离开。

    苏柔，你在回避我吗？在眼瞎和被骗的程度上，你我半斤八两，你还担心我会笑你啊……方浩心头飘过一缕凝重。

    周芬和孩子们闹了一会，然后去洗漱，再让方浩给她针灸，她让方浩先不要让她入睡，而是跟方浩谈了在首都科学院的工作。

    她，竟然协助相关单位，在运行发动机数学模型，甚至已经理论上验证可行，下一步就会进入生产环节。

    她也坦言，如果方浩跟着过去，那这个模型的运行工作，就需要交给方浩来处理，享受掌声和赞誉的应该是方浩。

    方浩则不在乎那些名利，他反而根据周芬提及的数据，一下子就脑补出，周芬他们的模型重点是轴承和叶片，特别是叶片。

    他心算了一会，道：“周教授，你知道他们这个模型，投入到生产过程中，会导致失败，最大的原因是什么吗？”

    “我哪知道！我要是真知道，我就回不了，会被带到西北那边的重工基地，得教导那些工程师让他们明白了才能回来。”

    周芬嘴角微微一扯，道：“那你知道？”

    “不知道。”

    “那你怎么说他们会失败？”

    “直觉啊。”

    “……”

    周芬无语，没法接方浩的话，困意来袭，她就先睡过去。

    方浩来到书房，看了会书，不知不觉间，就在座位上睡着了，并且，还做了一场美梦。

    梦中的对象，竟然是在酒店中，女主是前妻，她做了张文茵的动作，而方浩则没有捆绑，而是直接鞭挞。

    在那一阵激灵中，方浩自然也画了一大张地图。

    他又精满自溢了。

    大腿上微微凉，他醒来，略显无奈。

    哎，想念郭兰的第N天。

    他洗漱一下，再回来，就打开了苏柔此前给的数据，看看周苏两家的发展历史。

    苏柔，你苏家没过硬的核心产业，就算你投靠首都那边的苏家，你也不会被重用的。

    而曾氏集团除了久隆集团，还有很多实力强横的集团公司，涉及能源，交通运输，房地产，酒店旅游，教育文化产业，医疗卫生等。其中，最引人注目的是房地产，在江东市中，曾家占据了房地产的半壁江山，现在在建的房地工程，十个当中，有七个是曾家的。

    周家也比你们苏家好得多啊，周家还有顶层的官方大佬，先政通后人和。

    人和背后，那就是源源不断的利益输送。

    苏柔，你如果真舍得和曾凌天决裂，并且终结周苏曾三家的盟约，你就得尽快为你苏家找到一个新的项目，能够引领和制霸行业的存在，然后做大做强，不然，你拿什么头铁去让强侵犯付出代价？

    让张文茵满身大汉的伎俩，在首都那边，可是上不得台面的。

