    张御戴着遮帽，手提夏剑，踏着腐朽树叶的堆层，在密林之中行走着。

    泥烂的沼泽和充满腐败物的池塘丝毫没能阻碍住他，如履平地般走了过去。阻挡在面前的枝叶藤蔓每每自行分开，仿佛有一只无形的手在那里为他开道。

    不在密林中行走，永远不知道的这里植物多密集，从上到下几乎每一寸空间都被它们所利用起来，看去凌乱，其实每一株植物都在自己所应该在的位置上。

    雨林中足以让人致命的毒虫都在尽量远离他，而那些有着鲜艳花瓣的食肉植物则在他经过的时候一动不动。

    大约两个夏时后，一场倾盆大雨落了下来，虽被上面繁密树叶挡住了大部分，可仍有不少流淌下来，只是在落向他的时候，却被一层莹莹微光挡住，并毫无减损的滑落下去。

    不过一会儿，雨势稍小，只有淅淅沥沥声响还在继续着，但代之而起的却是浓重的迷雾，还有各种虫豸的小型生灵的古怪叫声。

    前方枝条又一次被移动后，雾气不知什么时候散开了，他发现自己站在了一个高地边缘，而一座残破的古代废墟出现了眼前。

    阿苏里城。

    上个纪元时期曾经抵抗血阳古国的一个小国，也曾有过较为灿烂的文明。

    血阳古国本来是位于大陆深处的王国，而其却选择西面的海岸方向扩张，这自是与当地的土著部落和国家产生剧烈冲突。

    包括瘟疫之神伊米特里所出身的“库鲁因奇”，也曾是抵抗国度中的一员。

    张御听过一个长久以来流传一个说法，说是血阳古国的侵略是因为在战败之后逃亡至此的，不过这个说法里面还存在着很多矛盾，所以对此还是有待考证。

    他在这高处看了一下，当年他老师带着他们经过这片遗迹的时候，曾在此间宿住了几晚。当时那里还有一个食人部落，在他还没有反应过来前就被一道剑光清理干净了。

    如今六年过去，也不知道这里是否被其他东西或异神信徒占据。

    他从高地之上一跃而下，无声无息落于地面之上，而后向前行进。走了没有多久，一根根断裂的石灰岩的方柱逐渐显于眼前，原本宏伟的建筑大多都已坍塌在泥泞之中，精美的浮雕上爬满了藤蔓和青苔，唯有在视线尽头，一座巨大的背靠山丘的梯形神庙矗立在那里。

    这个时候，他在一根断裂的柱头旁边停顿了一下，目光下移，那里有一道划痕，还有一个火柴人的独特记号，这是当初他在这里留下的。

    他伸手比了一下，自己当时的身高与现在差的太远，才到胸前位置。

    收回目光后，他就沿破碎的石道而行，很快来到了神庙之前，再踏着台阶往上走去。

    来到上方之后，他意外发现当年的篝火印痕还残留在平台之上，这引发了他很多回忆。

    只是此刻他也是在想，当初自己那位老师当初带他与一众弟子去那里，真是的只是为了游历么？

    就在这时，他神色微微一动，往一旁看去，一座只剩下下半身的神像上方，出现了一头体态轻盈而优美的豹子，它有着黝黑发亮的皮毛和绿色的眼瞳，此刻正幽幽盯着他。

    这是一头密林豹，一头灵性生物，看来这片领地的主人现在属于它。

    张御平静的看着这头豹子，似这等生灵，因为生来具备灵性，通常都是拥有智慧的，是可以用灵性进行的沟通交流的。

    他此行目的是为了找到那处遗迹，要尽量减少路上可能遭遇到的麻烦，密林里的灵性生物实在太多了，杀也杀不完，就算这头密林豹被他杀了，也会有其他东西过来占据这里，所以能不动手就不动手。

    那豹子在与他对视一会儿，似是感受到了他心光之中的浩瀚与宁静，于是慢慢俯低身形，跳下了断柱，几个敏捷的跃跃后，就踩着一截断树离开了。

    张御收回目光，将夏剑放开，任由其飘在一旁，而后一股无形之力扩散开来，将灰尘和污泥清理出去，他盘膝坐下，拿出丹丸服下去，入至定坐之中。

    前面的路还算好走，但从这里开始，就可能进入异神的领地了，所以他要尽量保持在巅峰状态。

    夏剑似有生命般悬在那里，有时候会凭空回绕一圈，这是心里的戒备在起作用，若是任何有敌意的东西到来，心湖的沟通会使这把剑在第一时间作出示警。

    半个夏时之后，他站了起来，把头一抬，凌空飘起，来这座神庙背后的高丘之上。

    他环视一圈，很快目光落到了远方一根巨大的树木之上，那高若与天齐的身影，在诸多密林之中，显得尤为突出。

    这是一株非常少见的灵性植物，名为“塔鲁巨树”，虽然它的智慧十分低微，但是实力不弱，灵性生物和异神都会主动避开。

    那里是他下一个要去地方，与他要去的遗落之地相比，虽然是绕了一些路，但也可以减少许多麻烦。

    他看了一眼那些时不时飞掠而过飞鸟，此刻十分想就这么飞遁过去，可是这里浊潮浓烈，破碎感十分严重，只有这些生灵可以自由自在在此飞行，但凡借助灵性飞遁，那么必然会受到浊潮影响，恐怕不等他到达那里，就会失去目标，偏失方向了。

    他一紧斗篷，自高丘之上下来，沿着阿苏里城早年修筑的破碎道路，朝着塔鲁巨树所在的方向寻去。

    两天之后，他在跨过一条林中的溪流的时候，方才踏足实地，就忽然感觉自己碰触到了一股稀薄的灵性，那种湿滑且冰冷，那种感觉且就在此刻，与此同时，好似有一道目光落在了他的身上。

    他立刻反应过来，自己这应该是跨入了某个异神的灵性领域之内了，而从那充满恶意的灵性上看，对方是不可能让他就这么安静离去的，于是站在了原地，没有再往前去。

    因为他知道，对方会主动过来找他的。

    只是等了十几个呼吸，就有一团绿色的火光凭空燃起，光芒周围剧烈抖动着，并发出轰鸣呼啸之声，随后一个长着蜥蜴瞳孔的人影自里走了出来，他有着高长强壮的身躯，身外包裹着五颜六色的鳞片，身躯之后还有一条强壮的尾巴。

    异神看到他之后，露出贪婪的目光，分叉的舌尖快速伸缩了一下，道：“来自远方的神明，交出你的灵性和生命力。让伟大的图瓦更加强大！”

    张御能认出，这是一个“图瓦神”，也就是灵性生物被人或者类人生灵膜拜之后成就的异神，其实说是半神也可以，安山之东密林之中最多的就是这种东西了。

    此类异神能认识到自己的力量，可是智慧不高，还受兽性本能的驱动，脑子里只有杀戮、食物及交配这几种东西，没有丝毫交流的必要。

    所以他一言不发，手一抬，一声鸣响，夏剑已经跃入手中，随后剑尖斜指一侧，缓步走上前去。

    异神冲他咆哮一声，周围的树木像被巨大的气爆冲击，全都断折飞舞了出去，随后猛然向前冲来，身上的灵性光芒闪烁着，犹如彩色霞云一般荡漾飘动着。

    张御遮帽下的脸容看不清楚，只是身上的心光轰然一腾，挥剑一斩！

    密林之中闪过一道璀璨的剑光，数里之内一瞬间恍若白昼，在闪了两下，旋又收敛下去。

    张御轻轻一振腕，剑刃之上最后残留的余光缓缓退下。

    异神站在那里一动不动，片刻后，头颅掉落下来，无头尸体倒在了泥地上，它全部的灵性，意识、乃至生命力，全被这一剑所斩杀。

    张御锵的一声收剑归鞘，此时一道白色光影从残尸身上飞起，倏地来到近前，他一把拿在掌中，这是一块指头大小晶莹透亮的宝石，当中有一道竖瞳，这是这名图瓦异神残留下来的神异组织。

    他看了一眼后，顺手放入了衣兜中，随后把袍袖荡开，手提夏剑，大步往前走去。

    接下来的三天中，可能是由于他的路线较为笔直，如一把利剑直接指向目的地，根本不带一点偏的，所以又撞上一头意图袭击他的灵性生物和一个图瓦神，都是被他一剑斩了，并顺手收下了它们的神异组织。

    在进入密林的第七天，他终于来到了那株“塔鲁巨树”的附近，但这时他脚步微顿，因为他能感受到一股恐惧和畏忌之感，还有偶尔传递出的乞求情绪。

    他抬头看了看，这是这头巨树在向他求助。

    此刻最好的做法，就是直接转头离去。

    不过这并不见得就一定能避开麻烦。而且他需要去到树顶之上辨认下一个去处，恐怕没办法一走了之。

    他稍作思索，便往里走入进去。

    此时此刻，塔鲁巨树的灵性力量之中传来了感谢的情绪，并且每当他走过一段后，就会有一根树藤降下来，替他指明方向。

    差不多有一刻之后，他终于走到那巨大的树干之下，此时他眼眸微微一凝。

    前方一根垂落下来的藤蔓之上，一名拿着玉箫的白衣道人半靠在那里，头颅微仰，闭着双目，一只脚落下来，微微晃动着，神情轻舒惬意。

    ……

    ……