    时间，潜规则当天。

    [樱子，你真打算睡凌恒？]

    [当然了，凌恒可是非常有实力的导演，长得还帅，那些油腻秃头的导演跟他没法比，这次我一定要拿下他。]

    [拿下他？]

    [对，我要做他女朋友，再嫁给他，像我们这种女明星都有花期，不趁现在嫁个导演，以后可就没机会了。]

    [凌恒看起来不好色，万一他对你不感兴趣呢？]

    [那我就威胁他，如果他不答应做我男朋友，我就告他强奸！

    他一个导演肯定很爱惜羽毛，肯定会听我的话。

    放心，我对男人很了解，又不是第一次干这种事，之前那几个导演不就是害怕我把事情曝出去，把女一号给了我？

    凌恒这方面又没经验，这次肯定也没问题……]

    聊天记录，定格。

    仅仅两张聊天记录，大屏幕上显示的清清楚楚，在场的所有人几乎都愣住了。

    偌大的广场寂静了许久。

    粉丝群众明显还没有从震惊中反应过来，呆呆地看着屏幕。

    苏倾城默默地又点开了之前郑樱子进入凌恒房间的图片，然后，又点了点郑樱子被凌恒给赶了出来的画面。

    两者不断交换。

    故事这么一串联。

    看似什么都没说，可又什么都说了。

    粉丝们一个个脸色呆呆，麻木地朝郑樱子看去……

    “假的！都是假的！”

    郑樱子疯了似的从经纪人的怀中冲了出去，直奔苏倾城的电脑，伸手就要把电脑砸了。

    苏倾城托着电脑灵活一转身，便将她躲了过去。

    经纪人见郑樱子吃瘪，也气急败坏地开口：“现在科技这么进步，聊天记录可以伪造，谁能证明你这聊天记录不是假的！”

    苏倾城挑眉。

    “你们难道没发现这是语音转换成文字的聊天记录？看来，你们是非要我给你们听一听原语音了。”

    说完，果断把语音点开。

    众人经她一提醒，才发现文字是语音转换成的。

    而在苏倾城指尖按下时，大屏幕许久不用的音响中，随之传出郑樱子的音线，和转换出的文字一模一样，语气中浓浓的算计，还有……毫不掩饰的得意。

    郑樱子脸色刹那煞白如纸。

    经纪人的脸色也难堪的跟吃了狗屎一样，恨铁不成钢地朝郑樱子瞪了过去。

    这个蠢货，做这种事怎么还能跟人聊起来！

    不明真相的粉丝群众仍处于震惊中，恐怕就连他们也没有想到，他们一直认为纯洁可怜的玉女偶像，竟是如此不堪。

    而媒体们咔咔咔在拍聊天记录，这是大瓜啊！

    要知道，如今郑樱子也算是大热女星，这个瓜一旦放出去，妥妥的头条！

    媒体们拍照的同时，也对郑樱子发起了灵魂质问。

    “郑樱子小姐，请问对于苏小姐亮出来的证据，您有什么想说的吗？”

    “去凌恒导演的房间里，您真的是蓄谋已久吗？”

    “请您认真回答一下，这关乎到一个导演的职业生涯，我们媒体需要一个真相，也给粉丝们一个真相……”

    郑樱子被一条条问话逼得满脸通红，捂着脑袋叫了起来。

    “假的！都是假的！”

    她只会这么说，捂着脑袋，眼神恨恨地瞪着苏倾城，仿佛恨不得把苏倾城生吞活剥了。

    苏倾城勾唇一嗤。

    “诸位，别急，再给你们看点好玩儿的……”

