    热闹的归家宴结束后！

    万巧阁内恢复了往日的情景。

    全都是各司其职的做着自己的事情。

    花颜整日的泡在养着青鳞鱼王的后花园照顾着花草。

    狂墨则是在后院写字调养状态，消化着身体内的道韵力量。

    宗梦秋每日照常做五个陶罐，手艺不断的提升。

    袁朵儿和允青雪除了修行外，空闲下来就跟着花颜学习。

    剑痴照常的做着打扫庭院的事情。

    变化较大的只有沈天和魔祖了。

    自从知道魔祖是修士后。

    沈天就稳坐在柜台前，照看着店铺。

    而魔祖俊凯有些拘谨的在店铺内不知所措。

    眼神中带着渴望的盯着柜台的位置，心心念念的想要坐回去。

    但几次的开口，都是被沈天给拒绝打了回去。

    魔祖俊凯日日夜夜的思考着自己的错误。

    但后来，他醒悟了。

    “前辈非是不让我看门。”

    “而是目前多事之秋，前辈想要我提升自己的实力。”

    “作为万巧阁仅次前辈实力的我，前辈是对我寄托了很大的希望。”

    “希望我可以提升实力，免得以后再有小世界强者来打扰，我足以主动的出手。”

    魔祖俊凯越想越觉得有自己所想有道理。

    所以，醒悟过来的魔祖俊凯开始认真的修炼了。

    凭借每日爱吃的蔬菜，提炼着魔气，让其变得更加的精纯。

    实力，还真的是有所提升了。

    平静的修行日子！

    万巧阁内的变化还是有的。

    袁朵儿、允青雪两人最先突破到金丹境界。

    宗梦秋随后跟上，跟着她们两人仅仅差着一个小境界。

    剑痴的修行也没有落下，魔祖俊凯带着他外出渡劫成为元婴境界。

    狂墨和花颜也是用了不多久，便是由魔祖俊凯照看，在外成为炼虚境界的实力。

    毕竟，他们每日有着道韵力量的滋补。

    真元是不缺。

    只需要等感悟足够。

    便是有足够的力量晋升了。

    所以，没人觉得值得骄傲自满。

    仅仅是开心了两三天，便是投入到新的修行中。

    而沈天除了每日寻找作画的灵感，好赶紧的补上欠牧老三等人的画作外，就是做做饭，数数自己的灵石有多少，是否可以去大城市看看修真界的风俗问话。

    日子，就这般平静的过着。

    .......青州王府！

    牧子平坐在案桌，上面摆着的是密集的纸鹤。

    他不嫌麻烦的挨个的拆开，传来的是神牧皇朝十七州各地的消息。

    自从刘叶和圣魂联手削弱气运长龙的气运至今，已经有一个月的时间了。

    各地的灾情出现，就有些散修开始起了念头。

    趁此机会在各地收敛钱财，为自己往后的修行铺路。

    天灾加上人祸，对于世俗人的伤害还是不小。

    虽说牧子平得到了各州老祖的支持，用武力强行的镇压下去。

    但，终究是治标不治本。

    毕竟，牧子平在其他州内的影响力不够。

    完全不像青州这里，他刚有动作，散修们立马消停下来。

    其他州内的散修对他的敬重远远不如青州这里。

    那怕是动静小下去了，但还是有着散修或者宗派弟子暗中有动作。

    “叫赵泰来见我！”

    牧子平揉着发酸的眉心，对门外的侍卫喊着。

    侍卫应答声，忙去寻找赵泰。

    不多时，赵泰的身影出现，恭敬的施礼道：“陛下！找我何事？”

    “雕塑做的如何了？”

    牧子平平静的问着，他最近也不是没有动作。

    只是十七州太大，他不能全部奔波一遍。

    不仅累，还不一定能成事。

    他想的是要用更为强大的人的影响力来镇压。

    “晚间就可以完成百万的雕塑。”

    赵泰诚恳的道：“若是陛下着急，我可以通知下面的人透支力量来加速做。”

    “无需加速！”

    牧子平摆了摆手，道：“我既然等了一个月，在等片刻也是等得及。”

    “遵命！那我便去监督了。”

    “去吧！晚间我会亲自过去。”

    牧子平挥挥手，拿来个纸鹤拆开听着里面的讯息。

    赵泰知趣的转身离去。

    忙碌到晚间！

    牧子平扔下手中的纸鹤，起身向赵泰所在的方向而行。

    来到距离王府东边百里外的山峦间。

    这里有着十万之多的修士热火朝天的忙碌着。

    这些修士身上的衣着多数都是统一，显然是各门派的弟子。

    其中，最为清晰的就是器魂圣地的弟子了。

    有着沈天的开口。

    牧子平可以借用神牧皇朝所有的力量来做事。

    所以，但凡是铸造为本的门派的弟子近乎都在这里了。

    而在热火朝天忙碌的修士的不远处，摆着一尊尊的高大雕塑。

    形象，完全就是跟着问元镇的那尊雕塑相同。

    全都是牧子平恭敬跪拜，圣师传授的雕塑。

    这，便是他要借助的力量了。

    圣师之名！

    “陛下！百万雕塑已经完成了。”

    赵泰快步的奔向牧子平，道：“是否现在就动？”

    “嗯！架起雕塑！”

    牧子平传令道：“随我走上一趟。”

    “尊！”

    赵泰回身赶忙组织着人手。

    百万尊的雕塑，个个都是有着修士用手抬起。

    轰隆隆...修士齐齐用力。

    无边的真元滚滚震荡。

    百万尊雕塑同时的升空。

    场面极为的壮观，煞是逼人。

    牧子平身穿金黄龙袍，恭敬向问元镇万巧阁方向拜去，道：“师尊！徒儿借您圣师之名，图世间大事，塑天地平和，行圣师之志。”

    话音落下，登时百万雕塑齐齐绽放光华。

    百万雕塑，宛若将黑夜驱散。

    夺目耀眼！

    “随我走！”

    牧子平恭敬拜过，纵身向桑州行去。

    身后赵泰并未跟来，他还有其他的事情要做。

    唯有手抬百万雕塑的修士跟随，耀眼的光华是黑夜中唯一的光明。

    饶是高悬空中的月亮，都被这百万雕塑的光华遮盖。

    低下，亿亿的青州修士和世俗人举目便可看到无边的光华。

    目力远超世俗人的修士，透过层层的光华可以看到雕塑的模样。

    随后，便是齐齐的拜倒。

    “圣师之光，照耀神牧！”

    “圣师之志，永存世间！”

    修士们口中的话语统一，声势震撼。

    茫然不知的世俗人闻言，霎时间就醒悟过来。

    他们不知道圣师之光和圣师之志。

    但，他们知道青州的修士不敢轻易打杀世俗人的局面。

    完全是圣师带来。

    自然，也是带着感恩之情。

    全都是随着修士们的动作齐齐拜倒，学着修士的话语，齐声高呼：“圣师之光，照耀神牧！”

    “圣师之志，永存世间！”

