    “放心，没事了。”

    “奉，寇将军联合，已将终南山的病鼠死死封锁！”

    “此刻，病鼠已经吃饱生肉，回地底栖息了。”

    “被残害的百姓尸骨，已被运输出来。”

    “在锦衣卫的亲自监管之下，残破的先帝遗旨也被烧毁，还有地底暗河的大量金银珠宝，被挖掘了出来。”

    “此时，就等您一声令下，烧毁整个终南山，灭掉病鼠群。”

    “噢对了，百姓的鼠疫也得到了控制。”

    闻言，秦云心中长舒一口气。

    朝天庙的事，终于结束了，自己可以腾出手去对付王敏了！

    “这么快的动作？朕是昏睡了多久?”

    童薇竖起一根白嫩手指：“一天。”

    “这么久？”

    秦云微微诧异，掀开被褥，翻身起来。

    “来人，召见寇，奉两位将军！”

    ……

    约莫一个时辰后。

    一把大火从终南山的山脚燃起，继而铺天盖地，弥漫整个山峰，滚滚黑烟，携带着腐臭！

    多少病鼠尸体，以及被围在地底的病鼠，被烧的灰飞烟灭。

    那怕是地底的角落，秦云都没有放过，让人扔了带着麻油的干草进去。

    按照计划，这场火至少持续三天！

    并且，驻军不会撤离，要守一个月，防止有漏网之鼠！

    江北两岸的百姓，纷纷望着这场大火。

    终南山之巅，昔日的佛门重地，如今的火海！

    “哼，烧的好！这群老妖僧，竟然自导自演，饲养病鼠，实在可恨！”

    “听说慧生摔落悬崖，成了碎肉，太便宜这狗东西了！”

    “切，你们一个个的当初不是那么信奉朝天庙吗？现在就喊打喊杀了？”

    “那是咱们愚昧，现在陛下亲临，救我们于水火，我们岂能不知黑白？”

    “陛下仁义，已经下了命令，免除咱们江北两岸的赋税，还不计较我们的冲撞之罪！”

    “叩谢皇恩啊！”

    “天子才是咱们的救世主！”

    感恩戴德的百姓们纷纷跪地一拜，无比虔诚。

    鼠疫被灭，解药出现，诛杀妖僧，这些事在百姓的眼中留下了浓重色彩的一笔。

    秦云的形象，无限拔高！

    临近夜幕。

    秦云抵达了项家。

    此次项家在鼠疫和朝天庙一事上，可谓居功至伟！

    他特地来感谢，顺便看看项胜男的伤势。

    “陛下，小姐身体不适，不方便见客，还请您多多海涵。”

    一个丫鬟跪在地上，有些害怕的说道。

    秦云一愣，自己竟然吃了闭门羹？

    四周项家下人，锦衣卫们，都是疑惑。

    陛下亲自探望，多么大的殊荣，这项胜男竟然不见？

    一旁，项飞羽恭敬站着。

    眼观鼻，鼻观心，没有说话，心中却是满意。

    只要女儿不跟皇帝接触，怎么都行！

    “那你进去再禀告禀告，朕让孙神医给她看看脸上的伤疤。”秦云显得豁达道。

    丫鬟不敢抬头，继续道：“陛下，小姐说孙神医也治不好。”

    秦云挑眉，往后看去。

    只见，孙长生一脸尴尬，上前小声道：“陛下，几天前，臣就看过项小姐毁容的脸了。”

    “不是不可以治，只是老夫现在没有对症的药。”

    “寻找药物，要些时间。”

    闻言，秦云皱眉，只好作罢。

    “既然如此，那朕就不强求了，等孙神医有药的时候，再来江北帮她治。”

    “这块玉，你代朕拿进去。”

    “就说救命之恩，无以为报，日后项小姐持此玉，朕可以满足她一个愿望。”

    秦云的话音一落，全场人连呼吸都加重了！

    那可是陛下的一个承诺啊，满足任何一个愿望，比免死金牌还要牛逼！

    即便是项飞羽，都忍不住侧目，眼神微微惊愕。

    皇帝这样的许诺，一百年也不见得有一次啊！

    他暗自狐疑，二人真是普通关系么？真只因为救命之恩么？

    这一下！

    那丫鬟傻眼了。

    刚才小姐没说这个情况怎么办啊……

    她眼神慌乱，额头有汗珠，一时间不知道该接，还是不接。

    场面僵住。

    丰老微微不悦，皱眉道：“小丫头，还不接下？”

    那丫鬟吓了一大跳，都快哭出来了。

    颤音道：“不，不是。”

    “小姐刚才没跟我交代这个情况怎么办啊……”

    说完，她意识到说错话，迅速捂住嘴巴，大眼惊恐。

    项飞羽为首的项家人，皆是面露尴尬！

    此话一出，不就明摆着是故意不见陛下的吗？那里是因为身体抱恙。

    秦云嘴角玩味，止住了要发怒的几位将军。

    故意道：“项小姐，这就是你的待客之道么？”

    “朕来看你，你居然故意不见。”

    “枉费朕将你姑姑的墓破例还给项家啊！”

    闻言，项飞羽一阵叹息，他知道自己女儿多半坐不住了。

    果不其然，才一会。

    面色虚弱的项胜男便打开了门，一袭青衣裙子，婀娜多姿，依旧是戴着面纱，但掩盖不掉她的美。

    “陛下，我身体尚未康复，刚才有所唐突，还请原谅。”

    “若是不嫌弃，我可陪陛下走走。”

    潜台词就是我受伤了，身体不好，你还要我陪你走路么？

    秦云轻轻一笑：“那不如，回房吧。”

    “朕进去跟你聊聊。”

    项胜男迷人的双眸愣了一下，这皇帝是真听不懂还是假听不懂，张口闭口就要进她闺房。

    见场面僵住，项飞羽想要出来打圆场。

    但不知怎么回事。

    项胜男鬼使神差的答应了：“陛下，请进。”

    她大方推开房门，显得十分有礼。

    只是心中，未曾如此平静，她知道不出意外，秦云要回皇宫了。

    一堵宫闱，隔开太多距离，甚至是隔开了时光和生死。

    或许这一面之后，彼此就将再无见面的机会。

    项胜男，莫名有些不舍。

    故而，有此一请。

    秦云迈步走了进去，并且勒令所有人退下，不得叨扰。

    与她擦肩而过，鼻尖有些香风。

    二人短暂的对视，由项胜男闪躲结束。

    见状，项飞羽就是心里不乐意，也没办法阻止了。

    毕竟皇恩浩荡，太过拒绝，只会招来祸事。

    他只希望，项家和女儿都能离皇帝远远的。

    屋子里。

    陈设优雅，书香气与江湖气并存，又非常整洁。

    只有二人，显得幽静，带着些许情趣。

    “陛下，请喝茶。”项胜男端来茶水。

    秦云接过，目光在她身上打量。

    “你被慧生老狗拍了一掌，确定没事吗？”

