    一步登天。
    这个词用来形容宁涛与寻仙的等于再合适不过了，一步之前还在长安大学巷里的李瞎子按摩店里，一步之后却就是月球之上的阴月仙子的洞府之中了。
    场面有点乱。
    有的活死人东张西望，好奇地看着洞窟外面的星空，有的好奇地看着摆在洞窟里面的修真科技仪器，有的则扎堆议论着什么，还有的跪在地上嘀嘀咕咕，也不知道是在祈祷还是在念叨什么经文。
    宁涛拉着小寻仙的手从方便之门中走出来，短短几秒钟时间，洞府之中便跪倒了一大片活死人。
    宁涛松开了小寻仙的手，小寻仙看了看一大片跪在地上的同类，又看了一眼宁涛，她跟着也跪了下去。
    宁涛没有制止她，甚至没有叫她起来。他付出了很多，好不容易才有了今天的场面，也好不容易才在装神弄鬼的道路上迈出坚定踏实的第一步，他怎么可能因为一个小寻仙而自废武功？
    装神弄鬼肯定不对，可权当这是一次买卖吧。
    他给这些活死人安定的生活，帮助他们活下去，而这些活死人回报他至信能量，这很公平。
    一个人去公司上班，不也要付出劳动才能获得报仇吗？
    既然要装，那就一装到底吧！
    宁涛甩出肉中枪，驾枪悬空，身上天火释放，再次进入伪神的状态。
    他这一装，活死人群中顿时响起一片嘀嘀咕咕的声音，有人祈祷，有人悔罪，有人念经。有人念道教的经，有人念佛教的经，各不相扰。这一波操作之下，至信能量又冒出来了，丝丝缕缕，有的纯净，有的还有杂质，达不到采集的标准。
    宁涛一不做二不休，声音之中注入灵力，朗声说道：“这里就是仙界，你们将在这里开疆拓土，繁衍生息。信我者身体康健，长命百岁。信我者天赐福，子孙蒙荫……”
    一连串的“信我者”从他的口中吐出来，字字撼动人心。
    人信神，求的不就是这些吗？
    在西方，不管你做了多么可恶的事情，只要信神并向神忏悔，就能得到救赎，还能拿到去天堂的门票。在东方，那也有相似的情况，那就是放下屠刀立地成佛。
    这在世俗的眼光看来，这其实就是做交易，你信我，你就是自己人，我就给你好处。不信我的就是异教徒，你们要惩罚他们。总之一句话，信我者生，不信我者亡。信我的，就算你现在没有得到好处，你死后也会得到好处。不信我的，就算你现在没事，你死后也会下地狱受罪。
    果然，随着宁涛的神性诵念，几百个活死人身上的至信能量越来越纯净，差不多三分之二都达到了采集的标准。他大喜过望，跟着落身下去采集。
    然后，他将那些至信能量达不到标准的活死人说道：“你们的信念还不够坚强，要放弃私心，一心一意信我。”
    “神仙啊，我都两天没吃饭了，心里就想着吃一碗白干饭……我有罪啊……”一个老头普通一下跪在了地上，磕头如捣蒜。
    宁涛慌忙上去将他扶了起来：“肚子饿不是罪，你们信我，我岂能让你们饿肚子，你们现在这里休息一下，我去给你们拿点吃的过来。”
    宁涛又叮嘱了几句，然后开了一道方便之门回到了天家采补院之中。
    天家采补院中静悄悄的，善恶鼎中金光氤氲，鼎上的人脸闭着眼睛，面无表情。
    宁涛早已经习惯了这张似睡非睡的臭脸，也懒得招呼，他大步走到善恶鼎旁边，凑头去看鼎中。
    第一次，善恶鼎中出现了大量的至信能量，比其它三种灵魂能量加起来还多。现在只要他运营天家采补术炼制一下就能得到数量可观的神晶，还会剩下一些至信能量。不过现在显然不是炼制神晶的时候，那些活死人都还饿着肚子在月球上等着他。许下的承诺他必须要兑现，不然谁还信他这个“新神”？
    宁涛开门离开了天家采补院。
    就在天家采补院的门关上之后，善恶鼎上的人脸睁开了眼睛，脸上露出了一个神神秘秘的笑容……
    可惜宁涛并没有看见，他在街上没走多远便看到一群人迎面走过来。那群人正是从太平观回来的“宁家五虎”，还有姜晓东、幼往久和殷墨蓝。除了身上有伤的幼往久，每个人的手里都提着一大包东西。
    “夫君，人都带上去啦？”白婧问了一句。
    宁涛说道：“都带上去了，不过我让你们准备物资，你们就准备这么一点吗？”
    江好说道：“这不是来不及吗，我们就在路上顺路买了点吃的，准备拿上去先对付一下，然后再大量往上搬运。”
    宁涛说道：“我们再去超市买些熟食和酒吧，第一次千万不能让他们觉得我们小气。”
    “宁大哥你给孟大哥打个电话吧，让他准备一辆货柜车。另外让他再准备一些帐篷和被褥，几百个人不能都在地上睡吧，被褥毯子什么的肯定不能少，但一时间要准备这么多东西，又是在晚上，只有请孟大哥帮忙了。”林清妤说。
    宁涛笑了笑：“还是你心细，我这就给他打电话。”
    一个小时候，一货柜车的物资便从李瞎子按摩店转运到了月球上，烟酒熟食，零食饮料，五花八门，要什么有什么。
    第二波便是被褥毯子什么的，那又是好几车物资。
    五百多个活死人暂时在月球上安顿了下来，一大家子人忙活完已经是半夜了。殷墨蓝和软天音留在了月球上，孟波和幼往久因为好奇也留在了月球上。宁涛则带着四个女人回到了长安，四个女人回到了那个浙商会馆，他则留在了天家采补院中。
    四个女人无论是谁都想宁涛陪着，可是她们也都知道宁涛现在最需要的是什么，也就没人缠着他。
    宁涛现在最需要的就是神晶。
    他来到善恶鼎旁边，盘腿坐了下去，然后开始运行天家采补术炼制神晶。运行天家采补术炼制神晶的过程，也是神晶能量净化他的灵力，淬炼他的身体灵魂的过程。
    几个周天的天家采补术运行结束，宁涛浑身舒畅，感觉身体之中充满了生机与力量。尤其是元婴，竟隐隐有一种“生根”的感觉。
    这感觉第一次出现，给宁涛带来的不只是好奇，还有激动。他顾不得站起来去看善恶鼎中的神晶增加了多少，当即闭上眼睛，进入了体内世界。
    泥丸宫中，元婴盘腿坐在巨大的水墨太极之上，身上散发出一点点与神晶相似的氤氲金光。那些金光丝丝缕缕，一部分刺入了水墨太极之中，那景象就像是元婴长出了根，然后扎根泥丸宫一样。
    这是小涅槃境圆满，即将进入大涅槃境的征兆。
    不过只是初期的征兆，距离真正的突破，进入大涅槃境，他的灵力还远远不够，还需要大量的杀恶补善。只要灵力到了，再加上神晶的进化，他进入大涅槃境会是水到渠成一般容易。
    也是这一次进来，宁涛还发现了一个问题。那就是他这段时间杀恶较多，但补善却是一桩都没有干过，善恶的平衡有点轻度不平衡了。
    “看来我得补善了，而且是多多益善。”宁涛的心里这样想着。
    离开体内世界，宁涛从地上爬了起来，凑到了善恶鼎旁边，递眼看向了善恶鼎里。
    善恶鼎中多了好几百粒神晶，颗颗晶莹剔透，散发着灿灿金光，神性能量感十足。
    他估摸了一下，感觉如果用容器装起来的话，鼎里的神晶大概可以装满一只普通的茶杯。比起能装差不多一吨大米的善恶鼎的容积，这仍然是一个小得可怜的储量。可万事开头难，他已经度过了最艰难的时期，只要再努力一下就顺当了。
    “鼎兄，你看见了吗？我已经想到解决问题的办法了，你不是一鼎的神晶吗，用不了多久我就给你一鼎的神晶。”宁涛看着善恶鼎上的人脸说道。
    这一次善恶鼎上的人脸没有摆架子，直接睁开了眼睛，鼎中也传出了一个古老而悠远的声音：“你比前面那些人聪明，我相信你能做到，你不仅能飞升仙界，还能获得自由。”
    宁涛说道：“我刚给人灌了鸡汤，你就不要再给我灌鸡汤了，我叫你出来是有个问题想问问你。”
    “你说。”善恶鼎的器灵难得客气。
    宁涛说道：“这次俢练，我感觉元婴像是在我的泥丸宫之中扎根了一样，我觉得那是要进入大涅槃境的征兆，对吗？”
    善恶鼎的声音：“即便是大涅槃境，在我的眼里也只是微尘一般的境界，本来我懒得回答你，但见你如此勤力，天道酬勤，我就告诉你吧，你的大涅槃境与普通的修真者和妖不同，你的大涅槃境之后便是天仙，比普通的修真者人仙妖的妖仙是不同的。你感觉到的那些根，是真正的灵根。你现在最需要的就是提升你的灵力，当然，神晶始终都是最重要的，你自己把握吧。”
    宁涛记住了它的话，又说道：“这段时间我一直在杀恶，善恶有点不平衡了，我打算从明天开始补善，杀恶我懂，可补善怎么个补发，我一直都有些不明白，你再跟我讲讲。”
    善恶鼎的声音：“我不是一早就让你去开丹药器材库吗？那里面有你需要的东西，去开门吧。”
    宁涛：“……”
    多么熟悉的配方，多么熟悉的味道。
    就问你……
    坑不坑？
