    第18章 你信吗

    林逸见到楚桦慌乱的模样，忍不住憋笑起来。

    他当然知道为什么自己的记忆片段会出现在这期节目中。

    当时林逸在昏迷前听到了系统的提示音。

    虽然不知道系统为什么要这么做。

    但林逸现在的心态已经变得很好了。

    能在这生命最后的时刻，再看见陈雨薇。

    再看看自己的女儿。

    特别是看见她们的人生已经圆满，可以去追寻自己想要的未来后。

    林逸便觉得欣慰极了。

    ......

    节目组的现场。

    银幕之上。

    画面继续开始了播放。

    在林逸与柳艳谈话之后。

    柳艳对陈初雪的态度发生了翻天覆地的变化。

    所以陈初雪非常幸福快乐的度过了小学六年。

    在她小学毕业的前一天。

    因为当地有一个工厂失火，前去灭火的消防员因为突如其来的爆炸造成了两死一伤。

    学校为了缅怀这些英雄，为了让这些孩子们知道、记住这些在黑暗中为他们负重前行的人。

    所以便在举办一场相关主题的文艺汇演。

    让全校师生参加，每个班级上台表演一个与主题相关的节目或者演唱一首歌曲。

    也就在那天，陈初雪被抽中了。

    那个眼睛明亮无比，脸蛋还有些稚嫩的小女孩当时显得有些惊慌失措，一时之间不知道该不该答应下来。

    班主任柳艳则笑着安慰道：“陈初雪你不需要有太大的压力。”

    “我在音乐课上听过你唱歌，你很有唱歌的天赋。”

    “音乐老师还向我多次夸奖过你，说你是一个天生的歌唱家，你的音准和你的音色非常的好，这是很多人通过后天的努力都达不到的。”

    “所以你只需要准备一首掌握的很熟练的歌曲，在明天晚上的汇演舞台上演唱就行了。”

    柳艳说完看了一眼陈初雪，随后继续补充道：“当然，如果你实在不愿意的话，可以将这个机会让给班里的其他同学，你也不需要有太大的心理负担，许多成年人在几百双眼睛的注视下表演节目也会紧张也会怯场的，所以这很正常

    。”

    陈初雪听见这番话后点了点头，她还是有些犹豫。

    但在最后得知了学校举办这场文艺汇演，是为了让人们记住在那场大火中丧生的英雄后。

    陈初雪点了点头，答应了下来。

    ......

    此刻正在网络上观看的节目的网友都按捺不住了，毕竟他们是知道这个名场面的。

    “兄弟们，我就是在这个时候入坑的，也就是在这个时候粉起了陈初雪！”

    “兄弟一样啊，说她是一个天才都毫不为过，无论是从唱功还是作词作曲的才华上来讲，我真的很难想象一个才刚刚小学毕业的孩子能写出那样的歌词，当时我是真的听哭了。”

    “不过陈初雪不是一直都在说她的那些歌曲，并不是她写的吗？是一位叫零一的神秘人将谱曲写好，交到她的手中，委托她演唱的。”

    “兄弟这就是一个梗啦，我觉得那些词曲肯定就是陈初雪自己写的，因为作词作曲界或者歌手界里根本就没有零一这个人，如果那些歌曲全是零一写的，那么这个人早就可以成为圈中大佬了。”

    “在那场文艺汇演上面演唱那首歌简直降为打击，我一开始还不知道那个视频是怎么火的，毕竟就是一个很常规的文艺汇演视频，一群小朋友在上面蹦蹦跳跳唱一些耳熟能详的曲目，可当最后的陈初雪登场时我是真的被惊艳到了。”

    不过还有一些是在近几年才知道陈初雪的网友，就有些不知道这段往事了，于是不由好奇起来是什么歌。

    “陈初雪当时唱的啥呀？让你们这么激动。”

    “小学生能唱啥呀？我猜应该是那首谢谢你，因为有你....”

    “孤勇者你们都不知道吗？”

    “我的天！上面那位你是认真的吗？孤勇者是陈初雪在小学的时候创作演唱的吗？我还以为是她成年后唱的呢！”

    “卧槽还真是的，我刚刚去网上查了一下，发现孤勇者还真是陈初雪在小学的一场文艺汇演上演唱的。”

    “哈哈，所以孤勇者是一首儿歌吗？”

    ......

    画面之中。

    陈初雪在答应的柳艳会在明天的汇演上表演曲目后。

    她就一直在思考明天应该表演什么好。

    回到家中后。

    她决定表演她在音乐课上学到的那一首，听我说谢谢你。

    于是陈初雪便开始对着镜子一遍一遍的练习了起来。

    “听我说谢谢你，因为有你温暖了四季。”

    “......”

    ......

    与此同时，林逸看着自己那可爱的女儿对着镜子不断的挥动着自己的小手边唱边跳时。

    他都笑的合不拢嘴了。

    之后林逸又开始自语起来。

    “如果当时，自己女儿真的在汇演表演这首曲目会不会更好呢....”

    楚桦闻言一愣，他一时之间还没理清林逸想要表达的意思。

    林逸笑着说道：“你知道零一这个人吗？”

    楚桦这次回复的很快：“知道，一个很著名但又非常神秘的作词、作曲家。”

    “写下过很多流传度，非常广的歌曲。”

    “不过正因为这个人太过神秘，再加上这个人写的每首歌曲全都由陈初雪在演唱，所以许多人都认为这个人并不存在。”

    “或者说这就是陈初雪的一个马甲而已，其实这些都是她写的，她是出于某种原因杜撰出来的这个人。”

    毕竟涉及到林逸的女儿陈初雪，所以楚桦还是了解很多的。

    林逸在此刻笑道：“我如果说这人是我，你信吗？”

    楚桦闻言双眼的瞳孔都为之一缩，他将头转过去迎上了林逸的目光。

    过了两秒后他说道：“我相信。”

    这反倒让林逸觉得有那么一丝丝不爽，原本他还想等着楚桦在否认他这番话后，他拿出证据看看楚桦吃瘪的模样呢。

    可没想到对方居然直接信了。

    于是林逸笑道：“当时我知道我女儿明天就要，当着全校师生的人的面前表演节目后。”

    “我也一直在帮着她思考，她应该表演什么好。”

    “后来我得知，我女儿想要表演在音乐课上学到了一首歌曲后，我觉得不够酷。”

    “毕竟是咱的女儿嘛，你说对不？”

    “再加上又是缅怀英雄的主题，所以我便为他写出了那首歌。”

    说着林逸还随意清唱了两句：“为何孤独，不可，光荣。”

    “人只有不完美，值得歌颂。”

    “谁说污泥满身的不算英雄。”

    “......”

    (本章完)

