    鹿儿岛与冲绳县相对，有着各种各样的特色岛屿。

    其中代表性的就属于樱岛了，这是鹿儿岛的象征，同时也是一座活火山。

    自然，这里的温泉同样也是一绝，两人抵达后的第一件事就是入住一家温泉旅馆去泡温泉以此解除长途跋涉后的劳累了。

    两人选择的这家五星旅馆之所以评价那么高，是因为它的套房内自带庭院，而那里自带室内温泉。

    也就是说可以包场。

    这就很爽了，两人悠闲自在的跑了个温泉，也不用因为性别原因分开去泡温泉。

    当然了，价格上虽然是有点小贵，但对两个土豪来说还是洒洒水的级别。

    全身放松后，躺在屋内的按摩椅上享受一番全身按摩后，时机也来到了晚饭时间。

    鹿儿岛作为观光岛，不止风景优美，而且因为独特的地理位置使得其在美食上也非常丰富。

    因为临近海边，鱼类都是新鲜捕捞的所以自然做出来的料理口感风味都上了一个层次。

    特别是雨伞旗鱼这种两米以上的大型鱼类，更是在这里被称之为“秋太郎”的存在，九月份可以捕捞不管是烤着吃还是生鱼片都是绝妙的美味。

    其生鱼片的口感甚至能够跟金枪鱼的肥生鱼片匹敌，可以说是非常受欢迎的一种鱼类，捕捞量甚至排在第一位。

    除此之外就是鹿儿岛的黑牛了，这可以说是代表性的和牛了。

    那极品的“降霜牛肉”肉质鲜嫩细腻，醇厚的口感让唐泽可谓是吃了个过瘾。

    甚至唐泽还特意询问了牧场，打算运几头给幸平他们送去，主要吧...

    吸溜...是比较期待两人能做出来什么美味牛料理...

    啊呸，是因为平常没少麻烦两人帮忙做好吃的，送点高级食材感谢一下。

    才不是因为好吃呢，一本正经的，认真的表示，这只是想感谢而已。

    两人享用了一番当地的特色美食后，已经开始期待第二天的行程了。

    第二天一早，收拾好的两人便首先前往了樱岛去看这座活火山，这里原本其实是一座孤岛，但在昭和20年的时候一次喷发，是的原本的孤岛开始和九州相连成了半岛。

    两人乘坐了大概15分钟的游轮，一边观赏着海面上的风景，一边抵达了这座著名的活火山。

    当然，两人只是在游轮上浏览了一圈拍照留念，之后便因为火山灰过多落荒而逃了。

    这之后两人便去了雾岛屋久国家公园，这里简直就是一出大型的植物园。

    从温带植物到亚热带植物一切应有尽有，而且还有大大小小的火山跟火山口，让唐泽这个没见过火山地貌的人大开眼界。

    第一天结束后，两人又去了善德寺、雾岛神宫这代表佛、道的地方参观，还去古里泡了温泉。

    之后是的几天便是一年四季都鲜花绽放的鲜花公园，池田湖等等。

    不过要说唐泽个人最喜欢的，或许就要属鹿儿岛到底的水族馆了吧。

    因为地理性特殊的缘故，黑潮作为北太平洋西部流势最强的暖流。

    而在流动过程中，受地形影响或因补偿作用而产生的“涌升流”，还会将海底的营养盐带到上层水域，吸引多样生物大量聚集，因此可使鱼类增多。

    可以说，暖流会吸引往常不会产生交集，生活在不同海洋区域的鱼类为了营养而聚集在一起。

    而水族馆的正面便是巨大的黑潮大水槽，而水族馆通过不同的海洋区域向唐泽他们展现了大海神奇的一面。

    看到这里，唐泽脑海中闪过一个念头。

    那就是前世海贼王之中，山治的梦想“ALL BLUE”或许就是尾田老贼来鹿儿岛参观过水族馆产生的灵感。

    而“ALL BLUE”所在的位置，说不定就是海贼王世界中第一大“黑潮”的交汇所在地呢。

    当然至于是不是这个问题，就只能留给时间去解答了，唐泽毕竟也只是一番猜想而已。

    人一旦悠闲安逸下来，时间总是过得飞快，唐泽两人的度假很快便趋近结束了。

    而在最后“请假卡”失效的那几天，唐泽警惕心可是上升了不止一个档次，生怕一不小心就搞砸了这次美好度假的收尾。

    不过“死神爸爸”难得给了次面子，居然一直没有给唐泽添乱。

    一直到唐泽和绫子两人返回东京的家里之后，唐泽才知道为什么一直没有案件发生了。

    事情的起因是这样的，因为两人也十多天没有回来了，自然信箱中积攒了很多报纸或是信件。

    于是两人回家短暂的安顿修整之后，便将外面信箱里塞放的报纸信件全部拿进了屋内。

    报纸自然不用多说，都已经过去十来多天的老旧新闻了，自然没什么太大价值了。

    唐泽也就走马观花大致观望了一下，看他不在的期间，柯南有没有又搞出来什么妖蛾子。

    不过这一点他之后回形视厅也一样可以确认，所以即便翻得很快倒也不是很担心错过重要情报。

    之后便是一些寄来的信函了，两人离开的这段时间也不是什么节假日，寄来的信函也不多。

    毕竟现在也确实是交通便利的年代了，打电话便能够沟通了，

    很多事情也并不需要特地寄信件了。

    “弦一！！”

    就在唐泽正拆着信件的时候，只见绫子面色大变一脸惊悚的表情，下意识的向着唐泽靠了过来。

    “怎么了？是什么？”唐泽一把将绫子拉到怀里，同时将对方手中的信函拿过来。

    看到信封上那用各种报纸杂志剪下关键字拼凑的信件内容，唐泽眸子便不由得一凝。

    「千万别协助苏芳红子举办的慈善晚会，不然会让会后悔终生的。——诅咒假面的使者。」

    “威胁信？”唐泽看着这明显带着恐吓意味的信件，不由皱了皱眉，同时总算是知道为什么一直都是那么风平浪静了。

    合着在假期之前就有一个案件压在后面了，怪不得假期后面那几天没事呢，原来是案件将至在这等着自己呢！

    果然“死神”或许会迟到，但永远不会缺席...

    PS：说到海贼了，我上本虽然写的不好，但是霸王色可以缠绕的设定居然预测对了，果然多年海迷没白当啊~

