    第89章 唐三面见帝国贵宾

    唐三正在思考着什么时候领取武魂殿的魂师补助，和爸爸过日子。

    也是此刻，他背后传来一个声音。

    “唐三，总算找到你了，别打扫卫生了，你要飞黄腾达了。”

    一个中年男人乐呵呵的过来，眉目间还带着一些隐藏的兴奋和激动之色。

    唐三回头一看。

    “院长……”因为老师的缘故，他和院长的关系还相对可以。

    毕竟他也是学院里罕见的先天满魂力天才。

    虽然武魂是明面上的废武魂蓝银草，但也受到了许多重视。

    可是院长怎么会这时候来亲自找他？

    奇怪。

    唐三注意到院长刚刚的话，飞黄腾达？陷入了疑惑。

    只见院长二话不说就拉着他走。

    “唐三，快跟我走，去见一个人。”

    唐三不明所以。

    “院长，见什么人？还有您刚刚的话又是什么意思？”

    院长神秘道：“唐三，虽然你老师离开，但是你的运气到了，跟我去了就知道，不过我也可以提醒你，他是来自天斗皇家的贵宾……”

    语气激动几分，那可是天斗皇室亲自派人来他这小小的初级魂师学院啊！莫大的殊荣。

    就是因为这个贵宾，他作为学院院长都得亲自来。

    在绝对地位面前，就是这么卑微。

    真不知道他这小小的学院，这段时间究竟怎么了，之前武魂殿长老出现就让他瑟瑟发抖，是因为那个林修。

    现在天斗皇家的人也来了。

    还点名了要见唐三！

    心生惶恐，不敢丝毫怠慢。

    还用猜测，指定是唐三先天满魂力的天赋，终究引起了帝国的注意啊。

    毕竟武魂殿来过的踪迹，也瞒不过帝国的。至于各大势力暗中摩擦，他作为一个平平无奇的小学院院长，不敢揣测。

    但也是心生欣慰。

    为国培养人才！这批工读生给力，下次让素执事多收一些。

    唐三听闻诧异一瞬。

    “天斗皇家……”喃喃自语。

    内心疑惑重重。

    “如天斗帝国这般，大陆上统治级别的势力，怎么会派皇室的人来找我？”

    事出反常，毕竟他只是毫不起眼的小城学院的学生而已。

    由不得他不多想，但怎么想也想不明白。

    随即沉思，“难道是因为我的天赋？想招揽我入皇家？”

    除此之外，他也想不到其他合适的理由。

    要知道，武魂殿之前派人来招揽林修，可就试图强迫招揽他的。

    可以见的他的天赋也算罕见，武魂殿都心怀不轨，天斗帝国同样作为庞然势力，动心也是正常。

    就是那次还是爸爸出手，才能阻止！

    摇摇头。

    “我不可能背叛老师的，武魂殿不行，天斗帝国一样不可能！”

    就算天斗皇家想拉拢我，不稀罕。

    他知道。

    爸爸很强，具体多强他不清楚，老师爸爸也都对他保密。

    他对武魂殿那个阴阳男子也特地问过院长，院长还不敢告诉他，至于那次武魂殿来了多少人，什么修为，没人透露。

    他也只能放弃打听。

    但是爸爸能敢对武魂殿出手，再猜测那个阴阳男子实力定然不会太差。

    至少也是魂尊！

    可以见的，爸爸一定是魂尊甚至魂尊以上的大佬！越想越小脸通红。

    这也是他死心塌地听爸爸话的原因。

    院长一看唐三，一个人想的莫名小脸通红，只是听说帝国来人就如此，见了还了得？

    赶紧提醒道：“走吧，见过了你就知道了。但是，唐三切记，不可说错话。”

    严肃几分。

    他自己对帝国都是充满敬畏，一个没见过什么世面的孩子如此表现也是正常。

    想想帝国皇室可能招揽他培养的学生，脸上也是焕发光彩。

    唐三脸色转瞬变的认真起来，“院长，我心里有数。”

    先去看看情况再说。

    没多久。

    唐三就跟随着院长到了一个办公室，也见到了天斗皇家来人的真容。

    一个穿着华贵，看起来却是吊儿郎当的男子。

    他身边还有几个整装严肃的护卫。

    唐三眉头一皱，看着很不舒服的感觉，确定是天斗皇家的人？

    但也没敢多想。

    只见院长毕恭毕敬道：“帝国贵宾，您要见的唐三我带来了。”他也不清楚对方究竟是什么身份。

    只知道来自天斗皇家。

    那里来的贵宾，放肆一点儿很正常，就是看起来行为举止言语都不大像皇室的人，但也不敢问。

    不会有人胆敢冒充帝国皇室的，否则可是死罪。

    接着提醒一句，“唐三，快施礼。”

    唐三哦了一声，有模有样的拱手示意。

    “你出去吧。”一个慵懒还带着几分不屑的声音从那个吊儿郎当的男子口中传出，看着院长。

    意思很明显。

    院长听闻，眼神示意唐三注意分寸，只能离开。

    可能帝国贵宾和他的学生想单独聊聊吧，没多想。

    院长离开后。

    这个男子目光扫视唐三。

    “你便是唐三……”语气依旧充满纨绔子弟的味道。

    “我就是唐三。”唐三很不舒服，但是忌惮对方身份，只能认了。

    可能是帝国皇室的一朵奇葩吧。

    “很好。我是天斗皇家直系血亲，名叫雪山朋！”雪崩刚刚话落，直接出手。

    这次，他的太子哥哥雪清河，竟然把他忽悠来这种小地方！

    偏偏他为了装模作样纨绔子弟形象，还只能接了，甚至不惜改变身份来装！

    心中有气，堂堂帝国皇子殿下，被哥哥言语忽悠父皇，说是微服私访，体恤民情，笼络天才。

    特地！来面见乡村小子，岂有此理。

    嘲讽之意十足！

    那他，怎么也要好好演演不是？

    先天满魂力的天才？确实听起来挺不错，但是为了他，本皇子受气，先锤了，才符合本皇子现在的气质。

    唐三……

    “帝国大使为何对我出手？”

    猝不及防，身法后退躲避。

    雪崩听闻，怒了。

    “你全家都是大屎！”

    他不确定会不会有人暗中观察他，他得全力来演。

    年纪小又如何？

    本皇子就喜欢欺负年纪小的，能奈我何？

    否则怎么配得起纨绔之名，蒙骗所有人！

    “第一魂技，鹅鹅鹅……”

    唐三迫不得已，只能出手。

    憋屈。

    对方身为帝国皇室之人，竟然如此纨绔无理，活久见！

    如果不是忌惮他身份，根据先天宝录总纲……

    “既然大使想试试我的实力，那唐三自然配合。”

    很快，打到了一起。

    旁边的护卫。

    护卫1：四皇子殿下果然是纨绔子弟，这次事情又要办砸了。

    护卫2：正常，正常。

    (本章完)

