    三界指挥官们冥思苦想，可依旧没有想出敌人更多的目的。

    “现在我们被他们拖累住了，该怎么解决现在的麻烦？”三界天魔问道。

    “我们现在不想继续混战下去浪费时间，可是他们不跟我们谈判，我们也没办法啊。”三界天晴无奈道。

    “目前这个局面，就是霸图军团的目的，混战不止，我们和对方都无法好好发展。霸图军团却可以有时间来发展实力，所以要想解决我们的麻烦，那就只有一个办法。”三界天长冷冷说道。

    “什么办法？”众人齐声问道。

    “霸图军团想要趁我们混战的时候安心发展，那我们干脆一不做二不休，把他们也拖进这场混战中来！既然我们无法发展，就让他们一起陪我们玩！”三界天长说道。

    “好啊，既然此事无法了解，那就别让他们占到便宜。天长，你发布命令吧，我们听你的。”三界天魔兴奋道。

    “下午兄弟们上线后，留下一半实力继续在城门口跟他们纠缠，另一半人由天魔和天晴指挥，分成两支队伍前往各处地图搜寻霸图军团玩家，他们是怎么骚扰我们的，我们全部还给他们！”三界天长冷喝道。

    “明白。”三界指挥官们齐声回应道。

    下午14点，三界军团玩家们已经全部上线，在城外堵截城门的三界军团玩家悄然分成两部分，由三界天魔和三界天晴分别率领，向着各处地图深处搜寻而去……

    三界天魔和三界无双带着骑士军团一路横扫，果然在一处处僻静的森林和山谷地图中，发现了头顶着快乐二字的指挥官率领的霸图军团练级团队。

    由于三界军团出其不意的偷袭，这些练级团队背后被三界玩家冲杀，面前又面临着大群怪物的冲击，根本就没有任何反抗的机会，三两下就被三界军团全军覆没……

    “飞哥，我们的练级团队被三界偷袭了！”

    “无量老大，我这边三百多兄弟都被三界天魔杀的一干二净，现在我们该怎么办？”

    ……

    一连串的私聊信息不断出现在天下霸图和快乐无量眼前，两人同时皱紧了眉头。

    赶紧召集被杀回城的指挥官们前往中心广场集合，一群人迅速聚集在城主府大门口对面的一间酒楼中。

    “三界已经知道我们的存在，这是想把我们也拖进混战中。”快乐无量说道。

    “不用管他，今天晚上任务就将开始，让我们的练级团队暂时休息半天吧，等我们完成这个重要任务后，再来好好的对付三界！”天下霸图冷冷笑道。

    “明白。”快乐指挥官点头回答道。

    “时间快到了，城主也将离开城主府前往大北峰，只要看到城主车队驶出大门，立刻命令南门口的所有人向外发起冲击，把三界军团的队伍给我冲散。”天下霸图冷笑道。

    “知道了。”快乐无量赶紧转达命令，让霸图军团在城内的所有人立刻前往北疆城南门口聚集。

    张语尘这两天一直派出心腹团队守在南门外，但他却带着一支九人队伍躲在城外练级。

    随着南门口越来越多的霸图军团聚集过来，他的属下也将消息直接汇报给他。

    “挚手擎天的消息果然没错，三天后，城南大北峰！”张语尘听到消息后，顿时惊喜的双眼放光，口中回复道:“立刻回城，南门集合。”

    轻尘盟的玩家们得到张语尘的命令，全部向着城南汇聚而来。

    王烁也接到了张语尘的私聊，他等待了这么长的时间，就是为了等待这个机会……

    现在的他，依然跟着一群散人玩家在竹林内刷着怪物，两天半的时间，他的经验值终于冲到了42级。

    可是在这里跟着散人玩家练级，冲击速度远远不如跟着细柳营团队练级效率的一半。

    但为了任务，他也只能继续守在这里。

    这两天半的时间，他一边打怪，一边死死盯着竹林外的通道，但却没有看到任何一个可疑人影返回大北峰。

    现在他明白，城主大人这次如果返回大北峰，幕后内奸一定会跟着回来，他必须想个办法见到北宇城主，跟着一起进入大北峰顶。

    北疆城，中心广场。

    密密麻麻的玩家群在城内四处游荡，观赏着城内宏伟的楼房和景观。

    下午16点，只听见紧闭的城主府大门口，忽然传来轰隆的声音，在无数玩家们的疑惑注视下，大门缓缓开启。

    车轮转动声也从大门内不断响起，一架架金属包裹的重甲战车，在四匹高大战兽的拖曳下走出大门，顺着街道穿过广场。

    四辆高度达到五米以上重甲战车快速驶出城主府大门，紧接着两排身穿闪耀重甲的骑士团队鱼贯而出，保护着后面一辆金光灿灿的大型马车，然后便是更多的马车接连出现！

    “我去，今天是什么好日子，重要NPC都走出城主府了？”

    “快去看看，说不定有什么大任务可以接呢。”

    “好壮观的车队啊，还有这么多NPC美女……”

    ……

    一时之间，全城轰动！

    玩家们不知道发生了什么，但密密麻麻的人群已经跟随着车队后面，兴奋的沿途围观。

    更多城外练级的玩家收到消息后，也齐齐返回城内，兴奋的去寻找车队的下落。

    这三天时间，虽然城门口各大公会的战斗没有停息过，但是普通玩家们的练级倒也没有受到多大的影响，不管是三界还是战盟等公会的玩家，都尽量放普通玩家自由出入城门。

    尤其是堵着千骨关和铁崖关两处传送点的公会玩家，也不会刻意的去为难普通散人玩家。

    因为一旦传送点被堵死，NPC军团可就会正式出手了，现在谁也不想激怒NPC军团。

    长长的车队从城主府内不断驶出，一条龙似的穿过广场进入宽阔长街，而长街上，不知道什么时候已经涌来无数重甲卫士，将街道两侧全部封锁。

    四辆重甲战车此时已经两两一排，身后的骑士队伍保护着那辆金色马车，只见马车顶盖骤然开启，一个身穿着华丽白色长袍，头戴着金色王冠，无数宝石闪耀发光的黑发中年男子显现出来。

    中年男子面容儒雅，手持着一柄象征城主身份的白金权杖，配上白色长袍和王冠，看着就像是天上的神祗一般……

