    苏陌凉这下是作茧自缚，把自己给绕进去了，哭笑不得的解释，“我不是这个意思，我是说公孙景霁一片好心，你误会人家了。”

    “误会？”君颢苍挑高眉头，盯向公孙景霁，“你老实回答我，你喜欢她吗？”

    公孙景霁顿时被他这么直白的质问，惊得僵住了脸。

    苏陌凉也觉得格外尴尬，立马打圆场，“你是烧糊涂了吗，说什么胡话呢，公孙景霁都知道我嫁人了，怎么可能喜欢我，你还是赶紧躺下休息，别想东想西的。”

    说着，苏陌凉就要上手将君颢苍按回去。

    “别碰我，我要让他亲口说！”君颢苍抓住苏陌凉的手，不罢休的盯着公孙景霁，等待他的回答。

    公孙景霁被他犀利的眼神凌迟着，表面是故作镇定，但内心却是泛起一阵抽痛，袖口下的手指更是不自觉的握成拳，隐隐有青筋浮现。

    就这样僵持良久，他最终下定决心的开口，“君老板误会了，我对苏姑娘没有别的心思，只是欣赏她的能力，想要追随与她！”

    话落，他竟真的对着苏陌凉跪地抱拳，诚恳道，“苏姑娘，我公孙家的祖训是让拔出青冥剑的人带领公孙家族，如今你成功拔剑，我理应遵照祖训认你为主，加上你的实力和天赋让我心服口服，敬佩不已，所以心甘情愿成为你的下属。从今往后属下愿对主子誓死效忠，但凭吩咐。”

    苏陌凉没料到他会行如此大礼，惊得立马上前搀扶他，“你这是干什么，你三番五次的救我帮我，又与大家并肩作战，早已是密不可分的朋友了，你大可不必认我为主。”

    “我知道你把我当朋友，但你现在没什么势力，想要重建玄神帝国，难如登天，而我作为公孙家族的后裔，理当助你一臂之力，辅佐你登顶，除此之外，这也是我想要重振公孙家的一点私心，还望你成！”

    苏陌凉知道他心存抱负，如今知道了她是玄神君王指定的继承人，他自是不甘心错过这样的机会，旋即理解的点点头，“我明白你的心思，其实青冥剑本是你公孙家族的宝贝，你想重振家族，我大可以将青冥剑交到你手里，由你亲自来。”

    从一开始，苏陌凉就没有私吞青冥剑的意思，只是因为她答应了玄神君王，要帮忙扶持以前的旧部。

    如今她找到了公孙家族，并且帮忙拔出了青冥剑，经过观察，公孙景霁又是适合公孙家族下一任家主的人选，她自然也到了功成身退的时候。

    但公孙景霁却不这么想，态度坚决道，“我的能力有限，没办法重建玄神帝国，只有主子才有资格登顶，更何况那青冥剑是你亲手拔出，也有认你为主的意思，它就算重新回到我手里，我也发挥不出他原本的实力，反倒辱没了那样名贵的宝贝。所以请主子不要再推辞了，就让我追随你，辅佐你吧。”

    见公孙景霁这么坚持，苏陌凉不好多说什么，只有点头应下，“好吧，你愿意辅佐我，我自然高兴。但对于重建玄神帝国，我并没有太大的把握，我现在唯一的想法，就是找到以前的旧部，能扶持就搭把手，其他只有顺其自然，你要有心理准备。”

    “主子放心，我做出这样的决定，也是经过深思熟虑的，我明白未来的路有多远，有多难走，明白重建玄神帝国的难度，但既然奉你为主了，那往后不管你成功与否，不管你有什么样的决定，我都誓死效忠，绝无二话！”公孙景霁恭敬回道。

    苏陌凉见他跟明镜似的，什么都清楚，满意的颔首，随后没好气的瞪了君颢苍一眼，“看吧，人家没有那个意思，你又多心了吧！”

    君颢苍见公孙景霁都这般表态了，不似说假，这才冷哼一声，一把拉过苏陌凉，重新躺回了榻上。

    公孙景霁看到苏陌凉被君颢苍拉入了怀中，识趣的低下头，告辞道，“我下去抓药了，你们好好休息。”

    只是，当他从房间里走出来，努力克制的表情终是染上几分哀伤。

    或许，只有这样，他才能名正言顺的待在她身边，倾尽力辅佐她吧。

    而房内的君颢苍见碍眼的人终于走了，神色明显缓和不少，搂着苏陌凉的手也变得不安分起来。

    苏陌凉却是皱眉，一把抓住他的手，从他怀里努力挣脱出来，严肃警告，“你刚才没听见吗，你不光是五脏六腑，连元气和经脉都受损严重。你如今都这样了，还动手动脚的，就不能安分点，让我省点心？”

    “我刚才晕过去了，没听到。”君颢苍一本正经的睁眼说瞎话。

    苏陌凉气得不行，“你没听到，那你怎么知道我和你公孙景霁在这里说说笑笑！”

    “睁开眼睛就看到你俩嘴巴都笑烂了，能不知道吗！”君颢苍把嘴巴笑烂几个字咬得特别重，显然还对刚才的事儿耿耿于怀。

    苏陌凉败下阵来，“我不管你听没听到，在你身体恢复之前，就给我好好待在房间里疗养，除了吃饭喝药睡觉，什么都不能做！”

    君颢苍这次倒是听话的点点头，“好，我现在困了，咱们睡觉吧。”

    说着，他又是将苏陌凉往着榻上拉去。

    苏陌凉被他弄得无语，一把打掉他的手，“这段时间，你只能自己一个人睡！如果不乖乖喝药疗伤，那我让你一辈子都一个人睡！”

    说罢，苏陌凉根本不顾君颢苍反驳，便是毅然转身，无情的离开了房间。

    君颢苍看到到嘴的鸭子又一次飞了，无力的瘫在了榻上，仿佛失去了理想。

    ————————

    翌日，苏陌凉经过一夜的疗伤，身子已经好了一大半，刚推开房门想去瞧瞧君颢苍，却见顾秋云快步过来禀报道，“老大，昨日上门求见你的长老还在门外跪着，现在已经在烟青城传得风风雨雨了，你看——”

    苏陌凉没想到那老家伙还真的跪了一晚上，惊讶的挑了挑眉，“既然有几分诚意，就让他进来吧。”

    顾秋云颔首，随后将两味药材交到了苏陌凉的手里，“老大，昨日我们本打算去拍卖行碰碰运气，谁知道宁公子抢先一步将这两味药材给我们送了过来。”