    远处的飞舟上，章元眼中闪过一道精光，“竟是金刚傀儡。︾︾，”

    袁黎疑道，“长老见过？”

    “听说过，以前在拍卖会上见过几个小的，威力不俗，对付金丹境修者也能一打……”章元缓缓说着，露出些贪婪的表情，“想不到丁原居然把金刚傀儡做出来了，而且大到了如此程度，难得难得。”

    袁黎有些意外，“这傀儡似乎只是死物，行动不灵，只怕连妖兽都不如，能杀死金丹境修者？”

    “你看就是了。”

    章元看着镜影壁，露出得意的笑容，“炼制金刚傀儡耗费的资源极多，只怕我们天流宗都有些吃力，却被云间派弄出来了，哈哈。”

    袁黎会心一笑，“真要感谢他们啊。”

    金刚傀儡的面前，已经站了三五十个弟子，有凝脉境也有筑基境，甚至还有几个胆大的炼气境。

    “上了！”

    一时间，飞剑、法诀、法宝化作一道道流光，朝着傀儡射去。

    其中最闪亮的，是一柄四阶飞剑，锐金剑。

    它的主人是石志行，凝脉境三重修者，实力不在三峰峰主之下，据说再过两年就要准备结丹。

    石志行看得也很准，飞剑直取金刚傀儡的脖颈关节处，据他猜测，那里多半是傀儡的弱点，而且傀儡身形巨大，应该是闪不过去。

    一阵叮叮当当过后，金刚傀儡没有停下脚步，依然大步向前。

    那些攻击基本都失去了效果。

    石志行盯着傀儡。脸色惊诧到了极点。

    他的锐金剑极其锋利。就算四阶材料都可以轻松穿透。但现在插入傀儡脖颈三寸后，便再也无法前进一点。无论他怎样催动灵力，都如泥牛入海，很快就没了踪影。

    “这是什么材料，什么手段，竟然可以自动吸收灵力？难道是五阶以上的高阶材料？不可能，云间派绝对没有能炼制五阶材料的人，五阶材料只有元婴境修士才可能炼制。如果他们有元婴境修士，攻打我们根本不必这么麻烦，但那这机关人到底是怎么回事？”

    他脑中转过了无数个念头，却没注意到金刚傀儡已经到了他的面前。

    “石师叔，快退！”有人惊呼起来。

    石志行猛然抬头，急速后退，快如奔马，然而金刚傀儡的长臂横着甩过来，直接砸到了他身上。

    啪！

    石志行被打到数百丈外的山崖上，身体几乎嵌进了石头里。变成了一张血肉大饼，死得不能再死。

    那一刻。石志行无论怎么用法诀护体，怎么用法宝护体都没有任何效果，那是他完全不可能抵挡的力量。

    金刚傀儡继续向前，手臂上的鲜血不断滑落。

    它身上插着一把剑，还有许多冰渣和水渍，都是法宝法诀留下的痕迹。

    众弟子神色骇然，潮水一般，止不住的往后退去。

    连石志行都被一击毙命，其他弟子顿时吓住了，有些人甚至像无头苍蝇似的，开始慌不择路的乱跑。

    此时，一名修者却突然站了出来，他胡须似铁，脸色坚毅有如木雕，正正的看着金刚傀儡，猛地一声大喝，“莽牛踏地，开！”

    只见他右足猛力一跺，地面立刻震荡起来，仿佛地震了似的，地面瞬间就出现了数十条裂缝，不断延展开去。

    那傀儡正处在裂缝上，身子一斜，眼看就要歪倒，掉到裂缝里去。

    “想不到有炼体修者，不过还不够看。”

    闭着眼的丁原，传递出了一道神识，那傀儡双足一蹬，竟然直接跳了起来，落地时身体已在数百丈外。

    啪！

    长臂挥出，面前的山崖瞬间化作无数碎石，洒得到处都是。

    朱大山脸色焦急，连声对徐烈喊道，“徐师兄，快退，你打不过他的！”

    “看起来这么大，却这么灵活，但一定有什么办法能击倒它！”

    徐烈眼光闪动，一面思索对策，一面心有不甘的往后退去。

    再退下去，就是峰顶的大殿了，峰主和七位凝脉境修者正在里面守护阵眼，若是阵眼被破坏，四极御雷阵离崩溃就不远了。

    “低阶弟子都后退！”

    三名年迈的凝脉境修者从大殿里出来，面色严峻的看着金刚傀儡，目光里有一种坚定决然的气势，叫做视死如归。

    为了保护阵眼，死也要拼。

    飞舟上，袁黎叹了口气，“这傀儡果然厉害，力量大到了一种境界，简直就是一力降十会，凝脉境的任何法诀法宝，对它都没有作用。”

    章元摇了摇头，“就算金丹境也差不多，除非有五阶法宝，或是有极其精妙的法诀，不然伤不到它，不过就算能伤到傀儡，也没有大用，顶多也就是有一战之力，最后还是输。”

    袁黎深感赞同，“傀儡不怕疼，不怕伤，而且持久力更是远胜修者，只要有灵石补给就能不停的攻击，修者很难对付。”

    章元神色有些凝重，“还有操纵傀儡的丁原，隔着数十里都能操纵傀儡，他的神识只怕比我也差不了多少，若没有这样强大的神识，也无法操纵这样的傀儡，云间派还真是少不了他。只怕他得到的公输班传承里，还有增长神识的秘法，这个也一定要得到。”

    “长老说的是。”

    青荷峰已经乱成了一团。

    刚刚站出来的几名凝脉境修者，好似螳臂当车，只十几息间就被金刚傀儡碾了过去，身死道消。

    众多弟子慌不择路的逃走，只有几名弟子还在观望。

    “退。”

    天柱峰上的沈文，极度无奈的下了命令。

    若是有金丹境修者在，还可以和金刚傀儡周旋一段时间，但现在却是根本没有办法抵挡，要么退，要么死。

    青荷峰上的苗秀，连着几名凝脉境修者，看了眼正在肆意破坏的金刚傀儡，心中恨极，但也只能匆匆拿起阵眼中的五阶法宝，往天柱峰上飞去。

    “所有人退到天柱峰！”

    一时间，许多渡云接二连三的飞起，往天柱峰退去。

    没有了防御，只一刻钟，金刚傀儡就将青荷峰顶攻占，所有建筑几乎全都摧毁，中心的大殿彻底坍塌，变成了一摊碎石，到处都是残垣断壁，和死去的修者，其状惨不忍睹。

    强大的破坏力，让所有人震惊。

    而更可怕的事情很快就到了，四极御雷阵突然少了一极，天空的一角在几息间就崩塌下来。

    大阵露出了破绽。

    “加灵石！”

    沈文低声吼着，他的面孔有些扭曲，将身体里的灵力和阵法里的灵力，泄洪一般的往殷雷珠里灌去。

    已经什么都顾不得了。(未完待续。)u

    
