    李清潇转移了方向，决定试着研究灭绝生物的病菌。

    一个月的时间太有限了，她都不知道能不能研究出来。

    天外病菌这个确实没有办法了，等着李穆川离开之后，她还会继续研究。

    万一哪一天李穆川再次回来，需要这份研究成果的话，她也能够拿的出来。

    想到这里，李清潇直接让整个实验室的人，全部开始齐心攻克一个方向。

    时间到了半夜，李清潇这才有些依依不舍的离开了工作室。

    “不用这么拼命的。”

    李穆川看着李清潇这么忙碌，忍不住说了一句。

    李清潇摇了摇头，“时间这么短，要是不努力一点，到时候你走了还没有病菌拿出来就麻烦了。”

    见着李清潇这么说，李穆川想了想也觉得对方说的有道理。

    接下来的时间里。

    李清潇到了很晚的时候，才会睡下，李穆川早上起来的时候，李清潇早已经不见了。

    看情况是早早就去研究，怎么能够把感染性提高，致死率提高的病菌。

    得让这种病菌的潜伏期变长一点。

    见着李清潇这么卖力研究病菌，李穆川想了想带着人开始搜寻附近的一些仓库。

    一些比较基础的生活用品，给对方多囤积一些。

    另外就是看看有没有其余的幸存者，基地这里的人数也有些不够多。

    心中这么想着，李穆川接下来的时间里，也没有闲着了。

    带着娄月兰四处搜寻物资，开启了零元购。

    还别说，在这种情况下，零元购确实有点爽。

    鉴于李清潇现在有了一个基地，李穆川也顺带寻找了一些金店，给对方搬运回来了不少金子。

    一块块的金砖，像是砖头一样直接堆满了一个小仓库。

    一晃十多天时间过去，李穆川带着人找到了一百三十五个幸存者。

    运送回来的粮食，足够基地里面的人消耗一年的。

    各种生活物资不少。

    另外李穆川还带人处理了一下自来水厂，成功让自来水厂恢复工作。

    按照目前的这个情况来说，只需要机甲生产出来，李清潇的位置就算是稳了。

    唯一的问题是，这机甲也不是那么容易制造出来的，各个工厂的人手短缺，材料、组装人员等等。

    这些都是比较麻烦的。

    实验室中。

    数百个研究员还在努力。

    李清潇正看着显微镜下的病菌，脸上显得有些疲倦。

    李穆川见状也没有去打搅对方，安安静静的坐在了后头。

    等到李清潇忙碌完毕，伸出纤手收拢了一下自己额头前的秀发，这才注意到身后的李穆川。

    “等了多久了？”

    李清潇来到李穆川面前，冲着李穆川嫣然一笑。

    李穆川见着李清潇此刻显得有几分开心的模样，心头微动。

    “没有等多久，我看你挺开心的样子，难不成是有进展了？”

    李穆川朝着前方的屏幕看了看，好像是智能系统正在验算着什么。

    “嗯，初步来说有了一个想法！”

    说起这个，李清潇顿时来了兴致，“我也是根据天外病菌的一些特性做了参考，天外病菌并不感染人类，这一点我利用上了，另外一个就是感染性极为强悍。”

    “就这两点来说，应该是可以做到灭绝陆地生物的。”

    李穆川闻言顿时心头一喜，要是能够研发出来，那多少是有了一点安全保障了。

    “那还要多久能够研发出来？”

    李穆川有些着急，连忙问了一句。

    李清潇回头看了一眼，沉思了片刻后说道，“怕是没有那么快，系统那边运算也没有那么快的。”

    “不过你放心吧，在你离开前，这病菌一定会给你培育出一些出来。”

    听着李清潇这么说，李穆川顿时是信了。

    系统那边还在验算，李穆川和李清潇也就离开了实验室。

    街道上，来来往往的人不少，车辆也极多，都是在运输着一些物资和材料。

    城中的一些工厂已经开工了，按照机甲的零部件开始生产。

    不过在李穆川离开前，肯定是制造不出来的，毕竟这东西也不是那么容易就可以制造的。

    李穆川牵着李清潇的手，两人眼下像是热恋中的情侣。

    两人什么话也没有说，只是到处闲逛着。

    等到李清潇有些累了的时候，两人就随意找了个位置坐了下来。

    这个世界，因为生化泄露的缘故，工厂纷纷罢工，眼下的夜空格外的晴朗。

    李穆川牵着李清潇的小手，说着自己主世界的事。

    李清潇嘴角微微勾起，什么话也没有说，只是静静的听着李穆川说的话，只是会时不时的抬起头，看着李穆川的侧脸。

    时常是这么一看，直接忽略了李穆川再说什么。

    “在W97那个世界，那个时间线的你还死了？”

    终于，在听到李穆川说起W97的世界时，李清潇眉头微微一动，显得有些严肃。

    “是啊，也不知道是怎么回事，从对方留下来的资料来说，是穿越之后死亡了，再没有回来过。”

    李穆川说起这事，也略感有些头疼。

    也不知道对方是穿越到了什么样的世界，居然就那么死了。

    李清潇小手抓着李穆川，纤手微微紧了紧，大约是害怕李穆川会不会有那么一天。

    察觉到李清潇的动作，李穆川冲着李清潇一笑，“放心吧，只要我苟一点，死不了的。”

    “W97的世界，可没有看你有多怂。”

    李清潇翻了个白眼，也知道李穆川那会儿是看着同样是华夏的人，这么一个个死在面前，所以热血上头了。

    李穆川闻言尴尬一笑，他是觉得他体力已经超越过了常人不少，又有机甲保护应该死不了的。

    李穆川轻声继续和李清潇说着话，李清潇很少开口。

    此刻的她更加原因听着李穆川说话，她多听就可以了。

    李穆川没有注意到，李清潇此刻口袋中，一个录音笔已经工作很久了。

    从李穆川说话时开始，这录音笔就一直在录着音。

    等到李穆川之后离开了，她能够多听听李穆川的声音。

    “嗯，还要一起多拍些照片！”

    李清潇想到这里，准备回头弄个照相机，手机也行。

