    第166章 姜昊，卒！

    什么？

    大夏府府主姬晔，也被天魔族的魔物寄生了？

    这一刻，所有的各族强者全都被惊呆了。

    “怎么会这样？”

    此刻的姬恒，更是一脸骇然之色。

    虽然他实在不愿意相信，自己的父亲已经成了天魔族的傀儡，但回想起这些天的种种，他却又不得不相信，事实很可能就是如此。

    否则，父亲为何突然像变了个人一样，又为何会突然举办这论剑大会，不仅要将人皇剑让出去，而且连人皇之位也似乎不再执着了。

    可若真如此的话，父亲还是父亲吗？

    “苏宇，你可知，你如此污蔑我，很有可能，让你的大周，乃至是整个人族，都陷入危险境地？”

    姬晔目光淡漠的看着苏宇，冷声道。

    “抱歉，你可能有些高看自己了，不管你是不是天魔族的傀儡，你都影响不了整个人族，更不可能让我大周陷入危险境地。”

    苏宇淡淡的看着姬晔，开口道。

    “你倒自视甚高，真以为自己举世无敌了吗？”

    姬晔道。

    旋即，他直接将目光看向姜昊，说道：“你还在等什么，既然一切已经被揭露，那还不速速杀了他们。”

    嘶！

    随着姬晔的话音落下，各族强者均是不禁倒吸一口冷气。

    姬晔的这话，已经足以说明，他确实和姜昊一样，被天魔宗的魔物寄生，成了天魔族的傀儡。

    而且，他之所以举办这场论剑大会，便是要将各族的强者和天骄一网打尽。

    “逃！”

    各族强者不敢有任何迟疑，纷纷四散而逃。

    至于反抗，他们根本没有这个实力。

    刚刚那些各族天骄，实力甚至还在他们之上，却都被姜昊以天魔族的手段强行控制了，结果，一个个被那位大周神武王彻底轰杀。

    何况，现在又加上了一个实力更强的姬晔。

    哪怕那位大周神武王，依然能抵挡住这两人，他们也不想落得和那些各族天骄一样的下场。

    只不过，姬晔和姜昊又岂会任由他们就这般逃走。

    哗……

    几乎在刹那间，整个天地都好似被漆黑的魔雾笼罩了起来。

    原本的白昼，也在刹那间化作了黑夜。

    即便是以各族强者的实力，也依旧无法看清周围的一切。

    而就在这时，突然有亿万道金光绽放而出，瞬间将周围的魔雾净化。

    众人凝目看去，只见此刻的苏宇，竟好似化身为一轮金色大日，魔雾完全无法靠近他百丈之内。

    没有任何迟疑，几乎所有的各族强者，全都往苏宇的身边汇聚。

    这一刻，他们显然已经将苏宇视为救命稻草。

    “死！”

    姜昊暴喝一声，随后猛地朝着苏宇冲杀而来。

    只见他的手中，多出了一支黑气缭绕的长矛。

    长矛上布满了魔纹，散发着邪恶、腐朽、诅咒等让人心悸不已的可怕气息。

    姜昊还没来到苏宇的面前，便直接将手中的黑色长矛猛地抛向苏宇。

    嗤！

    黑色长矛刺破虚空，眼见就要将苏宇的身体洞穿。

    而此时，苏宇依旧神色平静，随后抬手一指点出。

    轰……咔嚓……

    黑色长矛不仅没能刺破苏宇的手指，而且还被他一指给击碎了。

    紧接着，周围的空间好似都凝固了起来，甚至就连时间也都停止了。

    下一刻，一道凌厉无比的剑芒，瞬间便洞穿了姜昊的眉心。

    蕴含可怕之威的剑芒，迅速吞噬着他体内的生机，他的肉身、灵魂、法身，乃至是那只寄生在他体内的魔物，也都迅速灰飞烟灭了。

    姜昊，卒！

    这一幕，让各族强者全都惊呆了。

    “这姜昊虽被魔物寄生了，成了天魔族的傀儡，可实力却至少也达到了七步准地仙的层次，却还是这般轻易被杀了，几乎没有任何反抗之力。”

    “只能说，大周神武王实在太强了，也幸好有他在，否则，我们恐怕都会死。”

    “如此说来的话，只要他能诛杀了同样变成天魔族傀儡的姬晔，他成为人族之皇便基本没有任何问题了。”

    各族强者均是目露惊异之色的看着苏宇，窃窃私语。

    尤其是那些人族强者，他们看向苏宇的目光中，隐隐多了几分不可言喻之意。

    人族，或许真的需要一位实力强大的人皇统御才行了。

    解除这一个阵法，让那四大神兽彻底的消失的无影无踪。

    “你真的以为，杀了他和我，就能够拯救所有人了？”

    短暂的沉默后，姬晔的目光凝视着苏宇，沉声道。

    “我从未想过要拯救谁，更不觉得自己是救世主，可我却也不怕麻烦，无论是你这种背叛了自己族群的傀儡，亦或者是你身后的天魔族，若是出现在我面前，有多少灭多少。”

    苏宇淡漠的说道。

    “父亲，收手吧。”

    这时，姬恒突然跨前一步，朝着姬晔大喊道。

    “你还认我这个父亲？”

    姬晔目色有些复杂的看着姬恒，缓缓道。

    “不管你变成了什么，你终究都是我的父亲啊。”

    姬恒肯定的点点头，说道：“父亲，回头吧，现在收手还不迟。”

    “不……已经太迟了，回不了头了。”

    姬晔却是摇摇头，说道：“你们根本不知道，天魔族是何等的强大，你们更不知道，天魔族已经无处不在了，没有人，能够反抗他们，哪怕是你，大周神武王，同样也不行。”

    而对于他的这话，苏宇倒是也没有怀疑。

    结合他之前了解到的那些信息，天魔族的确已经布局多年，所谓的仙种甚至都是出自天魔族之手。

    可想而知，天魔族如今的力量，将会是何等恐怖。

    不过，若说他完全无法反抗天魔族，这却也有些不实。

    以他现在的实力，只要不出现堪比天仙境乃至是更强的天魔，他都完全不惧。

    若是在天魔族彻底动手之前，他能够将九转玄功破入二转层次，那就更有把握了。

    “恒儿，你快走，我快压制不住它了！”

    此时的姬晔，突然面容狰狞起来，脸上更是覆盖了许多魔纹。

    显然，他即将彻底沦为体内那只魔物的傀儡。

    “父亲！”

    姬恒满脸悲恸的大喊一声。

    然而，姬晔却似乎已经失去了神智，看向他的目光中只有冷漠和无情。

    吼！

    一声暴戾的嘶吼，从姬晔的口中发出。

    (本章完)

