    在叶凡领悟到西皇经道宫天日卷后，周峰又带他找到另一座石山，此山刻有巴掌大的一块金精印记。

    这是肺之神藏的法门，有了领悟天日法门的经验，叶凡很快就获取到了经文。

    接下来很顺利，在一座刻有古树的石山上，寻到了肝之神藏篇，接着脾之神藏与肾之神藏篇也被叶凡得到。

    至此，周峰帮叶凡找齐了《西皇经》道宫卷，完成了与叶凡斗战圣法的交换。

    “这小子真是走运，《西皇经》道宫卷堪称东荒第一，是最完美的心法，居然被他凑齐了神藏五篇。小子，你是怎么知道瑶池的绝密的？”大黑狗盯着周峰问道。

    “瑶池王母告诉我的！”他一正本正经道。

    “你怎么不说是西皇告诉你的！小子，你是不是勾搭过瑶池的弟子？”

    大黑狗恶狠狠的道。

    “我是那样的人吗？你应该说瑶池的仙子来勾搭我！”周峰虽然对瑶池仙子有想法，可是还没有接触到。

    这时叶凡也学完了经文，听了大黑狗的话，有些惊异不定道：“周峰，你不会是真勾搭到瑶池的弟子吧？”

    “这死狗的话，你也信？既然学完经文，就走吧！”说完，周峰就向出口方向走去。

    “喂，小子，本皇的话怎么就不能信了？你这是看不起我的人品！”大黑狗在后面叫道。

    “你也有人品？我看是狗品才对！”叶凡的声音响起。

    接着。

    汪……

    周峰不再理那死狗，原路返回出了瑶池旧址，此时正值艳阳高照，浓厚的太阳精气流向古井，彰显着此地的不凡。

    叶凡和黑皇也相续出来了，将古井再次盖住隐藏。

    “叶凡，我要到北域圣城去，要一起吗？”周峰问道。

    “不了，我打听到庞博在十三大寇中的第四大寇青蛟王那里，我要去找他。”

    看来叶凡已经结识那几个小土匪了，知道了庞博的消息。

    “我还有些事，就不能跟你一起去了。”青帝之心在周峰身上，他不易靠近颜如玉，而且叶凡在被姬家通缉，跟着他准没好事。

    “那好，过段时间等我源术有成，也会到圣城去，听说那里是赌石的圣地，到时再见。”

    周峰虽然和他们算是朋友，但还不到生死之交的地步，叶凡也没有强求他一起去救庞博。

    “死狗，你呢？要到哪里？”叶凡问黑皇。

    “你真知道哪里有妖帝古经？”大黑狗虽然跟过无始大帝，修炼的是妖圣法门，但妖帝古经对它的吸引力还是极大。

    “对，只要见到我朋友，就能得到妖帝经文。”叶凡知道大黑狗很不简单，还是希望它一起的。

    “那好，小子，本皇就信你一次！”黑狗决定跟叶凡一起找妖帝古经。

    “那我们圣城再见。走了死狗，祝你早日得到妖帝古经。”说完，周峰如流光一般向远方飞去。

    “这小子也不知道是不是真有妖帝血肉？”黑皇看周峰走了，还惦记他的妖帝精血。

    “我们也走吧！”

    ……

    周峰并没有直接飞往圣城，而是沿途的绿洲一路前行，看到不少大城都贴有叶凡的通缉令，是荒古世家——姬家在通缉他。

    因为叶凡学了姬家虚空古经里的秘术。

    古经是顶级大势力的根本，外人一旦学到，他们就会想尽一切办法收回，甚至是抹杀。

    当然，叶凡被通缉还有一个重要原因，那就是暴露了万物母气源根铸造的鼎。

    极道材料的出现，让多少人想杀了他，夺取宝鼎。不过这既是叶凡的劫难也是磨练，是叶凡自己的路，周峰不会过多的干涉。

    一路向北，近一个月的时间，越过千山万水，路过许多绿洲，也不知道行了多少万里，周峰终于接近北域的圣城。

    北域圣城，是北域绝对的中心，在这片赤色的大地上，它与太初古矿一样有名，北域居民将之奉为神地。

    深秋袭来，天气已经很凉，光秃秃的树杈上，偶尔还有一两片残叶顽强的挂着。

    圣城所在的这片绿洲，极其广阔，方圆能有数万里，城镇很多，相对其他州来说，圣州是最为平静。

    纵然流寇再胆大包天，也不敢来这片绿洲洗劫，因为各方大势力都在此州驻有人马。

    北风卷地白草折，飘雪的季节已经不远，路上所见行人，很多都已穿上了兽皮衣。

    通向圣城的大道很宽，并行十几辆马车都没问题，除了北域居民外，不时可见到修士从天空飞过。

    此刻，周峰距离圣城已经不远，大路两旁，是高耸的大山，断裂的石崖，皆气势巍峨，这条青石大道像是被人劈山斩崖，开凿出来的。

    在这个可以飞天遁地的世界，开山劈石变得很容易，横跨万里也是等闲。

    还没有真正进入圣城，周峰就已经感觉到，前方是一个风云聚会之地。

    此城，汇聚天下风云，有中州的皇族，有北原的黄金家族，甚至还有南岭的大能，更有东荒的诸圣地。

    没有多久，周峰终于到北域第一城。

    这是一片净土，圣城外，方圆百里一片葱郁，感受不到季节的变化。

    周峰不得不惊叹，圣城已经在一定范围内改变了天地规则。

    ?此时已是深秋，但这里一片翠绿，没有一点寒意，如春曰一般，暖风拂面，草木丰盛，灵泉汩汩。

    灵气无比的浓郁，比其他地方要高上很多倍。古木参天，高达上百米，如小山一般，枝桠伸展向天空，古藤一条条，如虬龙爬满崖壁。

    不久，周峰终于见到了传说中的圣城。

    古城极其雄伟，城墙如一条苍龙横卧，连绵不绝，像是铜水浇铸而成，闪烁着金属的光泽。

    宏伟的城门楼，高达百米，气势磅礴，极其壮阔，远远望去，巨大的古城带给人一种窒息的压迫感。

    单是城门，就相当于地球现代城市三十层的高楼，让周峰很是震撼。

    “风云汇聚中心嘛！我来了！”他仰望着巨大的古城。

    圣城，它真的太古老了。

    根本无法追溯到底起源什么年代，从有文字记载以来，此城便从未改址过，也不知道存在多少岁月了。

    周峰也未从原著了解到其来历。

    圣城又名神城，在无尽岁月前，它是悬在空中的，在荒古时代，才沉坠到大地上。

    这座古城，比大国的都城都要大很多倍，雄伟壮阔之极。

    进入圣城，周峰看到城内非常繁华，殿宇林立，古街宽阔，赌石坊、仙人楼、风月宫、圣主阙、妖王阁，应有尽有，极尽奢华，凡人与修士混杂。

    走在城内，人来人往，有很多都是修士，在这样的地方，需要小心，说不定就会撞倒一位大势力的传承者。

    再倒霉一点，可能会直接踩到圣地的一位太上长老。

    犹如地球华国京城一样，随便一块砖，都可能砸到一位官员。

    以周峰学的“组”字秘来看，古城巨大，布局讲究，很是玄奥，有些殿阙与此城一样古老。

    ?繁华的大街旁，不时就会出现一片占地极广的宫殿，雕梁画栋，如皇宫一般。

    浩大的圣城，繁华至极！

