    午后，比斯塔回到莫比迪克号，但并不是自己划船回去的，而是在新闻鸟的帮助下，才乘坐着小船回去，算是白胡子“针对”斯凯勒至今最为惨痛的一个人。

    马尔科看到比斯塔的瞬间，将他抬回了莫比迪克号，用不死鸟的再生之炎，努力为比斯塔止住伤口，此时，早已苏醒的白胡子，也是一脸的阴沉。

    但此时的比斯塔毕竟说不出话，马尔科甚至能感觉得到比斯塔身上散发的高温，这明显是伤后染病的情况，于是...众人看向了新闻鸟。

    被白胡子和一干番队长，无计其数的船员盯着，新闻鸟有些畏惧，但是出于职责，他还是掏出了一只电话虫，电话虫另一端，却是早已接通。

    “你好哇~白胡子，我有一个大新闻，需要你的帮助！”

    听到那夸张的语气，还有电话虫模仿的这张鸟脸，白胡子就涌起一股莫名怒火，怒哼一声之后，说道：“我没有兴趣参与你所谓操控人心走向的鸟事！”

    “可是除了我...还有谁知道比斯塔和斯凯勒到底发生了怎么样的战斗呢？你要等到我新闻发布，再来得知消息吗？恕我直言，那已经晚了！”

    摩根斯语气虽然没变，但是船上所有人都能听得出来，摩根斯潜藏在话语之中的自傲，白胡子本就不怎么美丽的心情，变得更加的阴暗。

    “那你倒是给老夫说说，老夫需要知道什么？！”

    白胡子的语速变缓，甚至比摩根斯还要更加的平静，他言语之中散发的不少摩根斯的那种自傲，而是...最为简单的霸气。

    作为时代浪潮最前端的几个海贼，哪怕罗杰称王之后到被海军“抓捕”之前，也没有人能够否定白胡子的实力和地位。

    他不是海贼王，并不是他没有能力去和罗杰比拼，而是他从来就没有和罗杰去比拼。

    但若是因此就否定白胡子在大海上的地位的话，那是极为不明智的。

    而简单的话语一出，也表明了白胡子的态度，那就是他绝对不会接受摩根斯的威胁，但是你摩根斯，必须说清楚，你想跟我“交易”的情报是什么。

    电话虫上的那一张鸟脸，以几乎不可见的频率颤动了几下，如果是寻常人，会觉得摩根斯一直保持着原有的表情。

    但是在场的人都知道，刚刚...摩根斯被吓到了。

    电话虫沉默了十来秒钟，摩根斯才说道：“哈哈~不愧是世界最强的男人，果然气魄非凡！”

    “世界最强男人，是你说的，不是老夫说的！”

    白胡子一句一怼，让摩根斯再度陷入了沉默，这一次沉默时间颇长，电话虫都好几次没有捕捉到摩根斯的鸟脸，显然摩根斯并不平静。

    终于，摩根斯选择了提前将他知道的一切，全部都告知了白胡子海贼团，他原本是想借此换取白团的一点儿“亏欠”或是其他什么。

    但是白胡子直接用生硬的态度回绝了一切，白胡子的态度就是，要么老老实实说，要么...让白团记住你做的这件事。

    摩根斯选择了前者，他可担不起白团的惦记。

    听完，整个白胡子海贼团都陷入了沉默，尤其是白胡子，当他听到斯凯勒不惜燃烧自己的生命，都要让比斯塔为他错误的心态付出代价之时，便已经明白了一切。

    作为一个曾经十分渴望家人，如今也已经收获了一大堆家人的“过来人”，白胡子明白斯凯勒的心态了。

    “两百多人...呵！摩根斯，关于直播的事情，老夫同意了！”

    白胡子沉默之后，开口说道，看着自己这些孩子们投来的目光，白胡子继续说道：“并且，老夫会在直播中，再送你一个大新闻！”

    “那就...多谢了。”

    摩根斯说完，忙不迭挂掉电话虫，坐在自己的办公室里，摩根斯一杯接一杯的喝着水，鬼知道刚刚短短十几分钟，他流了多少汗。

    说到底，他还是太小瞧白胡子了，原以为自己在伟大航道的地下世界站稳了脚跟，就有了和白胡子谈判的资格，毕竟就连海军和世界政府，都不止一次的妥协了。

    但是今天这一番短暂的交流，让摩根斯彻底明白，他一直忘记了一点，那就是白胡子可是海贼，这个世界上，可没有能够掣肘他的东西。

    而在压制住内心的慌乱之后，摩根斯的脸上，再一次出现了势利的笑容，他要着手为这一次直播，还有白胡子口中的“大新闻”做准备了。

    虽然白胡子没有透露分毫，但是摩根斯脑海内还是不断活跃着，猜想着那会是什么？

    能让白胡子都称之为大新闻的消息，难不成是海贼王罗杰口中的大秘宝？好像，白胡子和那个海贼王，交际匪浅啊！

    只是...这种消息，白胡子会在这种场合提出来吗？

    毕竟这和应战斯凯勒，可是风马牛不相及的两件事。

    而且...从来没有人弄过通联四海和伟大航道的直播，就连摩根斯，都不清楚自己能做到怎么样的地步，白胡子应该不会心大的将这么重要的消息脱出吧？

    虽然在猜想着白胡子的事情，但是摩根斯却没有办法的拖延，反正今天的新闻还没发出去，那就...让工厂加班加点，印快一些。

    然后让新闻鸟飞快一些，只要把新闻送达，摩根斯才不在乎自己的员工累不累。

    要知道，这一次摩根斯肯定是要做亏本生意了，全海域直播，没有任何的直接收入，却要铺设大量的人力物力。

    而且...白胡子应战的新闻，他还得免费送一份到斯凯勒的手中。

    这可都是贝利啊！

    在工厂全速全力生产，新闻鸟透支体力的派送之中，迟到了接近十个小时的新闻，终于派送到了大海的各个地方。

    一瞬间，大海沸腾了起来。

    海军本部上校斯凯勒·格蕾，主动邀战世界最强男人白胡子爱德华·纽盖特！

    而且，白胡子还应战了！

    这些年来，白胡子战斗次数无数，哪怕是这几年，他也经常“刁难”进入新世界的萌新。

    但是，邀战、应战，这是应该存在与同层次，起码没有明显差距的两个人或者两个势力之间的，实力相差巨大的，那叫挑战，但斯凯勒的态度，明显是约战。

    而应战的白胡子，是将一个海军上校，视为“对手”了吗？！

