    次日天明，李郃带着田忌、孙膑一行离开了旧梁，前往少梁奇兵的驻地。

    与韦诸、伍康等营将的驻营不同，少梁奇兵向来没有固定的驻地，全看韩延等五名二百人将打算在什么地方做强化训练。

    比如在河东之战前，吴恒那一支少梁奇兵都跑到元里一带去了。

    因为没有必要，少梁至今都没有在元里驻军，当地只有一座昔日瑕阳君放弃的城塞，于是吴恒带人跑到那里训练了几个月，吃粮由少梁专门派人运输，吃肉则自行去山中狩猎，倒也过地十分滋润。

    不过今年就不同了，毕竟今年少梁要为韩国训练一千名奇兵，再加上自己还要扩增，于是韩延、吴恒、许武、高允、侯赟五人一合计，跑到盘水以北、靠近西向土塬的一个大池旁，建了一座临时的营寨。

    与东梁、旧梁、繁庞等邑不同，这边还未进行‘精耕细作’式的发展，除了较为平整的土地上种上了作物，其他依旧保持着最初没有人烟的模样，兼之又有豺狼虎豹出没，十分适合少梁奇兵驻扎，至少有了肉食来源。

    相比在韦营时的见闻，田忌与孙膑对少梁奇兵更感兴趣。

    然而当远远看到那片少梁奇兵的驻地时，二人却感到有些失望，毕竟那座所谓的营寨，连营栅都没有，乍一看就仿佛一个不起眼的小乡村，很难想象竟是少梁奇兵的驻扎地。

    “营栅？我少梁奇兵从不需要营栅。”

    当田忌问及此事时，狐贲很自豪地说道。

    别看他们这些人已经被调到了陷阵营，但他们之前可是少梁奇兵的百人将呢，虽然不见得能打得过普通的奇兵。

    顺便，狐贲还告诉了田忌一个小秘密：“不出意外的话，我等事实上已经被奇兵们监视了。”

    “什么？”

    田忌感觉不可思议，撩起车窗看向窗外，仔细看向小道两旁的树林。

    然而观察了半晌，他也没发现什么端倪。

    “小子，莫要信口开河。”

    在田忌笑骂狐贲时，李郃瞥了一眼林中树木，没过片刻就找到了两三个倚着树干站在树枝上的人影。

    随即，林中就响起了一阵鸟鸣。

    孙膑或有察觉，转头看了一眼窗外的林中，继而又看看李郃，好似猜到了什么。

    不多时，一行几辆马车缓缓在半道停了下来，原来是遇到了一队奇兵。

    “哟，阿佶。”

    驾车的狐贲朝为首一名什长打了声招呼。

    他当然不会陌生，毕竟对方正是他的族兄弟，第二期少梁奇兵之一，狐佶，目前在韩延手下担任什长。

    狐佶带着几名奇兵上前与狐贲打了声招呼，笑着说道：“听到有警讯，我来看看情况……李哥在里头？”

    “对。”狐贲刚点头，李郃便撩起了车帘，与狐佶打了声招呼：“狐佶，叫人去跟韩二百将打声招呼，就说我带齐使参观奇兵操练，叫他不用迎接，照样操练即可。”

    “是！”

    狐佶抱了抱拳，随即命随行的奇兵回去传讯，而他则跳上车坐到了狐贲身旁，狐贲嫌弃地给了挪出了一点座位，小声调侃道：“阿佶，你怎么才是什长啊？当初我没多久就是百人将了。”

    “你们那是沾了李哥的光。”狐佶撇撇嘴说道：“我这什长可是实打实的，在河东那会我可是杀了二十几个魏卒呢！”

    “谁不是啊？”狐贲撇了撇嘴：“对百人将尊重点，狐什长。”

    论杀敌的数量，二期奇兵怎么可能超过他一期奇兵？虽然他当初当上百人将，确实是有沾光的成分，但他对得起这个职位。

    狐佶气地直哼哼：“你也就得意这一阵了……韩二百将跟我说了，我在河东的功绩，足以升任百人将，等咱们奇兵一扩编，我就是百人将了……”

    “嘿！”狐贲嘿嘿一笑。

    若非车上坐着齐国的使者，他其实很想告诉身旁这位族弟，他陷阵军也有扩增的计划，而且是一口气提升至五千人，等到身旁这位族弟当上百人将，估计他早已是五百人将了。

    可惜这话不能透露，毕竟他陷阵军是比少梁奇兵更需保密的存在，是少梁日后最坚固的盾。

    在这俩族兄弟拌嘴之际，车上的田忌与孙膑丝毫不以为怪，反而兴致勃勃地打量着狐佶。

    都说少梁奇兵是足以匹敌魏国武卒的精锐，但说实话田忌与孙膑看不出来，甚至他们也很难相信，似狐佶这么一个十八、九岁的年轻人，居然是已在战场上杀死二十几名魏卒的老卒。

    不多时，几辆马车穿过了林间，来到了一处空旷之地。

    此时车厢内的众人便听到远处传来喝骂声，田忌撩起车帘一瞧，随即看到有一群军卒正扛着一根圆木绕着一个大圈跑步。

    在较远的地方，有一名看似将领打扮的男人正在喝斥：“……暴鸢，我警告过你了，管好自己，这里可不是你体现袍泽情谊的地方！到了这里，你也不再是什么五百人将，你只是一个普通的士卒……闭嘴！我不想听你解释。撑不下来的人注定会被淘汰，不必为他们多花精力，有的是人可以代替他们！……给我跑起来，立刻马上！”

    马车缓缓停下，李郃、田忌、王廙、孙膑几人依次下了马车。

    就在这时，远处似乎爆发了小摩擦，几名不堪重负的士卒与训练他们的将官发生了冲突，然而三下两下就被那名将官放倒在地。

    只见那名将官毫不留情地将其中一人踹飞丈余远，冷笑着骂道：“就你们还敢动手？别给我在地上装死，起来！给我继续跑！”

    说着，那名将官走到其中一名倒地的士卒旁，一边骂一边踹了两脚，让那名军卒哀嚎不已。

    眼见田忌、孙膑都露出了异样的神色，王廙表情古怪地小声对李郃道：“吴二百将他……是不是稍稍严厉了点？那些士卒……”

    “无妨。”

    李郃抬手打断了王廙的话。

    他知道王廙想说什么，无非就是那些士卒是来他少梁训练的韩人，对他们太过严厉并不合适等等。

    但事实上，当初韩相申不害与韩将韩举曾前后拜托李郃，请李郃定要严格按照对少梁奇兵的要求来训练这一千名韩国士卒，李郃既然答应了，自然要严格遵守。

    再者，考虑到秦国近几年对韩国造成的压力，李郃也倾向于为韩国训练这么一支精锐，别的不说，至少让韩国保住宜阳。

    申不害曾亲口说过宜阳对他韩国的重要性，倘若宜阳丢了，那他韩国离衰败也就不远了。

    考虑到韩国是少梁未来几十年共同利害的盟友，李郃在这件事上自然是倾向于韩国，否则秦国太强，他少梁也没好果子吃。

    “吴恒！”李郃朝远处的吴恒打了声招呼。

    远处的吴恒回头看了一眼，向正在操练的韩国军卒们喊了句‘继续操练’，随即便快步奔至了李郃跟前。

    “这两位是齐国使者田子期大夫，以及田大夫的门客孙膑先生，今日特来参观奇兵的操练……这位是我少梁奇兵二百人将，吴恒。”

    在李郃为彼此做介绍时，田忌上下打量吴恒，对比方才见到的什长狐佶，性情淡漠的吴恒给人一种生人勿近的感觉，尤其是那双眼睛，分明就是看管了生死的眼睛，被这样一双眼睛盯着，别说田忌感到了不适，就连他身后的几名卫士，亦不知不觉地将手伸向腰间的佩剑。

    注意到那几名卫士的举动，吴恒脸上露出几分戏虐，但旋即便端正神色，朝田忌抱了抱拳：“吴恒，见过子期大夫。”

    “猛士！真乃猛士！”

    田忌啧啧称赞着，将吴恒与他曾见过的魏武卒将领做比较。

    平心而论，论体格，双方不相上下，但不知为何，直觉告诉他眼前这名二百人将要远远比魏武卒的同级将官危险。

    赞叹之余，他将目光投向远处正在操练的韩国士卒们，笑着问道：“这些是……新招入奇兵的新人？”

    “算是吧，让子期大夫见笑了。”李郃代吴恒回答道。

    “哪里哪里……”

    田忌摇摇头，目光再次看向远处那些韩国士卒，由于那些韩国士卒早已换上了少梁那酷似秦军的甲胄，田忌也没想到他所看到的这些‘新卒’，其实是韩国精挑细选的精锐，其中大部分都打过仗、杀过人。

    这一对比，田忌再次为自己军队感到羞愧——他齐国的军队，竟然连少梁的新卒都比不上？

    感慨之余，田忌带着孙膑与几名卫士靠近了那些韩国士卒。

    趁此机会，李郃问吴恒道：“这些士卒，如何？”

    “勉强还行。”

    吴恒点点头道：“看得出来，这些人也经受过体力的训练，但仍达不到我奇兵的标准，我琢磨着需要再一个月左右让他们打熬体力，然后再教他们别的……”

    说罢，他好似注意到了什么，走上前两步喝道：“暴鸢！我警告过你了！你把我的话当什么？！……这么想出头，给我加罚二十圈！”

    喊完这一通，他这才回到了李郃的身旁。

    “看来你很看重那个人？”李郃随口问道。

    “是个不错的小子。”吴恒漠然的脸上露出几分笑容，轻笑说道：“长得壮，体力很充沛，实力也不错，也懂得帮助袍泽，在这些人当中人缘很不错，据说是韩国的氏族子弟，头两天被我教训了几次，现在规矩多了……他应该能合格的。”

    李郃微微点了点头，低声说道：“就按最严格的操练，但别致人伤残……”

    “我明白。”

    嘱咐了几句后，李郃放眼看向远处的韩卒。

    远处，一名被叫做暴鸢的年轻人一边扛着圆木呼哧呼哧地跑着圈，一边好奇地打量站在吴恒身旁的李郃。

    “那人……是谁？”

