    

    气极的幽晶魔皇哪还顾得地心世界至尊的身份和骄傲，它率先动手了。

    它怒吼一声突然跃起，而后在空中张开双翼，肉膜相连的翅膀如两口紫色的利刃陡然变大，翼展足足三十丈，庞大得就像一团紫色的乌云。

    兀地，它那灰色的第六神环闪了一下，它的双翅便缓扇出股股黑烟，腾腾滚滚将上空笼罩，大地一下子暗了许多。随即，黑烟瞬凝为一只巨大的黑掌力拍而下，压出“噼啪”的音爆声，同时传出“轰隆隆”的滚雷声，威势滔天。

    幽晶魔皇发动了它的第六神技，遮天蔽日！

    “遮天蔽日！”

    幽暗之主和蛮神等八头神兽心中一震。它们自然识得幽晶魔皇这道神技，也很清楚幽晶魔皇这道神技的威力。

    它们上次见识幽晶魔皇这道神技时，还是在很久很久以前，当时地心世界还共有七大圣地，七大圣地还各自为政，幽晶魔皇也还不叫幽晶魔皇，而是叫幽晶魔主。幽晶魔窟因为幽晶魔皇而崛起，一举征服现在的黑暗之谷、死亡沼泽、幽暗森林、蛮祖古墓四大圣地，而另外两大圣地则因实力强悍不愿臣服，其中一个圣地之主和四位长老就是被幽晶魔皇这“遮天蔽日”一齐击毙的。

    幽晶魔皇的“遮天蔽日”同时有两种攻击效果：

    一种是它的黑烟腐蚀。“遮天蔽日”的黑烟有超强的腐蚀性，不仅能腐蚀敌人，还能降低敌人的各项属性，就是神级的身躯也不敢轻易沾染。

    另一种是紫晶雷电的轰劈。紫晶雷电蕴含有幽晶魔皇的本源之力，极其狂暴，一旦击中目标，不但能麻痹对手，还有极强的撕裂效果。

    同时具有两种效果的神技不乏，但同时具有两种攻击效果的神技极少，而每一种攻击效果中又同时有两种附带效果的神技更是少之又少。所以蕴含这个神技的第六神环就是地心世界最高级的灰色，所以幽晶魔皇经常自夸它这个神技堪称神技中的神技。可以毫不夸张地说，神之尊实力者如被“遮天蔽日”击中，不死也得重伤；而神之子实力者一旦被击中，绝对是连骨头渣都不会留下！

    幽晶魔皇动手，应对的当然是唐三。也只能是唐三。

    “不愧是地心世界的王者，第六神技就有毁天灭地的威能。”唐三由衷夸赞。巨大的黑掌在他瞳孔中越来越大，他那看似凝重的眼神中却透出了戏谑之色，“哼！想一招灭杀我？那我就先和你捉捉迷藏！”

    身形一晃，鬼影迷踪步，发动。

    “咦？人呢？”见唐三并没有硬接自己的神技，而是猝然消失，幽晶魔皇一愣，皱起眉头，“没想到他的速度竟如此之快，倒是本皇大意了。”

    这就像一个人在厕所里卯足全部的劲，以为会是一通酣畅淋漓的享受，结果憋出来的却是一个屁一样，难受，郁闷。

    不过，片刻的郁闷后，幽晶魔皇那血红的眸子便精光一闪，它阴森森笑了，“那本皇就先宰了他们，回头再收拾你！”

    再次催动神力，“遮天蔽日”轰向戴沐白等人。

    “轰！”

    一只黑色巨掌拍在戴沐白等人所站的地方。黑烟夹杂着尘土腾起龙卷，旋转弥散中，密麻的紫色电蛇将一片空间劈得震荡连连。

    “结束了！不愧是魔皇陛下，实在强大！属下佩服！”

    “那些人类只怕已经尸骨无存了吧……”

    幽暗之主、蛮神等神兽全都惊赞起来。马屁此时不拍何时拍？何况“遮天蔽日”的威力确实巨大，那一掌竟将戴沐白等人所站之处拍出方圆百里、深达千丈的巨坑！余波更是沿袭到千里之外。

    但它们马上就听到了幽晶魔皇的暴喝：“都给我闭嘴！”

    幽暗之主与蛮神相视一眼，另外七头神之子级别的神兽也面面相觑，不知道为何拍马屁拍到了马腿上。

    “亏你们还都是神级，连气息都感受不到了吗？那几个人类已经跑掉了！”

    幽晶魔皇的脸上布满不敢置信。也许，这是它第一次露出如此吃惊的表情，至少幽暗之主和蛮神以前不曾见过。

    千里之外，看着几百里远处那道冲天而起的黑色龙卷，以及密密麻麻的紫色雷电，又看脚下几米宽的地窍。戴沐白一众心惊肉跳。

    马红俊脸煞白，直喃喃：“我的妈呀，真猛啊……”

    奥斯卡难得地没有讥笑马红俊，后怕道：“幸好刚才小三及时施展‘疏而不漏’将我们挪移到了这里，不然我们的损伤可就大了。”

    “疏而不漏”，修罗神唐三第十神技审判十三式之第五式，千里之内，将神念锁定的任何目标强行瞬移到自己身边。三天内只能发动一次。

    此神技不仅可以用来缉捕敌人，也可以用来转移自己人，乃是缉人和救人的神招。

    “不是损伤大了，而是多半会被集体秒杀。”千仞雪惊魂未定地说。

    “好了。”大家躲过一劫，唐三松了口气，“待会儿我尽量把幽晶魔皇引开，大家各自找对手。记住，一定要小心，这将是一场硬仗。”

    说完神力一提，瞬即化为一道残影……

    血光一闪，唐三再次站在幽晶魔窟城外。

    幽晶魔皇咧了咧嘴，笑了：“你果然没让我失望。”

    唐三冷冷看着幽晶魔皇，讥讽道：“倒是你让我失望了。速度没我快，攻击不到我，我都替你害臊！”

    幽晶魔皇顿时大怒：“你敢羞辱我？我要撕碎了你！”

    “有本事你就来吧！”

    一幕血光冲天而起，唐三已然从海神状态转到了修罗神状态。同时，红、红、红、红、红、红、红、红、暗赤金、赤金、赤金，共十一枚神环自唐三脚下升腾而起，并绕着唐三旋转起来。

    感受到十一枚神环弥漫出的透骨杀意，再看看形象、气质大变了的唐三，幽晶魔皇惊疑不已：“变身？连气息都完全不一样了？”        

