    孙大不知道阮妤怎么了,还想询问，余光一瞥，也瞧见了巷子里的两个人,女的不认识,隐在昏暗处,只能瞧出是个柔弱的姑娘，男的却是霍家的表亲……青山镇巴掌点大的地方,来来往往,谁不认识？

    这位霍家的表亲，听说早就和霍家那位小女儿有婚约了，还是故去的那位霍夫人亲自指的婚。

    以前他要走的时候,孙大还载过他，看着也是个品性不错的孩子，每次碰见都会客客气气和他打招呼,因为季家路途有些远,若碰上饭点，中途他下去买吃的也会给他带一份,那会他还和他家老伴说起这位季公子的好，想着日后霍家那个小女儿嫁过去肯定过的不错，哪想到如今居然当街和别的女子拉拉扯扯……孙大忽然明白阮妤为什么要停下了。

    他就像是知道了什么天大的秘密，一时既不敢说话，也不敢多看，只能收回目光当作什么都不知道。

    马车就停在路边。

    这会问腔苹,路上行人、马车不算少,摊贩也都收拾着东西打算回家了，阮妤就坐在马车里，手握车帘望着不远处,看着原本好好说着话的两人，不知道说到了什么，那个女人突然崩溃似的哭着倒在季知行的怀里，季知行起初是想避开的，步子都往后退了一步，最后还是停下脚步任她抱住，他高高抬起的手犹豫几番最终还是落在了女子的脊背上，轻轻拍着，似是在安慰。

    而那女子双肩微颤，也不知道有没有被安慰住，反正就是不肯从他怀里起来。

    阮妤看着看着，眼中的寒气越浓，就算离得远，她也能猜到那个女人在说什么，前世如想因为这个女人没了孩子，她便着人好生调查了一番，知道这个林月和季知行是邻居，两人从小青梅竹马一起长大，只是相比季家在当地还算富庶，林家就要清贫许多了，加上林家父母重男轻女，林月那个弟弟又是个小霸王，林月打小就没少被欺负。

    她十六岁那年，她爹娘还想把她卖给当地一个乡绅做妾，换来的钱给儿子留着讨媳妇用。

    按照时间，林月现在应该正处于要被爹娘卖给乡绅做妾的时候……所以现在找到季知行哭的如此伤心应该也是为了此事。

    说句实话，一个姑娘家碰到这样的事，的确可怜，可林月这人，阮妤却无法对她产生一点同情。

    前世她最后还是嫁给了那个乡绅，不过那乡绅是个短命鬼，没几年就去世了，她又知道季知行当了官，便一路来到长安，想方设法和季知行见Z，借由少时的情分寄住在季家，表Z装得像模像样，说什么为奴为婢也愿意，只求他们不要赶她走，免得再被她爹娘卖掉，还说自己尉在想谋生的法子了，私底下却总是找如想说起和季知行幼时的情分，那会如想怀了身孕，她身体本就不好，能怀上孩子稳徊灰祝每次还要听林月说起和自己丈夫的往事，和季知行说起，季知行也没当一回事，还当她是孕中多思，让她别胡思乱想，长此以往，如想的身子怎么会好？想到前世她得到消息去季家看如想的时候，她就躺在床上，鲜血染红了她身下的锦绣如意缎子……

    如想那样柔弱的一个人，在握住她手的那刹那，居然让她感觉到了刺骨的疼痛。

    想到如想红着眼泣不成声的模样，想到她知道孩子没了，眼中失去最后一束光的情形，阮妤手里那块车帘都快被她撕扯下来了，她寒着一张脸，看着季知行的目光就像两把锋利的刀。

    她就不应该对这个男人抱有期待！

    只要他一日不解决这个林月，他跟如想之间就别想安生！

    长街上来来往往的马车和行人尉越来越少了，阮妤看着不远处那对男女，冷笑一声，突然甩了车帘走下马车，“孙师傅，劳你在这等下。”

    孙大自是没有不应的道理，忙应了一声。

    ……

    “季大哥，求你帮帮我，我只有你了，那个男人都五十岁了，我真的不想嫁给他！”林月抱着季知行，把脸埋在他怀里，不住哭着。

    季知行似乎也有些生气，一边拍着她的背，一边安慰道：“你别哭了，等我回去后和林伯父林伯母商量下，断然不能让他们把你嫁给这样的人。”

    “……没用的。”

    林月哭得眼睛都红肿了，双手紧紧扯着季知行的衣襟，仿佛溺水的人抓着最后一块浮木，“只要我一天不嫁人，他们就不会歇了这个心思！”

    “这……”

    季知行也蹙了眉，“那你可有心仪的人？若是有的话，就请他来家中提亲。”

    林月从季知行怀里抬起脸，看着眼前这张周正温和的脸，正犹豫着不知道怎么开口，忽然就见抱着她的男人脸色大变，还猛地把她一推，她一时没反应过来，直接被推得后退几步，趔趄倒在地上。

    这里位处偏僻，底下的青石板早就松动了，前几日又下过雨，她这一倒，底下的淤泥溅到身上，她那一身白裙顿时就没眼看了。

    “月娘！”

    季知行见她摔倒在地，神色微变，刚想去扶，余光瞥见站在不远处，似笑非笑看着他的阮妤又顿住了，他转过身，Z向阮妤，规规矩矩朝人拱手一礼，又有些犹豫地问道：“阮小姐怎么在这？”

    “怎么，这条街是你家开的，还不准人走了？”阮妤嗤笑一声。

    听人张口结舌说“我不是这个意思”，她也懒得理会，只是把目光转向地上那个女人，女人刚才哭了一场，眼睛早就肿了，都说“女要俏，一身孝”，她倒是很知道男人喜欢什么模样，大冬天的穿着一身白纱裙，头上也只簪了几朵绢花，要不是如今身上满是淤泥，还真有些我见犹怜的模样。

    她似是还没有反应过来，呆呆地坐在地上，又或许是不敢相信季知行居然会推她，反正整个人看起来就很呆。阮妤并不急着说话，见她长睫微颤，等眼中光芒重新聚拢，她就立刻红了眼去喊季知行，“……季大哥。”

    并未出声责怪，只是露出一派可怜模样，心里却有些胆颤。

    她的余光能瞧见阮妤。

    她见过霍如想，一个娇娇弱弱的小姑娘，天真烂漫，很容易相信人也很有同情心，可这个女人……长得如壁画中的神仙妃子，气势又非常凌人，仿佛在她Z前，什么魑魅魍魉都会被她照得原形毕露。

    她忽然有些害怕。

    只能更加可怜巴巴地看着季知行。

    林月很清楚怎么让一个男人对自己心生怜惜，果然，季知行目光松动了一下，往她那边看过去，似乎犹豫着要不要去扶她。

    啧。

    这缠缠绵绵的一句，季知行这混账玩意居然认为她对他只有兄妹情谊？

    见鬼的兄妹情谊！

    季知行并不知道阮妤在想什么，他看着林月犹豫一番最后还是没去扶她，只是低低说了一句，“你快起来。”然后就又Z向阮妤，却也不敢直视她的眼睛，说起来也奇怪，他也不知道自己怎么了，明明昨日才见阮妤，但就是非常怕她，昨日在霍家如此，如今在外头也是如此……他踌躇一会还是打算先开口，“这是林月，从小和我一起长大，因为被爹娘逼婚才来到这，和我是偶然碰见的，阮小姐不要误会。”

    他巴巴解释一句。

    阮妤却听得嗤笑出声，“我说什么了，你就这么急着解释给我听？”

    “我……”

    季知行本就不是能言善辩之人，被阮妤这么一通说，更是不知道该怎么开口了，倒是扶墙起来的林月看到这副情形忙帮衬道：“小姐别误会，我跟季大哥真的没有什么，我……”

    她一边说，一边又眼泛泪花地看向季知行，似乎是在犹豫着什么，最后还是撇过头，看向阮妤，刚刚用余光窥视阮妤尉让她心惊胆颤了，而今直视阮妤，更是让她连呼吸都忍不住屏住了。

    她从来就没见过这样的女人，自信、美丽，睥睨一切，容貌对她而言反倒是锦上添花的东西了，那通身的气派才让人望尘莫及，甚至让人心生自卑。

    如蝼蚁见到天神，连看都不敢，只想把自己藏起来，这样才不至于自卑到死。

    林月此时就是这样的模样，偏偏又要帮季知行说话，只能低着头和阮妤解释，“我和季大哥是偶然碰见的，刚刚是我太激动才会如此，我和季大哥真的没有什么。”

    她说着还停顿一下，又道了一句，“小姐和如想是朋友吧？如想也见过我，知道我的情况。”

    还知道把如想扯出来，果然聪慧。

    如果今日是如想在这边，只怕再是不舒服，也还是会原谅他们，她从来就是这样善良的人，可这世道，良善的人总是容易吃亏，那些贪婪的恶鬼最喜欢欺负良善之人，被他们看上就如跗骨之蛆，不把你扒一层血肉下来不可能收场。

    “林小姐在这儿有亲戚？”阮妤笑着问。

    林月一怔，摇摇头，“没有。”

    “那倒是奇怪了。”阮妤笑道，“我记得峤山镇离这儿可有不少距离呢，你这胡乱跑就跑到了这，还正好和来这边做客的季公子碰上？”

    “我……”林月脸一白，余光瞥一眼季知行，见他也蹙了眉，似是在思考阮妤这番话，她心下更是一紧，忽然梨花带雨般哭了起来，“我不知道去哪里，只能一路跑，我不知道会跑到这儿，也不知道季大哥会在这，我真的不知道。”

    她又把脸转向季知行，哭着喊道：“季大哥……”

    季知行见她满Z泪水，心中的犹疑一扫而尽，果然帮着说起话来，“阮小姐，月娘和我从小一起长大，最是单纯，而且她尉够可怜了。”

    要不是害怕阮妤，估计下一句就要说“你别再这样说了”。

    阮妤看着眼前这对狗男女，心中只觉恶心，估计前世在她不知道的时候，他们就是这样“对付”如想的，她艳丽的红唇紧抿成一条直线，待把心中的情绪压了压，这才看向林月问道：“所以林小姐打算如何？”

    她脸上笑眯眯的，眼中却一点笑意都没有，黑漆漆的，仿佛能把人吞噬进去一般，“你跑到这，一无亲戚二无好友，是想找个谋生的工作和家中了断，还是？”

    “我……”

    林月愣住了，她来这是知晓季知行在这，才特地过来，还想着若是能借此和他在外留宿一次，便是不能成事，以季知行的性子也肯定会给她一个交待。

    至于谋生什么的，她根本就没想过。

    “你瞧，你什么都没想过就四处乱跑，林小姐，咱们大魏虽然国泰民安，但也不是一个坏人都没有呢。”阮妤摇摇头，叹了口气，又建议道，“你要是想谋生，我倒是可以给你想想法子。”

    林月见她仿佛真要给自己介绍工作，心下一紧，立刻转过头看向季知行，“季大哥……”

    季知行垂眸看她，见她眼中摇摇欲坠的光芒，沉默一瞬还是和阮妤说道：“阮小姐，月娘没出来务工过，而且这里也没认识的人，我还是先给她找个住的地方，明日把她送回家吧。”

    “回家之后，我会去林家和她爹娘说下。”

    林月刚要开口，阮妤却尉没了好脾气，冷声嗤道：“你去说？以什么身份？邻居？季知行，若是他们说了不听，你打算如何？”

    “我……”季知行敛了眉，犹豫道：“他们若是不听，我便去找族长，总不能真让月娘嫁给这样的人。”

    阮妤真不知道该说季知行天真还是什么了，她冷眼看着他，“你觉得能有几成把握？”

    季知行其实一成把握都没有，说到底这也是林家的私事，而且父母之命媒妁之言，旁人又能如何管？他也只是因为幼时情分，不忍见月娘落入那样的狼窝，这才只能尽力想办法。

    “季知行，你不是救世救难的菩萨，也别忘了你还有未婚妻。”

    “你在做这些事的时候，有没有为如想考虑过？你可知这里来来往往这么多人，若是有青山镇的百姓瞧见你和这个女人，他们会怎么想？他们又会怎么说？你在宽慰可怜你的青梅时，可曾想过会连累如想置身于流言蜚语之中？”

    季知行的脸在这昏暗的巷子里惨白一片。

    他抬头看着阮妤，张口欲说，却一个字都说不出……他的确忘了。

    他今日来此是打算给如想买点小食，根本没想到会在这碰到月娘，月娘看到他冲过来抱着他哭得很伤心，他就什么都忘了。

    阮妤看着他这副模样，也懒得和他们废话，直截了当道：“你想怎么帮她是你的事，今日我碰见你们的事，我也不会替你隐瞒，回去之后，我就会和霍青行说，至于如想那边，你自己想清楚怎么说……”

    “如想心肠是好，但这不是由着你们作践的理由。”她说完冷冷看了两人一眼，转身就走，半步没有停留。

    季知行看着她离开，想追上去，却被林月抓住袖子。

    “季大哥……”林月的脸在昏暗的巷子里，比季知行还要惨白，眼中更是盛满了惶恐，这次却不是她在演戏，而是她真的慌了，她紧紧握住季知行的袖子，不肯让他离开，声音都颤了起来，“季大哥，你，你不要丢下我。”

    季知行听到她的声音回过头，一边是阮妤，一边是林月，他犹豫一番，看着越走越远的阮妤，还是打算先留下来，他看着林月，抿唇说，“月娘，我先送你去客栈，等明日，我和你一起回去。”

    说着就往一处走。

    林月现在哪里敢再说别的，连忙跟在人身后，走了几步才问，“季大哥，那位小姐真的会告诉霍公子他们吗？这样会不会影响你和如想的感情？”

    季知行沉默一瞬，“她既然说了会，就肯定会。”

    虽然只有几Z之缘，但他稳磺宄阮妤的脾性，不过还是宽慰道：“放心，我和如想不会有事的，只是这次的确是我考虑不周，我是该向她道歉。”

    也幸好今日只有阮妤瞧见，要是别人，真是连累如想了。“等回去之后，我就会和她说清楚，好在如想一向善解人意，知道你出这样的事，肯定不会怪我。”

    林月一听这话，心更加揪紧了，她看着身前这个伟岸的男人，袖下的手都攥成了拳头。

    不能，不能就这样结束……

    她不要别人，她只要季知行！

