    没有跟莫离在一起作战过的库伦中将，顿了顿，问道：“额...莫离中将，直接开干是什么意思？”

    “什么意思？”莫离呲呲牙，咧嘴笑道：“就是字面意思。”

    说完之后，拉着藤虎就走：“老哥，跟我走。”

    “嗯？”

    藤虎愣着就被莫离拉了出去，几个中将，你看看我，我看看你，都不明白莫离要干什么，也都跟了出去。

    几人站在船头，看着行驶在前面不远处的红发海贼团的舰队。

    莫离冷笑着对几个中将说道：“你们通知舰队，看着我的船给信号，我说开炮，就开炮。”

    “开炮？不是要到加仑德岛作战吗？”斯托罗贝里满脸古怪道。

    “老哥，你还要跟海贼讲规矩和道义？”莫离反问道。

    斯托罗贝里摇了摇头：“那倒不用，可是给什么信号啊？”

    莫离笑了笑，看向藤虎：“这就要看藤虎老哥的了。”

    “要怎么做？”藤虎问道。

    莫离看着远处的海贼舰队，说道：“老哥，你用能力掀起巨浪冲向那边的海贼舰队。”

    “莫离呦，巨浪在那些怪物面前可不管用呢，那些怪物会挡下来的。”黄猿轻飘飘的说。

    莫离点点头：“这我当然知道，巨浪对他们不管用，但巨浪也只是佯攻，没听我说开炮吗？他们能挡下巨浪，我们的远距离舰炮他们能挡下吗？”

    莫离说完之后，又对五名中将说道：“不要对着那个独臂佬的船开炮，没用，直接对着那帮来支援的海贼船开炮，不要火炮，直接远距离舰炮，五轮齐射，他们的火力够不到我们。”

    五个中将互相看看，然后点点头，还是你阴险啊。

    “可是，这种简单的计谋，对方贝克曼也会想到的。”黄猿说道。

    莫离摇摇头，“这不是计谋，是阳谋，巨浪不管他们能不能挡下，炮击能不能挡下，我都要打，我们军舰的舰炮的打击距离是海贼船上的火炮所达不到的。”

    “巨浪也只是佯攻而已，能不能对他们造成伤害，都无所谓。”

    看着中将们拿着电话虫去联络军舰了，莫离对藤虎说道：“老哥，你不是想干四皇吗？机会来了。”

    “可是...”

    “别可是了，开干吧。”

    莫离直接打断了藤虎。

    藤虎还是有些纠结，这样偷袭真的好吗？这与藤虎平时的做事风格不符。

    但又想了想，莫离说的也对，跟海贼还有什么道义可讲的呢。

    “呼...”

    藤虎上前一步，背后披风铮铮作响，猛然抽刀上举，周围人都感觉到一股强大的压迫感。

    推着波纹的海面逐渐不平静，海浪渐大。

    “喂，你们看。”雷德·福斯号上，耶稣布皱着眉头指着大海，对一旁的同伴说道。

    “啊！这是怎么回事？”那海贼惊慌的大喊：“香克斯船长，贝克曼副船长。”

    “怎么了？怎么了？怎么回事？”船舱里跑出来的香克斯比船员还惊慌。

    贝克曼满脸黑线的看向抓着脑袋的香克斯，无奈喊道：“笨蛋香克斯，快过来看看。”

    “啊！怎么了吗？”香克斯赶紧走到船边，看着波涛汹涌的大海，船只已经开始摇晃。

    香克斯若有所思道：“新世界的天气还真是难测...”

    “你给我看清楚一点，是藤虎在发动奇怪的能力啊。”贝克曼拿着来福枪指着军舰船头举刀的藤虎大吼。

    “他那是做什么？要偷袭我们吗，不是说好了，要去加仑德岛再打的吗？”香克斯瞪大了眼睛。

    贝克曼皱着眉头：“你还指望海军跟海贼讲规则和道义吗？”

    就在贝克曼话音刚落之际，海面上已经巨浪滔天。

    莫离看着巨浪海啸，有些惊讶的看着藤虎，这种规模的巨浪海啸，都已经能比得上自己用震震果实制造的海笑了。

    “真是可怕的人啊。”扎着金色马尾辫子的德歌，猛地抽刀，一跃而起，长刀划出一道斩击横劈巨浪。

    嗡...

    斩击轰破巨浪一个缺口，但又瞬间被巨浪吞噬。

    德歌落在甲板上，刚站稳，便咧嘴喊道：“船长，我搞不定啊。”

    “喂，你还是太弱小了啊，德歌。”肩上趴着一只猩猩的本克·宾治嘲笑着德歌。

    “哈哈哈....宾治，就放过德歌吧，这种程度的巨浪，可不是随随便便就能击垮的。”拉基·鲁大笑着三两口吞了鸡腿，然后面容猛地一肃

    “我来。”

    拉基·鲁一个箭步站到船舱顶上，拔出腰间的短枪，双手持枪平举。

    “啊...哈！”拉基·路的火枪瞬间变黑，大量浓厚的武装色包裹着火枪。

    轰！

    雷德·福斯号在火枪发射的瞬间，被反作用力震得摇晃。

    而且一只火枪竟然发出了舰炮的声响。

    轰！

    巨浪的一半都被拉基·鲁的这枚子弹轰散。

    莫离瞪大了眼睛，卧槽！玩赖啊，你怎么大家都是火炮，你怎么还带火箭炮啊！

    “老哥，你不行啊，这都被轰掉了。”莫离转头看向藤虎，调侃道。

    “稍等...”藤虎淡淡的说了句。

    转眼间，被轰散的巨浪缺口又被海军填上，扑向海贼舰队。

    “头儿...舰队那边让你想想办法啊，他们搞不定。”耶稣布拿着电话虫，对着香克斯大喊。

    香克斯抿抿嘴，刚要拔刀轰平海浪。

    “等等，你要出手的话，海军的远距离舰炮就会瞬间轰向我们的舰队，因为我们已经拉开距离了，那种远距离跑是我们舰队没有办法抵挡的，你的招数不可能连续打击，到时候，我们的舰队就危险了。”

    贝克曼皱眉道。

    香克斯点点头，：“我知道，但也没办法了，躲避炮击和巨浪吞噬总要选一个吧。”

    香克斯高高跃起，格里芬刀身之上跳跃着电火花。

    “神避！”

    黑色的斩击瞬间推平巨浪，但去势不减，直指军舰舰队。

    莫离抽刀，斩击撞斩击，同时咧嘴大吼：“开炮！五轮齐射！”

    轰轰轰！！！

    海军大型战列舰的远距离跑不仅仅射程远，而且火力强劲，但也有弊端，发射火炮之后，炮管需要冷却。

    所以一般追击海贼，或者海战的话，都是三轮齐射或五轮齐射。然后就要降温几分钟。

    所以，经常与海军交战的海贼，一般都会躲过或者拦截远距离跑的炮弹，等海军齐射过后，在上前接舷战。

    ......

