    欢度国庆记！

    九月末,方乐景终于结束一部电影的客串拍摄，从沙漠戈壁飞了回来，一进门就丢下行李箱趴在沙发上,动也不想动一下。

    “来给老公看一下，怎么了？”严凯把人抱起来。

    “累。”方乐景趴在他肩头,哑着嗓子抱怨，“两天两夜没有睡觉。”

    严凯闻言皱眉，“怎么搞的。”

    “前面进度拉得太长，后面只有赶工。”方乐景打呵欠,整个人都没什么精神。

    严凯心里叹气,抱着他到浴室冲了个澡，然后吹干头发塞到柔软的被窝里。方乐景全程昏昏沉沉,几乎是脑袋刚一沾到枕头就睡了过去,四周一片安静黑甜，连羽毛般的细梦也没有一个。

    严凯靠在床侧，拇指刮刮他的黑眼圈，低头轻轻吻了一下。

    黄金小长假，原本应该是艺人最忙的时候，不过方乐景之前一直都在辛苦工作，已经整整两个月没有好好休息过，所以这个十一也就难得空闲下来。一觉睡到下午一点才推掉被子坐起来，使劲伸了个懒腰。

    房间里很安静，方乐景楼上楼下找了一圈，也没见到严凯的影子，于是打电话过去，“你在哪里？”

    “在公司。”严凯很苦恼，“临时有事，大概要凌晨才能回来。”

    “怎么这么晚。”方乐景皱眉，拉开冰箱取果汁出来。

    “有几个合作伙伴临时出差。”严凯道，“碍于情面，总要过来陪一下。”

    “那要少喝酒。”方乐景叮嘱，“还有，早点回来。”

    “不能陪你在家过节了。”严凯有些歉意。

    “又不是小孩子。”方乐景关上冰箱门，“我等你回来。”

    严凯吻吻他，挂掉电话看着门口，“进来吧。”

    白翼缓慢挪进来，“乐乐有没有生气？”

    严凯反问，“你说呢？”

    白副总泪流满面，“我是无辜的，彭总也是今早才打电话过来说难得回国，想一起聚一聚，总不能说你不在。”

    “算了，早点回去吧。”严凯揉揉太阳穴，“我应付就好，代我祝伯父伯母结婚纪念日快乐。”

    “放心放心，保证带到！”白翼如释重负，收拾东西瞬间消失。

    城西别墅里，方乐景端着炒饭坐在客厅地毯上，一边吃一边看新闻。小长假期间景区迎来游客高峰……全国各地高速路出现拥堵……亚运会闭幕式……尹然透露正在筹备婚礼……沈含“恋情”大起底……嗯？！

    方乐景把频道转回来，就见画面刚好切换到杨希和沈含的一张合影，看上去颇有情侣气场。

    这家电视台名叫深度娱乐台，虽然名字看上去很权威，不过节目质量却实在不怎么样，一天到晚派出狗仔跟着各大艺人跑，无奈就是找不到猛料，所谓“独家新闻”更是没有一条得到证实，基本是业内笑柄。不过由于主持人一个比一个敢说，再加上堪比电视购物的夸张表情动作，观众倒也颇多，包括方乐景在内也会有事没事瞄一眼——就算当成小品看也不错。

    所谓沈含“恋情”大起底，自然是起他和杨希的底。主播声嘶力竭口水飞溅，抽丝剥茧层层递进，从各个角度进行推测，最后终于得出结论——两个人只是纯洁的经纪人和明星关系，完全没有任何私人感情！至于种种暧昧，一定是在故意卖腐炒作，目的就是吸引更多关注度。

    方乐景：……

    花半个小时得到这么一个结论，也算不容易。

    在播报完沈含和杨希的新闻后，主播又开始祝福祖国母亲生日快乐，并且在“好日子”的背景音乐中眉飞色舞道，“在这个举国欢庆的日子里，让我们一起携手迎来下一条猛料，《八卦在哪儿》独家奉献，本年度最有可能分手的娱乐圈十大情侣！”

    方乐景叼着炒饭勺子略囧，庆祝国庆节，难道不应该播报一些喜气洋洋的新闻？

    居然用“十大最有可能分手的情侣”来给祖国母亲庆生。

    但《八卦在哪儿》节目组就是这么随性又傲娇，向来是想到什么播什么，充满山寨气息的节目LOGO闪过之后，十大情侣名单被一一公布，TOP1赫然是严凯和方乐景。

    方乐景：……

    果然，又躺枪。

    主持人还在洋洋洒洒列举理由，其中最重要的一条就是两人聚少离多，在一起的时间甚至还比不上异地恋。

    “综上所述，这段恋情实在是岌岌可危啊。”主播满脸沉痛，宛若出门丢了钱。

    方乐景胃口全无，把炒饭丢在一边，抓过遥控器换了个频道。就算明知道是在信口开河，大过节看到这个，也实在很难有什么好心情。

    “只要九九八，八心八箭带回家！”依旧是刚才那个主播，不过现在已经变成了购物专家，正在拿着一把榔头，疯狂敲击桌上的硕大钻石，以表示这块南非真钻的确非常非常坚硬！

    方乐景被吵到头疼，索性关掉电视，坐在阳台躺椅上打盹发呆。

    由于起床已经是中午，所以虽然没什么事好做，时间过得倒也不算缓慢，睡了一会儿又煮了碗面条，吃完已经到了深夜十一点。

    “你还没结束吗？”方乐景打电话过去。

    “差不多了，大概还要一个小时左右。”严凯道，“乖，自己早点睡。”

    方乐景闷闷答应一声，挂掉电话继续玩游戏。

    分钟一格一格往前挪，终于和时针交叠在数字12上，严凯却依旧没有回来。

    方乐景游戏通关，又下载了一个进阶版。

    凌晨一点，楼下终于传来喇叭声和开门声，严凯上楼后轻轻拧开卧室门，就见方乐景正坐在床上看着自己。

    “怎么还没睡。”严凯蹲在床边。

    “不困，睡了整整一天。”方乐景捏捏他的脸，“喝醉了？”

    “不至于，就几杯红酒。”严凯吻吻他的额头，“我去冲个澡。”

    方乐景点头，看着他进了浴室，然后就去楼下厨房，热了一杯豆浆给他暖胃。

    “还以为你在生气。”严凯从身后抱住他。

    “为什么要生气。”方乐景把空杯子放在桌上，“去刷牙。”

    “打电话的时候明显不高兴。”严凯下巴抵在他肩头，“今天在酒局上谈了不少事，白翼又不在，真的走不掉。”

    “我知道。”方乐景转身看他，“真的没有生气。”

    “那亲一下。”严凯微微弯腰，“亲一下我就去刷牙。”

    方乐景闭上眼睛，凑近吻了过去。

    严凯顺势环住他的腰，原本以为和以前一样只是浅浅触碰，却没想到方乐景这次居然异常主动，唇瓣柔软湿润，带着一丝薄荷香气，一直传到心底最不可触及的角落。

    严凯抱着人压在床上，低头再次亲吻下去，酒精在血液里躁动燃烧，将所有克制都吞噬一空。

    方乐景咬着他的耳垂，手臂紧紧环过那坚实脊背。

    每一次索取与赐予，都是情人间最疯狂的缠绵。

    后半夜的时候，方乐景靠在严凯怀里，动也不想动一下。

    “累坏了？”严凯和他十指交握。

    方乐景抬头看他。

    “今晚表现不错。”严凯弹弹他的鼻头，“以后再接再厉。”

    方乐景耳根滚烫，往被子里缩了缩，只露出两只眼睛。

    “有进步。”严凯跟着他一起钻进被窝，“居然没有赶我去睡客房。”平时都是一逗就炸毛，还以为脸皮会一直薄下去。

    “我们都两个月没见面了。”方乐景声音闷闷。

    “所以要一次性补回来？”严凯把人抱到怀里，“我倒是没问题，不过你刚刚明明就……唔……”

    方乐景吻住他的双唇，呼吸有些颤抖。

    “不闹了。”说归说，严凯还是不舍得让他太累，于是抱着人轻轻拍了拍，“听话，你会不舒服。”

    方乐景抱紧他，“你有没有觉得，我们能在一起的时间其实很少？”

    “不觉得。”严凯帮他整理好睡衣。

    “起码也要考虑一下的！”方乐景抗议，居然秒速回答。

    “不一定非要24小时看到彼此，才叫在一起。”严凯戳戳他的心口，“这里有对方也是一样。”

    方乐景握住他的手指。

    “况且还有一句话，叫小别胜新婚。”严凯亲了一下他的双唇，“多划算，我们每隔一段时间就要新婚一次。”听一听都很值得陶醉。

    方乐景笑出声，“又乱说话。”

    “怎么能叫乱说话。”严凯在他耳边低语几句，结果意料之中被惨烈家暴，整个人都被枕头和被子掩埋。

    方乐景面红耳赤，愤然背对他睡觉。

    “真凶。”严凯从身后抱住他，委屈道，“我要申请加入‘关爱总裁协会’。”

    方乐景：……

    根本就没有这种奇奇怪怪的组织！

    严凯捏捏他的腰，觉得滑滑韧韧手感颇好。

    方乐景迅速躲开，“是谁刚才说要我多休息？”

    严凯冷静压住他，“我没说。”

    方乐景使劲把他的脸扯变形，“你荒|淫无度！”

    严凯从善如流，“祖国都要过生日，我们当然要额外多庆祝一下。”

    方乐景被雷了一下，且不由自主想起了白天的《八卦去哪儿》。

    跟演艺圈“十大即将分手情侣”比起来，这种欢度方式也并没有好到哪里去啊。

    你们到底有没有考虑过国庆节的感受。

    就不能找个稍微正常点的方式庆祝吗……

