
　　三人脸色微变。

　　“什么，这两头火魔牛，是菜鸟干掉的？”

　　“可以啊菜鸟，居然比我们先清醒！”

　　“队长说得对，这次禁区里的情况，好像不太对劲儿！”

　　独眼一脸严峻，召唤出英雄-夏侯惇。

　　刀疤和光头也召唤出各自的本命英雄，孙策和达摩。

　　场面登时变得华丽起来。

　　李铭望着几个熟悉的王者英雄，活生生呈现在眼前，不禁泛起几分震撼和向往。

　　这四个英雄，神韵十足！

　　可不像李铭考试时召唤的那群沙雕小鲁班。

　　“这就是召唤出的本命英雄么……”

　　“好帅！”

　　李铭暗自决定，回去第一件事，考枚荣耀勋章！

　　幻想到召唤出100个相同的英雄，那场面，光是想想都热血沸腾啊！

　　“菜鸟，退后！”

　　光头忽然大叫一声。

　　原来，有几头火魔牛盯上了李铭。

　　光头没亲眼见到李铭拳秒魔牛的神威，下意识想救李铭。

　　嗖！

　　拳风呼呼！

　　光头用动作操控着达摩，将靠近李铭的几头火魔牛击飞。

　　李铭反应过来，一个箭步冲上前，双拳出击！

　　轰轰轰轰！

　　顷刻间，四头火魔牛发出哞哞惨叫！

　　光头瞪大眼睛：“沃日！可以啊菜鸟啊！”

　　他知道李铭术力恐怖。

　　但在没有召唤英雄的前提下，还敢在和禁区魔物近身搏杀，这份勇气和魄力，绝不是新人所拥有的！

　　甚至，李铭表现得比很多老猎魔人更出色。

　　“你这菜鸟，果然是在扮猪吃虎！”

　　光头赞赏的望着李铭。

　　咻咻！

　　这时有两道箭光飞来，几乎是擦着光头的后背，飞射向前。

　　又有两头火魔牛应声倒地。

　　光头朝那处看去，脸色大变：“靠，大意了！”

　　原来，这三头火魔牛在蓄势自爆，试图用魔火攻击他们。

　　光头本该有所察觉，却以为李铭带给他的震撼，短暂失了神。

　　璃月一直注视着整个战场的战况，可仍然来不及杀掉三头火魔牛，让一头火魔牛自爆成功！

　　嘭！！

　　一声震响！

　　整个空间猛烈颤动了下！

　　火魔牛自爆的伤害，起码相当于7级术力，且爆炸溢出的魔火，拥有溅射伤害效果。

　　总的来说，相当于一个7级召唤师，全力施展出群攻战技！

　　李铭离得最近，想躲已经来不及了。

　　几朵魔火溅射到他身上，滚烫无比！

　　就像是皮肤被开水烫到一般！

　　这还是穿戴了刀疤送给他的防具，起到了一定的防护作用。

　　如果没有这身防具，李铭的皮肤必然会被魔火灼烧惨烈。

　　“嘶！好疼！！”李铭疼得直咧嘴。

　　“哈哈哈，现在知道疼了？”

　　光头义无反顾的扑了过来，用他和达摩的身体，替李铭挡住了后面的魔火。

　　同时不忘调侃李铭一句：“菜鸟，你不是挺狂的吗，知道禁区魔物的厉害了吧？”

　　李铭郑重的点点头。

　　他承认刚才轻敌了。

　　主要是杀牛杀得太嗨了。

　　一时掠夺一时爽，一直掠夺一直爽！

　　他刚才干掉四头火魔牛，又成功掠夺了大量金币和铭文。

　　如今，他完全确定，百倍召唤掠夺系统的触发概率，是100%！

　　但代价是，让光头为了救他，受了伤。

　　“小心点，我去帮队长他们！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯！”

　　李铭重重点头。

　　没时间矫情说感谢，但眼神充满了感激。

　　他不再鲁莽，而是退后几步，一边警惕四周，一边观摩队友战斗。

　　随着观察，他不得不承认，四个队友的配合，非常默契！

　　而且对于本命英雄的操控，达到了炉火纯青的地步！

　　这一刻，李铭才意识到自己最初的想法，多么天真！

　　老实说，李铭刚接触新月队的时候，对他们的实力，有点不以为然。

　　心底深处始终有一丝自大想法。

　　觉得自己是穿越者。

　　觉得自己熟悉每个英雄的技能。

　　觉得自己有系统，天下无敌！

　　尽管他竭力说服自己保持谦虚，但内心深处，多少有些自命不凡。

　　而现在。

　　李铭恍然醒悟。

　　新月队经过无数次生死考验，磨砺出的战斗技巧，和对本命英雄的熟悉掌控程度，绝非他所谓的前世经验可比！

　　这支队伍，比他想象中厉害得多！

　　是的，这才是李铭在这次战斗中，最大的收获！

　　他清醒了。

　　彻底放下了内心深处的骄纵。

　　虚心的向队友学习！

　　·

　　很快。

　　四人干掉了五十几头火魔牛。

　　黑雾中不再有新的火魔牛出现。

　　璃月长长吐了口气，愁眉却未舒展。

　　“先原地休整一下！光头，教教他挖取晶核。独眼，我们先去里面探探！”

　　独眼点点头，跟着璃月向前去了，很快消失在黑雾中。

　　“队长，你们小心。”

　　光头说完，走向李铭。

　　他拿出两把匕首，一把扔给李铭，一把则反握在手里。

　　然后蹲下来，朝火魔牛的脑袋上划出一道血淋淋的口子。

　　“菜鸟，过来点，看着我怎么采集晶核！”

　　“晶核是什么？”

　　“嘿，就知道你小子没念过高中！”

　　光头边教李铭采集晶核的手法，边给李铭科普：

　　“晶核，是魔物的能量来源，魔物等级越强，晶核品质越高，就越值钱。

　　你可以把它理解成，是我们人类召唤师的术门结晶。

　　我们召唤师是靠调用术门中的‘术’来战斗。

　　而魔物则是利用晶核中的‘能量’来战斗。

　　当然了，不管是术，还是能量，只是叫法不同罢了，实际上是同一种异次元能量物质。

　　别忘了我们召唤师修炼的术，本身就是源自于这些异次元生物身体里的晶核。

　　所以，这玩意儿用处多着呢。

　　可以卖给商人，用来提炼生活中需要的动力能源。

　　也可以卖给召唤师，用来制造各种战斗装备。

　　它甚至可以被直接炼化成术力，但前提是需要用合适的功法，或者用专业的仪器来提炼！”

　　说着，光头从火魔牛的头颅里，撬出一颗黏糊糊的东西。

　　这恶心的东西，被手帕轻轻擦拭几下，便成了一颗火红色的晶钻。

　　看起来，精致优雅，散发着极为纯粹的术力气息。

　　“魔物自爆，爆的就是这玩意儿，里面蕴含的能量强度，你应该已经感受过了！”

　　李铭点点头：“明白了。”

　　然后李铭学着光头的手法，采集晶核。

　　“嘿，你个菜鸟学的还挺快——握草！你慢点，这颗晶核被你刮坏了，价格起码减半！幸亏‘小财迷’不在，不然她骂死你！”

　　“啊，抱歉抱歉！”

　　李铭不敢再操之过急，变得小心翼翼起来。

　　刀疤在旁哈哈大笑：“菜鸟，你不用怕，随便折腾，反正是光头负责带你，你给队伍造成的损失，全部由光头买单。”

　　光头怒骂道：“刀疤你个狗惹的，成心坑我是吧！”

　　“你咬我？”

　　“咬你，我tm捅你！”

　　“上次在竞技场，还没被我打够？”

　　“老子就问你，谁输得多！”

　　刀疤和光头一边斗嘴，手上却没闲着。

　　两人不一会儿就将晶核采集完毕。

　　相比起来，李铭的动作堪称龟速，效率极慢。但没再失手过，后面采集的几颗血钻般的晶核，完好无损。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第16章 血钻晶核免费阅读。https://xs.23sk.com 