    一些人已经失去了信心，看到这一幕全都在衡量自己的力量，能否顶着大岳一步一步踏上最高点。而且每踏一步就要增加一座大岳的压力。

    他们面前的阶梯最多也就四十步左右，四十步就让他们失去了信心，感受到了无以伦比的压力，可以想象叶辰那九十九步阶梯有多么的恐怖。

    九十九步阶梯，每踏上一步都会增加一座大岳的压力，说明叶辰要踏上最顶点，头上要顶着九十九座大岳的压力。

    “混沌体虽然被称为逆天体质，可是叶辰他真的能走完这九十九步阶梯么？”

    一名散修者喃喃自语，他看着叶辰那九十九步阶梯，心中惊得险些说不出话来。

    此时，叶辰正在一步一步往前走，每一步踏出都地动山摇。他已经踏上了第五步，头顶上空五座浓缩的大岳浮现。而他却如同闲庭信步般轻松。

    这让人们咋舌，混沌体的肉身也太强大了，头顶五座大岳而行，连呼吸都那么平稳，毫无紊乱，他的脊梁笔直，身体挺拔，显得轻松无比。

    “大家不要看了，无论叶辰能否登上九十九步阶梯，那都是他自己要走的路。而我们面前的阶梯还需我们自己去走完，各自努力吧。希望大家都能进入长生殿，得到大机缘，以后大世来临，我们说不定还要并肩作战，守护我们的故土！”

    华清扬轻声说道，话落他也动了，一步就迈上了第一道阶梯。

    嗡！

    一座浓缩的大岳浮现，直接就压在了他的头顶。华清扬继续迈步，踏上了第二步阶梯，可是这一次意外的没有出现第二座大岳，众人惊讶。

    “嗡！”

    就在华清扬踏上第三步阶梯的时候，又一座大岳显化出来，压在了他的头顶。

    “看来我们的路不同，不像叶辰那般每一步都会多出一座大岳压身！”

    楚惊天说道，他的眼神很坚定，然后也踏上了石阶。

    各大年轻王者相继都迈上了石阶，自己路需要自己走，看着别人走永远都只能站在原点。

    果真如楚惊天说的那般，其余人并不像叶辰那般每上一步就会多出一座大岳压身，他们需要踏上两步阶梯才会有一座大岳显化出来，即便如此也让一些年轻王者气喘，艰难迈步。

    此时，叶辰已经踏上了第四十九步阶梯，他头顶四十九座大岳而行，每一步踏出连带着四方的空间都在颤抖嗡鸣，而他的身体已经变成了金色。

    而今，叶辰也感受到了一丝压力，他的肉身强大没有错，但是头顶四十九座大岳登天路也不是那么轻松。他开始运转体内的血气了，使得浑身变得金灿灿，像是黄金浇铸的金人。

    悲无泪、血轻舞、樱子、华清扬、楚惊天、龙筱筱等人都在蹬梯。开始的时候他们还感觉很轻松，可是越到后面压力就越大。

    除却叶辰的九十九步阶梯之外就属悲无泪与血轻舞的最长，她们两人的阶梯都是七十二步，樱子的是六十九步。

    “啊！！”

    一位散修者大叫，发出不甘的声音，他头顶着十座大岳艰难前行，浑身的骨骼都被压得咯嘣作响，肌体都崩开了口子血流如注。

    当他再次迈上两步阶梯时，又一座大岳压落下来。这一座大岳就成为了压垮骆驼的最后一根稻草。他再也承受不住那巨大的力量，双腿噗通一声就跪了下去。

    一道仙光自长生殿中飞来，直接将那个跪在阶梯上的散修者裹带而起，将其带离了阶梯，飞离仙山。

    仙光将他缠绕，使得他的伤势瞬间复原，只是他却永远失去了登天路的资格。

    “我不甘，我要再蹬石阶，我不甘！”

    那散修者大叫，不甘心失败，但是却无济于事，被仙光带离仙山，径直回到了山脉前方的大地之上。

    山脉前方的大地上，各大势力的人看到一道仙光裹带一个人飞来，全都将目光投去。当听到那个散修者不甘的声音时，人们都明白了怎么回事。

    “看来想要进长生殿需要经过重重考验，很显然这个流着古血的年轻修者失败了，未能经过考验。”

    归剑山庄的太上长老说道。

    秦家九祖目光冷冽，他看着那个失败的散修者，问出了一些情况，得知了他们‘登天路’的事情。当听闻叶辰的路比他们多出数倍，且每一步都会多出一座大岳加身时，人们一个个都震惊无比。

    “你说说，一座大岳加身大概多大的力量！”

    商家的神尊问道，一脸惊色。

    那个散修者惨笑一声，然后将一座大岳压身的力量大致估量了出来，让所有人的心中一突。

    “不可能，混沌体再强也不可能顶着那般沉重的九十九座大岳踏上九十九步阶梯，除非他有中位神王境界以上。可惜他连神王境界都不达，看来混沌体这一次也与长生殿无缘了！”

    秦家九祖冷声道，眼中闪过浓重的杀机。

    其余势力的神尊都不说话，长生殿中显化出所谓的‘登天路’来，混沌体叶辰面前的阶梯远比其他人长，这足以说明了他的潜力。长生殿中的至尊会判断错误么？

    当然，几乎没有人会认为长生殿中的存在会判断错误。就算长生殿中并没有无上存在降临，只是无上存在一缕意识在主导，但是也不会有错，因为这种存在的手段惊天地泣鬼神，绝不会出错的。

    “混沌体的潜力，相信在场的诸位谁都清楚。虽然我们没有经历当年的那一场战斗，但是上代混沌体的强大，东方修炼界何人不知？这些也都无关紧要了，不管叶辰能否登临阶梯顶点进入长生殿，似乎与我们都没有什么关系。”

    血饮门的长老淡淡地说道，他关心的只是血轻舞能否顺利进入长生殿，得到不世秘术，以后在诸天万界的同代年轻至尊中拥有一席之位。

    此时，长生殿前的山腰上，叶辰等人依旧在蹬梯。华清扬、楚惊天、龙筱筱已经达到了顶端。他们浑身大汗淋漓，肌体崩裂，头发蓬乱，显得很是狼狈。不过最终是站立在顶点了，有了进入长生殿的资格。

    他们的阶梯只有五十六步，紧接着其他几名散修者也相继登临了阶梯的顶端。其中有一名散修者血脉潜力很强大，他的阶梯有五十九步，也艰难的到达了顶点。

    樱子也到达了顶点，她相对显得要轻松一些，毕竟至尊神体可以堪比圣体血脉，十分强大。

    悲无泪、血轻舞，她们两人登上了第七十步阶梯，身躯摇颤，汗水与血液浸透了全身，如玉的肌体崩开了无数的口子，头顶上顶着数十座大岳，艰难迈步。

    只剩最后两步了，但是这两步比先前的七十步还要艰难。看着她们的玉足迈向第七十一步，其余人的心都跟着紧张了起来。

    她们的身躯在颤抖，摇晃得厉害，似乎随时都会被头顶的那浓缩的数十座大岳压垮。

    “轰！”

    悲无泪与血轻舞同时迈出了第七十一步，整条阶梯都在摇动，一步踏出重逾亿万均。

    “噗！！”

    同时，她的体表鲜血激射，像是水管爆裂一般。

    她们的身体摇颤得更加的厉害了，仿佛随时都会倒下。

    叶辰迈上第八十一步阶梯，此时的他浑身黄金血气冲霄，满身的大汗，但是还能承受得住。

    “轻舞，无泪，你们坚持住，最后一步了，一步登天！”

    叶辰头顶八十一座浓缩的大岳，回过头来对血轻舞与悲无泪说道。

    看着叶辰那鼓励的眼神，血轻舞与悲无泪点头，两人贝齿紧咬，血光与圣光自她们的体内透射了出来，然后毅然迈出最后一步。

    “轰！！”

    最后一步迈出，整片空间都剧烈轰响，一片片的涟漪自她们的玉足四方波动而出，崩裂大片的虚空。

    阶梯摇颤，她们的身躯也在摇颤，释放了所有的潜力，即将要倒下去，终究是迈出了最后一步。

    压在她们头顶的大岳消失了，血轻舞与悲无泪的力量也用尽，同时软倒在最后一步阶梯上。这时候一道道仙光自阶梯上浮现，将她们包裹，她们的伤势与消耗的力量快速恢复。

    “好！踏出了最后一步，而今所有人之中只剩我的路还未走完！”

    叶辰咧嘴一笑，牙齿洁白，闪烁晶莹的光泽。

    所有人都看着他，他此时已经踏上八十一步阶梯了。一个人顶着八十一座大岳，咧嘴一笑，露出洁白的牙齿，这是无比震撼的画面。

    “轰！”、“轰！”、“轰！”

    叶辰大步而行，一连迈出十五步，这等神勇惊得每个人的心都像是要跳出胸腔来。

    “噗噗噗！”

    叶辰的身体不断飙血，金色的血液自那翻腾的黄金血气中飙射而出，将下方的石阶都染透了，像是镀上了一层金粉。

    “喀喀！”

    叶辰体内不断发出骨裂声，但是他的身躯依旧挺拔。无敌意志加身，他运转一身的血气将骨骼包裹起来，迈出了第九十七步。

    “轰！”

    一声巨响，紧接着就是飙血声，此时的叶辰浑身已经被金色血液染透，但是他依旧有一种一往无前的无敌气概，直接迈向第九十八步。

