    “哎？”

    刚打算装哭吓唬其他人的步美惊讶。

    池非迟解释，“我送你一套新的，跟你换那个玩偶。”

    这一下换步美迟疑了，“可是那个娃娃……”

    “步美，”池非迟走到步美身前蹲下，直视，目光和神色都很认真地开始忽悠，“以前有一个小男孩，他很喜欢收集玩具士兵、玩具坦克，他甚至凑齐了一个军队，他最喜欢的，就是自己扮演将军，指挥着自己的士兵攻城拔寨，每次都能乐此不疲地玩很久……”

    步美看着池非迟，认真听故事。

    那双平时平静得过于冷淡的紫色眼睛，此刻似乎带着将人拉进故事里的平和魅力。

    元太、光彦不说话了，静静听着。

    就连柯南和灰原哀也好奇看着池非迟讲故事。

    “随着他慢慢长大，士兵们被放进盒子里，又被放进仓库里，渐渐放到了仓库最里面，直到有一天，已经成为父亲的他收拾仓库的时候，找到了那个盒子，”池非迟继续忽悠，看上了就要弄到手，不择手段，这是基本定律，再加上一点情怀，再要玩具，也不容易被怀疑自己心理扭曲，“盒子打开后，一群士兵依旧站得笔直，问他，‘你有没有看到我们的将军’，他说，‘他不会回来了’……”

    步美眼眶红了。

    想哭……不行，要忍住。

    “士兵们又焦急问他，‘他牺牲了吗’，他回答，‘不，他只是长大了’，”池非迟道，“我不相信玩具会有诅咒，它们一直陪伴着年幼的孩子，只要不丢弃它们，它们就不会离开，也不应该被放在仓库，步美的玩偶或许只是替步美承受了灾难，本身并不是被诅咒的玩偶……”

    步美‘哇’一下哭出了声，“对……对不起……”

    心情正跟着惆怅低落的柯南被吓了一跳，“步美……”

    元太也没忍住泪崩，“呜……我也……对不起……”

    光彦低头擦眼泪，“我不好，我把陪我好多年的公仔丢了……”

    看着哭得一塌糊涂的三个孩子，灰原哀怔在原地。

    她是没有什么玩具，所以只是听得有点感动，所以……

    柯南仰头看池非迟，现在该怎么办？

    池非迟默默反思了一下，归结为三个小鬼头情绪过于丰富，在路人看过来前，远离三个孩子，“哭会儿就好了。”

    柯南看着池非迟这极其不负责任的言论和行为，呆了呆，发现路上行人投来疑惑好奇的注视，连忙上前哄孩子，“喂喂，你们不要哭了……”

    灰原哀没来得及跟上池非迟，也压根没猜到池非迟的反应，被路人看着，也硬着头皮上前加入哄孩子的队列。

    二十秒，哭泣停止。

    四十秒，抽噎停止。

    五十秒，眼泪擦干。

    池非迟垂眸看手中刚点着没多久的烟。

    小孩子的情绪果然来得快、去得也快。

    柯南和灰原哀长长松了口气，然后幽幽看着惹哭小孩子之后就躲到一旁、还悠闲点了支烟等着的池非迟。

    真的没有比这更恶劣的人了！

    池非迟见步美擦了眼泪看来，才在身旁垃圾桶灭了烟，“步美，我喜欢有故事的玩具，想跟你换。”

    步美犹豫了一下，“我本来想让我爸爸把它从仓库里拿出来，再送去修一修的，不过既然池哥哥想要，就送给你吧，新的娃娃就不用了，比奇的主人觉得它叼坏了我的玩偶，所以拜托他的熟人把家里不用了的那套娃娃送给我……”

    “真的吗，步美？”光彦来了精神。

    “嗯，”步美点头，笑道，“比以前那个大很多哦，跟灰原那个一样也是七层的，那家人说，只要我记住娃娃摆放的位置，不看手册就能把所有娃娃摆放正确，就全部送给我！”

    说着，步美又转头看池非迟，认真道，“以前的娃娃我也不会忘了它们，我会让我爸爸妈妈问一问有没有想要娃娃的小孩子，如果有就送出去，让娃娃们有新朋友。”

    池非迟只能点头。

    他还能说什么？孺子可教。

    “可是，七层的不是有很多个娃娃吗？”光彦问道。

    “你一个人能行吗？”柯南也问道。

    “没问题的！”步美笑眯眯道，“这几天我已经把摆法通通记住了，而且也不是我一个人啊，他们家的阿姨说我可以叫上朋友一起去摆！”

    “那我去收拾小哀的女儿节玩偶，”池非迟转身道，“晚一点来接你们去吃饭。”

    “哎……”步美见池非迟说走就走、一点都不带迟疑的，有些遗憾，“我还想让池哥哥跟我们一起去的。”

    柯南只能干笑，“摆女儿节玩偶这种事，他不会感兴趣的啦！”

    ……

    池非迟开车离开的路上，给仓桥建一发了封邮件。

    【3月3日安排你和浦生见面。——Raki】

    【我明白了，谢谢！】

    看过回复，池非迟收起手机。

    下午五点，池非迟从池家老宅把装玩偶的盒子搬上车，连陈列台也拆除了一并装箱，一起拉到那栋公寓楼下时，已经有一辆警车停在楼梯口。

    “又发生事件了？”非赤好奇从衣领探头，“柯南真厉害啊……”

    池非迟无话可说，把车子停在警车后方，下车后，拿出手机看刚才没看完的UL消息。

    灰原哀给他传了不少照片，有摆娃娃过程中的糗照，也有摆好娃娃之后的照片、五个孩子跪坐在陈列台前的合照……

    文字消息只有两条，一条是二十五分钟前发来的：

    【摆法我都记住了，等3月3日应该不会摆错。】

    另一条是十分钟前发来的：

    【我们出去帮忙买酒糟的时候，观野家好像进了小偷，有一幅价值不菲的画轴被偷走了，我们已经报警，大概需要等警方调查结束之后才能离开。】

    池非迟没有回复，收起手机上楼，听着动静，直接往最热闹的一户人家去。

    他隐约记得这次事件中没有死人，只是一出失窃闹剧。

    三楼一户人家的门大开着，门口还站了一个警察。

    察觉有人上楼，那个小警察立刻转头看来。

    池非迟脚步没有停顿，越过那个小警察进门，“我来接那五个孩子。”

    “喂……”小警察下意识地想阻拦，但池非迟已经进门了。

    屋里，五个孩子、一个老太太、一个中年妇人和两个中年男人汇聚在一个房间门口，还有两个警察在厨房、起居室等地方搜查。

    “那么，我们再整理一下情况，”房间里，负责带队的警官蹲在地板上，看着警察手册上记录的内容，跟站在门口的孩子们确认情况，“首先，是这些孩子们为了摆放女儿节娃娃到观野家来，当娃娃摆放完毕时，同一公寓的住客津曲先生来了，他想要买下这次被盗走的、价值至少2千万的画轴，鉴定家三重先生也是一起来的……”

    “警、警官先生，请不要说这么容易让人误会的话，”胖胖的秃顶中年男人连忙笑着摆手，“我是想让他们把画轴卖给我，才会让三重先生跟我一起来劝说他们……”

    说着，还转头问旁边的眼镜男，“对吧？三重先生？”

    池非迟走到门口，抬眼看摆娃娃的陈列台。

    灰原哀发给他的照片里，陈列台旁边有一副画轴，现在已经不见了，那应该就是失窃的……嗯？

    等等……这些娃娃摆放的位置……

    “是啊，”戴眼镜的小胡子男人点头，“我听说他们家保管画轴的方式不好，觉得很可惜，所以才来的……”

    “那……”房间里，负责带队的警官刚抬头看两人，不由愣了一下，揉了揉眼睛。

    他记得刚来的时候，没有那个相貌帅气、身姿笔直却神情冷漠、浑身透着冷意的黑衣年轻人吧？

    一抬头，就发现人群中多了一个人，他突然想起某些鬼神传说……

    “警官先生，怎么了吗？”步美看着面前的警察又是揉眼睛、又是变脸色，有些疑惑地回头看，“咦？”

    柯南回头：“……”

    神出鬼没池非迟！

    “娃娃摆放的位置变了，”池非迟拿出手机，低头找出灰原哀发给他的照片，对比了一下，往房间里走，见那个警察呆呆看着自己，将手里翻转，让警察能看清手机上放大的照片，语气平静地解释道，“我妹妹之前给我发过娃娃摆好的照片，最上层一阶，从正面看是男左女右，现在变成了男右女左，而且第四阶的左大臣和右大臣，看起来也跟照片上不太一样……”

    “啊……”那个警察又转头看身后摆好的女儿节娃娃，一头雾水。

    这个……摆娃娃跟他有什么关系？

    柯南怔了一下，打量着娃娃陈列台，很快明白过来，跑进屋里，“元太，步美，光彦，帮忙把娃娃挪开！”

    “啊？”步美迟疑着看中年妇人，“可是……”

    “快点！”柯南已经开始将陈列台上的娃娃往下拿，“画轴应该就在陈列台的铺布下方！”

    三个孩子连忙上前帮忙把娃娃拿下来。

    灰原哀见那边手忙脚乱，也没上去掺和，走到池非迟身旁。

    “这里的某个人把画轴藏到了陈列台的铺布下方，之后又把娃娃摆了上去，”柯南一边快速拿娃娃，一边解释道，“不过那个人把最上层的娃娃调换了位置，左大臣和右大臣跟之前看起来不一样，是因为画轴的圆轴部分正好搭在他们身后，让这两个娃娃摆上去之后，身体微微前倾，原本的微笑看起来就像是变成了冷笑一样，看起来有些阴沉……”

    说着，柯南见陈列台上的娃娃已经搬到了地上，双手抓住铺在上面的红布下角，用力一拉。

    红布被掀起，下方陈列台的台阶上铺着一幅画卷。

