    回到家里，萧阳把自己关在房间修炼了两个小时，忽然就听到门外传来一阵动静。

    “老婆这么早就下班了？”

    以他的听力，根本不用出去，光凭脚步声就能判断出叶云舒回来了。

    果然，房门打开之后，叶云舒一言不发走了进来，脸上一片阴云密布。

    “怎么了，公司有情况？”

    萧阳很敏锐地问了一句。

    能够影响到老婆这个工作狂情绪的，除了工作之外几乎就没什么其他事情。

    “今天送去施工现场的一批建材，全部被甲方检测为不合格产品，现在整个工程都停了。”

    叶云舒坐在床上，揉着眉心说道。

    萧阳皱起眉头：“这么严重，那你打算怎么处理？”

    “建材我已经派人紧急调用另外一批送过去了，有些损失但是应该不大，我准备去怡家那边实地考察一下他们工厂，搞清楚为什么会出这种事情。”

    “很远么？”

    “百多公里吧，在陵县一个叫陶山镇的小地方，开车过去应该几个小时能到。”

    叶云舒站起身来：“我现在就出发，今晚可能赶不回来了。”

    “等等！”

    萧阳连忙一把拉住她：“你一个人去那么偏远的地方，我可不放心，一起走吧。”

    “你……确定？”

    叶云舒愣了一下。

    萧阳平时很少插手这些鸡毛蒜皮的小事。

    萧阳笑了笑：“反正闲着也是闲着，就当去郊游吧。”

    “游你个头！我是去办正事。”

    叶云舒没好气地瞪了他一眼，不过并没拒绝萧阳一番好意。

    两人稍微收拾了一下之后，很快就开车出门。

    这家建材厂说远不远，距银州市中心也就一百多公里，但出了城区之后的那段路正在修理，因此走得非常缓慢。

    萧阳和叶云舒出发的时候已经是下午三点多，眼看着天色渐渐擦黑，车子才跑完一半路程。

    一路上坑坑洼洼颠簸下来，叶云舒只感觉五脏五脏六腑都快被颠出来了，终于忍不住开口道：“你……停一下，我有点想吐。”

    萧阳连忙一脚踩下刹车，把车停在路边。

    叶云舒迫不及待捂着嘴打开车门就冲了下去，同时还不忘说道：“你别跟着。”

    身为一个商界女强人，她并不愿意被萧阳看到自己狼狈不堪的一面。

    “那你小心点啊……路上坑多，别崴着脚！”

    萧阳没敢跟下去，只是大声提醒了一句，同时体贴地打开了远光灯。

    叶云舒独自一人蹲在远处路边吐了几分钟，终于缓缓站起身来，捂着额头摇摇晃晃往车前走。

    萧阳皱了下眉头，正准备过去接她，忽然就听到“哎哟”一声娇呼。

    叶云舒的红色高跟鞋不偏不倚踩在一个水泥坑里，身体顿时不受控制地往左边一倒。

    萧阳提气一口真气，身形在黑色中如同一道闪电般窜了出去，在叶云舒即将倒地的前一秒，伸出手牢牢把她搂在了怀里。

    “没事吧，老婆？”

    “都怪你这乌鸦嘴……害我真把脚给扭了！”

    叶云舒痛得面色发白，一手捂着右边脚踝，抬起头没好气地瞪了萧阳一眼。

    这也能怪到我头上？

    萧阳一脸无辜表情，但又不敢反驳，只好讪笑道：“好好……都是我的错，先赶紧回车上去，我帮你揉揉。”

    “走不动了，你来背我！”

    叶云舒气呼呼地把萧阳推转身，然后直接朝他后背一趴，整个身体重量全都压了上去。

    好……软！

    饱满的惊人触感，让萧阳心神摇曳了片刻。

    换做以前，叶云舒很少会这么做，在他面前露出这副娇小弱女子的模样，但随着近半年来两人之间的相处不断加深，这种夫妻情侣之间的亲昵互动逐渐频繁起来，而且也变得越来越自然。

    萧阳小心翼翼背着叶云舒回到车里，脱下她右脚的高跟鞋，抬起脚踝接着车顶灯光仔细看了看，皱眉道：“肿得有点厉害，恐怕暂时不能走动。”

    “都怪你……现在怎么办？”

    叶云舒挥起粉拳在萧阳肩膀捶了一下：“我们还得赶去建材厂做实地考察。”

    萧阳笑道：“天色都这么晚了，等我们去到那边，人家早就下班了，要不干脆先休息一晚吧，明天一早再出发。”

    叶云舒皱起柳眉：“在车里怎么休息，我连腿都不直。”

    知道你腿长……叶大小姐。

    萧阳暗笑一声，指了指远处道：“我刚才看到路边有个小旅馆，离这里没多远，掉头回去几分钟就能到。”

    叶云舒摇了摇嘴唇：“这么偏僻的荒郊野外，万一是黑店怎么办？”

    萧阳顿时乐了：“再黑的店，难道还能把我怎么着？”

    “那倒也是……”

    叶云舒忿忿看了一眼萧阳：“你这样的祸害，不黑别人就不错了。”

    征求完老婆意见，萧阳调转车头，很快就来到了国道边上那栋二层小楼。

    门口竖着一块手写的大牌子：银州大酒店。

    萧阳看得有点发懵

    敲了几下铁门，一个中年妇女穿着拖鞋“吧嗒吧嗒”从院子里走了出来，嘴角还叼着一根香烟。

    萧阳差点脱口而出：“包租婆你怎么跑这里开家庭旅馆来了？”

    “干嘛的？”

    中年妇女隔着铁门栏杆问道。

    还好，不是狮吼功。

    萧阳松了口气，笑着道：“阿姨，我们住店的，请问还有房间么？”

    “住店？”

    中年妇女满脸狐疑，上下打量了一番两人的装扮，迟疑片刻才道：“有，一百一晚，先交钱再入住。”

    “没问题！”

    萧阳连忙从口袋里掏出一张百元大钞：“给我们开个双人间吧。”

    中年妇女冷哼道：“双你个鬼，你看我这小地方，有这种条件吗？一个房间就一张床。”

    “大姐，你好歹也是银州大酒店啊……”

    萧阳轻声嘀咕了一句，改口道：“那就开两个单人间吧。”

    说着，他又从口袋里掏出一张钞票。

    这种事还是他主动提出来比较好，免得让叶云舒尴尬。

    旅馆老板娘还是没有去伸手接钱，满脸惊讶道：“你们不是两口子？”

    萧阳不假思索道：“当然是啊。”

    中年妇女一脸嗤笑：“尽瞎扯！两口子哪有分床睡的，你们这是拿我寻开心呢？”

    这个……

    萧阳一下子哑口无言。

    总不能跟人家说，他和叶云舒结婚三年多，至今为止还没那个啥吧……

    叶云舒也是一脸尴尬，眼神慌张。

    按理说，她对萧阳的看法早就有了一百八十度的改观，两人迈出那一步也属正常，可正因为之前那种不正常的日子过久了，反而让她心理很难跨过那道门槛。

    还好在方面，萧阳从未表示过任何不满或者催促。

    这让她非常感动。

    看着两人似乎有什么难言之隐的神情，旅馆老板娘却如恍然大悟般“哦”了一声，用充满同情的目光盯着萧阳，语重心长道：“没事，小伙子，你还年轻，多吃点好东西补补，总会行的。”

    萧阳目瞪口呆。

    大姐，我没有……你想错了啊！

    叶云舒终于忍不住，捂着嘴“噗嗤”笑出声来，肩膀抖得那叫一个厉害。

