    使馆影业，拉片室内聚集了十几个观众，一部动画长片的放映已经到了结尾阶段。

    史莱克和他的朋友们，齐心合力战胜了仙女教母与她的儿子白马王子，成功与菲欧娜公主结婚，扔下超级电灯泡加驴生大赢家贫嘴驴，以及拥有卖萌恶搞这一超级杀手锏的穿靴子的猫，一起去渡蜜月……

    试看会结束，拉片室内因为人数有限，响起稀稀落落的掌声。

    “怎么样？”加西亚-罗德里格斯压低声音问托马斯：“比第一部如何？”

    托马斯实话实说：“就我个人的感觉，片子质量比第一部稍有不如，但这是续集，估计商业成绩比第一部要高。”

    加西亚缓缓说道：“跟我想的差不多。”

    说完这话，他转头看向后面，梦工厂动画工作室的杰瑞弗-卡森伯格站在罗南旁边，似乎也在讨论这部片子。

    杰瑞弗-卡森伯格看了罗南旁边的人一眼，记得那好像是以前二十世纪福克斯动画工作室的负责人，具体叫什么不记得了，对于他这个动画电影制片人来说，对方只是后辈当中的后辈。

    他笑着问道：“罗南，这部还可以吧？”

    罗南说出口的都是赞誉：“非常出色。特别是对著名电影的戏仿风格妙趣横生，除了《怪物史莱克》系列，这种形式从来没有在以往的动画片中出现过，即使在其余形式的影片中，也绝对没有如此集中，叫人人耳目一新。”

    杰瑞弗-卡森伯格不无骄傲的说道：“梦工厂动画工作室找到了适合的风格，正走在一条正确的发展道路上。”

    罗南也赞同他的说法：“梦工厂动画工作室的动画长片会越来越出色。”

    梦工厂动画工作室虽然比不上皮克斯工作室，出产的动画长片好坏参半，但总体来说发展的也相当不错。

    他向杰瑞弗-卡森伯格介绍道：“这是克里斯-雷纳德，沙海娱乐动画工作室的负责人。”

    克里斯-雷纳德笑着打招呼：“你好，卡森伯格先生。”

    “你好。”杰瑞弗-卡森伯格与克里斯-雷纳德轻轻握了下手。

    他不太明白，这个名声不显的动画制作人，为什么能被罗南重视？

    使馆影业原本是梦工厂动画工作室最合适的合作伙伴，罗南也是他最为看重的合作对象，直到这个沙海娱乐动画工作室建立，他才发现罗南未必将梦工厂动画工作室当成首要合作伙伴。

    如今好莱坞众多的动画制作方，皮克斯工作室是当之无愧的行业领头羊，然后是其他公司，这家沙海娱乐动画工作室，真要发展起来，必然成为梦工厂动画工作室的有力竞争对手。

    坐在现在的位置上，就必须要为公司考虑，否则还不如退休下台。

    希望斯皮尔伯格在未来几年，能打造好梦工厂的发行渠道。

    虽然以前某个时间段，他与大卫-格芬和斯皮尔伯格闹的非常不愉快，但条件合适的话，他也不介意让梦工厂动画工作室的发行权回归梦工厂。

    不管怎么说，两者都同属于一家公司。

    杰瑞弗-卡森伯格随口跟罗南寒暄几句，又转到了罗南身上，说道：“档期定的是五月份第二个周末，能实现全球同步上映？”

    罗南信心十足：“没有任何问题，使馆影业不是第一次全球同步发行电影了，《怪物史莱克2》在五月份第二个周末，会同步出现在三十多个国家与地区的影院当中。”

    这是超级大卖电影的续集，天然拥有强大的粉丝基础，不用再等北美票房爆发后在海外上映，而且全球同步也能有效规避盗版带来的票房损失。

    哪怕是北美这种版权管理极其严格的市场，也难以避免盗版的出现，影院中如同幽灵般的偷拍者络绎不绝，如今又是互联网时代，只要枪版出现在网上，能以几年前无法想象的速度传遍全世界。

    杰瑞弗-卡森伯格对使馆影业的发行能力有信心，但对选择的档期有点疑问：“五月份的第二个周末上映，罗南，这个档期是不是有点紧了？”

    罗南说道：“这个档期还不错。”

    “第一个周末是环球影业的《范海辛》首映。”杰瑞弗-卡森伯格多少有些担心：“随后一个周末是华纳兄弟的超级史诗巨制《特洛伊》，虽然《怪物史莱克2》的受众与这两部影片有所区别，但被两部顶级巨制夹在中间，会不会受到影响？”

    《范海辛》的制片成本高达1亿6000万美元，《特洛伊》更是夸张的1亿7500万美元制片预算，《怪物史莱克2》7500万美元的制片成本，比起这两部影片差的不是一点半点。

    罗南平静的说道：“每年暑期档的档期都非常拥挤，每个周末都有重量级影片上映，该成功的影片依然会成功，不会有太多影响，而且我们也找不到更合适的档期了。”

    选在这个档期，本就是罗南专门授意使馆影业挑选的，放眼整个五六月份，还有比这个更好的档期吗？

    前面是一部超级扑街货，后面那部尽管没有扑街，却也好不到哪里去。

    布拉德-皮特也通过《特洛伊》，证明自己的商业号召力真的算不上多强。

    杰瑞弗-卡森伯格想了想，说道：“好吧，这方面你是专家，我就不多发表意见了。”

    罗南笑着说道：“放心吧，杰瑞弗，这部续集的成绩应该会比第一部好。”

    “但愿如此。”杰瑞弗-卡森伯格没有多留，说道：“公司还有点事，我先告辞，改天有时间再聚。”

    试看会结束，罗南简单问了下使馆影业与院线公司方面协调影院的事，也离开了使馆影业。

    线上发行，影院数量的多少直接决定票房高低。

    不止是五月份第二个周末上映的《怪物史莱克2》，使馆影业还要在四月初发行《生化危机2》，都需要尽可能多从院线方争取到影院和银幕。

    罗南的要求非常明确，《怪物史莱克2》的北美开画影院数要达到4000家左右，《生化危机2》即使是一部R级片，首映影院也要在3000家以上。

    使馆影业当然是能争取到的影院越多越好。

    克里斯-雷纳德跟着罗南一起出了使馆影业，上了罗南的劳斯莱斯幻影。

    罗南问道：“《卑鄙的我》今年年内能够完成吗？”

    克里斯-雷纳德保证道：“年底前一定能够举行内部试映。”

    “梦工厂动画工作室不会与使馆影业合作太久。”罗南看得非常清楚：“五年期过后，双方间的合作可能会结束，所以动画长片这一块业务，还是要看我们自身。”

    关于皮克斯工作室的计划，他没有必要跟克里斯-雷纳德提。

    而且与梦工厂动画工作室不同，想要皮克斯的挂逼们继续开挂，皮克斯工作室必须要保留一定的独立性。

    克里斯-雷纳德说道：“我明白，只要《卑鄙的我》顺利，我们就顺势推出《小黄人》的动画大电影。”

    罗南点了点头，关于杰瑞弗-卡森伯格和梦工厂动画工作室的情况，他也有所思考，尤其这一年多年，杰瑞弗-卡森伯格很少再与他和威尔-史密斯和汤姆-克鲁斯走在一起，以往的高尔夫球四人组，渐渐变成了铁三角。

    其中很多原因，他不难想明白。

    这次利用艺匠影业的机会，推动使馆影业与梦工厂动画工作室在未来五年内全面合作，也可以说是双赢。

    六大公司之外，如今找不到比相对论娱乐更强的发行方，而使馆影业给出的发行抽成，比六大低不少。

    至于杰瑞弗-卡森伯格与他们三人渐行渐远，罗南没有任何抱怨或者埋怨，杰瑞弗-卡森伯格代表的不止是自己，还有整个梦工厂动画工作室，其中涉及到几十个股东和数百名员工，杰瑞弗-卡森伯格必须为他们负责。

    商业从来都是复杂的，生意竞争不会影响到私人交情的，只能说很少很少。

    商场如战场，杰瑞弗-卡森伯格明显做出了自己的选择。

    罗南闭目思考了一会，说道：“克里斯，去年英国儿童作家葛蕾熙达-柯维尔出版了一本冒险图书。”

    这是在康妮搜集的资料上看到的，原本没怎么考虑打它的主意，但这段时间渐渐让他下定了决心：“书名叫做《维京小英雄：如何驯服你的龙》，大致是讲述一个维京少年，通过驯龙成为维京勇士的故事，我觉得非常适合改编成动画电影，你抽时间看一看。”

    克里斯-雷纳德说道：“我回头就去买一本。”

    罗南点点头，又说道：“看过之后，你觉得可以的话，直接与总公司的罗伯特-李联系，让他出面购买相关版权。”

    “好的。”克里斯-雷纳德应了下来。

    罗南将克里斯-雷纳德送回沙海娱乐，让司机大卫赶往刚刚改名的相对论大厦，完成《蝙蝠侠：开战时刻》的克里斯托弗-诺兰，已经开始新电影项目的前期准备工作，两人几天前就约好了今天见面。