    陆云虽然对‘三重天雷’很是眼馋。

    可他也清楚，如果是以他现在的实力的话。

    就算去了‘雷霆星云’也不一定能够多得三重天雷。

    他必须在这段时间内，最大程度的提升自己的实力。

    算上从克罗斯星去往‘雷霆星云’所需要的半个月时间。

    陆云此时也就剩下半个月的修炼时间而已。

    而半个月过后，陆云不管修炼到什么程度，都会前往‘雷霆星云。

    对于一般人来说，半个月的时间或许改变不了什么。

    但对于有着‘模拟空间’的陆云来说。

    这半个月的时间，完全足够他获得巨大的提升了。

    因为模拟空间的时间流速，可是和外界截然不同的！

    而且随着陆云实力提升，以及他获得的魂点越来越多。

    模拟空间解锁的功能也越来越多。

    其中一个功能，就让陆云觉得很是不错。

    【模拟空间·托管：随着模拟空间和宿主的契合度提升，现可以在宿主允许的条件下，接管宿主的身体进行一定程度的活动】

    【当前设定托管任务：当宿主进入睡眠状态后，自主进行魂力修炼】

    【备注：当搜集到足够的数据后，能够进行更加复杂的活动】

    有关于‘托管’这个功能，是陆云高考结束后没多久，激活出来的新功能。

    通过这件事也让陆云明白了一个事情。

    那就是自己脑海中的模拟空间，并不是一成不变的。

    可以想象，未来的模拟空间，应该还能够解锁更多的新功能。

    虽然不清楚模拟空间的存在原理到底是什么。

    但这对于陆云来说，并不是什么坏事。

    毕竟要是没有模拟空间的话，就他陆云的开局条件，想成为卡师简直是天方异谈。

    而有了托管功能之后，陆云也不再担心自己在模拟空间修炼时，无法感知到外界发生的事情。

    因为陆云除了设定修炼任务外。

    还设定了如果自身受到危险，或者有人喊自己的话。

    就会强制退出模拟空间。

    这样的设定让陆云的修炼不仅更加效率。

    也让他安全性得到了很大的提升。

    于是陆云接下来的一段时间内，就进入到了规律的修炼中。

    白天的他依旧会去学校的重力室进行体能训练。

    晚上的时候，则是一边在模拟空间中进行卡牌打造练习。

    现实中的身体一边进行着魂力修炼。

    在这样的修炼行程，以及模拟空间安排的科学修炼方法下。

    陆云最大化的利用了从凯瑞那里获得的五张白银级基因强化液卡牌。

    实力几乎是火箭式的提升。

    除了魂力等级和体质的巨大提升外。

    陆云的英灵们实力也在稳步提升。

    毕竟陆云在修炼的时候，赵云等人也没有闲着。

    能够自主修炼，也是英灵卡的巨大优势之一。

    一张英灵卡的实力组成，大概可以分为‘魂力等级’、‘融合卡牌效果’、‘成长上限’三个部分。

    魂力等级很好理解。

    也就是现阶段英灵卡，所能够容纳的魂力上限。

    目前来说，由于陆云自身的魂力等级不高。

    所以他暂时还没有碰到英灵卡的魂力上限。

    因为英灵卡的魂力上限，一方面取决于英灵卡自身的等级上限。

    另外一方面也取决于卡师现阶段的等级。

    比如有的英灵卡最高只能够达到黄金级。

    那么达到黄金级后，除非有些特殊的事情发生。

    不然不管卡师本人的魂力等级提升到何等程度。

    英灵卡本身的等级上限都不会继续提升。

    同理，卡师自身的等级也会在一定程度上限制英灵。

    毕竟卡牌是融合在卡师的灵魂本源中，卡牌的等级无法超过卡师太多。

    通俗一点的话，可以把卡师的灵魂本源当成一个容器，而卡牌就是要装在这个容器中的物品。

    卡牌的等级要是高出卡师太多。

    灵魂本源这个容器就无法继续容纳卡牌。

    而陆云现在的等级是青铜七星，按理来说最多只能容纳一张白银级卡牌。

    但或许因为融合两个灵魂的缘故。

    导致陆云的灵魂本源，要比一般的卡师大上不少。

    得益于此，陆云才能够在同级别时，容纳更多的卡牌。

    要知道寻常人在青铜七星这个等级时。

    最多只能容纳一张白银级卡牌。

    可陆云却能够容纳三张。

    这可是一个非常恐怖的优势。

    就好比同样的‘法力值’，别人因为‘技能栏’的限制，最多只有一个技能。

    而陆云在这个阶段，却能够有足足三个技能。

    即便法力值一样，但陆云的选择更多。

    能够用出的战术也更多。

    不过‘魂力本源’异于常人的，不只陆云一个。

    甚至可以说，只有‘魂力本源’异于常人的人，才有机会考上十大学院。

    所以当时在看到陆云有三张英灵卡时。

    凯瑞等人才会那么的震惊。

    他们不仅震惊陆云居然能够获得三张英灵卡。

    同样也震惊陆云居然能够同时携带三张白银级的英灵卡。

    ‘魂力本源’的优势属于先天优势，后天很难进行弥补。

    这就是陆云为何在高考之后，会被联邦守卫军看中的原因。

    因为联邦守卫军们也清楚的知道异于常人的‘魂力本源’代表什么。

    可以说，魂力本源越大，代表卡师的天赋越好。

    因为随着等级的提升，‘能够容纳更多卡牌’的这个优势会越来越明显。

    而陆云除了这个优势外，还有三张极具潜力的英灵卡了。

    属于天赋最顶尖的那一小撮人。

    而这一次的‘三重天雷’坐标，就是联邦守卫军的一次试好。

    不过同样也是对陆云的一次考验。

    只要陆云这一次能够获得三重天雷。

    那么联邦守卫军对于他的评价。

    就会再次提升一个等级。

    到时候说不定就会抛出陆云无法拒绝的好处进行招揽了。

    但打铁还需自身硬。

    在垃圾场生活多年，看惯了世间冷暖的陆云很清楚。

    自己现在的一切，都是建立在自己展现出来的实力和天赋上的。

    如果失去了这两点，他现在获得的一切，都会荡然无存。

    所以陆云才能够无视外界的纷纷扰扰，专注修炼。

    而他现在最重要的事情，就是打造一张特殊的技能卡。

    一张融合了‘技能卡·银龙武’、‘技能卡·青龙武’、‘技能卡·白虎武’的特殊卡牌。

    而这还不是这张技能卡的尽头。

    因为陆云的最终想法，是把五虎上将的本源之力全部融合，打造出一个集合五虎之力的特殊卡牌！

    陆云称之为……技能卡·五虎真武！

