    点了点头，方凡环视一下周围故作镇定，“第一，以后你就是我的女人，对我一心一意，从此我保护你。”

    “第二，你作为我的女人，等我突破修为，去到混沌神域，我会亲自昭告三千大世界。”

    “第三，如果你想退婚，我给你个机缘，算是退婚的补偿！”

    说完这些，方凡并没有因为千无情修为高而胆怯。

    静！

    极致的静！

    这一时间，四周环境落针可闻。

    千元中跪在地上，毫不掩饰眼中的杀机。

    他觉得方凡真是疯了，绝对是疯了！

    要不是千无情前面的警告，让千元中不敢动一下。

    他早就站起来，想杀死这个狂妄不知死活的蝼蚁。

    那些话简直是对小姐的亵渎，罪不可赦。

    让人意外的是，千无情并没有生气，只是淡淡道：“你确定这是让我选择的条件？”

    方凡非常肯定的点了点头，“没错！”

    既然有美女送上门，他也没有不接受的道理。

    只是一个男人就算是死，也不能在自己女人面前露怯，不是吗？

    千无情修为是高，那又能怎么样？

    千无情天赋好，那又能怎么样？

    就算是千无情当女皇，那又怎么样？

    目前，不还是方凡的未婚妻吗？

    那他就不能在这个女人面前低头弱了气势。

    “呵呵！”千无情笑了起来，“果然是方家的人，狂妄的性子真是一模一样。”

    这话，让人听不出是赞赏还是刻意贬低。

    方凡也没说话，不知道该说些什么。

    千无情继续说道：“再过几年就是三千大世界联合举办的大会战，会在混沌神国召开。”

    “如果你能排进前一百名，到时你可以宣布我是你的未婚妻。”

    “当然，如果你能排进前五十名我可以当你的正妻。”

    “要是你连前一百都进不去的话，我会亲手将你斩杀，就是方氏一族都保不住你。”

    说着，千无情突然放出强横的气势，顿时天地变色。

    方凡脸色大变，直接用出明王真身护住了身体。

    气势稍转即逝，千无情只是想给他一个警告而已。

    方凡松了口气，皱眉道：“那你是选择第二个条件了？”

    他知道目前已经赢了。

    既然有成长时间，方凡对于自己还是非常有信心的。

    千无情面无表情道：“可以这么理解，别忘记我说的话！”

    跪着的千元中眼睛通红，头上更是青筋暴起。

    小姐怎么会答应这个蝼蚁的条件？

    甚至小姐还要答应这个蝼蚁成为正妻。

    方凡你该死，小姐是不能亵渎的，就是想一想都不行。

    想着这些，千元中一口鲜血喷出。

    他用手捂着嘴掩饰鲜血，不让别人看出来异样。

    方凡皱着眉头道：“成为我的女人，你知道意味着什么吗？”

    毕竟他身边还有落痕，梦涵，紫菱等女人，还是问清楚比较好。

    因为千无情的实力太恐怖了，要是嫉妒起来杀死这些女人太简单了。

    这话让千无情眼中冒起寒光，“你的意思让我跟你的那些女人一样吗？”

    “别忘了，我和跟你有婚约，不计较你之前的荒唐，已经很大度了。”

    千无情的目光直勾勾的盯着方凡，想要看出他内心真实的想法。

    方凡连忙摆手道：“不是，你误会了。”

    就在这时，千元中，天魂大帝，梅兰竹菊等人，都觉得他要妥协了。

    难到要放弃那些女人？

    现在方凡和千无情相比较，简直就是云泥之别。

    想让千无情和那些女人一样，围在方凡的身边是不可能的。

    “哼！”千无情算是满意了，淡淡道：“算你识相！”

    下一秒，方凡铿锵有力的说道：“可能你误会了，那不是荒唐，我们是真心相爱的，如果你想当我女人，准定会和她们一样。”

    话音刚落。

    天魂大帝和轩辕剑魂瞬间崩溃了。

    就是千元中猛一下站了起来，拿出黑刃恶狠狠的盯着方凡，准备随时出手。

    同时，对于方凡印象不错的梅兰竹菊都震惊莫名，不敢相信方凡敢说出这样的话来。

    “疯了！”

    “方凡一定是脑子有问题！”

    “能一天就攻下隐域，真以为小姐脾气非常好？”

    几人都看向了千无情，想看看接下来方凡怎么死！

    而方凡也做好了面对即将到来的雷霆一怒。

    可惜众人失望了，千无情的表情仍然波澜不惊，淡淡道：“在你心中，最重要的女人是林梦涵吧?”

    似乎刚才方凡的话，对她根本不受影响。

    方凡不知道千无情的内心是怎么想的。

    不过，这件事没有刺激到千无情发怒，方凡还是有些挫败感。

    尤其是对待女人这件事情上。

    见他不没有回答，千无情再次问道：“如果我要是嫁给你了，我的位置你会怎么安排？”

    方凡真不知道该怎么回答，真不知道千无情是不是真忍受怒火。

    要是千无情真的暴怒，真担心他的那些女人会有危险。

    天魂大帝和轩辕剑魂都紧张到了极致，感觉方凡就是在玩火呢。

    方凡心中一横，硬气道：“你和他们一样，都是我的妻子，没有大小之分，都是平等的。”

    “你放心，到时我会一视同仁，都会对你们好的。”

    “我知道你现在实力比我强，杀死我特别的简单，只是作为一个负责的男人，我必须要将话讲清楚，至于你能不能接受就看你的了。”

    “在我心中最重要的女人有很多，不止一个林梦涵，还有臻鸾，林小仙，时子萱等等，我们都彼此相爱！”

    “如果你真要和我在一起的话，这些人你必须要接受。”

    既然话说到这里，他也豁出去了。

    不管怎么样，方凡都不会选择欺骗的。

    他也知道千无情真要暴怒的话会有怎样的后果，但是并不后悔。

    周围寂静，过了好长时间。

    所以人都屏住了呼吸，准备着雷霆暴雨的降临。

    良久，千无情终于开口道：“方家的男人果然有种，我不会对你怎么样的。”

    方凡眨了眨眼睛，瞬间愣住了。

    千无情骄傲道：“要是我真成为你的女人，我还是有信心成为最出众的一个，让你认为我是唯一。”

    “要是靠武力强大，那岂不是太无趣了。”

    “你唯一担心的是，能不能在大会战中，取得一百名以内的名次了。”

    接着，千无情气势一变，再也没有刚才轻声细语的柔情。

    而是杀伐果断，冷酷无情的绝世女皇。

