    第468章

    张昊说完了以后，沐昌祚傻眼了，云南可是穷乡僻壤啊，能有什么生意，但是张昊居然说那边能够赚大钱。

    “张昊啊，我感觉这么这么不靠谱呢，我们云南可没有什么啊！”沐昌祚看着张昊问了起来。

    “怎么没有东西，你那边不是靠近安南和缅甸？”张昊坐在那里，对着沐昌祚问道。

    “嗯！”沐昌祚点了点头。

    “他们两个国家的货物，你不能卖吗？那些商人想要去那边，不走云南吗？如果你手上有好东西，能够和安南和缅甸那边弄到好东西，还能不赚钱吗？

    另外，如果莫卧儿帝国的南方，也可以和你这边要货物的，如果那边有道路，那就是抢钱了，这么好的位置，还能没钱，还有那些土司，那都是靠你爹的，他们也有钱，你手上有好东西，他们不要？这不是钱，他们手上有好东西，你弄不到？”张昊看着沐昌祚问了起来，

    沐昌祚一听，有道理啊，不过现在都是走私，看的很严的，但是如果打开了，那，还真有钱！

    “是吧？你们啊，就知道盯着眼前的这点蝇头小利，关键是要看远，要看到大钱，我就告诉你们，等我们的海船足够强大，嘿嘿，到时候我就让你们见识见识，什么叫做一边赚钱一边开疆扩土，这个才是真正赚钱的路子，你们的路子不行！”张昊坐在那里得意的看着他们说道。

    “我说张昊啊，你说的可是真的？”徐邦瑞看着张昊问了起来，这次他没有喊张昊为蛮子。

    “我还能骗你们，我赚了多少钱，你们才赚多少钱。我当官不行，但是我赚钱还不行吗？就你们，不是我跟你们吹，你们就是全部绑在一起，也赚不到我这么多！”张昊坐在那里，对着他们说道，

    他们一听，也是，这点他们还是相信的，张昊还真有这样的本事。

    “话说，你现在可有生意？”王邦瑞对着张昊问了起来。

    “有，但是要等等，我去山东后，就有机会，天津其实也是不错，到时候我们可以用海船让运输那些货物！”张昊笑着点了点头，

    而徐邦瑞听到了，则是坐在那里考虑了一下，开口说道：“我说张昊啊，你可知道，海岛现在有多猖獗，那些海盗和倭寇，现在都难以分清了，其中在东海那边，有一个汪直人，现在在海上的势力相当强大，他和很多我们大明的官员勾结，走私大量的货物到日本，暹罗去，获取了大量的财富，听说现在是在倭国定居，

    而现在很多倭寇听说都是他的手下，如果你从海上走，我估计难，你可知道，他在海上的实力有多强大？我们大明的水师都未必是他们的对手，所以说，蛮子，这条路走不通！”

    “走不通，哼？如果倭国到时候不灭掉汪直，我灭掉倭国，海上的势力，他没有那个资格掌控！”张昊听到了，冷哼了一声说道，

    “不可能，你完全不知道他的强大！”徐文壁也是对着张昊说道。

    “我怕他强大吗？我要是去了南方，他强大也要死！”张昊坐在那里，继续冷笑的说道，

    他当然知道汪直，现在锦衣还有他的档案呢，而且，他现在定居在倭国，大量收拢倭国的人，没事登陆大明沿海地带，烧杀抢夺，自己不收拾他收拾谁？

    “我说蛮子啊，等你真做到了，再来说这件事吧！”徐邦瑞对着张昊笑了一下说道。

    “如果等我做到了，哪还有你们什么事情啊？”张昊笑着看着他们说道，他们几个听到了，就看着张昊。

    “你也知道，这件事，要不就是现在加入，我也需要人啊，如果你们不加入，我就找其他人，到时候可就没有你们的利益了！”张昊对着他们解释说道。

    “蛮子，不是舅舅不相信你，现在东南抗倭，一直没有什么大的战绩，倭寇还是非常的强大，还是登陆抢夺，他们的船只，比我们大明的水师都强大，我们满载货物的船，那就是他们的菜！”徐邦瑞看着张昊说道。

    “没听说过武装商船吗？”张昊笑着对着他们说道。

    “武装商船？那也不行，汪直的船队就是这样的，你打不过的！在海上可不是在陆地，海上我们可是没有用武之地！”徐邦瑞继续摇头说道。

    “行，你们干不干吧，反正这件事我是要干的，到时候别说我没有喊你们，我说了，倭寇和海盗我来解决！”张昊看着他们问了起来。

    他们听到了，互相看了看，接着看着张昊问道：“你准备让我们怎么干啊？总有一个办法吧？”

    “就是要你们盯着东南那些官员，我要彻底清除那些官员，还有那些藩王，我知道有藩王和汪直有暗中联系，走私货物，我要彻底把他们连个拔起，到时候可是需要你这边帮忙，

    要不然我爹一个人扛不住压力，到时候就是需要所有是国公帮忙，再说了，这件事就是为了对付那些倭寇，也是为了我大明的税收，是对我大明有利的，所以我需要你们支持，也许到时候我还能带你们建工立业！”张昊坐在那了，对着他们说道。

    “这个没有问题啊。我们这些国公本来就是一体的！”徐邦瑞听到了，看了一下其他人，点了点头说道。

    “对啊，这个没有问题的，大家都是这样的，这点你放心就是！”沐昌祚也是对着张昊说道。

    “对，这点你放心就是！”朱时泰也是对着张昊说道。

    “那行，还有一件事，你们可知道，就是朝堂这两天颁布的圣旨，停止土地交易的事情，如果要卖土地，只给卖给朝堂，这件事你们该知道吧？”张昊看着他们问了起来。

    “我们刚刚还在说这件事呢，皇上到底怎么想的？”徐文壁看着张昊问了起来。

    “你们呀，真的太短视了，到时候你把我的话，传给那些国公爷，你让他们的去做判断，就是说，现在我们大明的的百姓为何造反？”张昊对着他们问了起来。

    他们不懂，就是看着张昊，张昊接着开口说道：“那是因为他们没有土地了，没有饭吃了，如果没有土地了，他们就是什么都没有了，加上天灾，那么他们只能逃荒，而一旦受灾的面积过大，那么百姓就会造反...”

    张昊马上把土地兼并带来后果和他们说了，他们听到了，非常的震惊，他们还从来没有想过这样的事情，但是听到张昊这么说，也是感觉非常有道理，只是他们之前没有去分析。

    “蛮子啊，这些是皇上和你说的？”徐邦瑞看着张昊问了起来。

    “错了，是我和皇上说的，皇上同意了，开始执行！”张昊笑着对着他们说道。

    “什么，你的主意？你，诶呦，你可知道，你得罪了多少人吗？”徐邦瑞看着张昊吃惊的问道。

    “我知道，但是为了大明，为了我们这些勋贵能够一直传承下去，我得罪了又何妨，如果真的有人，学着太祖造反成功了，你们说说，到时候我们或者我们的后代，会成为什么样？到时候肯定是满门抄斩，你说，你们想要面对这样的事情吗？或者说，你们希望我们的后代面对这样的事情吗？”张昊坐在那里，盯着他们问了起来，

    他们几个人听到了，坐在那里思考着，他们知道，张昊说的是对的，但是阻力也是巨大的。

    “蛮子，你，诶，你怎么不和老爹说？”张理吃惊的看着张昊说道，这件事张理都不知道。

    “和他说他也会同意，爹什么人你知道，我们是什么人你们也知道，我们，能眼睁睁的看着大明倒下去吗？”张昊看着他们问了起来。

    “那肯定不行！”沐昌祚马上摇头说道。

    “对啊，这件事要做！”朱时泰也是对着张理他们说道。

    “没错，要做，你放心，到时候我们这边也会帮忙的，只要是对大明有利的事情，都能做！”徐文壁也是开口说道，他们可是与大明同休的，大明能够延续多长时间，他们这些家就能够享受多长时间。

    “你们也感觉这样做行？”张昊笑着看他们问了起来。

    “当然行，要做，之前我们是没有想到这一层，现在你一说，我们就知道怎么回事了！”他们听到了，点了点头。

    “没错，怪不得皇上这么信任你，这么喜欢你，不是没有道理啊，能打仗，能赚钱，还能出主意，关键是，我都有点喜欢你了！”朱时泰对着张昊说道。

    “嘿嘿，那是，你们赚钱的本事。那是小本事，对了，有没有兴趣，我们来造船玩？”张昊笑着对着他们问了起来。

    “什么玩意？”他们几个人听到了，吃惊的看着张昊。

    “造船啊，要做贸易，没有船可不行啊！”张昊对着他们笑着说道。

    “开什么玩笑，谁会？”徐文壁对着张昊摆手说道。

    “我会！”张昊还是笑着对着他们说道。

