    太阳神教。

    两个风姿绰约，灵动貌美的女子正对坐着。

    太阳圣力与太阴圣力这两种世上至刚至柔的力量在上空形成了两个漩涡，疯狂吞噬着天地精气。

    “婷婷，我们开始吧。”

    一个面色柔和，眼神却透着刚烈之意的女子说道。

    对面，姜婷婷点了点头。

    距离师父闭关已经将近七年了，这七年来, 她没有辜负何秋的厚望，不仅开辟了仙台秘境，还在仙台秘境上踏出了三步，立身仙一四重天。

    而姜婉因为体质比她稍弱，所以才刚刚突破仙一二重天，不过这也是在紫薇星上都能引发轰动的修炼速度了。

    不过因为两人中，只有姜婉曾经击败过一个曾经挑衅的长生道观天骄，所以被人知晓外，姜婷婷的存在还不为人知。

    两道散发恐怖威势的漩涡缓缓靠近，太阳圣力和太阴圣力碰撞，一丝混沌气演化而出。

    姜婷婷秀丽的脸颊上露出一丝喜色，这是她根据何秋传给她的大五行破灭天刀的修行经验尝试的。

    虽然一丝混沌气也不足以凝聚天刀，但也证明她的猜想没有错误，五行相克中孕育着新生，能产生破灭之力。

    那太阳太阴这两种比之五行要高一层的能量自然也能通过相克的方式孕育新生。

    突然，噗的一声传来，姜婉吐出了一口鲜血，姜婷婷连忙上前，取出宝药喂服。

    她不敢用自身神力帮忙疗伤，担心神力冲突。

    “还是太激进了。”

    姜婉苦笑道。

    这件事在姜婷婷提出后，她就心动无比，不顾其劝阻尝试了一番。

    虽然现在只是受了点小伤，但之后若是出了大错怎么办？

    她自己受伤不要紧，但若是伤了……

    “我们今后别尝试这种行为了，还是听小祖的话, 老老实实修炼功法和秘术好了。”

    姜婷婷看着姜婉脸上有了血色, 慢慢红润起来，悬着的心放了下来。

    “好。”

    姜婉笑着回道，明艳如花。

    …………

    “太阳神教最近究竟发生了什么事？”

    苍凉空旷的大殿中，一道透着腐败糜烂之意的声音响起。

    头发枯黄的老人静坐在古老沧桑的石椅之上。

    他是金乌族这一代的王者，活着的当世传奇，威震整颗紫薇古星。

    “老祖，据暗子传来的消息，七年前太阳神教中那名未知的大能一直居住在那里，从未外出，和太阳神教有莫大关系，但却没有任何消息传出。”

    “最近，姜云天的女儿姜婉突破仙台秘境，成为了太阳神教这一代的最强者，在面对长生道观的天骄时，一招便将其打吐血。”

    满头金发如同火焰一般，男子身形挺拔，虽然瘦削，但其身躯中却隐藏着惊人的力量。

    “难道是《太阳真经》现世了？”

    金乌王者低声说道，眼神中惊人的杀意毫不掩饰, 让整座大殿温度都下降了。

    “可能性不小，虽然姜云天这几年一直不曾与人交手, 但暗子在几次见到姜云天时，都感觉到其实力有所突破，这种无缘无故的连续突破，若是没有什么机缘，又怎么可能？”

    金乌族长说道。

    “联系太阴神教，是时候覆灭太阳神教了。”

    金乌王者年岁已大，气血衰败不堪，早就没几十年活头了。

    如今太阳神教疑似重新获得了《太阳真经》，他自然想去夺取，看看是否能让他在逆境之中再进一步。

    如果没有，也能搜刮一下太阳神教剩下的底蕴，看看有没有什么延寿宝药。

    到了金乌王者这个修为，普通的延寿药都吃了不知道多少了，除非有什么惊世宝药，不然根本无法为其延寿。

    …………

    太阴神教。

    “金乌族那边要动手了。”

    太阴神教这一代的神子身着黑袍，他早已到达大能之境，可与诸多教主争锋，身具天骄之名，却又能横行紫薇，不知让多少怀春少女心折。

    “让我持罪人头颅前去，将太阳神教覆灭。”

    太阴神子手持一枚乌黑头骨，这是由太阴神教一位远古圣人头颅制成的宝器，距离圣兵也仅差一步，若非炼制之人实力不足，早该化为圣兵了。

    “好。”

    空荡荡的大殿内一道声音回响。

    …………

    人王殿。

    密室中。

    一个身形低矮的老人躺在一块玉床之上，双目紧闭。

    突然，一阵推门声响起。

    “老祖，太阴神教那边传来消息，要我们协助其攻打太阳神教，将其覆灭。”

    老人紧闭的双眼陡然睁开，黑漆漆的眼眸中一抹精光闪过。

    “我们人王殿不掺和此事，找个理由糊弄一下。”

    “可太阴神教不会满意的。”

    “哼，不过是一群欺师灭祖的白眼狼罢了，你还真将他们当成人皇后人了。他们满不满意关我们人王殿何事？有种让他们来攻打我们，看看我们人王殿是不是想太阳神教那般，底蕴已经尽失！”

    那人噤若寒蝉，不敢再言。

    …………

    紫薇皇朝。

    以紫薇为名，实力自然强大无比。

    大殿中，紫薇皇主端坐龙椅之上，听着底下仆人的汇报。

    “太阴神教要出手了？”

    他嘴唇轻动，却没有发出声音。

    “告诉他们，我不知晓此事。”

    紫薇皇主合上摄人的眼睛。

    “诺。”

    仆人喊道。

    紫薇皇主的态度很明显，他不阻止太阴神教，但也不会帮助他们。

    在他看来，为了一份可能存在的大帝经文就去攻伐一个不知底细的太阳神教是不明智的。

    退一步说，如果进攻太阳神教的各个势力真的得到了《太阳真经》，紫薇皇朝也可以拿东西去换。

    功法经文这种东西，得到的人多了，就不值钱了。

    一个势力不给，不代表其他势力不会给，在这种猜疑链下，终究能得到《太阳真经》的。

    就这样，在紫薇各个势力的推波助澜之下，不知有多少大势力卷入其中，加入了覆灭太阳神教的队伍之中。

    他们覆灭太阳神教的目的很简单，只是为了获得有可能存在的《太阳真经》而已。

    至于太阳圣皇对人族的功绩？

    这一切都是金乌族这个异族干的，我们人族势力对此深表遗憾，若是有机会，必会为太阳神教报仇。

    至于是什么时候？

    那就要看金乌族什么时候衰落到太阳神教那种地步，还有足够的利益让他们前去攻打了。

