    九鼎外界，天域当中，气氛一片沉寂。

    周边的无数天域强者，均有一种窒息之感。

    少阳道人神色极为激动，心中想着：“今日之事，将是我道域崛起的最大丰碑！过往我道域历代天师，皆非大道真仙，只是仗着道祖福荫，得以抗衡大道真仙进犯，可是在妖主龙皇之后，我道门祖庭阵法破败，传承残缺，就此没落……而今新任天师成就大道真仙，象征着我道域将屹立于此界上层一列，而今日若是天师降服了这天域帝尊，那么从此我道域的声威，必是空前绝后，成为此界最强一域，位列至高，没有之一！”

    片刻之后，宝寿道长收回了手掌，静静看着眼前面貌狰狞的天域帝尊。

    “贫道已经在你体内种下拘神禁术，从此你受贫道所制，一念之间，便可让你万劫不复，望你今后好自为之！”

    “谨遵天师法旨。”

    天域帝尊庞大的身躯，匍匐在地，眉心之间的血洞，依然鲜血横流。

    “今日之事，便到此为止了。”

    宝寿道长扫过天域众多强者，淡淡说道：“如有不服者，可直接来寻贫道！”

    众者无不沉寂，先前虽有不服者，但也已经被自家帝尊轰杀，谁还敢发出异议，最多只在心中感到不忿与屈辱。

    “还有一事。”

    宝寿道长出声说道：“贫道来自于九鼎内界，出身白虹观，供奉白虹道君祖师，曾发下宏愿，凡我白虹观所属之地，均以白虹道君祖师为信仰，日夜虔诚供奉……而相应地，但凡供奉白虹道君祖师者，受我白虹观庇护……”

    “属下知晓了。”

    帝尊这样说来，出声说道：“在天师归返九鼎内界之前，属下安排好一切事务，必在十年之内，让白虹观分布在天域各处，使天域诸般生灵，共同信奉白虹道君祖师！”

    宝寿道长微微点头，伸手一按，便抛出一物。

    这是白虹道君祖师的神像，与他面貌相同，但是须发洁白。

    神像是以仙材造就，经过他宝寿道长亲自点化，赋予灵光。

    “今后天域各处，无论玉像、石像、泥像、画像，均要经此神像开光！”

    宝寿道长这般说来，又道：“贫道很快就要归返九鼎内界，一切事务你须尽快安排……明日会有道域十二名阳神境、三十六名阴神境、八百炼气境道门弟子，前来天域，协助天域传播白虹观信仰一事！”

    名为协助，实为监察。

    这是一目了然的事情。

    天域帝尊也不敢有半点异议。

    “行了，贫道还要赶着去其他各域神魔家中做客，就不在天域继续逗留了。”

    宝寿道长这样说来，又继续说道：“先前贫道的战船毁了，你再从天域调一艘战船罢……另外，道域近些年来没落，底蕴亏空，祖庭山门破败，阵法破损，至今没有材料恢复，你调一些出来，也不必太多，随便装几船天材地宝就好，至于普通材料，就留着在天域调用好了……”

    天域帝尊抬头看了一眼，闷声道：“属下明白。”

    过得未久，天域便驶出来一十八艘百丈战船。

    第一艘通体金刚神玉所铸，色泽晶莹，万般璀璨，有着无数符文阵法铭刻于其上。

    “这是……”

    少阳道人近前来，在宝寿道长身旁，低声说道：“天师，这是传说之中的战船，名为大天工金刚楼船，已经存世百万年，不朽不灭……铸造楼船的金刚神玉，是天域之中才有的仙家材料，只一寸长，就价值极高……而这大天工金刚楼船，据说发掘之时，材料极为巨大，是天域有史以来最大一块金刚神玉材料，经过打磨，约有长一百零八丈，宽有三十六丈，送入神族祖地之后，历经万道工序，耗时八百六十二年，经三代工匠，共计三百六十位炼宝大师，铸成此船！”

    宝寿道长神色如常，淡淡道：“如此说来，这倒是比先前我道域的虚空战船，胜过了许多。”

    而天域帝尊双手奉上驾驭之法，出声说道：“这大天工金刚楼船，是我天域第一战船，遁速极快，可横渡虚空，其身坚不可摧，通体以金刚神玉铸成，并且以符文阵法将之特性发挥至极致，纵然大道真仙级数的力量，也难以强行击破！除此之外，攻防兼备，楼船前后各有三架弩车，两侧各有十二架弩车，均是仙家级数法宝，船上备弩箭一万支，均是属下亲自炼制，赋予道韵，可破虚空，可杀伪仙境！”

    宝寿道长背负双手，打量了这大天工金刚楼船一眼，颇为满意，含笑说道：“有心了。”

    随后便见宝寿道长目光越过大天工金刚楼船，看向了其他的战船，眼神熠熠。

    这里边就是天域的诸般宝贵材料！

    运回丰源山！建造白虹观！

    “待贫道归返九鼎内界之时，会提前告知于你。”

    宝寿道长这样说来，驾驭着这大天工金刚楼船，离开了这天域的范围之外。

    而其他各艘装载了天域众多宝物的战船，也在天域强者的操纵下，紧随其后。

    在大天工金刚楼船之上，少阳道人欲言又止，迟疑不定。

    “有话直说。”宝寿道长坐在船内，召出了桌椅，冲泡茶水，饮了一口，颇感惬意。

    “天师……”少阳道人低声说道：“弟子确实有些话，但觉得天师心中定然早有所料……”

    “你是说天域帝尊臣服一事，不像是掌控天域数十万年的无上强者应有的姿态？”宝寿道长笑着说道。

    “这等人物，必是眼界极高，居于高位数十万年，岂能甘愿拜伏于他人之下？古往今来，为了尊严，死不降服的，从来不少……当年我道域天师，在妖主龙皇未必之下，也是不愿降服，宁愿战死，这帝尊……”少阳道人顿了下，又迟疑说道：“更何况……”

    “何况贫道年岁太过稚嫩，而他这老家伙，怎么会如此轻易臣服？”宝寿道长缓缓说道：“并且……他这一十八艘战船，连同上面的宝物，想必是把天域之中历年积攒的宝物，都搬了个七七八八……”

    “按道理说，就算他真是甘愿臣服，但他毕竟是天域帝尊，今后天域还是在他管辖之内。”少阳道人低语道：“他应该还是要给天域留些家底的，而不是搬得这般干净……想必他给天域留些底蕴，天师都不会反对。”

    “你说得对。”宝寿道长平静说道：“这只有一个解释，这位统御天域数十万年的帝尊，已经彻底放弃天域了。”

    “这……”少阳道人想起帝尊要随着天师前往九鼎内界一事，顿时沉默下来，过得许久，才道：“能够使他放弃天域，是因为九鼎内界的事，在他眼中，比天域更重？可是……风神御劫，在他心中，竟然沉重到了这样的分量，可以舍弃天域，舍弃种族，舍弃他至高无上的权势？”

    “不爱江山爱美人，世间凡俗王朝，不也经常有这种故事吗？”宝寿道长笑道。

    “可是他不是凡俗之人。”少阳道人出声说道：“他是天域的帝尊，修行数十万年的存在，具有大道在身的真仙，历经过岁月的洗礼，心境本该沉稳如山，竟然也会为了男女之情，舍弃一切吗？”

    “不知道。”宝寿道长平静说来。

    “您不知道？”少阳道人怔了一下，这段时日以来，在他心中，天师修为深不可测，本领强大无比，早已经是高深莫测，近乎无所不知的人物了。

    “你觉得贫道二十来岁，能揣度他几十万年的心境？”宝寿道长哼了一声，说道：“你觉得贫道以此年岁，便修行到今日的层次，还有闲心去讨论什么男欢女爱之事？”

    “……”少阳道人错愕半晌，然后才反应过来，也就是说，天师毕竟才二十来岁，一心修行，所以从未经历男女之情，瞬间他便来精神了，激动地说道：“天师，弟子倒是有心仪的女孩儿，说到男女之情，实在是……”

    “滚！”

    “好的。”

    少阳道人闷声应了一声。

    这些天来，每日遭受来自于天师的打击，让他自觉黯淡无光，如萤火伴随皓月之旁。

    正有一个可以在天师面前吹嘘的资本，没想到天师毫不领情。

    宝寿道长看着他走到船头的萧瑟背影，冷笑了一声，心道：“你个牛鼻子小道士，居然还想在本天师的面前秀优越感？”

    他伸了个懒腰，回头看了一眼天域的方向，低语道：“如果这天域帝尊，真是另有谋划，贫道还真是想知晓，他该如何破了贫道的拘神禁术？”

    风神御劫，夫妻之情，真是让天域帝尊这样的古老存在，都能为之不管不顾，彻底舍弃天域？

    还是说天域帝尊前往九鼎内界，其实另有谋划？

    宝寿道长很想知道他的谋划。

    “倒要看看你能搞出什么幺蛾子来。”

    他这样想着，闭上双目，心神沉静。

    与此同时，九鼎内界，丰源山，白虹观。

    白虹道君睁开眼眸，但山上只有从各大分观送来的弟子们，而初代祖师已经不见了。

    四代观主还在东元境。

    六代观主也在东元境。

    孟山君、工具甲、徐影、孟秋、刘清、等人，都陆续前往东元境，算是前去历练，山上只剩下方玲、陈图与陈画兄妹，在教导新收弟子的修行。

    至于方玉、张珺二人，半个月前被召回九霄仙宗，据说也前往东元境历练去了。

    星罗分观之主焦鹤传来消息，他奉命前往大周王朝，负责各地白虹观建造之事，如今大体已经完成，准备在月余之后，回丰源山禀报。

    至于西元境，在国师的手腕下，诸葛司徒将各地白虹分观发展得有声有色，除此之外，还有郑主事，在那里教化新收弟子。

    白虹道君走出了门外，召来了负责建造白虹观的郑老和王山二人。

    “两位，商量个事情……”

    白虹道君说道：“这次贫道还有一大批材料……咱们来商量一下，怎么继续扩大道观规模……”

    王山只知道干活，对其他诸事颇为茫然。

    只有郑老张了张口，神色复杂。

    他忽然记起来，当初受得宝寿道长大恩时，便答应过宝寿道长……他尽心竭力，分文不取，直至道观建成！

    这得建到猴年马月去？

    这他老人家不得活活先饿死？

    就在丰源山上，开始探讨白虹观继续扩建一事时，大夏王朝京城之中，已是暗流汹涌。

    工部尚书甄友潜失踪了。

    猎妖府老府主命人查探，查无所获，最后命文大人全权处理此事。

    除却文大人之外，还有一人，正是原本青冥州文书主事梁宵，文大人的老搭档。

    “老府主调我来跟你共同处理此事……”

    梁宵无奈说道：“我负责查阅卷宗，接收各地情报，给你提供消息，你这位紫衣主事亲自带人去救甄友潜……”

    文大人听他语气古怪，皱眉说道：“你查出了什么？”

    梁宵摊手说道：“不是我查出来的，是老府主查出来的。”

    文大人怔了下，说道：“他老人家不是命人去查，因为查无所获，才让我们接手此事？”

    梁宵无奈道：“你真以为老府主没查出来？他可是你的授业恩师，他的本事你又不是不知道！”

    文大人顿了下，说道：“他查出了线索，但是他不能轻举妄动，所以让我们来？可是他老人家都不敢轻举妄动的事情，你跟我……又如何能够去查？”

    梁宵吐出口气，说道：“白虹观。”

    文大人不由错愕，说道：“宝寿道君？这厮又犯什么事了？”

    梁宵咳了一声，说道：“他倒是没犯什么事，但是根据线索来看，工部尚书甄友潜，是在勘察中州某一处白虹分观的道观建造时失踪的……现在那一处道观，全都塌了！”

    文大人沉吟道：“你的意思是，涉及到了白虹观，所以他老人家不敢轻易决断，而让咱们来……毕竟你跟我，之前都在青冥州猎妖府任职，曾经跟宝寿道人打过交道……”

    梁宵无奈道：“我就见过他两三回，给他批了猎杀榜赏钱的条子，姑且算是有点交情，但后来跟他老人家要了一幅神像，日夜朝拜供奉，用以护卫家宅……这点人情，我已经花过了……真要说来，你跟他才算交情深厚，毕竟他给过你一记撩阴腿……”

    文大人脸色苍白，隐约有些铁青，然后拂袖而去，怒道：“休要再提此事。”

    梁宵大喊道：“不提此事也罢，但你不是还欠了白虹观一大笔钱嘛，就算这次冲撞了白虹观，大不了多赔点钱……反正欠钱的是大爷，就算是宝寿道君，应该也不至于把你砍死了，不然你的债谁来还？”

    说完之后，梁宵怔了下，脸色惨白，低语道：“最后总不会是拿我来帮文大人还债？”

    时过两日，消息传来。

    文大人失踪了。

