    下一刻，毒雾之中一只玉手伸了出来，两个铃铛摇摆在毒雾之中发出清脆的铃声，一道清冷的声音响起：“万毒之王，你还是要拿出点实打实的妖力才行。”

    镜头移动，笔挺的大腿，高挑的身材，那一抹高耸的雪白，诱人红唇，与涂山苏苏截然不同。

    空中的南国毒皇，震惊叫道：“绝缘之爪，你是，你是…”

    南国公主欢都落兰震惊道：“你是，你是涂山红红！！”

    悬空岛上，晋阳惊喜叫了一声：“哇！红红姐姐出来了，他们肯定就都没事了。”

    青丘界之中，涂山女娇和压龙夫人也坐在一个屋内看着《狐妖小红娘》。

    看到涂山红红出场，涂山女娇也出了一口长气，欣喜说道：“这样就好了。涂山苏苏没危险就好。”

    压龙夫人也面露笑容。

    手机前无数观众见到涂山红红出现也都心中轻松，露出笑意，心里升起一股快意，毒皇你还嘚瑟啊！现在看你怎么办？

    在他们心里涂山红红已经被神话，她在狐妖小红娘里面代表的是无敌，什么南国之主，什么巫术毒气，在涂山红红面前全是渣渣。

    屏幕里面，被黑化的小鸡白月初也无奈的用翅膀摸了一个额头，她还是出来了。

    远处王富贵和清瞳站在一起。

    王富贵疑惑说道：“不，不太对啊！我之前曾经见过涂山红红，但是眼前这个，说不清楚的感觉，相似又不似。”厉喝道：“你，你倒是是谁？”

    涂山红红嘴角勾起一丝笑容，说道：“我？我既不是以前的那个妖盟首领，也不是现在的小蠢货，我就是我，涂山红红！”

    清脆的铃铛声中，此刻的涂山红红展现惊人的魅力。

    晋阳高兴拍手叫道：“红红姐，好漂亮。”

    手机前不少观众也都眼放精光，说的真好，放下身份放下地位，只做自己，太帅了。

    但是这种气氛，下一刻就被变成鸡的白月初打破了。

    黑鸡白月初跳脚大叫道：“你嚣张什么啊？说了多少遍叫你别用--这招！”越叫越没力，颓废的悬在空中，有气无力说道：“现在我的力量，已经让你给全部……”

    话没说完，就躺尸了。

    涂山红红轻蔑说道一句：“弱鸡!”

    手机前观众响起一阵哈哈大笑，可不就是弱鸡吗？现在他就是只鸡啊！还是只黑鸡。

    涂山红红在清脆的铃声中说道：“要不是你这个二货搞不定，又何须我出手。给我，把这个弱鸡交出来！！”

    涂山红红脚在地上一踩，身如利箭朝着白月初冲去。

    南国国王怒吼一声，俯冲而下朝涂山红红打去，涂山红红扭身回掌，拳掌相交轰的一声巨响，妖力席卷沸腾。

    肆虐的妖气之中，涂山红红嘴角勾起一丝微笑淡淡说道：“还没搞清楚状况吗？无论你的妖毒如何玄妙万千，对我来说，根本就毫无意义。”

    扭过脚步，雪白脚裸上的金玲发出阵阵铃声。

    涂山红红说道：“绝缘之爪乃是万技之克星，任何以妖力为介质的计两，都伤不了我！”

    另一只手抬起拳头，嘭的一声一拳打在南国国王毒皇的胸口，毒皇惨叫一声倒飞回去。

    涂山红红脚下迈着玄妙的步伐，朝着南国之主冲去，边跑边说道：“而单就妖力而言……”

    一掌按在南国之主的胸口，彭拜的妖力旋转扭曲，声音继续响起：“……古往今来，又有几个能胜我？！！”

    “啊~~”南国之主惨叫着，直接跌飞出去，旋转着轰的一声撞在山洞顶，稀里哗啦落一地碎石，噗的一声，一口鲜血喷出。

    南瞻部洲一座城市里面，一个年轻人坐在屋内，看着手机屏幕，眼露崇拜痴迷说道：“红红姐这话说的太霸气了，好喜欢。”

    一个闺房里面，一个小女子兴奋叫道：“哇哇~红红姐好厉害，古往今来又有几个能胜我？心都麻了。”

    涂山青丘界，涂山女娇也脸露崇拜，随后有点黯然说道：“我青丘要真能出个涂山红红就好了。”

    压龙夫人笑着说道：“只要有苦情树在，我青丘就有崛起的一天。”

    涂山女娇顿时恢复神采，是啊！我们有苦情树，已经有了崛起的资本，眼睛发亮看向屏幕。

    屏幕里面，涂山红红手一甩带着嘲讽的笑容：“蜀中枯骨，也配敌我涂山！”

    这句话，又是让涂山女娇心中一颤，心中涌起一股热血，好霸气的涂山红红。

    接下来是欢都落兰拼命进行仪式，涂山红红阻止，一手抓住情愿之灵。

    另一边毒皇聚集南国一方天地之力，打出惊天一式毒倾天下，又被涂山红红一手抓住。

    一手是欢都落兰拼命的情愿之力，一手是毒皇的惊天一式，就算涂山红红实力惊人，在两者之间也很是勉强，咬紧银牙，发出痛苦的吼声。

    悬空岛上，晋阳看着夹在中间，一退再退的涂山红红，担忧看向张明轩说道：“红红姐不会有事吧？”

    张明轩调皮一笑说道：“你猜！”

    晋阳扭头皱了皱鼻子，又看向屏幕嘀咕说道：“坏叔叔！”

    张明轩连连咳嗽两声？我怎么就成坏蜀黍了？

    ……

    西游路上，唐三藏叹息一声说道：“情欲如毒，众生皆苦。阿弥陀佛~”

    猪八戒咽下一个包子，喝一大口水，说道：“师傅，你这这话俺老猪就不同意了。

    佛曰:万物负阴而抱阳，冲气以为和。自古以来男为阳，女为阴，阴阳统一才为一体。”

    沙悟净点头说道：“师傅，二师兄说的对。”

    唐三藏嘀咕说道：“万物负阴而抱阳，冲气以为和？有些道理。以前怎么没有听说过？哪位佛陀说的？出自什么典故？”

    猪八戒眼睛一转，闪烁说道：“俺老猪从一片残卷佛经上看到的。”

    唐三藏连忙问道:“佛经呢？”

    “丢了！”

    唐三藏气急，这么珍贵的佛经怎么可以丢呢？

    猪八戒眼睛直溜溜转说道:“师傅，俺老猪还记得几句，要不我们探讨一下？”

    唐三藏眼睛一亮。

    坐在猪八戒旁边的孙悟空，喝了一句：“闭嘴，看手机。”

    猪八戒立即闭上嘴巴，这个猴子惹不起！

    唐三藏也只能暂时按下求知欲，打算等一会在找悟能讨论，以前怎么没有发现，悟能懂得还是很多的，他嘴里出来很多佛经，自己都没听说过。

    几人继续看向手机屏幕，屏幕里面出现一个界碑，界碑上面写着两个大字，南国！