    曾诚听到郭大有的话，瞥了下方的杜启一眼。

    关键，在于杜启。

    这一次的事情，尤其杜启亲眼见证，所以曾诚必须处理妥当，不能给杜启留下半点不好的印象。否则，他所做的事情，一切都白费了。

    曾诚更是打起了精神。

    这一次的事情，必须办得漂亮。

    曾诚一拍手中的惊堂木，沉声道：“郭大有，你的话，说完了吗？”

    郭大有愣了愣。

    该说的，已经说完了啊！

    还有什么遗漏的吗？

    郭大有想了想，又补充道：“县尊大人，郭李氏嫁入郭家，没有一个儿子。如今她这一脉的家产，无法传承下去。所以，这事情不能让郭李氏处理钱财地契。我们这么做，就是为了代管而已，并没有其他的想法和心思，请县尊大人明鉴。”

    “请县尊明鉴！”

    郭家的其余两个耆老，也跟着开口。

    对他们来说，不管郭李氏如何，那都是外人，尤其郭李氏膝下是两个女儿。在这样的情况下，他们无论如何，都不愿意相信郭李氏。

    而且，他们更是理直气壮。

    因为这就是成规默俗。

    曾诚点了点头，便又看向了郭李氏，说道：“郭李氏，你有什么话要说？”

    郭李氏听到了后，连忙道：“县令大人，这是污蔑啊！郭大有还有另外两个老东西的话，根本就不可信的。他们的话，是信口雌黄，就是为了谋夺家产。”

    郭大有怒道：“郭李氏，你个娼妇，竟然污蔑老夫，你真是为了钱。什么话，什么事情，都做得出来，实在是该死。郭家待你不薄，你竟是如此。”

    “为老不尊，掌嘴！”

    杜启在一旁，听到了郭大有的话，直接吩咐了一声。

    曾诚听到了后，他也是立刻就明白了过来，看着嚣张跋扈的郭大有，下令道：“郭大有，本官不曾让你说话，你给我闭嘴。来人，掌嘴！”

    衙役直接上前，抡起手就扇了出去。

    “啪！”

    响亮的耳光，回荡在大厅中。

    郭大有登时就被打蒙了。

    怎么回事？

    凭什么打他啊？

    郭大有看了看杜启，他又看了看曾诚，显然杜启比曾诚的身份更大，所以才能下令。郭大有心下，却知道今天是不能露怯，更是不能认输的。

    否则，家财就彻底没了。

    郭李氏就得翻天了。

    郭大有看向了曾诚，高呼道：“曾县令，小人不服啊！”

    “再张嘴一十！”

    曾诚再度下令。

    他如今得了杜启的吩咐，便更是从这一事情，洞悉了杜启的态度，那就是要为郭李氏撑腰，就是要为郭李氏出气。

    更何况，郭李氏本就占着理。

    所以在当下，曾诚下令收拾郭大有，他没有半点的心理负担。

    衙役再度出手。

    “啪！啪！啪！！！”

    不断的耳光声音响起，回荡在大厅中，而郭大有的脑袋，来回的偏转，好半响后，衙役才停下来，然后站在一旁去。

    郭大有已经快懵了。

    眼前都有了金星，快被打哭了。

    他太惨了。

    尤其是郭大有如今，脸上火辣辣，一张脸被打成了猪头，五指印鲜红，甚至于他嘴角，都有了一丝的鲜血。

    得亏他身子骨硬朗，才没有事情。如果他身子骨不好，恐怕这十个耳光下来，他都要被打废了，肯定撑不住的。

    郭大有又准备张嘴。

    只是话到了嘴边，立刻就又咽了回去。

    他害怕说话又被打。

    毕竟郭大有一下想到了，眼下曾诚没有让他说话，所以郭大有如今，只能是暂时按捺住心思，静静的等待着。

    曾诚瞥了郭大有一眼，心头冷笑。

    他更是巴不得郭大有跳出来。

    唯有如此，才能不断在杜启的面前挣表现，刷印象，争取得了杜启的赞赏。

    曾诚见郭大有不说话了，目光一转，就落在了郭李氏的身上，说道：“郭李氏，你说郭大有等人是污蔑，是信口雌黄，更是要谋夺你们的家产。这一事情，总归是要有证据的，没有证据，你的话就无法立足，不能立足点。你，有什么证据呢？”

    郭李氏也是书香门第出身。

    李家几十年的基业，只是李家在此前已经没落，尤其因为郭李氏父母膝下只有她一个女儿，随着郭李氏父母故去，李家已经烟消云散，根本没了人。

    郭李氏如今，也清楚县令是帮她的，所以打起精神，震惊说道：“回禀县令，民妇之所以这么说，有三点原因。”

    曾诚颔首道：“说来听听！”

    郭李氏道：“第一，民妇嫁入了郭家，就是郭家的人，自此和娘家没有半点的关系。从嫁入郭家后，民妇自始至终，不曾帮扶李家半点，反倒是民妇的娘家，对夫君多有帮衬。”

    郭大有听到后，皱起了眉头，一下没忍住，就道：“信口雌黄。”

    “掌嘴！”

    曾诚又下令。

    衙役直接上前，又是抡起手掌一巴掌落下。

    这一巴掌落下去，直接打得郭大有倒在地上，人更是晕乎乎的。

    曾诚盯着郭大有，沉声道：“郭大有，这是本官在问案审案，没有让你说话，不得插嘴。如果你再肆意扰乱公堂，本官直接杖毙了你。所有的罪名，都是你们的。”

    刷！

    郭大有面色陡变。

    这一刻，郭大有的内心，已经是沉到了谷底。

    县令站在郭李氏这贱人的一边，对他们极为不利。

    郭大有站起身，他咬着牙，目光灼灼的盯着郭李氏，那凶厉的眼神，仿佛恨不得立刻杀了郭李氏似的。只是，郭大有这时候，再也不敢插嘴了。

    是真的不敢再插嘴。

    因为县令一点面子都不给他，甚至于他年迈，都如此被针对。

    实在是可恶。

    曾诚继续道：“郭李氏，你继续说。”

    “谢大人。”

    郭李氏看了眼郭大有，眼中掠过了一抹畅快神色，因为这些日子，郭大有纠集了郭家的人，不断的骚扰针对她们母女三人，甚至于，要谋夺家产。

    使得她们日子艰难。

    如今，在县令的面前，郭大有挨了打，实在是痛快。

    郭李氏继续说道：“县令大人，民妇之所以说，不曾帮衬半点娘家，是因为自始至终，是娘家帮衬了郭家，所以郭家才会发展起来，才有如今的规模。甚至于，因为民妇父母膝下，没有多余的子嗣，只有民妇一人。”

    “在六年前，民妇父母故去，李家的财产，全部并入郭家。”

    “成了郭家的一部分。”

    “毕竟这些家产，都是民妇继承的。”

    郭李氏说道：“所以郭大有说，民妇要谋夺郭家的财产，完全是胡编乱造，是故意捏造来针对民妇的。我娘家没了人，膝下只有两个女儿，郭家就是我的家，就是我的根，我还能去哪里呢？请县令大人明鉴。”

    一番话，如泣如诉。

    更是说得大堂外面围观的百姓，都纷纷点头。

    如果说，郭李氏还有娘家，情况不一样。问题是，郭李氏娘家都没了，甚至于娘家的一切都并入郭家，这就不一样了。

