    方月一下子懵了。

    青国大皇子，怎么会和凤凰组织有染。

    方月敏锐的捕捉到了事情的严重性。

    在其他人凑过头来，想要看清信封上的内容时，方月已经不动声色的把信件收好。

    有些事情，如斗红衣，阳红霞等人知道，反而是害了他们。

    “青千阳，青国大皇子……原来我的敌人，就在青城皇宫！坐在那高高在上的位置，藐视众生！”

    方月拳头紧握，眼眸中寒芒闪烁。

    青国的情况，他还是有了解过的。

    圣上暮年，九龙夺嫡！

    从大皇子到九皇子，都在为太子之位，争得头破血流，明争暗斗，暗潮汹涌。

    只是没想到，当今大皇子，能下作到与凤凰组织这种贩卖[药人]的黑暗组织有染，甚至可能就是幕后主使！

    将其他人支开，方月把景岩等人喊来，聚在一起，分享了这个消息。

    景岩和清晨还好，只是震惊对手的强大罢了。

    但林零却是一下子怒火上涌。

    “当今天下，诡异横行。皇子不为民谋福，反倒与凤凰组织有染，这种皇子若是上位，成了当今圣上，百姓哪里还有什么好日子过！”

    方月意外地看了眼林零，没想到他还挺忧国忧民的。

    方月和清晨等人想的，都是敌人的棘手，倒没想过大皇子就有什么特殊的，更别提愤慨之情了。

    作为玩家，他们对于本土的那种皇帝和权贵，根本没什么敬畏之心。

    若是以前那种老式的游戏，敢亮血条，他们又具备无限复活的能力，复活点还设置旁边。

    如此条件齐全下，别说大皇子了，就是当今圣上，他们都敢冲上去砍人。

    可惜，这游戏死一次，全部凉凉。

    小命要紧哟，只能徐徐图之。

    “其实……也不一定大皇子就是幕后主使。”景岩这时沉吟道。

    “你也有这种感觉？”清晨略感意外的道。

    然后这两人就互相眼神交流了下，看的方月有些懵。

    “你俩什么情况？眼睛有毛病吗？别光眨眼，说话啊。为什么觉得大皇子不一定是幕后主使？”

    清晨和景岩这才停下gay里gay气的眼神交流。

    “咳！”清晨客气道：“你来说？”

    “好。”景岩接过话头，分析道：“夜哥，你有注意到信封上那四个字吗？”

    “牛兄亲启？”

    “对。夜哥，试想，如果你是凤凰组织幕后主使，对一个区区十二座之首的牛座，需要这般客气的称谓？牛兄两字，更像是合作之间，亲密的称呼，而不是上下级的关系。”

    方月郁闷道：“那说不定，大皇子是不想暴露幕后主使的身份，不想让凤凰组织其他人知道自己呢。”

    “有这个可能性，可如果结合信件里的八个字来看，又有点说不通。万事俱备只欠东风。我们不知道大皇子和牛座规划了什么计划，但从这八个字来看，大皇子是在等牛座这边给予信号，凑齐最后的‘东风’条件。而这，同样是合作者才有的交流语气。

    两者结合来看，大皇子最多是和凤凰组织有亲密的合作关系，却远远算不上幕后主使。”

    两人一番分析，倒是一下子说服了方月。

    但偏偏末了，景岩还不忘多嘴一句。

    “当然，这只是我俩目前的分析，说不定大皇子是在扮猪吃虎，假装合作者身份，实则就是幕后主使。”

    方月翻了个白眼，刚想夸这两人，结果又给绕回来了，那还一通分析个什么。

    “总之，大皇子人就在青城，我们想知道真相，也只能亲自去一趟。而且关于凤凰组织的情报，也只有这点线索了。”

    至于说什么伪装大皇子的笔记伪装信件什么的，景岩和清晨都想过这种可能，只能等到了青城，各方面进行调查了。

    接下来，方月等人继续搜查凤凰组织的情况。

    由于要细致的翻找，不放过任何细节，所以搜刮进度是比较慢的。

    一天时间下来，进度也才推进三分之一。

    带着物资而回，休息一夜，第二天继续如此。

    一番忙活，直到第三天，事情才出现了转机。

    倒不是从凤凰组织找到了什么东西，而是……特使到了。

    “找，找我的？？”

    方月懵了。

    看着急匆匆跑过来报消息的斗红衣，愣愣地用缠绕手绢的右手手指，指着自己的脸，然后又茫然地看看周围同样茫然的景岩三人。

    什么情况？

    皇宫特使，特意下派人到初暖城来找我传达圣谕？？

    我和当今圣上可没什么交集啊。

    方月寻思，自己最多也就是斩杀乌雨族，拯救下青丝县什么的。

    看起来功绩一个比一个大，可大到天，也就是在青司内部传播。

    能内部给个红衣之职，那都算破格升职了，怎么可能会让圣上知道。

    方月皱了皱眉，莫非……是大皇子恶人先告状？这货作为凤凰组织的幕后主使嫌疑人，想着先铲除掉自己？

    那也不对啊，这边事情爆发才刚过去三天呢，京城消息有这么灵通？而且当今圣上只是到了暮年，又不是老糊涂，怎么可能听从大皇子的话。

    真要如此，太子之位早就是大皇子的了。

    既然想不明白，那就只能亲自去见下了。

    毕竟……那可是青城皇宫派来的特使，想不见也不行啊，那可是违抗圣令。

    带着景岩三人往回走，路上方月问过斗红衣能不能透露什么消息，后者只是苦笑摇头。

    别看斗红衣在初暖城作威作福的，地位超然，可面对皇宫出来的特使，他连放个屁的资格都没有，更别提去问具体什么事了。

    “特使大人说，只有见到你本人，才会宣告圣谕。”

    虽然没见到本人，但从斗红衣郁闷的语气来看，似乎没少受气。

    不过能替圣上传达圣谕的人，皇权特许，必是圣上身边红人，谁敢得罪，气焰嚣张点也是正常的。

    说难听点，初暖城这种地方，别人还看不上呢，青城才是整个青国的核心，唯一指定皇城，算是大地方的人下来巡视小地方半点事而已。

