    

    他们倘若追上来，我们该怎么办，洛璃有些担忧道。

    放心，他们不会追上来。

    你这么肯定，洛璃有些狐疑的看了一眼苏洵。

    你知道，在那些卖给他们的食物里，我下了什么药吗？苏洵眨了眨眼睛。

    这我怎么知道，看着苏洵有些色迷迷的打量着自己，洛璃有些怯道。

    苏洵来到洛璃的耳边，吹气道“拉肚子的药。”

    泻药，你这人果然什么好事都不干，洛璃翻了个白眼。

    不过，这种泻药的药力并不强。

    足够拖延他们一段时间。

    但我们也不能掉以轻心。

    能够走到这里，这九人人，都不简单。

    苏洵知道，要甩开他们并不容易。

    当然，他也不希望自己在妖兽森林内时刻面临着威胁。

    再往前走一段路。

    过了河，爬上了一座小山。

    苏洵忽然发现，面前似乎就有一个摆脱他们的大好机会。

    从苏洵的方向往前看。

    那是一座山，而后面是一条不宽的河流。

    但是，这座小山有个特点，十分地陡峭。

    山与山之间，是悬崖峭壁。

    两座山之间，大约二十米。

    这样的距离，哪怕是修士，想要靠着身法移动到对面，都将极为困难。

    当然，如果苏洵没有武器包的话。

    这条路，也就成了绝路。

    到了山顶，那就是悬崖。

    泻药虽然也能够拖延一段时间，但终究他们也会赶到这里。

    苏洵心中很明白，一旦落到他们的手中，可没有什么好下场。

    就冲着他们那咬牙切齿的模样，不得把自个大卸八块。

    不过，天无绝人之路。

    在两侧悬崖峭壁间，有着一处岩石。

    倘若借助绳索，跳到岩石上，那么就有希望到达对面。

    绳索，苏洵的纳戒中也有准备。

    二十米长的绳索，却是绰绰有余。

    苏洵与洛璃一同赶到山顶。

    这里没路了，洛璃看了一眼不远处的峭壁悬崖，有些愕然。

    准备好绳索，我们还有机会，苏洵的目光落在不远处的岩石上。

    你想要借助那块岩石……洛璃有些不可思议的看了一眼苏洵。

    不错，有那一块岩石，我们可以借力。

    可这距离，未免有点远……洛璃迟疑道。

    目测的话，距离是足够的，岩石到这里，大概六七米。

    也就是说，借助六七米的距离，加上绳索，应该足够。

    二十米的距离，也就注定了那些追杀我的人。

    即便能够来到这里，也不能一跃过去。

    想要追上我，就得绕道。

    但这里是妖兽森林，可不是别的地方。

    凶险异常的妖兽森林，什么事情都有可能发生。

    苏洵虽然带着绳子，可是想要将绳子甩到六七米远的岩石上，并不是一件容易的事情。

    好在，他的纳戒里刚好有一张弓。

    这张弓，至少能够承受两百斤的重量。

    系上两根绳子，一根作为备用绳子，这两根绳索足以承受苏洵的重量。

    接下来，便是连续地找到落点。

    试了三次，苏洵的长弓终于扔到了岩石上的一块凸起的石头上。

    苏洵用手抓住绳子，一跃，便跃到了岩石上。

    洛璃怔然地看着面前一幕，这样也可以。

    苏洵的目光落在远处的峭壁上，拿起绳索，继续往前扔。

    很快，苏洵靠着绳子上的滑轮，便滑到了对面。

    洛璃，快点过来。

    洛璃看了一眼苏洵从二十米外滑过来的滑轮，也是毫不犹豫地拽上滑轮。

    数十分钟后，苏洵收了绳索，目光朝着悬崖边看去。

    此时，追上了众人，皆是你看看我，我看看你。

    他们都没有想明白，苏洵究竟是怎么来到悬崖的另一侧。

    林秀面色微变，如果让苏洵逃跑了，他们恐怕不得不面对妖兽森林中恐怖的妖兽。

    对于这些世家弟子而言，他们可没有苏洵强大的感知力。

    一个不小心，便是死路一条。

    苏洵挥了挥手，不再理会发呆的众人。

    苏洵走了，头也没有回地便走到了另外一端悬崖。

    怎么办，现在该怎么办。

    秦灵不停地挠着脑门，这下我们都要完犊子。

    林秀的目光有些发冷。

    事实上，她也没有想到，苏洵竟然能够轻易地飞跃到对面的悬崖。

    要知道，那可是足足二十米远的距离。

    这个距离，没有借力，他也没有把握。

    各大世家，三十几号人。

    可没有想到的是，一来便死了很多人。

    好不容易剩下九人一直坚持到现在，但现在他们却没办法渡过悬崖。

    早知道，就不应该跟进来。

    这已经是众人心中不知道多少次的后悔。

    如果这世上有后悔药，那么他们一定会买过来，一瓶一瓶地吃下去。

    这简直是悔断了肠子。

    我有办法，林明突然激动道。

    众人一听，俱是微微一愣。

    快说，什么办法，一名林家弟子当即沉声道。

    叶开等一干弟子，也是一把激动的抓住林明的手，道“快说是什么办法。”

    苏洵能够过去，一定是利用那边的岩石。

    林明指了指七米远的岩石，他肯定用绳索套住岩石，然后借力到达对面。

    众人一听，俱是点了点头。

    冷静地分析林明所说的话，的确有几分道理。

    我们的纳戒中，虽然没有绳索，可那些树，却有藤条。

    林明指了指身后不远处的树。

    借助那块岩石，是有点困难。

    但我们可以下悬崖，找到另外一侧悬崖，然后爬过去。

    先下悬崖底部，这倒是一个不错的方法。

    秦家的一名修士肯定地开口道。

    这样的方法，虽然费时间，但相对而言，要安全不少。

    很快，这些世家弟子便弄了不少的藤条。

    将这些藤条连成一条长长的绳索，一点点地放到悬崖底。

    顺着藤条，他们一个个地爬下去。?

    这样的方法，无疑是最安全，且最有效。

    这些人又都是高手，身手很是麻利。

    很快，林秀便第一个冲到山崖底。

    顺着崖底，她找到了通往另一座悬崖的道路。

    其他人手看到了，也纷纷向前移动。

    “走！”

    众人不得不强打精神，继续向前。

    时间，是他们最耗不起。

    幸运的是，他们找到了道路。

    否则，指不定要葬身在那些妖兽的口中。

    这是一条细细的山缝，顺着山缝可以到达对面。

