    大殿中萧晨的喝声落下，陷入了一阵短暂的静谧，流星王可没有想到萧晨竟然会有着这般构想。

    东荒之极地，人族在那里投入了太多的兵力，铸造了巍峨的人族防线，就是为了阻止那些怪物们的进犯。

    若是能够有着一支有生力量加入进来，而且还是一些天赋强大的天才武者，对于东海祖庭来说也能够减轻一些压力。

    不过想要防线压力，战神宫所走出的武者，数量和质量必然不能够降低。

    “圣子，那些从极地深处窜出来的怪物，堪比重楼境占据一半还要多，所以那些历练的武者，必然不能够低于重楼境，否则将会是去送死。”

    “流星王兄放心，小弟我早已经着手准备了，在整个人界不敢说，但是在我东荒南域，还有着南离大地一域，已经安排坐下弟子，前往开辟战神宫分院，到时候收拢的人族少年必然不会少。”

    “哦？”闻言，流星王一怔，明白过来，显然萧晨早已经做好了准备！

    “既然如此，那么等本王返回东海祖庭，会向庭主禀报，想来能够多一支强援，庭主大人会十分高兴。”

    “圣子，战神宫开启，不知道我有熊世家附近的地域部落中的少年，能否前来加入其中。”

    就在这时，一旁默不出声的有熊守光，却是突然说道。

    “有熊王兄，这个自然是可以，我战神宫收拢天赋少年，传授武道之法，不看出身，不堪血脉，只要有着某一种天赋，就能够进入战神宫中，受到战神宫极力培养！”

    闻言，萧晨淡淡的说道。

    对于有熊守光的作为，萧晨感觉愈发的看不透了，不过他却是可以肯定，有熊守光的改变，定然会让整个南域所有隐藏世家古族的态度发生改变！

    “有熊王兄，南域广袤，说起来王阶势力，算上隐藏世家也不超过十多座，而整个南域的人族地域却阿是接近百座，平均下来差不多每十座人族地域才会有一座王阶势力坐镇。”

    “甚至就算是传奇侯部，也不是每一个人族地域都存在，这样的武道层次，不要说在人界五方大地了，就算是在咱们东荒，东域都是五大域垫底的存在。”

    “以前世人皆是所言东荒西域贫瘠之地，现在看来南域才是真正的贫瘠之地，武道贫瘠，势力贫瘠！”

    “为何这些年来我东荒南域异族动乱不止，还是咱们自身不够强大！”

    萧晨的声音如雷，响彻整个大殿。

    “我筹建战神宫的目的，就是为了培养人族少年，传授武道，等到这些人成长起来，返回各自地域，成为一座部落的最强者，甚至成为一座地域的主宰，整个南域的战力才能够凝聚起来！”

    “南域之地太小了，眼光只看着这点地方，只会是故步自封，自取灭亡！”

    萧晨的话语，让有熊守光猛地一惊，如同惊雷一般炸响。

    对于隐藏世家和地域守护部落之间的纷争，流星王自然是有所耳闻，不过这是萧晨和有熊守光之间的事情，他自然是不好插手。

    难怪萧晨能够在如此短的时间内，闯下这般大的名声，更是一手铸造出一座无上王部！

    纵然是天赋使然，但是若无这般眼界，心胸格局，根本不会这般耀眼诸天之上！

    这是一个人的大气魄！

    一个是故步自封的隐藏世家，保守残缺，逐渐的走向没落！

    一个是放眼诸天的当代禁忌，锋芒如炬，一路高歌猛进，横击诸天！

    两者之间的差距，根本不用比较，就已经一分高下！

    或许在数日之前，萧晨对于隐藏世家，对于有熊守光还有着一丝劣势，但是短短的数天之间，天地色变，形式逆转直上，他的实力再次向诸天证明了，禁忌天骄之名！

    而对于有熊守光来说，先前他前来古元部落查探，对于萧晨有着估量，但是历经这次大战，纵然萧晨还没有晋升到七重天法则小世界，但是他已经将萧晨放到了等同的地位，甚至还要重！

    “难道是我错了？”

    这一刻，有熊守光有些恍惚，有熊世家的那尊皇者离开的太久了，皇血之力到了他这一代，就已经显得稀薄，而且皇血也不是那么容易就能够激活的！

    更遑论他下边的那些族人了，实际上早在这一纪元初始之时，有熊世家就已经开始没落，能够残喘到如今，还有着他这一位七重天世界级强者，已经是十分的不容易。

    后续说不得，日后有熊皇血世家连七重天强者都难以诞生了！

    呼！

    良久之后，有熊守光长长的叹出一口气，似乎做出了某种决断一般，当他再次抬眼望向萧晨之时，眼中的犹豫已经化为了凌厉。

    “萧族长，隐藏世家之事，我有熊世家必然会给你一个满意的答复！”

    “好！”

    萧晨郑重的点了点头，两人心中都明白，这般发展下去两者的碰撞已经是必然，所以也该早做决断！

    不过显然有熊守光似乎已经下定了决心了，或许南域大地的纷争将会彻底平息，拧成一股绳，放眼诸天！

    很快，流星王和有熊守光相继离开了古元部落，他们一个是要赶回东海，商议萧晨所谈论的合作之事。

    另外一个，则是去决断整个部族的未来发展方向。

    ……

    古元部落再次破坏于战火之中，东皇宫的大匠师再次赶来，这一次萧晨没有贪墨东皇宫的稀有铸材。

    而且他还请动了当初铸造神城的紫云王再次前来古元。

    “圣子，老夫我当初就不该答应给你筑城。”

    望着又有着大片化为废墟的城池，紫云王苦笑！

    这可是他扬名诸天的大作，竟然屡次遭受战火的摧残。

    “紫云前辈，这一次请你前来，可不是为了重铸城池之事！”

    “那是所谓何事？我可是没有什么宝贝？”

    顿时，紫云王一怔，随即就像是防贼一般看向了萧晨。

    萧晨苦笑，他有这么恐怖吗，而且他不记得抢夺过他人的宝贝啊。

    “紫云前辈，我古元王部战神宫将启，欲要请你成为铸器殿或者阵法殿殿主一职！”

    “不行，不行，老夫我在东皇域还有着一种徒子徒孙需要看护，万万不能前来当什么铸器殿主的。”

    顿时，紫云王摇头拒绝道！

    对于紫云王的表现，萧晨没有丝毫的意外，这可是一个不见兔子不撒鹰的老货。

    随即他嘴角轻笑，说道：“每千年一件王阶灵物作为殿主的待遇。”

    “王阶灵物，当真！”

    顿时原本摇头的紫云王一滞，不过下一刻他便再次摇头。

    “不行，不行，时间太长了，两百年一件王阶灵物。”

    “一千年。”

    “三百年，老夫在东皇域出手给其他王者炼器，收入也是不菲。”

    “既然前辈有着自己的事情，那就算了。”

    下一刻，紫云王傻眼了，什么情况！

    萧晨不跟他玩了！

    “既然前辈太过于忙碌，那我自有去请前辈的老友火锤王了，作为铸器殿殿主。”

    说罢，紫云王大呼，说道：“我说圣子，咱们可是老朋友，算了战神宫我也听说了，乃是教化我人族少年修行之地，不过五百年一件王阶灵物，不能再少了！”

    “一千年！”萧晨依旧是不松口。

    “六百年，不能再少了！”

    “一千年！”

    “好，老夫答应了！”最终紫云王恨恨的答应下来！

    下一刻，萧晨大笑，用王阶灵物换得一尊器王阵王前来，这笔买卖可是赚大了。

    至于说王阶灵物，他可没有说什么种类，什么品阶！

    “不对，老夫又上你当了，必须是中阶以上的王阶灵物，不然老夫就尽心。”

    倏而，紫云王反应过来，大呼道。

    “我就说，紫云这个见利眼开之人会答应吧！”

    倏而，一道粗狂的声音响起。

    “火锤！”

    紫云王惊呼，顿时他反应过来，大喝：“好啊，你们两人合起伙来看老夫笑话。”

    “我说紫云你不要得了便宜还不知足，千年一件王阶灵物，这可是天大的便宜，就算是你我身为器王，你说你这些年来你究竟得到几件王阶灵物！”

    “现在教化人族小辈武道，既能得到人族气运的加持，又能得到王阶灵物，整个莽荒不知道有多少王者羡慕！”

    王阶灵物可不是什么路边野草，就算是他们身为器王，帮他人炼制王兵，所能够得到了王阶灵物也是极少的，但是炼制王兵的王者千年都不一定能够有着一人！

    “两位前辈既然如此，紫云前辈为我古元王部战神宫阵法殿殿主，火锤前辈就是铸器殿殿主了！”

    萧晨大笑起来，对于面前两人的争吵也不在意！

    这一刻战神宫重启，有着王者镇压战神宫底蕴，还怕吸引不了众多天才吗！

    更何况如今古元部落的虚空挪移大阵，遍及整个东荒大地，就算是东北西三域之地的少年想要前来，都是十分的便捷！

    重新开启的战神宫，各大武道殿的殿主，全部都是无上坐镇，至于战神宫的新任宫主，将由他的弟子来担任。

    那就是云薇！