    “通过第一种方法，以你目前的情况，短时间内想要通过的可能性很小。”

    吉子墨也不怕打击百里红妆，本身这在妖域就是十分少见的情况。

    现如今很多势力都想要找到这样的传承者，只不过这方面的传承者本就极少，再加上他们好像都有很好的隐藏意识，竟是一直都没有主动表露出来过。

    之前他们曾经见到过一位这样的修炼者，此人之前一直是平平无奇的模样，完全不曾展露出半点骄傲和自豪。

    直到在所有人都忽视的时候，他取出了关键的信物，直接进入了魔界。

    “当时这件事还引起了不小的轰动，此人进入魔界之后的处境就与我们这些人完全不同。”

    听言，百里红妆微微一笑，“既然是他们的祖先在魔界，他们过去之后自然会受到照拂。

    看这情况，他们的祖先应当成就都不低。”

    吉子墨微微点头，“的确都不简单。”

    “既然是这样的人物，那么想要庇护一下晚辈完全是再简单不过的事情。

    即便不是细心照料，只要稍微关注一番，那都是完全不同的。”

    魔界是完全凌驾于妖域之上的位面，那里最普通的修炼资源对于妖域的修炼者而言无疑都是极为珍贵的宝贝。

    只要在一个不错的环境下，又有这些修炼资源的帮助，实力提升的速度之快可以想象。

    “对于这一次进入魔界的名额，差不多已经定下了。

    即便你真的有这个实力直接进入九十九层，想要从这些人的手中夺走名额，可能性也很小。

    依我看，恐怕要等下一次机会了。”

    吉子墨认真地看着百里红妆，他先前介绍这些并不是在说废话。

    主要是短时间内这第一条计划行不通，第二种可能性虽然很小，但至少还有一线机会。

    百里红妆相信吉子墨不会在这种事情上骗她，对于这种名额，整个妖域不知道有多少强者盯上了，想要突然将其抢走，可能性的确是极小。

    “这么说来，我只能等了？”

    “不错。”吉子墨应道，“你这段时间已经十分出名了，具备了一定的条件，等你进入九十九层的时候，下一次或许可以竞争一下名额，

    不过，这竞争一向都很激烈，你要有心理准备。”

    “至于我们天机楼，上一次已经派人前往了，短时间内同样没有机会。

    等到妖域和仙域的战斗全面爆发之后，或许到时候结界就不像现在这般了，进入的可能性会大大提升。”

    吉子墨思量了一瞬，又补充了一句。

    百里红妆轻笑，“待到这结界彻底被打开，贸然进入魔界很有可能会死在那里。”

    现如今是通过条件而进入魔界，对于他们还有一定的保护，但如果是直接进入，很有可能就会被虐杀，处境完全不同。

    吉子墨见百里红妆已经料到了这一点，亦是点了点头。

    “的确如此，所以我们不想等到那时候。”

    一旦彻底被打开，他们这样的势力很有可能会被魔界的人看上，到时候他们就会沦为附庸，不能自己做主了。

    这可不是他们想要的结果。

