    范成军好像很喜欢举例来说明问题，他说道：

    “这样吧，还是举例来说！”

    “曾有一道考外国学生的选择题是这样：大连实德队经过90分钟激战大胜北京现代队，获得冠军。问题：下面哪句话与文意最吻合？”

    “A北京现代队大胜大连实德队；B北京现代队大败大连实德队；C大连实德队大败北京现代队。”

    “虽然正确的是C，考前模拟测验反复强调过，结果考场上许多考生还是选B。”

    “如果让机器人来回答，就只有蒙圈了！”

    “当然这只是特例，我们只要事先设定好就可以解决，但汉语博大精深，这样的特例数不胜数，要让机器人精准地识别人类语言，太难了！”

    “嗯，这个还好吧！”

    钟成觉得这个问题还不算大问题，但赵唯又说话了。

    “还有更难的成军没说，那就是智能机器人的学习问题。”

    “学习型机器人才是我们最终的目标，不然我们还真不敢给机器人加上智能两个字。”

    “说吧！”

    钟成今天已经被坏消息打击够了，也不怕再来新的打击。

    “简单来说，从适应新的环境到学习跳舞，从掌握新的语言到理解足球战术，人都可以学得会。”

    “但机器人就不行了，如果我们不去修改这个程序，它将永远都会是原来这个样子。”

    “但让我们去修改几乎无穷无尽的应用环境程序，那是要人命的！”

    对这个问题，钟成无所谓。

    让机器人学习，他还真没抱多大希望，所以也不存在失望了。

    钟成见二人说完，问道：“那你们有什么思路吗？”

    赵唯沮丧地说道：“有狗屁的思路，如果硬说有，就只有求钟院士大人降低要求了！”

    “你这个玩笑一点都不好笑！”

    钟成摇摇头，“不过，我会考虑的！”

    他站起来，走到门口，回头道：

    “对了，老赵，你把大家的意见和其它的研发进度整理一下，过几天我们开个会。”

    ……

    钟成刚回到办公室，李梅就来了。

    他还以为是为智能机器人的事，结果想错了。

    “钟成，现在有空吗？”

    “有事你就直说，客气什么！”钟成指了一下沙发，让李梅坐下。

    但李梅没有坐，她小声说道：“想找你帮个忙！”

    “哦？！”

    钟成奇怪了，李梅这个人傲气得很，这么多年了，还从来没有找过他的麻烦。

    “说吧，能帮我尽量帮！”

    李梅抬了抬眼镜框，不好意思地说道：“我有一个朋友想加入到我们的团队，不知道行不行？”

    钟成听到这里，差点把手里的水杯打翻。

    你当我这里是街道工厂啊，能够随便安排人来上班？

    能进入804研发所的人，哪个不是经过了七八道以上的审核，然后才轮到钟成来挑选。

    而且钟成的要求也是非常高的。

    这两口子好像情商都差不多啊！

    李梅看到钟成为难的表情，咬了咬牙，说道：“这个人也是你认识的，但是你对他的印象可能并不太好！”

    “哦？！”

    钟成就更奇怪了，但随即反应过来。

    他和李梅共同认识的人，绝大部分现在就在研发所，剩下的就太好猜了。

    “你说的是邓林！”

    钟成脑海里清晰地浮现出一个瘦高身材的眼镜男，背有点佝，眼睛中总是充满着对一切都不屑的神情。

    邓林是和李梅一起分到研发所的清木大学研究生，好像是搞发动机的。

    “我记得他因为一款新型步兵战车去部队上陪产，后来不知道什么原因离开了研发所，已经有五六年了吧！”

    李梅点点头，对钟成还记得邓林感到高兴，她说道：“邓林是考上了清木的博士，离开研发所去读书了。”

    “后来他又干了什么，我不太清楚，反正现在是在国防部科技院的一个研究所工作，身份肯定没有问题。”

    钟成心中松了一口气，如果是这样还好，在岳父的手下工作，身份确实不会有问题。

    “那他怎么不呆在京城，想跑回北山这个小地方来？”

    钟成随意问道，但却让李梅觉得很不屑。

    “钟成，你就装吧，现在在军工科研系统，谁不知道804所牛B，大把的人挤破头都想进来！”

    “但他们不知道，你才是804所的真正大佬，要进一个人，你说了就算数！”

    “好了，好了，打住了，这话你可别到处乱说，你让邓林来找我吧，如果他条件合适，那我就留下了！”

    钟成大汗，这话要让钱所长、罗主任听到了，不知道会怎么想？

    赵唯也该管管他婆娘的嘴巴了！

    “那就好，我觉得邓林还不错的，你一定会满意！”

    李梅高兴地转身就走，但突然又倒了回来。

    “还有事？”

    “钟成，这事你不要跟老赵说，免得他多心！”

    “什么？！”钟成瞪大了眼睛。

    李梅见状，也不走了，耐心地说道：“老赵这人你是清楚的，心眼不大，如果他知道是我把邓林要回来的，他肯定会起疑心的！”

    “起疑心？难道你和邓林有什么吗？”钟成有点紧张了。

    李梅脸一拉，“你胡说什么，我和邓林能有什么关系，就是一起共事过而已。”

    “那就好，我不会给老赵说的！”

    看着李梅高兴地走了，钟成心里反而不踏实了，邓林你最好老实一点，不然进来了，我也随时可以让你走人的。

    钟成打定了主意，要严格把关，最好不让邓林回来。

    三天后，万部长和桂彬一起来把逐日飞车的实施方案交给了钟成。

    看到他们这么积极，钟成也就辛苦跑了一趟，到京城办理了审批手续。

    因为这个项目是早已经通过了审批的事情，只是最后在工程投资额上走一下手续，当天就拿到了批文。

    至于制订空中交通规则以及建立空管中心的问题，就交给相关部门落实了。

    第二天，钟成就在电动轿车公司的会议室，举行了逐日飞车项目实施工程的启动大会。

    夸父逐日，只争朝夕！

