    （我把这章重发，前面那个的这一章因为也是Vip章节，所以删不掉……）

    “老公，你又响...”

    宁荣荣依偎在叶凡的怀里，面色娇羞，不由得很是羞涩地说道。

    “嗯？”

    “我...我想干啥？”

    听着怀中宝贝荣荣的话，叶凡一时间，感觉有些疑惑，不由得反问道。

    “就是...就是……”

    宁荣荣面色娇羞，嘟着嘴，不由得感到有些不满。

    什么嘛...

    自家老公，还想被动嘛？

    哼！

    “嗯？啥？”

    看着怀中佳人这幅痛苦中又极为羞涩的样子，叶凡不由得陷入了沉思。

    自己好像...也没说啥呀？

    好像，就是想让自家荣荣老婆恢复体力来着。

    “老婆，我就是看你这么难受，又没有体力，想给你吃恢复‘那东西’”

    叶凡将目光看向怀中那张羞涩的脸颊，柔声道。

    “啊？”

    “这...这样嘛？”

    听着叶凡的话，一时间，宁荣荣懵了一下，随后面色娇羞，有着羞耻的说道。

    自己还以为...

    啊，羞死人了！

    “荣荣，你这个小傻瓜。”

    “是不是，想成什么坏坏的事了？”

    看着宁荣荣的这幅恼羞成怒的样子，叶凡哪里还能不知道她想成了什么？轻轻一笑，在她的额头温柔一吻，柔声道。

    “我...我才没有呐！”

    宁荣荣依偎在叶凡的怀里，面色娇羞，嘟着嘴，没好气地说道。

    她怎么可能想那种事？

    哼~根本不可能！

    “好好好，没说...”

    叶凡看着她这幅小无赖的样子，也是有些没好气地笑了笑，回应道。

    “分身术...”

    正在这时，只见叶凡运用自己很久之前在系统那得到的秘技，分身术，召唤出了一位有着自己百分之八十实力的分身。

    “体力恢复...”

    只见那分身幻化出了一根魔法棒，脚下浮现出了红红红白橘五个魂环，往宁荣荣的方向轻轻地挥了挥。

    这个武魂，仍旧是他当年在大斗魂场的时候发现的，当时他还感觉这个武魂挺奇葩，就去找了那个人。

    没想到，还真的用得着……

    而且，第一次用，居然还是这种情况…

    “呼...”

    在那魔法棒的帮助下，宁荣荣的体力也是恢复的七七八八了，一时间，难受的感觉也是尽然消失。

    “老公，我要吻~”

    恢复了体力的宁荣荣再度朝叶凡的脸颊蹭了过去，撒娇地说道。

    这幅样子，可萌可萌的~

    “依你~”

    叶凡坐了起来，笑着说道。

    随后，便将怀中的佳人紧紧抱在怀里，印上了她的唇。

    不管是她还是他，都是一脸的享受…

    “嘿嘿，老公最好啦~”

    依偎在叶凡的怀里，宁荣荣很是开心，甜甜地说道。

    “老公，你爱我嘛~”

    蹭了蹭叶凡那坚实的胸膛，宁荣荣抬起脑袋，与叶凡四目相对，一脸期待地说道。

    “傻瓜，怎么可能不爱？”

    “不爱你，又怎么可能...让你成为独属于我的女人？”

    “你这辈子，有我来守护~”

    与宁荣荣对视着，叶凡温柔一笑，柔声道。

    说着，在她的额头，轻轻地吻了吻。

    如果他和她的爱，要有评测的话。

    他希望，是至死不渝……

    “老公，你说...”

    “我如果怀孕了，不漂亮了怎么办？”

    宁荣荣斟酌片刻，摸了摸自己的小肚肚，不由得开口问道。

    “怀孕了...就把宝宝生下来~”

    “我养你们~”

    叶凡闻言，哈哈一笑，认真道。

    “嘿嘿~”

    “才不要呢，本小姐还小，才不要当妈妈~”

    依偎在叶凡的怀里，宁荣荣撇了撇嘴，没好气地说道。

    如果生了小宝宝...岂不是，还要有人和自己抢老公！

    才不要呐，哼！

    “你啊…”

    叶凡闻言，宠溺地摸了摸她的脑袋，认同地点了点头。

    在他这儿，她...永远都是可爱、傻憨憨的小公主~

    “对咯~”

    “我的荣荣宝贝，就想这么一直和为夫，坦然相待嘛~”

    叶凡将被子掀起，看着怀中的宁荣荣，笑着说道。

    “色狼老公~”

    听着叶凡的话，宁荣荣不由得撇了撇嘴，娇声道。

    “老婆太好看咯，没办法嘛~”

    叶凡看着她这水嫩嫩的肌肤，笑着说道。

    “坏老公，都要穿衣服啦！”

    宁荣荣没好气地白了叶凡一眼，没好气地说道。

    虽然老公好坏...

    但是，自己还是好喜欢，嘿嘿~

    “唔~那好吧。”

    “听我家荣荣老婆的~”

    叶凡闻言，也是点了点头，应声道。

    说着，也是赶忙开始穿自己的衣服。

    今天...还有大事要办！

    ps：抱歉啊兄弟萌，今天因为被封了四五次，实在是...头疼，今天的第二更字数有点少，抱歉，真心感到抱歉！

