    “三海门，你们在搞什么？”

    虚空中，剑华集团黑森林集体一众强者有些恼怒的质问三海门众强者！

    “那龙宫龙王杀了我们戟少爷，杀了我们几名不朽神王强者，我们就这么放他们走了？”

    一名三海门老者有些愤怒的低声吼道！

    “该死，现在星女神直接昭告整个星球，说我们威胁人，我们必须要将这件事情的影响降低，否则对我们邢华星球的冲击很大！”

    旁边一名黑森林集团的老者阴冷的低声吼道！

    “立刻来商议此事！”

    剑华集团的强者也是沉着脸说着，立刻朝着上空的宇宙战舰飞去！

    三海门的一众强者脸色变了变，也跟着飞过去！

    这一次，本就是他们三海门惹出来的！

    “噗！”

    “龙王，龙宫龙王，你们该死该死该死，我要杀了你们，我要灭掉你们！”

    与此同时，位于一片浩瀚的海洋内，一个青年位于天蓝色的海底宫殿内！

    他口中吐出鲜血，脸色狰狞的发出一声声愤怒的咆哮！

    门外的侍卫听到这一个个声音，脸上充满了惊惧的神色！

    “间儿，怎么了？”

    就在这时，一个老者走进来，朝着房间内身影说道！

    “父亲，天神莲藕打造的分身被击杀了，我被人杀了！”

    戟少简眼睛血红的朝着老者说道！

    “什么？”

    老者身躯一顿，身上瞬间爆发出恐怖的煞气！

    自己儿子上一次陨落，他不惜拿出了珍贵无比的至宝天神莲藕给之造了两个身躯，就是为了防止事情再发生！

    这种至宝罕见无比，珍贵无比！

    但这并不是最重要的，最重要的是，有人敢杀他的儿子！

    如若没有至宝，这一次他儿子就彻底的陨落了！

    “嗡！”

    就在这时，他身上的智脑颤了颤，当他看到上面的信息时脸色微变！

    “间儿，这个仇父亲给你报！”

    他说着，身影瞬间消失！

    邢华星球上空虚空夹缝内的宇宙战舰内，近两百名不朽神王强者坐在那里！

    三大势力分别位于一个方位！

    “三海门门主来了！”

    黑森林集团为首的一名老者看向三海门门主，淡淡的说道！

    “有人敢在我们邢华星球闹事，杀无赦！”

    三海门门主脸色充满了杀气，直接开口吼道！

    “这件事情等会再谈，现在先解决星女神影响的事情吧！”

    剑华集团为首的老者阴沉着脸说道！

    三海门门主看到两大势力盯着自己，脸色变幻的坐在座位上！

    “如今因为星女神的一句话对我们影响很大，看看如今智脑上对我们的评价，看看现在邢华星球一些星女神粉丝的动乱！”

    黑森林集团为首老者手臂一挥，智脑上关于邢华星球的事件已经疯了！

    因为星女神的影响力，全部都是谩骂他们邢华星球的，甚至还有不少中央区域的粉丝通过位置搜索，过来骂他们！

    整个邢华星球，瞬间成为人人喊打一般的存在！

    而且这其中不妨有星南星系其他四个商业星球在暗中推波助澜！

    一个个有的没的爆料全部出来了！

    一旦处理不好，整个邢华星球的会遭受到巨大的打击，至少会令人流失一半！

    一旦流失如此之多，那他们邢华星球会越来越没落！

    损失难以计算！

    “现在我们必须要稳定局势！”

    剑华集团为首老者开口说道！

    “他们在我们商业星球杀人，杀我儿子，杀我手下，对方先触犯规矩，我们有何惧？”

    三海门门主冰冷的说道！

    “星女神的影响力太大，我们不解释不行，不过我们这里也有证据，如今局势还能够接受！”

    “至于接下来的事情，这件事情是你们三海门引起的，你们解决那龙宫龙王，让他们知道触犯我们邢华星球规矩的下场！”

    黑森林集团为首的老者朝着三海门门主说道！

    “放心，这龙宫交给我们，我要让他们痛不欲生！”

    三海门门主森然的吼道！

    “另外发布星南星系全面通缉，其他势力看到，哪怕不会捉拿他们，也不会让他们踏入星球内！”

    黑森林集团为首老者继续补充道！

    “将龙宫龙王他们在邢华星球杀人的画面上传智脑上，渲染一下！”

    老者说完，身形直接消失！

    一旁的一众人立刻行动了起来！

    他们将卫星拍摄下来的画面剪辑好，立刻以邢华星球的名义传到智脑上！

    “是非黑白请看视频！龙宫龙王斩杀我们邢华星球之人，触犯规矩，我们将以邢华星球规矩，对其进行审判！”

    一个视频上传上去，立刻疯狂的在智脑上传播了起来！

    与此同时，在茫茫的星空中，王仙他们一众人在宇宙中穿梭，朝着生命星球的方向飞去！

    他们要通过生命星球的传送阵进行中转！

    “小仙，这一次都是我的不好...”

    “是呀，都怪音璇你太漂亮，太招人喜欢了！”

    宇宙中，唐音璇刚刚开口自责的说着，便被王仙直接打断！

    这令她瞪了瞪王仙，脸上露出微笑！

    “三海门而已，就是整个邢华星球三大势力，我们也不惧！”

    王仙摸了摸唐音璇的头，继续说道！

    “这群家伙太嚣张了，我当这么多年明星都没有遇到这种混账，哼！”

    一旁的帝星女微微不忿的说着！

    “嗡嗡嗡！”

    就在这时，帝星女看了看智脑不停地颤抖，显然有很多粉丝朝着她发送信息！

    “嗯？邢华星球那群混账，竟然将王仙你杀人的视频传到智脑上，引导舆论！”

    她看到智脑上的信息时，微微挑了挑眉头！

    “哦？他们应该是怕你的影响力吧！”

    王仙微微皱起眉头，拿出智脑！

    果然，在智脑上，无数热议关于邢华星球的话题，一个邢华星球发表的视频热度很高！

    视频正是王仙出手斩杀三海门一众强者的画面！

    “嗯？原来是那龙宫龙王先动手的？”

    “这...这明显是三海门有弟子向音璇女神表白，还送了如此珍贵的礼物，那龙宫龙王竟然残忍的将他们杀了！”

    “这龙王好残暴，别人只是表白罢了，他竟然将三海门一众人全部杀了，是他们触犯了邢华星球的规矩！”

    “没有语音，不做评价！

    “什么不做评价？看不到画面吗？哪怕是那三海门弟子再怎么不对，也不能杀人啊，触犯商业星球规矩，就该伏法，星女神显然故意偏袒他们！”

    一个个信息在智脑上疯狂的传播着！

