    

    “不愧是仙根资质，做师兄的惭愧了。”梦武的话中充满了酸味。

    蝴蝶在一旁咯咯的笑着，周雪媚想笑但又觉得不太合适，强做高冷。

    凌峰得意的看向梦武，一点没有化神应该有的风范，“以后小弟我罩着你。”凌峰仔细打量梦武，惊讶的说道。

    “你在走驱魂士的路？”

    “怎么样？帅不帅？”

    “还行，就是实力有点弱，才结丹期，不够我一拳的。”

    ......

    凌峰的话句句扎心，梦武想锤死他，可是发现根本打不过。

    雪狮兽兴奋的来到凌峰身边，毛茸茸的头不停在凌峰腿边蹭来蹭去，还一副很委屈的模样。

    “你个小王八蛋。”梦武笑骂，这么久了，他自然知道雪狮兽想表达什么意思，这是在诉苦呢，这几年自己都把它当成大爷伺候，这一下就叛变了。

    凌峰轻轻抚摸雪狮兽，此时凌峰怀中一个似龙非龙的小兽露出一个头。

    “龙鳅。”梦武眼神一亮，龙鳅向梦武龇牙，梦武感受到一股极致的危险，身体不自觉的向后退去。

    “元婴龙鳅。”梦武嫉妒的眼睛都快掉下来了。

    元婴龙鳅这可是世间难有的。

    若是养在化龙池中甚至可能脱变成真正的龙。

    金色的龙鳅同样让两女眼睛睁大，一副不可置信的模样。

    “你这是怎么弄来的，借我几天怎样？”梦武一开口，凌峰白了她一眼，这都是有借难还的主，看看现在雪狮兽就知道了。

    但如今的雪狮兽也有了结丹修为，这让凌峰很是惊讶。

    四人来到一处凡人城池，找到一家客栈住了下来。

    一共三间房，两女一间。

    深夜，凌峰来到梦武的房间。

    “师弟，你这样不好。”梦武抱着身体打了个寒颤。

    “师兄你这样不好。”凌峰摇了摇头，“想啥呢？”

    “十年即将结束，若是出去面临的将是更加惨烈的大战，在这之前必须想办法提升实力。”凌峰脸色凝重，认真的说道。

    “是啊，可是作为驱魂士，强大的灵魂少见，想要突破谈何容易，若是在天地大陆，突破结丹期最少要延长数百年，无奈啊。”梦武叹了口气，他何尝不想让自己变强大，但太难了，有趣是驱魂士，这种修炼体系一般修士是不愿意触碰的，出力不讨好。

    不仅修行慢，也被人所轻视，但在这个世界上驱魂士又必不可少，不然鬼魂满天飞，没有地府，整个世界都将一团糟。

    “你看这是什么？”凌峰从系统空间中拿出一个宝箱，刺目的光芒让梦武难以挪开目光。

    “这......这......”梦武一时结巴，雪狮兽在门口百无聊赖的趴在地上打着哈欠。

    “法则碎片。”在梦武还在震惊的时候，凌峰已经动手了。

    法则碎片非常珍贵，他留着准备给云雅琼用的，但自己很多，云雅琼用不完。

    法则碎片烙印进梦武的身体之中，痛苦持续一月有余，间断的声音让两女面红耳赤。

    “呸，没想到是这种人。”周雪媚红着脸羞怒的说道。

    “师姐，他们应该是在练功。”蝴蝶声音很小，不太确定。

    “两个男人在房间里练功一月有余？羞不羞？”周雪媚羞怒。

    ......

    此时梦武近乎虚脱，但他心中无比兴奋。

    “元婴初期。”梦武一拳轰出，空间都出现了撕裂，这是真正的元婴强者，没想到自己梦寐以求的境界如此容易所得。

    接着凌峰将魔域战场中获得的黑影强行撕裂灌入梦武的识海之中，两者在逐渐吞噬融合。

    又是一月有余，梦武的精神力彻底达到元婴初期才停止。

    “我如今的修为就算碰到化神期的灵魂都丝毫不惧，以后我们师兄弟两人天下无敌。”梦武激动的大叫。

    他说的有些道理，凌峰在前方斩杀化神强者，但化神强者会有灵魂之力逃脱，这很难控制，但梦武从后面出现，彻底消灭化神灵魂，这就真正的寂灭了。

    任何人都会恐惧。

    这也是驱魂士的真正恐怖之处，可以触摸甚至消灭正常修士所难以控制的灵魂之力。

    虽有人修炼精神力，但精神力和灵魂还是有很大的区别。

    两人走出房间，看到两女脸色涨红，欲言又止的模样，无奈的摇了摇头。

    “怎么一个个思想那么......”凌峰摇了摇头。

    几人在此地住了几天，没事出门逛逛，两女越发开心，一扫心中的阴霾。

    “人生短暂，分分离离，我们要离开了。”一天，凌峰出现在两女的房间，两女吓了一跳，接着凌峰开口说道。

    此时梦武从凌峰身后走出，看向两女。

    “知道了。”周雪媚低着头，声音很轻，显然不舍得，这么久的相处，她就算再高冷也早已划开了，但她知道难以挽留。

    “我们以后还会见吗？”蝴蝶大声的问道。

    “会的。”凌峰不确定，但还是如此说道。

    “那我等你。”蝴蝶大声的说道，眼神坚定。

    ......

    时间快到了，几人分离了，在走之前凌峰以化神修为给两女一个机缘。

    他没有用珍贵的法则碎片，但依旧让两女突破结丹，达到元婴初期，以两女的资质这已经是逆天机缘。

    虽然周雪媚在道宫被称之为天才，但在真正的修行世界只能算是入门，就算给她们绝佳的资源，想要成就元婴都异常困难。

    如今两女成为元婴强者，自保自力是足够了，若是今后苍茫界灵气彻底复苏，就算突破化神也未必不可能。

    凌峰梦武在两女不舍的目光下消失在此地。

    “师姐，你说我们还会再见吗？”蝴蝶声音哽咽，她没忍住。

    “不知道。”周雪媚不知在想些什么，声音有些沙哑。

    “等我们更加强大了，再去找他们。”蝴蝶坚定的说道。

    “傻丫头。”

    ......        

