 现在他风采当真炫目无比。

魔门的人，则都一片惨淡，彻底心灰意冷了。

“魔崖子，你怎么样。”

这时，刀疤三人脸上带着怒，飞了下去，查探魔崖子的伤势。

“完了，心脏被打穿了一角，不死这一辈子也只能像个废人般，不能再动用神力。”

查探后，他们眼神森然了下来。

魔崖子躺在哪里，上气不接下气，嘴中鲜血不断咕噜咕噜的冒出来。

胸膛上，那血洞，正好在心脏边缘的位置，心脏被打烂了一半。

受了如此重的伤势，常人早就死了！魔崖子是玄帝，生命力强大，才能苟活。

但以后不能动用神力了，一不小心就会让伤势恶化。

“林寒，我要活撕了你。”

他们三人当即大怒，冲向了林寒。

就这样失去一名天才，损失太大了，让他们不能接受。

轰隆！这一刻，他们像三个恶魔从地狱中冲出，携带漫天黑雾，要索林寒的命一般，恐怖无边。

“三体老鬼，你们要干什么，违反约定吗？”

不过，古黎皇主当即来到近前，打出一掌，轰的一声，将三人震退，冷喝道。

刀疤老人阴森道：“没有什么好说的，你让开，否则我们三个，今天就是拼了老命，也要跟你斗一斗。”

“笑话，有朕在，谁也不能伤害小九。”

古黎皇主冷哼一声，声音像神王在怒鸣，传遍苍茫大地。

“好，那没有什么好说的了，战吧。”

刀疤老人咬牙，事已至此，他们绝对不可能老老实实退兵的，杀了古黎皇主，一切都还来得及。

“遮天布，给我遮！”

他们三人齐齐大吼了一声，天灵盖一同射出一道神光，相连在了一起，爆发出来的实力，瞬间就达到了灵帝中期的地步。

轰！紧接着，遮天布被他们催动，遮住了苍穹，让天地间陷入了一片昏暗当中，仿若末日来临。

“古黎皇主，我们这遮天布，可以遮掩天上的皇朝气运，没有了它，你还拿什么跟我们斗。”

“不错，这可是你自己找死，下了地狱可不要怨我们。”

三人都阴森笑道。

他们最忌惮的就是古黎皇主的皇朝气运之力。

现在古黎皇主就是一个没牙的老虎，根本无用。

“哼，纵然朕不用气运，对付你们三个，也绰绰有余。”

然而，古黎皇主冷哼一声。

直接一拳打出，无尽金光倾泻，像一片海啸冲去，有种霸道无边，恐怖绝伦的盖世气机。

轰！三人直接再次被震飞，嘴中喷血了出来。

“他的实力，怎么会这么强？”

天魔殿的人，都就吃惊了。

合体三鬼也惊悚了，不敢相信古黎皇主的实力，如此恐怖。

林寒却暗自沉吟：“父皇来就是天纵之姿，越级挑战，对他来说根本就不算什么，合体三鬼纵然有合体功法，也不是父皇的对手。”

“好古黎皇主，算我们小看你，不过，你即便再强也无用，今天照样将你斩杀。”

刀疤老人大喝一声，说道：“徐娉婷，将绝情刀借我们三人一用。”

“好。”

徐娉婷二话不说，点了点头，将刀抛向了高空。

很多人都惊悚了，这可是一把十分恐怖的凶刀，以三老合体之后灵帝境中期的实力，施展出来，必然更加恐怖。

“杀！”

当下，三人将绝情刀悬浮在头顶，一刀就对着古黎皇主，再次劈了下来。

刹那间，天地间阴风怒号，飞沙走石，响起各种厉鬼嘶吼声，像地狱之门打开，惊天动地，让天地都为之颤栗。

接着，一道长达足有四五千里的刀罡瞬间成型，狠狠的怒劈下来，光一股气势，就吹的大地不断的摇颤，地面崩开一条条可怕的裂缝，海域沸腾，气象惊人绝伦。

“好可怕，好强啊。”

古黎皇朝的人全都惊悚。

林寒也脸色狂变，虽说绝情刀一再失利，但并没有人敢否认它可怕的威力。

在三体老鬼灵帝境中期的实力施展下，这把刀的气度太强了，比之前厉鬼魔帝施展时，恐怖了十几倍以上。

他都有些担心，纵然父皇战力无穷，没有皇朝气运也挡不住这一击吧。

“哈哈，古黎皇主，现在绝望了吧，在绝情刀下，乖乖的受死吧。”

“除非你有古黎皇朝的开天图鉴，强行打破，我们遮掩天机的遮天布，让气运再次加身，否则必死无疑。”

三体老鬼都疯狂的大笑了出来，狂笑不止。

古黎皇主的开天图鉴在瀛州仙岛，数千年前。

现在他们提起开天，自然是为了打击古黎皇主，揭他们伤疤。

很多天魔殿的人，也都咬牙阴森道：“一切都结束了，一个贱民所建立的皇朝，害得我们费了这么多功夫，简直百死难赎。”

“我要将这大陆所有生灵，统统杀光，染红一片海域，让天下人都知道，得罪我们天魔殿下场如何。”

莲花魔帝也冷酷的笑了出来。

这一击已经超出灵帝的范畴，古黎皇主没气运加持，的确不可能是对手。

“古黎皇朝，你们终于覆灭了，我恨你们，统统的都死光吧。”

徐娉婷畅快的大笑着。

在这片土地内，她承受了太多的屈辱和不堪和往事。

皇朝覆灭，她就能洗刷了，让她开怀无比。

“林寒啊林寒，纵然你再有本事又怎么样，没有开天图鉴，你也纯粹只是一个等死的蝼蚁。”

徐娉婷大笑不止。

“不好意思，要让你们所有人都失望了，开天图鉴被我带回来了。”

然而，林寒却冷笑一声，声音传遍天地间，让所有人宛若遭晴天霹雳。

轰！林寒手掌一翻，一个璀璨星空符文的图纸，被他祭了出来，接着朝着天空一送，大喝道：“开天图鉴，出来吧。”

“开天图鉴，真的开天图鉴！”

“皇朝有救了！”

刹那间，整个洪州大陆，无数子民，都欢呼雀跃了起来，大笑了出来。

一些老人，浑身都在颤抖，眼泪都出来了！开天图鉴，遗失了这么多年，终于被带回来了，这种兴奋，当真无与伦比。

 