    ??xf?v??Bghoe??.i?-7??F???V?k?o?b?b?p<ye?i?=u??哥好厉害啊，这是第二次救我，有你保护我就不用再怕这些坏人了。㈧㈠中文网ＷｗＷ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ”姜可儿探出头来，在前面看了一眼之后，立即嘻嘻一笑，跳到郭龙真所在的小船上面。\r

    冀北渊被轰杀之后，姜公子舒了口气，先来到袁鼎的身边，掏出一枚疗伤灵丹，说道：“袁护卫，这次多亏你了，要不然我和表妹这次难逃一死！”\r

    袁鼎知道眼前这位姜公子身份惊人乃是皇家贵胄，没想到他如此平易近人，还亲自为自己送上疗伤灵丹，脸上不由得浮现出感激之色。心中一阵滚烫。\r

    为袁鼎疗伤之后，姜公子纵身来到小船之上，拱手一礼，诚恳的说道：“多谢郭兄弟援手之恩，在下没齿难忘，等到了晋州城，必有厚礼奉上！”\r

    “郭大哥，这是我的表哥姜御……”姜可儿小脸上挂着笑容，为郭龙真介绍。\r

    郭龙真神色淡淡，摆了摆手，说道：“不用太客气，厚礼就不用了，我帮你不是为了这些，现在水贼已灭，我看大家还是赶紧赶路吧！”\r

    将对方的话头堵住之后，郭龙真催动真气，让秦蛟操舟，一众五人顺流直下，将楼船远远的抛在后面。\r

    有着真气的辅助，小船度飞快，眨眼间就越过十几里的河面，气流在耳边呼啸，席卷水雾，在姜可儿兴奋的尖叫声中，越过重重山水，许久之后，见到前方商船逐渐密集，才放缓度。\r

    “公子，前方就是晋州城！”秦蛟平复了一下剧烈行动而沸腾起来的气血，看到前方如山的城郭，沉声的说道。\r

    前方的城池宽广无比，说是城市，实际上面积足有百里，加上城郊的各种设施，几百里之内，都属于晋州城的范围，这样的大城，在整个神州也不多见。\r

    郭龙真和众人一起，弃船上岸，来到城郊的一处高坡之上，目光扫视四方，姜御和姜可儿两人靠近走来，站在郭龙真的身边，学着他的动作看向前方。\r

    “晋州城高手无数，势力众多，其中还有灵仙派的接引处，郭兄弟来到这里，莫不是想要拜入神宗？如果你愿意的话，我可以帮你引荐！”姜御说道。\r

    郭龙真神色不变，传说中的九大神宗可不是想进就进的，以他现在的情况，刚刚被云州的真武宗逐出师门身上有着污点，随着消息的扩散，他无论想要拜入什么门派都会被拒绝。拜师的话就算了吧，反正有着修炼资源和功法，不用依靠宗门也能飞成长。\r

    “不用了，姜公子，我已经带着你和可儿来到晋州城，应该不会再遇到危险，我有要事在身，不如就在这里分别吧！”郭龙真不想和姜御有太多的牵扯，立即提出分别。\r

    “郭大哥……”姜可儿俏脸一皱，满心不舍，上次也是这样，刚到了地方郭大哥就准备离开。\r

    姜御叹了口气，说道：“既然郭兄弟有事情，那我们就在此分别吧，这是我的信物，以后如果你到了神州王城遇到了难事，只要出示信物我就能知道，到时候无论什么事情，我都会尽力帮你！”\r

    郭龙真沉吟一下，收下了姜御手中的黄色令牌，这上面勾勒着一条神龙，摇头摆尾散着淡淡的威势，做工精致无比，不是凡物。\r

    送出令牌之后，姜御便主动带着姜可儿和袁鼎离开，等到三人走后，秦蛟打量了令牌之后，眼神呆愣，片刻之后才颤声说道：“公子，这种令牌我曾经在晋王府见过，这是当今陛下赐给皇子的信物，这位姜公子，肯定是皇子之一啊！”\r

    “皇子？这样说来，姜御口中的三哥，莫不是被封为晋王的三皇子？还好，我出手将所有水贼全部杀光，除了姜御和姜可儿他们之外，没有人知道我的身份，要不然在晋州被晋王惦记上，比遭到几个炼神宗师围攻还要麻烦。”\r

    郭龙真心中暗自感叹，随后不再多想，带着秦蛟走向了晋州城，一路上，许许多多成群结队的商队形成了长龙，向晋州城缓慢的蠕动，还有大量的武道高手纵马而行，百草阁的竞宝大会即将开始，无论是商人还是武者，都想趁着晋州城热闹无比的时候大赚一笔。\r

    郭龙真带着秦蛟，混迹在人群之中，打量着四周，这些武者之中，有打酱油看热闹的炼精武者，也有着想要借着竞宝大会购买修炼资源的练气高手，其中有几个武者，长须飘飘，浑身气势好似渊海深不可测，这几个人，赫然是炼神宗师，最强的一人，实力不逊于三山关百草阁的那个黑衣大长老。\r

    “两位兄弟，你们是第一次来晋州城吗？”这时，一个人过来搭讪，此人圆脸身子略胖，长相有些讨喜，让人一见就心生好感，他有着炼精七重的境界，已经练成了罡气。\r

    “不错，百草阁的竞宝大会即将开始，不来看看的话实在可惜！”秦蛟见到郭龙真没有说话的兴致，便嘿嘿一笑，和这个圆脸武者聊了起来。\r

    “哈哈哈，原来是这样，我也是准备来看热闹，对了，我是砀山郡十方宗的弟子石宗源，不知道两位兄弟来自哪里啊？”这个石宗源倒是一个自来熟，没过两句话，就好像和秦蛟十分熟悉一样。\r

    郭龙真双眼神光一闪，突然说道：“原来是十方宗的高足，在下山阴郡散修郭英，他是观澜宗的秦蛟。”\r

    郭龙真的名字，在云州已经传遍四方，为了避免麻烦，他顺口报了自己在三国世界时的名字，至于秦蛟没必要隐瞒。\r

    石宗源一听秦蛟乃是观澜宗的弟子，立即对他高看一眼，显得更加热乎，“我在门派的时候就经常听师傅师兄说起观澜真人，听说观澜真人乃是晋王府的客卿，能在晋王面前说上话，兄弟既然是真人的弟子，肯定实力出众不同凡响！”\r

    秦蛟连忙谦虚几句，和石宗源随便的闲聊，郭龙真暗中观察，这个石宗源实力不强，经验缺乏，也不知道是真的第一次出门，还是故意装成这样。\r

    在秦蛟和他的闲聊中，郭龙真也得知了不少有用的信息，比如刚才那几个炼神宗师的身份，百草阁前几次竞宝大会卖出的宝物……等等，让他大开眼界。(未完待续。)</ye?i?=u??哥好厉害啊，这是第二次救我，有你保护我就不用再怕这些坏人了。㈧㈠中文网ＷｗＷ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ”姜可儿探出头来，在前面看了一眼之后，立即嘻嘻一笑，跳到郭龙真所在的小船上面。\r
