    嗯？

    小女孩？

    白琳愣了愣，眼看陈兰煞气冲冲的冲上来，也管不了那么多了。

    “找死！”

    白琳一拳向前，白皙的拳头忽然间变成了金色，带着金属光泽，轰然砸去。

    毕竟是玄阶高手。

    周围的空间仿佛都要被压缩，抽空，拳头上的金属光泽瞬间爆发。

    “玄阶武技，崩山拳！你吃得下吗！”

    白琳冷哼一声。

    即便是现在逃跑的路上，也不丢了自己的气势。

    这一拳，几乎遮蔽了陈兰的身影。

    反观陈兰，则看上去平平无奇，赶尸派的尸王，凭借的是身体强度，可不是这些花里胡哨的东西。

    小小的拳头毫不畏惧的和玄阶武技崩山拳砸在一起。

    崩山拳，顾名思义，练到深处，可崩山！

    可惜……

    轰！

    双拳对撞。

    白琳的拳头几乎在瞬间就咔嚓一声，粉碎性骨折。

    这还不算完，一股恐怖的力道顺着白琳的手臂，迅速的传遍全身。

    咔嚓声中。

    也不知道身上的骨头都断了多少根。

    人也再坚持不住，仿佛断了线的风筝一般倒飞而出，抓着的柳茵茵也就这样松开了。

    空中，陈兰眼明手快的接下了柳茵茵。

    叶南的心也瞬间提到了嗓子眼，但陈兰并未杀柳茵茵，而是将她随手丢到了叶南的方向，同时借着这股力道，朝着飞出去的白琳追了过去。

    她还分得清是非曲折。

    而白琳就惨了。

    身为玄阶高手，一招就被干成了这个样子。

    全身的骨头断裂的七七八八，拼命的在半空稳住自己的身体，再不敢恋战，空中歪歪扭扭的就想飞走。

    也不管方向了，总之先离开这里！

    几道金属尖刺在空中凝结而出，阻击追过来的陈兰。

    可陈兰连躲闪都懒得躲闪，径直的撞过去，所有的金属刺都被震碎，陈兰的身体皮肤，毫发无伤！

    这个防御力，似乎比第一次见到陈兰的时候还要强！

    白琳傻眼了。

    这小女孩是什么怪物？也太可怕了！

    顾不得多想，半空中，白琳眼看着陈兰接近，再次一声大喝：“坎金霸术！”

    貌似也是一种武技，而且是防御武技。

    能看到金系能量被迅速的凝聚，压缩，也白琳为中心，疯狂的聚集，最后形成了一个大大的金蛋将白琳包裹在里面，而且还在层层加厚。

    这种防御方式，坦白讲，有点蠢，完全就是作茧自缚啊！

    叶南不过看了一眼就微微摇头，这要是对上叶南，叶南直接火烤金蛋，不怕你不出来。

    而陈兰则更加直接，还是拳头。

    赶尸派的炼尸，讲究的就是极致的物理攻击，一力破万法！

    咚！

    金蛋整个被砸入地面，恐怖的力道加持之下，直接将这层防御罩震裂，露出了里面的白琳。

    此时的白琳，已经奄奄一息。

    这根本不是战斗，这是碾压！

    吊打！

    镇杀！

    最后一刻，白琳抬头，却看不到天，只能看到密密麻麻无数的骸骨将她淹没，撕碎……

    叶南这边，柳茵茵控制自己的身体落在了叶南身边。

    虽然有些狼狈，但身为异人，光系异人，虽然境界只有黄阶，但这点身法开始控制得住的。

    此时此刻。

    整个团队，已经使得七零八落没几个人了。

    剩下的也是苦苦支撑，很快就被尸群淹没。

    空中，陈兰最后望了眼叶南，然后转身，消失不见。

    叶南再抬头看向断崖之巅的时候，宝儿的身影也已经消失了，落花洞女等人更是一个都见不到。

    “小萝萝，走，去空桑山！”叶南大喊道。

    他必须有正面接近宝儿和宝儿谈谈的机会，这样下去可不行。

    与此同时。

    空桑山。

    整座山都光秃秃的，到处弥漫着硝烟，热浪滚滚，一般的冒险者在这里绝对顶不住。

    高温之下，这里没有任何植物可以生存。

    只在山腹之中，生活着世世代代居住在这里的赤焰妖狐一族，火系兽族的他们，在这里才是天堂。

    整座山都被掏空了，一个个洞口对外扩展着。

    山腹之中。

    此时却并未看到太多的赤焰妖狐，只有零零散散的一些四处游荡着。

    山腹的下方，甚至可以看到流淌的岩浆，这让整个山腹就像是一个巨大的烤箱。

    叶南和丝萝萝赶到这里的时候，宝儿也在。

    进入山腹，站在一处高地上望向下方，那些赤焰妖狐也发现了叶南一行人的踪迹，纷纷戒备起来，其中一部分则包围了过来。

    这个数量，有些不太对劲啊。

    叶南疑惑的嘀咕着。

    但顾不得那么多，叶南走到了宝儿身边，宝儿并未抗拒，反而回头看了看叶南。

    “南哥哥，你相信我做的是对的吗？”

    叶南一愣。

    “宝儿，不需要这样的，你才这么小，不应该经历这些，听我的，以后就在我身边，不要离开了，我不会再让人伤害你的。”叶南语重心长的说道。

    看着面前带着神格面具的宝儿，叶南着实有些心疼。

    “南哥哥，你还是不相信我是对的，可是你看看这里，看看这些妖狐。”宝儿伸手一指下面，说道。

    叶南和丝萝萝的确发现了有些不对劲。

    “你们不觉得奇怪吗？它们的数量，不该是这么少，留下的也多是老弱病残，如此兴师动众的，它们会去哪里？”宝儿继续问道。

    循循善诱，叶南愣了愣之后，似乎想到了什么，脸色微微一变，但却不敢相信。

    “嘻嘻……南哥哥，你发现了对不对？”宝儿歪了歪脑袋。

    忽然一伸手。

    某处空间直接被折叠起来，距离不远的一个蹑手蹑脚的狐族男子，直接被宝儿拉到了面前。

    “说，你们的族人，去哪里了。”宝儿淡淡的问道。

    “与你们有何干系，我警告你们，再不离开，就休要怪我们……”

    噗嗤~

    话没说完。

    他的一只胳膊，就无声无息的被切断了。

    宝儿淡淡的看着他，缓缓的伸出一根手指，空间裂隙仿佛蜘蛛网一般布满了对方周身。

    只要对方稍有异动，他的皮肤就会像断掉的那只胳膊一样，无声无息的被次元裂隙撕开！

    断了胳膊的痛苦让那狐族男子痛苦的惨叫起来。

    而宝儿的声音，却没有丝毫波澜：“回答我的问题，你们的族人，去哪里了？你们的圣狐，又在何处？你只有一次机会。”

    “我说！我说！”

    狐族男子惊恐的大叫着，一动也不敢动，只是喊着：“花蝶谷，在花蝶谷！别杀我，求求你别杀我。”

    宝儿嘴角浮现出一抹诡异的微笑，瞥了眼叶南，继续问道：“去花蝶谷做什么了？”

    “玉面白狐的族人来找过我们，圣狐大人带着族人去花蝶谷了，据说，玉面白狐的圣狐妖核，在月狐圣狐的手里，只要能杀了她，就能集齐三颗妖核，我妖狐一族就能成就天狐！”

    此言一出。

    丝萝萝的脸色，瞬间煞白无比！

