    女皇这一病，在榻上躺了七天才有精神起身，看着精神头才好了些，早晨张昌宗过去请安的时候，还扶着人从榻上起来，也不敢出去，怕着了冷风，就在殿内走走。

    “年轻人就是气力足，让六郎你搀扶着，朕几乎都不用自己使力。”

    女皇身体渐复，精神头颇佳，心情也不错。张昌宗笑着道：“陛下，那是因为我气力格外的大的缘故，您就直接点夸我就好，不用夸年轻人，不是每个年轻人都像我这般力气足的。”

    女皇扭头问他：“这般自夸自擂，能开几石强弓？”

    张昌宗道：“也就四石吧，不好意思，让陛下失望了，开不了六石。”

    女皇失笑：“三石以上便是强弓，六石之壮士，稀世少有，六郎你能开四石已是少年英才，何故还如此自贬？”

    张昌宗龇牙笑道：“这不是师父教导做人当谦虚吗！”

    旁边一直沉默不语的上官婉儿瞪徒弟一眼，似笑非笑的道：“为师教了你那么多，怎地今日就只记得这一句？”

    张昌宗理直气壮的道：“这不是现在这句最合适吗？”

    “贫嘴！”

    师徒俩习惯性的斗了两句嘴，女皇笑吟吟地看着，张昌宗听着她喘气的声音略略变粗了些，便扶着往回走，搀扶着女皇坐回罗汉榻上，上官婉儿立即端上一碗汤，服侍女皇饮下，两师徒配合十分默契。

    女皇喝了汤，觉得腹中暖融融地，精神似乎也更好了些，问张昌宗：“这几日，东宫那边，出入者可多？”

    张昌宗顿了一下，上官婉儿就像没听见一般，理也不理。张昌宗只好道：“回陛下，请安者自然多，不过，太子已然闭门谢客，除了东宫的属官视事外，并不曾见外臣。”

    “闭门谢客？”

    女皇轻轻地，仿佛咀嚼一般的吐出四个字来，喃喃道：“老七竟也有如此机灵的时候……他身边难道进了新的谋臣？”

    这话不好接，张昌宗权当没听见，沉默是金。女皇也没问他，心里也不知怎么想的，等着服药的功夫，太平公主来求见，自女皇病后，她每日都进宫。

    “太平来得正好，你过来，朕有话问你。”

    太平公主讶然，却也不敢犹豫，立即上前：“请母皇示下。”

    女皇道：“听说太子闭门谢客，不曾接见外臣，这主意是你教的？”

    太平公主脸色不似作假，也跟着惊奇的道：“竟有这等事？回禀母皇，女儿这几日除了进宫探望母亲，并不曾得空往东宫去，就是想为太子出主意，也无从出起。”

    女皇知道她在忙着嫁女儿，闻言点点头，这才不问了。太平公主悄悄觊眼看母亲脸色，低声道：“母皇，太子已不是当初血气方刚、年少轻狂的年纪，今日已不同往日，又岂会没有半分长进，又怎会还是那般不晓事的样子呢？”

    女皇哼了一声，不以为然：“当年为了他连天下都可以给韦玄贞，视天下大事如儿戏，如今倒是乖觉……来人，传太子来。”

    “喏。”

    宫人刚应了出去，不想立即就折了回来，禀告道：“启禀陛下，太子早已在偏殿等候，为陛下抄经祈福。”

    “嗯？”

    女皇难掩惊讶：“怎么回事？”

    张昌宗这才插话道：“启禀陛下，若是此事，臣倒是知道一二。这些时日以来，太子常常一大早便来偏殿，直到侍疾完毕才回东宫。”

    “这是做甚？”

    女皇一脸的不解。张昌宗拱手道：“臣也不知。”

    他总不能派人跟着太子。女皇拧眉，直接让人把太子传进来。李显一进来，立即一脸惊喜的样子，欢喜的问道：“臣拜见母皇，母皇今日的气色倒比昨日还好些，想来是龙体正在康复的缘故，这真是可喜可贺之事。”

    欢喜之情，不似作伪。

    女皇微微眯眼看他，面上带着笑，然张昌宗所站的角度正好可以看见她眼底的冷静之色，女皇道：“太子有心了。方才内侍来回话说，你这些时日常常独自于偏殿内，在做什么？”

    太子恭敬道：“回母皇，儿在偏殿为母皇抄经祈福。往日母皇龙体康健，儿还不觉得如何，这次母皇身体欠佳，卧榻休养，儿才惊觉母皇在儿心中的位置，儿无能，不能为母皇解病痛之忧，念及母皇信佛，儿唯有焚香沐浴，诚心诚意的为母皇抄写经书祈福，望佛祖保佑母皇早日康复。今日观母皇气色这般好，莫不是佛祖听见儿的心愿了？！”

    女皇笑着欣慰的颔首：“太子有心了，若往日你也如这般，你我母子之间，何至于此？”

    李显眼眶微湿，动情的道：“母皇此言差矣，儿以前轻狂，虽一把年纪却仍不知事，枉顾母皇的一片心意，在房陵十四年，儿才知母皇的慈爱之心、爱护之意，才懂了母皇的心，往日是儿不孝，请母皇治罪！”

    说着，竟跪了下去。女皇眯眼看他两眼，看他哭得眼睛通红，不置可否，道：“罢了，过去的事情便过去吧，六郎，替朕把太子扶起来。”

    “喏。”

    张昌宗过去搀扶：“殿下，地上寒凉，小心莫要伤了腿，请殿下保重请起。”

    “有劳张将军，不用你搀扶，孤给母皇磕个头就起来。”

    说着，诚心诚意、结结实实地磕了一个头，感激道：“儿做这些许小事皆是应该的，母皇不怪罪便是儿的福分。”

    磕完头才站起来，女皇看他呈上来的今日抄写的经书，用的是正楷的写法，一字一笔皆可看出书写人的用心与认真来。女皇脸色稍霁，不禁温言夸了太子几句，夸得太子满面红光，一副激动不已的样子。

    最后，还是太平公主出来替激动的太子解围，这才没让一桩好事因为太子太过激动而变成大不敬的坏事。

    “好了，坐下。朕问你，东宫近日可多了属臣？”

    女皇状似无意的问了一句。李显满脸疑惑：“母皇为何如此问？不瞒母皇说，儿已经好几日不曾与属臣相聚，若是在儿抄经祈福之前，儿还能说不曾多人，这几日是否有变化，那还需儿回去查查。”

    太平公主道：“七哥这日子糊涂的，往日他最是细心，今日这般，心里怕是担心母皇病情的缘故？”

    李显感激的笑笑：“还是阿妹知我。”

    女皇淡淡然看着兄妹俩说话，不置可否，摆手道：“罢了，左右不过是小事。”

    母子之间难得的和颜悦色的说话，问了自己想知道的，女皇才让太子回去，抄好的经书却留下了，当场吩咐莫成安：“待太子抄完，直接把经文供到崇福寺去，让菩提流志好好做法，不要辜负太子的心意。”

    “喏。”

    太子李显似是真的开了窍，为人行事虽然还是透着一股老实人的气息，但却真心真情了许多，与女皇的母子关系，虽不说是空前和谐，却也缓和了许多，不再如过去“老鼠见猫”那般窘迫不安，自然了许多。

    女皇是乐见这等境况的，皇帝与太子关系和谐，朝局才能稳当，看太子如今乖觉许多，女皇在朝上，时不时的还会夸太子几句，只是，夸太子的时候，总会稍带上相王，虽然，夸人的话里，十句里面，最少有七句是关于太子的，最多两三句才会提一提相王。

