    

    
当莫里斯扶起已经鼻梁骨断掉用手捂住却还在向外冒血的马孔达之后，两人都是敢怒不敢言！

    
因为是肖恩，还有随后来到肖恩身后的瓦罗与塞塞尼翁。

    
欧洲足球俱乐部内部就如同封建社会般阶级森严！

    
他俩知道如果敢对一线队的人动手，那么就等于给自己申请了一张“解约通知书”。

    
何况还是肖恩，巴黎圣日耳曼最炙手可热的球星！

    
说白了，他俩加起来的身价都不如肖恩一条胳膊值钱！

    
肖恩一边抱着白琰柔声安慰着她，一边用冰冷噬人的眼神盯着马孔达与莫里斯。

    
瓦罗与塞塞尼翁一看就知道是怎么回事。

    
足球圈从来不高大上，也不是道德楷模的集中营，相反，这里充斥着许多败类，五毒俱全的球星也大有人在，何况是成千上万的普通球员。

    
但是瓦罗还是上前冷着脸沉声问道：“怎么回事？”

    
马孔达已经不能说话了，他现在只想要去医院拯救他的鼻子，至于已经掉在地上的三颗牙齿，他当然是无所谓了。s3();

    
莫里斯一脸哀求之色服软地说道：“只是，只是一个误会。”

    
他话音刚落，瓦罗忽然上前抓起他的头就朝旁边的车窗上砸去。

    
砰！

    
车窗虽然没有碎掉，却也砸裂了！

    
莫里斯一屁股坐在地上，头上开了花！

    
“这也是个误会！”

    
瓦罗不屑地对他说道，吐了口口水后转身走向肖恩。

    
塞塞尼翁在一旁毫不同情两人地说道：“报警吧。”

    
肖恩看了眼怀中的白琰，他不想让白琰再去警局，淡淡道：“让俱乐部来处理吧，你们帮我去通知一下俱乐部主席先生。”

    
塞塞尼翁点头道：“好，我现在就去。”

    
瓦罗看着莫里斯头晕脑胀地与马孔达上了车，两人应该是去医院了。

    
肖恩让瓦罗先回去，他要在这里等人把白琰安置妥当然后再回去。

    
瓦罗叮嘱了一下他时间，免得肖恩错过了航班。

    
肖恩在路边换了个姿势，他轻而易举地将白琰面对面抱起，双臂从她身后用手托住她的大腿，白琰双臂环绕在肖恩的脖子上，如此暧昧的姿势，但两人都旁若无人。

    
肖恩在她耳边柔声道：“白琰，没事了，不用怕了，对不起，我没有保护好你，让你受到伤害了，刚才我真想杀了他们。”

    
白琰在他肩上微微摇头，沙哑着声音说道：“肖恩，我吓死了，我以为我再也见不到你了。”

    
“你为什么会来这里？”

    
“我给你送鞋。”

    
“鞋？”

    
“基辅今晚有雨，你的长钉球鞋在家里，我给你送来了，就在背包里面，你别忘记了。”

    
肖恩心中感动，却还是说道：“傻瓜，我没有告诉过你吗？我有很多球鞋，忘在家中一双不是大问题，在更衣室，现在还有5双球鞋呢。不过谢谢你，但我还是要再说一次，千万不要一个人出门，最好结伴而行，你是女孩子，而且是人见人爱的女孩子，碰到坏人会有危险的。”

    
白琰搂着肖恩脖子的力量更大了。

    
“对不起，对不起”

    
“不要道歉，会让我更加内疚，你一直在照顾我，帮助我的事业，而我却没能保护好你，应该是我向你道歉。”

    
白琰再次摇头。

    
肖恩在国外待的时间长，知道在国外其实很没有安全感！

    
最重要的一点就是欧洲国家确实治安令人担忧，时不时会听到一些骇人听闻的治安案件发生，在国外生活首先要学会如何保护自己，不至于让自己陷入危险之中。

    
虽然今天的情况确实很特殊，谁会想到在治安算是很好的这一片区居然会碰上这样的事情呢。

    
李慧瑶与柳灵蓉开着车赶到了，两人下车后快步来到肖恩身边，关切地询问白琰的情况，当李慧瑶看到白琰胳膊上的淤青，她心疼地抿着嘴问肖恩：“这是谁干的？”

    
肖恩微微摇头明显不想多说来勾起白琰不好的回忆。

    
他将白琰交给李慧瑶和柳灵蓉，他叮嘱几句后便目送她们离开，然后他回去了俱乐部，带上行李与队友们一同去了机场。s3();

    
在飞去基辅的路上，勒冈来到了肖恩的身边，询问他今天到底发生了什么。

    
他将会在赛季结束后卸任，所以权威进一步下降，这也是为什么肖恩让塞塞尼翁去将事情告知俱乐部主席，而不是一线队主教练。

    
潜意识里他就知道这种事情勒冈也做不了主，他现在在俱乐部唯一的任务就是带队打完赛季剩下的比赛，职责很单纯的主教练。

    
肖恩简单地把事情说了一遍之后，勒冈说道：“这两名球员应该是脑子一热冲动之下做出的错事，不过我不会为他们辩解，你不希望将事情搞大，免得让你的朋友承受巨大压力，如果没有你的存在，媒体肯定不太关心这件事，但因为是你的朋友，媒体肯定会跟踪报道，况且曝光出去这也是俱乐部的丑闻，不过他们会得到惩罚，我想维伦纽夫肯定会将两人开除出队的。”

    
肖恩微微点头，也没再说什么。

    
勒冈还是老江湖，能够明白肖恩的想法。

    
在欧洲足坛，但凡跟球星牵扯上的事情，就绝对会成为新闻，他知道白琰的性格不适合暴露在镁光灯下，况且还是以一个受害者的姿态接受人们的审视，再者，就算报警，能怎样呢？

    
是以抢劫，绑架，还是什么其他罪名去惩罚那两个人呢？

    
最终没成立，他们如果请律师的话，肯定会以最轻的犯罪行为去抗辩。

    
肖恩不想闹得满城风雨，干脆直截了当地让俱乐部主席来处置。

    
白琰看的天气预报很准确，基辅天气阴冷，绵绵细雨让肖恩等人下了飞机就情不自禁打了冷颤。

    
到了晚上的时候就更加寒冷了！

    
今天基辅的气温比巴黎晚上的气温恐怕低了有十度左右！

    
巴黎圣日耳曼众将在热身时都显得缩手缩脚，大家都有一种感觉：又回到冬天了！

    
基辅迪纳摩过去多年能够在欧战中偶有不俗战绩，很大程度上也是依靠主场的天然优势！

    
现在巴黎圣日耳曼还算不错的了，如果是10月份，11月份来基辅，说不定直接被冻僵了！

    
巴黎圣日耳曼来到客场坚定不移地打防守反击，但是球队整体的状态受到天气影响非常大！

    
整体平均跑动速率比熟悉主场作战的基辅迪纳摩慢了至少两档！

    
如果说基辅迪纳摩球员在主场如同在高速上开了110迈，那么巴黎圣日耳曼就像是在城市中开着60迈的速度。

    
当肖恩在比赛中控球做出技术动作都比平时要明显迟缓缺乏灵活时，肖恩脑海中忽然想起了一年前他效力阿尔克马尔时与范加尔在大巴车上的一席话。

    
范加尔当时就曾经强调过欧战对球队的影响，以及某些国家球队的主场优势！

    
今天在欧洲联盟杯1／4决赛次回合，肖恩是真的感受到了这种被天然优势压制的痛苦！

    
稍微有踢球经验的球迷都知道，在自身抵御寒冷的环境下踢球更多是身体跟不上脑子使唤，两者不同步就会导致技术动作扭曲。

    
明明想要爆发，但是身体自我保护令下意识地降低了爆发度，结果就是很容易出现失误。

    
巴黎圣日耳曼是全队在雨天被基辅迪纳摩给彻底压制住了。

    
基辅迪按摩主力射手米列夫斯基与中场阿利耶夫两人成为了比赛的主角。s3();

    
上半场20分钟时米列夫斯基先拔头筹，下半场巴黎圣日耳曼想要狂攻扳回比分，只要进一个球，他们就能起死回生。

    
结果却被阿利耶夫和米列夫斯基在15分钟内连进两球！

    
莫说肖恩，整个巴黎圣日耳曼都没有创造出像样的射门机会！

    
当全场比赛结束的哨声响起时，肖恩抹了把脸上的雨水。

    
他首次欧洲联盟杯之旅就这样结束了！

    
虽然9个进球的成绩单并不差，可是距离四强曾经那么近，实在让他很不甘心！

    
但这种比赛对球队的考验的确太大了，不仅要与对手抗争，还要与不适应的天气对抗，还有不熟悉的客场环境。

    
如果有什么是能够自我安慰的，那只有肖恩还年轻，19岁的他不怕失败，积累经验明年再来！

    
四线争冠的巴黎圣日耳曼终于在一条战线上倒下了！

    
巴黎圣日耳曼在欧洲联盟杯的出局在外界看来并不意外！

    
2009年的巴黎圣日耳曼除了联赛啃着上半程联赛积累的老本优势之外，其实与过去几年的走势如出一辙。

    
内乱不休！

    
这样的状况怎么配冲击欧洲赛场上的荣誉？

    
此时回想几个月前巴赞接受媒体采访时大言不惭地球队具备在欧战有所作为的能力是多么荒唐可笑！

    
整体团结协作的基辅迪纳摩也许没有惊采绝艳的战术，但就凭借团结淘汰了来自比乌克兰超级联赛更高级别联赛法甲的领头羊！

    
这是多么讽刺！

    
现在也能想象的出此前德尚痛骂里昂，马赛，波尔多不争气是多么痛心疾首！

    
巴黎圣日耳曼都把逆转的机会给你们了，可你们偏偏没有抓住！

