    “柳姨，我吃饱了！”

    陈果果放下手中的筷子，对着餐桌另一侧的中年女性微微一笑。

    只是当她的视线移动到餐桌一旁两个空着的位置时，视线微微暗了暗。

    “我先回房间了。”

    沉默了一下，她说道。

    说完，她站起身，向楼上的卧室走去。

    餐桌对面的中年女性迟疑了一下，提醒道：

    “果果，你明年就要初三了，不要玩游戏玩得太久了，如果影响了学习成绩，陈总他们可是会生气的。”

    陈果果的步伐停了停，自嘲地笑了笑，道：

    “生气？他们忙着赚钱，可没有功夫陪我生气。”

    说完，似乎是觉得自己的态度不太好，她又补上一句：

    “放心吧柳姨，上次我考了全班第一呢！我在游戏里认识了一个大姐姐，京华大学的，经常找她在游戏里辅导功课，可厉害了呢！”

    中年女性疑惑地皱了皱眉：

    “游戏中还能学习？有那个时间和功夫吗？”

    说完，她犹豫了一下，继续道：

    “你也不要一天到晚地总是呆在自己的房间里玩游戏，也可以多出去走走，找一找同学玩。你们学校是贵族学校，学生的背景都很深厚。现在和同学们打好关系，对你的未来也……”

    “是他们让你告诉我的吗？”

    陈果果打断了中年女性的话，声音渐渐淡了下来。

    “果果……”

    中年女性有些无奈，但也算默认。

    陈果果自嘲般地笑了笑，没有再说话。

    她转身离开，回到了自己的房间，“啪”地一声关上了房门。

    看到紧闭上的房门，中年女性叹了口气，默默收拾起桌子上的餐具来……

    ……

    陈果果来到自己的卧室，背靠在门后，轻轻闭上了眼睛：

    “利益，利益……你们的眼中只有利益……”

    说完，她握紧拳头，啪地一声捶在了身后的房门上：

    “所以……我最讨厌现实了……”

    沉默了片刻，陈果果抬起头，她的视线落在了卧室角落中的潜行舱上。

    少女的目光渐渐柔和了下来。

    “说起来……今天是第二次内测呢……”

    她自言自语道。

    而后，少女伸出白皙的手腕，看了看表：

    “还差10分钟12:00点么……”

    轻吐了一口气，将脑海中的烦闷全部抽离，陈果果拍了拍自己的脸蛋：

    “没记错的话，这次内测好像有引导新玩家的任务。”

    “嗯……奖励少了点，我也不打算做，但是去看看热闹也好……”

    “呵呵，那些新玩家的进入游戏的表情，一定很有意思。”

    似乎是想到了什么，少女甜甜一笑，嘴角露出浅浅的酒窝。

    一边说着，她一边利利索索地换上了自己的小熊睡衣。

    随后，少女将自己的头发绑了起来，用发套束好，再打开了潜行舱，熟练地躺了进去……

    “启动游戏——《精灵国度》！”

    意识微微恍惚，她来到了熟悉的人物界面。

    【叮——】

    【游戏连接成功……】

    【发现新版本，《精灵国度》1.02】

    【版本更新中……】

    【叮——更新成功】

    【登入中……】

    【游戏ID：小咸喵】

    【天选者，欢迎回到《精灵国度》！】

    伴随着系统那熟悉的声响，陈果果眼前的景象骤然一变。

    她出现在了一个装修典雅的木质卧室中。

    卧室中，各种家具应有尽有，还有不少精致的工艺品……那都是她从玩家手中收来的翡冷翠的古董。

    这里，是她在《精灵国度》中的家。

    璀璨的光芒透过窗户照射进来，带着精灵之森特有的纯净空气，这让少女感觉现实的所有烦恼都在一瞬间烟消云散。

    她懒懒地伸了个懒腰，从床上坐了起来。

    与蓝星不同，来到这里的一瞬间，陈果果就能感受到体内那种强大的魔力，五感更加敏锐，体力更加充沛，而视线也变得更高了。

    在这里，她感觉自己好像拥有了一次新的生命，开启了一段新的生活。

    这种感觉，让陈果果非常喜欢。

    现在，她不再是陈果果，而是小咸喵了。

    轻吐了一口气，她的视线扫了一下游戏系统上的游戏内时间。

    “早上八点五十吗……刚刚好。”

    嘿呀一声，她从床上跳了下来，胸前沉沉一晃。

    将墙上挂着的精致的法师长袍取下，小咸喵熟练地穿在了身上。

    这是全服唯一的黑铁下位金色传说级法师袍，她足足花了十万点贡献度才兑换成功。

    而后，她又从床下取出一对法师皮靴。

    皮靴同样是黑铁下位金色传说级的疾风靴，前一阵子刚刚上架就被她抢先兑换了。

    三两下穿了进去，她活动了一下，感觉很满意。

    而后，拿过放在墙角的魔鬼法杖，她对着屋子里的翡翠长镜摆了个POSS。

    感觉非常好。

    一身金色传说装备，也是全服独有了。

    尤其是，唯一一根魔鬼法杖被她兑换到了，让“自然之心”公会的李牧羡慕了好久好久。

    想到这里，小咸喵觉得自己那天国的零花钱也值了。

    花钱，不就是为了图开心吗？

    反正也是一些每月零花……

    反正……老娘有的是钱！

    深深吸了一口气，小咸喵摇了摇头。

    将乱七八糟的思绪甩开后，她推门走了出去……

    当她来到小镇上的时候，顿时引起了其他玩家的注意。

    “这不咸喵大佬吗？早上好啊！”

    “会长大人，早上好！”

    “早上好啊！喵姐！”

    “土豪喵姐！还缺大腿挂件吗？会喊666的那种！”

    一路上，无数玩家热情地和她打起招呼，而小咸喵也笑眯眯地一一回应：

    “早上好！早上好！”

    “呵呵哈~早上好呀！”

    “抱歉，我挂件够多了，不缺你一个。”

    “……”

    虽然在蓝星是中午，但是玩家们来到游戏中的时候，已经自行代入了这里的时间。

    而当小咸喵来到中央广场的时候，这里已经聚集了不少的玩家。

    他们都接了系统的新手指引任务，在此等待着第二轮内测玩家的降临。

    与他们之前的降临不同，这一次，新的玩家们将会直接从世界树上传送到小镇的中央广场！

    小咸喵看了一下系统时间：

    “差不多到时间了。”

    话音刚落，自然神殿的钟声便悠悠地响起……

    “当——当——当——……”

    伴随着悠扬的钟声，广场上忽然出现了无数的金色法阵！

    无数空间波动扩散开来，广场上魔力汹涌，一个个高挑的身影渐渐穿过法阵，出现在了玩家们的视野中……

    是新的“精灵”。

    他们密密麻麻地站在一起，身上则穿着让小咸喵倍感怀念的麻袍和木甲。

    看着那一张张好奇的面容……

    看着那一个个逐渐由兴奋化为震惊激动的神情……

    小咸喵的嘴角轻轻上扬。

    她弯了弯大眼睛，露出了一个甜美开心的笑容，小声地自言自语道：

    “欢迎来到剑与魔法的世界！”