    洛禾脚步瞬间僵住，转头不可思议地看着殷北深。

    殷北深看洛禾不动，几步走到了她面前，直接把她抱了起来，往床边走去。

    洛禾看着他们离床越来越近，吓得一把抓住殷北深的衣服，“九爷，我……我睡沙发就行了！”

    这男人难道准备跟她睡一张床？！

    殷北深墨眉微扬，好笑地看着她，“床够大，不会挤！”

    两年，小丫头个子是长了些，身材也发育得不错，但是抱起来还是轻飘飘的，在他眼里，还是小小的一只。

    扔床上，四分之一的位置都占不了。

    看来还是得好好补补，然后再帮他生几个孩子！

    洛禾哪知道殷北深脑子里这会儿都想到生孩子那么远的事情了，她只知道，跟这变态睡一张床，绝对不可能！

    “九爷，我认真的，我真不能跟你睡一起！”洛禾一脸苦色道。

    殷北深充耳不闻，直接把她放到了床上，同时关掉了大灯。

    洛禾一脱离殷北深的束缚，立马想爬下床，紧跟着就被殷北深有力的臂膀直接捞了回来，抵在身下。

    昏暗的夜灯打在男人俊美妖孽的脸上，他看着身下的女孩儿，目光一瞬晦暗无比。

    “你答应了搬进来，就没有后悔的余地！”

    洛禾心里咬牙，她敢不答应吗！

    “九爷，我……我跟你睡一张床也不是不可以，但是你……你应该不会对我做什么的是吧？”她抱着侥幸看着身上已经浑身开始燥热的男人，开始讨价还价。

    虽然心里知道殷北深对她做什么的可能性很小，但是还是要确定一下更放心！

    但是洛禾哪里知道她对殷北深的诱惑力有多大！

    更不知道，殷北深为了等她长大，熬了多久！

    听着洛禾这没有良心而又防备满满的话，殷北深恨得直接掐起她下巴，狠狠吻了上去。

    唔——又来！

    洛禾中午被吻肿的唇才消下去没多久，她苦闷地承受着男人的掠夺，在快要喘不过气来时，又用老方法开始扒他的衣服，但是她似乎忘了男人这会儿只穿了一件浴袍，被她一扒拉，直接开了……

    而吻，并没有结束！

    洛禾手忙脚乱下，碰到男人肌肉分明的胸膛时，还在奇怪摸到的是什么，继续往下摸到小腹时，被一只大手倏地抓住！

    殷北深停下来，气息紊乱地看着洛禾，凤目中涌起的火热快要把洛禾吞噬干净！

    这丫头！是想考验他的克制力么！

    而洛禾也终于反应过来自己刚刚摸的是什么，再看身上的男人，浴袍大开，露出里面完美的身材，她下意识往下扫了一眼，直到看到不该看的……

    她惊呼了一声，吓得连忙收回目光，小脸渐渐涌上酡红，心怦怦狂跳，一副想死的表情……她……她都干了什么！

    这变态……不会，是真的……想……

    “洛小姐已经二十岁了，确实可以做点大人该做的事！”殷北深呼吸渐渐加重，猩红着眼睛低头亲了下洛禾的唇角。

    洛禾一瞬回神，吓得连忙抵住男人的胸膛，“九爷，你你别吓我，我我还小，我不想做什么大人的事……”

    呜呜呜她要吓死了，殷北深不会真要来真的吧！

    殷北深却抓着她方才作乱的手在她眼前晃了晃，邪肆一笑，“嗯还小，就会扒男人衣服了？”

