    第253章凤凰基地

    沈乐乐听到这里，立刻也跟着担心了起来。

    在旁边的夏宇麟则是在想着幕南砚，也不知道他现在怎么样了。

    会不会有事。

    -

    夏欣玥带着楚哲就来到了夏家七号四合院。

    夏振国见急冲冲到来的两人，立刻问道：“出什么事了？怎么这么慌张？”

    夏欣玥看着老爷子，然后说道：“爷爷，现在没时间跟你解释。”

    “爸爸，他在不在？”

    夏振国一顿，然后说道：“他跟你大伯还有小朗，去基地办公楼去了。”

    夏欣玥点头，在问了一声办公楼在哪里后，立刻转身就离开了。

    在他们以最快的速度来到办公室后，门口的兵卫，还把他们拦了下来。

    就在他们准备硬闯时，夏明朗正好走了出来。

    “咦？欣玥，楚哲，你们怎么来了？”

    夏欣玥可没时间跟他寒暄：“有没有直身机。”

    夏明朗愣了愣：“有啊！你要直身机做什么？”

    “船舟出事了。”

    “我们得赶回去。”

    听到这些，夏明朗立刻严肃了起来：“你们跟我来。”

    在夏明朗带着两人来到一个小型飞行场后。

    立刻跟里面的人打了声招呼。

    夏欣玥看着旁边两人：“你们两，谁会驾驶直升机？”

    两人互相对视了一眼。

    夏明朗有些不解：“怎么了嘛！”

    夏欣玥看了看他说道：“其余人都在海边，一台直升机肯定是不够的。”

    “我们得驾驶二台。”

    听到这些，夏明朗很快就理解了。

    他点了点头：“我知道了。”

    在他们三人，驾驶直升机朝海边而去后。

    那边时川正带着众人等后着在。

    当看到直身机到来。

    他们六七人立刻朝上空，招着手。

    夏欣玥把直身机下降，在所有人都上来后。

    两台直升机，就朝时川所说的方位而去。

    “现在那边怎么样了？”

    时川听到夏欣玥的问话，立刻回答：“不太好，安文扬，霍容恒好像受伤了。”

    我通过章鱼的双眼有些看不太清。

    夏欣玥轻点头：“时刻注意那边动向。”

    “好。”

    夏明朗低头看着水面上的冰，已经化开了不少。

    他朝前方的夏欣玥就道：“天气现在慢慢在变暖，水面上的厚冰层，已经化开了。”

    “看来，在过不久，夏季就要来了。”

    夏欣玥偏头看向水面，正如夏明朗所说，冰开始化了。

    现在还不到二月份，夏季应该不会来才对。

    可是现在冰就开始化开，这季节的变化，不知道是好还是坏。

    在他们经过三个小时的飞行，总算是来到了船舟这边。

    看着二号船舟，已经被变异章鱼破坏。

    他们没犹豫，直接就放下绳索，准备下去。

    夏欣玥把驾驶的位置让给了夏明朗。

    而她则是把小白放出来，直接乘坐上去。

    “小白，我们先过去！”

    小白点头，它在天空飞行，朝大章鱼那边就冲了过去。

    下方的众人在看到有直身机时，就有些怀疑是不是夏欣玥。

    当看到变身的小白后，他们终于确定是夏欣玥等人。

    提起的心，也一下放了下来。

    “是嫂子，是嫂子他们。”

    洛妍妍激动的指着天空说着。

    (本章完)

