    边上围观的人一看周海菲手中的纸，纷纷都凑了过去。

    “哎？这不就是周总经理要找的项目表吗？”

    不知道是谁喊了一声，然后边上的人都围了过来。

    “没错！这就是项目表！”

    “怎么会在宁秘书这边呢？难道是宁秘书拿的吗？”

    “你们不要随便诬陷我！”宁芷嫣一听围观的人这么说，口气立马就变了，这样的事情岂能想怎么说就怎么说的？

    但，宁芷嫣的话明显没有任何的说服力。

    “宁秘书，如果这不是你拿的，你怎么解释她会出现在你的办公室里呢？”

    周海菲睁着眼，一脸笑意地看着面前的宁芷嫣。

    而在她的边上，看热闹的人则是目不转睛地看着宁芷嫣，就期待着能说出什么话来。

    “这不是我拿的就不是我拿的，没什么好说的，我自己问心无愧就行。”

    眼下这个场景，宁芷嫣根本就找不到利于自己的证据。但是相反的，若是直接凭借这么一点就像判定宁芷嫣的话，也是不可能。

    “等等，我好像之前看到过宁秘书去周总经理的办公室。”

    边上已经被人忽视很长时间的清洁阿姨突然又来了这么一句。

    因为刚刚的事情已经被证实了，现在又开口说话，边上的人本能就开始偏信她多一点。

    “阿姨，你说你看到了？那你说说看你是什么时候看到的？”

    周海菲就期待着这人说出这样的话来，这话一说，立马就凑了过去问道。

    那保洁员一看就知道心中在盘算着什么，但她那副畏畏缩缩的态度倒是让边上围观的员工更是信任了几分。

    “我……我是在早上打扫的时候看到的，之前还不是很肯定，既然现在这东西是在宁秘书这里的话，证明我就没有看走眼。”

    那阿姨说着，然后一脸歉意地看了宁芷嫣一眼：“对不起宁秘书，我只能实话实说了。”

    说着，还表现出一副自己根本就不应该说的样子，看得边上的员工又是一阵唏嘘。

    “呵！你口口声声说看到我？那好，公司里面有的是监控，我们调监控看看。”

    最开始的情绪终于被压制了下来，宁芷嫣的脸上又恢复之前的淡定，那周海菲一看，顿时心中又有点儿不爽。

    “好！既然你要看的话，我们就看看。”

    反正一切都已经准备好了，若是没有准备，周海菲也不会说出这样的话来。

    两人这么决定之后，加上边上员工的怂恿，没一会儿就闹到了监控室。

    去的途中正好经过杜云恒的办公室，这热闹的声音一下就将杜云恒业吸引了过去。

    “这是怎么了？这么多人围在一起？”

    公司上班早就定下过规则，上班时间是不允许这样群聚在一起聊天的。

    “原来是杜总啊！”周海菲一下就看到了杜云恒，脸上的笑容一下就变了。

    “这里有点儿小事，我和宁秘书要出去解决一下。”

    周海菲没有说具体的事情，但是她不说，边上的人却说了。

    “杜总，宁秘书拿了周总经理的项目表，但是她不承认，现在说要去调监控来着。”

    “项目表？”

    杜云恒一听，直觉是什么重要的事情。

    “到底怎么回事？芷嫣你来说。”

    因为出过之前的事情，加之宁芷嫣又总是被人误会，这会儿杜云恒没有问别人，而是直接让宁芷嫣开口。

    宁芷嫣心中感激着，说道：“今天早上周总经理的项目表不见了，这保洁员非说在我那见到过，然后刚刚一看，确实是在我那。然后周总经理就说是我拿的，加上这人的说辞就直接指向我了。”

    “但，我今天根本就没有出过自己的办公室，这人明显是在撒谎。于是现在，我们准备去调监控看个究竟。”

    宁芷嫣几句话就将事情说了出来，杜云恒听完看了眼边上的人，边上围观的也都点头。

    看来事情就是这样，但具体到底如何，还得好好调查调查才行。

    “既然你们要去调监控的话，我一起过去看看。”

    “杜总？”

    一听到杜云恒要掺和这事情，周海菲的脸色就倏地变了变。

    “毕竟是公司里的事情，若是公司中真出了这样的人，我也不可能坐视不管。”

    杜云恒说的没错，这里是杜氏集团，既然是他的公司，他自然有权力来处理这件事。

    周海菲看着，最后也没有反驳，只是跟着一起去了监控室。

    有杜云恒在，监控室人员立马就开始调起了监控。

    十分钟后。

    “杜总，今天早上的监控不知道是什么情况，全都没有拍下来。尤其是宁秘书和周总经理门口的两个，全是一片漆黑。”

    一片漆黑？杜云恒的眉头皱了皱。

    周海菲一看杜云恒这神情，连忙说道：“杜总，既然监控会出现这样的问题，说明肯定是人为的。而现在项目表就出现在宁秘书的办公室，她无法证明自己的清白，不用说这肯定就是她做的！”

    一句话说完，边上的人有人附和：“就是啊，不能证明清白的话，不用说了肯定就是宁秘书做的。”

    “没错没错！这不是还有人证嘛！”

    围观的员工叽叽喳喳说着，宁芷嫣一句话都没有说，一脸毫不关己地看着面前的这帮人。

    “好了！都给我闭嘴！公司的事情什么时候轮到你们说话了？都给我回去上班，不然就卷铺盖走人！”

    杜云恒很少会说出这样的话来，这一句说完，围观的人一个个都变了脸色，包括这边上的周海菲，脸色一下变得极为难看。

    五分钟后，所有围观的人员都回到了自己的办公室，继续开始忙碌起来。

    监控室的外面就只剩下周海菲和宁芷嫣两人。

    “既然项目表都已经找到了，今天这件事情就到此为止！”杜云恒看了周海菲一眼，说道。

    “可是杜总，这……”

    “好了！都回去工作！”

    杜云恒不耐烦地说了一句，然后转身就走。

    “哼！算你厉害！”

    等着边上只剩下周海菲和宁芷嫣两人，周海菲终于忍不住，恶狠狠地说了一句。

    而反观宁芷嫣，虽然经历了这样的事情，但是脸上依旧没有多大的改变。

    “周总经理，你的如意算盘被打碎了是怎么样的感觉啊？”宁芷嫣笑着问道，今天这事情，明眼人一看就知道有问题，而周海菲却还依旧将事情往自己头上扣，反而是让杜云恒察觉到了。

    “我总以为周总经理做事一定是一丝不苟的，没想到自从你和杜家的大小姐联合在一起之后，你的智商是越来越不行了。”

    宁芷嫣嘲讽了一句，气得周海菲的脸上一阵青白。

    “好！你给我等着！我肯定不会就这么容易放过你。”

    “等着就等着，可别让我失望啊，周总经理！”

    宁芷嫣慢慢说道，说完之后更是一转身，头也不回地消失在周海菲的面前。

    周海菲憋了一肚子的气，从监控室回来，路上又遇到了那个保洁员。

    “周总经理，你之前说给我的报酬……”

    “报酬？你自己看看事情做好了吗？都是你！要不是你根本就不会这样！”

    设计失败，周海菲直接将这件事怪罪到了这保洁员的身上。

    这人最开始也是听周海菲的话才这么说这么做的，现在一失败，周海菲索性直接就不付钱了。

    “周总经理，我尊敬你这么称呼你一声，你让我做的事情我已经做完了，至于结果我不管，但是我的报酬你必须给我！”

    那保洁员直起身，哪里还有刚谦逊的模样。

    “怎么？事情没有做好我不给报酬怎么了？”

    本来就在气头上，现在又有人来么这么一句，周海菲直接就怼了回去。

    “好！既然不给报酬的，那我也没有什么好说的，正好杜总刚刚走过去，我相信今天这件事情的真相他一定会很好奇的……”

    “你在威胁我？”

    “我怎么敢威胁周总经理呢？这都是周总经理自己选的啊。”那保洁员笑着说道。

    周海菲的脸上一阵青白，但被逼着，最后还是从身上拿出了一张卡。

    “给！拿了就给我走得远远的，永远都不要回来了。”

    “好嘞！真不愧是周总经理，出手这么大方。”

    那人拿着周海菲递过去的卡，笑着收起来，然后拿着打扫的工具头也不回地出去了。

    第一次的计划，完全失败。

    不止失败，还让宁芷嫣多了一个心眼。

    不过，就算没有这件事情，宁芷嫣心中对周海菲也是有着防范意识的。

    “宁姐你没事吧，今天的事情我都听公司里的人说了，那周海菲怎么总是和你过不去？”

    才回到办公室，梁淑窈就凑了上来，一脸的担忧。

    “没事，这是小事情。”

    宁芷嫣完全没有将这件事情放在心上。

    “我不怕她做出什么来，就怕她不做。”

    像周海菲这样的人，放在身边要是什么事情不做的话宁芷嫣反而会觉得不安。

    毕竟那样的人不可能是一点动作都没有的，若真是没有，一定是没有察觉。就像自己的第一次一样……

    一想到这件事，宁芷嫣的心中就一阵痛。

    虽然阴差阳错让自己认识了靳皓川，但是自己被算计这样的事情却是事实。

