    月光下，人如野兽般撕咬着对方。

    迎着数不清的敌人，刘一口如狼入羊群，手中的狼牙棒翻飞，溅起一片的血肉。

    小柴禾手中则是一柄长斧，大开大合间亦是血光汹涌。

    “哈哈哈，有多久没有并肩杀人了？”刘一口大笑道。

    小柴禾将沉重的长斧从敌人的肩骨间提起来，咧嘴一笑：“十年，上次联手还是与你一道劫老县令囚车。”

    提到老县令，刘一口便又想起了三十年前的那个冬天……

    那年冬天，宛平县的县牢里关了几个犯了些小案子的孤苦孩子，这些孩子一直到很多年后才明白：若无这场牢狱之灾，自己其实早就冷死饿死在外面了。

    刘一口这个名字也是在牢里才起的，那在之前他这个孤儿是没有名字的。小柴禾比他大两岁，那时候每顿牢饭都会留下一口分给他。

    因这每餐多一口的牢饭，他得了一个名字，也记了一辈子的恩义。

    可惜他们出了狱后，终究没走上正途；也可惜老县令一世清廉，却落得蒙冤发配。但既然世道如此，大丈夫立世，快意恩仇罢了。

    三十年过去，几天前小柴禾落难上山，刘一口便打算让出这大当家的位置，偏偏小柴禾不受，只在寨子里当了二当家。

    今夜王珍来求援，说到最后，刘一口其实是有些犹豫的。

    但小柴禾却是义不容辞，打算自己下山救援。一则，孤山寨既收过王家的保护银，他愿意替刘一口守这行的规矩；二则，他的弟兄们是死在文家手上的，王笑抄了文家，这份人情他要还。

    既然兄弟如此说，刘一口便领了人下山。

    他是敢做敢当的大汉，此时既已杀入敌阵，便不再考虑事情的对错结果，只专心杀敌。

    这群山贼皆是悍徒，直杀得那些官兵心下骇然。

    南面巡捕营的官兵本就死伤惨重，袁庆又已阵亡，再面对孤山寨的突袭，战线几已溃散。若非石良平应对沉着，差点便要让刘一口的人突破防线，接出王家村的人。

    六百多官兵对上三百多山贼，正面鏖战，战况陡然间便激烈起来，每一刻都有人在惨叫中倒下去，鲜血流了一地，伤者倒在地上痛叫不已……

    ~~

    石良平皱了皱眉。

    今夜此来，一切都和计划中不一样。

    本是一次屠杀行动，到现在却是成了一场激战。

    伤亡早已远远超过了他的预想不说，他甚至隐隐看到了失败的可能。

    “拿本将的大刀来。”石良平大喝一声。

    看着孤山寨的几个凶徒如入无人之境，他打算亲自上阵斩杀刘一口，压下对方的势气。

    “石将军莫急。”阮洽却是又笑了笑，出言阻止道：“今夜之局，已经达不到预想的结果了。不必再压上去了。”

    “你胡说什么？”石良平道：“王笑马上就要死，这群山贼只不过是乌合之众。”

    “但一开始我们就低估了对手。”阮洽转着手里的茶杯，道：“我们要的是以雷霆之势屠了王家，而不是和他们去拼。真当是要在京城之外打一场大仗不成？”

    “若不是你非要用巡捕营那些蠢材，只由我振威营的兵马行事，如何会这样？”

    阮洽道：“我安排这些人，便是考虑到万一事有不谐，我们也可以全身而退。若是全用你振威营的兵马，情况未必好得了多少，闹大了只会让诸王爷为难。袁庆死在这里是好事，他背后是兵部，王笑只能顺藤摸瓜找到郑元化。你若死在这里，结果可就大大的不同。你看现在，我们有何损失？反而是引得锦衣卫与郑元化狗咬狗。”

    这话实在是太不中听，石良平瞪着阮洽，终于被激怒了。

    “你开始就信不过老子？”

    阮洽笑了笑，悠悠道：“石将军别生气嘛，所谓‘善用兵者，不虑胜，先虑败’。石将军只有将今夜的败果咀嚼下去，往后方才能成大将。总之，今夜败的是你，却不是学生我。”

    “老子还没有败！”

    “石将军回头一定要再练练这养气的功夫，不要这么浮燥。”阮洽道：“你看，王珠的救兵也来了，神枢营高成益，你真的打不过了。”

    石良平猛然回头一看，便望见远远的有火光点点，似一条长龙将这边而来。

    “你早知道高成益会来？为何不早说？！”

    阮洽奇道：“咦，石将军自己没想到吗？是你放走了王珠，现在如何能怪我？再说了，我若早说，岂非会让你乱了阵脚、不能专心对敌，这是战阵大忌。”

    石良平一挥手，似乎要驱散耳边的嗡嗡声。他向王家村那边看了一会，又道：“来得及，我还能杀了王笑。”

    “来不及了。再不撤，便要和高成益碰上面了。”

    阮洽说着，饮罢最后一杯茶，嘴里砸巴了一会，叹道：“如此好茶，石将军一口未饮实在是可惜……走吧，这王笑身上有气运，这或许才是他最可怕的地方。”

    说罢，他站起身，拍了拍衣服，负手而行。

    石良平脸上阴睛不定，极有些不甘。

    “走吧。”阮洽并不介意多提醒几句：“杀不了王笑，你不过是无功。若是让高成益撞见了，却是有过……”

    -------------------------------------

    王笑没想到今夜自己能活下来。

    他本是抱着必死的决心的。

    但当敌人退去，看着满地的尸首，他心中却未感到太多的惊喜，反而是悲伤与愧疚不停涌上来。

    这种感受并不会激得他大哭起来，却是将他一颗心都浸泡在苦水中，让人感觉难捱。

    他能做的也只有抛下刀，将王家村的伤亡者一个一个从满地的狼藉中拖出来。

    空气中泛着各中血腥味、烧焦味、酒味……各种气味形成一种久久不能散去的奇异气道。

    他或许能一辈子记住这个味道。

    而心中的悲伤与愧疚若是捱不住，便只能化成仇恨与杀意……

    ~~

    唐芊芊与花枝对望一眼，摇了摇头。

    对于唐芊芊而言，在大同探得了楚军的机密军情后，这在京城当细作的日子便该结束了。这次回来，她其实是想要带走王笑的。

    今夜若是早来一个时辰，她是有把握带走他的。

    但此时，她看着那个拖着尸体、有些狼狈地的身影，感觉到了他身上有些变化。

    有些东西不可阻挡的压在了这个少年的肩上，让他一点一点变的难以掌控起来……

    ~~

    王康立在废墟之间，似乎苍老了很多。

    宗族传到他手上，经营一世才终于得了一个虚阶，为的就是不辜负祖宗。

    没想到啊，乐极生悲。经此大难，族中子弟身亡大半……对于他而言，这样的打击，其实是难以承受的。

    一片哭嚎声响起。失去丈夫的女人、失去父亲的孩子、失去儿子的老人……种种的恸哭声传入耳中，王康身子晃了晃，几乎便要栽倒下去。

    他强自镇定心神，硬是支住了自己摇摇晃晃的身体，心中只有一个念头：

    “不能倒，老夫是族长。”

    眼中一片昏暗，他招了招手，唤过崔氏，嚅了嚅嘴却有些不知从何开始。

    救助伤员、收敛尸体、统计伤亡、下发缟银……要做的太多了。

    “你带着妇人们，先救伤……”

    下一刻，有人猛然嘶吼道：“王康！都是因为你，要不是你回来，怎会如此？我哥怎么会死？！”

    “你赔我哥的命来！”

    一句话如在耳边爆开，王康身子一震，只觉眼中一黑……

    