    第2426章 吞食天地

    告别了大师兄，韩非回归，但并没有出关。

    既然决定了，也就没什么好犹豫的了，距离第四轮预选赛的真正结束，还有半年。自己还有很多的时间，用来修炼噬星神术。

    按照噬星神术之法，韩非先去到了一个化星大后期的本命星辰之上。此人的本命星辰，生机和星核道韵，都已经被韩非抽取。

    按照噬星神术的后期用法，是直接将对方的本命星辰的星核，炼成星核之种，也就相当于对方的道种，对自己的星核形成无穷的压缩之力。

    但是，炼化星核，并非易事。化星大后期强者的本命星辰，岂是炼化就炼化的，那承载地是一条甚至多条大道。一不小心炼歪了，星核爆炸，那是一个多么可能的能量？韩非感觉自己都不一定可以挡得住。

    所以，韩非还是用老方法，将对方的星核，放入自己的本命星辰。

    不过，这一次，韩非倒是没有立刻回到自己的本源海中。

    因为，在这位化星大后期的本命星辰附近，还有其他星辰。韩非可以看见，其中有好几颗寂灭星辰，还有临近的被改造过的星辰。

    因为主星星核被韩非挖走，所以韩非可以感受到。这些星辰，失去了能量的牵引，或许再过不久，他们就会脱离这枚主星，脱离此间，往星海中的其他地方流浪。

    而见到这一幕，韩非心念一动，召出小黑小白来。

    “爸爸~”

    现在，这两个小家伙，并不是鱼形态，而是直接以小人的方式出现。

    韩非一把抱起小白，哈哈一笑道：“闺女，你看，爸爸给你们找了什么礼物。”

    韩非遥指那些普通的寂灭星辰和改造星辰道：“儿砸，你们不是可以发动吞食天地么？我还没见过你们吞食天地是什么样的。试试？”

    小黑和小白因为突破也没多久，他们自己也没是施展过吞食天地。但这段时间，他们倒是吞食了韩非不少的资源。

    也不知道是不是因为他们突破开天境之后，饭量变大了。小黑哼哼了一声，看了小白一眼道：“你来帮我。”

    “哼！臭哥哥……”

    小白恋恋不舍地从韩非肩膀上跳下来，韩非倒是心头一息，不禁摸了摸下巴，吾，小黑是哥哥啊！那看来小白是妹妹了，这俩不一起生的么？

    就看见，小黑和小白，纵身一跃，踏入星海，眨眼就来到了这其中一颗改造星辰不远处。

    “吞食天地。”

    当这一招发动的时候，韩非就看见那枚改造星辰，竟然被一片白光给笼罩。甚至于，韩非的视野都被遮挡，只能看见偌大星辰之上，都覆盖了白色。

    然后，韩非就看见一抹黑色地从边角，开始覆盖这枚改造星辰。

    “吾，月食？”

    是的，韩非现在看见的吞食天地的模样，就像是月食一样。这本是一枚闪耀的星辰，慢慢被黑暗笼罩。

    或者说，那并非笼罩，因为韩非可以清晰地看见，凡是被黑暗覆盖的地方，那里已经变成了虚无，那里啥也不剩了，只剩下无尽的虚空。

    “卧槽，就这么吞了？”

    虽然打小听着天狗食日的传说长大的，但是这特么也太扯了，一颗星辰啊这是，就这么就被吞了？

    整个吞食天地的过程，持续了半个时辰。这枚改造星辰，被吃了个干干净净。仿佛这枚星辰就从来没出现过一样。

    韩非都迷了，当他看见小黑小白化成两个小人再次出现的时候，两个小家伙，竟然还有一种意犹未尽地感觉。

    却听小黑酷酷地说道：“我还可以再吃一个这样的星辰。”

    “还能吃？”

    韩非面色悚然，虽然只是这位化星大后期的改造星辰，但这改造星辰也拥有庞然的能量。这就相当于，一个至少25万里化星的本命星辰了。

    小黑小白才刚入化星境界，就相当于吞了一个25化星后的本命星辰，这像话么？

    结果，小黑说还能吃下一个，这食量，韩非都迷了。

    只听小白道：“爸爸！再吃一个，我们就可以晋级了哦。”

    小黑补充：“晋级之后就可以继续吃。”

    “啊这……”

    韩非心说，之前是帝雀一直在疯狂的成长，隔三差五地就破境。可现在，帝雀的成长速度已经不快了。可小黑小白的成长速度，反而因此而飞速加快，这岂不意味着，小黑小白在开天境的成长速度，会如当初的帝雀那般？

    这不，韩非自然不会吝啬这区区一枚改造星辰。反正自己手里还有好几十个化星大后期的本命星辰呢。自己修炼噬星神术的同时，也可以让小黑小白吞星进化，一举两得，毫不浪费。

    韩非不禁唏嘘，看来除了大道相吸之外，强者割韭菜，可能只是单纯地为了修炼啊！

    当又一枚改造星辰被小黑小白吞食后，小白困恹恹地跟韩非说道：“爸爸，我要睡觉了，可能要睡个十来年。”

    “吾，睡吧！就别回魂海了，就在爸爸的本命星辰上睡。”

    韩非的算盘已经打好了，按照时间来算，距离第四轮预选赛结束，足有128年的时间。这么长的时间，够小黑小白睡几个十年了。

    现在小黑小白想睡觉，自然是因为吞食到了足够的能量，所以才会嗜睡，他们之前就是这样修行进化的。

    而回到了自己的本命星辰里面，韩非运转噬星神术，抽取刚掏来的星核能量，一边让自己的星核汲取能量，一边用噬星神术炼化星核，这样，即便炼化不好，也有自己的星核兜底，不怕能量暴动。

    这场为期不知多久的修炼，便正式开始了。

    ……

    如小白说的，他们在沉睡了13年后，苏醒了过来，同时进阶102级。

    韩非这一回，直接将上次那化星大后期除了星核的本命星辰给这俩小家伙吞食。结果这俩小家伙竟然没吃饱。

    于是，还将附近多达11枚的寂灭星辰，全都给吃了。

    就这，才进行第二次沉睡。

    但韩非还是发现了不对劲，因为前后两次吞食的量，有点悬殊。如果说小黑小白第一次只吞食了两枚改造星辰。

    那么第二次吞食的，那可是本命星辰，即便没有星核，那一枚本命星辰也能赶上四五枚之前的那种改造星辰。

    结果，就这，这俩小家伙竟然还吞食了十几枚寂灭星辰。饭量提升了何止一倍？这得提升了得三四倍了吧？

    而这一次沉睡，仅仅19年，两个小家伙就再次完成了进阶，来到了103级。

    韩非当时都惊了，这特么未免也太神速了。以前小黑小白在自己的本源海里待着千年万年，都难以提升一级。可这次，短短30多年，连续提升了两级。

    不过，当韩非得知他们有自己的传承路径的时候，也就没拦着。

    第三次，小黑小白在研究了一下没有被韩非掏走星核的化星大后期本命星辰，这一次他们放弃了，因为吃不下。

    韩非当时就松了口气，吃不下就对了，如果连这都能吃得下，他都怀疑这俩小家伙的饭量到最后怎么样了。

    但即便如此，两个小家伙，清理了三个化星大后期的本命星辰周围的改造星辰和寂灭星辰。加起来。改造星辰吞了9枚，寂灭星辰吞了41枚。

    只是，这一次的沉睡时间，比上两次要长得多。两个小家伙足足沉睡了67年才再次苏醒。

    而且苏醒之后，韩非没有再让他们继续吞噬了。而两个小家伙也没有再主动吞噬，因为他们自己也需要一段时间来消化。这个消化时间，是实力巩固的一个过程，可能需要也需要数百年。

    对此，韩非十分理解。哪有这么没道理的疯狂晋级啊？连实力都不需要巩固了，一直吃就行了，这跟乐人狂有什么区别？

    吾，韩非轻笑了一声，想起乐人狂那胖子，也不知道他和洛小白他们有没有来这次十万年大比。

    当初，自己教给他们融天术什么的，估计他们就算来了，也肯定是伪装成类人族来的。现在还没到正式的擂台大比，在茫茫人海中，自己也没主动去找，没发现他们倒也是正常。

    韩非以为，这种十万年一度的大比，他们几个不可能不来。除非有什么比这更大的机缘，否则，在后面的擂台赛上，自己肯定能找到他们。

    ?  ?第二更……求票……中秋节那天三更嗷……

    ?  

    ????  

    (本章完)

