    “喂，你听说了吗？今年的春猎取消了，朝廷说要让那些野物多长肉，不能临泽而渔，然后就改田猎为蹴鞠大赛了。”

    　　一个穿着绿袍官服问身边的同僚道。这里是门下省的衙门，平日里也都是整理文案，誊写诏书什么的。

    　　门下省，魏晋至宋代的中央最高政府机构之一。初名侍中寺，是宫内侍从官的办事机构，后来隋朝和唐朝开始正式设立的三省六部制成为与尚书省、中书省的三省之一。其称为门下省，始自西晋。

    　　门下省原为皇帝的侍从机构，南北朝时权力逐渐扩大，北朝政出门下，成为中央政权机构的重心。它的职能是与中书省同掌机要，共议国政，并负责审查诏令，签署章奏，有封驳之权，其长官称侍中。

    　　值得一提的是，高伯逸的渣爹高德政，正是掌管门下省的侍中！

    　　“自陛下当政后，文风渐盛。蹴鞠总比那些野蛮杀戮要好。”

    　　另一个绿袍小官应和了一句，继续誊写召令。听起来他是比较赞成的。

    　　原因很简单，往年的活动是在邺城郊外田猎，一般武勋世家比较吃香，他们这种文官，还是绿袍小官，连出场的机会都没有。

    　　现在不同了，听说各个官衙都在组织蹴鞠队，只要进入复赛就有奖！参加蹴鞠队又没说要亲自下场，家奴代替本人参加也是阔以滴。

    　　这可是全邺城人的盛会，不管你是乞丐青皮，还是达官贵人，都可以组队参加。可以说是第一次实现了真正的公平公正。

    　　而且奖品和奖金亦是相当丰厚！

    　　奖品很实用，横刀，马槊，明光铠这种战阵之上好用的东西都有，各种类型的布，文房四宝，乃至黍，麦，稻米也有。

    　　你想要钱的话，大量的常平五铢等着你。

    　　总之不管你属于哪个阶层，奖品里面都有适合你的东西。

    　　更别说还有可能会进入皇帝高洋的视野。

    　　就只问你动不动心。

    　　至于蹴鞠是什么规则，邺城大街小巷的“告示栏”上已经说得非常清楚。

    　　最近邺城里不管是官衙里还是酒肆里，到处都是谈论蹴鞠的人。

    　　大球场，充气皮球，十一个人还有守门员！将球踢进对方球门就行。

    　　你要是说不出个所以然来，都不好意思跟人家打招呼！

    　　“咳咳咳！”

    　　一个威严的咳嗽声响起，侍中高德政进来了，门下省衙门里谈论蹴鞠正欢实的绿袍小官们，立刻噤若寒蝉。

    　　“这是陛下今日的召令，誊写然后下发下去。”

    　　高德政面无表情的将手中的帛书丢给眼前的绿袍小官。

    　　大官有大官的官威，这是正常现象。相反，若是宰辅和绿袍说话都带着讨好，那才叫不正常。

    　　“对了，门下省要组织一支蹴鞠队，每个球队要一个教头，指挥球员踢球，我想去试试，你们都踊跃参与啊。”

    　　高德政一本正经的说着荒谬的事情，让绿袍小官们瞠目结舌。

    　　大哥，你是皇帝身边的红人，玩什么蹴鞠赛啊，至于么？你又不缺钱！

    　　不等众人回话，高德政就飘然而去，弄得众人面面相觑。

    　　“我听说，这种新式蹴鞠，就是侍中的私生子高伯逸想出来的，这小子最近经常在陛下身边出现，已经是黄门侍郎了。”（高洋近期给高伯逸升了官，不过是假黄门侍郎，还没转正）

    　　“啧啧，一门两父子啊，堪比当年崔）浩了。”

    　　“比不了比不了。”

    　　一帮绿袍用羡慕嫉妒恨的语气谈论高伯逸，没想到角落里一个绿袍小官幽幽的说道：“你是不知道侍中家崔娘子的厉害，我敢说高伯逸只要回到高府，绝对会祸起箫墙。”

    　　呃……好像是这么回事啊！

    　　高德政的嫡子高伯坚，也是在朝廷里做官，官位还不小。

    　　现在多了个高伯逸，还是皇帝身边的宠臣，你觉得崔娘子能忍？

    　　不存在的！

    　　“唉，大人物家里也有大人物的烦恼啊。”

    　　一个绿袍小官心有戚戚的说道。

    　　“哼，如果没有崔家的人脉，你觉得高侍中能如此平步青云么？”

    　　刚才说话的那个绿袍小官摇摇头说道：“平凡是福啊。”

    　　一时间，众人又开始同情起高伯逸来了。

    　　这家伙如果不是高德政的儿子，也许不会被高洋爱屋及乌的亲近。

    　　但哪怕他不是高德政的儿子，就凭他想出新式蹴鞠，这脑袋就不像是普通人能有的，难道就真没机会出头？

    　　恐怕不见得。

    　　“诶？司马消难被贬官了？”

    　　刚才接到高德政召令的绿袍小官精神一振，情不自禁就喊了出来。

    　　“司马消难？”

    　　几个绿袍小官凑过来查看召令，都面面相觑，眼神中有八卦之魂在熊熊燃烧。

    　　在后世，诞生了“坑爹”这个词，也就是说儿子弄出事情来，老爹擦屁股。

    　　但司马消难遇到的情况，却是“坑儿”，而且还弄得满城风雨，沸沸扬扬。

    　　当年四郎的老爹高澄才十四岁，有一次他爹高欢带兵出征了，让高澄留守邺城处理政务。

    　　没想到高欢前脚走，后脚高澄就跟高欢的小妾郑大车搞上了。

    　　这事自然是瞒不过高欢。

    　　等大军返回后，高欢不仅想打死高澄，还把高澄母亲，自己的原配娄昭君关起来了，眼看事情就要不可收拾。

    　　这时候，跟高欢一起长大的老朋友司马子如出来劝说了。

    　　疏不间亲，还是通x这种丑闻，怎么开口都不好说。

    　　但司马子如绝非常人，很快就让高欢释怀了。

    　　他是这么说的。

    　　“嘛，年轻人嘛，犯错是难免的。不就是儿子睡了小妾吗，多大事啊，还搞得家里鸡飞狗跳的。

    　　你看我们家的司马消难，还不是年纪轻轻就把我的小妾搞了，这种事情，看开就好啦，反正都是自家人，肥水不流外人田嘛。”

    　　然后事后高欢感激司马子如的劝慰，把自己的女儿嫁给司马消难，未尝没有感谢的意思。

    　　只不过，自此以后，司马子如的名声彻底臭了。

    　　“嘿，北豫州刺史啊，嘿嘿。”

    　　几个绿袍小官都是笑而不语。

    　　为什么呢，因为北豫州就在汉代荥阳附近，挨着西魏前线，这块地方是北齐和西魏反复争夺的重要地带。

    　　但司马消难是个文官还是驸马啊，这召令纯粹就是将其发配了。

