    得到太子允准，李靖终于放开手脚。

    首先自然是将皇城之内的妃嫔、宫娥、内侍尽皆撤向玄武门，好在玄武门并非单独的一座城门，其内外皆有瓮城、箭楼等数座庞大建筑，倒也不虞无法安置。虽然此举于礼不合，且有“亵渎妃嫔”之隐患，但局势如此，已然顾不得许多。

    长乐、晋阳等公主与韦妃、杨妃、燕妃、阴妃、徐妃等妃嫔自然是第一波撤走的重要人物，命令下达之后，皇城内外一片惊惶。原本被叛军围攻多日早已人心惶惶，此刻又骤然撤离，难免会认为局势已然崩坏，皇城再不可守。

    旁人还好一些，那些李二陛下的妃嫔一个个哭得梨花带雨、悲戚难言，她们的身份注定了一生高贵，同时却也给予了太多的限制。可以想见，一旦她们撤出皇城与兵卒同处，就好似受到了玷污的白玉一般，无论如何都将遭受无尽的构陷与诘难。

    万一待到李二陛下回京之后认为她们“不洁”，故而打入冷宫，一辈子可就毁了……

    故而，多有恋战宫阙不肯离去者。

    然而李靖治军，言出法随，岂容不遵？不过也不必对这些妃嫔太过无礼，只需让兵卒进驻其宫阙，摆出一个“你若不走咱们便一起进去”的架势，便足矣吓得那些妃嫔花容失色，唯恐这些兵卒冲入宫阙寝殿，忙不迭的收拾衣物细软，带着宫女内侍乖乖的前往玄武门……

    ……

    李承乾一身戎装，臃肿的身姿倒也平添了几分英武之气，迎着漫天风雪站在甘露门前，一手摁着腰间宝剑，一边相送一众妃嫔、公主、皇子以及东宫内眷，并且一一予以宽慰。

    东宫内眷并无太多嘱咐，该说的话刚刚已经说完，只是临别之际，对视着太子妃苏氏那含情脉脉的眼神，李承乾自然柔肠百转、唏嘘不已。

    那些妃嫔宫娥则不易交待太多，但凡多说几句话都算是“逾距”，引发争议诘难也就罢了，一旦毁其名声，那可就悔之莫及。

    对于自己的兄弟姊妹，才算是让一直压抑着心头忧郁愤懑的李承乾稍微得到释放……

    “毋须担忧，只不过是叛军势大，以此拉开战略纵深的策略而已，用不了多久，便可重返宫内。”

    李承乾脸上挂着和煦的笑容，安抚几个年幼的姊妹。

    男孩子还好一些，即便是装出来的坚强也似模似样，只是看着娇俏秀美的兕子一手扯着常山公主一手扯着新城公主，两个小公主一脸纯真疑惑不解又有些惊惧的模样，令李承乾内心刺痛，分外自责。

    若非他这个太子无能，何以令手足姊妹遭受这般惊吓？

    旋即，李承乾看向一身道袍、姿容秀丽的长安公主，温言道：“为兄分身乏术，只能摆脱你照顾好弟弟妹妹们。你聪颖过人，多余的话语毋须为兄多说，只有一点定要记住，若局势崩坏，切不可顽固强硬，当及时退出玄武门进入右屯卫暂避，而后随同右屯卫前往西域，投奔房俊。”

    长乐公主脸儿一红，没料到这等时候太子居然说出这样的话语，又羞又气，微嗔道：“太子哥哥说得哪里话，吾甚为皇室公主，谁还敢对吾不敬？犯得着万里迢迢的投奔他人……”

    李承乾正色道：“生死攸关，岂能大意？你与旁人不同，若是落到长孙家手中，怕是要遭受凌虐。此前对于你的婚姻大事，孤一直不曾多言，如今便许诺于你，无论将来局势如何，只要孤尚在一日，便准予你自主择婿，王孙公子也好，贩夫走卒也罢，只要你自己喜欢，孤会为你挡下所有诋毁诘难。”

    他知道，父皇如今必定凶多吉少，若是他能撑过眼下这一关，势必在不久的将来登基继位，君临天下。

    当初为了笼络长孙家，父皇将长乐下嫁长孙冲，即便婚后明知长乐过得极其抑郁，却始终顾忌长孙家的颜面，不闻不问、听之任之，致使长乐受到了太多的委屈。

    看着面前钟灵毓秀却愈发清冷的妹妹，李承乾心底涌起无尽怜惜，抬手轻轻将她宫装衣领处的狐裘扶正，柔声道：“妹妹当知晓为兄对你之怜惜偏爱，绝非以你去笼络房俊。房俊也好，韦正矩也罢，甚至是当初的丘神绩，哪怕你此刻想要与长孙冲破镜重圆，为兄都不会有一丝一毫的干涉，唯有最诚挚的祝福与爱惜。莫要去管他人的闲言碎语，只要是你喜欢的，为兄都会毫不迟疑的支持，义无反顾。”

    一番情真意切的话语，彻底搅动长乐公主内心处的柔软，她抬起螓首，泪眼盈盈，樱唇微颤：“大兄……”

    一直以来，因与房俊这段有悖伦理的情感深深折磨着她的内心，表面看上去依然清冷依旧，可心底却时时刻刻承受着煎熬。如今骤然得到兄长这般毫无保留的支持，岂能不令她心中慰藉？

    一旁的晋阳公主扯着姐姐的手，秀媚的明眸眨了眨，眼珠儿转转，插话道：“我呢？我呢？大兄这般宠爱姐姐，是不是对我也这样？”

    “呃……”

    李承乾无语，分别在即，他倒是很想说上几句敞亮的话语以彰显兄长之宠爱，但话到嘴边却又咽了回去。别看这位小妹长得清纯靓丽，人前端庄淑雅，唯有至亲才深知其鬼灵精怪的性格。

    自己若是许下与长乐一般的诺言，怕是日后这个小妹就能如奉纶旨，不知做下何等惊世骇俗之事……

    只得敷衍道：“都是为兄的亲妹妹，又岂能分个彼此？自然亦会好生疼爱。”

    “哦，多谢太子哥哥。”

    晋阳公主甚为不满，偷偷撇嘴，明显很是偏心嘛……

    长乐公主轻轻打了妹妹手背一下，让她莫要作怪，笑着对李承乾道：“兄长放心，无论何时，吾都会照顾好弟弟妹妹们。”

    李承乾颔首，即便心中再是不忍，也知道此地一别，搞不好便是生离死别，强忍心中酸楚，勉强笑道：“孤就是这婆婆妈妈的性格，倒是让弟弟妹妹们见笑了，时辰不早，快些赶往玄武门吧。”

    “喏！”

    长乐公主敛裾施礼，在她身旁，一种弟弟妹妹尽皆恭恭敬敬的庄重施礼。出身帝王之家的孩子较比寻常人家自然懂事的早，耳濡目染甚为早熟，都知道此刻局势危急，叛军随时都能攻入皇城，到时候太子哥哥面对的就将是疯狂的叛军，生死或许只在一线之间……

    对于李承乾，皇子公主们或许没有太多钦佩敬畏，但却是各个愿意亲近，无论他们犯下何等大错，李承乾总是不忍叱责，甚至每当被父皇责罚，每一次都是李承乾闻讯赶到，为他们求情。

    大家都知道李承乾身为储君饱受诘难，认为他不会是一个好皇帝，但皇子公主们却明白，好皇帝不一定是个好哥哥，而一个好哥哥，对于他们来说却是比一个好皇帝更为难得……

    晋阳、常山、新城三位小公主被气氛感染，哭哭啼啼拉着李承乾的手，就连一旁的赵王李福、曹王李明亦是暗暗垂泪，抽噎之声四起。

    李承乾握着两个小妹妹的手，板起脸，难得的摆起身为兄长的威严，沉声道：“吾李唐子孙，固然非是世间豪杰，亦要脊梁挺直富有担当，何故这般悲悲戚戚？徒惹人耻笑！”

    几个弟弟妹妹不敢再哭，由长乐与晋阳挨个牵着手，向着北边风雪之中的玄武门行去。

    李承乾立在甘露门前，遥望着妻儿弟妹在禁卫簇拥之下渐行渐远，心中郁愤难解，好半晌方才吐出一口浊气，毅然转身，返回太极殿。

    叛军攻势愈发猛烈，整个皇城都笼罩在震天的厮杀声中，各处告急战报如同雪片一般飞入太极殿中。

    处处告急，似乎城破只在眨眼之间。

