    “不要有那种天真的想法，赤瞳，你记住，不在前七就相当于是半只脚踏入了死境！

    人体改造、药物实验，各种惨绝人寰的事情会将绝大多数人杀死，只有挺过去的人，才能够活下来。

    所以，就算是只有那么一丝机会，你们也要争取两个人都在前七的行列里面。”

    凌泽的脸色很严肃，他可不想让赤瞳产生那种轻易放弃的想法。

    如果赤瞳真的放弃了去冲刺前七，那属于她们姐妹两人的命运，就真的会变得难以预料。

    有可能靠着自己的身体素质，赤瞳也能够在残酷的人体改造、药物实验中活下来。

    但同样也有可能，她会因为体质和药物不适配，或者一些别的什么意外，而直接的死在了某个实验中。

    虽然凌泽觉得前者的可能性更大，但他真的不想要让赤瞳去拿命赌。

    因为在凌泽看来，就算赤瞳和黑瞳最终还是如原著中一般被分开，赤瞳被留在戈兹齐手下，黑瞳被比尔带去帝都。

    但那样其实也不是不能够接受的，因为在那种情况下，至少她们两个人都成功的活了下来。

    有原著作为打底，在黑瞳能够在帝都熬过去、活下来的情况下，赤瞳完全没必要去赌命。

    因为一旦赤瞳死掉，那本可以活下来的黑瞳失去精神支柱，估计也会撑不下去。

    虽然被送去帝都对黑瞳来说很残忍，但既然无法两全其美，那两个人都活下来的结果，其实就已经是最优解了。

    凌泽无法为她们的性命做担保，也没有力量去改变什么，他能够为她们做的，就只是这些。

    在这种变数频发的状况下，凌泽的最底线的要求，就是大家都能够活着。

    只不过有些时候，明明是已经低到活着就行的要求，却也无法轻易的得到满足。

    “你自己没有问题吗？你的手...”

    赤瞳最终还是被凌泽说服，在临走之前，她担忧的看着凌泽的那只仍然通红的手。

    “没关系，不用担心我，我的新能力还是挺强的。”

    像和纳哈修、盖伊分开的时候一样，凌泽自信的回应了赤瞳的关心。

    “一定要活下去，我们终点再见。”

    和赤瞳拥抱了一下，凌泽郑重的和赤瞳做了约定，虽然这像是在立FLAG，但是凌泽知道现在的赤瞳需要一些鼓励和信心。

    又揉了揉黑瞳的头，凌泽便催促着这姐妹二人赶快的离开。

    而在赤瞳和黑瞳也离开之后，凌泽却是没有着急，他其实另有想法。

    忍着手部的剧痛，凌泽不紧不慢的观察者四周，这边闹出的动静，其实并没有吸引过来太多的危险种的注意，因为之前他爆发出的那种力量，对小型危险种们的威慑力还是挺大的。

    而那些大型的危险种，基本上都是才刚刚闹腾够返回了巢穴，倒也没有几只那么爱凑热闹，会跑过来观察这边的情况。

    因此凌泽在这里其实一时也没什么危险，他会那么紧张的催促着纳哈修、盖伊、赤瞳姐妹离开，完全是为了能够抓住这一个属于他自己的好机会。

    他猜测到戈兹齐可能会过来，因为他闹出的动静太大，一般人来了估计也处理不了，只有戈兹齐能够无所畏惧。

    “这是我展示自己的好机会！”

    凌泽其实一直都在担心，他盲眼的外在劣势，十分有可能让他连见到戈兹齐都见不到，就直接的被淘汰到去帝都的行列中。

    而如果能够有一个和戈兹齐单独面对面的机会，凌泽觉得自己所展现出的能力，绝对会让戈兹齐对他另眼相看。

    而且没有了比尔在旁边，凌泽觉得戈兹齐更容易会做出对他有利的决定，如果比尔也在的话，凌泽怕那个家伙会对他产生一些不必要的想法，比如说解刨研究一下什么的。

    不展示自己的特殊能力，肯定是没办法留下的，在比尔的面前展示了能力，又有可能会有不必要的危险，不管怎么想，还是单独的面对戈兹齐对他更有利。

    凌泽按捺住心中的紧张感，他开始在他制造出的那条“道路”的四周走动，等待着戈兹齐的到来。

    不过他也并不是在干等，他也一直在注意着周围的情况，虽然他几乎可以肯定，他们一行五人绝对是跑在了所有孩子的最前面。

    但后面的那些人，其实也是一直在紧追不舍的，他要注意是否有人从后面赶了上来。

    而且他也给自己规定了等待的时间，如果超过了那个时间，戈兹齐还没有来到这里的话，那么他就会放弃等待戈兹齐。

    不过让凌泽欣慰的是，命运总算是眷顾了他一次，他终于是等到了戈兹齐的到来，而这之间，甚至都没有别的孩子从他的视线观察范围内通过过。

    这说明戈兹齐来的速度还是很快的，他们要走上个半天一天的路程，戈兹齐只用了没多长时间就赶了过来。

    “飒！”

    戈兹齐从树林之间穿过，停在了凌泽之前清出的那条窄道之上。

    “不在了吗？”

    他整了整自己的红围巾，四处的扫视了一下，他当然也没有想着能够一到这里，就立刻找到那个造成这一切的人，所以他开始寻找起来可疑的线索。

    这其实也是凌泽担心的问题，因为他们五个人留下的痕迹太明显。

    而他们又不是什么专业人士，自然无法做到清除自己留下的痕迹，被戈兹齐这样的专家一看，可能就会立刻发现他们是五人抱团。

    因此看到戈兹齐开始寻找线索，凌泽便迅速的向着戈兹齐靠近了过去，他一直在周围游弋，并没有第一时间被戈兹齐发现。

    “嗯？有人靠近？会是那个人吗？”

    凌泽一开始靠近戈兹齐，就立刻的被戈兹齐察觉到了声响，他的手扶住了帝具【一斩必杀·村雨】的刀柄，因为对手可能和他同样是帝具使，所以戈兹齐并没有托大。

    这个个头高挑的金发男人看着凌泽逐渐靠近，心中的戒备却是放下了一些，因为凌泽身上那特殊的服装，已经说明了他的身份。

    “这小家伙，为什么会到这里来？看到那种动静还敢靠近？”

    戈兹齐绿色的眼眸闪着冷光，如果这个靠近的孩子有任何问题，他可不会因为对方是个孩子，就会网开一面。

