    她到底是我的谁，我又是她的谁，她为什么要杀我，但是我想起来，刚刚在环境中，我听到的那句话。

    于是我微微的坏笑了一下，然后看着对方，对方怕我再次整他，就连忙磕着头说道：“大哥随便问，小弟知无不言。”

    “哎！你们那有一个叫余海生的人吗？他跟你们掌教什么关系啊？”

    那人一听我跟他打听余海生，于是使劲瞪大了眼睛看着我的脸，直到看了个真切以后才尖叫道。

    “啊！前任掌门显灵了！掌门我们不是故意害死你的！是你那个道侣下的令啊！不管我们的事啊！”

    我一听有戏，于是端起声腔，装作一个鬼神的样子，吓唬他。

    “那就要看你能说多少咯，我刚刚还阳，对世间的事情了解的还不是很多，你跟我说说，我那个道侣是谁？她让你们干什么了？”

    “啊？您都忘了吗？”

    “说不说？”

    我脸一黑，整个人在黑夜中只有一双眼睛，不断地威胁着他，那个三九玄门弟子可能也是怕极了，直接摆了摆手，连连说道：

    “别这样别这样，我说我说，掌门，你忘了吗？那个道侣就是你的妻子啊，她就是现任掌门，张水月啊！”

    “哦，那倒还好。”

    哪知道那个人看到我这么说了一句以后，直接一副‘哥啊！当初是人家逼死你的啊！’看傻子一样的眼神。

    我直接问道：“怎么了吗？”

    “没，完全没有，只是掌门你可能不知道，原本你还在世的时候，我们过得还算可以，每天行侠仗义扶危救困。

    “您一走，那张水月就开始练起了邪法，三九玄门上下不得安宁啊！”

    突然，我大脑里的一根线好像动了一下，一瞬间整个事件突然联系到了一起，但是我还需要验证我心中的想法，所以我先安抚道。

    “没事，我等过些日子恢复实力以后，重回三九玄门，你让那些还愿意听我的话的弟子们等我，我过段时间就会回来了。”

    那人却直接欢喜道：“啊！好！太好了！掌门您可快回来吧！我们都快忍不住了！”

    我笑了笑，有的时候，还是给这些人留些希望比较好。

    但是看了看手机打算帮他叫一辆救护车时，却突然发刚刚给我打电话的孙清夜居然是真的。

    那就代表。

    “坏了！”

    “耽误事了！”

    我直接跑到了路边，一边跑的同时一边给救护车打了电话，然后顺手打了一辆车，果然这次就正常多了，没有刚刚中了幻术时的那种奇怪的感觉。

    不多时，我就到了张清夜的家门口，而此时张清夜此时正蹲坐在门口，看到我姗姗来迟，哭着上来打我，一边哭诉着一边嘶吼道：

    “余海生你这个混蛋，你怎么才来！你这个混蛋！你......呜呜呜。”

    “别哭了，伯父现在是什么情况，到底被弄到哪去了？”

    而张清夜则是狠狠地打了我一下，使劲锤了一下我的胸口，跟我哭诉道：“如果我知道，我还用找你来吗？”

    我心中一阵阵的不是滋味，于是直接开始用五帝钱穿在绳子上，然后跟张清夜要了一块罗盘。

    而张清夜从家里拿出一块罗盘以后，我直接用三根树枝架在地上，用红线垂在上面，铜钱在下面慢悠悠的旋转，而我调好罗盘的方位之后，便直接将罗盘放了上去。

    在罗盘放上去的一瞬间，天池里的指针开始疯狂转圈，而下面悬着的铜钱也开始疯狂旋转。

    我看到这个情况，用三九玄门的算法看了一眼天池指针，然后跟张清夜说道：“拿一根伯父的头发，不用乱找，他屋子里的床缝里有个硬币上就缠着一根。”

    而张清夜进了屋子里，不多时便出来了，手上果然还多拿了一根头发，然后我将那根头发悬在半空，看准时机以后，直接穿进铜钱里。

    果然在头发穿进铜钱里时，那铜钱居然停止不动了，而天池的指针却转的越来越快，最后猛地一停，指向了一个方向。

    而张清夜也看到了罗盘指针停止的地方，才幽幽的喘了口气，随后发现自己刚刚好像跟我动手了，于是扭扭捏捏的走到我的身边，跟我说道。

    “余海生，那个，不好意思哈，我刚刚是不是，太激动了。”

    而我也记得刚刚她打我的那几下呢。

    我直接一把抓住她的藕臂，将她按在草坪上，然后摸着她的肚子。

    不得不说，大家小姐的肚子摸着就是舒服，比我自己的肚子舒服多了。

    然后不知羞耻的说道：“道歉，认错，可是要把肚子漏出来，然后祈求别人原谅的。”

    而此时张清夜也是羞红了脸，一把猛地将我推开，怒吼道：“余海生，你不要太过分了。”

    我本来也就是抱着捉弄她的想法，没想到她却生气了。我慢慢地把装备拆了下来，将三枚铜钱留在上面以后，将罗盘扔给了她，然后说道。

    “跟着指针的方向走，你肯定能找到你的父亲，但是你要注意，如果这个天池里的指针开始疯狂旋转了，不是这三枚铜钱松动了，就是你父亲已经死了。”

    说罢，我揣着兜离开了张清夜的家，来到了街边开打车，现在在我脑海里占据思想主导的不是张清夜的父亲，因为我即使救了他我也没有多少好处。

    更多的是对家里两个张水月的思考，如果说现在的张水月是一个心狠手辣的邪教头子，那我看到的场景那叫什么？

    但此时我却不断地将现在脑中的信息开始重组排序，但还是得不出个所以然，于是心中已经有了盘算，打算先回家试试那两个张水月。

    打了车回到家后，却发现两个张水月都没有睡，而是准备好了热水给我洗头洗脸，然后其中一个还走上前，关切的问道：“今晚怎么样？没有被黄皮子魇到吧？”

    我摇了摇头，表示没有问题，反而却问道那两位：“你们知道，你们是我的谁吗？”

