    日落西山，姜辰急匆匆的出了城，总算将二女的解决，不然真的很难出来。

    城中一切事情都在暗中进行，比比东与古月娜坐镇月轩，各地武魂分殿与魂兽大军，都在夜色悄然开始行动

    在各大参赛学院所住的地方，特意加派了人手，尤其是史莱克学院这边，暗中有不少的人在观察。

    今晚是个很特别的，胡列娜坐在史莱克学院的阁楼内，喝着手中热茶，时不时观察这些学院的一举一动。

    焱与邪月已经悄然潜入城外军营，都开始各自手中的任务。

    而在皇宫中，“雪清河”早已褪下伪装，露出原本的样貌。身材高挑的千仞雪坐在房间内，静静等待今晚行动的开始。

    已经出了城的姜辰，在城外密林中，来到鬼斗罗所在位置。

    “鬼长老，七宝琉璃宗的情况如何？”

    他们面前坐落着的，正是七宝琉璃宗的外围，这里有着不少人巡逻，尤其是在这个特殊的时间段。

    他们腰间挂着的，正是唐三所给予的暗器：诸葛神弩。

    鬼斗罗道：“一切正常，七宝琉璃宗的巡逻人数增加了不少。我都已经暗中干掉了不少的人，就等晚上行动开始，你的脸色怎么不对？”

    此刻，姜辰脸色略显苍白，精神看上去也有些不佳。

    姜辰苦笑的摇了摇头，道：“无事，昨晚没休息好。”

    今早为了解决两女的问题，可大废了一番功夫，姜辰有这般状况，也情有所原。

    “昨晚没歇息好？真是这样是吗？”鬼斗罗自言自语道。

    姜辰实力直逼封号斗罗，昨晚没休息好？

    换谁都不信！

    距离行动开始，只剩下短暂的半个时辰。

    天斗皇宫内，雪崩一个人呆在房间，无论他怎么呼喊，门口的两位侍卫都始终没有开门的迹象。

    这些都是武魂殿的人，天斗皇宫大大小小的地方，早已进行了大清洗。

    现如今，雪崩被“雪清河”软禁于此，除了大皇子、二皇子与三皇子早已死去。

    这位雪崩可谓皇室的唯一继承人，虽平时一副玩世不恭的样子。

    可他的一举一动，一直都在“雪清河”的动向之中。

    最近几天，“雪清河”感到诧异。

    雪崩近些天，书信往返经常，对待事情都没往日的急躁。俨然一副正经，已经有了一丝皇帝的样子。

    于是乎，就有了现在这个样子，被“雪清河”派人看管。

    纵使喊破了喉咙，门外的二人始终如一的看管大门，不让其离开一步。

    而此时的雪夜大帝，早已没了气息，被很随意的丢在一旁。

    这位曾经一统天下的帝王，在此刻被随意丢弃在这里，面部僵硬，全身冰冷异常，看样子死前经受了莫大的痛苦。

    “小姐，一切事宜皆准备完毕，还有半个时辰，行动就要开始了。”蛇矛斗罗进入房间汇报。

    千仞雪睁开美眸，歉意的问道：“佘叔叔，城内的情况如何？”

    “教皇冕下亲自来到了这里，根据情况了解，城外的六十万大军已经被瓦解。天斗帝国境内的各大分殿，此刻都率先开始了行动，就等姜辰那边了。”

    “哦？”千仞雪站直身姿，询问道：“姜辰被安排到了哪儿？”

    蛇矛斗罗回答道：“在七宝琉璃宗，为了防止他们有什么过激的行动，教皇冕下安排了鬼斗罗与姜辰前往了七宝琉璃宗。”

    剑斗罗虽死，可七宝琉璃宗内还有着骨斗罗坐镇。若想完全湮灭，确实要多费些功夫。

    “小姐，那雪崩我们如何处理？”蛇矛斗罗想到了四皇子雪崩，他是天斗帝国的唯一继承人，只要他一死，那天斗帝国才会真正的灭亡。

    千仞雪随意，道：“杀了吧，雪夜那老东西的三个儿子都死在我的手上。那雪崩活了这么久，也是时候了。”

    说罢，蛇矛斗罗拱手离开了这里。

    千仞雪面露微笑，就在前两天的晚上，那一晚才是雪夜大帝真正殒命的时候。

    那是一个风雨交加的夜晚，“雪清河”按照惯例，一如既往的支走了门口的人。

    一个人来到了这里，此行是来探查老皇帝究竟死了没有。

    可外边突然雷声大作，雪夜大帝猛然睁眼，引入眼帘的人影，正是“雪清河”。

    “雪清河”诧异了会，这个老皇帝还能醒来，可真的出乎他的意料。

    看样子，出气多，进气少。应该活不长了，这只是垂死挣扎罢了。

    “清河……”雪夜大帝极为艰难道。

    “雪清河”面不改色，淡淡的道：“狗东西！我真的没想到，你竟能活这么久。”

    这番话语，着实让雪夜大帝感到震惊。

    望着面前熟悉再不过的儿子，雪夜大帝内心充斥着复杂与愤怒。

    可身体带来的疼痛，让他不能动弹，眼神极为愤怒的凝视着“雪清河”。

    “逆子！你这是在做些……什么！咳咳咳……”雪夜大帝怒斥道。

    “雪清河”冷冷一笑，眼中透露杀机，右手凭空出现一柄金色圣剑。

    天使圣剑！

    圣剑抵在雪夜大帝咽喉，危险的气息让雪夜大帝浑身一颤。

    一时间，雪夜大帝愣在床上，老眼直勾勾的盯着“雪清河”。

    真的难以想象，他会做出这样的事情，要知道，自从他的两个儿子死后。

    雪夜大帝对“雪清河”很是看重，毫无意外是皇位下一个接班人。

    可现如今的表现，却使雪夜大帝失望透顶。

    “逆子！你敢弑父不成！”雪夜大帝怒吼，身体下意识想站起身。

    可身体不允许，毒素早已进入了五脏六腑。

    “弑父？”雪清河冷笑道：“这个罪名我可不会背负，毕竟你的两个儿子，可都死在了我的手上。”

    闻此，雪夜大帝瞪大双眼，不可思议的看向雪清河。

    当初，二皇子与三皇子的死，已经让雪夜大帝伤心透顶。

    暗中侦查许久，都不见任何的蛛丝马迹。

    万没想到，真正的凶手竟然一直都在身边。

    “你……你……”

    “哇！”

    口中吐着鲜血，雪夜大帝愤恨到了极点！

    “畜牲！你身为大哥，为了一个太子的位子，竟敢杀害你的两个弟弟！畜牲！畜牲呀！”

    “来人！来人呐！人呢！”

    无论雪夜大帝如何呼喊，门外平静异常，雪清河嘴角冷笑，道：“不用喊了，那些人全都是我的。”

    雪夜大帝面露恐慌，这个逆子，这么多年来隐藏极深。

    “这毒，是不是你这逆子下的！”

    急迫切的想要答案，平时能亲近雪夜大帝的，除了几个亲信外，也只有这位“太子”。

    “雪清河”哈哈大笑，冷眼目视雪夜大帝，他都快要死了，那也没什么可以隐藏的了。

    “是我下的又如何？狗皇帝，我原本以为这毒可以让你舒服的死去。可始料未及的，竟然被你支撑这么久。”

    面对雪夜大帝的愤怒凝视，“雪清河”不慌不忙继续道：“实话告诉你，雪清河早就已经死了。与你的两个儿子一样，都死在了我的手上。”

    听到这里，雪夜大帝再也不能忍受，拖着病重的身体起身。

    可下一刻，整个人直接摔在了地上，望着面前面露邪恶微笑的“雪清河”。

    “你……你究竟是谁？竟敢杀了朕三个儿子，朕要杀你全家。”雪夜大帝愤怒嘶喊，四肢无力的向着雪清河慢慢爬去。

    “雪清河”狠踹一脚，原本病重不堪的雪夜大帝直接撞在了墙上，口中黑色鲜血再次吐出。

    “杀我全家？”

    雪清河慢慢上前，手持天使圣剑将雪夜大帝慢慢挑起。

    “你的小儿子雪崩，过几天就会下去陪你。整个帝国，我会好好替你看着的。”

    说完，手持圣剑横扫而过，雪夜大帝正式倒在了血泊之中。

    雪清河厌恶的看了眼，随后安排人将其拖下。

    皇帝已经死了，就等接下来的行动开始，这个暗无天日的皇宫，“雪清河”马上就要解放。

    ……

    七宝琉璃宗外围城墙，这里是一片茂密的丛林。

    有两人打着火把，晃晃悠悠的来到这里。

    他们身着白色衣衫，在黑夜的笼罩下，显得极为明显。

    “哎！自从剑斗罗长老死后，宗主这几天脾气都变了。前几天，我就一不小心打翻了个东西，宗主就训斥了我半天。”其中一位七宝琉璃宗弟子抱怨道。

    另一位弟子，道：“行了，你也少说几句。明明是你太过粗心，搬个东西都不注意，宗主说你几句那也是应该的。马上就可以换班了，我们到前面再转一圈，然后……”

    “啊……”

    未等此人说完，长剑穿透了他的胸膛，雪白的衣服上，大片血迹缓缓流下。

    等另一位弟子反应过来，紧接着又是一抹血花的绽放。

    解决完两人，黑衣人缓缓退去。

    黑暗中，姜辰与鬼斗罗身影逐渐浮现。

    望着不远处的城堡，姜辰道：“清扫的怎么样了？”

    黑衣人连忙道：“外围巡逻弟子均已清扫完毕，没留下任何活口。”

    姜辰点了点头，随后起身，向着七宝琉璃宗的位置走去……

