    风波过后，再回平静。

    祖神天庭威势更甚。

    萧叶和昆仑化为祖神的事迹，也在激励着天庭中其他完美生灵。

    祖神源界中，新增两尊巨大的祖神浮雕，代表着萧叶和昆仑当今的地位。

    “镇荒，放眼当今混沌，但凡有资格化为祖神者，皆是各域数一数二的天才。”

    “而你能以散修的身份，修炼到这等高度，更是此中翘楚，希望日后，我等可以相互照应……”

    其中一尊浮雕之上，一座凉亭隐于仙境中，一位光头老者，对着萧叶温和道。

    “艾赛亚前辈，你客气了。”

    “大家既为天庭的一员，自然要相助扶持。”

    萧叶微笑回应，但内心却很不平静。

    自祖神大典以后。

    他移居到天庭的这片仙境中，随后便有各路祖神，络绎不绝登门拜访，态度都很客气。

    要知道。

    在当初的混沌中。

    有神子化作先天神灵，虽是盛事，但也不可能引得己方势力中的先天神灵，这般礼遇。

    毕竟。

    再强大的天才，突破那道门槛，于早已立身这个层次的神灵看来，终究只是后来者，未来的成就如何，还是个未知数。

    如他。

    虽是顶着盛名加入天庭，但无人知晓他真实深浅。

    所以，这很反常。

    不过。

    通过交流，萧叶也知晓了原因。

    那便是祖神天庭，背负着神秘宿命，在过去的数百个叠纪中，已有好几尊祖神陨落了。

    所以。

    当世的祖神，都有很强的危机感，相互抱成团，积极拓展自己的人脉。

    因为在关键的时刻。

    这种人脉，或许可以救下自己一命。

    “艾赛亚前辈，我们祖神天庭到底背负何等宿命？”萧叶沉吟片刻，再次试探性的问道。

    这个问题，他询问过其他，前来拜访的祖神，但得到的答案却很模糊。

    “唉！”

    听闻萧叶问起，这个光头老者神色变幻，最后叹息了一声。

    “你修道岁月尚浅，不知这些也很正常，但也听说过禁忌历史吧。”光头老者道。

    “听过一些。”萧叶点了点头，心头大震。

    这个艾赛亚，和其他登门的祖神不同，竟然主动提及了禁忌历史。

    “那段历史，之所以会沦为禁忌，是因为涉及到的东西太多，有着不可测的因果，曾让混沌形成了恐怖的断层，幸存者实在太少了。”

    “而我们天庭的两大开创者，便是幸存者之一。”

    光头老者继续道，“只是，经历过黑暗的人，又怎会一心向着光明？”

    “他们开创祖神天庭后，便倒行逆施，有驳大道演化，让我们天庭走上了一条歧途。”

    “值得庆幸的是，天元大人适时站了出来，将两大开创者赶出了天庭，然后大肆推行完美生灵修行法。”

    “所以，我们天庭才有了如今的胜景。”

    驱逐开创者！

    这几个字眼，让萧叶握紧了拳头。

    原来祖神天庭，还有这么一段历史。

    至于倒行逆施，有驳大道演化这样的评价，放在程闻、程意身上，简直是天大的笑话。

    萧叶不用多问，都知道这不是真相。

    而看眼前的艾赛亚，神情不似作假，想必也是被蒙蔽了。

    “看来这个天元的背后，就是丘渊了。”萧叶的目光，望向凉亭之外。

    在诸多祖神浮雕的仙境居中位置，有着一座雄伟的宫殿漂浮。

    那是祖神殿。

    他和昆仑从祖神源界离开后，就曾被接引到那里，见到了当今天庭之主——天元。

    对方也是祖神，是当世祖神的领袖。

    看起来很和善，对萧叶也没有任何怀疑。

    “所以，我们祖神天庭所背负的宿命，和开创者有关系吗？”萧叶收回目光，沉声问道。

    “不错。”

    光头老者点了点头，“那两尊开创者从天庭离开后，就站在了众生的对立面，且身边还聚集着一批亡命之徒，危害混沌。”

    “我们天庭，身为超级门庭，有责任清理门户。”

    “所以，每隔一段时日，祖神殿都会发布一些任务，召集一些祖神，去抗击那些亡命之徒。”

    “这种任务，很是危险，时常有祖神战死。”

    光头老者徐徐道，并没有注意到萧叶眼眶，都有些泛红了。

    程闻和程意……

    果然还活着，只是已经不再天庭中了。

    对方身边聚集的亡命之徒，更让萧叶产生了联想。

    三主的那群故人，是否也有一部分活了下来？

    还有当初的那些主宰，是否也活着？

    只是这些，萧叶都没有流露出来。

    接下来，光头老者艾赛亚，又和萧叶交流完毕，便告辞离去。

    至于萧叶，则是回到了属于自己的行宫。

    在天庭中，每一尊祖神，都可以云居仙境，拥有属于自己的行宫。

    终于听到了故人的消息，他的心情，久久不能平静。

    若天庭之主天元的背后，站着的是丘渊。

    那对方为何不亲自出手，对付程闻和程意，反而让祖神天庭代劳？

    还有丘渊，在如今的混沌中，到底扮演着怎样的角色？

    “很多谜题，只有等见到昔日的人，才能揭露。”

    萧叶眸光闪烁，心怀忧虑。

    他已经了解到，祖神天庭的强大。

    当今天庭中的祖神，共计有五十尊左右，且还在混沌各域，不断吸收新鲜血液。

    完美生灵的修行法，已经推行数百个叠纪了。

    如此漫长岁月的积累，让各大禁天都出现了不少，神子境的完美生灵，且都对祖神天庭充满向往。

    所以，新生祖神，在不断诞生。

    长此以往，程闻和程意的处境，绝对越来越艰难。

    “我这一世的修行，还没有臻至绝巅，对上丘渊依旧没有胜算。”

    “所以我暂时还不能暴露，但想要名正言顺接触程闻和程意，就必须接下祖神殿发布的任务！”萧叶眸绽神芒，做出了决定。

    不久后。

    萧叶从自己的行宫中走出，无边战意逆卷九天，在祖神们云居的仙境中席卷开去。

    他要挑战其他祖神！

    一个新的祖神，想要参与祖神殿任务，无异于天方夜谭。

    除非……

    萧叶能展现出，绝对强大的姿态！

    （第二更到！）

