    第4章 系统技能智慧之神的妙用

    砰！

    李长生趁着浓郁夜色，挑着床板来到了今早秃峰上。

    山峰上亮着魂导灯，准确来说是仿照路灯打造的石柱，这是魂导器刚刚兴起时就安装上的。

    李长生找了个开凿坑，将床板扔在地上，然后把惊夜枪插在一旁。

    一脱李长生手的惊夜枪好似有千钧之重，坚硬的山石很轻易的就被砸出了个大坑，隐约整座山都颤了一下，那等威势甚至比之前还要强大。

    凛冽的惊夜枪插在那里，切割着夜晚清凉的风。

    借助着坐落在山顶上魂导灯的微光，李长生认真观察起了这张床板。

    床板就是普通的木头板子，只是厚一些，历经时代的蜕变，竟散发出了一股古朴气息。

    “居然真的有！”

    李长生在床板背面，看到了刻在上面若隐若现的字体。

    那上面的字李长生认得，就是斗罗大陆普及的文字。

    木板上的字已经有些模糊了，但仔细辨认还可以看得清。

    “唐门门规！”

    …

    “玄天宝录！”

    …

    “内功心法———玄天功！”

    …

    “轻身之法———鬼影迷踪！”

    …

    “练手之法———玄玉手！”

    …

    “练眼之法———紫极魔瞳！”

    …

    “擒拿之法———控鹤擒龙！”

    …

    “暗器之法———暗器百解！”

    …

    铭刻的字都很小，仿若蚊蝇，清扫厚厚灰尘后，整块床板上刻出的字完全显现出来。

    从名称再到如何修炼，如何运转都记录的清清楚楚。

    李长生呼吸不由得都凝重起来，但随后表情不由得又暗淡几分。

    这的确是传承没错，但读起来深晦奥妙无比，颇有一副文言文的即视感。

    就拿玄天功来说，这上面标注了各处经脉应该如何运转搭配，以复杂文字的形式摆在眼前，即便是读懂了，想要修炼，没有人引导可能都会走火入魔。更别说那些更加深奥的步法，眼术了，弄不好搞个残废，想哭都没地方哭。

    粗略跳读完成，李长生蹲在一旁，用手托着脸，表情愈发苦涩。

    “就这鬼东西，给你你都练不成。什么打通奇经八脉，贯彻穴位中枢，还有年龄限制。我年龄倒是合适，不过我该怎么练？记得唐三六年修炼才达成先天满魂力，我半个月就能练成？”

    李长生记得唐三是到了快武魂觉醒时玄天功到了瓶颈，那时唐三六岁，怎么说他也是练了好几年才达到先天满魂力的。

    “按道理唐三武魂那么强大，先天满魂力也应该很正常，但他也是靠修炼玄天功才到了先天满魂力。这么一想，他天赋也不是那么强嘛。看来努力还是有些用处的。”李长生嘟囔了一句。

    “该怎么修炼呢？半个月时间，达到先天满魂力，也就是玄天功第一层。”

    《答。玄天功乃顶尖心法，如想速成需要付出一定努力。》

    什么？

    我幻听了？

    蹲着的李长生被忽然在脑中响起的冰冷机械音吓了一跳。

    《答。并不是幻听。这是限定技能【智慧之神】。可以帮助你解答范围内的一切问题。》

    限定技能？

    搞什么？

    你不是万界签到打卡系统吗？

    怎么搞出这么多奇奇怪怪的技能？

    李长生都蒙了。

    第一个获得的技能是长生，能力就是让他继续活得久一点，哪怕他继续咸鱼，也可以继续活下去。这个就足够夸张了。

    现在又来了一个【智慧之神】？

    能够在范围内解答他的问题？

    “那你来回答一下，我应该怎么才能变得拳打唐三？”李长生带着一些戏谑语气说了句。

    《答。依照实力判断，不可能。为你查找变强方式》

    《1：觉醒武魂。步步为营修炼十五年。打败唐三几率：72%》

    《2：真正掌控惊夜枪。打败唐三几率：100%》

    “还真有办法？不过这办法和没说差不了多少。”李长生听完智慧真神给出的答案，倒是把目光放在了一旁的惊夜神枪上，露出思索神色。

    “原来我还没有真正掌握惊夜神枪？但威力也有点大吧？”

    李长生刚刚击杀赵海时，单纯就是刺了一下。

    也只是这一刺，便将他全身气力都抽空了，要不是他意志力强一些，恐怕刺出那一枪，当场就要跪地不起。

    《答。惊夜神枪乃神话神器。以天外陨石锻造，屠魔戮仙，永镇天地。以你当前情况，无法激发其万分之一力量。据推测，武魂觉醒后，大概率将能激发万分之一力量。》

    冰冷的机械音有条不紊的在李长生脑海中响起。

    听完，李长生的面色也变得凝重起来。

    他没想到，只是第一次签到打卡，这系统就给了这么一件强大神器。同时他又想起当时万界签到打卡系统的提示音，还有当时他从系统仓库取出惊夜神枪时的场景，枪身上滴落的金色液体……

    “抢夺中…抢夺成功…派送中…”

    “我擦，这不会是从哪一位大佬手里抢夺来的吧？”

    容不得李长生这么想，他扫了一眼地上的床板，连忙问道：“你刚刚说可以让我在武魂觉醒前学会玄天功，达到先天满魂力？”

    这时，他也才想起。

    他刚刚挑着床板朝山上来时，万界签到打卡系统，似乎发放了取得传承的奖励。无疑，奖励就是这个名为【智慧之神】的技能了。

    《答。有。根据观察，你觉醒武魂时，先天魂力为九级。在不考虑突发情况下，你可以在十五天内达成先天满魂力。但需要特殊办法。》

    得到回答，李长生不由得惊讶，自己的先天魂力居然达到了九级？按照这标准，自己的武魂应该很强大吧？

    什么方法？”

    想着自己达到先天满魂力还有额外奖励后，饶是李长生也期待起来。

    系统只是奖励两次，便给了这么多变态能力，虽然以辅助能力为主，但无疑可以辅助李长生快速强大起来。

    《答。惊夜神枪可以通过吸收血气转化为精纯能量反馈使用者，你可以借此强行开辟玄天功第一层经脉。》

    《补充。惊夜枪血气储存：1。》

    冰冷的声音在李长生询问后便立即给出回答。

    李长生站起身，走到惊夜枪旁，伸出手抚摸着滑润冰冷的枪身，同时品味着智慧之神刚刚的那番话，差异道：“你的意思是杀人？”

    他又不是傻子，怎么说也是活了一万年。

    从刚刚接触惊夜枪时他就看出来了，这把枪煞气浓郁的可怕，摄人心神，触碰的那种阴寒更是让他不寒而栗，仿佛能够把他一万年积累的记忆都给冻结似的。

    《答。一切有血的生物都可以提供血气。依照世界观判定血气次序：魂兽＞魂师＞未附加魂环普通人＞普通动物》

    李长生抚摸着下巴，大脑飞速运转，“那我需要多少血气才可以开辟玄天功第一层？”

    《答。

    魂兽年份不限：一只

    魂师：魂尊级别·1

    普通人：10

    普通动物：100》

    “厉害啊，这都能给我具体换算出来？”

    李长生刚刚完全就是带着试探性提了一句，但没想到智慧之神直接给了他回答，甚至都没有停顿。

    “魂兽这东西神魂村附近有，但我用惊夜枪只有一击之力，显然不可能击杀敏锐性高的魂兽。”

    “魂尊也不现实，能杀大魂师赵海我也只是靠着他武魂有缺陷，机警的魂师可不好杀。”

    “普通人……不行，杀十个人那绝对会引起注意的。今天我就已经伪装风狼杀了个赵海，而且还光明正大抢了唐三故居，明天的神魂村包括外面的神魂城绝对风声鹤唳，再出人命绝对不行……”

    李长生把这个选项也舍弃掉了。

    倒不是在意滥杀无辜，他对于生命的定义在一万年来，多少变得有些模糊，他现在想要的只是快速变强。正如他说的，在神魂村杀十个人，这绝对是大事件，还是小心为妙。

    “那就杀普通动物了。神魂城里有屠宰场，我现在模样变了，去做工也没问题，理由有的是……”

    “觉醒武魂需要一枚金魂币！”

    想到这里，李长生的眉宇也逐渐舒展开，露出一抹笑意。

    不过很快，他又想到一件事，赶忙询问智慧之神：

    “我必须要使用惊夜枪击杀才可以收集血气？”

    《答。是的。》

    李长生得到答案，恍惚间愣了一下，然后问：“我挥枪时，它就会抽空我的体力，难道我杀一只鸡，就要休息一会？”

    《答。理论上是如此。》

    腾腾腾……

    李长生猛的朝后退了几步，刚刚露出的笑意顿时消散，“开什么玩笑？”

    《答。没有开玩笑。但已为你想到解决方法。举个例子：杀鸡。你可以把鸡束缚住，然后用惊夜枪的重量将其压死。》

    “嗯？还能这样？”李长生的双眸逐渐亮起，他居然没有想到这个方法。

    “我也别打工了，直接用钱币去买一百只活鸡不就行了？”

    李长生想到这里，顿时没了烦心事。

    重新来到床板旁，他问了一句智慧之神技能：“你可以帮我记住这上面的功夫传承吗？”

    《答。已记录完成。》

    “厉害。”

    李长生完全没话说，只能夸赞一句。

    然后他拔出惊夜枪，将整张床板还有面具斩成了粉末，确认一番后，将惊夜枪收回，拖着疲态的身体离开了这里。

    回到外围神魂城时，李长生发现还有很多人都朝唐三故居跑去，他也没在意，自顾自回到了租住房间中。

    “距离素云涛后人来觉醒武魂还有十四天。”

    (本章完)

