    一分钟后。

    【本次拍摄评价为B+级】

    【电影质量评价为A级】

    【……】

    【总票房十八亿三千一百万，影视数据网评分九点三。】

    【……】

    【本次模拟总评价为A-，请宿主……】

    【一：本次模拟经验感悟】

    【二：A-级歌曲一首】

    【三：B+级手机修理】

    随着模拟的越多，顾昀越来越只看关键信息，看完了再看别的。

    此时他看完这些关键信息后深深的吸了一口气，闭上眼紧紧的握住了拳，强忍住了把拳头狠狠挥出去呐喊的冲动。

    总评分A-级！电影质量A级！

    他终于刷到了！模拟了七次！花费积分二十二万！才终于把评分刷到了A-！

    可惜还是个人表演拉了跨，只有B+，要是演技好一点的话……

    “呼……”

    一口浊气吐出去，同时也代表着他内心的敞快！

    顾昀在内心默念道：“二！”

    他现在很需要一首足够好的歌，说不定这一首歌就能把评价提升到A级！

    至于经验这种东西，这个剧本他已经选过好几次了，对他演技的提升不大，相同类型的角色对演员的演技提升是很小的，在A-级歌曲面前，他肯定是选择歌曲。

    伴随着一阵灵感上涌，他迅速的拿起纸笔开始记录。

    一刻钟后，他看着纸上的曲谱跟歌词脸上露出一抹笑容。

    有了！

    ……

    七月十五，顾昀抱着一把吉他来到了发展影业找到了刘璋。

    “歌真的写好了吗？”

    刘璋看到顾昀也不废话，直接问道。

    他眼里有些怀疑，毕竟这才几天的功夫？不过也不是不能相信，有些人闭关几天确实能整出一首歌来，就是不知道质量怎么样了。

    顾昀点头：“恩，导演你听听怎么样。”

    “好，走。”

    刘璋拉着顾昀来到了会议室，边走边说道：“我前几天已经找人邀歌了，只是一首都还没交上来，你要是写出来了那效果当然是最好，我给你跟他们一样的价格，十五万。”

    这个价格在如今的歌坛已经算高了，毕竟乐坛不景气，除了一些知名作曲人的曲子都卖不上价钱。

    顾昀点头，对钱这方面他并不太在意，之前他虽然在组合中不怎么红吧，但几年下来分红也有近千万了，加上这次的片酬也有一百五十万，虽然他拿到手只有六层，但也有大几十万了。

    他不缺钱。

    来到会议室，刘璋坐下问道：“是直接来还是怎么样？”

    顾昀把吉他拿了出来，说道：“我直接来吧。”

    说完，他调试了一下后轻轻拨动了琴弦，低沉压抑的弦音在办公室里奏响。

    ……

    下午，华悦娱乐。

    总经理办公室内，四十多岁，身形微胖的李曼给面前的秘书递过去一份关于新少年团的文件，顿了一下后忽然问道：“对了，小韩，顾昀那边怎么样？”

    小韩是一名二十七八岁的女秘书，她接过文件，推了一下眼镜说道：“上次陈经纪打电话过来说签了一份剧组的男主角合约后就再也没消息了。”

    李曼点点头，说道：“恩，知道了，去吧。”

    “好的李总。”

    韩秘书拿着文件出去了，李曼坐在办公椅上陷入了沉思，喃喃道：“男主角……”

    上次顾昀来他办公室要《我就是演员》的通告，她本来想把那个通告给李俊，当然不想给顾昀，结果没想到顾昀居然拿合约内容威胁她，说不给他就起诉，被打了一巴掌都不改。

    骨头是真硬了！

    不过再硬又能怎么样？自己不给他资源，真以为靠一个综艺就能起势吗？之前组合还在的时候她给了那么多资源，有什么用？

    办签售会的时候李俊跟杨凯两人面前摆着长龙，就顾昀面前十几个人都没有，那沉默寡言的性子就不适合娱乐圈！真以为埋头苦练就行了？

    看看现在火的那些明星，有几个是靠实力火的？

    男主角……

    跟一个女新人搭戏，加上一个没什么代表作的导演。

    能有好成绩才怪了！

    李曼摇了摇头，决定不管顾昀了，跟顾昀的合同还有两年，也是之前看在组合的面子上签了S级合同，资源是不可能给了，那现在就压着吧。

    自己也已经算够对得起那孩子了。

    ……

    “顾昀，你在做什么？我现在去你家方便吗？”

    京城某间录音棚，顾昀拿起手机看了一眼消息，发现是赵麦后回复到：“现在在录音棚，明天吧。”

    说完他放下手机继续认真看老师编曲。

    这个录音棚是刘璋帮忙联系的，费用也是剧组掏钱。

    他的歌毫无疑问的通过了。

    “除了钢琴吉他，你还有没有别的想法？”

    编曲的老师对顾昀问道，顾昀眼睛亮亮的说道：“架子鼓！电吉他！贝斯。”

    他对音乐也是真的爱，前几年他就是靠练舞以及音乐来宣泄自己内心中的抑郁。

    编曲老师点头，按照顾昀的想法编排，就在他们交流的时候赵麦又发了几条信息想过来看看，顾昀把位置告诉她后就没管了。

    四十分钟后，赵麦抵达这里的时候顾昀正在录音间里打架子鼓，真实收音。

    这玩意他也会！只是不那么精通而已。

    “老师好。”

    赵麦跟编曲老师微微鞠躬打了个招呼，编曲老师微微一笑，比了个‘嘘’的手势，然后又指了指录音间的方向。

    赵麦下意识往那边一看，就看到了一脸认真打着架子鼓的顾昀。

    那个场景真的是帅呆了！

    她看了好几秒才回过神，连忙把袋子里的冰红茶递给编曲老师一瓶。

    “谢谢，你是来找他的吧？过来听一下。”

    编曲老师笑着说道，赵麦客气的笑了笑：“好。”

    说着她接过了老师手里的监听耳机，于是架子鼓的声音就出现在耳机里。

    很有节奏！

    可惜她听不出来什么，只是觉得还不错，但眼睛看着玻璃窗里的顾昀渐渐却看呆了。

    一遍打完，顾昀抬头的看出来的时候也看到了赵麦，赵麦连忙兴奋的挥手打招呼，顾昀挑了挑眉，对她点了点头后对编曲老师问道：“老师，怎么样？还有哪里有问题吗？”

    “可以了，你要不要出来休息一下？”

    “不用了，那架子鼓弄完就换电吉他吧？”

    “唔……行。”

    编曲老师看了赵麦一眼，表示也爱莫能助了。

    采样进行了一个多小时，直到下午四点多才差不多搞定，整下的就是铺轨以及一些其余的填充混音了。

    “来，我们先整体听一遍。”

    编曲老师对顾昀说道，然后把刚才采的样铺在一起办法。

    先是醇厚清冽的吉他声入耳，然后是钢琴的切入，曲风有些压抑的铺垫着。

    但在两个小节后伴随着一阵停顿，电吉他跟架子鼓狂暴的旋律忽然倾泻而下！

    酣畅淋漓！

    赵麦身上鸡皮疙瘩都起来了，下意识抬头看向录音间里一手扶着耳机站在立麦前皱眉凝神倾听的顾昀。

    录音间顶部的光打在他身上，像是给他披上了一层带着光芒的外衣。

    这一刻她的瞳孔闪动了一下。

    整个人定格在了那里。

