    “如何立功？”

    史进心绪纷乱，本能的问道。

    萧业笑道：“薛将军可随周大人入吐蕃，以赫赫战功，威压吐蕃人，协助周大人签得和议，从此唐蕃之间再无战事，双方百姓安宁，既有功于社稷，又有利于苍生，岂不美哉？”

    “放肆！”

    周兴大怒：“薛将军并无出使之命，私入吐蕃，出了意外谁来担待？”

    王孝杰也脸一沉道：“萧大人莫要胡闹，今次大捷，薛将军居功甚伟，吐蕃人对之恨之入骨，薛将军若入吐蕃，如羊入虎口。”

    “哼！”

    周兴又哼了声：“萧大人与薛将军有私仇，欲借吐蕃人之手报私仇，其心可诛！”

    “薛将军，去不去你拿个主意，下官只是提个建议。”

    萧业不理会周兴与王孝杰，冷冷一笑。

    先前他支使王杰去说服尹君文，就是不打算瞒着太后，况且身边有梅花内卫，想瞒也瞒不住，倒不如光棍些，挑唆史进去送死，还能为自己落个有仇报仇，有恩报恩的耿直印象。

    他相信在太后眼里，区区史进与阴间的秘密相比，根本不值一提。

    “这……”

    史进明显不想去，他知道萧业不怀好意，与失宠相比，还是小命重要，更何况他后面还有蔡先生和武承肆撑腰。

    “无量天尊！”

    就在他要开口拒绝之时，一个中年道人喧着道号踏入帐中，看了眼史进，便道：“此去吐蕃，另有要事，薛将军必须随行，太后那里自有我道门另行交待。”

    “哪来的妖道……”

    周兴刚刚破口大骂，王孝杰已拉住他，苦着脸道：“道长，薛将军干系着实重大，就算要去，也得向太后请旨，方可成行。”

    周兴不认识这名道人，王孝杰却是识得，此人是尹君文的师叔，尹昌操，一身法力深不可测，连战神李靖都告诫他，平时莫要招惹这些道人。

    “无旨回来亦可补上，明日一早，使团便去往吐蕃，望薛将军及早收拾。”

    尹昌操冷眼一扫王孝杰，转身离去。

    史进连话都不敢说，怨毒的目光一遍遍扫着萧业。

    这下子，酒席的气氛全没了。

    周兴以为是萧业勾结道士欲置史进于死地，猛的站起，指着萧业道：“本官倒是小瞧了你，今次倒要看看，此事如何收场！”

    说着，拂袖而去！

    “散了吧！”

    王孝杰也觉心里憋的慌，挥了挥手。

    众人各自离席。

    次日一早，史进加入使团，走山间小道，绕过石堡城，向吐蕃行进。

    两日后，翻过大山，眼前豁然开朗！

    还别说，这地方天蓝地阔，空气清新，如珍珠般的湖泊镶嵌在大地上，到处都是雪域原生态，繁花烂漫，水流潺潺，偶尔还有虔诚的牧民坐在青石上，手摇经轮，人与景和谐自然，美不胜收，让人心情愉快。

    “什么人？”

    远处，一座哨所中，数十名吐蕃骑兵蜂涌而出，张弓搭箭，将使团团团围住。

    周兴看向萧业。

    萧业是副使，干杂活是本份，于是上前道：“司宾寺卿周大人，奉大唐朝廷之命，出使吐蕃，还望各位莫生事端，护送我等去往逻些（lá sà）。”

    随着递上国书。

    一名将领上前，接过看了看，又目泛凶光打量了番众人，才还回去道：“随我们来，莫要乱跑，否则格杀勿论！”

    吐蕃骑兵严加戒备，在前引路，半个月后，终于踏入都城逻些。

    城池并不大，也没有城墙，背倚着玛日布山，山顶满是皑皑白雪，王宫从山脚到山腰，依山而建，一组组建筑群采石堆砌，既有大唐风格，也带着当地的特色，总占地约有数百亩。

    使团好奇的打量着城池，也有人对吐蕃女子生出了兴趣。

    吐蕃人并不都是紫膛面孔，贵族，尤其是贵族女子在精心保养下，肌肤白腻细嫩，与唐女几乎没有区别，逻些城里，多是这样的女子，身着色彩艳丽的服装，带着繁复的首饰，颇为养眼。

    “若是阴间就在王宫底下，那可有意思了。”

    嬉莲儿打量向王宫，小声道。

    萧业摆摆手道：“目前还不好说，道门也是来找阴间的，必然会想办法探一探珠穆郎玛峰和岗仁波齐山，没必要我们出头，我们盯着几个主要人物就可以了。”

    嬉莲儿问道：“若是道门也在指望梅花内卫呢？”

    萧业莫名想到了三个和尚没水吃的典故，大家都指望着对方，结果没人干正事。

    当然，眼下的情况比之三个和尚还要复杂，和尚不挑水，最多没水吃，而阴间是会要人命的。

    “嬉姑娘，你说佛门当真不知么？”

    萧业转头问道。

    “这……”

    嬉莲儿神色一滞。

    是的，自松赞干布引进佛门以来，近百年过去，佛门已经掌控了吐蕃的方方面面，阴间这样大的事情，真会不清楚？

    另有在佛门之前，遍布高原有数千年之久的苯教，虽然败退，但是百足之虫，死而不僵，仍在暗中影响着高原的方方面面。

    就以高原佛门来说，与当地苯教残余有了融合的趋势，与中土佛门渐渐拉开了分野，这不以人的意志为转移，是一种文化方面的互相影响。

    以苯教在高原的势力，会否横插一杠？

    要知道，岗仁波齐山一带，正是苯教的发源地，虽然苯教被佛门驱逐，但在当地仍有巨大的影响力，佛门在该处传教处处受制。

    嬉莲儿正色道：“多亏萧郎提醒，妾倒是小瞧了吐蕃，看来还须小心再小心才是，以史进为饵确是一着妙棋呢。”

    “呜呜呜~~”

    突然前方有号角吹响，这是吐蕃独有的风俗，提示有贵人路过，闲人闪避。

    行人纷纷跪下，使团自然不会跪，退向街边。

    一列仪仗行来，最前方是八名身着当地特色服饰的鼓吹手，手持硕长的骨吹号，每隔一阵，便朝空吹响。

    据说骨吹号是以人的腿骨镶接而成，辅以金玉等饰物，吹动可沟通天神。

    虽然佛门曾严厉禁止，但是禁而不绝，久而久之，也就不再理会了。

    骨吹号后面，是一列骑兵。

    诶？

    萧业心中一动，有点眼熟啊，再一回想，不就是南诏碰上的飞鹰卫么？

    再往后，是数十奴隶抬着的大撵，上面供着一尊莲台，端坐一名十七八岁模样的妙龄少女，双目闭微，宝象庄严，有如菩萨下凡。

    萧业却是面色一沉，此女正是央吉长公主！

    或许是对萧业不怀好意的目光生出了感应，央吉睁开眸子，见着萧业，不由轻咦一声，随即单手向上一举。

    队伍停了了下来。

    央吉哼道：“唐国小官，原来是你，你既然没死，就该老老实实缩在唐国，怎么敢来逻些？不怕本宫砍了你的脑袋？”

    无数怪异的目光望向萧业，来之前，吐蕃的贵人已经打探清楚了，能自称本宫，又是这个年纪，只有一人，央吉长公主。

    这简直是出乎意料，想不到这小子还和吐蕃长公主有渊源。

    虽然央吉说话不好听，但言语间并未感受到恶意，再看央吉，皮肤虽然不是太白，却也娇俏可人，堪称一等一的美人儿，并带有浓郁的异域风情。

    嬉莲儿不由轻哼一声，醋味十足。

