    

    许是佣兵直觉敏锐，吴江察觉到了一阵强烈的杀气。

    他猛地一个侧身，堪堪避开了被飞刀扎进后脑勺，而是从他耳垂擦过，血珠滴落而下。

    吴江瞬间明白是追兵到了，他马上把枪对准曼殊。

    曼殊又岂会坐以待毙。

    在假摔下去的瞬间，她捡起了一块石头。

    石头直接朝吴江的脸扔，人已经就地滚下去几圈。

    即便吴江要对她开枪，也不一定能瞄准。

    曼殊速度奇快，严湛只会比她更快。

    异管局的人根本不用枪，严湛手里的飞刀接二连三飞出去，吴江很快就自顾不暇，没办法再去抓曼殊。

    而另一个同伴此时回过神来，用手掐住田雅的脖子。

    “住手！如果你再不停下来，我就掐死这个女孩！”

    严湛手上动作迟疑了一瞬，但也只是一瞬，异管局其他人就到了。

    他们联手，围攻吴江和他的同伴。

    同伴手里虽然掐着田雅，可他也只是威胁，不能真把田雅怎么样。

    这些异管局的人，似不受威胁，手段繁多。

    比如，有个人竟然能改变子弹的方向，让吴江和同伴措手不及。

    严湛第一个对吴江出手，吴江根本不是他的对手。

    在面对严湛的时候，吴江久违地察觉到了死亡的威胁。

    最后席双成赶到，用枪将掐着田雅脖子威胁的佣兵击毙。

    吴江见同伴被杀，一个晃神，被严湛钻了空子，生擒下来。

    这是吴江完全没想到的，他接了那么多次任务，竟然栽在了自己没怎么放在眼里的小丫头片子手里。

    如果此时田雅醒着，肯定会骂，说了让不要掉以轻心，这个颜曼殊不简单，偏还不信！

    吴江身上还扎着飞刀，人也被抓了，此时表情颓丧。

    与此同时，冯程和沈晏他们都完好如初地被席双成的人带下了山，包括被打晕的女孩儿们也找到了。

    席悦被送去了医院，她脚崴得太严重了。

    其他人其实都还好，关键是之前的佣兵，被沈晏他们擒住了一个，还有另外两个也被抓了。

    相当于这次任务圆满成功。

    唯一可惜的是，直升机上的人没抓到。

    直升机上的人已经禀报了幕后boss，是boss让他们撤退的。

    没有让灭口，已经是boss仁慈了。

    曼殊下山之后也被送进了医院，虽然这次有惊无险，但因为她冒然行动，以身犯险，严湛还是没给她一个好脸色。

    包括强制让她在医院卧床修养期间，照顾她，是亲力亲为，可他一句话都没和曼殊多说。

    可见，这次严湛十分生气。

    就这样持续了一整天，曼殊就可怜巴巴求饶了。

    严湛收拾完她吃剩下的东西，依旧不和曼殊说话，曼殊就伸手拽住了严湛手指。

    “三叔，我知道错了。”

    严湛依旧不吭声，显然还在气头上。

    他没有去忙着处理吴江等人的事，一切后续都交给了席双成，包括田雅。

    严湛是专心在医院陪小姑娘，也想掰正她自作主张以身犯险这种性子。

    故意不和曼殊说话，其实难受的也不止曼殊，还有他自己。

