    《东宫来了》的官博，在昨天晚上九点的时候发了白清泉的杀青照。

    一群月光粉跑过去吹彩虹屁。

    “哥哥美颜盛世！”

    “恭喜皇帝陛下杀青！”

    “周璟再见,静待乔燃！”

    乔燃,是白清泉接的下一部甜宠偶像剧的男主名字。

    不过很快就有路人发现了在白清泉的杀青照里,出现了一张熟悉的面孔。

    郑思齐的粉丝通过剥丝抽茧，确定那个人就是太子周瑛的扮演者，郑思齐。

    “天哪，真的是郑思齐么？”

    “外界都在传太子周瑛没死,结局有改动，看来是真的了！”

    “今天也是金台琼瑛女孩流泪的一天！卑微的求一个he！”

    “我觉得李叙真的太惨了，编剧的良心不会痛么！”

    “一个月没看，我把最近几集补了一下，差点没把我气死,贺兰璧这个贱人到底是想干什么，为什么要虐我们李叙小可怜！”

    杨李枝感觉这是她接的最不明智的一个戏了。

    她这个女主全程透明不说，临到结局，本来应该是她上位逆袭的最爽时刻，结果观众都在骂她。

    呜呜呜！她真的很委屈！

    杨李枝出道爆红,这么多年一直稳居小花旦首位，粉丝也不是吃素的，李子粉早就看沈金台不顺眼了。

    沈金台的演技……是还可以啦，但是他的粉丝太可恶了，竟然天天在网上骂贺兰璧……虽然没有上升到杨李枝本人,还算有点理智,但……天天骂我蒸煮的角色也不能忍啊！

    于是她们家的大粉就去联系月光粉。

    联系的时候不由得感叹时移世易,想当初这个剧刚开拍的时候，他们谁把沈金台看在眼里过，李子粉和月光粉才是敌家……都怕对方炒作到自己蒸煮头上。

    李子粉觉得月光粉见谁撕谁跟疯狗一样。

    月光粉觉得李子粉全都是无脑xxj，战斗力也是爆棚。

    结果半路杀出个程咬金，大爆的东宫成全了沈金台。

    他们这两家粉丝这几个月互动频繁，不久前就联合起来和金粉干过一架，奈何沈金台如今路人盘大，没撕过。

    谁知道这次联系到月光粉，月光粉竟然集体噤声了。

    她们竟然表示，只想蒸煮独美，不想和任何人撕逼？

    exce？！

    这还是见谁撕谁所向披靡的月光粉么？！

    月光粉们最近心情很微妙。

    因为《东宫来了》的官博在春节期间发了一个幕后花絮，正是白清泉杀青的那场戏，有一个镜头一闪而过，白清泉和沈金台抱在了一起。

    就连月光粉的官方后援会会长最近也言语微妙，隐隐指出两人关系已经和过去不一样。

    其实沈金台这次复出脱胎换骨，月光粉也都看在眼里，只是多年敌意没办法一下子消除，所以明面上并没有人替沈金台说话的，但是暗戳戳嗑沈金台的已经很多了。

    而且，她们发现《东宫来了》的热度也并没有都让沈金台吸走。

    大年三十，白清泉去为知名护肤品牌站台，围观的路人简直人山人海，各大人气榜单上，白清泉也一直牢牢霸占第一的宝座，沈金台是升的快，但还没有登顶过。

    感觉他们俩联手，对双方更有利呢。

    李子粉想拿月光粉当刀子使，想得美！

    车子在别墅前头停了下来，沈金台坐在车里，朝别墅望了一眼。

    好久没回来这个家了。

    他刚下了车，就见一个小姑娘跑了过来：“哥哥！”

    他才蹲下来，一个穿粉色羽绒服的小姑娘，就扑到他怀里来了。

    沈金台有点尴尬，笑着说：“你怎么看到我了？”

    “她大清早就爬起来等你了，一直在门后望呢。”柳琦笑着走出来。

    小糖帮他把买的东西从后备箱里拿出来，柳琦很热情地接过来一些，说：“回自己家，怎么还买这么多东西。”

    沈金台将沈小妹抱起来，见门口站着一个四十多岁的中年男人，面庞白皙，头发乌黑，只是眉间有浅浅沟壑，看起来有些严厉。

    沈金台憋了半天，也没叫出“爸”这个字，只冲着沈如海点了点头。

    沈如海说：“回来了。”

    “嗯。”

    小糖把东西拎进去以后就走了，沈金台抱着沈小妹进家门，沈小妹大概跟他有些生疏了，抱着他的脖子，贴着他的脸，也不说话。

    很乖的一个小女孩，这样依赖亲密的模样，让沈金台的心瞬间就软了。

    大概还是有血缘关系的吧，感觉比其他小孩子亲一些。

    “这么大了，别让你哥哥抱了，快下来。”柳琦在后头说。

    “没事。”沈金台笑着抱着沈小妹进了家门。

    房子跟他当初离开的时候已经不一样了，多了很多东西，到处都是琐碎的生活气息。柳琦关上门，说：“也没请阿姨，我一个人收拾的，有点乱。”

    沈家以前也是豪门了，瘦死的骆驼比马大，他平时又常打钱回来，请个阿姨肯定是没问题的。

    肯定是因为某些原因没有请，不知道跟他有没有关系。

    因为他看沈如海，貌似是很传统的那种大男人。

    沈金台跟他们夫妻俩都很陌生，不知道要聊什么，柳琦尽量跟他找话，就说起了《东宫来了》：“最近亲戚朋友都在看呢，都夸你演的好。”

    末了加了一句：“你爸也在看。”

    沈金台笑了笑，心想多亏有个小孩子在。

    不然得多尴尬。

    他都是在跟沈小妹玩，陪她看动画片。柳琦忙着做饭，沈如海去了书房，吃饭的时候才下来。

    沈金台感觉沈如海好像想跟他说话，又不知道要说什么的样子，经常有点欲言又止的样子，才吃了饭，接了个电话就出去了。

    柳琦对沈金台说：“你没事多回来看看，你爸其实挺想你的，他原来以为你进娱乐圈就是为了……为了玩，最近他不是跟着看东宫么，亲戚朋友都夸你演的好，他其实也很得意的。他这人就这样，不怎么会说话，最近他压力也很大，头发都白了，听说你要回来，专门染了头发的。”

    不知道为什么，这句话竟然戳到了沈金台，有点伤感。

    他点点头。

    柳琦就笑了，对沈小妹说：“下来了，哥哥要走了。”

    沈小妹抱着沈金台的脖子：“我不要哥哥走。”

    “要不就留下来过年吧？”柳琦笑着说。

    “方阿姨都派车来接了。”沈金台笑着说。

    春节不在自己家过，跑到别人家去，讲出来的确有点不合适，阎太太考虑周到，故意打了几个电话来催，直接派车过去接了。

    沈小妹哭的很伤心，小孩子的情最真，沈金台都被她哭的动容了。

    沈金台这边才刚走，那边沈如海就回来了，拎了点水果。

    柳琦说：“金台来的时候不是买了好多水果了，你又买这么多。”

    沈如海朝客厅里看了一眼，问：“走了？”

    柳琦“嗯”了一声，说：“阎家的人接走了。”

    沈如海没说话，只默默脱了鞋。

    “他以前也不跟咱们一起过年的。”柳琦说。

    沈如海上楼，去哄在房间里一直哭的沈小妹。

    沈金台原以为春节的时候，阎家都在家的，到了那儿才知道，阎家几个男人，一个比一个忙。

    “他们春节是最忙的时候，到处都是应酬饭局。你阎叔叔，年三十都不能在家呆。”

    阎家的几个阿姨，过年也都回自己家去了，年三十的晚上，家里居然只有他们两个。

    阎太太和他俩人包了点饺子，吃完了以后又看了一会电视，就上楼睡觉去了。

    沈金台这些日子一直很疲惫，难得放个假，就想睡大觉。

    可是真洗完澡躺到床上，信息和电话就不断地打过来，很多人给他拜年。

    红也有红的烦恼啊，熟悉的不熟悉的，一大堆。

    沈金台就意识到自己不能光接新年祝福，自己也得送，不太熟的他就用群发，熟悉的他就一个一个发新年祝福，给白清泉发的，他尤其用心。

    也不知道这个小美0在干什么。

    说实话，昨天到今天一直很匆忙，离别的伤感都被冲淡了，如今躺在床上，才意识到白清泉已经杀青了。

    他们俩如今都这么忙，再见面的机会应该不多，白清泉对他的好感度涨了不少，但还没有到爱那一步。

    以后还要如何进一步发展啊。

    这还真是个有点头疼的问题。

    谁知道他刚给白清泉发了信息，白清泉就回复他了：“你这不是群发吧？”

    “天地良心，一个字一个字打的。”沈金台回。

    白清泉就把电话打了过来。

    沈金台咳了一声，接通了电话：“这时候没在看春晚？”

    “我才从外地回到家，年夜饭都没吃，明天一大早还要陪我妈去我们这的一个关帝庙去上香，我现在除了睡觉，什么都不想干。”白清泉声音疲乏，但语速很快，问说：“你呢，听着也这么安静？”

    “我也是，就想睡觉，这不刚躺下。”

    “后天剧组开工，没你的戏吧？有时间么，趁着咱们都没进组，约个饭啊。”

    “行。”沈金台有点激动。

    然后白清泉就说：“那我把郑思齐也叫上。”

    外头“当当”响了两声，沈金台从床上坐了起来，朝门口看了一眼，白清泉说：“那我就挂了，提前祝你新年快乐。”

    “新年快乐。”

    挂了电话，沈金台就朝外头喊：“进来。”

    房门被推开，门口站着的竟然是阎耀轩。

    “你今天不等跨年了？”阎耀轩问。

    “不等了，想睡觉了。”沈金台笑着说。

    阎耀轩“嗯”了一声，说：“那你睡吧。”

    说完就把房门合上了。

    沈金台吁了一口气，躺下来，只亮着床头灯，一时也睡不着，就看了会东宫。

    昏昏欲睡之间，忽然被外头模糊的鞭炮声惊醒，他睁开眼睛，看到手机上还播着电视剧，右上角的时间显示，新的一年到了。

    一束光照到了窗户上，他拥着被子坐起来，趴到窗口往下看，只见夜色里一辆黑色宾利缓缓停在了院子里，阎秋池从车上下来，不知道是不是察觉了他的存在，抬头往上看了一眼。

    被看到了，沈金台就很坦荡地推开了窗户，趴在窗口笑着说：“新年好啊。”

    他只穿了睡衣，睡衣光滑柔软，趁着整个人都柔软了起来，那笑容却很鲜亮，声音略带慵懒困意。

    阎秋池站在寒夜里，抬头仰望着，说：“新年好。”

    冬日里树枝萧条，风一吹，最后一片枯黄的叶子也掉下去了。阎耀轩循着声音来到窗边，他没看到沈金台，只听到了他的声音，往下看，他大哥站在楼下往上看着，神色依旧平淡，但眼里都是星光。

    冬日里大家睡的都很好，阎家两兄弟都失眠了。

    阎秋池第二天醒过来的时候，怀里还抱着个枕头。

    《东宫来了》在大年初二播出了最新集，这种大爆剧，这几个月累积够了能量，一到春节就爆发了，收视率直接破5，最高点达到了54。

    不看东宫，今年走亲串友你都不知道还能聊什么。

    ”东宫拯救单身男女“的话题都上了热搜，今年长辈们团聚在一起，话题已经从“你有对象了么”变成了“你看东宫了么？”

    两家卫视在春节期间，全天循环播出《东宫来了》，下周预告一个比一个剪的多，有的甚至连下下周，甚至于极后面的画面都剪出来了，其中最激动人心的一幕，是权势登峰造极的李叙，披着红色貂袍，坐着小辇，冒着大雪摇摇而来。

    宫道上遇到的太监或者宫女，全都跪地叩拜，而他满不在乎，手里摩挲着腰间的双鸳玉佩，一脸的冷漠威严。

