    众人一凛，跟猜想的一样，陛下不会杀穆乐，但多半要重罚！

    紧接着，秦云道。

    “朕决定剥夺穆乐大将军之职，降为神机营副统御，品级降为四品，而将军之职暂由此次大战表现突出的王朔副将。”

    下面一片哗然，瞳孔睁大，降的这么狠？

    这个级别，连上朝都没资格了。

    秦云的下一句话，更是彰显铁血手腕！

    “另外，着令穆乐从皇宫到城外陵园，一步一叩首，直至第二次夏凉大战的烈士陵园，三跪九拜！”

    “外加扫墓三个月！”

    “胆敢外出，杀无赦！”

    众人头皮一炸，只觉得太狠了，这是一点不给人面子啊。

    “陛下，这也太伤穆乐将军的面子了，微臣觉得从帝都就一步一叩首可以免了，让他直接去陵园跪拜即可。”

    秦云狠狠瞪向说话那人：“哼！”

    “四千人都没了命，他还要什么面子？”

    “朕就是要破了他神威将军的威风，让他知道，双腿应该是站在地上的！而不是天空！”

    说话那人心惊胆战，赶紧心虚退后。

    秦云冷冷扫过所有人：“朕警告你们，而今的大夏没有谁可以有特殊！”

    “别以为朕不知道你们那些破事！”

    “朕不是不知道，只是朕没心情管，你们最好保持一个度，一旦越界……哼。”

    他重重冷哼，用表情代替了话语。

    顿时，太极殿不少人眼神闪烁，浑身冒汗，惊恐到极致，仿佛被天神给警告了。

    即便不心虚的大臣，也都患得患失，浑身紧绷。

    陛下的嫡系义子尚且如此，更别说他们了。

    一时间，所有人敬畏！

    高呼：“陛下圣明！”

    “我等明白！”

    秦云跟顾春棠等人对视一眼，露出满意之色。

    他双手撑在桌子上，又俯瞰道：“至于对突厥的军策，朕已经看过你们的奏折。”

    “不太行！”

    闻言，众人眼神闪烁，面面相觑。

    “第一，朕不会向任何人寻求妥协。”

    “第二，强军！”

    “第三，南部，需要未雨绸缪！”

    “这是朕的三个基本原则，谁都不可以来挑战！”他的眸子冷冷扫过朝廷众臣，他知道这里面一定有畏战胆小之辈。

    许多人不敢对视，低下脑袋。

    太极殿死寂，无比压抑。

    打了胜仗，上早朝就这么的严肃吗？

    陛下是否太过苛刻，反正突厥又不敢开战。

    “内阁，兵部，朕要你们按着三个原则，给朕起草一份细致的军策，你们只有三天时间。”

    “朝廷上下所有部门，全体配合！”

    “一个月之内，朕要调军南下驻防，预防突厥暴起。”

    “明白吗？”

    下面表情各不相同，有许多人都在沉默。

    对突厥开战，他们不愿意，因为太危险。

    “明白吗？！”秦云忽然怒吼，黑发倒竖，声音宛如雷音，震颤整个太极殿。

    砰砰砰……

    文武百官吓的面色一颤，迅速跪倒。

    “明白，明白……”

    他们连连点头，谁还敢说个不字呢？

    见此一幕，顾春棠郭子云等人都相视一笑。

    这群老棒子，还是要陛下要治才行，怎么不嚣张了？怎么不抱团了？

    秦云再次冷哼！

    人虽不在朝廷，但有些事他比谁都清楚。

    “好了，解下来，朕论功行赏！”

    “无论是战场上，还是大后方，皆有赏。”

    “赏罚分明，才能建立更好的制度。”

    众人擦了一把冷很，终于过了，陛下不会发火了吧？

    “陛下圣明！”他们后知后觉的拱手喊道。

    秦云自顾自的念道：“青龙卫燕忠，官升一级，赏鎏金白云靴一对，黄金千两……”

    “盘城守将段誉，功勋卓著，升三品飞云将军，赏……”

    “……”

    除了穆乐，参战的所有将军都有赏赐，官职也有提升。

    朝廷负责守家的诸多大臣，也得到了赏赐，只不过力度相对来说较小。

    文武百官，对此也没有什么异议。

    确实该赏。

    一番赏赐下去之后，太极殿的气氛活跃了一点。

    秦云一屁股坐下，喝了一口茶，道：“朕有说漏的么？”

    顾春棠等人稍加思索，而后道：“陛下，并无遗漏。”

    秦云嘴角上扬，有一丝坏笑；“不，朕说漏了。”

    “而且遗漏了一位功勋卓著的功臣！”

    闻言，众臣抬头，露出疑惑之色。

    功勋卓著？还有谁？皇上自己么？

    “陛下，敢问是谁？”

    “刚才西凉战场的所有将领，以及朝廷的机要大臣，不都赏了么？”

    秦云笑眯眯的看向魏征。

    “太师，您应该知道这个人吧？”

    魏征愣了一下，而后脸色变的不好看。

    众臣也都是眼尖之辈，顿时反应过来，面面相觑。

    小声议论：“不会是最近民间风头正盛的苏特使吧？”

    “当初皇后可给了她实权，抓了不少不法商人……”

    “嘶！”有人倒吸冷气，惊恐道：“陛下跟魏大人有赌约，现在魏大人等于是输了，得跟那个女的道歉！”

    听着议论。

    魏征的脸都快绿了！

    他很想赖账，但拉不下这个脸，而且是欺君之罪。

    闷声道：“陛下不如直说吧，苏烟！”

    “她的的确确做出成绩了。”

    他一咬牙，老脸通红，拂袖道。

    “老夫给她道歉就是！”

    话音一落，众人一凛。

    堂堂太师，给一个女人道歉，还是青楼女子，多少有些不合适，也丢朝廷的脸。

    顾春棠等人也都觉得不妥，这样太伤害魏征的面子了。

    但他们都不敢说话，毕竟愿赌服输。

    这时候。

    秦云站起来，蹙眉，一脸疑惑。

    “魏太师，你说什么，什么道歉？”

    唰唰唰，无数双眸子看来。

    魏征亦是猛的抬起头，看着秦云，老眼惊疑不定。

    秦云一本正经道：“朕跟你说这件事，是打算让你去颁布一下旨意。”

    “朕打算封赏苏烟成为商贸司的司长，替朕继续打压不法商人，魏太师你又乃名士，在大夏威望极高。”

    “朕在想，你去比谁去，都更给苏烟面子。”

    “不知道，您意下如何？”

    高，陛下实在是高！

    众臣面色夸张，心里如此大喊。

    陛下太圣明了，既保全了魏太师的脸面，又顺理成章拉苏烟上位，关键是魏太师于公于私都没法拒绝了！

    魏征脸色变幻，心里复杂。

    他不是傻子，明摆着陛下在给台阶下，如果不要，就是自取羞辱。

