
　　“因莫莱斯公爵是贵族？”许静兰呐呐的扭头询问身边的叶斐。

　　“当然是贵族，而且是守护公爵，为帝国为全人类开拓星际立下过不世功勋的。”

　　叶斐瞪大眼睛，她自家家族就是小贵族，当然清楚因莫莱斯代表的寒意，震惊的张着嘴巴。

　　她甚至都没有想到另外一层关系。

　　“那，这位也是出生于守护家族之一。”叶斐指了指久久无法回神的西莉亚。

　　要属这里谁最震惊，肯定是西莉亚。

　　她甚至脑子里一片空白，怎么也无法想想阿芙居然会成为扶星少将的夫人，两个完全不搭边的人。小时候扶星少将跟着公爵大人去宫廷觐见陛下，倒是见过。

　　但因为扶氏的传统，和皇室的关系不像其他守护公爵那么亲密。

　　也从不与皇室联姻。

　　怎么会？

　　到底中间出了什么事？为什么阿芙会变成了画像中的样子？

　　为什么她不记得自己了？

　　西莉亚脑子里一团乱，既然确定阿芙没事，也匆匆离开。

　　“这位怎么了？”叶斐一头雾水，吐槽道：“一个个的，全都不正常。”

　　许静兰瞥了叶斐一眼，淡淡的说：“我记得扶星少将是有贵族吧？家族世袭封地就是因莫莱斯星系？”

　　“……”叶斐愣了一秒，突然双手捂脸路，“呜呜呜……我不活了，原来我最喜欢的女生居然就是我情敌，我不活了，这个打击太大了，我活着还有什么意思。”

　　然后捂着脸跑了。

　　伊凡瞥了许静兰一眼，心想居然是个白切黑。

　　死胖子咕咚一声站了起来，“我错过了抱大腿的最好机会……”也走了。

　　诺兰一脸满脑子都是重力测试赛那天，兰斯冷汗直流的画面，喃喃自语道：“我终于知道我哥为什么让我滚了，可恶呀！兄弟们，我先回去冷静冷静，林芙一时半会也放不出来，后面也想办法呀！”

　　大家都没搭理诺兰，反正他也是硬凑来的。

　　“别听死胖子胡说，事情没有这么简单。”安东脸色难看，虽然知道林芙的身份让他没有之前那么焦急，可提着的心却依旧没放心。

　　“豁免权什么的是针对贵族身份，但她是军校生，是预备役军人，只要被人抓住这点，就算贵族也不行。没看到特蕾莎公主都被第八舰队的护卫队长给怼到双手抱头老实的蹲下？”

　　“后续的处罚麻烦着呢！上军事法庭是躲不掉的。”安东非常冷静，思路清晰。

　　“现在就看学校愿意护着她到什么地步了，想要逆风翻盘，将功补过，除非打败第一军事指挥学院和皇家星舰学院，帮助我们埃尔伯特夺得第一名。”

　　“只有凭着这份功劳，无数从埃尔伯特毕业的高级军官们，和像夏泽明上将这样的校长，院长们才能死心塌地，全力护住他。”

　　安东想的很远，在等待的这段时间里脑子里早已思考过无数个后果和处理的办法。M.23sk.com

　　想来想去也只有这一个了。

　　“你说的有道理。”伊凡一拍桌子，激动道：“只要扶星少将护住林芙，让她可以顺利参加新生大赛，那么我们就可以齐心协力夺得大赛第一名。”

　　几人都用‘你疯了，还是我疯了’的眼神看着伊凡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第167章 居然是个白切黑免费阅读。https://xs.23sk.com 