    “怎么回事！”

    万化大禁天，挤满至高气息的疆域中，发出了一阵愤怒的咆哮声。

    那是三主群族之界中的厮杀，被先天神灵感知到了。

    数十万涅神境强者，以及混沌神子的气息在迅速消失，让先天神灵都始料未及，失去了镇定。

    毕竟。

    混沌中迎来盛世，各大先天神灵群族，都诞生了好几尊神子，座下真传能有如今的规模，不是一蹴而就，他们也注入了心血。

    “是我等大意了，肯定是那小子搞的鬼。”

    “不过……无妨，只要抓住他，那一切都值得！”

    一尊身形高大的翼神开口道，反应颇为平静。

    其他翼神闻言，也是冷静了下来。

    的确。

    中央神庭之行，他们群族中的底蕴大增，真传弟子乃至神子陨落，还能继续培养，在他们可以接受的范围内。

    而若这个时候分神，那就是便宜了对手啊。

    只见不远处，混沌气汹涌。

    五十个阵营的先天神灵，动用澎湃的天道神力，再塑乾坤，开天辟地，凝聚出了一个封闭的空间。

    这个空间太恐怖了，比任何一个大禁天都稳固了百倍、千倍不止，有各种原始的道音在响彻，像是由混沌天道开辟出来的，即便是神子都无法撼动丝毫。

    此刻，已经有过百尊先天生灵闯了进去。

    一尊身形通天彻地，半人半兽的古神，以及一头隐于庞大阴影中的神兽，正在反击。

    古神伊镰，和超级神兽烛照，尽皆显现出了本体，在发狂迎战对手。

    中央神庭中的收获，让伊镰超越了全盛时期，如今尽显古神中的‘王者’风采，在推动五种原始奥义的混沌大道，施展各种混沌秘术，脚下已经躺着好几具，庞大的尸体了。

    至于超级神兽烛照，同样非凡，本体也不知道有多庞大，烛照之力压盖九天，每一击，都能震得先天神灵的神体出现裂痕。

    “这两个老东西，得到中央神庭的宝物后，的确越来越强大了。”

    “诸位，我们再各派两尊先天神灵出战吧！”

    封闭空间外，一尊浑身沐浴青光的太神道。

    此言一出。

    围拢四周的五十个先天神灵阵营中，各自冲出两道庞大的身影，冲了进去，加入大战。

    这些先天神灵，齐齐降临万化大禁天，都是冲着萧叶的时间大道而来！

    但他们深知。

    有伊镰和烛照的庇护，想要擒住萧叶，必然会出现伤亡。

    谁愿意沦为替死鬼，最后成全了别人？

    所以，为了公平起见，不因彼此争斗而让伊镰和烛照钻了空子，带着萧叶逃走，他们这才共同铸就这个封闭空间。

    其后，各大群族，出动数量对等的先天神灵前去征战，最终谁能得到时间大道，各凭本事。

    古神伊镰和化为烛照的小白，和这么多先天神灵大战，本就损耗不小了。

    此番又有百尊先天神灵加入，他们压力陡增，明显招架不住了。

    但他们都不愿后退，在竭力护住身旁的一尊生灵。

    那是萧叶。

    如今。

    萧叶身上的黑袍破破烂烂，被六种时间大道笼罩的身躯，被天道神力打的千疮百孔，还有好几个窟窿，简直是惨不忍睹。

    来袭的先天神灵实在太多了。

    光是那肆虐的至高气息，就让他操控混沌时间的流速，被削弱到几乎无用的地步。

    他的视线，一片紫色。

    那是自身紫色神血飞溅到了双眸中，连祭出的三主剑，也被打成了两截。

    他在怒吼，似乎不知疲倦，疯狂催动着自己的神源之血，施展各种时间神通，和伊镰、烛照并肩而战，但起到的效果，微乎其微。

    他再逆天。

    也还处于神子境，哪里够资格，参与这等级别的混战？

    若非伊镰和烛照庇护，他早已陨落了。

    “你这不过是负隅顽抗而已！”

    忽而，一道阴森的话语，响彻而起。

    封闭空间中。

    一尊力神，趁着其他先天神灵，和伊镰、烛照大战的时候，绕了过来，盯上了萧叶。

    “负隅顽抗，总好过束手就擒！”

    萧叶的表情，也是变得狠毒了起来，见此在抢先出手，“吾萧叶，以时间之名，度化万古时空！”

    轰！

    顿时，八级时间大道的气息，从萧叶身上爆发，他在诵念经文，那激昂的声音，让这个封闭空间中风云变色，无数条时间长河涌现。

    这是时间主宰一脉，三大奇术之一，时间度化。

    需要将丹叶道统第二重，研修到最高境界，才能蜕变出来。

    瞬间，空间像是水面一样，波光粼粼，秩序规则被重新排列，时空被打乱了，三个世界展现出的一角，浮现了出来。

    那三个世界，皆为不同时期的混沌世界，栩栩如生，其内除却先天神灵之外，混沌众生都在进行某种献祭，朝着这尊力神当头压来。

    “这是什么神通？”

    纵然是那尊力神，都被吓了一大跳，感觉像是在对抗，三个不同时期的混沌众生，虽然无碍，但先天神体都在铿锵作响。

    “时间映照！”

    还没有等他稳住阵脚，四座暗黑色的人形石像凭空出现，散发出清辉笼罩了萧叶。

    以萧叶神体为中心，周遭一切都静止了，其神体爆发出一束光，朦朦胧胧，却好似穿越了岁月古今，映照了未来，引发无数混沌奇景，让此地的规则被改变了。

    只见萧叶身上，剥夺、返源、意魔、封神、永生五种混沌大道咆哮了起来，像是借来了未来的果，让这五种混沌大道，发生了变化，不再是处于九级了，像是晋升到另一个层面，在展现最原始奥义，冲向前方。

    力神，已经是中等先天神灵了。

    而这尊力神，也是实力不弱，可却被这两种时间奇术，给逼得手忙脚乱了起来。

    这个时候。

    萧叶体内神源之血流转，身形爆掠，朝着那尊力神打去。

    时间主宰一脉的奇术，再加上古神血统方面的修为，这已是萧叶最强的攻伐手段了。

    这尊力神闷哼一声，庞大的身躯被掀飞了出去，先天神体都出现了好几个拳印，竟然受创了。

    “差点着了你小子的道！”

    这尊力神一个闪身，停了下来，察觉到身上的拳印，阴鸷的眼神望向萧叶。

    而萧叶也因为重创和损耗，脚步一个趔趄，差点瘫软了下去。

    “竟然仅仅只是伤到了？”

    他目光扫过，脸上浮现悲怆之色。

    他在主宰大界修行六个叠纪归来，却还是改变不了什么。

    伊镰和烛照，受到他的牵连，还在受先天神灵的围攻，很有可能遭劫。

    而他却连，帮两者分担压力的能力都没有。

    “为何我不能化身为先天神灵……”萧叶握紧双拳，身躯摇晃起身。

    他从未像这个时候，如此渴望，真正踏入先天神灵的行列！

    （第三更到！）

