    第202章 柳树显身

    在这个临时组成的小团队中，除了第五菩熊这位圣皇九层强者外，还有两位圣皇八层的强者。

    一位便是刚刚开口的慢大人，手里拿着个拐杖，看起来就是个佝偻老者，但那一身磅礴的生机，以及那头上长的青草，即便是第五菩熊, 也不敢有任何小瞧。

    还有一位，从上飞船之后，便不在说话，一直在角落里默默的盘坐，在其身边，放着一把足有两人大小的长刀。

    刀光闪烁，寒光列列，一看就不是凡品。

    你从那把长刀中，感受到了深深的杀气，这位在人族圣皇强者中，也是极其出名的存在，在其头上，有一个棕色的围巾，西域刀狂，刀大人。

    听到第五菩熊的消息，一时间所有人都将目光投了过来。

    “能够确认，距离咱们并不远，大概五天的路程。”

    第五菩熊手中拿出一个星盘, 在上面闪着一个又一个的光点，可以在无尽黑洞中指引位置, 确定坐标, 一看就不是简单的宝物。

    “那还犹豫什么，跟炼丹师一模一样，消失的没有任何信息，那地方肯定有古怪，咱们去看看。”

    “找到炼丹师阿卡特，可是有1000万元币的，哪怕是咱们评分，一人也有几十万，这一趟下来一百多万，还要什么。”

    “有三位大人在，即便是面对宇宙荒兽群，咱们也能全身而退，去看看吧。。”

    、、、

    一众圣皇齐齐开口说道，你们此时团队的力量并不弱，哪怕在这无尽黑洞之中，也算是顶尖的力量。

    尤其是一位圣皇九层，两位圣皇八层强者带队，即便出现强大的敌人，也有信心一战。

    在这没有至尊出手的地方, 圣皇境九层，便是安全的保障。

    见众人如此，第五菩熊看了看一旁的慢大人与刀大人，在这两位的点头下，直接下令调转了方向，朝那飞船消失地而去。。

    。。。

    “第二百一十六日，五日的航行，并没有出现任何意外，不过众人却发现了一个问题，那就是越靠近目标地，获取的材料便越少。”

    尤其是还差两天路程之后，这两天的时间，没有任何收获。。

    “奇怪了，难道有人在咱们前面，把宝贝都收走了？”

    一位圣皇不解的说道。

    所有人也都暗自惊奇，无尽黑洞的宝物产出随机性很大，时间段也不同。

    没有道理飞了两天，什么都没有遇到。

    你的心头也是隐隐发出预兆，好似有什么危机即将到来一般。

    “怎么可能？虽然我现在只有圣皇境一层，但是在全身圣皇器的加持下，可是有着圣皇境五层战力的，更何况，我还有天赋时光猎杀者，修炼超过百岁的圣皇境强者，怎么可能对我产生危险？？”

    身为一个强者，对危机的感知，那一定都是真的，越强的存在，感知的真实性便越真。

    所以，面对着这样的感觉，你不由也警惕了起来。

    “大家都警惕些，这附近有些不对、、”

    第五菩熊的面色也是瞬间一变，因为在短短的一阵时间，已经有三艘恒星级战舰的残骸在你们的路线上出现。

    “怎么会这样？平时即便在无尽地洞飞个几年，都不见得遇到一艘恒星级战舰的残骸，这里竟然有三艘？？”

    “莫不是他们相互打了起来，实力差不多，同归于尽了？”

    “也有可能是遇到了宇宙荒兽群，但也不对啊，这里可不是荒兽群出没的地方。。”

    。。。

    一众圣皇纷纷议论道。

    “第二百一十九日，在紧张的状态下，飞船飞行了三日，一路上你们见到了一艘又一艘的飞船残骸，显然已经有不少人殒命在了此地。”

    你的眉头紧锁，越是飞行，你的危机感便越强，不少圣皇都有了退走的想法。

    然而，第五菩熊，以及那两位圣皇境八层的强者，却是没有半点退回的意思，无奈之下，你們也只好跟着前进。

    终于，在行驶过一段时间后，所有人的眼睛都是瞬间睁大，在你们的正前往，一个无比诡异的场景，令所有人都震惊不已。。

    在众人眼前，一颗高达百万丈的柳树，耸立在宇宙之中，其树枝飘逸，微微晃动，没有任何在宇宙之中漂浮的感觉，最夸张的是，他的根部，竟然贯穿了一个又一个黑洞，根茎从这个黑洞进入，从旁边不远处的黑洞而出。

    再其附近，足足有上百个黑洞被其根部缠绕，连接在了一起。。

    “我曹。。好大的树。。”

    “怎。。怎么可能。。这还是树么？？”

    “树成精了？上古传说中的树人族，也没有这么大身体吧。。”

    “这是什么情况，他的根须好像穿梭在一个又一个的黑洞啊。”

    。。。

    一众圣皇齐齐震惊的说道。

    而你，此时一滴滴的汗水已经从你的头上留下，面前出现的这个巨大身影，一开始你不并没有感觉，直到你用破妄神眼看了之后，你才发现，这颗树。。你认识。。

    姓名：柳青，种族：草木一族，修为：圣皇境九层

    介绍：原本只是一颗平平无奇的柳树，因灵气复苏，转化为精怪，因意外获得了星球之核，获得了神奇的能力，可吞噬宇宙中的一切，提升自己的力量，原本被人放逐在宇宙之中，却意外的进入了连接着无尽黑洞的黑洞。吞噬了不知道多少黑洞，达到了如今这样的提醒。在你面前的，只是冰山一角，其真正的本体，其实隐藏在黑洞之中，若是出来，将有半个无尽黑洞般大小。。

    看着面前，一根根藤蔓随意穿梭在各个黑洞，没有任何障碍，便可以明白，如今的柳青，有着多么巨大的体型。。

    要知道，即便是圣皇强者，都不敢随意进入那黑洞之中，不仅是里面的空间很危险，还有那十分不稳定的能量。

    “莫非我当初看走眼了？这颗柳树才是真正的天命之子？？被始皇帝放逐在宇宙之中，还能意外获得机缘，飞入无尽黑洞疯狂吸收能量。”

    “我记得我的无尽吞噬就是这个柳树的天赋吧，为什么他可以吞的这么快？我提升到彩色大道，吞噬转化修为的速度，也达不到这样吧。。”

    (本章完)

