    此刻，站在柳擎宇身边的龙翔听到郑博方的提问之后，心头就是一沉，他没有想到，郑博方竟然直接提出如此尖锐的问题，柳擎宇年纪这么轻，阅历这么浅，能够回答好这个问题吗？而且对于老领导的脾气他是清楚的，虽然老领导表面上说得风轻云淡的，但是如果柳擎宇回答的真的不到位，恐怕老领导到时候是绝对不会出手帮助柳擎宇的。

    　　所以，龙翔站在旁边开始担忧起来。

    　　然而，柳擎宇听到郑博方的问题之后却是淡淡一笑，十分平静的说道：“郑副县长，其实平心而论，官*二*代原本只是一个中性现象。任何行业皆有二代三代，甚至有所谓世家的称呼。美国不是也有父子先后当总统的，比如老布什与小布什，他们可是在同一个时代当总统。但在美国，没有多少人认为小布什当总统是完全靠老布什的人脉关系与政治基础当上的。但是在我们华夏，人们对此却并不认同。这一方面是因为历史文化和形态意识的差异，另外一方面，也的确是有些官员在这个问题上非常不检点。这一点，可以从媒体上所报道出来的层出不穷的官二代越级提拔、违规提拔问题。”

    　　说道这里，柳擎宇略微沉吟了一下，又接着说道：“其实，官二代子承父业的现象不仅出现在经济发达地区，在经济欠发达的中西部地区，进入官场或事业单位吃财政饭成为大多数官二代的首选。再加上由于官场职位稀缺，竞争人数众多，往往只有当地权贵子弟才能被选拔到比较重要的岗位上，这种现实的不公平在加上日益恶化的官民矛盾，就使得官二代成为众矢之的。事实上，官二代也不全都是坏人，平二代也不全都是好人。但是，一些官二代们利用自己父辈的优势，疯狂抢夺资源的行为，比如说利用父辈的权势拿下一些大型的工程项目、批文等，这种行为，最大限度地为社会上仇*官*情绪添加了燃料。跟平民相比，官员的后代，原本就有竞争的优势，如果普通的老百姓连竞争的唯一的通道也被变相或者直接取消了，变成**裸的有权者通吃，那么，由此造成的潜在危机，是不言而喻的。”

    　　说道这里，柳擎宇的脸色变得严峻了许多，接着说道：“尤其是在某些地方，在公务员的录用考试、干部的提拔任用上，有一些领导把公开选拔当成了一些人任人唯亲的遮羞布。诚然，对于那些真正通过公开公正选拔进入官场的官二代做官老百姓不会去质疑，但问题是，每当有些地方发生群众质疑官二代选拔是否公正公开的事件发生之后，有些地方却往往三缄其口，跟舆论玩起躲猫猫的把戏，反而使公众的兴趣更加高涨，从而更加凸显这一问题。郑副县长，这就是我对这种现象的粗浅认识，还请您指正。”

    　　听完柳擎宇的这番话之后，郑博方明显愣了一下。他没有想到，柳擎宇对于这种现象竟然有如此深刻的见解，这反而让他对柳擎宇提起了浓厚的兴趣，他想要再好好的考验考验柳擎宇，便笑着说道：“柳擎宇，你很不错，能够看出这种现象的一些表象原因，那么你可知道，这种现象的背后，其根源在哪里？”

    　　听郑博方问道这个问题，柳擎宇沉吟了一会，他知道，郑博方对自己的考验已经开始逐步升级了，他稍微在心中组织了一下语言，这才沉声说道：“其实，这个问题归根到底还是权力和利益在作祟。权钱交易、互为便利的官弊一直潜滋暗长在官场之中。从古到今皆是如此。官员之间来来往往，无形之中形成一种利益链条，你予我一分便利，我还你一分人情。在这样一种官场环境之下，官二代自然有常人所不能比的人脉资源，其为官天赋也自然高人一等。但是，实际上，老百姓关注的不是官二代可不可以从政走仕途，而是从政走仕途的路径是否能放在阳光下，是否能够接受监督。

    　　所以，有些时候，老百姓关注的焦点往往集中在这些事件的另一方面：官员考选中怎么会出现如此多官员的子女？公选和考核果真是在公平、公开、公正的原则下进行的吗？若没有一个合理的解释，老百姓将如何信服？其实，老百姓对于官二代并非刻意一刀切予以完全否定。况且，如今社会上，有很多官二代德才兼备，政绩引人注目，赢得了人民群众的信任。

    　　我认为，一个文明进步和谐的社会，首先需要洞开向上晋升的通道，只要你有学识有能力有贡献，就应得到社会的尊重和重用。绝对不能让公务员考试和任用提拔干部公示成为一些官二代们的公开示威，那样的话，那所谓的任用提拔符合相关规定和程序，就真的成为了一种冷笑话了。老百姓看着也会心寒的。不过我相信，随着我国改*革开发的逐渐深入，随着国家各方面的不断进步，这方面存在的问题肯定会逐渐得到解决的。”

    　　听到柳擎宇的这番剖析，郑博方看向柳擎宇的眼神中多了几分暖意，他非常清楚，柳擎宇既然能够有这种见解，那么在做事的时候，他肯定会有所注意的，不管柳擎宇本身是不是官二代，但是他相信，柳擎宇应该不会在这个问题上犯错误的。而对于龙翔的理想他是非常清楚的，龙翔肯死心塌地的跟着柳擎宇去做事，这也侧面说明柳擎宇的理想和龙翔的理想以及自己的理想应该是有着共同点，那就是要为老百姓多做一些实事。既然如此，这说明柳擎宇的忙自己还是可以帮的。

    　　虽然已经打定主意要帮助柳擎宇解决这次的难题，不过由于郑博方此刻对柳擎宇兴趣依然十分浓厚，所以他决定，在继续多考验考验柳擎宇，所以他便笑着说道：“柳擎宇啊，我刚才看到你进门的时候对于我办公室内的书架十分感兴趣，尤其是你还特意关注了一下我书架上那些英文著作，你知道那些是什么书吗？”

    　　柳擎宇笑着说道：“知道一点吧，好像是关于经济学方面的著作。”

    　　虽然决定考验一下柳擎宇，但是实际上，郑博方对于柳擎宇并没有抱着太大的希望，因为他非常清楚，这些英文原著可不是一般人能够看得懂的，而柳擎宇隔着那么远的距离能够看出那些是经济学著作，这充分说明柳擎宇以前应该是看过这些著作的，最少，柳擎宇的英语水平还是不错的。想到这里，郑博方看向柳擎宇说道：“柳擎宇，既然你看过这方面的著作，那我想问问你，对于目前的华夏和世界经济形势，你有一种什么样的分析和判断呢？你认为10年以后，世界上的金融形势会成为什么样子？”

    　　其实，当郑博方问出这个问题的时候，他并不相信柳擎宇能够回答出来，因为这些问题他也还在思考和探索之中。只不过出于对柳擎宇的浓厚兴趣，他也随口这么一问。

    　　然而，柳擎宇的回答却让他大吃一惊。

    　　柳擎宇沉思了有1分钟左右才沉声说道：“郑副县长，由于我也曾经学过金融方面的知识，所以，对于您的这几个问题，我先谈谈目前这个阶段我的看法吧，我认为，要谈世界和华夏的经济和金融形势，就不能不提到美国，更不能不提到美国那将近60万亿美元的巨额庞大债务总量，按照正常的债务递增速度，美国的债务总量很有可能在2022年前后达到110万亿美元的数字，再加上美国社保和医保的潜在巨大亏空，到那个时候，美国将会毫不犹豫的选择大规模印刷钞票以减少债务支付压力，而到那个时候，美元很有可能走向崩溃。

    　　但是，世界上将不可能再有任何一种主权货币能够替代美元，到那个时候，黄金重新货币化将无可避免，但是，由于黄金作为现代货币制度的支柱却有着巨大的缺陷，尤其是其产量很难赶上世界经济的增长速度，所以，这个时候，势必要求世界各国探索一种新型的全球性的世界单衣货币，以避免出现像美元那样让世界诸多美元债务国家蒙受巨大损失的情况。”

    　　听到柳擎宇说道这些内容，郑博方的眼睛一下子就睁大了，因为对于柳擎宇所说的这种情况，他也是有所研究的，虽然不完全认同柳擎宇所说的这种情况，但是他却不能否认，很有可能会发生柳擎宇所说的这种情况。

    　　所以，郑博方沉声问道：“那你认为，如果到时候出现了世界性的单一货币，将会是什么样子的？”

    　　柳擎宇苦笑着说道：“说实在的，我真的不希望看到那一天，但是却不能不进行一个大胆的分析和预测，我认为，如果真的有那么一天，那么很有可能会出现黄金+碳货币这样一种对美国和西方国家来说完美的组合。”

    　　郑博方一愣，问道：“为什么会是碳货币呢？”

    　　柳擎宇苦笑着说道：“郑副县长，不知道您注意没有，最近这些年来，以美国为首的西方资本主意国家他们一直在花费大量的金钱和时间去宣传二氧化碳排放量的理念，为了达到这个目标，他们甚至私自在我们华夏设置PM2.5测试仪，进行PM2.5的单方面数据发布，逼着我们不得不加紧这方面数据的发布，说实在的，我们国家的环保数据和美国以及那些西方国家真的有关系吗？没有！但是他们为什么要这么做呢？以为他们的目标是想要在将来美元崩溃之后，把二氧化碳排放量金融化，货币化。

    　　而且更为要命的是，在如此大规模长时间的宣传攻势下，二氧化碳问题已经被塑造成为世界上压倒一切的最紧迫的事情，甚至被上升到关系世界存亡的战略高度。如此一来，他们已牢牢控制了世界的道德制高点。谁要是反对二氧化碳减排，谁就会被贴上反人类，甚至反地球的标签。而我们华夏，现在和未来数十年都将处于高速发展阶段，正是二氧化碳排放量十分巨大的阶段，这个时候，美国和西方资本主义国家就会制定各种规则，要求实施二氧化碳限额、配额排放货币化，如果我们不屈从他们，他们就会采取诸如征收惊人的国际贸易碳排放税，对宗商品都会征收惩罚性的环境税，从而导致我国严重的成本型通货膨胀，大幅减弱我国的经济发展潜力。

    　　而我国现在积极实施人民币国际化战略，也有一部分原因是考虑到美元万一崩溃之后我们该如何应对。可以这样说，以美国为首的西方资本主义国家为了能够将来在货币领域、在其他诸多领域掌握话语权，早已经在暗中策划了数十年有关这方面的事情，可是咱们仔细想一想就会发现，西方资本主义国家他们发展了几百年，现在发展完了，污染完了，现在有钱了，实力强大了，转而要求我们发展中国家去按照他们制定的标准去做，这也太不公平了，太阴险太黑暗太狠毒了。他们的目的非常简单，依然是继续统领全球、剥削全球。

    　　我认为，环境污染必须要治理，还要大力治理，这是我们华夏子孙未来的生存空间啊。但是，我认为我们治理归治理，但是绝对不能按照以美国为首的那些西方资本主义国家所制定的那些圈圈框框去操作，我们可以参考他们的一些治理理念，但是不能受制于人，否定将来一旦美元崩溃，他们提出了这种碳排放量加上黄金的货币模式，我们华夏几十年的发展成果必将再次被美国等国盘剥殆尽，又得重新发展几十年，当然，到时候，就算他们不提出碳货币加上黄金的货币模式，也会提出一些和环境挂钩的货币模式。想当年，西方用鸦*片控制全球，现在他们用金融、用转基因控制全球，恐怕以后，他们会用更多的方法来控制全球。

    　　当然，以上仅仅是我的个人见解，其中也参考了一些经济学家的意见，如果有什么不对的地方，还请郑副县长指证。当然了，这些看法和观点仅仅是代表的是我目前的看法，不排除以后会有更深层次甚至是不同于目前看法的想法。”

    　　听完柳擎宇的这番话之后，郑博方彻底呆住了。

    　　他没有想到，柳擎宇一个区区的城管局局长，竟然在金融、货币、世界经济领域都能说出如此一番十分具有远见的道理来。太实在是太震撼了。

    　　其实，如果郑博方哪里知道，柳擎宇以前没事的时候就喜欢混在老爸刘飞和顶级金融专家、华尔街双子星之一的孙广耀之中，听着他们讨论各种国际形势尤其是金融形势，在结合自己的学习内容进行吸收理解。

    　　此刻，郑博方对柳擎宇的态度有了彻底的改观，不管柳擎宇是何种身份，从的这番话之中，他可以看到柳擎宇的一颗为国为民考虑的拳拳赤子之心。

    　　略微沉吟片刻之后，郑博方看向柳擎宇说道：“小柳，你在货币、金融甚至是国际局势上的分析和判断让我十分震惊，真没有想到，你不过是一个小小的城管局局长，竟然有如此长远的目光，本来就我就想问你这两个问题的，那么我现在再多问你一个问题，你认为，我们华夏所面临的局势如何？我们和日本之间的关系将会走向何方？”

    　　听到郑博方提到这个问题，柳擎宇并没有立刻作答，而是再次沉思了一会之后这才说道：“郑副县长，我认为我们我们现在面对的国际形势十分复杂，有机遇也有挑战，所有的一切都和美国有关，但是实际上，美国也只是一个国际资本大鳄手中的一个工具而已，只不过是站在台前的一个代言人而已，欧洲和美国虽然有些时候看似经常发生冲突，实际上这不过是一种烟雾弹而已，因为他们背后都有着共同的掌控者，包括第一次和第二次世界大战也不过是某些国际资本大鳄们为了自己的利益，为了掌控世界所操作出来的战争游戏而已。至于日本，我只能说这是一个十分现实的国家，也是一个小人国家，但也是一个自古以来就充满野心的国家，对于他们，只能用拳头来说话，什么时候我们能够像美国一样把他们打服了，他们才会向我们华夏真正的低头，也只有那个时候，我们和他们之间也才能有真正的和平。”

    　　等柳擎宇说完之后，郑博方使劲的点点头，满脸兴奋的从桌子后面站起身来，走过来与柳擎宇使劲的握了握手说道：“好，很好，小柳啊，你真的很不错，只要经过官场磨砺之后，将来必成大器，来，这边沙发上坐，我现在帮你分析一下，你应该如何应对韩明强操控的这一次财政预算危机，其实，很多时候，你只需要再深思一步，就可以找到解决问题的办法了。”

    　　PS:感谢麦豆豆的小兜5000贵宾票强劲火力支持。感谢爱我小兔乖乖贵宾票和盖章强劲火力支持，恭喜小兔成为权力巅峰的第二位盟主。感谢江浩风兄弟1000贵宾票强力支持。今天4章更新，0点1章，9点3章。过几天梦梦会继续再来一次2章加更的。这个月的加更会更持久。感谢晨曦观日1、彤彤妞2021、南宫醉麒麟、只是小虾米以及各位兄弟姐妹们贵宾票、凹凸票、鲜花支持。感谢各位兄弟们积极帮助梦梦纠错，梦梦会及时进行修改的。

