    仙魔荡。

    这是一座芦苇荡，粗壮的芦苇，矗立在天地间，地下是湿润的神土，天空笼罩着金色灵雾，像是圣阳奇力，实则上并非如此，那金色灵雾充满了阴森气息，令人鸟坠落，不能飞行。

    其中。

    灵雾喷薄，将整个仙魔荡都渲染的金碧辉煌，让人目不暇接，它笼罩方圆五百里，形成了一片禁区，在这里武神会突兀间毙命，神力会在瞬息间粉碎。

    非常的诡谲！

    在其中心，隐藏着大恐怖，会绞碎武神的神觉，即便是巅峰人物都不例外，而且那灵雾形同刀锋，能够令武神皮开肉绽，而芦苇也变得坚固如刀剑，随时随地能够斩掉武神。

    这是大凶之地！

    对于许多武神来说，这里已笼罩上一重魔的面纱，而金色灵雾又充满了正能量，因而才有了仙魔荡这一称呼，亦仙亦魔。

    事实上。

    这里的奇诡力量，同样会毙掉神魔，在深处有神魔巅峰人物的尸骨，直到此刻，神血还不曾干涸，更令人悚然。

    而。

    大魔王此行的目的，正是仙魔荡，这是神魔武神的禁区，是他们一直都没有走到尽头的地方，正因此无论是武神，还是神魔都不知道仙魔荡中心有什么神奇地域。

    但是。

    大魔王不同，三种天道神器，镇压在身躯上，不令那恐怖的奇异力量杀爆，而体域更是笼罩周身，即便出现不可测的力量，也能立刻撕碎。

    仙灵盘坐在大魔王的肩头，以其神觉相助，而魔神树王三生灵则是隐于体域中，他们迈步向前。

    “嗤！”

    骤然，一股奇异的神能，自天空中杀落下来，站在了神锏上，迸射出无尽涟漪，空间都因此而撕开，凌风倒退一步，满目凝重。

    “并不奇诡，而是空间碎片！”

    仙灵开口，一下碰触到了那种力量，解读出来：“这里曾是一片空间峡谷，不时会有空间碎片飞出，对于武神来说非常致命，而这里神觉受到影响，自然不可触碰。”

    “空间峡谷笼罩方圆百里，只要避开这片地域，自然不会出现这种奇诡的事情。”

    “原来如此！”

    凌风绕道而行，横穿百里，果然那种诡异的现象没有出现，形同坦途。

    “啵！”

    当他们飞行百里，走入中心的时候，这里时空失控，空间亟爆剧烈，于无声无息间，将凌风震得翻飞，那气息实在太恐怖，直达真神级别，防不胜防。

    而这里，灵雾太浓郁了，遏制住武神的神觉，简单的来说，灵雾是空间碰撞，湮灭出来的涟漪，自然能够铸造这种可怕的景象。

    “开！”

    凌风动用了神锏黑雾，与灵雾碰撞，撕开了一条光道，终于走进了中心。

    “那是撕裂的峡谷！”

    众神双目一亮，他们担心的是，这仙魔荡没有任何神奇的地域，不能铸造成神圣之地，而此刻峡谷的出现，则是令他们看到了希望。

    它笼罩着一重结界，其中灵雾喷薄，山河动荡，倒立而起，向着一座空间延伸，而在空间中则是一片净土。

    这就像是噬灵珠撕开了一个缺口，空间向众神展现。

    “神圣之地就在这里！”

    凌风立刻笑起来，还有比这里更适合的么？

    四周空间亟爆与碎片，可斩掉一些神魔，而这峡谷又非常的古老，里面是成片的山河，以及不可测的空间，这不会令神魔怀疑。

    而且。

    这并非是完全枯竭的神土，在那空间中有一座小灵山，不过十里方圆，而灵域不过十丈，其上有一些生灵镇守，有一株不弱于草中王多少的生灵。

    “水草肥美，适合养殖！”

    凌风咧嘴笑道，直接走入灵山，生擒那一生灵，掌控这一方空间，而后，搬来一片片神土，将整个空间填满，又祭出了洞天福地、神精等，更是让草中王与魔神树王扎根其中，其上挂满了神物。

    而后。

    他撑开灵域，将自神圣之地截取下来的天道光幕，打入其中，不断的扩大，形成了三十里方圆的大灵域，而灵山也因此扩大到八十里……

    ……

    “轰隆隆！”

    一道天虹冲霄九万里，驱散了天际阴霾，照亮神宇乾坤。

    方圆三千里的天空，由暗夜变得昼亮，浓郁的圣阳奇力与太阴奇力，飘散五千里，而这个势头远远不能遏制，在不到一个时辰内，就突破了万里之遥。

    最终。

    那气息充斥了整个界心。

    更恐怖的是，在天际上有五色斑斓的仙灵出现，在灵雾中模糊不清，但也能够让人们认出，璀璨而流虹，举世飞霞。

    毫无疑问。

    这是山海般的震动，波及太光，让界心彻底沸腾，人们扬起头来，遥望那片区域，一个个愕然而狂喜。

    什么样的洞天能够有这样的气势？

    何等灵山才有这样的威风。

    神圣之地！

    这一刻，人们不用去猜测，真正得到过灵山的巅峰人物，都已认定了这一事实，而其他武神、神魔也有耳闻，灵山没有这样的气势，唯独神圣之地才能铸造这样的风采。

    它出世了！

    “那是仙灵么？”一位巅峰人物望着天空中如同梦幻的生灵，满目炙热，天道人物可遇不可求，而在这里，他们能够生擒一株。

    “无尽洞天，圣阳太阴弥漫，这是要重铸一个辉煌势力的节奏啊！”

    天族那位巅峰人物嗤笑开口，禁自向前，走向了神圣源头，灵山他已打下了一座，得到的神物，足够令他破入真神境，乃至于更强。

    但区区一座灵山，焉能满足他的胃口？

    事实上。

    这一年多下来，大多灵山都已落入巅峰人物手中，他们寻找了半年也不过是得到了一些洞天福地而已，而此刻神圣之地出世，这样的机会实在难得，又有谁会错过？

    “拿下它！”

    零族的第一巅峰开口。

    “要争雄了吗？”这是龙神族巅峰人物的声音，本来他们想将这一战放到两年半的时候，可神圣之地的出现，打乱了他们的节奏。

    “那就屠神！”

    麒麟神族巅峰人物冷厉的说道。

    天地沸腾！

    众神纷纷动身，向仙魔荡飞来，而且他们竭尽所能，希望第一个赶到，即便镇不住神圣之地，但也能够得到不少神物，至于争雄，那是巅峰人物的事情，他们根本不敢涉足。

    当然。

    仙魔荡大恐怖，是神的忌讳，唯有少部分神才会冒死杀进去，而大部分则是驻足观望，希望有巅峰人物率领，才能稳妥一些。

    ……

    一座洞天内。

    一位神女睁开了妙目，她淡漠地望向远方，先是愕然与费解，随即嘴角便升起了一缕笑意。

    “是他！”

    她清脆的开口，无比肯定，神圣之地何其恐怖，焉能这么巧的出世，非出世必人为，而能够干出这种事情的，在整个界心就唯有那一个人。

    失踪一年半，那个人终于弄出了惊世手笔！

    “提前战斗，葬神魔！”

    她站起身来，八道神力同时闪耀，直冲向仙魔荡，只因那个人来了，只因那个人想让她归来！

    “就知道这个家伙不会一直沉默！”

    凌清妙目弯起形如月牙，嗤笑道：“一上来就是这么大的手笔，还真是吓神啊。”

    她平静而充满了力量。

    以其聪明，自然不难猜测到，这一年半来，大魔王进步极其恐怖，否则不会搞这么大的事情，要直面天下神魔，他已准备走到台前。

    而这“烽火”正是讯号，他要战斗，因而他需要她们归来！

    “战！”

    在轻喝间，她飞空而上……

    ……

    “奶奶的，终于来了！”

    秦弑天双目骤亮，激动的直颤，自进入神界，他们一直处于暗中，不让神魔发现，不过，神域众神个个不弱，像傲娇鸟、秦弑天以打劫为生，斩获颇丰。

    他已走到八级武神巅峰，进一步就能迈入九级武神境，这是能与神王爆杀的境界。

    他等了一年半。

    而此刻，神迹出现，神域众神归位，他们将与整个神界神魔为敌，不可谓不疯狂，不可谓不嚣张，但这就是大魔王，这也正是神域众神的狂野。

    “老子来了！”

    他呼啸而上，与玲雪文杀向仙魔荡。

    云溪、柳舒舒、独孤雨月、秋书怡等纷纷动身，任谁都看得出来，这是大魔王的讯号，她们不知道此刻大魔王强横到什么地步，但他敢走出来，也意味着他有孤战天下的力量！

    精瘦老人、灰袍中年、玉仙第一神……隐、秦傲、林永及逆神众，也冲天而起，带着疯狂，带着逆神众一腔热血，直奔仙魔荡。

    人主要战，那他们就陪他孤战天下！

    而在暗中，一位清灵薄凉的女子，正在散布神圣之地出世的消息，并亲自飞来，隐于暗中，悄然地向着仙魔荡中心潜入，她速度鬼魅，如同浮光掠影，刹那远逝……

    “归来吧，神域众！”

    凌风站在空间上方，仰天轻喝：“归来吧，逆神众！”

    他目光炙热而疯狂，一个人的力量是薄弱的，三生灵的力量也是不够的，他需要有更多的神站出来，而神域众与逆神众则是他坚强的后盾，是他唯一可以相信的力量。

    此刻，风云呼啸激荡，众神即将归来！

