    瞬间，周围鸦雀无声，死一般的沉寂。

    林巧巧愤怒的话语引来了周围宾客的侧目。

    有人震惊，有人坏笑，还有人鄙夷地看向了萧云。

    萧云不禁苦笑了起来，这女人还真是死脑筋，自己怎么解释都没听进去。

    他一脸无奈地说道：“二小姐，上次的事我已经跟你解释过了，我没有占你便宜，而是救了你。”

    “如今街上到处都有摄像头，你要是不信，就去调监控看看！”萧云说道。

    “我不管，你就是占了我的便宜！”林巧巧抓着林天华的手臂，轻轻地摇晃着，蛮不讲理地说道：“爷爷，您要为我做主啊！”

    林天华的脸色也冷了下来，紧紧盯着萧云，眼神幽深莫测。

    虽然林天华一句话也没说，可身上却透出一股庞大的杀气，四周的气氛顿时压抑起来。

    萧云面不改色，挺直了腰杆与他对视。

    自己行得正坐得端，心里一点儿也不虚！

    足足过了一分钟，林天华才突然哈哈大笑，说道：“萧医生，你很不错，见义勇为！”

    听到这句话，萧云才松了一口气。

    接着，林天华扭头朝林巧巧呵斥道：“我跟你说过多少次了？让你改一改你的臭脾气，看看人家雪儿，你什么时候能像她一样优秀？”

    林巧巧一听，顿时不乐意了，眼眶一下子红了起来，上前一巴掌就扇在萧云脸上，指着他的鼻子骂道：“臭流氓，你骗得了我爷爷，骗不了我，我现在就报警把你抓……”

    “啪！”

    没等林巧巧把话说完，在一旁的林雪儿便上前一步，一巴掌扇在了她的脸上！

    这一巴掌下去，林巧巧的白皙的脸蛋上，瞬间出现了一道刺眼的红巴掌印。

    “林巧巧，萧云敢让你查监控，就证明他光明磊落。他救了你，你不但不知恩图报，还当众给他难堪，你也任性得太过头了！”林雪儿冷声喝道。

    林巧巧捂着自己的脸，一脸不敢置信的表情。

    “你……你打我？”林巧巧既愤怒，又委屈！

    “为了这个臭吊丝，你竟然当着这么多人的面打我？”

    她急忙看向了林天华，生气地说道：“爷爷，她打我，她根本不配替您管理公司！”

    然而，林天华却恨铁不成钢地喝道：“够了！别再胡闹了！人家舍命相救，你却倒打一耙，我对你太失望了！”

    就在这时，萧云突然说道：“二小姐，那天晚上是有人花一万块钱，让人将你从酒吧带出来的！”

    萧云巡视一圈宴会大厅，一眼就看到了缩在最角落的曾少义。

    此时的曾少义，面色紧张，甚至手抖得快端不住酒杯了。

    自己到底倒了什么血霉，竟然一下子得罪了林家两位大小姐！

    “二小姐，你只需要让人跑一趟派出所，调出监控，就能查出那天晚上拐走你的两个歹人！”

    听到萧云的话语，曾少义内心的恐惧更是达到了极点！

    他心里很清楚，面前的这两个女人，随便哪一个都不是他惹得起的！

    曾少义浑身都被冷汗浸透了，看着林巧巧怒不可遏的样子，心里越来越慌。

    只要看了监控，一切就水落石出了。

    倒还不如趁现在先自己认错，求她原谅，否则等林巧巧看到监控里自己对她的所作所为，那想要得到原谅的可能性，就是几乎为零！

    到时候，就算自己躲到天涯海角，估计都会被林家人给抓回来。

    想到这，曾少义冷汗直流。

    “二……二小姐。”他从角落里走了出来，颤颤巍巍地朝林巧巧说道。

    “那天晚上，是我……我一时鬼迷心窍，得罪了您，希望您别跟我一般见识……”

    “你？！”

    林巧巧打量了一眼面前的男人，又矮又胖，光秃秃的头顶，油腻的大脸盘子上，一双吊三角眼极其猥琐。

    曾少义已经略带哭腔，颤声说道：“当时我不知道您是林家二小姐，我要是知道，借我十个胆子我也不敢啊！”

    这句话仿佛一道天雷，直接把林巧巧给震懵了，站在那里一脸不敢相信。

    “不……不会的！肯定是萧云收买了你，让你替他背黑锅！”林巧巧疯狂地摇着头。

    看着眼前油腻的中年男人，她心里阵阵恶心！

    林雪儿冷冷一笑，说道：“萧云收买他？！林巧巧，你怕是还不知道吧？这人叫曾少义，和萧云是死对头！”

    这句话的意思再明显不过，萧云不可能收买曾少义替他背黑锅。

    林巧巧脸上闪过一抹讶异。

    她尴尬地看了一眼萧云，想起那天早上他血淋淋的背部，顿时心情有些复杂。

    难道自己真的误会萧云了？

    如果真的是自己搞错了，那萧云为了救自己，受了那么重的伤，自己不但没说一声谢谢，反而不分青红皂白地把他打了一顿！

    今天，更是当着那么多人的面给了他一巴掌！

    天呐，自己究竟干了些什么啊？

    林巧巧的心里瞬间涌上了万般愧疚。

    她有些心虚的瞄了萧云一眼，可多年的大小姐脾气让她不知道怎么开口低头，反而硬生生地说道：“都……都怪萧云自己不说清楚……”

    看着林巧巧依旧是一副居高临下的模样，萧云只感觉到一丝疲倦。

    他不明白，世界上怎么会有这么霸道不讲理的女人？

    他冷着脸说道：“二小姐，像我这种小角色，就算说破了嘴皮子，你也不会信的。”

    听到这话，林巧巧顿时有些恼羞成怒，脸色瞬间涨红！

    她不敢相信，自己这个尊贵无比的千金大小姐，已经主动服软了，这个一无所有的穷吊丝，竟然还敢这样冷嘲热讽！

    “萧云！你不要得寸进尺！就算是我误会了你又怎样？我都说了，那还不是因为你自己没说清楚啊！”林巧巧依然不知分寸的说道。

    “够了！”就在这时，林天华重重地杵了一下木雕龙头拐杖，厉声喝道。

    瞬间，众人面面相觑，谁也不敢再说话。

    林天华的眼睛里，闪过了一抹冰冷之色。

    “曾少义是吧？”林天华冷声说道。

    “我对家人看得很重，你知道，以前得罪了我林家的那些人，最后都是什么下场吗？”

    “不……不知道……”曾少义已经抖得像筛糠一样了，完全没有了之前那嚣张跋扈的模样。

    林天华仿佛看着一只蝼蚁般看着他说道：“全部都被我扔到江里喂鱼去了。”

    “噗通！”

    曾少义瞬间腿一软，跪在了地上，吓得脸色都白了，哆哆嗦嗦地说道：“林……林老爷，我，我是无心的……”

    “好了，把他带下去吧。”

    林天华负手而立，转过身挥挥手，随即立刻有两名保镖将瘫软在地上的曾少义给拖了出去。

    “三天，他名下有关的所有企业，我要它们全部破产！”

    嘶——

    萧云倒吸一口凉气，他知道林家有权有势，可万万想不到竟然神通广大到能三天让一个人破产！

    没想到，电视剧里的狗血剧情，还真发生在了眼前！

