    谈论起母亲的时候，林幽萝的表情有些低沉，谁都有着薄弱的环节，而母亲的存在对她来说，算是最大的弱点了。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    她本来不想谈论这些问题，但是既然笙笙想要知道，她也将知道的东西说出来了。

    少女清丽的就像是一朵空谷幽兰，而微微叹气的样子，则是充斥着一种哀伤在里面。家庭关系如此曲折而复杂，换做谁都不会好受的。

    白晓笙看到林幽萝有些黯然的眼睛，本来还想深入追究的，但是也停住了嘴，妩媚的大眼睛微微转动了几下，才嘿嘿的笑了起来：“好了好了，不说这些了，咱们等下去逛街么？想要什么样的包包和裙子？”

    如果有女孩子不开心，那就给她买各种各样的衣物和包包，吃各种各样的美食，这是白晓笙在电视节目上看到的技巧。

    买买买，可以让全年龄段的女生都消除烦扰。

    “...”

    听到笙笙的问话，林幽萝的情绪才稍缓，不过对于这个提议，她并没有立即回答，而是转头打量了美少女几眼。

    “怎...怎么了？我脸上有脏东西么？”

    大约被盯了两分钟，白晓笙有些浑身不自在起来，摸了摸自己的脸颊，有些奇怪的问道。

    林幽萝摇了摇头，眨巴着明亮的大眼睛，有些揶揄的说着：“你讨好女孩的伎俩...都是这么单调么？”

    “额...女生不都喜欢买买买么？”

    被林幽萝这样直白的点出问题，白晓笙挠了挠头，有些尴尬的反问着。

    “那你喜欢么？”

    林幽萝摩挲着白晓笙的手臂，心中暗自赞叹笙笙的肌肤光滑如凝脂，摸上去根本不像是抹在肉上面，而是一块细致雕琢的上好白玉。

    “似乎...没多大感觉。”

    白晓笙对亮晶晶的、少女系的东西没多大兴趣，对什么口红、化妆品、包包裙子这些，也不是太过讲究。

    正式场合有专门的手下帮忙搭配，平日里有前女友帮她....

    哎...

    白晓笙想到这个，不由得联想到苏素素，本来还算愉快的心情，一下子低沉了下来。

    “那不就得了。”林幽萝看着白晓笙突然沉默的样子，只是淡淡的笑了笑：“想起苏素素了？也是，她那样的小女生，对这方面肯定有着很大的兴趣。”

    林幽萝作为笙笙的现任女友，对其前女友倒是毫不避讳，很是直白的说出了口。

    反正都相互认识，谈不上太过亲密，但也绝对比普通朋友要深入，何况林同学对素素，可是并不讨厌呢。

    而之前的那些小秘密，她也完全没有告诉笙笙的打算。

    “额...你怎么知道？”

    白晓笙更是觉得尴尬不已，一时间不知道该接什么话。

    “看得出。”林幽萝指了指自己清澈的眼睛，她说道：“可是笙笙你要知道，每个女生喜欢的东西不一样，萝卜白菜各有所爱，你不能用同一个招数，对付所有的女生吧？”

    “可能是吧...”

    白晓笙愣了几秒，有些无奈地点了点头，心中却是忍不住腹诽起来。

    林同学你还真难缠。

    而这个时候，前面的驾驶位传来一声憋住的笑声，但又立马中止住了。

    林幽萝有些好奇的看了一眼，却见到隔着一两米的驾驶位上，开车的女保镖正一脸的慌张，似乎生怕被自家的老板处罚。

    年轻的女保镖连忙道歉：“对不起，老板。”

    什么鬼？！

    这有啥好笑的？

    小鱼儿，我不会泡妞很奇怪么？

    你们这些女人真是奇怪！

    白晓笙默然无语，但并没有去理会女保镖，她觉得在手下人面前，还是要遮掩住自己的短板，免得破坏原本累计的威严。

    她看向林幽萝，干笑着说道：“那幽幽喜欢什么东西呢？”

    “...亏我们相识快二十年了，我喜欢什么你都还不清楚？”

    林幽萝娇俏的撇了撇嘴，有些不满的轻哼着。

    白晓笙仔细思索了片刻后，明白了对方的意思，于是心中有了定计。

    幽幽这家伙对很多东西兴致一般，但从小对于文学、音乐、美术这种与艺术类相关的事物，倒是有着浓厚的兴趣。

    而对付文艺女青年，自然要用文艺的手段了。

    “那我唱歌给你听吧。”

    白晓笙看了眼这宽敞的车厢，倒是没找到乐器，微微有些可惜，但还是轻笑着说道。

    林幽萝眼神里露出期待感，有些好奇的问道：“又是新歌么？”

    “是的。”

    白晓笙厚颜无耻的点了点头。

    “你哪来这么多的原创歌曲？”

    林幽萝倒是有些好奇了，笙笙都好几年不唱歌了，居然还能有不少的原创作品出现，简直是让人无法想象。

    就算是天才，随时随地就有新曲也太Bug了吧！

    “不告诉你，但是这歌却独献给你。”

    白晓笙一脸的神秘莫测，微微摇了摇头。

    她清了清嗓子，就这样直接唱了起来，连车内的另外三个保镖都没顾忌。

    “难以忘记初次见你，一双迷人的眼睛

    在我脑海里，你的身影挥散不去

    握你的双手，感觉你的温柔...”

    声音淡淡的充满温柔，又透着一丝婉转千回的美好。白晓笙坐在车内轻声的歌唱，但全身心的情感都融入了进去。

    她唱歌向来是将情绪注入其中的，这也是她能热门的主要原因，就是能打动人的内心。对林同学唱这种类型的歌曲，那完全就是最本质的真情流露。

    这是一情歌。

    林幽萝听到最前面的两句歌词，就知道这是笙笙在向她表白。

    “噢——只怕我自己会爱上你，也许有天会情不自禁

    想念只让自己苦了自己，爱上你是我情非得已

    爱上你是我情非得已...”

    这《情非得已》的演唱时间并不算长，但是整个车厢内都安静了下来，在歌声落下的时候，这还算宽敞的车内空间中，安静的有些可怕。

    林幽萝双眼亮晶晶的，微微有些动容，歌曲里面的意思并不复杂，旋律也相对简单，但是里面透出的含义，也非常的纯粹。

    没有拗口的语言和文字，只是非常简单、通俗易懂的歌词。

    这样才更加打动人的灵魂。

    看到幽幽的眼神有些变化，白晓笙心中窃喜不已，果然不论在哪里，唱歌跳舞绝对是撩妹的最佳手段。

    而且在这方面，她可是绝对的专业级水平，比她的商业能力还要强的多。

    她甚至觉得自己要迎来林同学的热烈拥吻了。

    电视剧里一般都是这么演的。

    而这个时候耳边传来林同学的赞叹声音，却让白晓笙的笑容凝固在了脸上。

    “太漂亮了！”林幽萝突然有些激动的说着，用手捧着白晓笙的双颊，表情有些不满，“你唱歌的时候，怎么能这么漂亮！？弄得我都羡慕嫉妒恨了！”

    什么鬼？！

    说好的撩妹技巧呢？让妹子都嫉妒了，似乎会起到反作用啊？