
伏雪凝拼命地眨眼，想提醒袁双双她们刚刚在台下说好的事情。

然而袁双双根本就不跟她对视。

见袁双双丝毫没有改口的样子，伏雪凝心里气怒的同时，也冷笑起来，“好啊袁双双，你作为我的经纪人，竟然跟姜沫狼狈为奸来算计我！视频里就是你冒充我的对吧？”

既然软的不行，那就只有来硬的了。

袁双双一脸冷硬：“我说的都是实话。伏雪凝，人在做天在看，世上根本就没有不透风的墙，你也不必硬拉我挡枪，因为没用。”

伏雪凝愤愤地瞪着袁双双，突然轻笑了声，然后指着袁双双怒道，“你们看，这就是我的经纪人，不知受了姜沫什么蛊惑，吃里扒外！帮着外人一起嫁祸于我，她们为了坑我，合起伙来设了这么大一个局！”

反正话里话外，都是姜沫自导自演，下药的也不是她，而是袁双双冒充的她。

她是无辜的，她什么也没做。

袁双双叹了口气，没有反驳，但是她拿出了一段录音，正是之前顾余出事后，她跟伏雪凝的对话。

录音里那句：“我哪有那么大的本事啊，是我让我爸动的手”清清楚楚地传进了每一个人的耳朵里。

伏雪凝这才反应过来，脸色煞白地看着袁双双，震怒道：“你套我话？”

袁双双耸了下肩，没答话。

伏雪凝却跟疯了一般，张牙舞爪地想去扑倒袁双双，“好你个袁双双，我自问对你不错，你竟然敢算计我！你就不怕我爸弄死你吗？”

反正已经撕破脸，袁双双再也没有顾忌，直接扯着伏雪凝的手往旁边一掀，躲开她的攻击，冷笑道：“你对我好？伏雪凝你也有脸说这话？是谁拿我弟弟威胁我，是谁抢走我辛苦为我弟弟存的学费？我要是再待在你身边，我跟我弟绝对没有好下场！”

“就因为这个，你就要背叛我？”

袁双双冷哼一声：“这还不够？你知道我为什么套你话吗？就是因为我猜到事情败露的那一天，你会拉我做你的替死鬼，这段录音不过是我为自己准备的保命符罢了！”

直播间的观看人数就在这短短的两分钟内，翻了几倍。

弹幕更是密密麻麻。

“我靠，我就说顾影帝的事情也是她干的，妈的，终于让我逮到证据了！”

“伏雪凝害人性命，罪不可恕！”

“妹妹果然牛逼，出手就是大boss！”

“都这样式了，为什么警察还没来？”

“开演奏会把自己开到局子里的第一人。”

袁双双看着伏雪凝那一副不甘心的样子，勾了勾唇，好心提醒了她一句：“对了，你可能还不知道吧，盛星其实早就亏空了，现在就剩下一个空壳子在勉强支撑。”

伏雪凝猛地抬头，压根不相信：“你暗算我就算了，何必还要这样编排盛星？”

盛星一直是她傲气的资本。

袁双双笑得更冷：“你不知道，那是因为伏董事长不想让你知道，不代表它就不存在。你知道盛星为什么会落到现在这个地步吗？”

伏雪凝看着袁双双的表情，终于发觉了不对劲：“你难道还想说跟我有关？”

“当然跟你有关！要不是因为你那么作，伏董事长怎么会卖掉股份凑出四个亿赎你回来，怎么会为了一个试镜机会，甘愿拿出30%的股份去做交换，可以说盛星落到现在这个地步，全都是因为你！”

伏雪凝打心底里不相信，可是她又本能地觉得袁双双说的都是真的。

她还没缓过神来，袁双双就又继续说道：“更关键的是，现在伏董事长很可能因为你，要遭受几十年的牢狱之灾！”

她是真的不明白，为什么伏雪凝有个这么宠她的父亲，还要作天作地做空气，搞得一家人的下场都不好。

而伏雪凝面对这一系列的变故，一时间根本接受不了，就呆呆地愣在原地。

直到一个冰凉的东西套在她手腕上时，伏雪凝才回过神来，她低头去看，银白色的镯子亮得晃眼。

面前的警察庄|严肃穆，一副公事公办的语气，“跟我们走一趟吧！”

伏雪凝这才意识到现在的情形有多荒谬。

她以为她暗算了姜沫，她以为她是幕后赢家，然而实际上，她只是姜沫关在笼子里的蛐蛐，不管她怎么蹦跶，一切都只是在姜沫的掌控之中罢了。

想想真是可笑，之前她对这个演奏会有多期待，现在就有多后悔。

就在伏雪凝被警察带走的背影消失在门口的时候，演奏厅里的灯光瞬间就暗了下来。

虽然直播间里黑屏了，但依然挡不住网友的开心。

“演奏会开成了通缉会，伏雪凝真牛逼！”

“说实话，我结婚那天都没现在这么激动。”

“你以为你是来看钢琴演奏会的？不，你是来看警察抓人的。”

“欢迎来到法制栏目直播间~”

“讲真，法制栏目直播，我觉得真的可以搞一个……”

另一边，盛星娱乐董事长办公室。

伏雪凝的直播，伏董事长也有看。

当看到姜沫上台的那一刻，他就知道伏雪凝完了。

小李犹豫了半天，还是忍不住问一句：“董事长，我们就这样眼睁睁地看着大小姐被警察带走吗？”

伏董事长摇了摇头：“不甘心也没办法了。姜沫能隐忍这么久，说明她手里已经有了证据。雪凝那孩子就是太自负，太沉不住气，这就是她的命啊！”

说完，他挥了挥手：“小李，你走吧！有多远走多远，最好再换个名字换个身份。”

小李沉默了一瞬，抬头：“那董事长你呢？”

伏董事长看着窗外正好的天色，笑着摇头：“警局的人应该很快就会上门，我逃不掉了。闹腾了这么些年，我也累了，有个地方管吃管住也挺好。”

说罢，他还起身去里面的卫生间里洗了把脸。

出来后，就站在落地窗边静静等着，没等多久，门就被人从外面踢开了，伏董事长转过身，看着面前武装到底的警察，一脸平静道：“来了？来了就走吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="67538380"  chaptername="第三百六十一章  演奏会抓人">加入书签</a>
</div>
