    慧净得了内力和卫骁的承诺，屁颠屁颠又跑去昆仑山给他抓冰蚕。

    卫骁撸了冰蚕多日，渐渐驯服，冰蚕在卫骁身上爬来爬去，不似莽牯朱蛤那样没事就爱大叫大嚷，它总是安安静静地待在卫骁的头顶或者肩膀上，静静地散发着冷气。

    莽牯朱蛤对此十分不满，每次见面都要跟冰蚕斗个你死我活，一副不共戴天的样子。

    只是他斗不过冰蚕，当然冰蚕也奈何不了他，但他还是要斗，每次把毒雾寒气喷得到处都是，屋子里乌烟瘴气，除了卫骁，其他人包括摘星子在内进来就得被毒死。

    公蛤蟆弄不死冰蚕，就把母蛤蟆也找来帮忙，两口子一起欺负冰蚕。

    卫骁把他抓起来狠狠地教训了一番，弄得他气鼓气鼓地，蹲在门口半天，差点离家出走。

    “你啊，这么爱斗，这么嗜杀，又一身红，以后就叫你做红豆沙。”卫骁捏着公蛤蟆命运的脖颈把他拎起来，跟他四目相对，郑重地告诉他新奇好的大名。

    公蛤蟆就喜欢卫骁带着先天真炁的手摸他，至于是什么姿势倒不计较。

    卫骁又给母蛤蟆起名：“你没事就被你老公踹得满地乱滚，就叫驴打滚吧。”

    剩下是小冰蚕，卫骁用手指摸着冰蚕软乎乎的脊背：“你叫荷露雪好了。”

    三个小家伙分不出名字好坏，只贪图卫骁摸他们，卫骁像给小猫小狗喂饭时唤名一样，每次撸他们就喊名字，渐渐地，他们就都知道自己叫啥了。

    慧净去西昆仑找冰蚕不是一朝一夕能回来的，卫骁金塔里面有星宿海特产的雪蚕，他把雪蚕拿出来跟冰蚕杂交。

    雪蚕也是通体雪白，体型比冰蚕小，也不似冰蚕那样透明，他们耐寒不耐热，却也还是承受不住冰蚕的寒气，刚一靠近就冻僵死掉了。

    卫骁又用先天真炁撸雪蚕，培养它们进化变异，增加它们的耐寒能力。

    雪蚕也是天生灵物，得了先天真炁滋养，渐渐地能够靠近冰蚕。

    卫骁原本想给冰蚕找些伙伴，也想看看冰蚕能不能吐丝，哪知道数日之后先是几只雪蚕里面公的全都莫名地死掉了，然后冰蚕竟然开始产子了。

    当卫骁看着冰蚕肚子里出现许许多多的白色颗粒，还以为是她的粪便，后来看着这些小颗粒一点点变大，最后长到小米粒大小再排出体外。

    这时候的冰蚕很暴躁，不许除了卫骁以外任何生物靠近，红豆沙带着驴打滚去撩闲，被冰蚕揍得满地找牙，狼狈逃窜。

    冰蚕的食量从怀孕之后就开始增加，每天要进食大量的毒虫，后期还把吸去的毒液吐出来，涂在每颗卵的表面。

    她身体是近乎透明的，吸完蛇毒，毒液在他身体里面汩汩流转翻腾，循环几周再吐出来，十分好看，她给每个卵都涂上毒液以后，就静静地守在旁边。

    蚕卵刚开始是淡黄色的，后面的日子里逐渐转深，三天后变成紫色，再三天变成绿色，再三天变成蓝色，又三天变成红色……这样过去十八天以后，所有的卵都变成无色透明，可以清楚地看见每个卵里面都睡着一只蚂蚁大的蚕宝宝。

    冰蚕这次足足产下三百多颗卵，卫骁意识到事态严重，赶紧命人去做两手准备，一手是选择地址，建毒虫养殖场，包括各种毒蛇，毒蝎，蜈蚣，蜘蛛，蟾蜍……养出来的毒性没有野生的大，卫骁就教人进行人工采集毒液，然后再提纯给冰蚕喝，质不够量来凑，量大管饱，实在不行给它泡在毒液里洗澡总行了吧？

    卫骁有神木王鼎在，每隔一段时间，就去抓捕野生的剧毒虫豸送到养殖厂里改良品种，倒也能把品质保持在很高的水平线以上。

    另一手是桑叶，最好的是星宿海附近生长的一种雪桑，雪蚕就吃这玩意的叶子才能茁壮成长，吐出来的丝才能足够柔韧。

    燕京距离星宿海十万八千里，中间还隔着西夏国，雪桑叶子是不可能拿到了，只能用普通桑树的叶子，卫骁希望……也能量大管饱。

    然而，生出来的小蚕并不怎么吃他准备的桑叶，只偶尔吃上几口罢了，小蚕们更喜欢吃毒虫，在他们母亲的带领下，狂吃各种毒物……蝰蛇、腹蛇是它们的最爱，还有各种毒蜂。

    蚕宝宝们逐渐长大，身体都跟水晶一样透明，像是一股水在涌动，在阳光底下散发出七彩光芒，他们活泼好动，疯狂进食，然后开始蜕皮，大约一个月开始蜕皮一次，蜕到第三次以后，已经涨到寸许长，然后开始吐丝。

    他们吐出来的丝也很特别，极细极软，大约三十多根才能及得上一根头发粗，可是极为结实，卫骁用一根蚕丝，可以轻松勒断一头牛的脖子！

    蚕丝呈现玉质般的白色，表面又有一层透明的“水晶层”，泛着七彩光泽。

    卫骁十分欢喜，给这种新的蚕起名爲七彩水晶蚕，後来觉得绕口，就叫它们为天蚕，這丝就叫天蚕丝，他准备多生产些天蚕丝，将来做套衣衫穿，刀剑肯定砍不动，连火也烧不坏。

    要养这蚕，需要投入大量的资源，卫骁给涅鲁古要地要人，弄了十二個村庄，专门饲养各种剧毒蛇虫。他把星宿宫后面三个院子打通，充当蚕室。

    天蚕也能喷吐剧毒寒气，虽然不如母亲那样厉害，寻常人也经受不住。

    卫骁挑选出一百个精壮少年，传授他们九阳神功，九阳真气总共四本，他传授一半，相当於两本的内容，再用九阳丹增加三十年功力……九阳丹又不够了，卫骁又开始扩大生产养蛤蟆……

    这些九阳少年身负九阳神功三十年功力，加上服用了九阳丹，本就万毒不侵，又能运功逼毒，这样才能扛得住莽牯朱蛤和七彩天蚕的剧毒，进行饲养作业。

    这么多的蚕虫蛤蟆，每天都要吃掉上百斤的毒虫，卫骁还得再次扩大生产，而要养活这些剧毒蛇虫，还得准备大量的活鸡、活兔以及其他的动植物口粮。

    卫骁最终搞了个拥有将近十万就业人口的产业，包括种植、养殖、手工、酿造、制药等十几个种类，预计每天可产天蚕纱一尺三寸，九阳丹一千两百枚，其他副产品若干……

    在这年头，这么大的产业已经可以算得上是超大规模了，非得举国之力才能办到。

    幸亏我收了辽国的南院大王做徒弟，不然的话，还真做不成。

    这个便宜徒弟可是个大宝贝，一定得保住，卫骁心里打算着如何再跟徒弟开口要人要地，保证生产，耶律涅鲁古找来了：“师父！耶律洪基倒行逆施，昏庸无道，我父亲已经决定下月初三，趁着耶律洪基外出围猎时进攻上京，夺取皇位！师父，你一定要帮我！”

    “我肯定帮你！”卫骁二话不说就答应下来。

