    

    说来也很奇怪，从最初在许鞍山口中得知，北面还有那些比自己更加强大的系统宿主的时候起，陈桥就从未对那些人心生恐惧过。

    “我能够看得出来，你是真的不怕他们。”许鞍山也很是疑惑这一点，“可依照常人来看，你是无论如何不应该不怕他们的。”

    陈桥耸耸肩，对许鞍山说道：“谁知道呢？我只是有一种预感，我一定能够赢了他们。”

    听到陈桥这句话，不知想到了什么的许鞍山又忽然笑了一声，在对上陈桥疑惑的目光之后，许鞍山才又说道：“你说的这个，该不会就是那所谓的主角光环吧？”

    “主角光环？”陈桥先是一愣，随即才也大笑出声，甚至调侃着说道：“什么主角光环，我这应该叫主角地王霸之气。”

    闻言，许鞍山也终于大笑出声。

    周围原本各自忙活的将士们，在听到这两人突然爆发出来的大笑声之后，都不明所以的将目光聚集在了陈桥和许鞍山的身上，只是他们看了好一会儿，也不明白这两个在笑些什么，于是只好又都悻悻地移开目光，继续去做自己的事情了。

    “你打算什么时候出发？”

    笑够了之后，陈桥又问了一句。

    许鞍山长舒一口气，撇着嘴想了一会儿之后才说道：“再过个两三天吧，到时候那些人应该就会收到黑龙军已经来到云州城的消息，到时候如果徐华在突然露面的话，那些人心里肯定就要犯嘀咕了。”

    陈桥点点头，“也好，趁着这几天我再想办法多提取一些基因给将士们进行融合，让你也能够更加安全一些。”

    “多谢了。”许鞍山说道。

    陈桥不在意的挥挥手，“这有什么好谢的，反正我这么做到头来获益最大的人还是我自己。”

    许鞍山知道陈桥从来不在乎这些，便又没有再多问什么。

    转天，陈桥便带着众人一道去祭拜了黑龙军先前牺牲的所有人，站在墓碑前，看着那上面刻着的一个个名字，就连沈勇达都忍不住眼角飞红。

    而更多的人，则是连这片土地上所埋葬的人长什么样子都不知道，就连丁申，也只是在沈勇达、辛志诚和王义的只言片语之中听过而已。

    “大人，丁大哥他们一定会保佑我们的。”沈勇达难得情绪低落地说道。

    陈桥点点头，又道：“不知丁申，还有吴野、施林通和小管他们。”

    骄阳之下，陈桥的目光从面前的一块块墓碑上一一划过，最后才定格在了施林通的那块墓碑上。

    “王大哥，这位丁申大哥，是不是就是机锋营最初的统领？”杨旭景碰了碰王义的胳膊，小声问了一句。

    红着眼角的王义点点头，“没错，就是他。”

    闻言，杨旭景走上前去，沉默不语地站在丁申的墓碑前，深深鞠了三个躬，随即便又一言不发的退了回去。

    “黑龙军不是没有死过人，”陈桥的声音十分低沉的说道：“就是因为黑龙军也死过人，所以在每一次的征战之中，我才会更加小心谨慎。”

    “即便我们的敌人不是那么强大，我也从来未曾大意轻敌。”

    陈桥浑厚的声音，传到了在场每一个人的耳中。

    “而这一次，我们所面对的敌人，更是前所未有的强大。”

    “你们，”说着，陈桥转过身来，面向了站在他身后的所有人，“害怕吗？害怕这次就会是你们最后一次上阵杀敌吗？”陈桥大声问道。

    “不怕！”

    在这一刻，所有人都喊出了自己心中所想的那两个字。

    看着面前一张张表情坚毅的脸，陈桥终于露出一个欣慰的笑容。

    而就在几天后，在距离此地的千里之外，一个堪称阴森的城堡之中，大厅正中央跳动着一簇旺盛的火苗。

    “徐华死了。”

    沉默之中，一个听起来有苍老的声音开口说道。

    这个人名叫张锡知，眼下已经到了花甲之年，是这群人之中年纪最大的一个。

    “他死了也是活该。”

    这次说话的人是个风韵犹存的妇人，她冷漠地瞥了眼张锡知，转而便又露出一个妖媚的笑容，“是他自己不听劝，非要去找死，难不成还要怪我们没有拦着他吗？”

    这个女人也是这些人之中的唯一一个女人，不过因为素来心狠手辣的缘故，她的基因融合率在这些人之中倒也算得上是中上等了。

    张锡知一向和徐华关系亲近，因为年龄最大、融合率又算不上高，这些人一向都不怎么将张锡知放在眼里。

    故而，在听到女人这句话的时候，张锡知的脸色不出意外的阴沉了下来，他目露凶光看向女人，刚准备出声呵斥女人几句，就被另一个人开口打断了。

    “媚枝，你少说两句。”

    开口的是一个中年男人，他不悦的瞥了眼女人，又眼含威胁地看向张锡知。

    “张老，你应该知道，徐华离开之前，我们都是劝过他的，可他自己听不进去，我们又能怎么办？”

    老人看上去颇为忌惮中年男人，在男人开口之后，便又重新抱着自己的那柄龙头拐杖沉默了下来。

    这个男人的名叫闫森，因为在这些人之中，基因融合率是唯二达到百分之八百的人，又一向性情刚烈，旁人多数时候也不敢去招惹他。

    眼见说话的人是他，女人也终于收敛了一些，不再继续说话了。

    “好了好了，大家都是一家人，还是不要这么剑拔弩张了。”

    这时候，一个留着山羊胡子的精瘦男子出来打圆场，他笑眯眯地走到张锡知身边，表情带着几分同情地说道：“徐华出事，我们每个人都很难过，可此事现在已成定局，你还是不要再执迷下去。”

    这个精瘦的男人是另一个基因融合率达到八百的人，不过他却不像闫森那般严肃刚正，平日里与众人相处起来，也更加温和一些。

    听到这话，张锡知长叹一声，原本就不甚挺拔地身形，也变得愈发佝偻了起来。

    眼见张锡知总算不再一脸忿忿，精瘦男子又拍了拍他的肩膀，随即便转身又走到了那女人的身边。

    “元媚枝，都说过多少回了，咱们自己人之间不能互相攻讦，你怎么却总也不听呢？”

    精瘦男子不大满意地看着女人说道。

    女人娇媚地朝着精瘦男子抛了个眉眼，娇滴滴说道：“好好好，我知道，今后再不会这样了，行了吧？”

    这两人之间向来暧昧，也正是因为这个原因，所以尽管闫森的基因融合率要比女人高出很多，方才却也没有对她说出什么重话。

    他虽然一向更加喜欢独来独往，却也不愿意给自己树敌。

    此时，看着精瘦男子对元媚枝看上去像是责骂，但两人实则实在打情骂俏的样子，闫森索性眼不见为净地走到了另一边。

