    第346章 太阴圣地的应付

    太阴圣者眉宇微蹙，怀疑暗影界在演自己。

    但这对对方来说，并没有任何好处，毕竟对方也损失了几十个至尊，而且在业界的威望也受到影响。

    “罢了，暗影界任务失败，这也不是没有预料的事情, 现在，让太阴宗主他们好好准备吧……”

    太阴圣者眸光一凝，取出一枚玉简传讯。

    顿时。

    整个太阴圣地，进入一级战备状态。

    “呵，千亿元石的悬赏，也奈何不了主人, 你真以为你这太阴圣地, 承受得了主人的怒火？”

    栖霞在旁边看到太阴圣主的行为，冷笑道。

    但太阴圣者神情淡漠道：“无所谓, 暗影界任务失败，我也不是没有预料，许千秋与他们一战，你觉得他还能剩下多少力量来救你呢？而且，拖延了这么一段时间，足够我完成太阴之神的降临仪式了。”

    他原本就没有对暗影界抱太大希望。

    能成功最好。

    失败了，至少也能为他完成仪式争取时间。

    这才是他的目的。

    …………

    太阴圣地。

    万界战场中最顶尖的圣级势力。

    能够让太阴圣地感到畏惧的势力，很少。

    但现在。

    整个圣地都笼罩在一片肃杀气氛中。

    不少在外执行任务的至尊也都被召集了回来。

    嗖。

    一个老者来到太阴圣地宫殿上，与他同行的，还有两个至尊，他们三人看着宫殿，神情凝重。

    “到底发生什么事了，居然把我们这些至尊都召集回来，难道是有什么圣级势力要来攻打我们？”

    “不清楚，听宗主解释吧。”

    几个至尊走进宫殿, 发现宫殿内除了他们外, 还有十几个至尊也都来了，众人面面相觑, 议论不休。

    此时。

    一个白衣灰发的老者，走进宫殿。

    老者头戴玉冠，身着华丽的白色长袍，上面还点缀着数颗宝石，从卖相上就胜过其他至尊一截了。

    “见过宗主。”

    “宗主来了。”

    来人正是太阴宗主。

    至尊们打过招呼，看着对方，等着解释。

    太阴宗主也不废话，说道：“诸位，紧急把诸位召唤回来，是因为我太阴圣地，将要面临一个前所未有的劫难，一个无比强大的敌人，即将来袭！”

    “宗主，你说吧，是谁？”

    一个至尊凝重的问道。

    “许千秋！”

    这个名字一出，众人皆愣了一下。

    “许千秋……那个杀了玄冥至尊的许千秋？！”

    “此人实力虽然强大，但应该不至于将我们所有至尊都召集回来吧，会不会太大惊小怪了。”

    有人表示怀疑。

    他们的确知道许千秋。

    这段时间，对方在万界战场闹得沸沸扬扬。

    几乎无人不知。

    而且, 对方杀了玄冥至尊，这在太阴圣地更是引起了轩然大波，不可否认，对方很强大。

    但召集整个太阴圣地的至尊回来，只为了对付一个许千秋，在众人看来，还是有些太大惊小怪了。

    “一个许千秋，纵然他杀了玄冥至尊，有圣器帝兵在手，难道还能撼动我整个太阴圣地？”

    “要知道，不同黑月圣城那种低级圣级势力，我太阴圣地可是无上圣级势力，有圣人坐镇不说，更有三件可激发本源之力的圣器在手。”

    “他许千秋，拿什么来跟我们斗？”

    一个至尊淡淡道。

    “在说这话前，你们先看看这个。”

    太阴宗主拂袖一挥。

    一道光幕在虚空中显现而出。

    里面显示出的，正是许千秋在黑月圣城中与黑月圣者的一战，这一战中，许千秋接连施展出圣器，圣人法，帝兵等手段，战力之惊人，远超无上至尊。

    直到画面中，黑月圣者陨落。

    宫殿内，一片寂静。

    诸多至尊虽然听说过许千秋很强大，但看到对方展现出来的实力后，还是忍不住被震惊到了。

    “即便如此，我依旧认为，许千秋要来攻打太阴圣地，依旧是一件不可能成功的事。”

    一个至尊嘴硬道。

    “除了对方在黑月圣城一战外，前不久，暗影界对其下了暗影血杀令，千亿元石悬赏，大批杀手前去围剿他，王牌杀手几乎倾巢而出，但却大败而归！”

    太阴宗主说道。

    又给众人来了一个重磅炸弹。

    他继续道：“无论如何，许千秋不容小觑，他前来攻打太阴圣地，必须打起十二分精神，不惜一切代价，将他击杀在此！这是……圣者的最高指令！”

    最后一句话，众人心神一凛。

    “既然是圣者之命，那我们也只能照做了。”

    “不错，便听圣者的。”

    “许千秋……那便让他有来无回。”

    宫殿内。

    一众至尊脸上纷纷露出冷冽的杀意。

    “很好。”

    “诸位，准备迎战吧……”

    太阴宗主道。

    不久。

    整个太阴圣地上空，一个巨大结界腾空而起。

    一刀，一剑，一珠。

    三件圣器也被太阳宗主取出来，分别由他以及另外两位无上至尊保管，随时激发这圣器本源之力。

    太阴圣地，将一切都准备妥当。

    就等着许千秋到来。

    而太阴圣地如此严阵以待，也引起了万界战场各大有心人的注意，纷纷都将目光放到此地。

    一些人很快便探听出许千秋将要降临的事。

    在万众瞩目中。

    这一日。

    一道剑影蕴含磅礴四象之力，穿越重重云海，朝着太阴圣地赶去，这一剑，宛若开天辟地，重定地风水火般，极其的强横，狠狠落在太阴圣地的结界上。

    伴随着一声巨响。

    整个结界，疯狂动荡起来。

    一道道裂痕，从被剑影斩中的地方蔓延而出。

    太阴圣地内的诸多至尊，皆是目光凝重。

    “好霸道的一剑啊。”

    “他来了！”

    所有人望向剑气的来源。

    只见一道黑色的身影，迅若流星，转眼便掠至太阴圣地上空，无穷威压，席卷而出。

    宛若帝皇降临，威压一切。

    太阴圣地深处。

    太阴圣者也看到了许千秋，他双眼微微一眯，身为圣者的他，竟从许千秋身上感受到一丝若有若无的威胁，仿佛对方，有着杀他的能力一样。

    这让他极其惊讶。

    “啧，好一个许千秋。”

    “但在太阴之神面前，你什么也不是。”

    而祭坛上。

    栖霞也看到许千秋的来到，眼中露出一抹感动。

    “主人……”

    可下一瞬。

    一股莫大的意志侵蚀而是，而栖霞自己的意识在这股意志面前，根本无法反抗，陷入黑暗之中。

    “太阴之神，将要降临……”

    太阴圣者看着失去意识，但身上的气息，却是不断提升的栖霞，眼中露出一抹狂热。

    (本章完)

