    他们只觉得，自己已经看到了真相。

    而同时，他们对秦文远也更加的敬佩了。

    纵使是王成道，也忍不住地感叹着，秦文远……大唐第一聪明人，当真是实至名归！

    毕竟这个细节，这个线索，是他丝毫都没有察觉到的。

    安东尼也同样忍不住摇头赞叹，抛开敌对势力，秦文远，真的值得他们赞叹一声。

    众人对秦文远，都感慨不已。

    而秦文远，看着他们一脸已然知晓全部真相的表情，只是在心底，感慨了一声。

    世人愚昧啊！

    真相？

    呵！

    他们已然偏离了十万八千里了！

    并且，此生，他们都不会知道真相究竟如何。

    因为，幕后之人，就是自己啊！

    众人现在已经知道了现场是凶手伪造的，并且知道了凶手的目的，以及凶手究竟是如何逃离这个密室的方法。

    只是……那凶手，究竟是谁呢？

    他们再度看向秦文远。

    王成道虽然不知道秦文远的算计，不知道自己也已然中了秦文远的诡计了。

    可他却能察觉到，现在的情况越来越脱离掌控了。

    秦文远在这些使臣中的形象和地位，越发高大了。

    再这样下去，这次的万邦来朝，就真的是白白送给大唐好处了。

    他可不希望自己白跑一趟，更不希望最后的赢家是大唐，毕竟大唐越强，自己未来谋夺大唐的困难就越大。

    他可不希望自己费劲巴拉的凑成这个局，结果给大唐做了嫁衣。

    所以王成道直接开口，试图打乱秦文远的节奏，他说道：“秦大人，你说了这么多，可还是没有说凶手是谁。”

    “固然，你的确查出了很多秘密，可不知道凶手究竟是谁，这又有什么用处呢？大家仍是心中难安，仍是无法释然。”

    其他使臣听到王成道的话，也都微微点头。

    的确，他们想要的，是凶手。

    凶手一日不落网，他们的内心，就一日惊恐，一日不得安息。

    秦文远瞥了王成道一眼，那一眼，神色深邃，给王成道的感觉，就仿佛是秦文远一眼就看穿了自己一般，让自己没有一丝一毫的秘密。

    这种感觉，让他内心顿时慌了一下。

    秦文远勾起嘴角，轻轻笑了一声，那笑声就仿佛是在讥讽王成道的小人心思一般。

    王成道脸色一僵。

    而他还未来得及说什么，秦文远便收回了视线。

    “急什么，案子就是这样，要一个线索一个线索的查找，一个证据一个证据的拿出来，唯有这样，才能让我们的推理不至于出现意外。”

    “毕竟人命关天，我们决不能让犯人逃脱制裁，但也绝不能让无辜之人蒙受不白之冤。”

    “本官不知道你们对案子的态度如何，可本官，绝对不允许自己对任何案子因为匆忙就匆匆结案，那既是对死者的不公平，也是对真相的不公平。”

    原本还着急想要让秦文远赶紧找出凶手，不要在意这些细节的使臣们听到秦文远的话，又不由得汗颜的低下了头。

    他们觉得自己和秦文远比，真的是太差劲了。

    秦文远就仿佛是浑身上下沐浴着圣光一般，让他们只能仰视。

    而也正因为如此，他们对秦文远，也越发的信服了。

    他们觉得，一个对真相如此执着的人，一个如此有原则的人，绝对是一个值得他们信任的人。

    而王成道，则因为秦文远这几句话，直接成了反面人物了。

    秦文远为了真相，绝不粗心大意。

    那王成道这番催促秦文远，岂不就是那种匆匆结案，对真相，对死者不负责任的人？

    一时间，一些原本靠近王成道的使臣，都远离了王成道几步。

    本就拥挤的房间里，王成道周围，竟然出现了真空地带了。

    不能不说，这真的很神奇。

    当然，更神奇的还有王成道那铁青的脸。

    原来人在憋屈愤怒时，脸真的可以变成青色。

    秦文远轻飘飘看了王成道一眼，心中冷笑一声，他只是不屑于用言语挤兑人的，但不代表他就做不到。

    正相反，以秦文远的聪明，他想要挤兑人，那简直是再简单不过了。

    只是以前他觉得口舌之利太没品。

    但现在，王成道就如同一只叽叽喳喳的麻雀，叫个不停，吵的慌。

    一次两次，秦文远当个屁放了。

    可王成道还不停，还继续聒噪，那秦文远也就只好用王成道抬一下自己的形象，顺便让王成道知道被挤兑的下场。

    抬一踩一，秦文远是专业的。

    他通篇没有提王成道一个字，可王成道，就成为了秦文远光辉形象的衬托了。

    这就是段位的差距。

    秦文远呵笑了一声，也就是现在还不到收拾王成道的时候，否则，他完全可以让王成道成为这个杀人凶手。

    不过……王成道还有用，秦文远也就暂时留着他。

    “其实知道了凶手是如何离开的了，那么距离找出凶手，也就很近了。”

    秦文远再次开口，他一出声，众人的视线就都再度聚集在了秦文远的身上，秦文远再一次成为瞩目的焦点。

    秦文远说道：“驿站里，时刻都有我大唐将士为了保护大家的安全在巡逻，而且还有诸位使臣自己带的侍卫，所以那凶手，就算趁乱逃离了这里，也根本不敢乱跑，也不敢跑的太远，否则定然有被发现的危险。”

    “而正巧，当时我大唐的巡逻将士，就在附近巡逻，本官已经询问过他们，在案发前后，是否发现有人在秦祖来行走，结果得到的答案是否定的……”

    “这说明什么，大家知道吗？”

    众人又一次被秦文远循循善诱，被秦文远给心理暗示了。

    他们去思索秦文远这句话的意思，便是王成道，也蹙眉思索了起来。

    很快，便有人说道：“难道……凶手行凶之后，根本就没有通过道路返回？”

    “肯定是这样，巡逻将士那么多，而且很密集，这还是在大唐的驿站里，若是凶手走在路上，不可能不被人发现。”

    “那他没有通过道路，又是如何离开的？”

    忽然有一人道：“除非……他不需要走大路……”

    这话一出，忽然间，原本吵闹的房间，霎时间无比的安静了下来。

    可虽然声音没有了。

    所有人的视线，都在此刻，猛然间看向了一个人！

    而这个人，就是大食国使臣安东尼！

    他们都在此刻，盯上了安东尼！

    安东尼也察觉到了众人对自己的注视，他脸色一变，说道：“你们看我干什么？这个根本就不是我做的！”

    其他使臣想到的事情，安东尼自然也想到了。

    而这个想法，让他全身都冰冷了起来。

    他忙看向秦文远，说道：“秦大人，你快和大家说，凶手可不是我，你们可不能冤枉我啊！”

    秦文远看了一眼安东尼，说道：“安东尼，不是大家冤枉你，而是大家的确有理由怀疑你。”

    “突厥太子住的是天罡一号院，而天罡院是按照训练从左向右依次排列的，也就是说天罡一号院是最边的，再过去，就是我们大唐临时驻扎在驿站，守卫你们的军营，你该不会认为凶手那么胆大，敢跑到我们军营里吧？”

    “所以，天罡一号院的隔壁，天罡二号院，就真的很有嫌疑了！”

    “而正巧，你又住在天罡二号院……贼人不会去军营，没有走大路，那想要逃离，也就唯有你们天罡二号院了。”

    “所以……”

    秦文远眸光闪烁了一下，说道：“真的不怪大家怀疑你，而是可能性就指向你。”

    “当然，本官也不会就因为这件事冤枉你的，不过，既然大家都怀疑你，那适当的搜查也是应该的，所以……”

    他看着脸色难看的安东尼，说道：“你们天罡二号院，可以让我们搜查一下吗？”

    秦文远的话，虽然是询问，可安东尼知道，他没法拒绝。

    既没有理由拒绝，也不敢拒绝。

    因为拒绝，表明着什么？

    表明他心里有鬼！

    毕竟，现在案子都已经被推断到这里了。

    那凶手，的确最有可能的，就是自己的天罡二号院。

    他要是不拒绝，任由秦文远他们搜查。

    那自然会给人一种身正不怕影子斜的自信感。

    可他要是拒绝了。

    那就只有一种可能。

    他心里害怕！

    他怕被搜查出什么来。

    换句话说，之前秦文远只是怀疑，而自己拒绝后，那就相当于自爆了。

    相当于直接告诉所有人，他有问题了。

    所以，安东尼就算有一万个不愿意，他也没法拒绝。

    即便……自己的住处，有一些自己的秘密。

    可现在，这些使臣都对自己虎视眈眈。

    他不敢去想，若是自己拒绝了，会发生什么。

    不过，安东尼倒也不怕。

    因为他知道，自己什么都没做过，所以就算被搜查，他也不惧。

    他看向秦文远，说道：“本官也很希望能早日抓住凶手，所以可以帮到秦大人的，本官自然很愿意。”

    “既然秦大人想搜查，那就查查看吧，本官双手赞成。”

    安东尼的爽快，让原本以为找到凶手的使臣们，又狐疑了起来。

    着实是安东尼此时的表现，太放松了。

    这是安东尼真的是凶手的话，他应该想着法的阻止才对吧？

    所以，是安东尼真的不是凶手，还是说……他有所依仗，或者太会伪装了呢？

    这些使臣都皱眉看着安东尼，一时间，有些分辨不出安东尼的想法了。

    而秦文远，只是淡淡的瞥了安东尼一眼，神色不紧不慢，不咸不淡。

    他说道：“既然如此，那就查查吧，若是真的和你无关，本官绝对不会让你蒙受不白之冤的！”

    安东尼笑呵呵的点头：“我相信秦大人，毕竟秦大人的名声，天下皆知。”

    秦文远不再耽搁，直接摆手，道：“赵大人，你带人去搜查。”

    “是！”

    赵献业也没多想，秦文远让他去查，他就去查就好了。

    至于能否查到东西，赵献业并不知道。

    很快，一种衙役便进入了天罡二号院内。

    秦文远等人谁都没有进入天罡二号院里，只是站在门口，等待着里面的情况。

    秦文远说道：“我们人太多了，万一安东尼不是凶手，而凶手藏身于我们之中的话……我们进去，就可能会给凶手诬陷安东尼的机会，所以大家就在门外等待吧，京兆尹搜查后，自然会告诉我们结果的。”

    众人听到秦文远的话，都认同的点头。

    秦文远将所有方面想的都十分周到。

    而且即便安东尼屡次三番的找秦文远的麻烦，可秦文远还是认真对待安东尼，在结果没有出来之前，不让安东尼出现任何可能被诬陷的机会……

    这种心胸，这种大气，都让这些使臣心中越发的敬佩。

    他们觉得，秦文远简直就是圣人临世了！

    和秦文远的气度比起来，他们觉得自己真的是小肚鸡肠。

    即便是南诏使臣王成道，铁勒大皇子阿骨打等人，也都不由得点了点头。

    不说其他，单说在破案方面的公平公正和认真态度，秦文远就足以傲视所有人了。

    若是他们的话，安东尼多次找自己的麻烦，自己肯定会趁这次机会好好对付安东尼的。

    就算弄不死安东尼，也不会让安东尼好过。

    可秦文远，却不是这样。

    这让身为对手的他们，都忍不住感慨几句，秦文远和他们，就是不一样啊！

    而被众人不断感慨的秦文远本人，此时只是平静地向院落里看去。

    他不骄不躁，并没有因为众人态度的变化，而有任何的自得。

    当然，倒不是秦文远如何谦虚。

    而是秦文远实在不知道有什么好高兴的，毕竟被一些蒙在鼓里的棋子鼓吹，实在没什么好自豪的。

    他们以为是气度，只是秦文远不想徒生波折而已。

    他想陷害谁，就不会给那人一点逃脱的机会！

    所以，他没有这让任何人进去，只是不想让自己刚刚说的话，真的成为那人逃脱自己算计的借口罢了。

    秦文远就是这样的人，他不算计谁也就罢了。

    竟然算计了，那就绝对会是完美的计划！

