    菲利克斯从上衣口袋里掏出一块银质怀表，弹开上盖看了一眼时间。

    “霍勒斯，让你的人尽快安排转移吧，老实说，我不确定一会儿我们头顶是否会出现一个大家伙，很难搞清那些人的想法……说真的，我不喜欢政治。”他顿了顿，“真有危险我大概能提前一分钟预警。”

    霍勒斯·葛林斯汀奇心领神会地点点头，一分钟足以做很多事了。

    空气里出现一个手提箱，菲利克斯将箱子递给葛林斯汀奇。后者一脸惊奇，试探地问道：“我听说……斯卡曼德先生年轻时有一个很能装东西的箱子？”

    “啊，原理是一样的，我向斯卡曼德先生请教过。”

    霍勒斯·葛林斯汀奇的脸上顿时露出回忆的神情——自瑟拉菲娜·皮奎利之后，每一任美国魔法国会主席上任之初都会被告知要警惕拿着箱子四处旅行的神奇动物学家。

    他心情颇为复杂地走向港口之外，用魔杖发射安全信号，美国魔法国会的傲罗和工作人员最先赶到了，脸上还带着不可思议的表情，仿佛还没睡醒。他们惊诧地看着周围，一个年轻的傲罗伸出手，手指从深浅不一的线条中间穿过，没有受到任何阻碍，原本那个位置应该是红色的老式消防栓，上面还站着一只老鼠。

    “我只在漫画书上看到过类似的场景。”那名傲罗失神地说。

    另一个穿着灯笼裤的男巫小心翼翼地朝菲利克斯的方向张望，用带着敬畏的目光小声说道：“你们觉得——海普先生眼中的世界是什么样的？”

    片刻的寂静。

    “可能是一本书？”那个年轻的傲罗叽叽喳喳说开了：“可能还是一本漫画书。唉——太可怕了，难以想象他是怎么做到的。”

    “海普先生应该能打过格林德沃吧？”

    “我觉得可行！至少格林德沃不可能做到这种事儿。”年轻傲罗兴奋地说，一双眼睛狂热而崇拜地环顾四周。

    “可这两个人都是公认的大法师。”另一人迟疑地说。

    “总会有强弱的分别吧……”

    这时霍勒斯·葛林斯汀奇提着箱子大步走过来，他瞥了一眼说话的人，说：“大法师不是根据强弱来划分的，他们最低都是在某一方面远远超越同时代巫师的杰出人物。好了，快干活吧。”

    陆续有巫师从天而降。这些人拖家带口，提着大包小包的行李。霍勒斯·葛林斯汀奇的心情和在场的傲罗一样变得沉重起来，但他却说不出任何挽留的话——他们基本都带着孩子。

    今天过后，美洲巫师的处境可能不会继续恶化下去，但也看不出任何好转的迹象。血淋淋的伤疤没那么快愈合，横在两者之间的阻碍如鸿沟一般，他们将在很长一段时间里继续隐藏身份。

    “葛林斯汀奇主席，全体革新会成员支持你的决定。”尤瑞亚小声而坚定地说，“我们是被选中的一代。”

    霍勒斯·葛林斯汀奇打开箱子，几名傲罗俯身望去，一条长长的楼梯向下延伸，全国各地赶来的巫师默默排队，他们将在联合会和泛魔法联盟的安排下生活在新住处，第一选择是目前已经和巫师签订合约的国家。

    霍勒斯·葛林斯汀奇一遍又一遍地叮嘱从他面前经过的巫师家庭，“里面有充足的食物和水，还有不同风景可以看……就像坐一趟火车，没什么好担心的。”天光渐渐明亮，长长的队伍变得稀稀拉拉，最后只剩下工作人员。在此期间，菲利克斯一直站在远处眺望这座抽象化了的城市。海水一眼见底，海草和水藻保持着在水波中漂浮的姿态，由简单线条勾勒出的鱼群像在天空中翱翔，栩栩如生——除了被魔法冻结了。

    终于，霍勒斯·葛林斯汀奇走过来，将箱子递给菲利克斯。

    “这里面装着将近一千个巫师家庭。”他慎重说道。

    “他们不会受到一点伤害。”菲利克斯保证，“以后还有机会回来。”他又安慰一句。

    “我知道。”霍勒斯·葛林斯汀奇喃喃地说，巫师的身份信息不在麻瓜政府手上，但不代表巫师会随意搬迁，如果有选择，他们还是更希望待在熟悉的环境，除非迫不得已——英国魔法界出现大量巫师迁移现象还是在伏地魔最肆无忌惮的时候。

    交出箱子后，霍勒斯·葛林斯汀奇松了口气，仿佛长久以来的压力一下子消失了。对他来说，接下来的工作就是尽可能隐藏其余巫师，他甚至有心情开玩笑：

    “我还以为你会制造一条巨大的飞毯呢，没想到用的是手提箱。”

    “差不多，”菲利克斯一本正经地说：“我之前面对记者时说过，会让他们光明正大地离开，现在只完成了一半。”

    “另一半是什么？”霍勒斯·葛林斯汀奇好奇地问，他突然朝菲利克斯身后看了一眼，怀疑那里藏着别的什么东西，譬如——就像他说的——一条能容纳几千人的飞毯？

    ……

    长长的海岸线之外，菲利克斯、葛林斯汀奇、尤瑞亚和几个好奇跟过来的傲罗站在空中，心里暗自称奇。他们脚下是半个魁地奇球场大小的场地，而且——似乎真的是球场，他们仰起头，十分确信自己在五十英尺高的稀薄空气里看到了带圆环的杆子，有点儿像小孩吹肥皂泡时用的小塑料棍。

    “霍格沃茨。”尤瑞亚低声说，其他人恍然大悟，明白这可能和笼罩在纽约港的魔法是一体两面，前者将实物变成模糊的虚体，眼下正好反过来。

    霍勒斯·葛林斯汀奇还沉浸在震惊当中。

    一座岛屿，浮空岛——先不说这个魔法所需要的庞大魔力（在经历了之前的情景，他认为对海普来说可能不算什么），单单考虑如何长久地维持魔法效果就是一个天大的难题。在他的想象中，如果美国魔法国会全体人员昼夜不停，一起施展成千上万个漂浮咒，的确有可能拉起一座数公里方圆的人造岛屿，但如此庞大的奇观顶多维持一两个星期，在他看来有些华而不实……

    或许这就是海普的目的？

    霍勒斯·葛林斯汀奇若有所思，在魔法失效前横跨一片海域，以此彰显巫师的力量，这么做确实意义非凡。菲利克斯身体一晃，出现在远方。眼睛里银芒闪烁，魔文符号星星点点，瞳孔映出颜色深邃的魔文之书的倒影——

    他张开口艰涩地念出咒语。

    刹那间，他身后逐渐亮起的天光似乎被吞噬了，破开一个墨绿色的大洞，仿佛有人在拍摄电影时撕下了亮蓝色背景，露出后面脏兮兮的幕布。菲利克斯整个人随之散发出神秘莫测的气息。他身后的背景划过闪电般的细纹，然后不管是墨绿背景还是闪电痕迹都开始凹陷、扭曲，它的形状越发清晰——那是一条巨蛇，墨绿是它躯体的颜色，闪电是鳞片的褶皱——自黑湖边待了半个月之后，菲利克斯的新守护神第一次展示在世人眼前。它的体型达到了惊人的数千英尺，而且这还不是它的极限。

    菲利克斯发觉自己从未像此时此刻这般强大、接近魔法的本质，近乎心想事成。

    他依然是大法师，也不觉得自己对魔法的理解超越了邓布利多，但他身体里的每一个细胞都在向他传递一个念头——即便把历史上所有大法师绑在一起，也打不过现在的他。就凭他汇集了十二所世界上最顶尖的魔法学校积攒的大半魔力，而这些魔力又恰好被收进魔文之书，并通过崭新的守护神释放出来。

    守护神……

    菲利克斯觉得再叫守护神有点儿欺负人，这个魔法在他的不断改良下已经完全变了模样，如果仔细研究，绝对会对这一魔法包含的知识感到咂舌，罗伊纳·拉文克劳的记忆节点、记忆魔法、记忆魔法的分支情绪魔法、古代魔法、以及他不久前掌握的构筑稳定魔力通道的技巧……

    巨蛇如游鱼般融入大海，没有掀起一丝波澜。

    差不多几分钟后，整个海面开始颤抖、沸腾，水花激荡，漩涡像套娃一样重叠，在场的人眼睛死死盯着海面之下的阴影，庞大的黑影正向他们靠近。终于，黑影探出了头，他们看着庞大的蛇头惊骇得说不出话来，它凭空大了好几圈，而且和之前优雅的体态不同，头颅被厚厚的礁石覆盖，显得狰狞万分，从礁石间的孔隙中，可以看到魔文符号绽放光芒！

    终于，巨蛇跃出水面，如同一块陆地骤然升起。上百米的海浪在它面前微不足道，只比得上它庞大身躯的一块粗糙的鳞片。

    无法想象这条巨蛇带来的震撼。至少，不光是葛林斯汀奇和周围的傲罗被吓住了。等他们回过神来，巨蛇已经把自己盘绕成粗糙的圆锥形，巨大的蛇头垂下，蛇尾向上翘起，头尾相衔。

    “卷筒冰淇淋。”一名女傲罗瞪大眼睛，“还是被咬了一口的卷筒冰淇淋。”她身边的人忍不住倒吸凉气，一名大胡子傲罗朝她吼道，“胡说，明明是衔尾蛇，虽然样子有点儿奇怪……”

    其他人低低附和，他们从新闻上得知这位大法师曾经选用过衔尾蛇作为自己身份的标志，这种独特标志在巫师历史上并不罕见，如果日后巫师足够有名，他年轻时挑选的标志很可能会变成家族纹章。

    而且有一点他们没说，衔尾蛇这个名字要比卷筒冰淇淋好听太多了，哪怕后者在形状上更加契合……菲利克斯不是有意这么做的，为了让魔力通道贯通，这是最省力的办法。

    这些人迅速靠近，等到他们借助飞天扫帚、幻影移形登上近乎凭空出现的浮空岛屿，才惊觉异常——地面充满着海水的咸味，地势起伏不定，而且肉眼可见地开始崩溃瓦解，一条深深的裂缝从菲利克斯·海普脚下向外延伸，已经蔓延了数百英尺。

    所有人都能看出来，可能出问题了。

    菲利克斯站在一处凸起的平台上，位置大概是蛇头扬起头时最平整的一片菱形鳞片上，边缘大概有十英尺长。他此刻一动不动。

    “海普先生——”霍勒斯·葛林斯汀奇急迫地喊道，下一秒他的耳边突然响起一个低沉的声音，“别打扰他。”霍勒斯·葛林斯汀奇吓了一跳，他永远不会忘记声音的主人——一手引发巫师暴露危机、和阿金巴德签下牢不可破的誓言、戏耍了所有人——

    “格林德沃！”他失声喊道。

    他下意识举起魔杖，心乱如麻，第一个在脑海中成型的念头是：完了，格林德沃瞅准机会，准备对海普先生下手了！

    “别担心，”‘格林德沃’咧开嘴笑着说，“我是来帮忙的。”

    在场的其余十几名巫师围了上来，他们听见霍勒斯·葛林斯汀奇警惕地问“我怎么相信你？”一时间搞不清楚状况。格林德沃什么也没说，只是扬了扬空着的手，于是所有人都明白了。

    如果格林德沃怀有敌意，根本不会停下向他们解释。霍勒斯·葛林斯汀奇略作迟疑，让开了位置。‘格林德沃’不紧不慢地朝菲利克斯走去，葛林斯汀奇在他背后喊道：“格林德沃……先生，别忘了，我们是巫师。”

    ‘格林德沃’略微停下脚步，重复道：“你说的没错，我们是巫师。”

    一行人眼睁睁看着格林德沃和菲利克斯并排站在一起，他微微侧头，似乎在与对方小声交谈，尽管听不见两人说什么，但海普先生脚下的裂缝停止了扩张。他们的心情都很复杂。

    “格林德沃……”众人低低念诵这个名字。

    这一幕当然是菲利克斯搞出来的。他此前确实陷入了麻烦——但不是因为魔力不足，他现在的魔力充裕得可怕——而是如何分心二用，在维持浮空岛屿的基础上构建稳固的魔力通道，两个任务同样繁琐而重要。但解决办法也很简单，分出一个个体将原本的工作一分为二，难度会骤然降低。

    只不过当菲利克斯正要这么做时，他灵机一动，想到可以趁机解决此前一直没腾出手处理的非洲魔法界合流的问题。

    此刻，菲利克斯和另一个自己面面相觑。

    “你说我们要聊什么？”

    “天知道，表现得亲密点儿就行了。”

    “也对，反正是向外界表明双方达成和解，顺便给格林德沃正名，老头干了一辈子坏事，但最近这些和他没关系……”

    安静了几秒钟。

    “你想好了？这幅面孔以后不会再出现了……”‘格林德沃’慎重地说。

    “是啊，我承担得起。”

    太阳高悬，金色的光芒照在海面上。格林德沃的身影已经消失，只有菲利克斯一人。他踌躇满志地眺望海面，远处激起的水雾在阳光的照射下折射出道道彩虹，看起来美轮美奂。

    在经历了难产的阵痛后，脚下的大地缩小了一圈，但彼此连接得更加紧密，真正有了一座岛屿的轮廓。最基础的魔力通道构建完成，以他投入的魔力计算，可以让岛屿运转好几年。

    而且今后肯定有不少巫师在岛上生活，足够维持魔力循环和稳定。

    不过那些巫师算是自己的领民吗？应该不算，他顶多拥有所有权。菲利克斯极不情愿地想到自己在未来几年驾驶浮空岛屿，像清理工一样从海洋里打捞大小合适的礁石扩建场地的景象。

    其实没必要一个人做……菲利克斯看着朝他走来的霍勒斯·葛林斯汀奇心想，嘴角露出微笑，但心里已经不动声色地想好了口号，“魔法与科技融合之地。”他小声嘀咕。

    “你说什么，菲利克斯？”霍勒斯·葛林斯汀奇问。

    “我们脚下这座岛屿的未来。”菲利克斯正色说，他的思维继续发散，巫师——咳，他本人其实是有本事在海洋深处打造一座水下城市的，不过这个想法在脑海中盘踞了一圈就被他束之高阁——理由和在月球上建造巫师据点类似，两种做法都会导致巫师和普通人渐行渐远，有违初衷。

    不过偷偷在马里亚纳海沟打造一个度假点倒是挺不错的……

    想着想着，菲利克斯突然皱了皱眉，从戒指里取出传音镜，阿金巴德的照片正拼命敲打边框。

    “巴巴吉德？”

    “菲利克斯？谢天谢地，总算联系上你了！”

    “发生什么了？”菲利克斯镇定地问道，接着他想到了什么，“我们不是商量过整个计划吗？你作为联合会代表，参与电视直播，站在巫师的立场客观解释——”

    “问题是我现在很难解释得清，外界都在传言说你打算制造一个大陨石，毁掉整个美洲大陆！”

    菲利克斯听得目瞪口呆。

    “这是谁啊？”他翻翻眼睛，眨眼间想到了一个借口：“告诉那些造谣的人，国际巫师联合会和泛魔法联盟打算举办一场圣诞篝火晚会，庆祝美洲巫师脱离魔爪。”

