    历史何其的像似，向弗拉达这种有实力的人，就算在比利地区失礼，依旧能够被皇帝看重，只不过没有前世众多光环加身，弗拉达在皇宫内展开工作的时候，没有前世那么轻松。

    “已经确定了，属下在情报中多次提起那个枪杖，应该就是他们两个家族联合的关键原因，只是暂时还不清楚那枪杖为什么能够让双方如此重视？”弗拉达淡淡说道，忽然神色一紧，想起了阿拉坦乌拉和艾克特所说过的事情。

    阿斯兰用一种古怪的新式武器威胁到他们。

    “应该是一种全新魔法攻击武器，威力非同一般，可以让魔法师越阶杀敌。”弗拉达将情报与数据整理一番后说道。

    四世皇帝顿时沉默起来，饶有兴致看着书桌上的情报，甚至还哼起小曲来。

    弗拉达听到四世皇帝曲声，连忙将头给低下，不敢去看眼前的这个只要十四岁的小皇帝。

    夏尼·安德拉斯。

    三世皇帝的最小的儿子，他头顶上还有七位兄长与六位姐姐，结果在老皇帝病入膏肓期间，除了两位皇子察觉到不对，第一时间逃回封地，其他五位皇子都在皇宫之内暴毙身亡，至于那六位公主。

    夏尼不知道用了什么手段，居然让六位公主全力支持他当皇帝，才让他如此年轻就坐上皇位。

    弗拉达这段时间接触下来，早就发现这位小皇帝极其善于隐忍与演戏，而且其性格也极端残暴。

    夏尼正是依靠这张充满童真的笑脸骗过现任摄政王，稳坐皇位。

    “如果我们装备了这种武器会怎么样？”夏尼天真问道。

    弗拉达摇摇头说道：“虽然是新式武器，而且我也不清楚其真正威力，不好做评价。”

    “哦！”夏尼有些不满的摇摇头。

    “听说这一次美狄亚侯爵派出的使者是萨拉家族的阿斯兰，你说他清不清楚？”夏尼再问。

    “从情报上判断，这个阿斯兰应该是第一个使用枪杖的魔法师。”弗拉达思索片刻后说道。

    夏尼顿时来了精神，双眼放光问道。

    “说说这个阿斯兰如何？”

    弗拉达顿时明白夏尼在打什么主意，这是想要将阿斯兰拉到他麾下。

    “这个阿斯兰非常厉害，不管是治军带兵，还是内政经济，都很有一手，从曾经一片死地的梅洛地区发展到如今数十万人口，足以证明他的能耐，这一次美狄亚侯爵之所以能够如此快拿下梅洛克斯行省，阿斯兰从中起到的作用不容小视，陛下想要拉拢他，有些难。”

    弗拉达低下头说道。

    夏尼大大哦了一声，没有再开口，继续看到手中的情报。

    许久，忽然开口说道：“派人秘密监视那两个家族，一旦枪杖研究出来，不惜一切代价给我抢来。”

    弗拉达呼吸顿时一窒，皇帝陛下这个任务实在是太难了，那可是八位魔导师强者啊！

    “属下必定全力以赴完成陛下的任务。”弗拉达无奈说道。

    夏尼顿时露出笑脸，天真说道：“一切全靠弗拉达你了。”

    弗拉达从皇家书房内出来，整个后背都已经湿了。

    他深刻体会道伴君如伴虎这句话的意思了。

    特别是这种喜怒无常的稚虎，一旦发起疯了，连自己人都怕。

    可是一想到小皇帝交代的任务，弗拉达就一阵头疼。

    如今京都已经完全被摄政王把持，摄政王正是夏尼的亲叔叔，诺大的京都，除了皇宫还在小皇帝的掌握之中外，朝中大臣几乎全是摄政王的人，巴拉尔家族和萨拉家族也是如此，两者甚至能说是摄政王背后最强力量，如果没有这两个家族暗地里支持，摄政王无法如果快掌控整个京都。

    弗拉达只能无奈动用皇家魔法学院内的探子，不过并没有个他们冒然行动，而是秘密观察他们所研究的东西。

    在另一边，阿斯兰才刚刚准备躺下好好午睡一下，就听到伊扎克的叫声。

    “阿斯兰你们没在忙吧！”

    听到伊扎克这带有歧义的话，阿斯兰没好气应道：“刚刚躺上，准备忙了。”

    旁边的诺美里听得忍俊不已。

    伊扎克听到这话，却非常大大咧咧爬上车上，这还是他第一次上阿斯兰的马车，在他看到马车内的布置后，嘴巴忍不住张大了。

    他的马车也的确可以称得上豪华，不管是外表和内饰，只不过车内的装饰就有些简单，除了铺上厚厚的天鹅绒毯外，就算放着一张桌子和暖炉，显得非常的单调。

    可是阿斯兰的马车却完全不同，车厢内的面积非常大，大约是6000mm*2500mm*2000mm。

    一开始他见到的这马车的时候，还以为是辆拉货的货车，可是后来才发现这车居然阿斯兰的座驾，他之所以会误会，那正是因为这车的外表看起来几乎跟拉货的马车没有两样。

    一进入车内，不只是被里面的装饰给刺激到，他也感觉到车内的不同，如今已经入冬，南方还好，北方已经开始下雪了，特别是越往京都而去，天气就越冷。

    可是在阿斯兰的马车内，他感觉不到一丝寒意，而且车内的透光也非常好，不像他的马车，窗帘一打开，光线是好了，可是寒风也不断灌入，虽说他的魔导师，可以用魔力取暖，不怕这种寒冷，可是那必须无时无刻消耗魔力，而且在消耗魔力的时候，就无法同时冥想。

    “你这车不错啊！”伊扎克双眼放光说道，开始逛起来，很快他就注意到马车尾部的大床，只是看就知道非常舒服，至于阿斯兰横躺的沙发更加不用说。

    诺美里正正旁边煮着红茶，很快就两杯红茶放在旁边的桌子上，那桌子居然是一张可以升降的单人床。

    最让伊扎克惊喜的是车内居然还有厕所，而且还是最近刚刚在京都里流行起来的抽水马桶。

    那东西价格可不便宜，一个要好几十个金币，忽然间，伊扎克忽然想起抽水马桶的产地好像是梅洛地区。

    “你逛完了吗？有事说事。”阿斯兰无奈说了一句。

