    “谢谢你青橙，我明白了！”乔翎辰朝苏青橙笑笑。

    “后面还有课吗？”苏青橙问。

    “没！”乔翎辰摇头，苏青橙说道，“要不要我打电话给晋轩，让他过来？”

    这个时候男朋友在身边会好一点。

    “不用了吧，他这阵子挺忙的。”乔翎辰摇头。

    “怕什么，再忙有你重要吗？”苏青橙笑笑, “再说男朋友这个时候不用用什么时候用？”

    乔翎辰抿嘴笑，“好！”

    苏青橙打电话给络晋轩跟他讲了今天的事，络晋轩说马上过来。

    苏青橙正好下节没课，和乔翎辰一起在图书馆等络晋轩，大概半个小时他就过来了。

    “那就交给你了，我下面还有课！”苏青橙笑着对络晋轩说道。

    “谢谢啦，改天请你吃饭。”络晋轩对苏青橙笑笑, 牵起乔翎辰的手, “我们回去？”

    “好！”乔翎辰点头。

    两人走出校门, 络晋轩开车过来，“回宿舍还是去我那里？”

    问完自己又说，“还是去我那儿吧，我那里舒服一点。”

    “不好吧？”乔翎辰看向他。

    “怕什么，我们现在都订婚了。”络晋轩笑得温柔，“如果年纪到了，我们都可以直接结婚。”

    乔翎辰点点头，是啊，现在两人是未婚夫妻去他那里也是自然的事。

    两人上车，到络晋轩的别墅。

    “要不把你现在房子退了，以后就住在我这里？”络晋轩拉着乔翎辰在客厅的沙发坐下。

    乔翎辰摇头，“这里太远，上学麻烦。”

    “那我以后天天送你上学，反正我们自己的公司，上班又不用打卡。”络晋轩说道，看着乔翎辰, 她的皮肤白晳, 五官柔和, 耳朵小巧可爱。

    络晋轩向乔翎辰慢慢靠近，眼见她的耳朵慢慢变红起来。

    “你干嘛？”乔翎辰侧头看他，双颊泛起红晕。

    虽然两人已经发生过关系，但那次是在络晋轩醉酒的情况下，现在俩人都是清醒状态，突然有点紧张。

    “翎辰……”络晋轩的声音有点暗哑，喉结滚动了一下，其实他也有点紧张。

    上次的事根本记不清了，也不知道自己表现得好不好。

    前两天乔家的长辈在他也不好做什么，现在只有两个人就有点蠢蠢欲动起来。

    乔翎辰的脸越来越红，却也没有退缩。

    络晋轩吻上她，极其温柔。

    “晚上住下来……”络晋轩一边蛊惑乔翎辰。

    “还是住我自己那儿，你可以跟我一起……”乔翎辰红着脸说道。

    “那也行！”络晋轩笑起来，阴谋得逞的感觉，“那以后周末再回来，就当度假了。”

    说完抱起乔翎辰往房间走。

    谷喇

    ……

    上完课苏青橙回到家，买了菜，录了一期视频，在视频里特意说用上新锅, 试试看好不好用。

    然后上传, 刚上传没多久就有人留言。

    “今天的锅好漂亮，是什么牌子的？”

    “看起来很好用！”

    苏青橙回复，“是一个产商送给我的，让我试用一下，如果用得好，我可能会帮他们卖货一天。”

    “怎么卖货？”有人很好奇，现在直播卖货的还比较少。

    “就是开直播，介绍这些锅，有需要的可以马上下单买。我替大家很用一用，如果好的话再向大家推荐。”苏青橙说道。

    “橙子现在火了，都有人直接找上门让你卖货。”有人调侃。

    苏青橙也不以为意，“是啊，我也要吃饭啊，如果真的直播到时候还请大家捧场哦。”

    “什么时候？在哪儿？”有人问。

    “大概是周六，这两天我还会陆续把几个新锅都试用一下，没问题的话会在周六开直播。在某宝，过两天我会在视频里公布直播账号，大家留意一下。”苏青橙说道。

    到了周四，向阳打电话过来问苏青橙用得怎么样了，她说不错。

    的确是还不错，比之前用的有些品牌的还要好用，不粘，热得很快，还不容易黑锅。

    可能就是没什么名气所以销量才不好。

    “那我马上过来，我们签合同？”向阳很惊喜。

    “好，我在家！”苏青橙回复。

    很快向阳就到了，苏青橙看了看合同，基本没什么问题。

    不过合同上没有提到如果直播带货之后销量增加有没有另外的提成，一想算了，还不知道卖得怎么样，如果卖得好他们可能还会再请自己，如果不行也不在乎那点了。

    苏青橙把合同拍下发送给岳景城让他帮忙看看，怕自己有些地方会疏忽了。

    岳景城大概看看，“基本没什么问题，就是付款的日期没有，还有万一发生退货的情况，那是按第一次销售额算佣金还是按退货后的销售额算？这个也没有约定。”

    苏青橙一看果然是，自己也没有直播带货的经验，有些问题考虑得不够周到。

    还是岳景城专业。

    苏青橙便把这个问题说了一下，向阳沉思，“一般来说平台销售都是时时的，可以看见销量。本来第二天就可以给您结算。”

    “不过确实存在退货的可能，如果退货量不大就算了，万一很大……”

    苏青橙想了想，“要不这样，平台不是七天无理由退换货吗？我们七天后结算，但在七天内如果因为我的原因明显超加的销售，也给我提成，可以少一点。”

    “七天后的销售就和我无关，你看怎么样？”

    这样就可以完美解决刚才的那个问题。

    “另外，我也可以在我的直播里放在你店铺的链接，如果通过链接销售出去的商品也算我的提成，怎么样？我的直播可是一直持续的，相关于可以一直帮你打广告。”

    向阳想了想，苏青橙的粉丝多，但并不是所以有都会去看直播带货，但只要有看她视频的人就是潜在客户，都有可能买自己的产品。

    便点了点头，“可以，那我们约定一下这方面的提成，这个就不能和现场直播带货一样的分成比例了。”

    “那是自然！”苏青橙点头，这个可以少一点，但可持续，只要有通过自己的直播卖出去，就一直会有收入。

    最后双方约定好，马上签了合同。

