    白鹿牺牲自己报了我的恩情，我抬脚走进了散发强烈光芒的光团之中，眼中光芒掠过等我踏出光团的时候发现自己正站在一处密闭的空间中，四周墙壁已经塌陷甚至连地面都已经龟裂，但空气里有一种说不出感觉的陌生气息。

    我环顾四周一切，光线很暗但并非一片漆黑，因为在我的斜前方正闪烁着一片红芒，那片红芒将整个空间稍稍照亮了一些，我小心翼翼地朝着红芒的方向走去，一边走一边警惕地看向四周，一路上很安静什么事都没发生直到我走到了红芒面前，那是一颗晶莹剔透的红色头骨，虽然是头骨的样子但并不是骨头材质看上去更像是水晶或者宝石之类的材质。

    “这是什么灵物，我没见过，里面透出了一股奇怪的感觉。”我低声询问体内的两大妖魂，这枚头骨肯定是灵物但在头骨内驱动的能量却是我从未见过的，既不是妖气也不是古神之力，如果硬要说的话这股能量和最寻常的灵气有些相似，可是又不同于我所接触的灵气，用一个不太贴切的比喻来形容的话，这种像是灵气的能量和我熟知的灵气就像是父与子的关系，凡间的灵气像是儿子，而这颗头骨内的灵气看上去像是爸爸。

    “这就是你一直追寻的异界通道。”

    黑鸦的话让我吃了一惊，眼前这颗红色的头骨就是异界通道，或者说是可以打开异界通道的灵物，我的心情一下子就兴奋了起来想伸手触碰这颗头骨可又不敢，退后半步在脑子里搜索了一番《贷灵》里的内容，终于想到了一些和这颗头骨相关的内容，这颗头骨应该是类似“入口”的存在，通道处于另一个空间而入口则固定在了这颗头骨内，只有打开了入口才能进入通道，而打开入口之后通道自然会对接上，这种灵物的类型在《贷灵》里记载的不多，因为这种灵物出产的不多。

    我想了想后还是伸出手去，一把按在了头骨上，头骨开始聚类颤抖其上释放出的红色光芒微微暗了几分与此同时我体内的能量开始如同疯了一般涌入头骨中，头骨吸收我体内能量的速度远远超过了我的预料，吓的我一把将手撤了回来，惊魂未定之下我发现自己体内能控制的能量至少被吸走了三分之一，再看面前的头骨似乎没什么变化。

    先前魔草曾经说过想要打开异界通道需要非常庞大的能量，现在我总算是亲身见识到了启动眼前这个灵物需要多庞大的能量。

    我脱下衣服包裹住了红色头骨避免自己的手再和红色头骨接触，然后转过头走向白鹿变化而成的光团，踏出光团的那一刻我听见一声响亮的嘶鸣，等我走出光团的时候回过头来看见壮硕巨大的白鹿变成了一缕青烟飘上空中，最终消失在了我视线内，身边的猎风也看见了这一幕发出一声叹息。

    我将头骨送入了无咎道场内然后看着猎风问：“你今后有什么打算？”

    “纣幽虽然已经死了但它当年对我下的秘术还在我体内，我依然无法离开这座死星宫哪怕此地已经变成了断壁残垣，你们走吧。”

    我想了想后问道：“如果我有办法解除你身上被束缚的秘术，你是否愿意跟着我离开死星宫？”

    猎风一怔，我明显看见这位凡间古神那张如同雕塑般的脸上出现了一丝复杂的表情，然后冷哼一声摇头道：“我知道你在想什么，你想让我跟着你为你所有是吗？”

    我也毫不避讳地回答：“算是吧，不过我这人从不强求别人，我帮你脱困之后就算你不为我所用至少也可以称为我的朋友，未来我在凡间的家族还能多一位强大的朋友，再说，你在这座死星宫里已经被困了数万年，难道就不想出去看看现在外面的世界吗？”

    猎风转过头去没有和我对视但我能看出它动心了，正在此时死星宫第三重神境发出“轰轰”巨响，似乎垮塌正在变的越来越严重，整个死星宫也许只有第一重神境还能保存下来，不过要是其他神境全部崩溃那第一重神境恐怕也无法维持太久，这座存在了数万年的古神宫殿即将消失在这片深渊般的地下世界。

    死星宫加速崩溃倒是给了猎风一个台阶，他再次叹了口气说道：“好，你有什么方法能够解除我身上纣幽留下的秘术？”

    我走上前去站在了身高三米的猎风面前，伸出手抓住了它的手腕，黑鸦在我耳边低语道：“它体内的确有一股纠缠着的古神之力，不过对我而言不算太强我可以将其吞掉。”

    “黑鸦，这一次你不会失败吧？”我言外之意就是先前对付魔草本体的时候黑鸦出了纰漏，黑鸦也明白我这话是什么意思也没多解释只是给了我一声肯定的回答。

    我点点头说：“那你就试试吧。”

    话音才落黑鸦立即变成了一团黑影咬住了猎风的手腕，猎风感觉到了黑鸦的妖气入侵了自己的身体，它有些不适皱起了眉头但并未抵抗而是任由这股妖气入侵了它的身体，并且很快黑影的妖气就如同猛虎恶龙一般直冲向纣幽留在猎风体内的那团古神之力。

    黑鸦开始吞噬纣幽留下的古神之力，这种吞噬速度很慢，仿佛用一把小锤子去凿巨大的冰山，如果持续下去的确可以干掉纣幽留下的古神之力但需要耗费大量的时间，不过此时黑鸦放出去的妖气只是前期试探，当它确定自己的这个方法可行之后就立即源源不断地将自己的妖气输入猎风体内，而这时候的猎风脸上露出了痛苦之色，一来是身体的痛苦二来是自尊心受到了重创，堂堂古神居然要靠一只妖来拯救。

    当黑鸦加大舒服的妖气之后，纣幽留下的古神之力开始不断消融，那座矗立在猎风身体内数万年的冰山正在被瓦解，猎风也正在一步步重新走向自由。

    伴随六贤宝宫隆隆的垮塌之声，黑鸦最终彻底吞噬了猎风体内那股纣幽留下的古神之力，猎风闭上眼睛感受着身体的变化，等黑鸦的妖气彻底抽离出来之后猎风突然开口狂笑。

    《贷灵》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

