    紫色的晶体在掌心滚动，一股无形的力量包围着它，侵蚀着它，熔炼着它，却终究难以奈何它。

    在这眼球状的晶体之中，有着十分强横的力量在守护，虽然能够通过真气催逼它的威能，但想要将其熔炼，就需要先解决这股力量。

    “不愧是唯一返祖的畸眼族所留下的眼睛，不愧是烛龙血裔所留下的力量。”

    楚牧微微握紧紫睛魔瞳，暂时放弃了炼化它的打算。

    此世若论血脉最为高贵者，无疑便是开天辟地的烛龙所留下的血脉。

    元邪皇所属的畸眼族，便是烛龙血脉退化之后的族群，而元邪皇这位绝代之魔，便是唯一一个返祖的畸眼族。

    “元邪皇死而不僵，哪怕是过了千年，其力量依然留存，甚至于连意志都还长存，想要炼化他的力量，除非本体亲至。”

    楚牧将紫睛魔瞳收起，看向一旁的灯笼。

    只见那灯笼之中，蝶影飞舞，显示着有人来到神蛊峰，紧接着，楚牧便感应到一股凶恶的气息冲霄而起，竟是从无边崖之下一直冲击到上空，令得峰顶都显露出一片肃杀。

    “看起来，千雪他们的行动并不算顺利。”楚牧微微眯眼。

    ························

    无边崖之下，穿天松。

    高耸入云的巨大古松之前，俏如来还有一灰衣青年、蓝衫剑客一同扶持，三人身上皆是带有血迹，显然身受重伤。

    而在这三人身前，凤蝶和千雪孤鸣皆是手持兵刃，忌惮万分地看着前方不远处负手而立的身影。

    褐发褐袍，面容坚毅，身如千年山石一般不动不摇，稳健的脚步每一步皆是距离相等。

    这个人的身上充满着岁月的沧桑，如同经历风吹雨打的顽石，沧桑感扑面而来。

    千雪孤鸣看着此人，只觉一阵牙酸，叫道：“西剑流这到底是什么怪物啊，砍不死杀不了，任何伤势都能迅速恢复，真真难打。”

    前来追击的人虽然只有这一人，但他的难缠还有实力，都要胜过千雪孤鸣等人在西剑流大本营中遭遇的对手。

    若不是因为此人突然出现，这一行人突袭西剑流的行动绝不会就此收场。

    “柳生鬼哭，”这犹如顽石一般的男人以坚毅的语气道出自己的名号，“西剑流，死门队长，柳生鬼哭。”

    “你骗鬼啊，八门那些废柴有这么强？”千雪孤鸣不由怪叫道。

    八门队长对天地双部造成了巨大的压力，甚至于如今的西剑流地盘有小半都是他们打下的，但这些人的实力，实际上并不算顶尖。

    也就是中原的高手一个个窝在自家里各扫门前雪，否则也由不得八门队长这般猖狂。

    这一次突袭西剑流，那个身上杀机最厉的景门队长千鸟胜想要以刀挑战千雪孤鸣，就被千雪孤鸣的笑藏刀给一刀斩了。

    然而现在，八门之中却是出现柳生鬼哭这样的怪物，这让千雪孤鸣怎么相信。

    “他确实是死门的队长。”

    熟悉的声音突然从上空传来，紧接着便见天上白云散开，神蛊峰的主人从天而降，轻盈的脚步落地，一股无形的波流扩散，制止了柳生鬼哭的脚步，“但他更是西剑流两大百年传奇之一。”

    楚牧摇着羽扇，挡在众人身前，与那冲霄凶气的来源正面相对，“能亲眼一见传奇人物，当真是温皇的幸事。”

    见到楚牧出现，后方的俏如来当即提醒道：“温皇前辈当心，这柳生鬼哭是刚刚进入中原的高手，听西剑流的人说，此人是西剑流最强之人。”

    “是啊，温仔，”千雪孤鸣也是凑过来，“我砍了他整整六刀，没一刀起作用，无论多么严重的伤口都在三息之内恢复，简直就是怪物。”

    沉默寡言的男人，是西剑流当前最强之人，他的不死之身让千雪孤鸣根本无法奈何他，而那强悍的实力，也让他不会成为只能挨打的废物。

    柳生鬼哭，虽是八门队长之一，但其人在西剑流的地位却是仅在祭司之下，是被称为“西剑流最后之盾”的人物。

    “便是你吗？让守提前召我入中原的人物。”柳生鬼哭注视着从天而降之人，身上缓缓凝聚凶恶的气机。

    “提前？”

    楚牧摇动羽扇，饶有兴趣地咀嚼着这个字眼，“这就有意思了，看来有人预测到了我的行动，给你们做出了警告。”

    会是谁呢？

    首先排除赤羽信之介，若是他的话，不会这般轻易入套，而是会提前布置陷阱等到袭击者。

    这一次若非是柳生鬼哭正好赶到，西剑流的损失不会小。

    也排除西剑流其余人，因为他们的智商难及赤羽信之介，也因为他们只是得到了警告，而不知晓楚牧会在赤羽信之介出门之时安排人袭击西剑流。

    那么最大的可能，便是那提出赌约的对手出招了。

    “能告诉在下，是谁给你们做出了警告吗？”楚牧问道。

    然而柳生鬼哭却是不再多言，只是再度踏出了脚步。

    这一次，和之前的含而不露决然不同，柳生鬼哭爆发出黑炎一般的气机，如同从地狱中走出的修罗，步履之间充斥了肃杀。

    “要动手吗？不死之身确实不好对付，但说实话，温皇正好擅长对付类似的敌人。”

    面对柳生鬼哭的进逼，楚牧波澜不惊，羽扇轻摇，但在四周，却是不知何时弥漫起靛蓝的光尘。

    四面八方皆有蓝色蝴蝶飞来，绕着众人飞舞，无数细密的蓝色粉尘自蝶翼上洒下，塑造出瑰丽又迷幻的景象。

    “这是······”

    俏如来等三人不慎吸入光尘，顿时便感觉浑身麻痹，经脉痉缩，有一种痛不欲生之感。

    而柳生鬼哭虽然及时闭气转为内呼吸，但毫无顾忌前行的身体还是不慎染上了一丝靛蓝。

    “是蛊毒，”楚牧淡笑道，“不死之身确实够麻烦，刀杀不死，剑砍不亡，但是若本身便不抱着杀死敌人的想法，那可用的手段就多了。毒，便是其中一种方法。”

    而恰好，站在柳生鬼哭眼前的人，正是“天下第一毒”，他的毒，便是柳生鬼哭中了也要受影响。

    柳生鬼哭周身轰然暴起一阵气劲，将四周蓝色光尘尽数排开，更催动真气试图逼出侵入手掌的毒素。

    然而那靛蓝之色却如跗骨之蛆，遭受真气逼压非但未曾退去，反倒将真气也染上了靛蓝之色，使得气劲含毒，进一步同化。

    在这种情况下，柳生鬼哭的手臂经脉以及血管不多时就变成了靛蓝色，那迷幻又深藏危机的颜色顺着手臂向上侵染，欲要侵蚀更多的部分。

    “爆。”

    眼看毒素已经侵蚀了手肘以下的经脉和血管，柳生鬼哭目光一厉，悍然以真气震爆了手肘以下所有的经脉和血管。

    靛蓝毒血以及气劲顿时从那手臂上爆出，射中周遭飞舞蓝蝶，灭杀大部分毒源。

    而他为此付出的代价，便是手肘以下一片模糊，直接消失了大半血肉。

    然而这在常人眼中可说是惨烈的代价，对于不死之身而言就只剩下爆发之时所带来的剧痛。模糊的血肉在快速复原，柳生鬼哭另一只手反掌按地，沛然气劲顿时将剩余蓝蝶一扫而空。

    “惊天修罗。”

    破除蛊阵之后，柳生鬼哭再运真气，同时更有大量灵气随之而动，被其牵引着转化成地属之气，周遭地面都在这股气机之下荡动不止。

    ‘以类似术法的手段催动灵气，使其快速化为自身同属的气劲，为自己所动，这倒是和灵界的术武合一几乎相似。’

    西剑流这些东瀛人将灵气称之为“溘钨斯”，像是八门队长这样的中高层，皆是对灵气具有极强感应，能够术武双修，这使得西剑流之人在同等境界的战斗中稳占优势，不过到了楚牧这等境界，灵气、真气几乎无差别，已是能够随意转化了。

    眼见柳生鬼哭爆发出这般惊人的气机，楚牧羽扇再摇，周遭顿时涌起迷雾，将他们众人一齐遮掩。

    “温皇不过是个羸弱的文人，可经不起西剑流最后之盾的攻伐，柳生队长，请了。”

    迷雾随着一股无形之力在四周飞旋，将柳生鬼哭包围在内。

    那涌动的雾气背后似有黑洞暗藏，将柳生鬼哭倾泻出来的气劲悉数吞没，将这位西剑流最后之盾困锁在其中。

    而楚牧则是带着众人在迷雾之中畅通无阻，不多时就已经走出了这朦胧不见周遭的雾气。

    “我这迷阵可困柳生鬼哭一段时间，趁这机会，我们走。”

    “去哪？”

    “西剑流。”

    楚牧面带微笑，道：“想来赤羽大人现在很想见我。”

