
被喷了一句，秦德威反而不说话了，站到一旁安静如鸡，这是身为状师的职业素养。

客户可以闹情绪，但状师不能生气。或者说，如果不是出现能让客户情绪失控的事情，状师还怎么赚钱？

当客户到了需要的时候，自然会想起状师来的。

听着林账房三言两语，顾娘子才弄清楚发生了什么。

原来县衙里有人抓到个从江面往南京城里贩私盐的人，然后此人指认聚宝门分店参与了私盐分销，随后就是封店和掌柜被抓走。

秦德威咳嗽了几声，顾娘子没理他，只是又惊又怒的对林账房说：“尔等不会真背着我，干下了贩卖私盐的勾当？”

林账房连天的叫屈，赌咒发誓说：“若有贩卖私盐之事，叫我们全家不得好死，天打五雷劈！”

顾娘子只觉得莫名其妙的祸从天降：“那这又是怎么了？那私盐贩子无缘无故的陷害我们作甚？”

随即又猜测道：“莫非是夫家那边人使坏？他们又是从哪里联络到的私盐贩子？”

秦德威又剧烈咳嗽了几声，甲方爸爸终于注意到了卑微的乙方小状师。“小哥儿你有话就直说。”

“这件事其实已经很明白了。”秦德威开口就不同凡响。

顾娘子一脸狐疑：“你对盐业的事情只怕不懂吧？只听了几句就明白了？”

“我或许没有你懂盐业，但是我比你懂衙门！”秦德威说：“这次手法，一看就知道是怎么回事！

有些黑心衙役，盯上某个良善人家后，会找些盗贼罪犯，直接指认这些良善人家为同伙，或者是销赃之人。

然后这些黑心衙役就会以此为由头，来折腾良善人家，不死也得脱层皮啊。想想这个套路，与你们遭遇的事情是不是很像？”

顾娘子和林账房所有所悟，果然是很相似的套路，本质上都是勾结和指使罪犯，故意攀诬栽赃别人。

“不是衙门胥吏之流，谁能指使得动罪犯？”秦德威对小寡妇叹道：“所以幕后主事者很明显了，就是县衙里的人。

至于为什么会盯上你，我猜是夫人你前段时间抛头露面，去了县衙里告状，让有心人注意到了，那些人觉得你身上油水丰厚，值得一试！”

“这些混账东西！”顾娘子很生气，去告个状也能引来这些闹心事情，日子还能不能过了？

林账房还算冷静，又赶紧问道：“那依这位小兄弟之见，接下来又会如何？”

秦德威摇摇头：“这个就不好猜了，开局套路可能都差不多，但后续变化手段太多了。

可能是故意在牢里折磨掌柜，放出消息，逼你们直接拿钱换人，这反而是最简单的。

也可能会把掌柜的投入审理程序，然后从官府领了传唤牌票，吓唬敲诈你们其他人。

也可能是故意拖延时间，让你们店铺无法开门，趁机强取你们店铺的股份...总而言之，取决于对方有多大的胃口。”

随口一罗列，就有很多手段，让顾娘子脸色越发的难看。想起刚才秦小状师说过的话，又问道：“那小哥儿你可有法子解决？”

秦德威深沉的看了一眼小寡妇：“得加钱。”

顾娘子伸出五根细细白白的手指头：“五两！”

如果说与夫家家产只是民事官司的话，这个被诬告贩卖私盐可就是刑事官司了，尤其是县衙里还有人使坏的前提下，加钱也可以理解。

秦德威先是点了点头，然后又摇了摇头，意思不明。“解决这个官司容易，我拿五两足够了。但是解决幕后之人难啊，还得加钱。”

“还得加多少？”顾娘子问道，这会儿只要能用钱解决的问题，都不是问题。

秦德威答道：“我也不知道，或许五十两，或许一百两，或许二百两。”

顾娘子惊呼出声：“你居然要这么多？聚宝门分店一年利润也就三四百！”

秦德威翻了翻白眼：“不是我要这么多，是看那幕后之人要多少！这个钱是给那位幕后之人，等于是花钱买平安！”

顾娘子纵然气愤，也莫可奈何，那可是衙门里的贱人，真想除恶务尽，先不说能不能做到，只怕付出的代价会更大。

秦德威虽然还有正义感，但也没法做更多了。他现在这个身份，哪有资格和黑恶势力作斗争？能想办法解救出好人，让世间少一桩冤案就不错了。

他脑子里大体已经有了方案：“总而言之，先把两件官司解决了，反正明天是放告日，我要去趟衙门。”

两个官司，一个二两一个五两，合计七两收入，美滋滋。

“你不是还少算了一两？”小寡妇质疑秦德威的数学能力。

秦德威又算了下，两个官司，二加五等于七，并没错。

“你说过的一劳永逸，永绝后患呢？”小寡妇感觉快崩溃了，自己怎么会有这么多麻烦，多到别人都记不清了！

哎呀，竟然把那个一两外快忘了！小状师拍了拍脑袋：“这个事简单，今天明天他们再来向你求亲，你就告诉他们，让他们去找杨博！然后我告诉你怎么说话...”

顾娘子感觉实在跟不上思路了：“为什么让他们去找杨博？”

“因为你们女人家的三从四德里，夫死从子啊。”秦德威高深莫测的说。

见小寡妇精神恍惚，有点承受不住的样子，秦德威又好心安慰说：“夫人暂且安心，明日放告，后日审案，只要再熬两天，让你大部分烦恼都烟消云散。”

顾琼枝了无生趣的说：“你说的能是真的么？”

秦德威信心十足：“当然是真的，收你八两银子，必定让你物有所值！”

这小少年仿佛是目前唯一的希望之光了，顾琼枝感觉自己需要一个依靠，突然伸手抱住了小少年，可惜因为身高原因，双臂只能拢住小少年的脑袋...

所幸这时候林账房已经走了，堂中除了小寡妇的贴身亲信婢女，并没有其他人。

虽然被突然抱住了脑袋，虽然呼吸不太顺畅了，但敬业的小状师还在冷静的思考案件：

“对了，你与夫家争家产，底线到底是多少？说实话，你这个状况，将家产全部留在手里是不太可能的，肯定要让一些出去...”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177964"  chapterid="67179234"  chaptername="第二十二章  还得加钱">加入书签</a>
</div>
