    “小姐，小姐....”

    周府后院，一道娇小的淡绿身影，迈着碎花小步，踩着鹅卵石铺就的丛间小径，向湖畔凉亭急匆而去。

    而她的手中，正握着一张折纸，若是将其展开，便会发现，纸上所书写的正是适才韩复所作的《竹石》。

    “小姐，你快看看。”瓶儿将折纸放在石桌上，与一旁静坐品诗的少女说道。

    此少女，便是周辛夷甥女百里茗素，时年十七岁。

    她有着一张精巧的瓜子脸，淡眉如秋水，玉肌伴清风。

    顾盼间流露着几分伤怀，似破坏清丽之姿，又平添些许忧韵。

    心境外显，昭示府外摆擂非她本意，却不得已为之。

    一袭白衣，外罩轻纱，面前石桌上放置的则是府外众人所作之诗。

    当然，能传到她这里的，可并非随便哪一首，而是最起码得在中等水平。

    一共十七张纸，其中六张记录秦维仁的诗作，三张刘士林之诗作。

    剩余八张八首诗，却是从数以百计的登擂者中甄选而出。

    如此数目，恰在意料之中。

    刘士林的诗才举世皆知，但毕竟是即兴作诗、临场发挥，能作出两首中上、一首中等已属难得，无愧其名。

    百余人甄选出八首，也在情理之中。

    至于秦维仁的六首诗作...三月前便召集许多名仕大儒，暗里准备，不足为奇。

    “又出一首佳作么？看你情形，想来不是秦维仁所作，还有人登擂？或者是刘士林的第四首？”百里茗素不急不缓的开口，声音婉转动听，又透着好似智珠在握的心境。

    “不是秦二公子，也不是刘士林，刘士林认输了。”瓶儿连忙说道。

    瓶儿今年十五岁，是自小与百里茗素长大的贴身侍女，鹅蛋脸上皮肤白皙，画着淡淡的眉装。

    她见百里茗素只是微微讶然，便露出一副波澜不惊，果然如此的神态。只好继续道：“是他，那个和秦将军有婚约的男子。他登擂了，据说原本无人看好，谁知不假思索，开口就是一首佳作，外面的人都惊呆了。”

    “哦？”百里茗素黛眉轻挑，这下来了兴趣，拿起折纸展开，细细品读起来。

    “咬定青山不放松...任尔东南西北风...”

    读着读着，错愕之情在百里茗素精致的脸蛋上逐渐显现，闭目回味须臾，才不由惊叹道：“此等佳作，当传世。”

    “什么，传世佳作？”瓶儿顿时震惊，小嘴巴张开，仿佛可以塞进去一个鸡蛋。

    传世什么概念？

    在世人的认知当中，诗词分等。

    下、中、上、传世...其中又有中下、中上、上上之细分。

    而今日诸多诗词，无一首可以传世，即便是秦维仁，提前准备了三个月。

    由此可见，一首传世佳作是多么罕见、多么难得...

    可她听到了什么？

    在她心中，一直奉为神明的小姐，竟是赞叹此诗足以传世。

    这...

    “嗯。”百里茗素点头，回以肯定，旋即想到了什么，转头问道：“你刚才说，他想都没想，脱口而出？”

    “周懂是这么说的。”瓶儿说道。

    周懂，周府仆人，下一代管家接班人，自小懂事有眼力见，被赐名周懂。

    今日，他被百里茗素征召，为她传诗。

    闻言，百里茗素微微失神。

    随口一吟便是传世佳作，只有两种可能。

    此人诗才逆天，连刘士林也不及他。

    或者此人运气不错，偶然做出。

    但百里茗素不相信运气这种成分，她宁可相信韩复是诗仙临凡。

    可若是这样，后面的六首诗，对他而言，岂不也是轻而易举？

    不用首首传世，只要后面六首与秦维仁的相当，那么...他就赢了。

    而百里茗素要付出的代价，则是与他成婚！

    可若是那样，之前所有的准备，所有的计划，不都是化为梦幻泡影，随之破灭了么？

    自认算无遗策的百里茗素，这一次为了周家的未来，将自己的婚姻大事都算了进去，结果要失策？

    她难以接受，即便她对秦维仁无感，但与秦家联姻，最起码能让她在未来的大势中看到周家的希望。

    为了今日，三个月前她便出此计策，甚至不惜搭上自己，若是出了意外....百里茗素一时脑袋空空，还有几分庆幸。

    至于为何联姻都要如此花哨，还要搞个摆擂招亲？

    这一切，源于宫中那位。

    那位不想看到秦周两家联姻，只是从未明确表态罢了。

    当然，那位也不想看到任何两个勋贵联姻，形成强强联手之势。

    第一次亲征东丽失败之后，那位便有意无意的打压勋贵。

    借着小康帝这股风，与周秦两家不对付的勋贵，自然也会从中作梗。

    摆擂招亲，又比试诗词小道，不过是无奈之举。

    而小康帝和众多勋贵，见此即便想要阻拦，却无任何办法。

    在百里茗素看来，诗词只是无病s吟、略有才华的小道。

    她心中的大道，乃是运筹帷幄之谋略、经邦治国之奇才。

    “不会的，诗词虽是小道，但终究也靠才华。七题七诗，就算诗仙临凡，也不可能....”百里茗素如此想着，却又想到另一件事。

    昨日，鬼使神差之下，她找到哥哥百里明达起了一卦。

    百里兄妹，自幼被舅舅周辛夷收养，一人擅卦，一人擅谋。

    卜卦之后，百里明达肯定的说道：“卦象大吉，妹妹放心便是，周秦联姻之谋，明日定顺风顺水。”

    得到回复之后，百里茗素微微心慌。

    周府上下，人尽皆知，百里少爷向来算的都是反卦...

    何为反卦？

    就是现实的最终结果，都与卦象相反。

    端是如此神奇，百里明达痴迷卜卦之后，一次都未准过。

    后来，百里茗素反复推敲，认为没有任何纰漏，当时还在想，作为妹妹，兴许终于让哥哥准了一次...

    可...现在看来，这场兄妹的无形交锋中，她要输？

    不会的...百里茗素摇了摇头，将心慌压下。

    那少年她略有耳闻，无师承无家世无....总之就是冇实力，于周家未来无益，若是被他赢了，那这一切谋划，岂非竹篮打水....又把自己赔了进去？

    虽然一开始也是把自己搭进去的，但...

    忽地，她又猛然想到什么，担忧转瞬消失。

    取而代之的则为眸中的一丝明亮。

    若此人果真赢了，倒也未尝是件坏事。

    她本就不喜秦维仁为人，但对周家而言，秦家是最好选择，潜心谋划，实属无奈为之。

    而为了今日，秦家准备三月之久。若是还能败北，只能证明一点。

    韩复此人，诗才逆天。

    纵观胥朝，刘士林诗才绝世，但相对而言，较之逆天，差了千万里。

    得一诗才逆天夫君，只需稍加运作，便可在朝中起势，于周家或她而言，倒也是件好事。

    念及于此，百里茗素反而期待起来，吩咐道：“去，看看他第二首诗作如何。”

    “我这就去。”瓶儿也不耽搁，转身小跑离开。

    不大一会儿，瓶儿去而复返，将手中折纸递给百里茗素。

    百里茗素怀着忐忑，打开折纸，细看起来。

    “墙角数枝梅，凌寒独自开。遥知不是雪，为有暗香来...”

    “这...又是传世佳作...”

    百里茗素倍觉惊讶，遂露出一丝明媚笑意。

    愈发期待了...她双手捧诗，反复品读。

    “还是传世？”瓶儿诧异万分，又见百里茗素不仅不担忧，反而悠然品诗，更加疑惑了。

    她与百里茗素自小一同长大，对于周秦两家联姻一事，也算知晓七八，不由问道：“小姐，您不担心么？”

    “担心什么？”百里茗素目不离诗，反问道。

    “两首传世了啊。”瓶儿强调现状，分析道：“再做五首，他便赢了。若是如此，您的谋划岂不是因此破灭？到了那时...”

    “那样更好。”百里茗素轻笑，打断瓶儿话语，偏头道：“你想我嫁入秦家？”

    “不想。”瓶儿连连摇头，想了想，又皱鼻道：“听闻秦二公子并非善辈。”

    “那便是了。”百里茗素将诗放下，且特意把韩复两首诗词单独放置，随即说道：“我知你急什么，若他能赢，强于联姻秦家。”

    “因为他诗作的好么？”瓶儿恍然，继而疑惑，道：“若论作诗，刘士林刘公子不也人称诗才绝世么？”

    “诗才绝世，与诗才逆天是不同的。”百里茗素摇了摇头，微微失神，遂道：“两者相差，云泥之别。且韩复出身寒门，于我而言，有更多回旋余地。”

    “回旋余地？”瓶儿本就对百里茗素的心思一知半解，闻得此言，彻底懵了。

    “嗯。”百里茗素缓缓点头，继而轻笑起来，明亮的眸子注视瓶儿，竟然带着几分得意，道：“成婚之日，我可拒绝洞房，待观察一些时日，知其品行时再做决断。”

    这不就是欺负老实人么...瓶儿心想，但并不多言，而是好奇问道：“若韩公子品行不佳呢？”

    “那便如此度日，直至终了。”

    与此同时，周府之外，韩复在众人惊到无以复加的目光下，缓缓吟出第三首诗作。

