    大使馆武官墨少校虽然不能向林默透露情报部门在美国的行动，以及那些追杀的人想从林默身上得到的东西究竟是什么，毕竟“芬里尔”合金事关国力，太过重大，大使馆级别的权限也没有资格透露给林默，参与行动的情报人员大多也并不知情。

    哪怕美国也是中情局大有甩开苦主洛克希德，捞进自己腰包的打算，一个全球最大军火商的身份显然还不够资格拥有这样的。

    可是墨少校却告诉了林默究竟是哪些组织向他动了手。

    显然就是告诉林默，虽然替情报部门背了黑锅，也无法知道缘由，其中的秘密可能会在许多人心中烂到肚子里，哪怕到死也不能露出半点口风，可是却让林默保留了未来有机会报复的权力。

    国际间的较量从未有过完全和平的时期，林默所在的部门难免要跟这些组织交手，若是以后执行任务中碰上这些组织的时候，嘿嘿，完全有理由可以挑选一些威力特别大的炸弹将这些家伙轰杀至渣。

    这也算是情报部门小小的还林默一个人情，在未来还有更深更广的合作，与一位拥有出境战斗权限的王牌飞行员搞好关系也是非常必要。

    双方的合作一直以来是紧密的，林默没少替情报部门解围，当然情报部门也没少为林默擦屁股。

    也活该洛克希德的人倒霉，仗着跟中情局的关系。就埋伏在酒店附近坑了林默一把。

    这可好，林默回到酒店后墨少校非常不地道的替他指认了守在酒店门口，像狼一样等待着机会的洛克希德人员。

    仇人相见。分外眼红。

    林默在试剑的时候忽然看到了酒店外的米奇.弗里德曼，有墨少校的指点，自然而然也认出了这个老是给他找麻烦的家伙，这下子洛克希德行动处主管再也没有了信息不对称的优势，在劫难逃-

    “拉伯里先生，这是续约协议，这是我们能够给您的七折优惠。然后请支付三成的订金，非常感谢能让我们酒店能继续为您服务。”

    酒店经理努米.迪克将秘书最终修正过的协议递给了波音公司的接待负责人。

    波音公司丢失了四架第六代战斗机实验机fa-xx，不仅损失惨重，失控的战斗机甚至还把两架f-22“猛禽”给击落了。

    虽然没有人员伤亡，只有飞行员受到了惊吓，波音公司还是在无形之中等于间接打了洛克希德.公司的脸。

    为了调查原因，波音公司内部展开针对源代码的技术排查和51区的内部自我检查外，波音不得不要求各国航空专家团在美国本土滞留，如果按正常计划。这几天早就该结束了展示会。进入到最后的旅游娱乐日程。

    可是现在连fa-xx战斗都不知去向，最后的品鉴会都无法展开，为了排除各国航空专家们的嫌疑。波音公司不得不自掏腰包，把这些专家们好吃好喝的软禁在酒店里，秘密进行暗地里的排查工作。

    前面酒店的住宿费用是各国支付的。可是滞留期间所生的一切费用却不得不由波音公司承担，将近一千多号人，也是一笔不小的开销，若非如此，其他各国根本不会给波音公司和美国人面子，直接拍拍屁股就走。大不了两国的政客大打嘴仗罢了，能够**生产战斗机的国家。哪个是好捏的柿子，航空产业是最能代表一个国家工业体系实力的证明。

    “好的!迪克先生!”

    波音公司的接待负责人拉伯里在协议上签了名，并且盖上了公章，取出了一张已经完成签字盖章，但是却限制了金额位数的空白金额支票，填上订金数字。

    波音公司给他的授权还是相当大的，他可以任意填写一百万美元到九百九十九万美元的中间的金额。

    把支票递了过去，拉伯里无意间向办公室的窗外看了一眼，猛然间楞住了，酒店总经理办公室所在的位置是可以完全将酒店门口纳入视线。

    “怎么了？拉伯里先生？”酒店经理努米.迪克突然看到波音公司的拉伯里表情突然变得古怪。

    “我想，你大门口外的绿化植物应该修一修了。”拉伯里依旧怔怔地盯着窗外，头也没转过来。

    “怎么可能？”

    努米.迪克对于拉伯里的莫名其妙的言语表示无法理解，顺着对方的目光向窗外看去，仿佛见到了不可思议的事物，猛然张大嘴，久久不能合拢，失神地喃喃自语：“您说的对，拉伯里先生!”

    房间里抽冷气的声音一个接着一个响起-

    米奇.弗里德曼怎么也没想到对方仅仅是隔着二十米的距离挥动巨剑，就看到一股无形的力量催枯拉朽般朝他们席卷而来。

    路旁精心修饰的园艺灌木植物，仿佛遭到了一柄锋利无匹的利刃划过，枝叶狂飞，生生被剃平了一头，就像被一位手艺拙劣的园丁给糟糕过一样的可怕场面。

    “卧倒!”

    酒店门口看到这一幕的几名中情局特工大喊一声，如同在战场上遇到手榴弹一样，洛克希德的人条件反射地直接抱头扑向了地面，而米奇.弗里德曼也被手下拉倒在地。

    行动处的人虽然在有些事上不顶用，可是反应却是个顶个的快。

    不是随随便便挥几下剑刃那么简单，这是只有龙骑士才能掌握的一个特殊战技。

    只有对于气流极其敏感的空骑士才能够掌握这种搅动空气后凝聚出具有杀伤力的音风压。

    专门应用于光战气不足时，利用气流制造的杀伤效果。

    单纯依靠**制造出来，如同魔法般的剑技只有在近距离内拥有非常可怕的杀伤力，特别是针对软目标，如果对付坚固的金属装甲就无能为力了。

    “米奇.弗里德曼先生，我们终于见面了，你可是瞒得我好苦啊。”

    林默毫不客气的就像踹狗一样踹开了几个多余的家伙，把洛克希德行动处主管从地上拎了起来，就像拖死狗一样，拧着衣领拖向了酒店。

    周围中情局的特工已经反应过来，但是看到那明晃晃的巨剑和一片狼藉的绿化带，忍不住咽了口唾沫。

    他们的小手枪似乎根本不是这柄巨剑的对手，哪怕没有经过开锋，巨剑的重量甚至可以无视于是否开锋，大剑只要稍稍一移动，9毫米口径手枪弹根本就是毫无用武之地。

    特工们刚想有所动作，仿佛集体接到了命令一般，全部退了回去。

    这里的中情局负责人杰特中校接到了中国大使馆武官墨少校的警告，这是一次私人恩怨，双方情报部门还是不要插手的好。

    虽然国有国法，情报部门却是最不受束缚的那一类人，互相牵制之下，中情局只能屈从于潜规则，装作没看见，任由洛克希德公司的倒霉鬼被人欺负。

    “‘龙骑士’先生，幸，幸会!”米奇.弗里德曼浑身抖得如同筛糠，强挤出来的笑容比哭难看，该死，自己这个做幕后的，怎么可能被他给认出来，难道有人出卖了自己。

    至少他知道如果自己矢口否认的下场，那绝对会比死还难看，面前这家伙根本就是一个无法无天，草菅人命的杀人狂，就知道离着这家伙越近就越要出事情。

    可是这会儿再想这个已经没有用了，这家伙就在自己面前，还拖着那个吓死人的恐怖武器。

    天哪，巴特雷也没这玩意儿可怕，究竟谁这么缺德造出这样的东西，想要干掉自己，只要像摔小鸡一样往地上一掼就行了，这不是折磨人吗。

    “嗯!好!相信我最近一直的不顺利，想必跟你们有关。”林默把米奇.弗里德曼丢在了酒店门口，手一抖，近两米的巨剑直接擦着对方的脖子，就像切进豆腐里一般，没入地面一面两尺多深。

    “我的上帝，真是撒旦啊。”米奇.弗里德曼险些被吓得屎尿齐流，却一动都不敢动一下。

    中情局的特工们有些惨不忍睹的扭过头去，他们知道这是要杀鸡儆猴。

    对方要好好泄一样这几天被人追杀的恶气，洛克希德的人就是那只倒霉的鸡。

    “我们来算一笔帐，别以我什么都不知道？有人已经告诉我，你们洛克希德一而再，再而三的敢朝我下手，上次我提出的要求到现在都没有任何回应，看来真的是不把我放在眼里，哼哼，好得很，这里是美国，我正好就在这儿，跑得了和尚跑不了庙，我也知道你们洛克希德在哪儿，那就抽个空，平了你们洛克希德，我看你们还有没有底气继续给我装逼摆谱。”

    米奇.弗里德曼毫不怀疑对方能够做得到这一点，立刻尖叫起来：“不，不，你不能这么干!”

    看到那些无动于衷的中情局特工，米奇.弗里德曼心里恨得咬牙切齿，这些浪费纳税人钱的家伙实在太可恶，竟然不知道上来帮忙，为了打消对方这个可怕的念头，连忙说道：“这里是美国，你真得要这么干了，美国政府不会放过你的，中情局的人就在这儿，如果你不想给自己找更多麻烦的话，最好别这么干。”

