    “你们两个到了港城，城里不用去，循着内地龙脉走，选出几个适合建道观的风水宝地，面积一定要大，最好附近要通路，离城也不能太远，优先港岛那边，这样你们的工作量会小上不少。”

    四五年，港城除了港岛发展不错以外，九龙、新界绝大部分地方还是‘蛮荒’之地，交通不便，需要好几十年才能发展起来，不符合石坚对华阳观未来的定位。

    “找小云拿点钱……”石坚一拍脑门，连忙改口道：“钱不用拿了，你们肯定不缺这点小钱……”

    四眼转身就走，扯开嗓子喊道：“小云师嫂，拿钱！”

    九叔真诚道：“大师兄，四眼有钱，我没钱，欠你的到现在都没还上呢。俗话说债多不压身，何况这次替你办事，不算借，所以谢谢大师兄了。”

    “回来……”

    “师嫂，拿钱！”

    石坚哭笑不得地骂道：“两个兔崽子！”

    钟小云知道石坚要在港城建华阳观，未来一家人也会搬去港城，听九叔、四眼说了经过，一点不怀疑，十分大方地拿钱给二人。二人收了钱，饭不留下吃了，待也不多待了，随即告辞离开马祥坪镇魔堂。

    那红光满面、欢天喜地、得瑟的模样，看得石坚牙痒痒，冲钟小云抱怨道：“林师弟穷鬼命，你给他那么多钱是害他。四眼守财奴，你完全不用给他钱。”

    钟小云没好气道：“给都给了才说，马后炮。诶，说起来，以前没见你这么小气啊，怎么忽然斤斤计较起来了？”

    石坚语重心长道：“媳妇儿，咱们要盖道观啊，道观的规模不会小，不省着点用，钱哪够建道观过日子啊。”

    “灵屋里堆的黄金白银，拿来盖座道观都绰绰有余，瞎操心。”钟小云白了石坚一眼，说道：“不开玩笑了，讲点正事。映秋做法联系了浩博和浩初，他们两兄弟都在北边，身居要职，忙不得回来，浩博让紫霞山的秦彤英来马祥坪找你。”

    石坚皱眉道：“浩博来不了就来不了嘛，他让秦彤英来找我做什么？还有，秦彤英什么时候和他们两兄弟扯上关系了？”

    钟小云小声说道：“我听映秋说，南方政府组建了太平会，北边也组建了类似的组织，这个组织的负责人现在是秦彤英，浩博是她的上级领导。”

    石坚目露异色，忽然想起僵约中的一段剧情，内地应山本一夫之邀送镇国石灵来港城展览，镇国石灵就是紫霞山的巨蟹灵石。

    虽说紫霞山已经衰落，仅剩秦彤英一人独力支撑，但瘦死的骆驼比马大，绝对不会允许镇派至宝落入他人之手，此时秦彤英加入那个组织，后世巨蟹灵石的处置就解释得通了。

    而且内地确实存在修士，看守镇国石灵的张宝、张胜搞不好就是紫霞山传人。

    “小云，你没跟浩博说我们要迁去港城吗？”

    “说了浩博才这么安排的。”钟小云猜测道：“我估计浩博那孩子想打你的主意……”

    石坚笑道：“明摆着的嘛，那个臭小子十有八九想劝我留下，但深知我的脾气性格，担心事情闹僵，影响父子关系，他自己不出面，让秦彤英来。秦彤英和我同辈，当年有些交情，修为也不弱，能劝我留下固然好，劝不了也无伤大雅，权当是老朋友之间叙叙旧，给以后留了余地，对各方面都有交代。不错，不错，考虑得很周到。”

    钟小云好笑道：“儿子跟老子玩弯弯绕，有什么话不能挑明了说吗？”

    “浩博身份不同了，我理解他的做法。有没有说秦彤英什么时候到？”

    “没说。”

    “这样，要是秦彤英到了马祥坪，你安排她住下，等我一段时间，冰宫这边完事了我马上赶回去。”

    钟小云关心地问道：“彩衣救出来了吗？”

    石坚叹息道：“魔界入口这三十一年来可没有神龙和陈冰秀前辈的遗体封镇，溢出的寒霙之气凝成千丈冰山，将其融化谈何容易，可能还需要很长一段时间，我打算叫柔柔过来帮忙。”

    “需要我去冰宫吗？”

    石坚摇头道：“你留在家里吧。有柔柔、敏儿帮我，应该用不了多久就能回来了。”

    “我知道了。”

    和家里联系过后，接着石坚做法召唤白柔柔。白柔柔刚好从快乐镇返回马祥坪，接到消息，立时往冰宫赶去。

    一头元丹异种大妖，三个阳神真人一流的强大修士，同时出手，冰山融化的速度暴涨。一个月后，冰山降至十丈高。

    越往下，寒霙之气越浓，冰层越坚硬，呈现一种深邃的暗蓝色，凭肉眼根本看不到底，哪怕放出灵识也受到极强的阻碍。但这难不住石坚、白柔柔、白敏儿三人，灵识探进冰层，一寸一寸地寻找彩衣他们的身影。

    渐渐地，石坚眉头皱了起来，与白凝儿、白柔柔二女汇合，看到她们摇头，心中顿时一沉。

    “生要见人，死要见尸，继续融冰！”

    又过去数天，冰山高度一降再降，这时连雪猿都能隐隐探查到冰山底部的情况了。

    他们终于确定了一件事，彩衣、陈冰毓、寇胜华等人消失不见了。

    辛苦一个多月，换来这样的结果，雪猿不甘心，石坚同样不甘心。

    “敏儿，柔柔，替我护法。”

    石坚趺坐在地，意念一动，阳神出窍，携带着炽热气浪，流星也似地砸穿冰层，出现在冰山底部。底部范围非常大，由于临近魔界入口的缘故，寒霙之气喷涌而出，饶是石坚此时此刻的修为，都需要运功抵御。

    “没有！”

    搜索完一遍，莫说人了，就是一根头发都没找到，石坚脸色阴沉，下意识低头看向黑漆漆的魔界入口。

    “会在下面吗？”

    他微微犹豫，自忖修为大进，稍做试探应该无事，便小心翼翼地放出一缕灵识，向黑渊之中投去，随时做好舍弃这缕灵识的准备。

    灵识下探，很快就达到极限，而黑渊犹未到底，甚至于完全看不到底。

    正当石坚打算收回灵识之际，纯粹的黑色世界中，忽然出现一道人影。

    没有任何征兆，没有感知到任何异常和波动，他凭空出现了，似乎一直就在那里，只是石坚没看到而已。

