
沈家大公子骑着老虎进城了!

真老虎！

活的！

沈令刚到家，这个消息就已经传遍全城了。

至于那个跟在老虎身后畏畏缩缩的高头大马，在这个时候却被所有的人都忽略了。

老虎那是什么东西？

猛兽啊！

不管是之前对于沈令斗虎这个传闻，相信的还是不相信的，此时都想看看老虎。

八卦是人类的天性。

这句话沈令本来是不信的，但看着那些围在自家门口但又离得远远地围观群众，他觉得这句话可能不假。

但是，他不想再被人像是看猴一样围观了！

所以他到家，就把门关了起来。

“大少爷。”

小环听到沈令回来的消息，刚刚进屋，一眼就看到了那只站在沈令床边的老虎。

“妈呀！”

一时间，小环捂着嘴，颤抖地身体不断地向后退。

“怎么了？”

眼看着小环就要摔倒，从外面回来的沈令一把扶住，随后轻声问道。

“有，有老虎！”

小环看到沈令，松了口气，终于能讲出话来。

“哦，我知道。”

沈令淡定地点头，随后对着小环说道，“这家伙不愿意回山里，暂时就先养在这吧。”

“啊？！”

小环瞪着大眼睛看着沈令，她不相信自己刚刚听到了什么。

如果不是尊卑有别，小环现在特别想摸摸沈令的脑袋，看看沈令的额头温度是不是有点高。

沈令笑了笑。

让一只老虎待在家里确实有危险，不过这只老虎貌似能听懂人言。

简单来说，沈令感觉这只老虎的智商不低。

养在家里其实也没什么问题。

坐在椅子上，沈令看着旁边的老虎，轻声问道：“要不，我给你起个名字吧？”

“吼。”

老虎低吼一声，算是答应。

看着老虎壮硕的体型，沈令灵光一闪：“要不就叫壮壮？”

“吼吼。”

老虎连续低吼两声。

沈令从老虎的动作中看到了一种名为不情愿的情绪。

这老虎，貌似真的能听懂他在说什么！

不是他的错觉！

“那叫大将军？”

沈令又想了一个名字，可是老虎还是连续低吼两声。

看着老虎，沈令又道：“大将军你也不喜欢，那叫大王如何？”

“吼吼。”

老虎又是两声低吼。

想了半天，沈令每说出一个名字，老虎就会低吼两声。

看着老虎，沈令说出了自己的猜测：“你不会是个母的吧？”

“吼。”

老虎应了一声。

沈令这才恍然大悟，为何之前的名字都被拒绝。

“原来如此。”

沈令拍了拍脑袋，随后又道，“你是母的，那就叫虎妞吧……”

“吼。”

老虎低吼一声。

看到这次没有被否定，沈令露出了笑容。

虽然他清楚自己一个起名废起不出什么好听的名字，不过能被接受还是很开心的。

老虎的名字正式定了下来。

就叫虎妞了。

半晌后，小环小心翼翼的站在门口：“大少爷，老爷找您。”

沈令点头：“哦，我知道了。”

“那我回去了？”

小环看着沈令，眼中满是祈求。

“去吧去吧。”

沈令挥了挥手，看着小环像是受惊了的兔子般离开。

笑了笑，沈令摸着虎妞的大脑袋，轻声道：“我要出去一趟，不许攻击任何人，饿了的话我让人给你准备点肉。”

“吼。”

虎妞低吼一声，点了点头。

得到回应，沈令起身，前往沈家大堂。

“来了？”

大堂之中，沈老爷看到沈令的身影，轻轻打了一声招呼。

“嗯。”

沈令点了点头，直接坐到了一边。

沈老爷看着沈令，缓缓出声道：“听说你弄了只老虎？”

“嗯。”沈令应声。

“还以为是别人瞎传的。”

沈老爷看了看沈令，缓缓道，“说正事吧，城里有不少人想要变卖土地，我找你来是想要商议商议，看看咱们要不要收。”

沈令疑惑地看着沈老爷：“他们要卖土地？为什么？”

“嗯。”

沈老爷点了点头，缓缓道，“大晋王朝向大乾王朝开战，这件事让不少人心里发慌。如今的大乾王朝什么样百姓都一清二楚，如果这次败了，以往的田地归属自然会失效。他们只是想在地契一文不值之前，将其出手。”

沈令很快理解了沈老爷的意思，笑了笑道：“既然他们卖，那我们就买。只要便宜，有多少要多少。”

“为何？”

沈老爷问道。

沈令缓缓道：“大乾王朝可能会败，但不会在今年。大晋王朝秋季发兵宣布开战，这本身就是仓促之举。一旦冬日来临，士兵们就连行进都是问题，更别说补给。”

“所以，大乾王朝就算败，也是明年之后的事情了。”

“何况大晋虽然强，但大乾也不是没有一战之力，我认为局势没有那么悲观。”

沈老爷点了点头。

实际上，他也担心大乾王朝就此覆灭，产生过另作准备的想法。

不过沈令的一番话，倒是让他想明白了。

“我知道了。”

沈老爷看着沈令点了点头。

虽然沈令依然不打算接手沈家的事情，但沈令在佃农村那边所做的事情，沈老爷还是听说了不少的。

不管从哪一方面来看，沈令都是接任家主最合适的人选。

得子如此，夫复何求！

没过多久。

在沈老爷放出风声的情况下，一些些手持着地契的人开始来往于沈府。

沈家的银子飞速消耗，而手里的地契则越来越多。

当没有人再来沈家卖地的时候，沈老爷手里的地契，已经达到了启华城百分之八十以上的耕地面积。

不过，在这样夸张的数据下，则是沈家的银两已经见底。

受此影响，就连沈令的主餐，都变得清淡起来。

钱还是很重要滴！

就在沈令没事在家溜虎，更多的时间用来修炼之时，那被他忘在脑后的青山麻匪，此时也终于有了动作。

不过，他们的目标并不是佃农村！

翌日一早。

沈令被一个消息震得有点发懵，他听到青山麻匪已经聚集在启华城外，叫嚣着准备攻城了。

什么情况？

沈令十分惊讶。

他还以为那些麻匪会向着佃农村那边进攻。

可万万没想到，麻匪的野心比他想象中的还要巨大，居然想着要进城劫掠一番。

沈令冷静地分析了一阵。

按照兵力的对比和人数的悬殊，启华城这边的守军貌似真不是麻匪的对手。

不过，麻匪大当家这样做，真的不怕触怒朝廷么……

还是说，他们也认为大乾王朝必败。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455101"  chaptername="第31章  麻匪围城">加入书签</a>
</div>
