    “吼！”

    站在那黑云正中心的位置，一脸漠然，似乎压根就不懂“表情”两个字究竟是什么意思的兽神，忽然间张口发出了一声吼叫声来。

    吼！吼！吼！

    随着兽神的这一声吼叫，战场上的数万妖兽，在那一刻竟然齐齐停下了身来，扭头对着兽神的方向，各自与之呼应，发出了怒吼声来。

    数万只妖兽那愤怒和暴虐的吼叫声混合在了一起，用响彻云霄来形容也一点都不为过。

    更重要的是这不单单只是听觉上比较大声，比较震耳欲聋这么简单。

    这万兽齐鸣，已经对所有人，造成了一种极大的心神震慑！

    在那滚滚音浪之中，所有人都觉得胸口如压大山，似乎连气都喘不过来了，一种绝望和恐惧，瞬间在心中弥漫，进而攻占了他们的心神。

    让他们握着兵器的手，都微微有些发抖！

    这种近乎神明一样的敌人，怎么可能敌得过！

    “兽神，终于出来了！”

    在这近乎被悲观绝望所淹没的战场之上，哪吒那兴奋到了极点的声音，却是显得分外格格不入。

    哪吒身边的一些弟子们，听到哪吒的话，下意识扭头望了哪吒一眼，也是带着无比的惊疑和担忧。

    这些青云门叫来的帮手虽然强大，但兽神，却像是神一般！

    人，能够战胜神吗？

    如果连这些人都战胜不了兽神的话，那么这一战，人类就彻底输了，天下苍生，也会彻底完蛋！

    “这就是……兽神吗？这等无上天威，称之为神……也并不为过，只是这等邪神，却是天下大劫！这一劫如果过不去的话，就完了！”

    道玄真人盯着头顶上的少年，喃喃说道。

    在众人的目光注视之中，立于黑云之中的兽神，忽然间做出了一个十分古怪的姿势来。

    那姿势并不是诸人所见到的任何一种功法、秘籍中的姿势，甚至看起来有些滑稽，但是现场的众人，却没有一个敢有所小觑，一个个都是凝重到了极点。

    他们知道，兽神的这个动作，绝对是有着一定的作用的。

    果然，随着兽神的这一个动作，他身后的那些黑云开始风起云涌了起来，开始以兽神为中心，扭曲旋转了起来。

    形成了一个黑色的龙卷风！

    那龙卷风就像是一个无底洞一般，让人看一眼，就有一种要陷进去的感觉。

    虽然大家都不明白那龙卷风是干嘛的，但也知道，那定不简单，不能眼睁睁看着！

    “掌门师兄，我去试试兽神究竟是在干什么！”水月大师面色凝重无比地对道玄真人说道。

    “小心点。”道玄真人点了点头。

    “水月师姐，我跟你一起去！”商正梁也提剑走了过来。

    两人不再废话，御剑而行，人嗖的一下子飞到了半空之中，并肩站在云海之中，肩并肩站在一起，双目死死盯着兽神，盯着那一片黑色龙卷风。

    兽神就像是根本没有看见两人一眼，连眼睛都不带眨一下的。

    水月大师和商正梁两人相互对视了一眼，然后一人策应，一人猛地向兽神发起了攻击。

    但兽神竟然仿佛根本没有察觉到一样，一点反应都没有。

    唰！

    一道耀眼的白芒一闪而过，却是水月大师发出的攻击，直接冲入了黑色龙卷风之中，然后……就如同泥丸如海一般，消失得无影无踪。

    水月大师和商正梁两个人，接连试探了几下，发现现在一切的攻击全部都是徒劳的，无论怎么样攻击，都会被那黑色龙卷风吸入，化为无形。

    两个人双双飞身下来了。

    此刻再留在天上，也是白搭。

    而这个时候，兽神身边的那龙卷风，气势越来越盛，越来越盛，一股庞大无比的吸力，顿时出现。

    那地上本来被大家所杀死的十三妖王的尸体，竟然一个个都被吸入了那龙卷风之中。

    “这……这是什么个情况？”

    大家都是面面相觑，不明所以。

    只有看过了《诛仙》的聊天群内的大家，才知道这究竟是什么个情况。

    当白骨蛇妖最后一个被吸入龙卷风的时候，在那一个瞬间，一股强大无比的，令人窒息的可怕威压，一下子爆发而出。

    吼！

    与此同时，一声震撼人心，令人有种跪在地上的可怕兽吼声，响彻了全场。

    龙卷风在这一刻消失不见，重新化作了一片乌云，而在乌云的掩映之下，一个足足好几百米高的可怕妖兽，出现在了众人的眼前。

    ——那正是之前被杀死的十三妖王的尸骨，被兽神用了不世秘法，所重新培造出的新一代妖兽。

    而在那妖兽的头顶之上，兽神还是如同原来那样，面无表情地站在那里。

    “天，天呐，那，究竟是什么！”

    “如此参天巨兽，这要怎么对付？”

    所有人都绝望了，面色惨白，满头大汗。

    面对这种哥斯拉级别的巨兽，大家不被吓尿了就算是好的了，更别提什么应对了。

    “所有弟子，全都后撤！”

    道玄真人这一刻当即下了命令，这种巨兽，根本不是寻常人可以对抗的了的。

    即便之前表现逆天的张小凡的那些朋友们，怕是也对付不了吧？

    道玄真人、普泓大师、云易岚这三个人，相互对视了一眼，都从对方的眼中，看到了一抹悲壮和决绝来。

    他们几乎是在同一时刻都做出了决定来，这个超巨型妖兽，只有他们三个亲自出手才行。

    他们已经做好了把自己的性命牺牲在这里的准备！

    这是他们做为正道领袖，所当之无愧的责任！

    这三大正道领袖，平时可能也有诸多私心，但在这关乎天下存亡的重大时刻，他们身上的正义之心，还是显露了出来。

    当下三个人直接飞身上了云海，围绕着那超巨型妖兽而立，挡在了超巨型妖兽的身前。

    “我不入地狱，谁入地狱！”

    普泓大师吟唱了一声佛号，向前迈出了一步，双手猛地一拍，一道耀眼无比的金芒，骤然间爆发而出。

    那金芒由小变大，转瞬而已，已经直冲霄汉，竟然同那超巨型一样高了！

    而在那金光万丈之中，一个巨大无比的金身法相，缓缓出现。

    放眼望去，好似一座巨大无比的金佛，降临世间！

    “大悲金轮！”