    第1162章不愧疚

    “叫娘为难了。”慕容妤说道。

    李氏摇摇头，“我没什么觉得为难的，世情就是如此，沧海桑田物是人非，我也不觉得应该觉得惭愧，昔日无上皇的确重用你爹，也是多有提拔，可是你爹也从来没有叫他失望，哪怕当初楚帝跟明王斗争激烈，局势那么凶险，不也还是冒险把明王遗孤送去顾家？这为的就是保全皇家血脉。”

    “后来先皇继位，你爹跟你舅舅也是想要全力辅佐，可楚帝是怎么做的？最后咱们又得到什么？”

    “慕容府与李国公府两家精忠报国也不求回报，可最起码的尊严与礼待应该要有，可先皇竟然还想毁了你好不容易得来的幸福，他何曾将慕容府与李国公府放在眼里过？”

    “如此还想要求你爹跟你舅舅忠心不二？天底下没这样的事！”

    李氏对皇家没有半点愧疚之心，因为已经仁至义尽了，到了女婿这个地步也没有后退的路可走！

    不更进一步，女婿女儿一家，还有慕容府，以及李国公府全都只有死路一条！

    “安阳给你写信了？”李氏问道。

    慕容妤摇摇头，“安阳最近还没给我写过信。”

    李氏说道：“我知道你跟安阳关系好，不过这些事情不是咱们妇道人家掺和的，她若是说起你也不用惭愧，承玄不过是顺势而为而已，想当年楚氏一族坐上皇位，其实也是如此。”

    慕容妤笑了笑，“我知道的，娘不用太担心。”

    她跟安阳上下两辈子都是知己好友，这一世若是连朋友都当不成，她也会觉得很遗憾。

    只是人生在世，很多事情遇到了是避不开的，只能迎刃而解。

    其他事情都可以商量，唯独这件事，的确没有后路可走，否则等着她们几个家族的，就只会是灭顶之灾。

    这点不仅李氏清楚，慕容妤更清楚。

    “先皇驾崩赶不及回来，但新皇登基应该是来得及的，我想也是在回来的路上了，到时候安阳会来找你的。”李氏提醒。

    慕容妤点点头。

    李氏笑着说起女婿，“看得出来，承玄对你一如既往。”

    她前边说的那些也就是给女儿打打预防针，但实际上女婿对女儿如何她心里是有数的，这么些年下来真没变过。

    要不然镇北王府不会只有她女儿一个生孩子，还一口气生了三子一女，说出去谁不夸一声多子多福？

    慕容妤笑笑，那厮目前是不用多说，就是不知道以后了。

    不过以后的事谁都说不准，姑且走一步看一步。

    一直到晌午时分，姬承玄这才带着夜哥儿回来，跟他一块来的还有慕容晟跟慕容锦。

    看到李氏这位外祖母，夜哥儿当然也高兴，李氏拉着夜哥儿好生端详，“夜哥儿长大了，真的长大了！”

    夜哥儿笑道：“外祖母，我小舅舅可过来了？”

    “你小舅舅他没过来，生病了，等他好了肯定自己就跑过来。”李氏笑道：“老爷怎么还带阿锦过来了？”

    “这不是知道娘你们今日要来吗，就一块来了。”慕容锦爽朗笑笑，一如既往的丰神俊朗。

    一旁的卫胜男跟丈夫对视一眼，也是抿嘴一笑。

    (本章完)

