    第329章 死而复生

    虽然霍雨浩没有直接向张乐萱说什么，但张乐萱却一直都在他的精神探测共享范围之中。别人或许不太明白霍雨浩做了什么，但张乐萱却隐隐感觉到了。

    那一百多只血红狒狒，几乎都是相隔五十米左右摆上一只，正好围成了直径五百米左右的一圈。

    距离虽然不算特别均匀，但也相当可以了。而这些血红狒狒，现在都是一具具冻尸。不但血腥味道散发更小一些，而且，它们还有着其他的作用。

    霍雨浩在坐下修炼之前，告诉张乐萱，今晚应该可以安心的在这里休息了。

    “吼——”一声震耳欲聋的怒吼声在远方响起，声音宛如闷雷一般，剧烈的波动着。

    此时众人都围绕在王秋儿身边休息，处于随时可以解除的半冥想状态。

    张乐萱弹身而起，目光看向那吼叫传来的方向，从那吼叫发出后声音的变化来看，那只魂兽应该正是朝着他们这边而来，今晚，还真是不平静啊！

    霍雨浩此时也睁开了眼睛，但他却并没有起身，目光一凝，双眸已经变成了明亮的金色。精神探测共享开启，但为了节约魂力，只是共享给了张乐萱一个人，然后凝聚在一个方向探测了过去。

    很快，一道紫色身影就出现在了霍雨浩的精神探测范围之中。

    这是一只通体有着紫色毛发的狮子，和一般狮类魂兽相比，它的身材着实是显得有些娇小。身长不过一米五左右，肩高也就是六、七十厘米的样子，但一头紫色鬃毛却是非常漂亮。身上的毛发更是油亮的紫色。身上也散发着淡淡紫光。一条大尾巴在背后不断的摆动着，鼻翼也在轻微震颤，显然是在辨别气味儿。

    略微停顿了一下，这只紫色狮子就再次起步了。身形一闪，速度竟是奇快无比，闪烁之间，在背后留下了一长串幻影。几乎就是那么一两次呼吸的时间，它居然就已经冲过了两公里的距离，接近到霍雨浩布置在外围的血红狒狒尸体了。

    这头紫色狮子显然是受到血红狒狒身上散发出的血腥气息吸引过来的。

    张乐萱脸色微变，“是紫影狮，大家小心。它的速度太快了。若若，要辛苦你了。雨浩，准备战斗。一定要用你的精神系魂技限制住它的速度。这只紫影狮恐怕有万年修为。”

    别看他们刚才杀了一批万年级别的血红狒狒。但哪怕是面对那么多血红狒狒时，张乐萱也不像面对这只紫影狮这么紧张。

    魂兽的强弱，修为是很重要的一方面，所以才有了十年、百年、千年、万年和十万年的区分。但是，修为却绝不代表着绝对的强大。

    当世十大凶兽为什么强？那绝不只是因为它们自身的修为年限长，更是因为它们本身就是极其强大的种族。反过来说，也正因为它们自身血脉中蕴含的力量强盛，它们才有可能活得更久。

    血红狒狒群确实不弱，但要和紫影狮比起来。就算是那只血红狒狒王，也比不上这只紫影狮可怕。

    紫影狮，在速度类魂兽中，是最可怕的几种之一。它不但速度奇快无比。而且最喜欢吃新鲜尸体的心脏。自身还蕴含剧毒。并且有几个相当强大的天赋魂技。

    一头万年级别的紫影狮如果面对一群血红狒狒。那么，最终的结果或许它会落败，但却绝对能够全身而退，并且至少带走超过三分之一血红狒狒的生命。如果它愿意持续缠斗的话。那么，最终血红狒狒族群必死无疑。

    听到紫影狮三个字，李永月的眼睛已经亮了起来。万年级别的紫影狮对他来说可是极品啊！

    五万年的血红狒狒王。他自问没能力吸收，修为太强了。但这万年紫影狮他还是可以的。修为上虽然不如血红狒狒王，但在速度和攻击方面的增幅正是他所需要的。

    只是，如果是一对一的情况下，他必然会被这头万年紫影狮撕成碎片。

    在距离众人还有五百米左右的地方，万年紫影狮停了下来，在它面前，正是一头万年级别血红狒狒的尸体。

    紫影狮抬起自己的前爪，直接就奔着血红狒狒的胸口拍去。以它嗅觉的灵敏，当然感觉的出，这只血红狒狒是新亡不久的。心脏还新鲜着。

    但是，也就在这个时候，一股无与伦比的恐怖气息，骤然从这只血红狒狒身上爆发了。

    “轰隆隆……”

    恐怖的爆炸力瞬间迸发，剧烈的轰鸣足以传出数十公里外，在那剧烈的爆炸中，一个直径超过三十米、深达五米的大坑出现在先前紫影狮和血红狒狒尸体的地方。

    紫影狮的速度确实是快，当它发现不对的时候，掉头就跑。可是，它的速度再快，也快不过爆炸的那一瞬间啊！身体才刚刚蹿出，就被那恐怖的爆炸力席卷的飞了出去，不知道撞倒了多少树木，才最终倒在地上。

    既然是速度类魂兽，紫影狮自身的防御力就不算太强，至少远远不能和血红狒狒相比。这一炸，已经将它的身体炸的血肉模糊，等众人赶过去看的时候，这头相当强悍的万年紫影狮，已经直接毙命了。

    李永月是一脸的遗憾，而所有人的目光也自然落在了一直没有离开原地的霍雨浩身上。

    看着地上那大坑，再看看万年紫影狮的下场，大家都是倒吸一口凉气，这究竟是怎样的魂技？竟然能够强大到如此程度。

    当所有人回到霍雨浩面前的时候，看着他的眼神都有了不小的变化。李永月和墨轩甚至带着几分敬畏。

    寒若若与霍雨浩之间还算是比较熟悉的，立刻问道：“雨浩，你是用的什么方法？相隔几百米，居然能够发出那么强烈的爆炸。是魂导器，对不对？”

    一些强大的魂导炸弹。确实是能够做到这一点的。毕竟霍雨浩不但是魂师，也是一名魂导师。

    霍雨浩摇了摇头道：“不是魂导器，是我的一个魂技，叫做冰爆术。我这个魂技比较特殊，只能贴身使用。可以在冻结住对方身体的时候，将其魂力与冻住的冰相结合。一般来说，在对敌的时候，除非对手修为比我低一些，否则是很难冻住对方的毕竟冻结需要一个过程。但对尸体就不一样了。那些血红狒狒刚刚死去，体内魂力还没有散掉，我接着这个机会，用冰爆术将它们的魂力封存起来，就相当于是制作了一个个炸弹口刚才为了把这些血红狒狒尸体都做成这样的炸弹，我几乎耗尽了所有魂力。”

    ????张乐萱恍然道：“难怪你说今晚可以好好休息了。你这冰爆术的威力应该是和被冻住本体的强弱有关吧。”

    ????霍雨浩点了点头，道：“那只紫影狮比较倒霉，它是到了一头万年血红狒狒面前，如果是千年的应该还炸不死它。紫影狮应该还是挺适合李学长的。所以我给它留了一口气。”

    自信魂技，回光返照，发动！

    先前已经咽气的紫影狮，此时又有了一丝喘息。

    ?  ?我给你打死了，又给你救活了

    ?  

    ????  

    (本章完)

