    ♂搜索

    　　\.+\♂可\以快速找到你看\♂/的书

    　　基德的残缺灵魂能用来做什么？！

    　　制造成新的人偶？且不说残破的灵魂无法制成人偶，即便是能够制成人偶，施泰因梅茨家族会不会重新接纳基德，那都是一个问题。

    　　用基德的残缺灵魂来要挟艾米丽做些什么？！这显然不是沈默的行事风格，艾米丽也不会因此就范，让沈默为所为。

    　　所以，细算来了，基德的残缺灵魂好似真的没有什么用处。

    　　不！他还是有用处的。

    　　沈默眉头一挑，缓缓地从半空落下，然后将目光落在艾米拉上，后者在向沈默传递有关基德报之后，紧接着就选择返回施泰因梅茨家族，那就说明，施泰因梅茨家族有着能够保护他们的东西或者力量。

    　　沈默对这种力量很好奇，再加上施泰因梅茨家族居然在这么短的时间里就研究出了能够提升能力者能力的药剂，那就更值得沈默去探究其的隐秘了。

    　　如果以基德的残缺灵魂去要挟艾米丽，艾米丽绝对不会将这个秘密告诉沈默。

    　　但沈默要是探查基德的残缺灵魂，一定能够从基德记忆碎片知晓一些关于那个东西的隐秘。

    　　于是乎，沈默没有将手的白色灵体收入人偶制造面板，而是散开自己的心眼之力，化作道道触须，没入灵体内部。

    　　嗡！瞬息间，无数破碎的画面犹如幻灯片一般浮现在沈默的脑海，沈默仿佛遨游在充满胶片的海洋，搜寻着自己想要的记忆。

    　　基德的记忆是非常混乱的，这不仅是因为他灵魂的残缺，更主要的原因是狄龙的灵魂早就将其撕裂地不忍直视，除过大部分躺在病上依靠流食存活的记忆，沈默很快就找到了一个极为特别的记忆片段。

    　　那是一个女人！

    　　一个令基德惊艳的女人！

    　　而当沈默看到这个女人的时候，整个人都升华了！

    　　她是谁？！

    　　她是三百万勇士发誓要用生命去守护的女人！

    　　但很多勇士因为没有钱，再也无法守护这个女人了。

    　　她就是赛丽亚！

    　　美貌与智慧并存的少女，清澈的眼神，甜美的笑容，即便画面的赛丽亚被困在透明的水晶内，依旧无法令她的美有些许暗淡。

    　　沈默心久久难以平复，在知晓各类大晶体出现在美利坚的时候，他隐约有些不好的预感，现如今赛丽亚的出现，令沈默的这种预感越发真实。

    　　他们的出现是否跟沈默的金手指有关？！

    　　今后还会不会有更多的地下城之物出现在这个世界？！

    　　他们的出现有将给这个世界带来怎么的变化？！

    　　····

    　　沈默无法预测今后的事，但他不得不提前做好准备，因为他现在只是一个刚刚领取了转职任务的圣职者，以他的力量根本不足以面对未来的危机。

    　　沈默重重地点开关于赛丽亚的记忆碎片，被定格的幻灯片随之播放，只见基德站在赛丽亚的面前，水晶上倒映着地眼眸里写满了贪婪。

    　　这个时间段来看，基德已经拥有了狄龙的永生之躯，也就是说赛丽亚就存在于施泰因梅茨家族的研究室内。

    　　那么，赛丽亚就是基德忌惮之所在么？

    　　沈默将自己的心眼之力投入赛丽亚的记忆虚影。

    　　【叮！发现吟唱者的完美灵魂！】

    　　沈默：“····”

    　　我虽然无法守护赛丽亚了，但万万没想到，有这么一天，我会夺取赛丽亚的灵魂。

    　　赛丽亚的灵魂，就是沈默所需要的吟唱者的灵魂。

    　　那个每天向你打招呼“你好呀”“今天又是充满希望的一天”的少女，此刻已经沦为灵魂形态，并成为沈默转职的必须之物。

    　　沈默重重地念叨，“赛丽亚，你放心，就让我再守护你最后一次吧！”

    　　沈默将自己的心神从基德的灵魂碎片撤离出来，后者因为沈默的抽丝剥茧，已经破碎不堪，最后只能化作道道魂火消散不见。

    　　沈默将目光再次落在艾米丽的上，“艾米丽小姐，基德已经被我打败，你们施泰因梅茨家族已经不需要再畏惧他的存在了。”

    　　艾米丽被之前的寒冰之力冻得瑟瑟发抖，好在现在微微有些回暖，她的脸色也因为基德的死而好转一些。

    　　“多谢沈先生帮我们施泰因梅茨家族解决如此大患，答应您的天启之石，我们会尽快搜集齐全，交到您的手，请您···”

    　　沈默立刻打断艾米丽的话，“要不这样吧！再你们收集齐天启之石前，就让我到施泰因梅茨家族等候，作为你们的合作者，我是不是应该去瞧一瞧你们的研究。”

    　　艾米丽的脸色毫无波澜，心底却是一番计较，沈默之前从未提起过想要去施泰因梅茨家族的事，为什么现在又想去了。

    　　天启药剂！

    　　没错！一定是天启药剂，沈默一定是见识到天启药剂的存在，才想到研究室一探究竟。

    　　如果仅仅是如此，艾米丽自然会答应，但绝对不会让沈默接触到试验的核心之处，那个女人的事，绝对不能让任何外人知晓。

    　　在艾米丽看来，与沈默这样的强者合作，自然要体现出各自的价值与能力，这样才能将两者之间的利益关系构建的更加牢固。

    　　只要那个女人还在，天启之石没有被耗尽，他们施泰因梅茨家族的天启药剂就能不断地研制出来。

    　　“既然沈先生已经开口了，作为您的邀请者与合作者，自然不会阻拦您。欢迎您到施泰因梅茨家族一观。”

    　　“艾米丽，我也去。我也好久没去家里看看叔叔阿姨了。”欣盈汪作为艾米丽的闺好友，在得知沈默要前往施泰因梅茨家族，自然提出一道同行，至于她跟着去的目的，那就不得而知了。

    　　“汪，你不忙了么？”艾米丽诧异道。

    　　“这件事结束，最近应该不会太忙。”

    　　“那好，我们姐妹已经很久没聚了，我的母亲也曾念叨过你好多回呢。”

    　　于是乎，沈默接下来的行程，便是跟随艾米丽前往施泰因梅茨家族。

    　　而此行除了沈默，没有一个人知道沈默的真正目的是为了夺取施泰因梅茨家族的隐秘——赛丽亚。

    　　此次与沈默同行的还有企鹅，瑟琳娜，以及贝优妮塔，经历过两次危机之后，贝优妮塔对于沈默敌意已经越来越弱，虽然还口口声声地说要杀掉沈默，但已经没有丝毫杀意了。

    　　至于瑟琳娜，在地狱火没有将剩下的两枚天启之石送来前，她是不会离开沈默的。

    　　施泰因梅茨家族距离纽约并不远，它位于华盛顿哥伦比亚特区，是美利坚的首都，由国会直接管辖，因此不属于任何一洲。

    　　施泰因梅茨家族能够坐拥于此，可见其家族势力之庞大。

    　　沈默等人坐在施泰因梅茨家族为艾米丽准备的私人飞机上，享受着贵族才有的奢靡，尤其是为沈默倒酒的空姐，她的手真不是一般的白。

    　　“你要是喜欢，我可以帮你。”

    　　沈默尴尬地佯装自己在看窗外的风景，他只是觉得太白了，多看了几眼，哪里有多余的想法。

    　　欣盈汪看出了沈默的尴尬，非但不帮沈默下台，还追问道，“沈默，你这么优秀，有女朋友了么？”

    　　艾米丽不由来了精神，也是好奇地等待着沈默的回答。

    　　一旁的瑟琳娜以及贝优妮塔也是探起耳朵，想要听个仔细。

    　　就连沈默制造的人偶企鹅，也是好奇地难以自已，虽然沈默能够探查人偶的记忆，人偶却是无法知晓沈默的记忆，企鹅对于自己这位主人，可是好奇的紧呢。

    　　沈默眉头微蹙，看着恶作剧的欣盈汪，回想过往，自己并没有得罪对方，她怎[567中文 www.yue20.com]么突然问出这个私人的问题。

    　　“这个···没有！”沈默摇摇头。

    　　“那你是有心仪的人儿了？”欣盈汪追问。

    　　“这个···也没有！”

    　　“你不会是个gay吧！”艾米丽惊呼，小嘴巴足以放下一颗滚圆的鸡蛋。

    　　嘶！众人纷纷倒吸一口凉气，莫不是艾米丽一语道破玄机，沈默真的是一个···

    　　“滚！”

    　　沈默忍不住说了粗口，谁说没女朋友，没心仪对方就是那个了？

    　　现在都二十一世纪了，你们的思维怎么还是这种非黑即白呢？

    　　沈默也想找个女朋友啊！但总归要心意相通，投意合吧！随便找个女人···沈默的边还真不缺。

    　　不论是张嘉怡，还是林灵儿，又或者是陈雪，哪一个不是个翘楚，绝香绝色。

    　　但感这种事，强求不得，沈默还没有遇见那个令他一见倾心的人，或许今后久生也不无可能，但那都是以后的事了。

    　　沈默现在并不着急，也不知道为什么，他只是想再等等。

    　　“我只是没有遇到那个人罢了！”

    　　沈默敷衍地回道。

    　　“那你觉得艾米丽怎么样？”欣盈汪不依不饶地追问。

    　　艾米丽波澜不惊地脸上终于有了变化，似羞涩，似意外，似不解，似期待。

    　　沈默：“···”

    　　你这是在逗我么？这小女子根本不是我的菜。

    　　“艾米丽可是施泰因梅茨家族的独女，只要你娶了她，你会在美利坚平步青云。”

    　　欣盈汪的眼神变得犀利起来。

    　　感欣盈汪以为自己前往施泰因梅茨家族是为了艾米丽，图谋施泰因梅茨家族的家产，却是不知晓沈默与艾米丽之间的交易。

    　　艾米丽神色坦然，她这下明白了欣盈汪的用意，同样用好奇地眼神盯着沈默，想要瞧一瞧沈默会如何作答。

    　　嘿嘿！沈默心通透，直言道，“艾米丽小姐虽然非常优秀，娶了她确实能够平步青云，但我这个人吧，比较倔，我的不是一场买卖，而是两相悦，朝朝暮暮···这话说出来虽然幼稚，但本就是幼稚的不是么？”

    　　欣盈汪与艾米丽相视一眼，前者冷哼一声，后者默默地点点头。

    　　沈默嘴角扬起，又补刀道，“当然，如果你一个女人对我很好，我也不敢保证自己会不会上她，毕竟，女追男隔层纱。你说是吧，欣盈汪。”

    　　欣盈汪：“···”

    　　她的脸色瞬间红透，无处安放的小手尴尬的举起酒杯抿上一口，然后假装看窗外的风景。

    　　此此景，众人皆是看在眼里，欣盈汪刚刚的bī)问，看来不仅仅是为了艾米丽，也是为了自己啊！

    　　一行再无多言，当众人到达华盛顿哥伦比亚特区的时候，天色已经灰暗，透过窗户，能够看到下方灯火阑珊，却不见高楼耸立，最为高耸的便是国会大厦以及华盛顿纪念碑。没有高楼的遮挡，让这座城市的天际线格外宽广，给人以进入花园的畅kuàigǎn。

    　　而施泰因梅茨家族，就位于有名的布兰登斯堡附近，这里也是有名的布兰登斯堡之战的战场，是守护华盛顿的要害所在。

    　　私人飞机降落之后，众人又乘上早就准备好的专车，经过约莫半个小时的路程，终于来到了施泰因梅茨家族。

    　　接待沈默等人的，除了施泰因梅茨家族的管家，还有施泰因梅茨家族的现任族长麦克康纳·施泰因梅茨。

    　　他是基德与艾米丽的父亲，家族的真正掌权者，美利坚叱咤风云般的人物。虽然他已经将手的很多事交给了艾米丽去处理，但他依旧是施泰因梅茨家族的核心人物。

    　　“沈先生，果然年少有为，能力超绝，前途不可限量。”

    　　“麦克康纳先生过奖了。”

    　　面对麦克康纳的夸赞，沈默只是礼貌地回应，并没有太过在意，而在心眼之力的感知下，麦克康纳并不是能力者，而是一名普通人。

    　　难怪施泰因梅茨家族全力支持天启之石的研究，想必这位族长也在其助力良多。

    　　只可惜，麦克康纳没有想到，自己亲手为儿子基德所寻来的永生之躯，却是害了基德。

    　　此刻的麦克康纳已经从艾米丽的口知晓了基德死的消息，他专程过来看沈默，自然是与基德的死有关。

    　　如何？难道麦克康纳要为基德的死报仇？

    　　“基德的死我已经知晓了。”麦克康纳脸色平静地盯着沈默，“他能够死在沈先生手里，我感到有些意外，因为艾米丽曾向我提起过你，说你并不是能力者。”

    　　沈默点点头，他确实不是能力者。

    　　“那么，你是用怎样的力量杀死我的儿子的。”

    　　沈默：“···”26

    　　♂最新章节前往♂.+\♂输\：.♂\

    　　/

