    “整天浑浑噩噩，心不在焉，你还打什么铁？不知道还以为你进了霍姆斯的红磨坊？”

    差点被学徒打到的铁匠师傅，暴跳如雷的训斥着学徒摩里斯。

    喷涌而出的口水，比起砧石上的四溅火花，只多不少。

    摩里斯低着脑袋，任由师傅训斥着，心中委屈不已。

    最近不知怎么的，总是梦到一个奇怪的梦。

    最初的时候，那个梦只是一段模糊的呓语；

    慢慢的，呓语声越来越清晰。

    “徘徊的阴影，流浪的死亡，因杀戮玷污而窃喜，因鲜血迸溅而欢愉，大衮、海德拉，欣然凝视汝之献祭，待群星归位，拉莱耶升起，汝亦将承蒙救赎！”

    那饱含死亡魅惑和邪恶皈依的呓语，令摩里斯愈发恐惧着睡眠。

    他害怕……害怕会忍不住诱惑，追寻那梦呓痴语！

    不知过了多久，师傅终于训斥累了。

    摩里斯也结束了这段精神折磨。

    虽然相较于梦中呓语，它显得不值得一提。

    入夜，铁匠铺终于关门歇业，走出燥热炉屋，一阵风来，令昏昏沉沉的摩里斯精神为之一阵。

    他徘徊在清冷街道上，不敢回家。

    但不回家又能去哪里？

    在一阵犹豫中，他心头一横，抬脚迈入一条漆黑小巷。

    在穿街过巷中，他在一栋略显陈旧的独栋小屋前停下脚步。

    这里是贫民区，房屋堆叠如鱼鳞，插脚难入，偏偏这座小屋却能独享一块空地，可想地位之特殊。

    他走到门前，纠结许久，敲响门扉。

    “进来吧！”

    门内传来苍老的声音。

    摩里斯闻言一咬牙，推开房门。

    迎面而来的刺鼻腐臭味，令摩里斯脸色一白，喉结滚动，差点当场呕吐。

    他下意识想走，但一想到那恐怖梦中呓语，他还是留了下来。

    “咕噜！”

    他生生眼下返至喉边的呕吐，源于胃袋的酸臭令他更加难受。

    抬首四顾，这座不大小屋内，堆满了瓶瓶罐罐。

    仔细看去，那瓶瓶罐罐中，分明封泡着各种浮肿发白的器官。

    也不知是人类，还是动物？

    沿着昏暗烛火光源，向里看去，只见在一张腐蚀得坑坑洼洼的石台边，一名头发稀疏，身材佝偻的老巫师，正夹着单片眼镜，打磨着一枚宝石。

    “情绪体萎靡，心智体衰微，天人体活跃……做噩梦了？”

    老巫师抬头瞥了一眼摩里斯，随口问道。

    仅仅一句话，便将摩里斯的忐忑化为乌有。

    他激动的道：“没错，海曼大师，我我我这几天一直在反反复复做一个噩梦，我感觉都要疯了，你帮帮我吧！”

    他说着，突然想起来什么，将身上所有钱财全部取出：“这是我的诊金，您看够吗？不够，我我回家去取。”

    老巫师看都没看摩里斯取出的钱财，继续打磨着宝石，道：“详细说说吧！”

    “是是……”

    摩里斯连忙点头，将他遭遇的梦中呓语一五一十说了出来。

    说完，屋里陷入了安静。

    只有老巫师打磨宝石的摩擦声。

    摩里斯满脸热切和期盼的看着老巫师，等待着他的开口。

    “你这是遭遇邪祟了！只在梦中出现，恐怕是那个地方的鬼东西，带上这颗宝石，它会出现在你的梦中，带着它，回应那个声音。”

    老巫师转身，从身后一个木盒中，取出一颗绿宝石压在桌边

    “回应那个声音？”

    摩里斯傻眼了：“然后……然后呢？”

    “它会解决一切。”

    老巫师抬了抬下巴，示意桌边的绿宝石。

    摩里斯还想开口询问，不料房间深处陡然传来一阵“咯咯咯”声，宛如野兽低吼，又像恶魔咆哮，生生将他的疑惑打断，只能干巴问道：

    “我、我该支付您多少钱？”

    “事情解决了，带着宝石再来。”

    “这……”

    摩里斯一怔，他下意识看了一眼房间深处，伸手拿起桌边宝石，满心惊恐的离开了巫师小屋。

    老巫师对于摩里斯的反应，置若罔闻。

    对于他的遭遇，更提不起半点兴趣。

    相较于墙外的恐怖，区区梦境侵蚀，不过是癣疥之疾罢了。

    这个满身生铁味的年轻人，甚至根本不知道，他手中敲击的每一块生铁，都是来自不死亡灵的采集。

    那是比梦中鬼物，更加可怕的存在。

    ……

    ……

    回到家，摩里斯简单洗漱之后，在一阵犹豫中，躺在视之如棺木的硬榻上，右手死死攥着绿宝石，闭上了眼睛。

    不知是太累了？还是绿宝石的安抚？

    刚刚阖上双眼，他便仿佛踩空般，坠入无尽虚妄深渊之中。

    那令人嫌弃却欢喜的呓语，再次回荡而起。

    ‘徘徊的阴影，流浪的死亡，因杀戮玷污而窃喜，因鲜血迸溅而欢愉……’

    那夺魂摄魄的声音，令摩里斯灵魂尖叫。

    他蓦然想起什么，抬手看去。

    只见他掌中，果然出现了一颗绿宝石。

    “你……你是谁？！”

    摩里斯尖叫起来。

    声刚出，在梦中呢喃的声音骤然停止。

    “呼哧……呼哧……”

    陷入沉睡的摩里斯猛然睁开眼睛，他看着熟悉的天花板，又下意识看向手掌。

    那颗绿宝石，依旧安静的平躺着。

    “这就……结束了？”

    他满脸不可思议的看着绿宝石。

    一个令他惊悚而愤怒的念头，浮现而出。

    他曾听人说过：

    所有邪祟之事其实都是老巫师所为，每当他缺钱的时候，就会派遣他豢养的精祟僵尸，骚扰他人，借此骗取钱财。

    如果……如果这是真的……难怪他一眼就能看出我在做噩梦。

    这、这一定是他在指使！

    摩里斯越想越觉得大有可能。

    看着手中绿宝石便越厌恶，最终他怒从心中起，猛然将绿宝石投掷出去。

    绿宝石撞到墙上，反弹而落，滴溜溜滚在窗边，打着璇儿，仿佛在嘲笑摩里斯的无能狂怒！

    ——你便是察觉真相又能怎么样？还不是得乖乖送钱？

    摩里斯眼睛发红的盯着绿宝石，表情突然惊恐起来。

    在微弱的月光下，墙上倒映出无数湿滑漆黑的触手，在交织扭曲中穿过现实和梦幻的隔阂，席卷而上，将莫里斯淹没……拖拽向隐于床榻之下的黑暗。

    “不——唔……”

    摩里斯尖叫。

    声未出，一段触手蓦然卷入他的口腔，堵住他的喉咙，扼住残存的挣扎。

    充满血丝瞪大的双眸中，闪烁着一抹后悔莫及的明悟！

    他在梦中深渊，回应了不可名状的存在。

    那潜伏在梦境黑暗中呓语的存在，找到了他，召唤了他……

    “呜呜……”

    摩里斯呜呜大吼着，拼命抓取着掉落在床边的绿宝石，那发白的指尖，迸发着打铁也不曾爆发的力量。

    他……他抓到了！

    摩里斯脸上闪过一抹窃喜。

    “哐当！”

    来自梦境深渊的大门轰然合拢，无数可憎的、黏滑的、不可名状的触手，将他和那一抹窃喜，以及绿宝石拽入无垠深渊，尽数吞没。

