    蚩惊鸿负手而立，平淡的瞥了眼封林，“我没杀她，已经很给她面子了。”

    “哼！我们走！”

    徐若影拉住封林的胳膊，往别墅走去。

    蚩惊鸿淡淡的看了眼跟过来的蚩令，便跟上封林。

    蚩令笑着耸耸肩，将假发摘下来，往孟长生那边走去。

    “二爷，发生什么事了？”

    “哎，这事怪我。”

    孟长生轻轻摇头，“我说她们一直打，也打不出结果，不如剪刀石头布，后来她们就开始，谁赢谁打耳光。”

    “看样子徐若影输得很惨吧？”

    蚩令掩嘴笑起来。

    “半斤八两，但两人的防御和力度，相差太多，徐若影打蚩惊鸿，跟没打一样。”

    孟长生抽着烟袋，反正打耳光的前提是，不能用炁劲。

    也不会出大麻烦。

    别墅客厅。

    赵青青坐在沙发上，看着电脑。

    她发现几人一同进来，非常自觉的抱起电脑，往楼上走去。

    她向二爷打听过蚩惊鸿，这位可是九黎族的女帝。

    对她来说，气场太过强大。

    “蚩惊鸿，今后不许再打脸，否则我可就生气了！”

    封林抱着徐若影坐在沙发上，轻声安慰。

    “她也打我了。”

    蚩惊鸿坐在沙发的另一边，翘起二郎腿说道。

    “什么？”

    封林有些懵逼，按照徐若影现在的境界，在蚩惊鸿面前，充其量是逃跑的份。

    怎么能打到她呢？

    “哼！脸皮城墙厚，打都打不动。”徐若影撇撇嘴。

    “你们到底怎么了？”封林奇怪的问道。

    “石头剪刀布打耳光。”

    徐若影解释道。

    “卧槽！我还以为蚩惊鸿只打你了，没想到你也打了人家。”

    封林顿时松开徐若影，“肿了活该！淬炼境界都不到，还和人家比防御。”

    “你什么意思？你还是不是我男人了？”徐若影捂着脸冷喝。

    “封林是我的东西，在你说话前，希望你搞清楚这件事。”

    蚩惊鸿面无表情的说道。

    “你放屁！封林才不是东西！不是，封林是东西，也不对，封林是我的东西！”

    “你再敢对我出言不逊，我就动手了。”

    ……

    “好了好了！”

    封林有些不耐烦的站起来，他先看向蚩惊鸿，“你大你先说，你来这儿干什么了？”

    “我目前率领的九黎族人，还处于发展阶段，高手不多，我来找蚩令，询问她黎恨天在哪个遗迹居住。”

    蚩惊鸿说话间，蚩令面带微笑的走进来。

    “蚩惊鸿，你确定要动手？”

    蚩令来到蚩惊鸿面前问道。

    “当然，黎恨天那边，全都是乌合之众，我只要杀了他，就结束了。”

    蚩惊鸿面无表情的说道。

    “可黎恨天，你还真的杀不了。”蚩令笑着说道。

    “你什么意思？你打算站在他那边？”

    蚩惊鸿眼神微眯，里面寒光乍现。

    “想多了，他要杀我，我怎么会站在他那边？”

    蚩令轻轻摇头，“他一直是个小心谨慎的人，他从不居住在遗迹。”

    “什么？”

    蚩惊鸿一脸诧异。

    就连封林也惊奇不已，这个人还真聪明。

    住在外界，除非是遇到姬广陵这种，拥有绝对压制的实力。

    否则，没人能在短时间内，杀了他。

    如此说来，和他战斗，外界就遭殃了。

    那谁还敢？

    说白了，他抓住了国家这个规则的漏洞。

    “你确定？”

    蚩惊鸿沉声问道。

    如果对方真的在外界，她铁定不敢战斗。

    她才刚到大成的六阶，论境界，还不如黎恨天。

    两人战斗，肯定是斗的昏天地暗，最后险胜。

    这样的话，国家方面一定会干涉。

    “当然，我也算跟着他好多年了。”蚩令点点头。

    “可恶！”

    蚩惊鸿一拳砸到沙发上。

    难道要等到拥有碾压的实力，一击将他秒杀？

    可这要等多少年？

    封林怕蚩惊鸿暴脾气上来，直接过去。

    于是安慰道：“惊鸿，你要记住，你是一个忍辱负重的女人。”

    “哪个辱？”蚩令笑着问道。

    “蚩令！你……搞得人家怪不好意思的。”

    封林秒懂，讪讪的笑几声。

    “混蛋！”

    徐若影顿时起身，抱住封林的脑袋，让他无法呼吸。

    蚩惊鸿刚开始还没反应过来，看到封林猥琐的笑容，才明白过来。

    她指着蚩令，冷冷道：“你越来越放肆了！”

    “我是为了你好，让封林时刻注意你的优点，反正封林就喜欢你这样的。”

    蚩令抱着双臂，笑着说道。

    “你知道就好。”

    蚩惊鸿起身，冷漠的说道：“既然暂时没办法，我就先回去了。”

    封林立即挣脱徐若影的怀抱，剧烈的呼吸几下，“惊鸿，今后有事直接打电话就行。”

    “怎么？怕我教训她们？”蚩惊鸿淡淡的问道。

    “不是，我不是怕你麻烦吗？你一个电话，我就过去了。”

    封林笑着摇头，起身送蚩惊鸿离开。

    两人一同来到遗迹外。

    “封林，我问你一个问题。”

    蚩惊鸿临走前，突然回过头，“如果我和徐若影被人抓起来，你只能救一个，你选谁？”

    封林满头黑线，这个女人可能最近学会手机上网了。

    看的都是那种乱七八糟的东西。

    “我在问你问题，我不喜欢别人骗我。”蚩惊鸿淡淡的提醒一声。

    “好，那我就认真的回答你，我救徐若影。”

    封林收起笑容。

    “为什么？”蚩惊鸿问道。

    “因为她……”

    封林表情郑重，“我吃过人家的软处，不对她好，不好意思，你又没让我吃过。”

    “你……滚！”

    蚩惊鸿面色一红，强大的炁劲瞬间将封林震飞出去。

    她冷哼一声，转身就走。

    封林在空中调整位置，稳稳的落在远处的山坡上。

    他轻轻摇头，“有时候终结话题，也需要技术含量。”

    回到遗迹。

    封林坐在孟长生身边。

    “送走了？”孟长生笑着问道。

    “恩。”

    封林点点头。

    “这女人不错，娶了吧，绝对饿不着孩子。”

    孟长生笑着拿出烟袋，他发现封林没有反应，便收起笑容，“怎么了？”

    “这次的欧阳家之行，接触了一个门派，乾坤教。”

    封林看向孟长生，“我还向一个人，打听了柳念说的那个名字，岑彩萱。”

    听到这里，孟长生默不作声的将烟袋点燃。

    “二爷，她是你老婆吗？”封林问道。

