    “人类，这里怎么会有这么恐怖的人类？”

    “以前怎么从来没见过！”

    “他是谁？”

    肥骨老祖还有朱厌老祖只感觉，随着那人类背负着双手，自星光之中走出，在万千膜拜之声中，慢慢接近过来。

    一股恐怖的压力笼罩，将它们刚刚凝聚的虚幻世界直接压塌。

    这片虚空，似乎出现了一方真实的世界，镇压在了它们的身上，让它们一时之间，根本无法做出反抗。

    就连法则力量都无法沟通。

    能够以完整的世界，将它们两个天位强者镇压的，来人，也许不是天尊那么简单。

    “天圣！”

    “很可能是天圣！”

    肥骨老祖还有朱厌老祖它们两个，心中同时冒出这个念头。

    它们两个，都拥有着天位中阶的实力，距离天位高阶也已经不远。

    遇到天尊级别的强者，它们纵然也会被镇杀，但至少能感觉的到，杀它们的手段是什么！

    却不会像现在这样。

    被一座世界镇压的感觉出现，却感觉不到那无形之中的世界在何处，连里面的规则力量都察觉不到一丝！

    这样的手段，它们还是第一次见识。

    这样的强者，不该出现在这里的！

    天青山脉，在九界山来说，是偏僻之地。

    而这一次，却出现了这样的强者，而且还是冲着它们而来。

    最重要的，他是个人！

    而大乾就是人族的地盘。

    难道！

    他知道了那个秘密？

    专程而来。

    而它们两个又正好撞上。

    肥骨老祖还有朱厌老祖，心神之中闪过一道道念头，越是深思，心神就越是发凉，如同坠入了深渊之中，涌出了无尽的绝望感。

    如果真是如它们所想。

    知道秘密的它们，必定是死无葬身之地。

    本源珠啊！

    那是有机会接近本源的至宝。

    就算是天圣强者拥有，恐怕也不敢暴露出来，会害怕引起围攻。

    为了保守秘密，它们两个，必定会被挫骨扬灰。

    楚河走进两个已经被压的发颤的异族身边。

    “放心，不用害怕，我是好人！这一次是给你们送机缘的！”

    楚河在它们中间盘腿坐下，挥手将七色宝莲收起，带着和善的语气开口！

    还在朱厌的脑袋上拍了拍。

    皮毛很柔顺，身躯很健硕，是一个好苗子。

    “前辈！不需要机缘，您现在放我们离开就行！”

    朱厌大喘了一口气说道。

    现在看样子死定了，不过有说话的机会，它还是要用的。

    这也是它唯一的生机了！

    一般的强者都不会给它这个机会，现在这个人类给了，它就要争取一下。

    万一呢！

    “不行，跟我有缘分的，我必须把机缘送到，这是因果！”

    楚河摇头，一脸郑重的道。

    “本源珠，在大乾的什么位置？”

    然后他接着问道。

    这两个异族，之前说要足够的鲜血，让本源珠出来。

    楚河是听到了的了！

    所以才有这一问。

    本源珠，虽然楚河不知道是什么东西。

    但一听名字，还有能让这两个异族，伤心病狂到想将后辈全给坑死，就知道是一件不错的宝物。

    用不用的上不知道，遇到了，如果可以，总是要顺手捡起来的！

    不能浪费。

    “前辈，说了你能放了我们吗？”

    肥骨老祖转动着眼珠子出声问道。

    它现在想要将这件事情作为筹码！

    “我说了，我是好人，不会要你们的命，这一点你们可以放心！”

    楚河摇头又点头，然后接着道，：“谁先说，以后才会有更好的待遇，机缘是要靠自己把握的！”

    说完后，楚河看肥骨一族老祖又要张嘴提出质疑，一巴掌掀个过去，将它头直接打进了肉里面。

    “本源珠需要鲜血，我把那群小辈都捏死，也就自然出来了，问你们是给你们争取福利的机会！”

    楚河神色淡然的说道。

    他起身站起。

    “我说！”

    朱厌急忙出声道。

    楚河的淡然随意影响到了它。

    它现在还有说话的机会，是要表现一下，争取生机的！

    不能浪费。

    最重要的是，就像楚河说的，有足够的鲜血，本源珠自己就跑出来了！

    这件事不管是不是真的！

    面对本源珠的诱惑。

    以己度人，它相信面前的人类，一定会去尝试将那里的所有生灵全部抹杀。

    所以，拿捏着这件事情是没用的！

    “前辈，关于本源珠的事情，我们是在一座禁地之中找到的线索。”

    “那东西，是你们人族一位强者发现的，不过，当时本源珠还是残破的，它扎根在了一颗神树之中恢复着，无法被移动。”

    “那位人族强者布下手段，想要等到它恢复再使用，不过可惜，他陨落在了禁地之中，这件事情，他死前记录了下来！”

    说道这里，朱厌心虚的看了楚河一眼。

    人族强者死前，还将这么重要的事情留下线索，在临死之前，自然是做了一番布置的。

    他陨落的地方，只有人族能进，它们能进去，自然是使用了不光彩的手段。

    这事情，很容易就能联想到。

    他原本是要换一种说法的，不过它的嘴巴开口之后，莫名的感觉很顺，把真实的情况，一下滑了出来。

    看楚河神色依旧，没有生气的意思。

    朱厌老祖松了一口气，才继续道。

    “根据他的记载，现在的本源珠应该已经恢复，但它已经与神书扎根，要将它分离，唤出来的手段有好几种！”

    “但最容易，也是最快的，就是以足够的鲜血，洒落进那片大地之上！”

    “我们两个，担心迟则生变，就想要用最快的速度！”

    “这是本源珠的所在，还有其它将本源珠剥离出来的办法！”

    朱厌抬爪，楚河解除了它身上的一些压力，它在虚空，凝聚出了一副图画，上面还有着一些文字。

    那是人族陨落的强者留下的线索，现在已经被它们毁掉，记在了灵魂之中。

    楚河扫了一眼。

    发现上面连本源珠的作用都有详细的说明。

    “那是可以辅助天圣高阶感悟本源，更进一步的至宝。”

    “一般的天位得到，必然能踏入天圣，就算是普通生灵，得到了它，也能逆天改命，会有天境之资！”

    效果不止这些，楚河一路扫过！

    那些作用于他而言，效果不怎么样！

    无法引起他的注意。

    “能够让跨界的修者，领悟转换不同的规则！”

    在看到最后的时候，上面跟跨界有关的两个字，倒是吸引了一下他。

    ps：还有读者不知道境界的！踏天九重，在九界山划分了三个境界。

    天位，天尊，天圣！

    分别对应其中三重！

