    丛林中，钟钦的心跳已是愈发剧烈。

    他明白，作为周长老的弟子，不可能不敢和自己对上。自己现在已经是在那家伙的视野中，已经被那家伙视为猎物，就在等待时间给自己致命一击！

    念及此，钟钦怒喝一声，脖颈上的项链自动散开，那一圈将近三十枚圆形金属片旋转飞空，就像是蜂群一般顺着钟钦的手指方向，往四周卷去。

    一时间，只听得枝丫被斩断，金属入木的声音不绝。钟钦周身五米内所有树木在这金属风暴之下无一幸免，全部被打烂折断，而这金属风暴还没有停顿，在他的指引下往更远处卷去。

    “这家伙，急了啊……”

    白冰冰轻叹了一句，在钟钦动手却没有逼出白方的时候，她就预知到了结果。

    不出意外的，就在离钟钦转身控制金属风暴无差别攻击时，他背后八米左右远的一处大树阴影处，突然发出一声尖锐的响动。

    这声音让他汗毛炸起，瞬间操控中金属风暴往身后卷去，同时，金元素凭空凝聚，在他身前形成了一面盾牌！

    这一刻，他也看到了，三枚泛着寒光的飞针连成一条线，往自己袭来！

    飞针的速度极快，可依旧被演武场中无形的“摄像头”给捕捉到了，就间随着那三枚连成线的飞针前进，一圈圈空气都被这飞针排开，往四周波动涌出。

    这情况落在众人而中，就只能听到一连的啪啪声。

    比起速度，钟钦还是很快的。可白方的速度更快，他等的就是钟钦给他的这个机会，还不等那金属风暴在绕过钟钦身体后再次聚拢，飞针就先一步抵达目标。

    慌忙间凝聚的防护法诀并没有起多大作用，很是轻易的就被当头的那枚飞针洞穿，余下的两枚飞针丝毫不差的超这被打出的缺口穿过。

    倏而，钟钦的动作停住，表情凝固。下一刻，他整个人灵元逐渐散乱，空中的快速转动的金属风暴也终于可以被看清楚，那一枚枚金属圆片失去了灵元控制，哒哒落地。

    看着还没显露踪迹的方向，钟钦张嘴想要说些什么，可一张口，却是一大团血雾喷出。

    飞针已经从他胸膛穿过，其中蕴含的狂暴灵元以及带出的空气波动已经把他的心脏和大半左肺绞碎。

    “呵……”

    下一刻，钟钦整个人跪倒蜷缩在地，口中发出无意义的带着痰音的奋力呼吸声。目光中的草地上，不知道什么时候多出一双深色鞋子。

    接着，他只觉得太阳穴处皮肤一痛，呼吸困难已经心脏处传递过来的痛感伴随这眼前视野的消散而一并消散。

    小隔间中。

    钟钦猛得睁开眼，脸色煞白，额头冒汗，大口大口的呼吸着，像是溺水的人刚刚被救醒。

    好快的针！

    他眼中满是惊骇。

    那威力，绝对不是一个筑基初期能打出来的！亲身经历过的他甚至怀疑，这飞针甚至可以把自己的高阶防御法器，那枚小圆盾都洞穿！

    就是排名第二金鑫那家伙的剑气的无法办到！

    几乎是脑海一片空白的，钟钦走出了隔间。

    刚好，隔壁隔间门打开，脸色微白的白方也走了出来。

    两人互相对视一眼，钟钦略带着虚弱的声音开口：“好快的针，你比我厉害。”

    白方也是报以微笑：“过奖了，我只是占着地形隐藏的优势而已，以后还请多多关照！”

    外面围观的众人此时已经一片寂静，他们都没看懂，一个筑基初期是怎么使出那么大威力的法诀。

    “这应该是周长老您给白方修改了法诀吧？”

    程路的声音将众人的注意力都转移了过来。

    “对，做了一些比较极端的修改，虽然说失去了一些东西，但优势还是很明显的。”周吉微微点头，全程看下来，白方对于这部法诀的掌握度已经达到百分之百了，过几天可以给他再提升一下这部法诀的质量。

    两人的谈话没有刻意的遮掩，这下所有人看向周吉的目光都变得炽热了起来。

    人群中，九个明显是个小团体的学生们也目光炽热的看着周吉。

    “你们说之前家里说的事情是不是真的？这位周长老，真的能帮我们开发出契合的提升亲和的功法吗？”

    有人低声问了一句。

    不过这话明显有点白痴，他们都知道家里为了获得这个名额付出了多少东西。甚至还有为了这个名额争的头破血流的。

    不多时，白方和钟钦出来了。

    没有人因为钟钦的落败就对他出言不逊，毕竟过去的时间里他早已经在众人心目中留下了实力强横的印象。而对于白方，众人的目光中就多了敬畏。

    “先生，幸不辱命。”

    白方径直走到周吉跟前，脸上露出了一个大大的笑容。

    周吉也回以微笑：“干得不错，待会儿回去给你再把功法法诀什么的看看，有没有可以强化的地方。”

    听到周吉这么说，白方双眼发亮，周围离的近的也一个个都投过来羡慕的眼神。

    “学尊，之前说学校用功勋可以兑换到代课老师的指导这个规定应该还是可以生效吧？”

    眼看着周吉带着白方要离开，有人问了一句。

    代课老师？这说的应该是自己吧？

    被cue到的周吉下意识的往出声的方向看了一眼，刚好看到一个长相普通，脸上还带着点雀斑的青年。

    对他周吉还是有点印象的，之前上课的时候来迟的六人之一。想来在班上应该也算是优等生。

    “这……周长老算是临时我们请过来的，并不在功勋系统能兑换的老师范围……”

    被问到的程路一时间也不好回答，不过下意识的就帮周吉回绝。

    “程长老，我觉得这样应该也是可以的嘛。我还是比较期待和这些宗学的优等生们交流的。”

    周吉轻轻一笑，看了那六人一眼，又看了看一旁目光灼灼的九人团体。

    “啊这……”

    程路很是欣喜的看向周吉：“那周长老，我们这边对代课老师的一对一指导功勋分配情况是二比八，学校拿小头。现在您要是加入的话，学校可以给您再补贴上两成，您看……”

    “这个程长老安排就是了，我这边都行的。”

    周吉摆摆手，走了两步后像是突然想到了什么，停下脚步，缓缓点出十个人的名字：

    “王宇、孙健、赵阿九、胡青松、海大宝、齐仲勋、秦鹤、柳劲、周徐你们几个，再加上白家的白冰冰，你们十个明天上午十点到我家，带上你们的修炼功法。”

    说罢，周吉就带着白方离去。之前给他们九家的弟子指导开发功法是早就说好的，而白家额外的这个名额则是白元庆跟自己讲过的，这个叫白冰冰的似乎是那老家伙的侄孙女，为了加塞进来这个名额，白家还额外给周吉特批了十份元素结晶用做修炼用。

    秉着放一只羊和放一群羊没什么区别的原则，周吉也是应了下来。改动这些筑基小年轻们的功法对自己来说并不是什么难事，刚好最近周吉也是静极思动，看看能不能再收录一些有意思的词条到功法编辑器中。

