
    林凡鹏看门主不耐烦的神色，把门关上之后扑通就跪在了东方煜面前。

    将这几天发生的事情，跟东方煜一五一十的说了一遍。

    东方煜裹了裹身上的黑色裘皮大衣。

    额前的碎发，挡住了他的剑眉。

    一双眼睛漆黑如墨，定定的盯着林凡鹏。

    半晌，才冷漠的说道，“既然这样，那就不要管她好了。”

    “门主，其实我也不想管她，但是，再这样下去，我也自身难保了。”

    东方煜微微挑眉，看向眼前的林凡鹏。

    心里静静的思量了起来。

    他虽然避世，但是每隔一段时间，他也会走出来了解一下现在是什么样的局势。

    社会在飞速的发展。

    相对比较起来，国外发展的速度比国内要快得多。

    他对于现在的文化，科学，生物等等方面，也都是有很大的了解的。

    否则，他不就是和一个聋子瞎子有什么区别？

    所谓的避世，并不是说，离开城市就什么都不管了。

    而是虽超然于尘世之外，但却可以掌控着尘世的一切。

    这才叫真正的避世。

    否则那不叫避世，那只能叫与世隔绝了。

    他知道按照现在的法律，假如林凡鹏真的被林清欢给招供说出来，那么林凡鹏肯定是会被抓走的。

    就算他年龄七十多岁，也依然会受到法律的制裁。

    而他手里的资源，有一部分是自己当年父亲留下来的。

    虽然他对这些人手没什么兴趣，还觉得是拖累，但是，却也不想看到这些人被抓起监狱里。

    况且，留着林凡鹏，他做事情就方便了很多。

    毕竟在这人世间行走，单独一个人，是不可能的。

    如今他目前的一切，都是林凡鹏安排的，而且安排的妥妥帖帖，他极为满意。

    林家，暂时有问题的只有一个林清欢。

    林父林母，还有其他的人，目前还没有查出来问题。

    唯一就是眼前这个老头似乎是不经查的。

    否则，他不会这个年纪了，还这么慌张。

    而且他手里的其他的资源确实很多。

    尤其那个改装车辆的几个高手，他兴趣很浓。

    所以对于眼前的林凡鹏，留着还是有大用处的。

    东方煜伸出手，揉了揉额头。

    随后，又将手伸到林凡鹏的面前，声音有些不耐的说道，“将瓷**给我。”

    林凡鹏愣怔了一下，一下想起来他说的瓷**是什么了。

    这个瓷**他都随身携带着。

    林凡鹏连忙将瓷**递给了门主东方煜。

    用渴盼的眼神看着他。

    虽然眼前的男子，看上去才只有二十多岁，但是他却知道，门主的真实年龄到底是多少。

    就算他避世不出，对于这人世间的一切也了如指掌。

    所以他在他面前根本就不敢玩心眼。

    向来是有一说一，有二说二。

    东方煜接过了瓷**，握在手里，随后睥睨了一眼跪在地上的林凡鹏，淡淡的道，“起来吧，别动不动就跪了，如今这个时代可是不兴这个了。”

    说完东方煜裹了裹身上的裘皮大衣，不疾不徐的走向了沙发，随后施施然的坐了下来。
