 “叮～宿主即将吞噬天阶下品孤本功法《绝冰极寒》，请问是否确定？”

“是！”

“嗡～～”那刻印在一页页奇特殊怪石片上的、足有万斤厚重的孤本功法，瞬间化作一道流光，钻进辰申的丹田玄府。

“叮～恭喜宿主获得经验值一百乾元点！”

辰申心下骤喜：“哈，区区天阶下品的孤本功法，就已经能提供给我一百乾元点的经验值了么？”

“特殊属性‘炼神度’的境界提升到‘神驰百分百’之后，再吞噬功法所得的经验增长当真给力啊！”

原来，这少年在赶往暗域的路途中，也没少击杀过星际海盗之类的人物，收获的孤本功法虽远不及如今的多，可天阶下品的倒也有过几部。

他当时吞噬时，一部天阶下品的孤本功法，只能带给他百万亿点的经验值。

一百万亿，也就相当于一乾元罢了！而今却……辰申满面红光：“嘿嘿嘿，‘神驰’境的炼神度，每提升一个百分点、吞噬孤本功法所的经验值就能提升一倍。”

“以我如今这百分百的圆满级‘神驰炼神度’，吞噬孤本功法所能获取的经验值增幅，就是一百倍之巨啊！”

“继续继续……”“嗡！嗡！嗡！嗡！”

随着一道又一道的玄光乍起，一部部的孤本功法化作灵光、不由分说的涌入辰申的丹田玄府——“叮～恭喜宿主成功吞噬天阶中品孤本功法《龙火炙焰》，获得经验值八百乾元点。”

“叮～恭喜宿主成功吞噬天阶上品孤本功法《饕餮伏苍劲》，获得经验值七千乾元点。”

“叮～恭喜宿主成功吞噬半神品孤本功法《幽冥神风诀》，获得经验值六万五千乾元点。”

“叮～……”辰申一边吞噬功法，一边还分出了几道神魂分身，去破解锁住神阶中品阵盘的那个机关匣子。

也就只有他这种神魂境界高达“九转天神”境的人物，才能这般一心二用了吧？

某一时刻——“叮～恭喜宿主成功吞噬神阶下品孤本功法《先天残臂跛脚功》，获得经验值五十万乾元点。”

“叮～恭喜宿主成功晋级四星玄神！”

“叮！四星玄神晋级五星，共需经验值八十万乾元点，当前仍差五十二万乾元。”

辰申嘴角轻扬：“嗯还不错，这一来哥也算是跻身‘中品玄神’的行列了。”

“若是以如今的状态、再跟万宝大神重新交锋的话，我在速度方面将再无劣势。”

“玄功吞炼完毕，该玄技了！”

少年精神抖擞：“时至如今，哥的好些玄技用来对付中、下品的玄神尚可。”

“可一旦对手的实力达到上品‘大神境’的层次，以地阶玄技的威能，多数情况下都已无法伤敌。”

“就连好些天阶中、下品的玄技，在越级杀敌时，都有些捉襟见肘了。”

“此前一战，若不是因为《六脉神剑》在‘剑意’、‘指意’这双重法则之力和《六脉剑魂诀》的层层加持下、自身品力已可媲美神阶的话，要想杀万宝大神还真不容易。”

“嗯……是时候吞炼一波更为给力的招式了！”

心念一动间，辰申已从掠夺自万宝大神的空间玄镯中、取出了所有的孤本玄技。

这其中，天阶的有四十一部之多，半神级的有五部。

真正达到了神阶下品的玄技，就只有两本。

辰申把那些玄技一字排开后，目光停留在那五部半神级的玄技上，似是有些犹豫。

片刻后，他又舍了其中的四本，只把那一部青色禳皮的半神品玄技留在手上——“以我现在的玄修境界，玄能储量用以支撑神阶下品的玄技，已不是问题。”

“至于那些神品之下的玄技，不修也罢。”

“还不如让系统之灵把它们都兑换成‘技能点数’，再加持到所修习的更高品级的玄技经验槽中，以求快速提升技能境界。”

“留下的这一本半神品玄技乃是‘剑类’，被《六脉剑魂诀》加持之后，威力当不会逊色于货真价实的下品神级。”

“而且因为它自身品级低了神品玄技半头，在玄能消耗这方面、反倒有可能更少，值！”

做好规划以后，辰申亟不可待的开启了吞炼之路——“叮～发现一部半神品孤本玄技：《醉梦天涯剑》，宿主可以选择将其兑换成‘技能点数’，或是直接吞炼、修为己用。”

“请问宿主将如何选择？”

“直接吞炼！”

辰申毫不迟疑道。

“嗡……唰！”

霎时间，那部青禳皮的厚实书、本立刻化作流光，没入辰申体内。

“叮～恭喜宿主修得半神品玄技：《醉梦天涯剑》！”

辰申目光一撇，新修玄技的详情便已跃然眼前——【醉梦天涯剑】：半神品，剑法类攻击技。

【技能简介】：此招剑力绝强、剑速迅疾，剑路方面更好像是‘如醉如梦’的状态下施展出来的一般，诡谲莫测，难以捉摸。

是为：一醉梦天涯，一剑斩乾坤！【当前境界】入门。

【技能消耗】：三亿五千万点玄气。

【冷却时间】：八个时辰。

【特别说明】：对于同时领悟出“剑意法则”和“极速法则”、并将两重法则之力都炼制“天境”的修者，此剑招冷却时间减半、威能翻倍！“哇哈哈哈哈～”辰申大喜过望：“哇塞，这剑招牛逼啊，还好哥没把它兑换成技能点数！”

要知道，类似“特别说明”这种讯息，在辰申没有将之吞炼、变作属于自己的玄技之前，单凭系统之灵的初步扫描，是绝不会在面板上显示出来的。

也就是说，辰申险些错过了这梦幻一般的绝强剑招！“对旁人而言，这《醉梦天涯剑》就只是半神品的剑法类玄技。”

“可对于同时觉醒了天境圆满级‘剑意法则’和‘极速法则’的我而言，它的技能威势将直接翻倍。”

“再搭配《六脉剑魂诀》的增持效果，这招剑技在我手中，完全能发挥出神阶下品巅峰、甚至神阶中品玄技的威能来！”

 