    第六百一十九章 可她已经不能回头了   

    江上寒也懒得纠正她的称呼，只是道：“闹够了就出去。”

    

    江初宁立即跑得比兔子还快。

    

    一时间，祠堂里安静了下来。

    

    江上寒看向许玥，低声道：“姑母。”

    

    许玥闭着的眼睛缓缓睁开，嗓音隐隐有些发颤：“你让江晏告诉我的那些事，都是真的？”

    

    “句句属实。”

    

    许玥默了许久，又才道：“我只有一个条件，别告诉辞深真相。”

    

    “就算我不告诉他，他也能查到。

    更何况，那些人故意把他引到江州，就是为了让他知道这些。”

    

    “能让他晚一天知道，是一天。”

    

    江上寒道：“江晏已经回南城在查这件事了，大概要不了几天就会有消息。”

    

    许玥无声叹气：“就算查到幕后是谁的指使的又能怎么样，当年的事总归已经发生了，改变不了的。”

    

    “姑母放心，我会盯着他，不让他乱来的。”

    

    “现在南城，江州变成这个样子，一切都因为我当初一意孤行做出的选择。

    我是江家的罪人，更是……”   

    “姑母，你不用过多自责。

    如果不是当初他贪图江家的势力，欺骗了你的话，事情也不会变成今天这个样子。”

    

    三十年前，周辞深的父亲周成，来到江州谈生意，辗转认识许玥，并且展开了猛烈的追求。

    

    那时候的许玥还叫江玥，从小就生活在江家，因为那些不成文的规矩，也没离开过江州，便对这个从南城来的英俊男人，产生了浓厚的兴趣。

    

    随着时间的演变，很多江家人，都不能接受江家那个莫名其妙的规矩，想去除了江州以外的地方去看看。

    

    可能也正是因为如此，被束缚久了，偶然认识了周成，听他把外面的世界说的多么好，江玥开始越来越向往离开这里。

    

    那时候，周成为了讨她的欢心，也是做出了不少令人感动的事。

    

    这么一来二去，她更加坚定了离开江州，跟着他去南城的决心。

    

    一方面是为了自由，一方面是为了爱情。

    

    可她没有想到的是，周成却在南城早有妻儿，当她兴致勃勃的跟着他到了南城时，周成开始想方设法的让她试图说服她父亲，把江州的生意，同时扩展他的势力和人脉。

    

    江玥只能告诉他，从她离开江州时，便已经和江家断绝了关系。

    

    江家不会再认她，也不会把生意做到南城来。

    

    周成也是这个时候才知道，江家人不能出江州的规矩，他脸色顿时难看了许多，接连好几天都没有来看江玥。

    

    江玥不知道是什么原因，当她发现自己怀孕之后，开心的想要迫不及待把这个好消息告诉他，从医院出来，便直接去了周氏找他。

    

    在那里，她第一次看到了钟娴，和只有几岁的周隽年。

    

    她拿着孕检报告站在那里，犹如晴天霹雳。

    

    联系上周成最近对她冷淡的态度，她瞬间便清楚了这一切是怎么回事。

    

    周成的野心已经不满足于南城，钟家虽好，但和江家比起来，却连一根手指头都比不上。

    

    从他开始接近江玥，就已经打好了如意算盘，先让江玥和她一起来南城，她是家里唯一的女儿，她父亲也对她疼爱有加，是绝对不可能让她独自在南城生活的。

    

    这么一来，只要江家来了南城，便完全在了他的掌控之中。

    

    他只需要慢慢渗透，迟早有一天，江州也会在他的手里。

    

    只要计划成功，他随时可以把钟家踢开。

    

    可他怎么都没想到，江家还有那么一个规矩。

    

    这让他几个月的付出，都成了一场空。

    

    那时候他的心里，还是带着恨意的，恨她为什么不早点告诉他这一切。

    

    江玥想明白这一切后，没有找他要任何解释，回到住的那个房子，收拾好东西离开。

    

    即便知道，这是场骗局。

    

    可她已经，不能回头了。

    

    她也犹豫了很久，最终还是决定生下肚子里的孩子。

    

    她已经回不去江家了，这个孩子，是她活下去的唯一希望。

    

    江玥改了姓，去了一个，没人会知道，会找到的地方住着。

    

    江玥从一个锦衣玉食，吃穿不愁的大小姐，瞬间变成了孤苦无依，只能靠自己才能活下去的单身母亲，咬着牙不知道熬过了多少日夜。

    

    不过日子虽然过的清苦艰难，但孩子总算是一天一天的长大。

    

    他们母子在那个地方，一住就是好几年。

    

    直到有一天，西装革履的周成突然出现在那个破烂的弄堂里。

    

    时隔多年，他脸上依旧看不出来什么悔意，只是人仿佛老了不少，依稀能看见白发。

    

    他告诉许玥，他儿子出了车祸，双腿瘫痪，以后只能坐在轮椅上，担不起继承周氏的大任。

    

    他向许玥威逼利诱，说把孩子接回去之后，会按照周氏的继承人来培养，不然的话，作为一个私生子，未免周家的其他人找到他加以利用，他会自己动手解决。

    

    许玥失眠了几个晚上，看着破破烂烂的房子，掩面哭泣。

    

    她不知道事情为什么会变成这样，她的孩子应该是从小就被人捧在掌心长大的，可却偏偏在这个地方陪她吃苦。

    

    许玥答应了周成的要求，把孩子送回了周家，自己也离开了南城，就像她当时离开江州一样，没有回头。

    

    而周成也确实如他说的那样，把这个孩子当作是周氏未来的继承人培养，但同时，他又一直畏惧江家那边的势力，生怕这个孩子哪天会被江家认回。

    

    这也就是，他不停想要控制，和忌惮周辞深的原因。

    

    可到头来，却什么也没有得到，反倒是让自己落得了个全身瘫痪。

    

    许玥收回思绪，怔怔看着前方的牌位。

    

    这时候，祠堂外传来脚步声。

    

    江上寒道：“姑母，我先走了。”

    

    走到祠堂门口，他看着来人，最终没有开口，举步离开。

    

    周辞深站在祠堂外，看着许玥的背影，过了几分钟，才抬腿走了进去，跪在她身后。

    

    听到动静，许玥转过头，低声道：“你不用跪。”

    

    周辞深神色不变，淡淡道：“我不是跪他们。”

    

    他说：“你跪着，我没有站着的道理。”

    

    

    

