
　　“20箱，不能再多了，你答应就把手里的刀给我，不答应，就拿上十箱手榴弹，赶紧滚蛋。你狗日的，根本就不像个当兵的，是他娘的商人，还是那种良心黑到家的大奸商。

　　一把小鬼子的破刀而已，给你十箱手榴弹，还不满意！

　　要不是看在大家都是老乡的份上，老子才懒得理你。”

　　张部长跟杨志本来就是老熟人，之前，他是有求于杨志，这才强忍住没有爆粗口，这下子，哪里还能够忍住。

　　他佯装生气的骂道。

　　杨志摇了摇头，一个字都没有说，只是伸手比了一个“八”字。

　　张部长伸手指着杨志，“滚，老子已经说了，最多20箱，再多一颗都不行。要就把刀留下，拿上手榴弹滚蛋；不要，就立刻滚。”

　　“哼！”杨志冷哼一声，挥了一下衣袖，转身就走，走的那叫一个潇洒。

　　轻轻的我走了，正如我轻轻的来。

　　我挥一挥衣袖，不带一片云彩。

　　用以上这两句诗来形容，杨志的动作，那真是绝配。

　　“等一下，30箱，再多，你就不用回头，直接滚！”张部长见到杨志转身就走，顿时就急了，连忙开口喊道。

　　做生意嘛，讲究的是——漫天要价，坐地还钱！

　　杨志压根就没有想过，真能够用一把佐官刀，就从张部长这里换到80箱手榴弹。

　　不过嘛，30箱，比起他的预期值，还是少了太多。

　　他没有回头，也没有开口，继续朝着外面走。

　　“40箱，不能再多了。”

　　张部长的声音，又从他的身后传了过来。

　　“50箱！要是你狗日的还不同意，那就算球了。”

　　杨志停下脚步，转过身来，摆出一副“你占了大便宜”的表情，看着张部长，说道：“好吧，看在大家是老乡的份上，这次就便宜你了。”

　　事实上，50箱手榴弹，是张部长的底线，要是杨志还是不同意交换的话，他也只能放弃。

　　当然，他敢拿50箱手榴弹，跟杨志换佐官刀，其实，是旅长之前打个招呼的，新一团的人来领取手榴弹的身后，让他格外照顾一下。

　　具体怎么个照顾法，旅长并没有明说，估计，是想要让他自己把握其中的度！

　　毕竟，新一团前不久在苍云岭打了一场艰难的胜仗，伤亡之惨烈，那就不用多说了，弹药的消耗，也必然不会少。

　　加上李云龙又被调去被服厂做厂长，在手榴弹分配的时候，照顾一点新一团，也是在情理之中的。

　　……

　　一名被服厂的工人，走到正在低头做军服的李云龙跟前，说道：“李厂长，外面有人找你。”

　　“娘的，不见，谁都不见。”李云龙头也不抬的说道。

　　“呦，是哪个不长眼的家伙，得罪了我们李大厂长。”

　　李云龙的话音刚落，杨志的声音就从成衣车间的门口传了过来。

　　听到杨志的声音，李云龙一下子站了起来，扭过头顺着声音传来的方面看去，见到果然是杨志，“老杨，你今天怎么有空到我这破地方来，是特意来看老子笑话的吗？”

　　杨志一脸无奈的摇了摇头，“李大厂长，瞧你这话说得，作为老战友，我路过这里，就不能来看看你吗？”

　　“杨志，你他娘的少来，别人不了解你，老子还不了解你吗？你狗日的这是夜猫子进宅——没安好心。

　　说吧，来找我有啥事，是不是新一团出了什么事情？”

　　新一团驻扎在上河村，距离被服厂，至少得有一两百里地，李云龙才不相信，杨志大老远的跑来，只是来看看他。

　　杨志淡淡一笑，说道：“老李，你走的时候，我就跟你说过，新一团的兄弟，我会替你照顾好的，能出啥事。我这次来找你，是有点事情想要找你帮忙，这里说话不方便，我们找个没人的地方慢慢说。”

　　“说吧，找我啥事？”

　　李云龙的心里不痛快，看谁都不顺眼，他把杨志带到自己的住处，也不废话，直接开门见山的问道。

　　杨志不答反问道：“老李，沈泉那小子，你还记得吗？”

　　李云龙点了点头，“记得，他小子刚参军的时候，就是跟着我。他现在在孔二愣子手底下做营长，我说，杨志，你他娘的没事问他干什么呀？”

　　杨志咧嘴一笑，“嘿嘿嘿，他现在已经是新一团的人了，不只是他，还有王喜奎，王根生，都是新一团的人了。”

　　李云龙瞪大了眼珠子，看着杨志，“啥？这不可能，你是在逗我的吧，孔二愣子那家伙怎么可能会把人送给你，当初，老子拿五挺捷克式跟孔二愣子换沈泉，孔二愣子都没有同意。”

　　“没有什么不可能的，他们现在就在被服厂外面。”杨志装出一副高深莫测的样子，一脸得意的说道。

　　“娘的，快跟我说说，你是用了什么方法，让孔二愣子同意将人给你的。

　　沈泉就不用多说了，王喜奎跟王根生我都听说过，王喜奎那家伙，是一个神枪手，王根生投弹很准，都是人才啊。

　　平日里，他们可都是被孔二愣子当宝贝一样供着的。”

　　李云龙很好奇，杨志到底是用什么办法，做到了他想尽一切办法都没有能够做到的事情。天籁小说网

　　杨志的嘴角依旧带着得意的笑，语气不咸不淡的说道：“唉，说起来，其实也没有什么，也就是两斤地瓜烧的事！”

　　“啥？”李云龙简直不敢相信自己的耳朵，当初，他可是用五挺捷克式跟孔捷交换沈泉一个人，孔捷都是一点都不待犹豫的就拒绝了。

　　要知道，在当今的这个社会，一挺捷克式至少可以换两百斤地瓜烧。

　　杨志给了满脸震惊的李云龙一个大大的白眼，“你想到哪里去了？那两斤地瓜烧，是孔捷他自己的，新一团啥情况，难道你还不清楚，我哪里来的地瓜烧给他！”

　　“咋回事，快跟我说说？”

　　“是这样的，……”

　　杨志还有事情要有求于李云龙，倒是并没有吊李云龙的胃口，直接开口把整件事情的经过，简单的说一遍。

　　当然，打感情牌这一手，他并没有说，只是说自己把孔捷灌醉，让孔捷在迷迷糊糊之中，答应了他的要求。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第26章再见李云龙免费阅读。https://xs.23sk.com 