    那内门弟子言语中对徐烈十分无礼，而且徐烈居然因为冷雾山的事被贬去扫地，这让周舒心头很不舒服。

    徐烈对他相当不错，授艺赠药，也算是有师徒之谊，他对徐烈十分尊重，自然听不得别人侮辱徐烈。所以对眼前这名弟子，即使是内门弟子，他也不会有什么好脸色。

    这事关本心。

    弟子脸色大变，怒火上脸，大声喝道，“你一个外门弟子，居然敢这样跟我说话？”

    周舒淡然的看了他一眼，并不搭理，跨上赤云兽飞奔而去。

    “小子，给我站住！”

    那弟子呆了一会，更加怒了，连续几个展身，速度奇快的奔了数百丈，随即落在周舒身前，把路牢牢挡住了。

    周舒勒住赤云兽，淡然道，“师兄，你要如何？”

    “道歉！不然不要想走！”

    弟子横在马前，双手微微张开，神色厉然。

    周舒轻舒口气，缓缓道，“呵，请问师兄，你叫什么名字？”

    那弟子昂起头，斜眼看向周舒，眼神中流露出许多不屑，“于无极！垂云峰排名二十一！”

    “厉害啊，第二十一，名字也很厉害。”

    周舒显出几分惊奇，随即点了点头，“我记住了，师兄，麻烦让一让。”

    “你这是什么态度，说好的道歉呢？给我下来！”

    于无极怒极，双手猛力一封，飙风排山倒海一般的卷出。熟悉的排云诀，但在筑基境弟子手里，威力何止大了十倍。

    于无极忌惮门规，没有对周舒出手，他的目标是赤云兽。

    赤云兽吃疼不过，发出一声痛苦的长嘶，四足站立不稳，踉踉跄跄的就要跌倒。

    周舒眉头微皱，迅速滑下，一把将赤云兽带到一边。

    居然直接就对自己的坐骑动手，这样无理蛮横的弟子，周舒还是第一回见到。

    “道歉，不然下个就是你。”

    于无极定定的看着周舒，微仰着头，神色冷傲。

    “我从没有说过要道歉，”周舒摇了摇头，“你还是不要想了。”

    “你觉得我不敢对你动手？”

    于无极眼中射出一道寒芒，“哼，就算受责罚，我也要让你这家伙知道知道厉害，看你道不道歉！”

    周舒脸色变得异常的冷，“那绝不可能。”

    他极少用这种态度对人，一向礼貌，但眼前这于无极，出言侮辱徐烈在先，无故欺压坐骑在中，恃强凌弱在后，算得上是他在荷音派里见到的最可厌的修者了，他不可能退让。

    “哼，我压扁你！”

    于无极一声冷哼，双手缓缓抬起，一股巨大的压力朝着周舒袭去。

    压力从四面八方而来，不断挤压，周舒有种正处于风暴中心的感觉，逃无可逃。

    “你做什么？”

    “住手！”

    不远处，两名弟子快速的跑过来，站在周舒面前。

    “你们怎么也在这里？”

    周舒身上的压力一松，看着面前的两人，心中有些莫名，也很有些感动。

    这两人，却是李傲剑和朱大山。

    几天前，他们一直没有看到周舒，心中疑虑，便来冷雾山看看，却听到了周舒被妖兽拖进地底的消息。

    两人心中惊诧万分，有些不敢相信，一心想要进冷雾山探个究竟。因为有内门弟子把守，他们连续几天都没找到机会，但他们也没有放弃，一直在周围徘徊，等待进冷雾山的时机。

    但没想到没进成冷雾山，却意外的看见了周舒，立刻就跑了过来。

    “呵，又是两个外门的垃圾。”

    于无极看了两人一眼，眼中满是鄙夷。

    朱大山看也没看他，只抓着周舒，不停问着，“周兄弟你没事啊？这几天可吓死我老朱了，不行，一定要请我十顿酒压压惊。”

    周舒带着笑，“老朱，我没事。”

    能看见他们，感觉到关心，这感觉很好。

    李傲剑对周舒点了点头，眼中带着淡淡的关切，随即看向于无极，平静的道，“师兄，在下李傲剑，不是垃圾。”

    “管你是什么，给我滚开！”

    于无极不耐烦的喊了一声，伸手挥出，一股无形的大力朝李傲剑拍去。

    朱大山不干了，大声吼起来，“居然直接对同门动手，你还是不是荷音派弟子啊！”

    他连忙抢在李傲剑身前，双手挡成一扇门，将那巨力挡在外面，但这力量何其强大，饶是他人粗力大，也禁不住后退了十几步。

    “呵，三个废物，就算一起来又如何？”

    想要做的事连接遭到阻扰，于无极怒气涌上了头，面色越发冰寒，衣衫也飘扬起来，显是正在鼓动灵力，要发力了。

    而周舒、李傲剑和朱大山，三人站成一排，俱是冷眼相对，脸上没有一丝惧色。

    “哼！”

    于无极更显恼怒，也顾不得了，袖中飞出一柄长剑，指向三人。

    长剑一抖，剑光闪过，一股灵力形成的无形威压迅速笼罩了三人。

    如沉重的大山，狠狠的朝着三人压去。

    李傲剑出剑，寒光闪动，连续五个十字剑芒向上飞出，破山碎石。

    朱大山一声虎吼，双目圆睁如铜铃，浑身发出咯咯的爆裂声，随即举手托天，如霸王扛鼎。

    站在中间的周舒没有动，他冷冷的看着于无极，左手一张泥沼符，右手紧紧的扣着一张雷枪符，灵力引而未发。

    雷枪符，应该可以破开压力，但要等到合适的时机。

    “雕虫小技，也配和我动手？”

    于无极轻蔑的摇了摇头，手上的长剑不住下落，压力更重了几分。

    朱大山身躯一矮，两只脚已经陷入地面。

    李傲剑额角笔尖，均冒出了汗珠，但他手中的剑芒，却更加闪亮。

    周舒也摇了摇头，对准了于无极，右手轻轻扬出。

    要解困，泥沼符没有多大用处，不过等下逃走却用得到。

    符箓飞到半空，却突然不见了。

    横里掠过一道剑光，倏然出现，又倏然消失，以根本看都看不见的速度，将符箓带走。

    同时，压力全消，三人顿感轻松。

    那突如其来的一剑，不仅带走了符箓，更是直接斩断了灵力，将于无极的无形威压从中割裂，消散无踪。

    一剑之威，竟至于此。

    朱大山一屁股坐倒地上，不住喘气。

    周舒依然没有动，他没有看清楚剑光，但他猜到了是谁出的剑。

    而李傲剑眼中带着一些抑不住的兴奋，这一剑如此惊绝，正是他想要做到的，让他无比羡慕，浑然忘了其他事。

    “于师弟，你自去垂云峰领罚罢。”

    一袭蓝衫的云离从不远处缓缓走过来，淡然的看了于无极一眼。

    于无极惶然看着云离，丝毫不敢多嘴，“是，是，云师兄，师弟这就去。”

    他低下头，先前的嚣张全然不见，取出渡云就要走，根本不敢停留。

    “等等！”

    一声呼喝，竟是出自李傲剑。