    屋内所有的家具都盖上了白色的防尘布，两人的到来仿佛把一室的沉默唤醒。

    远处的落地窗帘将外头的阳光挡得严严实实，但凭借宋青小眼力，依旧一眼就把屋里看得清清楚楚的。

    如周野所说，房子非常大，哪怕家具被遮挡住，可也看得出来屋主装修时绝对下了血本。

    地面的瓷砖蒙了一层薄薄的尘，不过依旧看得清人的影子。

    一条蜿蜒的扶梯直上二楼，精美的雕刻栏杆价值不菲，如果不是因为这房子里发生的事故，凭这位置，这房屋大小及装潢，四百万绝对轮不到自己。

    “宋……”

    周野刚一发声，那声音在空旷的房间内便传来瓮声瓮气的回音，那屋子天花板极高，一个美轮美奂的水晶灯从顶上垂吊而下，借着门口的微光，那水晶的棱角处折射出淡淡的光影。

    上面的窗帘也被拉上了，屋子里既暗且静，周野的回音便显得有些突兀且又诡异。

    他自己听着都觉得有些可怕，连忙住嘴。

    屋门口的墙壁上有个显示光屏，在屋门被感应器打开的一刹那，那光屏亮了起来，他找到打开窗帘的开关按了一下，‘咔咔’的声响中，窗帘往两旁移开，大量阳光透过头顶几个大窗户及一楼的落地窗，洒进了屋中，驱走了一室的阴暗。

    落地玻璃窗外，几只栖息在此的不同花色的流浪猫在感知到屋内窗帘打开的瞬间，本能的转过了头。

    那一双双圆睁的猫眼隔着玻璃，在看到了屋内的人时，都受惊的站起了身来，张了张嘴，应该是发出叫声了。

    但这屋子隔音做得非常好，两人站在门口时，竟然半点儿猫叫声都没听到，那些猫便如一帧帧无声的动态图，绕着玻璃走，屋内却只听到两人呼吸罢了。

    这种安静令周野有些不大适应，现代人是不大喜欢喧嚣的环境的，寻觅住处大多都以安静为主，可此时周野却嫌这地方有些太安静了，静得令他浑身发毛，心脏‘砰砰’乱跳。

    屋里空气又十分沉闷，他索性将玻璃门拉得更开了，使外头的空气吹进来，把里面的空气吹走。

    那外头的蔷薇开得极好，大股大股的花香涌进屋内，让屋子中充斥着一种似甜非甜的味道。

    “宋小姐，我带您四处瞧瞧。”

    可能是身旁宋青小的镇定，及她刚刚抓逮野猫利落的身手，令周野原本忐忑不安的心一下踏实了许多。

    他揉了揉鼻子，提出了这话之后，便率先进了屋内，宋青小紧随其后。

    屋子里有了脚步声与呼吸声，与先前静谧得有些可怕的气氛相比，顿时好了许多，周野的神情比之前放松了一些。

    这房子客厅极大，且因为挑高的设计，越发加大了空间的开阔、大气，楼下有两个房间、两个厕所及厨房，都装潢得端雅堂皇。

    周野推开厨房玻璃门时，厨房的窗子外，几只野猫受到惊吓，一溜烟儿的或走或逃，片刻功夫便散得干干净净了。

    里面装着一些锅具，都是崭新的，有些甚至还没拆过。

    “可能常年不住人，稍后我会给动物管理局打电话过来处理的。”

    帝国有专门负责捉拿这些流浪小动物的部门，捉走之后会等有爱心的人来领养走。

    京都对这一方面管理严格，周野都好奇这地方怎么会有这么多流浪猫聚集，他说完这话之后，见宋青小并没有面露不满之色，那口提起来的气便又松了。

    这房子周野也是第一次来，一楼看完之后，两人又上二楼。

    从房子布局看来，原房主孙女士当时应该是将一楼设为孩子们的住所，二楼作为主卧，三楼则是装潢成阳光玻璃房，用以一家人办公、娱乐所用。

    二楼一共只有两间套房，每间配套设施是十分齐全的，一间是孙女士夫妻所住，一间则就是传说中死于非命的老太太所住了。

    孙女士的房间倒并没有什么值得周野瞩目的，屋子非常的大，每样家具摆设都仿佛是经过名家精心设计的。

    厚重的窗帘打开后，仅留了一层白色的遮光折纱布挡着刺目的阳光，显得屋内的光线十分明亮，又很柔和。

    里面的更衣室、洗手间一应俱全，只是东西都被搬空，看着倒像是一个华丽的样板间似的。

    从主卧出来之后，就到了另一间房的门口了。

    屋子一切采用智能化控制，门口的锁在经由周野手中的电子钥匙配对解开后，发出‘咔’的一声轻响，这一声响在安静的空间里，惊得周野跳了一下眉头。

    不知是不是他心理作用影响，他一早知道这间屋子就是老太太自尽的地方，所以他在伸手去推门的时候，那手迟疑了片刻，还有些僵硬发抖。

    那门是纯实木所造，沉重异常，推开时链条发出轻微的声响，但在这静得落针可闻的地方，这声响便被成倍的放大了。

    门一推开，一股冷空气便扑面而来，吹得周野打了个哆嗦。

    宋青小触目所及就是白了，白得有些反常。

    之前她看到的无论客厅还是卧室，孙女士在装潢时，墙壁等采用的都是类似于浅色的暖色，视觉上若是没有比较，普通的人肉眼很难在第一眼就分得清楚。

    但这一间房间不同，它很明显的，要比其他房间‘新’很多！

    墙壁及天花板都是纯白的颜色，白得有些刺目，看得出来在‘事发’后，有人将它重新装潢过。

    可能是太想掩盖这里发生过的事情了，反倒使得这间房显得比尤为引人瞩目。

    这间房间与先前的主卧面积相当，同样也是一张极大的床，落地窗前挡着白色的遮光布。

    但因为屋内装饰的原因，阳光透过这白色细折纱时，照进屋内有种刺目的感觉，白得仿佛有些打眼了。

    整个房间因为一片雪白，那白色折纱上有好大一片淡黄色的点状污痕便尤为醒目了，宋青小脑海里此时想起了周野在车上时说过的话：

    “……房间内总能看到血迹残留的浅留，总不能完全清除……”

    这些淡黄的污点，应该就是老太太自尽之时，留下的痕迹了。

    周野也在第一时间看到了这个东西，他本能的别开了头，感觉喉咙像是被人掐住，有些干涩。

    “咳，咳咳。”屋内明明打扫得十分干净，他却总觉得像是不大干净似的，连呼吸进鼻腔的空气都令人十分不舒服。

    外头正是盛夏，屋里没开空调，照理来说就算是因为常年空置而使得屋子气温偏低，但他觉得这地方也太冷了。

    一股恶寒从地板透过鞋底沁进他身体中，令他不自在极了。

    “怎么样？”

    他一连咳了好几声，才憋出一句话来，问完之后又觉得有些尴尬，又添了一句：

    “宋小姐您觉得？”

    “还可以。”

    宋青小点了点头。

    与周野明显精神力受到压抑之后的不自然相比，宋青小显得要坦然许多。