    “原来，竟然是这样一个如意算盘，那你们现在所做的这一切，这个鳌拜到底是否知情呢？”

    “我不知道他是否知情，反正，他好像一直在追问我，为什么父皇把我安排进来，还有这一切，真实的目的是什么，只是很可惜，我从来都没有告诉过他的。”

    “我知道了。”

    说到这里之后，朱楹点点头。

    不管怎么说，他现在已经把他们军中一些具体情况，全都给弄的清清楚楚的，

    而且，也真正知道了，这个皇太极心中所想的，到底会是什么。

    当朱楹说完这一切之后，那个公主一直在这里等待着，好像，是在等待着朱楹的下一个问题。

    但是，不知道为何，在这里等了半天之后，朱楹依然也没有任何的回应，难道说，这个问题已经完全问完了吗？

    “怎么？难道，你现在想问的，就是这些吗？”

    “难道这些还不够吗？而且，我想知道的也无非就是这些内容，你现在已经完全的告诉我了，我相信，其他军中的事情，你应该并不知情吧？”

    “没错，虽然说我是长年生活在军中，但是，军中的很多事情都不是在我面前去谈起的，即便是鳌拜回到营帐之内，对于此事，也根本就是无从提起的。”

    “嗯，你这个公主啊，还真的是身兼数职，而且，这么重要的责任，没有想到，皇太极竟然已经把他扛在你的身上，这一点，也真的是让我刮目相看。”

    “我告诉你，我们爱新觉罗家族的人，没有分为男女之分，而且，任何人从出生之后，身上就肩负着这样的使命，你明白吗？”

    “对，你们的确是肩负着，而且，我也知道，你们爱新觉罗家族，真的是非常强大。”

    “那如果，你既然知道我们如此强大的话，又何必要在此为非作歹呢？而且，我告诉你，你今天只是暂时性的胜利，到时候，终究父皇也会派兵将一切都给镇压掉的。”

    “那也只能说是后话了吧，而且，看能不能派了，或者说是，会不会派兵，这个也是另外一说。”

    “你，你这是什么意思？难道父皇怎么做，还需要跟你去禀报吗？”

    “这个倒是不需要，行了公主，现在我们也不需要谈这些问题了，行了，你简单收拾一下，然后跟我去吧。”

    “你，你说什么？我现在就跟你去。”

    “没错，我今天是在外面大摆宴席，宴请这些军中将士，你跟在身边，这岂不是，正合我们心意吗？”

    “我不去。”

    和硕公主虽然说年纪太小了，但是对于这一切，其实还是非常了解的。

    毕竟，从小就是琴棋书画，早就已经收到了专业的点拨。

    他也明白，现在他是败军的时候，而且，在这个时候看到，那些敌军在这里开怀畅饮的时候，他心情肯定是不会那么愉快的。

    “怎么，你现在觉得，你还有什么可以选择的余地吗？另外，你如果去的话，我可以考虑，让你跟你的舒服，今天晚上可以见上一面。”

    “你，你说什么？我，我可以，我可以见到我的叔父吗？”

    这个朱楹算是看明白了，其实，这个和硕公主对于多尔衮的感情，应该还是非常之深厚的。

    从刚开始来的时候，公主就口口声声，一直在提着多尔衮的名字。

    而现在如果真的能够让他跟郭尔滚见面的话，也许，他还真的是能够配合自己也是说不定的。

    “我已经说过了，只需要你一切配合我的话，那么，这一切事情，我肯定会按部就班的做下去，而且今天晚上，我也会顺利的把你叔父给放走了。”

    “好，那你记住，你今天所答应我的事情，而且，也绝对不可以失言的。”

    “呵呵，公主，你觉得现在这个情况之下，我有心情在这里就跟你开这些玩笑吗？行了，抓紧时间，跟我走吧。”

    说完之后，他便走到门口的位置，而此时，看守的侍卫，便直接将房门就给打开了。

    “将军，要不要安排人守在你的身边，而且，这个女子向来就是诡计多端的，属下害怕他到时候做别的事情，就真的是麻烦了。”

    “放心吧，她只要是跟在我身边的话，终究，也是逃脱不了我的手掌心的，你们就不用再去管了，去把那笔多安排一些人手，然后，严密的看管，但是，还有一件事情。”

    说到这里之后，这个朱楹的脑子里面，突然之间便闪现出这个画面来，如果真的是这样的话，难道，他就非要把这些人都安排在那个地方吗？

    假如说，那个地方安排人员最多的话，很有可能那些人就会听到他们在这里面所谈论一些事情，而他现在，必须要声东击西才行。

    也只有这样的话，才可以能够顺利的骗到过这些人。

    “哦，将军，那你有何吩咐？”

    “等一会，趁着天黑的时候，抓紧把在这个多尔衮打扮一下，然后，将他给压到这里来。”

    “你，你是说要转移多尔衮？”

    “没错，最起码，要把他现在衣服全都给换下来，然后，把他送到现在公主所在营帐之内，然后，就在这里放下一个看守，其他的人，就不需要再去管这些了。”

    “将军，这，这也是太冒险了吧，而且，现在我们只需用一个士兵去看管他的话，这根本，这根本就是看管不住的呀，假如说，他真的是逃脱的话，那岂不是更加麻烦吗？”

    “放心吧，我心中自有安排，而且，我也本来没有想着，让他在这里继续的停留下去，待到我跟他谈完话之后，你们就可以把这一切都给调换过来了，明白了吗？”

    听罢之后，他只是点了点头，而最后，这才快速的起身，然后，往那边去安排部署这件事情。

    此时天色，已经逐渐的黑了下来，不过，其实朱楹的心中，你还是明白的，在这个时刻，并不是他们动手的最好时机。

