    我们能追上他们吗？陈六合觉得小美妞的话简直就是对他的一种侮辱！

    “我们打个赌，如果我能在回到起点之前不让他看到我们的车尾灯，你就给我多加个口活儿？”陈六合笑吟吟道。

    “滚！好好开你的车，我可不想车毁人亡，姑奶奶还年轻貌美，还没玩够活够呢，我还是个雏儿呢，可不能就这样嗝屁了。”慕青烈破口大骂道。

    雏儿？陈六合小小惊讶了一把，还是打趣道：“那我们可得有言在先，就算你是雏儿，晚上我给你开苞也不会给你红包的，还有，我的过夜费不能少啊。”

    气得慕青烈都想抬腿去踹他，这家伙是神经病吧？这么紧张惊险、命悬一线的时刻还有心情在这里调戏姑奶奶？

    另一边兰博基尼车内，不管是车手开是乔云峰，都是满脸惊骇的看了眼后视镜中越来越近的红色法拉利，那种如洪荒猛兽般冲击而来的气势，委实吓了他们一大跳。

    “卧槽！这怎么可能？那小妞竟然追上来了！”乔云峰骇然道，他的脸色也是惨白一片的，要知道这辆车始终保持在260以上的车速啊，试问谁坐上一辆这样疯狂的车，都不可能淡定。

    “怎么回事？先前她是故意放水吗？”车手也是眉头深皱，脸色讶然。

    “不可能，那小妞的实力我很清楚，也就比我高一点点，绝对不可能有这么厉害！”乔云峰肯定的说道。

    “换了人，一定换了人！”他惊呼一声，脑中想到了那个胡子拉碴不起眼的农民工，有点不敢相信：“不会是那个农民工吧？他真是一个高手？”

    “不管是谁，对方是个真正的高手！”车手凝神说道，他是个职业车手，参加过很多赛事，虽然没有太好的名次，但车技绝对毋庸置疑，特别是在这样的业余赛车当中，他很少碰到对手，今天，他却感受到了莫大压力。

    再踩油门，车速重新攀上了280，这可以说快要接近他所能操控的极限了，再快，他难以驾驭，这毕竟只是超跑，而不是专业的赛车，这也不是专业的赛车道！

    两车之间二三十米的距离正在渐渐拉近，任兰博基尼再快，也没用，后面的法拉利就是死死咬着，慢慢缩短距离。

    法拉利内，陈六合风轻云淡的操控着车子，此刻，他的车速已经达到了305，快要接近这辆车的最大功率。

    “天，这辆车能有这么快吗？”慕青烈惊呼。

    “你以为法拉利的发动机只是说着玩玩的？当然，如果换做别人，是必然不敢开这么快的，我保证，即便是你，车速只要超过260，一定无法操控，因为这辆车本身的不足太多。”陈六合淡淡说道。

    “那为什么你能操控？即便这么快，我也没感觉到有任何失控的趋势。”慕青烈好奇的问道。

    “因为我是神，不是人！”陈六合轻描淡写的说道，慕青烈忍不住翻了个白眼，死死抓住车门上的扶手，因为安全带已经无法束缚她的身体。

    十公里已到，兰博基尼一个漂亮的三百六十度甩尾，疾驰而来，与陈六合擦肩而过，陈六合不慌不忙，甚至还有闲心给对方竖了个中指。

    几秒后，陈六合也完成了漂亮到几近完美的三百六十度甩尾掉头，再次向兰博基尼奋起直追。

    连续两个弯道，陈六合展现出了什么叫速度与操控的完美结合，无论是他旋转方向盘的灵活，还是他油门刹车档位配合的流畅，都让人叹为观止。

    除了胸腔内还有翻江倒海的感觉外，慕青烈渐渐变得不那么害怕了，虽然车速还在攀升，已经达到了310，是她生平所未接触的快，可她就是忍不住去欣赏陈六合那一系列行云流水的操作，她觉得帅爆了，这简直就是一种视觉上的享受和盛宴。

    给人的心领带来了无比巨大的冲击！

    近了！越来越近了！法拉利和兰博基尼之间就差着一个车位了！

    “见鬼！怎么可以这么快？要超上来了，不能让他超过我们，挡住他！”兰博基尼内，乔云峰怒声吼道。

    而车手也正是这么做的，一边看着前方的道路，一边时刻注意着后视镜中的情况，每当法拉利想要超车的时候，他都会很巧妙的与挡住对方的超车的空隙。

    法拉利内，陈六合微笑的眯起了眼睛：“呵，经验还挺老道。”此刻，由于几次超车失败，他的车速已经降了下来，280左右，死死咬着兰博基尼。

    “怎么办？简直太阴险了，超不过去了。”慕青烈咬着嘴唇说道。

    就在这时，前方出现了一个弯道，陈六合记得，这是一个很大的急弯道。

    嘴角微微一挑，挑出了一个好看的弧度，他淡淡道：“我有这么好拦吗？在这个弯道超他，信吗？”

    “什么？在这个急弯道超车？别发疯！”慕青烈惊讶的说道，谁都知道，在弯道超车是最为危险的事情，也是最为困难的，何况还是一个这么大的急弯道。

    陈六合没有回话，但笑的更浓，离合器和油门同时踩下，法拉利的引擎盖中登时传来一阵阵低沉而巨大的轰鸣声，犹如野兽在咆哮一般，无比震撼，而仪表盘中的转速，也在直线飙升，那仪表盘都好像要被震裂了一般！

    “滋滋滋！”兰博基尼开始了稳健的飘逸，车头离护栏保持着一米左右的距离，四平八稳的过着弯道。

    然而陈六合所操控的法拉利，几乎是紧贴着兰博基尼的内侧开始飘逸，两车的车身间隔不到五十公分的距离，法拉利的车头更是紧贴着的护栏，甚至都不超过二十公分的间隔！

    “啊！”慕青烈很不争气的发出了惊恐的尖叫，她感觉要出事了，而她眼看着也要出车祸了，不是撞上护栏，就是要和兰博基尼同归于尽。

    在这样的高速中，可以想像，任何一种碰撞，都足以带来致命的危险！

