    

    离火城的中央城区出现一个新的势力帝阁，而且渐渐有了起色，但帝阁的主人帝天却渐渐淡出了诸人的视线，不像他刚出现之时连续引发轰动。

    随着时间的流逝，帝阁越来越好，经历了一次扩张改造，开始初具规模，许多人想要交易宝物的时候，会不由自主的想起帝阁。

    帝天大师虽然很少露面了，离火城提起他的人变少了，但不代表他的名气就弱了，恰好相反，随着时间的沉淀，帝天大师的名气越来越大，渐渐已经深入人心，而不再是一朝崛起的形象了，尤其是帝天大师炼制的神兵法宝每个月都在帝阁拍卖，虽然人消失了，但东西在，名气怎么能不大。

    以前刚成名的那时候，许多人可以找到帝天大师铸阵法，但自从帝天大师炼制出上品帝兵之后，见帝天大师一面都难了，即便是很多大势力都不行，毕竟，连墨家这种阵法世家，长老和家主之女都亲自在帝阁做事。

    帝天大师如今名气大了，这也正常，不可能和以前一样，谁都能够邀请，别人可以炼制上品帝兵，难道还会浪费时间在为你布置一些小阵法上？这显然不可能。

    又是一年上缴贡赋之日，帝阁也和许多势力一样，需要进贡，进贡多少资源，则是由统领府根据产业的大小来定夺，因为是第一次进贡，墨非大总管亲自带人前往，不过回来的时候，墨非却显得有些不高兴。

    “大总管，怎么了？”侍女小竹见到墨非黑着脸不由得问道。

    “阁主是不是得罪过统领府？”墨非问道。

    “没有啊，只是当初夏侯统领曾亲自前来邀请阁主任副统领，阁主自然是拒绝了。”小竹回应道。

    墨非目光闪烁，随即冷冰冰的说道：“这夏侯果然是骄傲至极，手段霸道，我帝阁产业算不上很大，他竟然定义为一等势力，收取那么多的贡赋，欺人太甚。”

    “贡赋多少，没有标准的吗？”墨君怡问道。

    “小姐你没有参与过这里面的事情，因此不清楚，贡赋的标准一般分为九等，那些最顶级的势力，为一等势力，需缴纳最高额的贡赋，定位为一等贡赋，进贡的数量是最多的，同样也是恒定的；其次，是第二等势力，以此类推，我们帝阁如今的规模，实则勉强能算是三等势力，然而统领府说帝阁拥有我这位顶级仙帝，阁主他又能炼制上品帝兵，还有许多人在此交易，应当定为一等势力，和那些超级拍卖行等同，缴纳最高额的贡赋，简直岂有此理。”

    墨非声音冰冷，墨君怡脸色顿时也难看了起来，冷冷的道：“难道就没有人能够解决此事？”

    “在这中央城区，夏侯统领就是霸主，权势极大，若是不进贡，他能够让帝阁存在不下去，除非帝阁搬迁，移居其它片区。”墨非说道：“那好不容易积累到如今的人气，恐怕不知道要损失多少，夏侯显然就是看准了这点。”

    帝阁的人气，是随着时间推移一点点聚集起来的，如今帝阁交易市场已经颇为繁华了，如果搬迁，损失会极大，要重新开始。

    “一方统领，果然好气魄。”一道声音传来，只见帝天身影朝着这边而来，眼眸泛着冷芒。

    “你出来了。”墨非苦笑道：“没办法，夏侯统领强势，我们只能忍，一般而言，统领府做事不会这么没有原则，显然他是忌恨你拒绝了他，而且，将帝阁发展起来，让他感觉很不爽。”

    “更关键的是，他是官方身份，不需要依赖你，他即便想要帝兵，也能找到其它炼器大师，所以敢这么做。”

    “恩。”帝天点了点头，眼中闪过冷光：“一等势力所缴纳的贡赋，会让我们损失多少？”

    “一等势力所需缴纳的贡赋是三等势力的一百倍，我们拍卖所得的收益，几乎一半都只够进贡给统领府了。”墨非道，毕竟他们帝阁虽然发展形势很好，但收益还是只依靠帝天炼制帝兵的拍卖，帝阁的那些交易铺位，都是私人，还没有其它渠道赚取资源。

    一百倍，可想而知有多恐怖，这意味着本来帝阁只需要进贡百分之一甚至更少的资源，这种比例才算是正常的进贡比例，双方都能够满意。

    “既然夏侯统领如此照顾我们，那么，我们就将帝阁发展成真正的一等势力。”帝天冷冷的说道：“放出消息，下一次拍卖我会出现，是我最近炼制出的一件特殊神兵，以我的名义，宣告出去。”

    “准备启动拍卖行了吗？”墨非目光闪过一道锋芒。

    “恩，就乘此这次宣布吧，而且，我们在帝阁启动拍卖行，获利要比其它拍卖行少一半，只有这样，才有足够的吸引力，能够源源不断的吸引人前来将宝物送到我们这里来拍卖，除此之外，在每个月我的帝兵拍卖日，定义成上等法宝拍卖日，只拍卖最好的宝物，让离火城的知道，每个月的这一天，我们帝阁，都有好宝贝。”帝天道。

    “好手段。”墨非赞了一声，墨君怡美眸中也闪过一抹异彩，看着带着面具的帝天，这家伙，是怎么想的，在这方面竟然也如此厉害。

    …………

    帝阁，帝天大师将亲自出现于下一次的拍卖中，而且，拍卖之物还是他近期炼制的特别神兵法宝，顿时离火城中各大势力都开始关注了。

    当初帝天大师第一次出手，就拿了一件上品帝兵出来，狠狠的打脸玄明大师以及颜氏，随后帝天大师就很少出现了，如今，这一次帝天大师如此高调，他要拍卖的帝兵，必然是非凡神兵利器，诸人如何能不关心。

    消息飞速的扩散，很快在离火城传开，不仅是中央城区，甚至离火城另外四大城区也都有强者赶来中央城区，准备参与这次拍卖，见识一番近年来名气最大的炼器大师这次出手会有什么宝物。

    这一天，帝阁，新建的露天拍卖行，人山人海，强者如云，看台早已经坐满了，后面依旧有无数道身影，悬浮于空，期待着这次帝天大师能够拿出什么宝物出来。

    帝阁中的那些交易摊位都被挤爆了，因为人数太多，供求自然就越大，在帝阁中交易的人都喜笑颜开，心中对帝天大师还是颇为感激的，将帝阁发展得这么好，而且完全不收取他们任何资源，无偿将帝阁提供给他们，贡赋也由帝阁承担着。

    拍卖快开始的时候，那些交易之人都卷起了宝物前去拍卖之地了，只见帝阁的大总管墨非出现了，他看向诸人感谢了一声，自然是欢迎诸人的捧场。

    随后，墨君怡和帝天两道身影联袂而来，犹如一对情侣般，使得人群中的柳飞白脸色略显有些不自然，柳家的人，这次又来了。

    不仅是柳家的人，颜氏还有玄明大师，又都到了，不过这次他们都很低调，只是混迹在人群之中，玄明大师甚至以斗篷披风将整个人包裹在里面。

    “帝天大师。”

    “多年不见，帝天大师风采更胜往昔。”一些帝天的旧识站起身来和帝天打招呼，帝天纷纷点头示意，和墨君怡一起走上了拍卖台。

    帝天目光环视人群，自然看到了颜氏和柳家的人，也看到了墨家的家主墨霆，亲自来到了这里。

    除此之外，有一处地方让帝天格外的注意，是中央城区统领府的人，夏侯他坐在正中位置，除他之外，林霸、萧美人、尹秋，三大统领都在，这意味着离火城五位统领，来了四位，可见他如今的名气有多大，整个离火城都知道了。

    “他就是帝天大师吗，好有气质，一定非常英俊。”萧美人媚眼如丝，风情万种，她今日依旧穿着非常暴露的性感开叉长裙，雪白的大腿若隐若现，让许多人都偷偷的朝着她这边窥视，不过因为她和夏侯坐在一起，一些人猜测她可能是夏侯统领的人，没有人敢放肆。

    “带着面具你也知道，你能不花痴吗？”尹秋白了她一眼。

    “我的眼光，自然是不会出错的，这帝天必然年轻英俊，气质如此稳重，才初阶仙帝就已成名，有机会的话，一定要请他去我的统领府玩。”萧美人笑容魅惑人心，尹秋冷道：“萧美人，你似乎都没有邀请过我吧？”

    “你？”萧美人斜眼看了尹秋一眼，讽刺道：“不男不女。”

    “萧美人，用不着这么不给面子吧。”尹秋郁闷的道。

    “好了，拍卖开始了，看看他炼制出了什么好东西。”夏侯淡淡的说了声，打断了两人，顿时他们目光都望向拍卖台。

    “欢迎诸位来到帝阁参与此次拍卖，我知道大家已经迫不及待的想要看帝天大师炼制出了什么法宝，小女子便不多说废话，请帝天大师拿出神兵给大家看看吧。”墨君怡微笑说道，萧美人媚眼如丝，道：“虽然长得很漂亮，但不适合主持拍卖，缺少魅力，若是我上去还差不多。”

    “你？信不信宫主撤了你的统领之职。”林霸笑道：“更何况，据我所知，这女子乃是夏侯这片区域的一个世家千金，能够做到如此，已经算是非常不错了，若非是为了拉拢这炼器大师，这世家，绝不会这么做。”        

