    “你们回去告诉董总，这是我弟弟，我护着。”

    陶慧珠沉着脸，无比霸气的道。

    相较于那两个大汉，她的身材看起来娇小了很多，但气势却非常强盛。

    旁边，秦飞苦笑连连。

    陶慧珠的做法让他很感动，但是，这不是他想要的结果啊！

    “陶总，请不要让我们为难！”

    但是，那两个大汉却丝毫不给陶慧珠面子，冷着脸，直接向前逼了一步，“请陶总让开。”

    “否则，我们只能得罪了。”

    他们的双目冷漠，没有任何感情。

    董十方让他们将秦飞抓过去，即便是陶慧珠，也无法阻止他们。

    “你们……”

    听此，陶慧珠气的暴跳如雷，但又无可奈何。

    “很好，很好，你们敢这样和我说话，我让董总饶不了你！”

    他咬牙切齿的大叫。

    “还请陶总让开！”

    那两个大汉不为所动，再次向前逼了两步，神情冷漠，若是陶慧珠不让开，他们真的敢对她动手。

    秦飞叹了口气。

    “珠姐，你的好意，我心领了，就让我跟他们走一趟吧。”

    他向对方说道。

    “可是……”

    陶慧珠急了，立马就要劝阻。

    她对董十方很了解，对方突然让人来带走秦飞，必定不会有好事，而且，这两人的态度很强硬，连她的面子都不给，这让她隐隐有种不好的预感。

    如此的话，她哪里还敢让他们带走秦飞？

    秦飞摇头，“你阻止不了他们的。”

    说着，他冲对方笑了笑，然后将其拉到身后，看向那两个大汉，平静的道：“我们走吧！”

    然后，他直接向前走去，心里满是期待。

    他原本以为，想要摸清十方大厦的情况，肯定要耗费一些时间，没想到竟然如此轻松。

    陶慧珠怔怔的望着他的背影，面色变幻不定。

    最后，她一咬牙，直接追了上去。

    “我陪你一起去！”

    她的目光极为坚定，颇有一种视死如归的感觉。

    一时间，秦飞三人都向她看去。

    “看什么看？我不能去吗？”

    陶慧珠向那两个大汉怒瞪着道。

    “可以。”

    两个大汉无所谓的点了点头，就不再说什么。

    只要陶慧珠不阻止他们带走秦飞，他们才不管对方会不会跟着。

    “珠姐，你这又是何必呢？”

    秦飞苦笑的望着她，满脸无奈。

    “你既然喊了我一声姐，那就是一辈子的姐，我怎么可能不管？”

    陶慧珠瞪了他一眼，“更何况，你还治好了我的病。”

    “走吧。”

    “有我在，一定不会让你有事。”

    说完，她率先向前走去。

    听此，秦飞忍不住摸了摸鼻子。

    到时候，到底是谁有事，还不一定呢。

    他失笑的摇了摇头，跟了上去。

    只要能见到董十方，哪怕陶慧珠跟着也没关系。

    然后，在那两个大汉的带领下，秦飞等人乘坐电梯，直接来到了顶层。

    这是一个空间非常大，装饰的极为豪华的大平层。

    健身区，生活区，休闲区……应有尽有，各种设施非常齐全。

    而且，这里竟然有很多人。

    秦飞一出现，所有人的目光都集中在了他的身上，用饶有兴趣的目光审视着他，充满了压迫感，若是一般人，被如此多人盯着，只怕当场就要崩溃。

    秦飞自然不是一般人。

    面对众人的目光，他的神色很是坦然。

    这点压力，对他来说有等于无。

    “这里，果然是董十方的老巢。”

    他在心中喃喃一声。

    放眼望去，整个顶层，就没有一个正常的人，每一个的目光都很凶狠。

    “飞弟，等下见到董总，你不要多说话，一切交给我来处理。”

    这时，陶慧珠小心的向秦飞提醒，那语气竟然也有些紧张起来。

    她是董十方的女人，也只是董十方的一个女人，董十方的决定，她很难阻止。

    不过，秦飞治好了她的病，为她解除了痛苦，她肯定不能眼睁睁的看着董十方伤害秦飞。

    “珠姐，其实，我能应付。”

    秦飞看了她片刻，还是认真的道。

    “那是你不了解董总的手段。”

    陶慧珠苦笑摇头，“总之，一切交给我，你不要多说话，若真的激怒他了，哪怕是我，也无法救你。”

    她的神色很是郑重。

    “好吧。”

    秦飞无奈点头。

    对方的一番好意，他无法拒绝。

    “呼！”

    听此，陶慧珠这才松了口气，“相信我，一定不会有事的。”

    秦飞好笑的看着她，同时，心中也有些感动。

    陶慧珠明明很紧张，很焦虑，可仍然愿意帮他。

    很快，几人来到了一个办公室前，而那办公室门口，直接站了两排黑衣大汉，一个个面容冷酷，凶狠。

    这让秦飞很是无语。

    这董十方真是够谨慎的。

    整个顶层都是他的人，办公室门口仍然布置了那么多保镖。

    其中一个大汉上前敲门。

    咔！

    很快，一个大汉从里面打开了房门。

    “那小子带来了。”

    带秦飞来的一人向对方说道。

    那大汉点了点头，“进来吧。”

    然后，他让开了一条道。

    这时，陶慧珠再次向秦飞轻声提醒，“记住，不要多说话，交给我。”

    她的表情郑重，严肃。

    见此，秦飞也被搞的紧张起来。

    “我记住了。”

    他也认真的点了点头。

    跟着，几人进入了房间。

    这办公室同样很大，也很豪华。

    董十方坐在庞大的办公桌后面，面色阴沉，眼神，没有丝毫表情。

    而在办公桌的两边，分别站着四名黑衣保镖，秦飞一出现，他们的目光就如狼一般的盯上了秦飞。

    这阵势，真够大的！

    秦飞暗自腹诽，同时，他对董十方的性格，也多了一些揣测。

    “董总，您这是怎么了？谁惹你不高兴了？”

    “我给你捏捏。”

    陶慧珠笑颜如花，款步走向董十方，脸上全是讨好。

    只是，她刚一动，那些保镖就将她拦住了。

    这让陶慧珠的脸色瞬间变了变。

    董十方根本不看她，而是淡淡的道：“跪下！”

    语气平缓，却让人不容置疑。

    霸气，狂傲。

    办公室内的气氛，瞬间变的压抑起来。

