    现在，整个衙署中，有三波人马。

    其一，张邈太守府本身的一些护卫；

    其二，陆羽手下，曹休、典韦带来的一干龙骁骑；

    除此之外，还有曹纯的百余官兵。

    说起来，曹纯并不是张邈或陆羽的人，他是听闻陆羽调动龙骁骑打算包围陈留太守府，这是要用强啊！

    这事儿太大了，曹纯哪里还能坐得住，当即就引兵而来。

    要知道，陆羽手下有龙骁骑，张邈在陈留城外也有驻军，若然两方剑拔弩张，极有可能发展为兵变。

    曹纯不敢大意，身后一百余官兵是先头部队，调动兵马的军令已经发出，要不了多久，此处太守府就会被团团围住。

    至于这中间发生了什么，他必须亲自来判断。

    快步走入阁内，映入眼帘的便是张邈捂着脑袋，整个面颊上都是血，潸然滑落，显得格外的恐怖。

    反倒是陆羽坐在椅子上，翘着二郎腿，一副与我无关，爱咋咋地的模样。

    呃…与你无关？

    曹纯都有点发愣…

    这边发生的事儿，大致的情形已经有人禀报给他了，很明显，是陆羽主动找茬，没来由的砸伤了张邈。

    可难的就难在这儿，陆羽是大哥曹操看重的人，纵然犯错，他曹纯如何敢罚呢？

    此刻，曹纯的脸色显得格外的纠结。

    “快叫医官！”他当即吩咐一声，无奈的望向陆羽。“有什么事儿不能坐下来谈么？缘何要大打出手，再怎么说，孟卓也是此间太守啊！”

    “是么？”陆羽一摊手，他幽幽的望向张邈。“太守大人，你身上的密信已经漏出来了！”

    呃…密信？

    曹纯一怔，他还没反应过来，张邈却是大惊失色，原本额头上就因为受伤并不清醒，心里头也犯嘘，恍惚间听到了这么一句…

    下意识的，张邈的眼眸，竟去瞟向自己的胸口。

    不过…密信，密信并没有露出来呀？

    猛然间，张邈意识到这点，与此同时…他感受到一道渗然的目光猛然射来。

    抬起眼眸，曹纯正凝视着他，眼眸渐渐的眯起，与方才的同情截然相反，此刻他的眼神格外的冰冷。

    “糟糕，中计了…”张邈心中暗道一声不好。

    此时的陆羽却是双手一摊，嘴角一咧，露出一抹诡异的笑容，“兵不厌诈，张太守，不好意思，还真让我蒙对了！”

    其实，不单单是蒙的，福尔摩斯有句话怎么说来着——你们是在看，而我是在观察！

    从进入内堂起，陆羽就时刻在观察着张邈。

    在他看来，若然张邈与吕布联合，必然会有书信往来，而这些信笺中必定许以重利，凭着张邈陈留太守的身份，在陈留这一亩三分地自是有恃无恐，必然不会烧掉，甚至还会以此笼络更多的氏族。

    …而古人嘛，往往喜欢把最重要的东西放在身上，便是为此，陆羽从进起就重点观察着张邈的胸口、袖口等地方。

    比如胸口处，塞与没塞是截然不同，薄娟再薄也是布，虽不至于有一个罩杯的增幅，半个或者说三分之一个还是有的！

    凭着陆羽丰富的经验，从胸脯两端一边高一边低就能看出些许端倪。

    这点鉴定技巧…对于经验丰富的老司机来说那是手到擒来！

    （相信各位观众老爷也能做到！）

    当然了，这中间更多的是猜测，陆羽也不敢石锤，万一…人家胸口里放的是别的书信，那不就“啪啪”打脸了。

    故而，陆羽试上这么一试，没想到，这张邈果然不太聪明的样子。

    想想也是，能放弃曹操这个大腿，改投吕布，这脑子可不就是被驴给踢了么？

    不过，这…就好玩了。

    陆羽舌头抿过嘴唇，瞪开眼睛，饶有兴致的准备目睹这场，年度捉奸…啊不，是年度捉奸细的大戏！

    …

    此刻的曹纯眉头紧紧的锁起。

    密信？

    谁的密信？

    为何陆羽提到密信，张邈会紧张，会下意识的望向胸口，再结合到…最近坊间隐隐传出，名士边让被曹操设计调离兖州后杀害。

    还有…如今大哥曹操远征徐州，兖州内部空虚，本就是最敏感的时节！

    这段时间，曹纯都提起了十二分精神，而此时此刻，张邈竟然与“密信”两个字联系在了一起。

    这就不由得让人浮想联翩了，非常时期，宁可信其有，不可信其无！

    “张大人，得罪了！”

    曹纯大踏步走到张邈的身前，老鹰抓小鸡似的将他拎起，单手则往他的怀中摸去。

    这姿势…一如龙爪手一般。

    陆羽琢磨着，曹纯好熟练的动作哪，一定之前练过，一定练过！

    “曹将军…你…你这是作甚？”

    张邈慌了，他也顾不住去捂住脑袋上流血的伤口，他心里犯嘘啊，若然曹纯这“龙爪手”抓实了，那…他这通敌的罪名可就彻底没得洗了。

    要知道…

    温侯吕布的那封信笺中，可不单单有高官厚禄的许诺，更是将如何联合部署，如何倚仗各大氏族，如何谋取兖州的方略和盘道出。

    可以说…兖州的天会不会彻底的倾覆，尽数在他胸口处这寥寥薄娟之中。

    呼…

    见张邈剧烈反抗，曹纯眉头皱的更紧了一些，张邈越挣扎，越是有古怪！

    张邈越是反抗，曹纯越兴奋，事出反常必有妖！

    “刺啦”

    一道清脆的声音响起，这是衣服被撕裂的声音，曹纯加大了力道，一把撕开了张邈的整个上衫。

    恰恰就是这么一撕，藏匿在胸口处的那封薄薄的细娟跃然滑落。

    上面有字密密麻麻，而落款处的名字与这些字又截然不同，有些潦草…还加盖着印绶，曹纯上过私塾，这些字还是认识的，特别是落款处的名字——“吕布”，与印绶上的两个鲜红的大字——“温侯！”

    温侯吕布？曹纯的眼眸已经浮现出一抹杀意！

    继续去看，薄娟的最下面一行跃然一段小字——“两日内，孟卓务必联合陈留郡各氏族，邀他们策应，两日后的夜晚，陈留南，城门开，我率军杀入，一举定陈留！孟卓乃首功之人！”

    陆羽在曹纯的身边，上面的字迹，他也看到了…

    顿时，他整个人变得紧张了起来，额头上都是汗！

    特喵的，陆羽想到张邈联合吕布要谋取兖州，可没想到这么快…

    乖乖的，要不是“诸葛亮”提出边让之死与吕布的动态，他陆羽就要凉了，陈留也要凉了！

    你妹的，张邈啊张邈…老子与姐姐好不容易过上好日子，你却要妄图倾覆，你是真的死不足惜啊！

    有那么一瞬间，陆羽真想再拿十个茶盏、再拿一百个茶盏尽数砸在这家伙的头上！

    这种要葬送兖州人民美好生活的人，简直死不足惜！

    …

    …

