    “开门，开门！”

    砰砰砰——

    一名带刀护卫奋力拍打着宅院大门。

    只是拍了良久，掌心都红肿了，却不见有人来开门。

    这让亲自登门的小王爷和韩守备颇为郁闷。

    路边上，看热闹的街坊邻居见了，终于忍不住说了一句：“几位可是找诺哥儿？他去衙门当值了。”

    额……

    还真是闹了个大乌龙，找错地儿了！

    他小王爷家产丰厚，不用为一日三餐担忧，天天风流即可。韩逐空身为守备，和陈知府分管着政务军务，井水不犯河水，换个便服就可以在渝州城肆意招摇，也没人能管得了他。

    他们自然不必为生计奔波。

    小王爷当然不愿承认错误，掀开轿帘，大声询问道：“李诺去衙门当值了，难道他夫人也不在家？”

    一看轿中之人绫罗绸缎，胖的猪一样就知非富即贵，旁人只得撇撇嘴回答道：“诺哥儿在渝州河岸那开了一家店铺，他媳妇这些日子都在那边。”

    “哼！作为妇人，却抛头露面，成何体统……”

    这正主没见着，还吃了个闭门羹，小王爷心中可不畅快，很不满地发泄道。

    旁人有些委屈，惹不起，难道还躲不起么？赶紧溜之，才不想继续掺和这事呢。

    也不想想，一个大男人带着三五个凶神恶煞的壮汉找上门来，即便这妇人在家也不敢随便开门啊，万一受辱，找谁说理去？

    “韩兄，李诺不在，我们总不能一直等到天黑吧，要不直接去衙门询他？”

    小王爷出主意道。

    “不妥。那是陈雨彦的地盘，我和他各司其职，一向井水不犯河水，若咱们就这么过去，岂不是打他的脸？那些文人最在意的就是脸面，一旦惹恼了他，王爷你倒可以拍拍屁股走人，可末将定会被参上一本。”

    韩逐空摇头否决。

    其实他这个守备看似威风，但其中的酸苦只有他自己知道……

    “那就去渝州河！”小王爷脸上露出一丝狠劲，“小王不信了，拿捏住他的媳妇，他还敢造次不成？”

    韩逐空有些尴尬。

    堂堂渝州守备，虽在文官体系里不起眼，但去欺负一个娘们，是不是就有点太过了……

    他难道就不要面子啊？

    这事儿若传出去，还不被同僚们笑掉大牙？

    可是看这小王爷的脸色，不去好像也不行。

    嘚。

    这位爷虽无兵无权，但也不是他能惹得起的，更何况自己既然已经与之同流合污了，那还是继续跟着人家混吧。

    于是，一行人又浩浩荡荡去了渝州河。

    河岸铺子。

    自从门主崔向笛被杀后，雷刀门也是树倒猢狲散，而内部的几股势力斗得不可开交，渝州河里时常会有尸体打捞上来。

    不过府衙也是睁一只眼，闭一只眼，并没有掺和到江湖门派的斗争中来。

    只要不涉及平民百姓，那么江湖门派斗得越凶狠，府衙便越开心。

    在争斗十数日后，终于分出了胜负。

    李诺投资的那位原漕帮堂主陆翊鸿凭借一手蝴蝶双刀杀出了重围，重振漕帮。

    于是，渝州河岸又迎来了繁华与安宁。

    河岸青石道上，行人络绎不绝，车水马龙，一片繁荣之姿。

    小王爷下了轿，慢慢挪动着肥胖的身躯，终于来到了李诺的铺子门口。

    抬头一看牌匾，一手飞白体让小王爷微微愣神。

    “人间缘？好名，好字！”

    不过小王爷的视线很快便从牌匾上挪开。

    一道悠悠倩影，仿佛从画中翩然走出，让他眼睛立刻瞪直了。

    万万没想到。

    世间竟然还有如此绝色！

    人间缘、人间缘……

    莫非小王与此女有缘？

    小王爷激动了。

    “喂喂喂，你们是谁啊，此铺尚未开业，你们不能进来。”

    绮罗见状，立刻跑到门口拦住了这些擅闯者，眸中露出浓浓的厌恶之色。

    因为面前这头死肥猪的眼睛很不老实。

    小王爷很是不悦，一个臭丫头竟然打扰他欣赏美人？

    韩逐空给亲兵使了一个眼色。

    大头兵立刻走上前交涉：“小姑娘，这位是我们的韩大人，今日前来，是找你家夫人有事商议。”

    “登徒子，看剑！”

    绮罗大怒。

    还记得数日前也有个蠢货出此狂言，若非小姐拦着，差点就被她抹了脖子。

    铿锵一声，宝剑出鞘。

    侍卫大惊，立刻抽刀格挡，哪知一个短兵交接，他的刀就断成了两截。

    而剑势不减，直接在他肩膀处划出了一道极深的伤口。

    这圆脸姑娘，看似挺可爱的，可这行举也太凶残了吧？

    韩逐空大喝道：“住手！小姑娘，你想造反？”

    绮罗收回剑，不屑道：“莫要大扣帽子，你又代表不了朝廷。敢调戏我家小姐，没将其手臂砍下来已经算本姑娘仁慈了。”

    韩逐空怒道：“我乃渝州城守备韩逐空！”

    绮罗面不改色：“既是守备，怎这般没规矩？不下刺帖就登门？韩大人莫非是想羞辱我家小姐的清白？”

    额……

    韩逐空还真没想到这丫头片子竟然这么的牙尖嘴利，一时间被辩的哑口无言。

    叶箐雨听到门外动静，自然是走了出来。

    看着美人儿越来越近，小王爷气息紊乱，血脉喷张，口水都要流出来了。

    叶箐雨微微一笑：“民女叶箐雨，李诺之妻，不知韩守备找民女所为何事？”

    韩逐空也是猛然一惊，深吸了两口冷气。

    花容月貌，冰肌玉骨，美得不可方物！

    虽然有传言说李诺娶了一个绝色美娇娘，但他并没有当一回事。

    毕竟，李诺只是一个狱卒班头，没权没财没家世，又能娶到什么好女人？

    现在亲眼见到，他真是深深妒忌。

    凭什么！

    这美人是瞎眼了吗？

    怎么会看上一个狱卒？

    自己玉树临风，仪表堂堂，官拜六品守备将军，哪一点比李诺差了？

    自古红颜多祸水。这话还是有那么一点道理的。因为大凡男人，尤其是有点权力的男人，这占有欲就会变得强烈。

    “李夫人，这位是吴王世子，亦是有名的品酒大家。听闻你家夫君藏有两坛美酒，故而本将特意邀请小王爷一同前来品尝。”

    韩逐空压下燥热的心，说出了此行目的。

    叶箐雨有些纳闷。

    这两人这么大动干戈的，只是为了酒？

    等等。

    不对！

    夫君昨日还说要找靠山，然后加大仙人醉的产量，所以这两人打探到消息后就坐不住了。

    是想分一杯羹？

    还是说这仅仅只是一个巧合？

