    诸天血脉榜上，祖巫祝融血脉拥有者之一的离火天尊名字突然变成了灰色，随之后面出现了“已故”二字。

    这一变化犹如陨石坠海，瞬间掀起了轩然大波，轰动了各方世界。

    毕竟离火天尊乃是一方界主，是那高高在上的天尊级强者，不说是这世界上的最强者，也绝对是金字塔顶层的强者。

    这些界主基本都是存在了无数岁月，修为高深，实力更是深不可测，在这世上能够将其斩杀的人并不多。

    这样一个顶级强者被斩杀，的确是很让人震惊。

    一时间各种猜测层出不穷，但最多的猜测是他被花界界主所杀。

    毕竟离火天尊当年覆灭花界的事情，在各界之间也有所流传，而血脉和体质榜的出现，也证明了花界并没有完全覆灭，界主彩薇天尊还活着。

    所以看到离火天尊被杀，众人难免会联想到彩薇天尊。

    不过猜测终究只是猜测，没有知道真相之前，一切都如同未解之谜一样吊人胃口。

    离火界，离火天尊的死也让整个世界陷入到了恐慌和不安之中。

    群龙无首的离火界也是动荡不已，各位世界守护者悲痛之时，如坠冰窟。

    没有界主坐镇，他们世界必将成为无数界主眼中的肥肉。

    虽说身为界主，离火天尊的界主之灵并没有死，他日后可以借助世界之力，重生复活。

    但那是个很漫长的过程，就算复活实力也大打折扣，如今天道榜还将离火天尊陨落的消息曝光给了诸天万界。

    如今已经是人尽皆知，他们离火界能否撑到那一天都是犹未可知了。

    而且离火天尊生前结怨不少，如今这些家伙肯定不会放过离火界的。

    甚至一些与他们没有恩怨的界主也会来分一杯羹。

    所以离火界的守护者们当真是陷入了深深的绝望。

    此时，离火宫内气氛无比的压抑和凝重，一众守护者聚在一起商议接下来的对策。

    “界主大人应该真的是被彩薇天尊所杀的，不然还能有谁呢？”

    “没想到彩薇天尊不但没有死，竟然实力超过了我们天尊！”

    “若真是她，花界肯定会向我们复仇的！”

    离火天尊带领离火军去花界的事情，他们全都知晓的，所以在他们看来，离火天尊肯定是彩薇天尊所杀。

    “我们向暗狱界的暗狱魔尊求援吧，毕竟当年他也参与覆灭花界的行动，若彩薇天尊来复仇，必定也会向暗狱界复仇的！”

    “嗯，这倒是好主意，若暗狱界帮助我们或许可以帮我们度过这一劫难！”

    一众守护者凝重的神情舒缓了些许，但他们不知道，他们心中的靠山，此时却正在盘算着如何吞掉离火界。

    “这彩薇天尊能将离火天尊斩杀，看来她的修为怕是还在我之上！这下可麻烦了！”暗狱魔尊面色凝重的说道。

    “得想办法吞噬掉离火界的世界本源和离火界生灵，助我提升实力了，或许这样还有一些机会对付那彩薇天尊！”

    想到这里，暗狱魔尊迅速叫来自己的使徒，开始商议吞并离火界的事情。

    几乎同时，很多界主也都在盘算着吞并离火界的事情，甚至一些界主直接与其他界主结盟，想要一起瓜分离火界。

    毕竟他们也清楚，想要抢这块肥肉的人肯定不少，想要独吞很难。

    到时候各方势力组成的不同阵营，免不了会有纷争，哪一方势力更大更强，哪一方就可以占据更多的好处。

    ……

    荒天仙域，石原城城主府内。

    公输石拓整个人瘫在椅子上，仿佛身体被掏空。

    离火天尊竟然死了，他盼望的翻身机会没了。

    “难道这就是命吗，我公输石拓一辈子都只能窝在这小小的石原城了吗？一辈子抬不起头吗！”公输石拓心中不甘。

    “公输城主为何如此丧气！”伴随着一道阴阳怪气的声音响起，一名神态懒散，衣着随意的男子走了进来。

    “奇公子，你不是说那花界之主重伤在身，实力大打折扣，为何离火天尊会死？”公输石拓不满的问道。

    他总得将自己郁闷的心情找一个发泄的对象。

    “是啊，离火天尊又不是死在彩薇天尊手里的！”那被称为奇公子的男子说道。

    “那是谁杀了离火天尊？”公输石拓问道。

    “有可能是李禹吧！”那奇公子走到一旁的椅子上，随意的坐下。

    “李禹？你说是榜首那个李禹？”公输石拓满脸吃惊，满心困惑。

    “嗯，是啊，估计是他了！他父亲与彩薇天尊是老相好！能够有实力杀了离火天尊的也就只有他了！”奇公子说道。

    公输石拓心中更加震惊，那个李禹竟然这么强，能杀死离火天尊，这家伙到底什么来历。

    不过转念一想，公输石拓觉得不对劲：“你早知道这些事情，为什么不告诉我！”

    公输石拓不满的看着奇公子。

    “告诉你岂不是坏了我的大计！”奇公子嗤笑一声。

    “你！”公输石拓面色一变，一股寒意从心底升起，目光惊骇的看着那奇公子。

    “来人！”公输石拓连忙喊道。

    但门外没有一人应答，他面色更加难看，微微退后了一步，有些慌张的呼喊：“来人，快来人！”

    “别叫了，我进来之前已经用禁制将这里隔绝了，你出不去，也没人进的来，更没人能听到这里的声音！”奇公子笑着说道。

    “你到底是什么人，你想干什么？”公输石拓忽然感觉毛骨悚然，眼前这家伙似乎

    奇公子从椅子上站起，一改懒散模样，目光变得冰寒刺骨，气息也完全变了一个人似的：“公输城主，谢谢你这阶段的款待，让本尊终于有了在这荒天仙域立足的实力！”

    “对了，你不是很想出人头地，很想让公输家的人看得起你吗，本尊可以帮你！”那奇公子说道。

    听到这句话，公输石拓脸上似乎又露出了一丝喜色，这是他梦寐以求的愿望：“真的？”

    “嗯，不过得再借我一样东西！”

    “什么东西？”

    “你这身体！”奇公子笑着说道，那笑容阴森狰狞，“你这人实在太蠢，简直浪费了你这出身和姓氏的价值，不如借本尊一用，让本尊帮你实现你的愿望！”

    那奇公子说话间，声音慢慢变成了两个人的合音，听起来更加的阴森可怖。

    听到这里，公输石拓的心再次沉入谷底，自己这是被人耍了。

    “你，你放过吧，我什么都可以答应你，求求你别杀我！”感受到奇公子散发的恐怖气息，公输石拓惊恐不已。

    他的修为只有金仙境，而这奇公子的气息已然是准圣境界，自己这阶段倾尽各种资源，甚至不惜残害生灵，结果却是养虎为患。

    看到一团黑影从奇公子体内钻出，公输石拓吓得亡魂皆冒，一屁股坐在地上：“不，不要，不要啊！”

    “拿来吧你！”那黑影一声尖啸，瞬间化作流光，钻入到了公输石拓体内。

    ……

