
　　一个网络电视直播节目中，开始了提问环节。

　　这是一个电视与网络电视同时直播的古玩鉴赏节目，旨在提高民众对古玩艺术品的眼力和品鉴水平。

　　“马老师，我这里收到一个有趣的提问。”主持人说道。

　　马老师，原名马来全，是位古代器物收藏家和研究者。因他对古玩古董知识，以及涉及的历史颇有研究，会说能写，渐渐成为收藏界的领军人物。

　　“有趣的问题？我倒很想看看是什么。”马老师配合道。

　　“马老师可能不知道，我和你在这做节目的同时，外面发生了一件又可怕，又有趣的事情。”

　　“可怕又有趣？”马老师很配合地露出好奇的表情。

　　表演嘛，他还是懂的。做节目，就要有做节目的样子。

　　“对，在大兴安岭脚下，有一只成年东北虎跑到村子上，还扑伤了人。”

　　马老师顿时站起来，着急地问道：“人怎么样？救下来没有？伤重不重？”

　　主持人道：“马老师放心，人没事。当时有无人机拍摄并直播，所以很多人都目睹了这件事。”

　　“而且，当时现场还有一个目击者，也是此次东北虎进村事件的当事人之一。”

　　“她是个主播。这个主播一直没有名，不过今天她却出名了，热度直线上升，成为最热的人气最高的主播，也上了热搜。”

　　马老师坐回位置上，听主持人继续说。

　　“在老虎扑击村民的时候，女主播大声叫喊，让老虎住手，老虎发现主播后，掉头去追主播。”

　　马老师再次激动地站起来，主持人示意他坐下：“马老师放心，女主播没事。”

　　“女主播是去找她外公的，这老虎小时候受伤，受女主播外公救治后放生，现在回来看望女主播外公。”

　　马老师问：“女主播叫什么名字？”

　　主持人意识到自己失误，道歉道：“是我不对。她网名是白垩姬，今天知道她名字是白萌萌。”

　　“好啦，事件经过就是这样，在萌萌外公家，大家从直播中看到她外公家的大门用金丝楠木做的，为此不少网友对这个金丝楠木有些争论。马老师请看当时的视频。”

　　屏幕放出当时的直播视频截取片段，放出了弹幕上大家的争论，还放出了白开说的那个故事。

　　“正好有观众看到我们这个节目在同时播出，就提出让你看看，到底是不是真的金丝楠木，值不值钱，有没有收藏价值，又值多少钱？”

　　主持人说完，笑道：

　　“其实，这很为难马老师。大家都知道，鉴宝，最后都是要在眼前看到实物，并且能够上手。毕竟是镜头拍摄，还原度问题，光线问题都对判断有影响。”

　　马老师仔细地看着视频，随后震惊地站起来，走到大屏幕前仔细看。然后激动地返回演播厅正中，对主持人说道：

　　“真的，这是真的金丝楠木！”

　　“你们看这金丝纹，像光线照在水面形成的水波丝光一样，就是正宗的波浪金丝纹！”

　　“而且，大家可以看出，这些光泽很柔顺，滑得像是能流动一样，像不是云锦上面的金丝光泽？”

　　“再加上，这水波纹的形状如同龙鳞，正是最珍贵的水龙鳞纹，又称波浪龙鳞金丝纹！”

　　“如此大一扇门，全是一块木头，没有拼接，足见这棵金丝楠树的直径很大。”

　　“我跟你们说，这么大的金丝楠树，它就是树王！”

　　马老师手舞足蹈地说道：“金丝楠树王！”

　　“百万棵金丝楠树，才有可能出现一棵金丝楠王！”

　　主持人震惊地说道：“树王？马老师，真的有树王吗？”

　　“当然有，顶级木匠，或者有传承的木匠，一定会听过这样一个说法。”

　　“什么说法？”主持人适当捧哏。

　　“金丝楠树王，只会长在龙脉上！”

　　“龙脉？”主持人震惊得长大嘴巴。“就是那种风水学上的龙脉？”

　　马老师点头：“不错。想要找金丝楠树王，只能在龙脉上找。反之，想要找龙脉，如果发现金丝楠树王，那里必定就是龙脉！”

　　主持人笑道：“大家注意，这是马老师的说法。龙脉和风水这种传说，我们节目不评论不表态。大家就当故事来听，不要说我们节目在宣传。”

　　马老师意识到什么，点头道：“对对对，就当我在说故事。”

　　主持人接着这个话说道：“说到故事，萌萌的外公也讲了一个故事，关于这个金丝楠树王的故事。”

　　他问马老师：“马老师，那个故事有没有记载呢？”

　　马老师点头道：“你们还别说，他这么一说，我还记起自己曾经看到过这样的故事。”

　　“我当年收藏古玩时，肯定会在旧货市场逛，淘货。曾在一旧书摊上买到一本古书，上面就记载了杨广抢棺木这个故事。”

　　“当然，这些算是野史，信则有不信则无。当故事听，乐呵乐呵也可以。”

　　主持人道：“不是我不信啊，马老师，杨广大家都知道是谁，皇帝。他会抢一棵树？”

　　马老师道：“真有可能。真的金丝楠是历代帝王钟爱的木材。皇宫指定用木，还是皇室指定的棺材木。”

　　“为什么？很简单。皇帝是什么？是真龙天子！他们自诩龙的化身。而龙鳞纹金丝楠，正符合他们真龙天子的人设。所以，皇帝的棺材，多用龙鳞纹金丝楠打造。”

　　主持人点头：“马老师您这么一说，倒显得有理有据了。”

　　马老师继续说道：“为什么杨广要抢那棵金丝楠树王呢？因为这么大一棵树，它不需要拼接，直接整棵树挖空做成棺材！”

　　主持人惊道：“马老师，你这一说，还真是。大家都停留在做棺材用几块木板拼接做成。现在一块完整无缺的棺材，我都想拥有了。”

　　马老师道：“而且，古代的能工巧匠可以做到棺材盖和棺材不分开，两个是一个整体。”

　　主持人伸手示意马老师停下，说道：“马老师，这个我有点不明白。”23sK.com

　　马老师解释道：“鬼工球知道吧？我讲过这个节目。雕刻的球里面有球，球里面再有球。里面有球的层数越多，技术要求越高。”

　　“鬼工球就是用的镂空雕刻技艺雕刻出来的。用在棺材上，就能把棺材盖和棺材之间雕刻出镶嵌的活动槽。让棺材虽然能够打开，但棺材盖和棺材不分开，是一个整体，没有任何拼接和断开再接。”

　　主持人点头：“马老师您这么一说，我就有点明白。”

　　马老师道：“所以啊，杨广知道必然要抢。为什么？因为整个棺材如果是整棵树做成的，那么这个棺材的金丝龙鳞就是完好无损的。”

　　“金丝楠树王剥开树皮，刨掉外层，露出的金丝龙鳞纹，就像是一个龙身披着龙鳞一样。那棺材，是不是就是真龙棺？”

　　“传说用真龙棺下葬，可保后代九代富贵或掌权。如果再埋入龙脉之地。呵呵，可保九代以上的江山！”

　　马老师越说越激动，拍手道：“所以说，这真龙金丝楠门板，一扇值一亿，都还嫌卖便宜了！”

　　“秦始皇要是知道这棵金丝楠树王，他的棺材板谁也按不住！”

　　“他一定会从棺材里爬出来，亲自率兵马俑里的阴兵出来抢棺材板！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第8章 专家讲故事免费阅读。https://xs.23sk.com 