
　　听了这话，陈江海直接问道：“为什么这样的产品，不对外开放？反倒只是一个附属品？”

　　马虎跃赶紧解释说：“我们也准备推出公众版，已经提上日程了。不过我们觉得这东西没什么前途，完全找不到盈利点。”

　　九七年，宝岛省就出现了ICQ的汉化版，名叫CICQ。

　　今年，CICQ将会推出简体中文版，在华夏改名为PICQ。

　　与此同时，华夏也出现了类似软件，名叫网际精灵。

　　这样赚钱的软件，马虎跃自然是不会放过的。

　　此时的ICQ在国外赚了不少的钱，吸引了不少人的关注。

　　在创立企鹅之前，马虎跃就打算做一款华夏版的ICQ。

　　最后跟公司的几个创业合伙人一番讨论之后，就放弃了。

　　理由很简单，这个东西在华夏根本就赚不到钱。

　　现在马虎跃做这个东西，理由十分的简单。

　　主要是当时的深城电信公布了一个招标新闻，想买一个类似ICQ的通讯软件。

　　当时马虎跃的公司才起步，这在他看来就是一个值得争取的买卖。

　　在这种情况下，后世闻名的企鹅前身，OICQ面世了。

　　至于竞标的结果，自然是没戏的。

　　深城电信其实早就选好了合作者，就是开发CICQ的那家宝岛省公司。

　　“陈总，要不我打开给您试一下？”

　　马虎跃看的出来，陈江海对于这款软件，十分的有兴趣，所以干脆主动说道。

　　陈江海对于这个东西也有几分期待，微笑着点点头：“好，让我来试试。”

　　听到陈江海的回答，马虎跃赶紧打开了OICQ。

　　陈江海随手注册了一个账号，编号00007。

　　简单使用了一下，陈江海的感觉只有一个，这就是一个毛胚房，还有很多地方有待加强和提升。

　　不过总算是把主体给搭建起来了，这也展现出了马虎跃团队的能力。

　　“如果换一台电脑，以前添加的好友列表还在吗？”陈江海随口问道。

　　马虎跃微微愣了一下，赶紧回答说：“这肯定是没有了，必须重新添加。”

　　“也就是说这款软件，只能算是一个单机软件？”陈江海不由得扬眉道。

　　马虎跃想了一下，尴尬的点了点头说：“现在确实是这样的。”

　　此刻的他已经能够猜到陈江海的一些意思了。

　　显然，在陈江海的眼中，他们这一款软件还是有相当弊端的。

　　“那你们为什么不做一款网络软件，就算是换了电脑，也能看到好友列表呢？”陈江海提议道。

　　果然……

　　马虎跃脸颊微微一红，不好意思道：“那个……我们现在没钱租服务器。”

　　听到竟然是这个理由，陈江海微微一愣。

　　原因这么的简单的吗？

　　不过也可以理解。

　　如今的马虎跃等人的确囊中羞涩，办公室都如此简陋，当然没钱租赁服务器。

　　聊了一会，企鹅的另外两位创始人，徐晨话和陈伟同出现在了陈江海的面前。

　　每天一下班，他们都会在这里聚一聚。

　　聊一下公司的未来，敲一下代码，或者纯粹的在这里放松一下。

　　“小马，这位就是陈总吗？”

　　徐晨话看了一眼陈江海，小声问道。

　　马虎跃赶紧为三人做了个简单的介绍，然后就各自坐下。

　　此时的徐晨话和陈伟同，都十分的激动。

　　他们之前就听马虎跃说过，他认识陈江海。

　　没想到今天在这里，真的见到陈江海了。

　　还是在他们几个人创办的公司里面。

　　马虎跃跟他们说陈江海会来的时候，他们都不敢相信。

　　看到来了这么多人，陈江海直接把自己的想法提出来了。

　　“我想投资你们的OICQ，你们觉得怎么样？”

　　只能说幸福来的太突然，马虎跃他们还没有做好心理准备。

　　更为重要的是，陈江海投资的是OIQC，而不是他们的传呼系统。

　　不过对于他们来说，无论是什么项目，只要陈江海看得上，而且愿意投资那就是好消息。

　　马虎跃十分的激动地问道：“陈总，您是认真的吗？”

　　难怪他会是如此的反应，实在是因为从这几个月的情况来看，他们辛辛苦苦搞出来的这套寻呼系统就是个笑话。

　　系统做出来这么久了，他们的推广根本就没有多少作用。

　　人家在听到他们这个系统后，立马就失去了信心。

　　明眼人都知道，现在寻呼机根本就没有什么市场了。

　　小灵通，先行者的出现，已经让通讯行业发生了重大的变化。

　　此时的马虎跃已经失去信心了。

　　他不知道公司接下来要做什么。

　　现在陈江海愿意投资的话，对他来说，自然是一个天大的好消息。

　　有了陈江海的投资，那就意味着公司未来一段时间，根本不用为资金发愁了。

　　如此一来的话，马虎跃就能有更多的精力，放在如何规划公司的未来上面。

　　有了时间和资金，马虎跃认为企鹅想要发展起来的话，绝对不是什么难事。

　　这一点不仅是他自己，其他几个公司合伙人也有着同样的想法。

　　徐晨话两人此刻正一脸紧张的看着陈江海，他们有点不敢相信自己的耳朵。

　　大名鼎鼎的秋海老总陈江海，竟然要投资他们的公司？

　　这对于他们来说，就跟做梦一样有点不真实，以至于好一阵都没有适应过来。

　　陈江海微微一笑道：“自然是真的！不过我有一个条件，那就是你们公司未来的发展重心，必须放在OICQ上面。”

　　听到这个条件，马虎跃他们不由得愣了下。

　　“陈总，您这是看好即时通讯软件吗？”

　　马虎跃反应非常迅速，立即就问道。

　　陈江海嘴角一翘道：国外的CC，不知道你们听说过没有？”

　　“听说过了。

　　”马虎跃赶紧道，“那个软件宣传的是免费，应该亏了不少钱，倒闭只是时间问题。”

　　陈江海不紧不慢地说道：“这是我在国外的公司。”天籁小说网

　　听到陈江海这样说，马虎跃顿时有些尴尬。

　　他没有想到，CC竟然是陈江海手里的公司。

　　一时之间，马虎跃都不知道该说些什么了。

　　陈江海跟着说道：“你只是说出了你的看法，我不会怪你。”

　　马虎跃这才放下心来，然后对陈江海问道：“陈总，能跟我们说说这个吗？”

　　徐晨话他们也是一脸好奇的看着陈江海，想知道他接下来会说什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千八百五十七章 未来的发展重心免费阅读。https://www.23sk.com 