    俞天现在的感觉用一句话来形容，那就是盛情难却。

    “算了，林清雅我们过去。”俞天拍拍林清雅，手中的沙漠之鹰被他收回生存空间，有些秘密暂时他还不想让人看到。

    等跑到近处看到两人的装扮，这三个特种兵都惊呆了。

    一身深绿色的硬质甲壳铠甲，他们从来都没见过，手中锋利的骨刀浸染黑血，腰上左侧一把战弩，右边一袋弩箭，每个人身上都染满黑血，一看就知道是从丧尸堆里杀出来的。

    队长肃然起敬：“我是华夏第七野战军上尉付军……”

    “别磨蹭，都跟我走！”

    俞天一点没有与他废话的意思，两人毫不犹豫的从三个特种兵身边穿过，快到两个负责掩护的战士都没反应过来。

    “愣着干嘛，走啊！”

    付军下令，两小战士这才跟上，其中机枪手彪子冷哼一声：“什么人呀，救了他们连招呼都不打。”

    “你有说话的时间不如快跑两步！”

    付军回头呵斥，让两个小战士再不敢说什么，但看向俞天和林清雅的目光却微微有点不满。

    再往前又要到达一个路口，俞天刚冲出半个身子，忽然猛地将身体缩了回来。对着身后做了个停止的手势。

    付军看到之后瞬间愣了愣，这可是最专业的特种兵战术手语。他下意识地就停在俞天身后。

    “怎么，不敢跑了？”

    但负责断后的彪子冷嘲一声，就要超过俞天和林清雅冲出转角。

    “想死吗？！”

    俞天闪电般伸手抓住彪子的手臂。

    彪子年轻气盛明显心里有点火气，手臂做了个大动作想要挣脱，可俞天却顺势一个翻腕借用彪子自己的力道将他一把甩向身后，正好跌倒在付军的怀里。

    “你……”

    “彪子，闭嘴！”

    付军死眉头紧皱，标准的战术动作，强悍的力量和极快的反应神经，俞天的反应让他都自愧不如。

    “你们是谁。”

    “别说话，听我的。”

    俞天偷偷看了眼外面缩回身子：“外面有一个二阶丧尸，十七个一阶丧尸，二阶交给我，一阶让林清雅和你们处理，有没有问题？”

    这一刻三个华夏特种兵才猛然警醒，从俞天身上感受到那种明显的压迫感。

    “才十几个丧尸，你瞧不起谁！”王虎拍了拍身上的枪：“十七个家伙我一个人就能解决，你们去解决那个大家伙。”

    “哦，我还没说完。”俞天冷哼一声：“我说的是全用冷兵器，别用你们枪给我惹来更大的麻烦。”

    冷兵器？三人都看了看腰上的匕首。

    “你疯了吧，这种怪物怎么能用近战解决！”

    “别逞能把自己给害了，到时候还得我们像刚才一样救你！”

    彪子刚刚被俞天摆了一道，心中很不服气。

    特种兵怎么会输给一个普通人，他觉得一定是自己大意了。

    付军也忍不住开口：“保险起见还是用枪比较好，现在这个时候没必要节省弹药。”

    可俞天冷冷一笑。

    “那你们就在这看着别动手，清雅我们上！”

    两人瞬间冲出转角直扑那些在街道上的零散丧尸，两根弩箭抬手就洞穿了最近两个丧尸的头颅，扣动扳机之后俞天连结果都不看，瞬息切换拔出三阶骨刀杀向不远处的二阶速度丧尸。

    与此同时林清雅也冲向进一阶丧尸群，一刀横斩将一个丧尸的脑袋像西瓜一样的破开。

    十七个丧尸眨眼就被林清雅解决过半，尤其是那边的速度丧尸一个照面就被俞天压得命都快没了，在俞天的攻击下节节败退。

    “这两个家伙居然这么强……”

    包括付军在内三个人全都看愣了，从动作上他们立刻看出两人战斗的专业，保持安全距离，击杀丧尸，每一个动作细节都透出相当专业的作战技巧。尤其是俞天，居然能全程压制速度丧尸。

    “队长，上次突袭我们医院的，好像就是这种品种的丧尸。”

    “当时出动了三个班，全火力覆盖下还死了一个兄弟……这个人居然……”

    彪子和王虎此刻感觉眼前的一切都好似一场幻觉，普通人用冷兵器对抗变异丧尸？这根本不可能！

    “小心！”付军猛的瞳孔骤缩。

    速度丧尸不断后退，居然是引诱俞天进入包围圈！一阶丧尸从身后扑向俞天，与此同时速度丧尸也突然从前方扑来。

    但俞天临危不乱，转身后撤一刀挑杀率先将身后丧尸解决，随后轮转的三阶骨刀化作一片苍白刀芒，顺势凌空将速度丧尸斩杀。

    所有斩杀动作行云流水，直到失去头颅的速度丧尸掉落在地发出噗通一声，才让付军他们三个反应过来。

    “想什么呢，上啊。”

    付军顿时感觉自己脸上火辣辣的，自己堂堂特种兵居然让两个平民冲到前面，自己却反而躲在后面看呆了！

    彪子和王虎也觉得好像被人扇了一巴掌似的脸上无光，纷纷抽出腰上的匕首：“杀！”

    王虎的匕首从太阳穴狠狠扎进丧尸大脑，彪子也不甘示弱，一刀从丧尸的眼眶中扎了进去，但匕首太短居然没一下把丧尸扎死，反而让彪子被丧尸的力量扑倒在地。

    “彪子！”

    付军抬手就要举枪，但一记破空声比他更快。

    一道白光闪过，俞天甩出的骨匕精准命中这个丧尸的脑袋，本来就已经有些腐朽的脑瓜啪一声直接被削飞一大块，脑子喷出的黑血当场给彪子来了一场醍醐灌顶。

    “呸，呸！”

    彪子一脚将死去的丧尸踹开，撕开脸上的护目镜和防毒面具大口喘息，虽然明知道自己没事，但那种与病毒近距离接触的恐惧还是让他有些没缓过来。

    “我是救你，再说你有防毒面具，血液里的病毒进不去。”

    俞天说得轻描淡写，但却把付军羞得够呛，他一脚揣在彪子屁股上：“呀呀的，你真够给我丢人的！等回到基地你们和我一样，一个月不给吃肉！”

    彪子和王虎面面相觑，你看看我我看看你，再看看林清雅和俞天，已经羞得一句话不敢说。

    他们不过杀了两个丧尸就弄得满身污血。反观林清雅干掉了十几个，身上却几乎没有多出什么血迹。

    “自己居然还不如一个女人……”

    彪子和王虎死死拽紧拳头，但他们没有在俞天的目光下怯懦，反而用异常钦佩的目光回应俞天的审视。

    军人就是如此，只要你有足够的本事，哪怕你骑在他们头上，他们也毫无怨言。

    “知道不足，那就自己回去加练，现在把头盔带上！”

    “是！”彪子将头盔和防毒面具重新带好。

    俞天熟练地掏出速度丧尸的梦魇结晶。

    “别在那干站着，身后的丧尸要追来了。”

    林清雅冲向街道的一角掀开上面的井盖，俞天率先直接钻了进去，林清雅紧跟在后。

    付军三人连忙也依次进入下水道，最后一人将井盖牢牢合上。刚过没多久外面传来杂乱的脚步，被枪声吸引的丧尸已经被隔绝在地面上方，但没有智力的丧尸只会抓挠，对摁压式的井盖根本无能为力。

    三人下来的时候发现俞天和林清雅已经开始巡视周围，脚下几个老鼠已经被他们用弩箭射杀。

    这里是下水道的主干部分，两边有水泥砌起的台阶，几人就站在台阶上，旁边是黑漆漆的下水道污水，恶臭难闻。

    眼见付军朝自己走来想说什么，俞天摆摆手：“现在还不是放松的时候，不想死就赶紧跟我走！”

