    期末考试结束后，就要放暑假了。

    王啸晚上的火车，临走时还不忘来李锋住的地方，跟李锋告个别。

    王啸坐在沙发上，几乎整个人陷进去了，一边吃着水果一边大大咧咧地说：“我说，疯子，你这个暑假不回去了？

    你现在生意越做越大了，我都有点不认识你了，要是你家里知道你在燕京都有这么套房子，还不知道怎么办？”

    李锋说道：“正好这段时间公司比较忙，忙完这阵，有时间就回去，没时间就算了，你回去可别乱说啊。”

    “放心吧，疯子，你现在是大老板了，我可不敢得罪你。”王啸忙不在乎的说。

    李锋就喜欢王啸这样，一直把自己当成朋友，前世没有因为自己“穷困潦倒”而疏远，今世也没有自己“人生发迹”而献媚，人生得一知己足矣！

    李锋突然想起自己还有300万美元的赌资还未处理，就问王啸：“对了，胖子，你有认识美国的朋友吗？”

    “你还真把我当成富二代了，我在美国那来的的朋友啊，不过，我挺说张蓉说的，她们宿舍的那个路璐大二就去美国留学了。”

    王啸说完，冷不丁又补充了一句“听说，你和那个路璐关系不是挺好吗，怎么她没给你说过吗！”

    “我去，你又听谁说的，我们只是朋友，只是那次……算了，你需要知道我们是普通朋友，就行了。”李锋解释道。

    其实，两人现在还真是普通朋友，至从上次听完“比尔·盖茨”的讲座后，两人比较谈得来，路璐更惊讶于李锋的见识，所以经常来找李锋，两人也经常在一起讨论问题。

    李锋非常喜欢路璐这个性格直爽的女孩，就像“知己”，和她在一块，李锋觉得很放松，而且路璐能理解李锋说得一些东西，但李锋也从未想过要将两人关系更进一步。

    不过，男女之间真有纯洁的友谊吗！谁知道呢！至少感情这种事，不是李锋一个人说了算。

    王啸看李锋都快有点急了，就没再多说，有时王啸挺羡慕李锋这个家伙呢，身边总有这么多好女孩，

    但王啸还是无法理解，李锋为什么最后选择唐馨，至少王啸认为唐馨不如杨筱、路璐漂亮，甚至还没宋佳好看。

    最后，王啸站起来，拍拍屁股走人，临走还不忘“刺挠”李锋一下：“行了，疯子，说不准她还真看上你了，你小子现在光走桃花运，不知你吃不吃得消。

    不过我说，李大老板，你都是怎么大的老板，在燕京这种地方，怎么还没弄个车呢，最起码送我去车站也行啊，省得我还得打车。”

    也是啊，是时候买辆车了，自己不用，但公司现在都快200口子人了，有辆车不但充门面，最起码平时也方便啊。

    不过，车的事，可以先放放，还得先解决300万美元赌资的事。

    说实话，至从李锋和唐馨确定关系后，要不是王啸提起路璐，李锋都快把她给忘了。

    路璐，不愧是学霸，大一刚结束，就接到了收到很多学校的offer，包括哈佛大学、麻省理工学院和斯坦福大学等。

    为此，她还向李锋咨询过，李锋给出的意见是：如果学文科去哈佛，如果学理科就去麻省理工或斯坦福。

    最后，路璐选择了哈佛大学，还一口气报了金融、经济和工商管理三个专业。

    路璐是一个好强上进的人，什么事都要做到最好，就像个“赶时间”的女子，把自己弄得很累。

    有时，李锋问她：“为什么把自己弄得那么赶，那么累？”

    路璐会说：“可能是太年轻，图新鲜吧，不喜欢安逸的生活，又很想把很多事情马上做完，可以去做其他事情。”

    路璐还一直有一个关于创业的梦想：就是找到几个志同道合的人，组成dream team（梦幻团队），自己创业。

    所以，路璐很羡慕现在的李锋，这就是路璐想要的。

    因此，路璐接到李锋的电话后，爽快的答应了，还约了李锋在学院路的一个咖啡馆见面。

    李锋来到咖啡馆的时候，路璐已经提前到了。

    见到李锋坐下，路璐便说道：“我知道你喜欢喝茶，特意给你点一杯茶。”

    在咖啡馆喝茶，肯定不是一般人享受的。

    这种咖啡里加点茶，还是茶吗！李锋尝了尝，直说道：“我还是比较喜欢咱中国的茶，这种洋茶，我还真享受不了。”

    “行了，这附近哪有茶馆啊！有什么事你就说吧，我看你没事也不会找我。”路璐有点幽怨的说。

    坏了，难道真被王胖子说对了！这小妞也看上自己，自己什么时候这么有女人缘了！

    李锋装作糊涂地说：“也没什么事，你下学期不是去美国，而且你不是学金融的吗！还一直想做投资商吗！正好我手头有点钱，想投资买点美国股票。”

    “我懂了，你的意思是：让我帮你在美国买股票。没问题，你投多少钱？还有，你是不是已经有选好的股票了？”路璐一旦进入工作状态，就突突地说个不停。

    “大姐，你一下子问的太多了，我准备投资300万买……”李锋还没说完，就被路璐打断了。

    “嗯，300万，你还真赚了不少啊！”路璐惊讶地说。

    “是300万美元。”李锋说。

    “啊！300万美元，你怎么有这么多钱，开网吧这么能赚钱吗？”路璐大声惊呼道。

    300万，路璐还能接受；但300万美元，就相当于近2000万人民币，这一刻，路璐有点不知所措，路璐知道李锋赚了不少钱，但想到李锋现在已经这么有钱了。

    “我把网吧卖了，所以才…”李锋解释道，当然，不能说赌球的事了。

    “卖了！为什么呢？是不是买入什么股票，那只股票？”路璐也好奇的问。

    “网易！”李锋直接给出了答案。

    “网易！中国的163那个网易？”路璐再次确定道。

    “对，中国的网易。”李锋肯定的说。

    去年2001年9月份，网易因为“假账风波”，直接被纳斯达克停牌，直接今年4月份，才能交易，但股价一直半死不活的，都未上过1块。

    说起来“假账风波”的原因，丁雷也够可伶的，一般公司都是小股东怕受到大股东的“欺负”，到了网易，反而丁雷这个大股东被“欺负”了。

    于是，生气的丁雷直接解雇了CEO、CFO、和COO，自己当上了不知道具体职责的首席架构师，想卖掉网易的他并没有成功，只能无奈地将总部从燕京搬到鹏城。

    网易上市的时候赶上“互联网泡沫”，被逼破发上市，股价从上市时的15.5一路下跌，从未涨过，最低跌至0.48，跌幅达97%，其市值也从上市时的4.7亿美金，跌至不足2000万美金。

    但李锋知道，虽然网易的估值确实是十分便宜，市值只有2000万美金，但其净资产为6700万美金，负债仅为1400万美金。

    同时，其为中移动提供的短信以及其他增值服务业务，正在迅猛的发展，其收入将会是爆发式增涨。

    现在买入网易股票，绝对是稳赚不赔的买卖。

    当然，现在买新朗、搜狐的也行，但肯定没买网易的赚得多。

    李锋想到路璐本身就是这方面的人才，便说道：“路璐，只要不超过1美元，这300万美元全部买入网易的股票，你注意点，多弄几个账号，别超过了5%。

    而且这次操盘肯定不是一两天，得需要几个月的时间，如果你按我说的，最后留下一成利润当你报酬。”

    股份一旦超过5%就要对外公告，所以，李锋特意嘱咐路璐一遍。

    “这些我懂，放心吧！不过，我不需要你的施舍，这些都是你的分析，这是朋友间的帮忙。

    我只希望如果，这次我帮你真赚钱之后，希望你能拿点出来，让我来投资。”路璐还是忘了自己创业的事。

    “好的，没问题。”

    李锋爽快地答应了，路璐也甜蜜的笑了。

    送走路璐之后，李锋就转身来到锋锐科技公司，现在的《奇迹MU》已进入最后的调试的阶段，马上就要推出“公测”了，李锋有点不放心，最后再过来看看。