    这一刻，一股更加恐怖的武道气息，从杨辰的体内爆发，只见他双目猩红，眉心还出现了一个狂化血脉的族纹。

    原本他的武道境界，是在超凡七境初期，但这一瞬间，他感觉体内的那道屏障，瞬间突破。

    “轰！”

    超凡七境中期！

    一怒之下，破境！

    虽然境界只是增加了一个小境界，但就是这一小境界的实力提升，让杨辰的实力暴涨。

    以前，他勉强能爆发出半步超凡八境初期的实力，但是现在，他能轻松爆发出堪比超凡八境初期的实力。

    “嘭！”

    下一秒，杨辰一拳轰在老妪的掌心，狂暴的力量，从老妪的手掌心肆虐，紧接着，顺延老妪的整条手臂，朝着身体扩散而去。

    老妪面色大变，一脸震惊。

    在淮城城主府一众强者的震惊中，老妪的身躯如同皮球一般，直接倒飞出去。

    老妪的人还没有落地，便一口血喷出。

    飞出十几米后，身体重重落地，四周尘土飞扬。

    全场死寂！

    所有人都是一脸呆滞地看向杨辰，老妪可是淮城城主府的顶尖强者之一，虽然不是最顶尖的那一批，但放在外面，也是独当一面的顶尖强者。

    可是现在，老妪竟然被杨辰一拳击败，明显受了重伤。

    这岂不是说，眼前这个年轻人的实力，已经超越了老妪？

    老妪是超凡七境巅峰的强者，虽然没有破入超凡八境初期，却已经能爆发出半步超凡八境初期的实力了。

    如今，杨辰败了老妪，那岂不是说，杨辰已经能爆发出超凡八境初期的实力了？

    一名不到三十岁的超凡八境强者，简直就是天方夜谭，可是现在，却实实在在的发生了，可想而知，淮城城主府强者们心中的震惊。

    杨辰站在原地，并没有乘胜追杀，看都不看老妪一眼，而是看向城主府最中央的位置，大声说道：“燕都之王，杨辰，前来拜访淮城主！”

    他的声音，如滚滚惊雷，朝着淮城城主府最中央的那栋豪华建筑而去。

    就在这时，一股强大的武道威压，从那栋建筑物中弥漫而出，瞬间将杨辰笼罩了起来。

    杨辰心中暗暗震惊，不愧是淮城城主，果然强大，仅仅是武道威压，就能让杨辰感觉到莫大的压力。

    他如今已经拥有了媲美超凡八境初期的实力，还能感受到如此恐怖的威压，淮城主的实力，怕是已经迈入了超凡九境吧？

    杨辰忽然在想，上一次，师傅无名，让淮城强者给淮城主带话，不准动他，淮城主的确一直没有动他，那岂不是说，无名的实力会更强？

    淮城主的武道境界，都迈入了超凡九境，那么无名的实力，必然也迈入了超凡九境。

    “不愧是那个老混蛋的弟子，果然厉害，年纪轻轻，就已经拥有了超凡八境初期的实力，若是再给你更多的时间，迈入超凡九境，也不难。”

    忽然，一道洪亮的声音，从城主府最中间那栋豪华建筑传来：“进来吧！”

    对于淮城主的话，杨辰十分意外，本以为会面对淮城主的怒火，可是没想到的是，对方并没有释放出任何怒意。

    而且听淮城主的意思，他跟无名还是老朋友？

    否则，又怎么会说无名是老混蛋？

    有了淮城主的话，再没有人敢上前阻拦，杨辰非常顺利的来到了城主府上。

    偌大的接待大厅，上首位置，坐着一道仙风道骨般的白衣白发白须老者。

    一股若有若无的武道气势，从他身上弥漫而出。

    杨辰忽然有种错觉，对方的年纪一定很大，怕是已经活过了一百多岁。

    从淮城主的身上，似乎有一股温和的气息弥漫而出，杨辰沐浴其中，竟然感觉非常舒服，浑身暖洋洋的，就像是在晒太阳。

    “杨辰见过淮城主前辈！”

    杨辰连忙行礼道，不管跟对方是否有恩怨，对方毕竟是前辈人物，有些礼数，还是必须做到。

    一直双目紧闭的淮城主，听到杨辰的声音后，这才缓缓睁开了双眼，笑呵呵地看向杨辰说道：“不必多礼！坐吧！”

    杨辰这才坐在了一旁的椅子上，看向淮城主说道：“前辈，我今日来，是有一事相求，还请前辈把姜洛交给我。”

    淮城主一脸平静地说道：“你说的姜洛是谁，我不清楚，如果他真在我淮城府，随便你，你们之间的事情，我不会插手。”

    一句风轻云淡的话，却让杨辰听懂了许多内容。

    首先，淮城主不会插手，但不代表淮城其他人不会插手。

    第二，如果杨辰想找姜洛，只要能找到，随便他。

    杨辰看向淮城主说道：“这么说来，只要我能找到姜洛，我只要能带走姜洛，前辈不会插手？”

    淮城主笑着说道：“怎么？不信我？”

    杨辰连忙说道：“不是不相信，只是想要问清楚，只要前辈您不插手，那我就放心了。”

    以他如今的实力，就算是超凡八境初期的强者，也有一战的资格，放眼淮城府，虽然超凡境强者不少，但是真正的超凡八境强者，并没有多少。

    而且每一个超凡八境强者，必然都是淮城主身边的亲信，既然淮城主都说了不会插手，自然不会让那些超凡八境强者出手。

    只要这些人不出手，他杀姜洛，还是有很大希望的。

    淮城主依旧是满面笑容，开口道：“既然如此，那这几日，你便住在淮城府好了！”

    说完，他看向一旁站着的女子，吩咐道：“淮岚，这几天，杨先生的起居，就由你来负责！”

    那个打扮娇柔的女子，连忙说道：“是，爷爷！”

    杨辰这才知道，这个就像是仙女一般的女子，竟然是淮城主的孙女。

    只是，淮城主让自己的孙女来服侍自己，这是什么意思？

    监视自己吗？

    淮岚走到杨辰面前，一脸柔和地笑容，开口道：“杨先生，请跟我来！”

    淮岚的笑容，如沐春风，让人感觉非常舒服。

    这样的极品女子，放在外面，都能算作是极品中的极品，如今却被淮城主安排来服侍自己，杨辰越发觉得不对劲。

    他不会自大到认为，堂堂淮城之主，会安排自己的孙女来服侍自己，对方这么安排，肯定有对方的意图。

