    罗塔顺理成章的就正式成为了武魂殿中的长老，从今往后每个月就有固定的工资可以领了。

    “以后就可以开启打卡上班浑水摸鱼的日子了，不过首先还是找个安定之所才是呢~”

    在上任仪式结束后，千寻疾也就解散了全部成员，除非是特别重大的事件，一般情况下武魂圣殿内都非常清闲。

    “黄猿长老，现在有没有空，我带您去我家喝我收集到的上好茶叶。”鬼魅可没用忘记之前答应罗塔的事情。

    “自然有空啊，老夫也有些口渴了呢。”

    月关这时也凑了过来，听到鬼魅要请黄猿长老喝茶也忍不住加入进来。

    “老菊也一起吧，人多热闹一点。”

    身为月关的生死之交，鬼魅怎么会不了解此刻月关心里想的是什么。

    “嘿嘿嘿，还是老鬼懂我啊。”

    “那就一起吧，多喝点养生茶对身体好呢！”罗塔笑着说。

    随后，三人离开了武魂圣殿，朝着鬼魅的家走去。

    “说起来，鬼魅你知道武魂城有没有什么适合老夫居住的地方吗？”罗塔也打算开始安置居所了。

    鬼魅和月关对武魂城肯定比自己熟悉的多，问问他们可能对自己有帮助。

    “黄猿长老是要买房子吗？”

    “是的呢，老夫刚来武魂城也打算找个地方安顿呢~”

    “这样的话，我倒是知道一个地方，价格也不贵。”

    果然没问错人，鬼魅给自己推荐的地方应该不会有问题。最主要的是价格便宜，现在的罗塔虽然并不算穷，但也谈不上富有。口袋里也就将近一万五的金魂币。

    “那喝完茶可记得要带老夫去看看哟！”

    “这是自然，而且我和那里的老板熟悉，绝对能弄到大优惠。”

    在武魂城虽然罗塔也是新上任的长老，不过和鬼魅和月关这样的老牌长老比起来，信誉还是低了很多。

    大家都不怎么熟悉罗塔，现在还需要鬼魅帮忙做个引导，熟悉之后罗塔也就有些特权了。

    一下午的时间罗塔都和鬼魅、月关一起品尝茶水，不得不说鬼魅收集的上好茶就睡觉好喝。那些旅馆内免费招待用的茶水完全和鬼魅收集的上好茶叶比不了。

    喝完茶，罗塔还要和鬼魅一起看看合适的住房。

    “黄猿长老，这片区域内的房子都是非常适合您这种喜欢悠闲生活的人的。因为在武魂城外围，没有多少人会来打扰。”

    鬼魅一路上给罗塔也讲了些关于住房的信息。很走运，这里的住房环境深受罗塔喜欢。

    鬼魅带着罗塔走进了一片非常巨大的园林中，隐隐约约还能看到不少精致的建筑。

    “哦呀，这些建筑看起来就不便宜呢，老夫的腰包会不会不太够呢？”

    罗塔见到这些精美别致的房屋后，总觉得口袋里的金魂币不够用。

    武魂殿在罗塔上任长老后分发了一个用于储物的魂导器，外形是一个戒指。不得不说是真的方便，虽然里面的空间只有1立方米，但放钱是足够了。

    要不然将近一万五千的金魂币挂在身上，怎么看怎么别扭。

    不多时，鬼魅就将罗塔带到了一栋装修精美的屋子里。屋子里面无不透露着一股气派的气息，放眼望去一个挺着大肚子的中年男性正在乐呵呵地与另外的一个人说着什么。

    在看到鬼魅和罗塔进来后，大肚子中年男性赶忙迎了上来：“鬼魅长老来了，有失远迎！有失远迎！”

    “这位是？”大肚子中年男性看到鬼魅身后的罗塔不由地询问道。

    “罗老板，这位是武魂殿新上任的长老，黄猿长老！”

    “黄猿长老，这位就是我的好朋友，罗老板！”

    鬼魅很快地为双方介绍了一下。

    “原来新上任的长老啊，失敬失敬！快快快，里边请！”

    罗老板显得很热情，一是因为罗塔是鬼魅的带来的，再者罗塔同样是一位武魂殿长老。这样的贵客如果关系没弄好那岂不是很糟糕啊！

    “你好，初次见面~”罗塔也礼貌地回了罗老板一句。

    在罗老板的指引下，很快就来到了一间宽阔的大厅内。大厅中摆放着几个沙发，还有一个圆形的桌子。桌子上还摆着一个茶壶，壶嘴口还冒着些许热气。

    想必这就是招待室了，果然服务够周到，茶水时刻都保持温热状态。

    “来来来，黄猿长老、鬼魅长老请坐！”

    罗老板亲自地为鬼魅和罗塔斟茶，这种事情还是要亲力亲为才行。让下人来就体现不了自己的那种尊敬了。

    “哦呀，罗老板这里的茶和鬼魅珍藏的茶水不相上下啊！”罗塔品了几口就发觉到了茶水的美味。

    “自然得用上好的茶叶，毕竟对我们生意人来讲，顾客就是上帝。”

    “说的也是呢~”

    “不知两位长老今天来是需要些什么帮助呢？”

    “黄猿长老刚刚来到武魂城缺一个安身之所，所以我带他来了这里。我对你这里的住房可是很推荐呢！”

    “那么在下就明白了，请问黄猿长老需要什么类型的住房呢？”

    “哦？这里有什么类型的住房呢？”

    罗塔还对罗老板所说的住房类型来了兴趣，难道房子还有种类之分的吗？

    “在下这里有三种类型的住房，有豪华型、温馨型和幽静型。”

    罗塔听后心中立马就有了决定，那肯定是选幽静型的啊！

    “那老夫还是比较中意幽静型的，毕竟老夫喜欢清闲一点的环境呢！”

    “自然没有问题，在下这里的房子质量都是一等一的好，鬼魅长老可以作证。”

    鬼魅随后点点头道：“没错，这里的房子质量都没有任何问题，很多武魂城的贵族都把这里当做首选住宅区。”

    罗塔倒是很相信鬼魅，鬼魅都做了担保那就没啥大问题了。

    “在下还是带黄猿长老您看看房子吧，价格问题不用担心，房价给您打个5折卖9000金魂币。”

    罗老板很会做生意，像他们这种生意人赚钱都是其次的，主要还是要交好那些达官贵族，赚钱的产业并不只在武魂城中有。

    “甚好甚好，老夫的口袋也不是那么富有呢~”

    能打个5折对罗塔来说就足够了，按照罗塔的生活方式，每天就是喝喝茶看看报，也不会有什么大的开销。就算是缺钱，随随便便帮武魂殿跑个任务就解决了。

    更何况每个月都有据说5000左右的金魂币可以拿呢！

    在斗罗大陆，房价也不会贵到哪里去，最主要的还是与魂兽相关的产业。毕竟和人们关联最大的就是魂兽了。

    “那么请跟在下往这边走！”罗老板伸手示意罗塔跟上自己。

    