    “莫非龙神大人是要将这两件神器赠予我？”宁若尘问道。

    龙神点点头，道：“不仅如此，还有这个。我的本命神器，龙神核心！”

    “这龙神核心乃是我一生生命精华所化，有了这些，你的血脉便可达到和我一样的层次。然后，你便可以去追求更高的层次了。”

    说完, 时间龙骨和空间龙骨在瞬息间碎裂成粉末，被龙神核心给吸收，向着宁若尘头部而去。

    “这便是我送你的最强头骨。”

    说完，龙神的龙魂也是进入龙神核心之中。龙神核心得到了时间龙骨和空间龙骨后本身无法完成融合，但是在龙神龙魂进入后，瞬间是呈现处头骨的模样。

    啊~

    宁若尘发出仰天怒吼, 但是却是宛如龙吟。

    “这些机缘让你成就了和我当初一样的血脉。而这全新的龙王头骨会使你达到二级神的程度。而多余出来的能量, 便是启动的引擎。”

    说完，那万千龙魂都是向着宁若尘飞来, 一道道龙魂没入宁若尘的身体。

    “大人，我这怕是要尸骨无存啊，这不好吧。”宁若尘说道，希望龙神能结束这一切。

    “空间为舟，时间为浆，龙神核心为力，在加上这万千龙族，必然能令你达到那个地方。”龙神的声音在宁若尘脑海中响起。

    当万千龙魂完成的那一刻，宁若尘感觉自己进入了时间长河。而让在做的仿佛是回溯过去。

    海神成神，天使神成神，龙神大战，龙神成长，诞生于混沌中的龙神。

    一道道景象在时空长河中上演，全部进入了宁若尘的视野。而这一切更是让得宁若尘肯定，他这是在回到过去。不过不能确定的是他的灵魂回溯过去还是整个人回溯过去。

    “原来龙神说的空间为舟，时间为浆，龙神核心为力是为了让我回到过去。可是回到过去后又能做什么呢。”

    全新的龙王魂骨, 或者说是龙神头骨使得宁若尘对着空间移动和时间的流逝很是敏感。

    “莫非这是为了让我悟道？”宁若尘盘算道。

    说完，宁若尘便是看着周围，不断地感悟起来。世事变化无常，时间流逝，空间转换，仿佛是看见了人生百态。若是将那些事或物看作自己，那自己起码万世轮回了。

    看着眼前的虚空，映入眼帘的是一个圆。

    “这是奇点，太初之地！”

    龙神的声音也是在此时响起，道：“这是我能做的最后一件事了，好好感悟这混沌之地，同时你第二武魂的魂环龙魂已为你凝聚，年限会随着你实力增长而增加，成神后魂环的威力才会真正地觉醒。等到你突破百级后，我的神位会自动凝聚，即便毁灭不将神位传于你，你也能成神。”

    声音越来越弱，宁若尘便是知道，龙神的力量应该差不多了。

    龙神生与混沌, 同时也真正的归寂于混沌。

    “混沌初开, 乾坤始奠，气之轻清上升者为天，气之重浊下凝者为地。而这奇点是一个密度无限大、时空曲率无限高、热量无限高、体积无限小的“点”。以身化种，以身化混沌。”

    宁若尘在思考的同时，升龙柱和斩龙刀都是出现在周围不断的吸收着这里的混沌之气。

    神器也是有着三六九等，而最高的超神器则是需要吸收混沌之气，此处的混沌之气可以说是取之不尽用之不竭，自然没什么可惜。

    而奇怪的是，宁若尘的九宝琉璃塔也是发生了变化，吸收着这里的混沌之气。

    时间流逝，宁若尘已经看遍了爆炸后聚合，宇宙的演变。

    嗡！升龙柱，斩龙刀已经飞出的变异九宝琉璃塔回到宁若尘身上，而这一刻那“舟”仿佛是化作一朵莲花形状将宁若尘包裹，然后化作一抹亮光消失在这宇宙诞生的太初之地。

    宁若尘摇晃着自己的头，看着眼前的景象，已然是出现在龙谷中。但是如今的龙公并没有任何的龙魂。

    宁若尘释放着自己的武魂。

    “成就混沌体，血脉应该是太初祖龙。莫非这就是龙神想要的结果，或者说是这太初祖龙，才是龙神的目标。”

    宁若尘喃喃自语之时，也是看向自己的魂环。十个魂环，他感觉前九个都能够觉醒，就如同吸收魂环一般，无需再去猎杀魂环，第十个或许是突破百级后方能觉醒。

    “可惜了，这些神环都不能提高魂力，不然这九十九级还不是简简单单的。”宁若尘道。

    这样的魂环乃是龙魂所化，比神祇那些由信仰之力凝聚的魂环品质更高，攻击力更强。而且这神环的上限是多少，宁若尘也不清楚。但是宁若尘可以清晰地感受到，成神前年限最高为百万年级别，而这些神环绝对可以达到。

    “不过虽然不能提高魂力，但是这些龙魂却是令得我精神力大涨，如今恐怕神级对手也能战上一战。”

    “不过只能附加两个魂环了，必须得附加足够高年限的，不然想要突破到绝世斗罗都不知道要什么时候。”

    宁若尘看见了时间回溯的影像，自然也是知道了神界的事情，包括这些神器的坚定。

    “两把神器应该都达到了超神器之上，而九宝琉璃塔，待到我成神后应该也能达到超神器的级别。这就是混沌之气的好处吗？”

    宁若尘长舒一口气，“魂力还是八十六级，但是也该出去了。”

    宁若尘神念一动，空间之力便是将他送出了龙谷，来到阴阳化龙池处。而当宁若尘再看向那漩涡，但是此刻连泉水都在逐渐变淡。这或许便是没有龙谷内龙魂和龙气的原因。

    “倒是歪打正着，这以后可就没有阴阳化龙池了，久而久之，或许就只是一眼泉水罢了。”

    宁若尘飞出阴阳化龙池，此刻正处于中午时分。而此刻宁若尘才是真正的以强者的姿态于昆仑之巅沐日光。

    “神级精神力、神级的身体素质、神级魂骨、两件超神器之上的神器，就算比比东提前成神我也不惧。现在可以回去看看了。”

    宁若尘虽然这般说，但是他知道叶泠泠应该还在这生命神树之处考核，所以径直的向着生命神树飞去。

