
　　大年初一初二的篮球比赛很快就结束了。林克他们村子不负众望的拿到了第一名。

　　没办法，让林克去打篮球，实在太欺负人了。

　　林克已经超越了普通的人类。

　　让他去参加运动比赛，简直是欺负人。

　　打完篮球后，林克在家就基本上没什么事。每天就是吃吃喝喝，然后跟着林妈妈到处蹭吃蹭喝。

　　好不容易得到空闲时间，林克使用哆啦a梦的世界钥匙，离开了现实世界。

　　……

　　“果然，回到这个世界又变成了死神小学生。”站在一面全身镜前，宁可看着自己矮小的身子，微微叹了口气。

　　当初他得到诸天乱入系统，穿越到的第一个世界就是哆啦a梦的世界，然后在这个世界他乱入的角色就是死神小学生，名侦探柯南。

　　在这个世界里，他和大雄他们上同一所学校。当然林克身上并没有柯南的死神光环。

　　但出现了丢失光环。

　　所谓丢失光环：就是林克所在的区域，会经常丢失东西。

　　所以在这个世界，柯南的破案能力变成了林克找东西的能力。

　　至于为什么死神光环变成了丢失光环，或许是因为哆啦a梦的世界是面向少儿的世界。

　　所以就不能出现死神光环那么离谱的东西。毕竟柯南的死神光环太可怕了，他走到哪，哪里就会出现命案，这简直让人害怕。

　　林克看了看手上的小手表，这个手表是柯南的重要道具——麻醉手枪。

　　还有蝴蝶领结——变声器。

　　最后还有鞋子——脚力增强靴。

　　这三个道具，就是林克在这个哆啦a梦世界中的全部依仗了。

　　虽然比不上哆啦a梦四维口袋里的那些神奇道具。但林克还是靠着这些道具，在最后完成了这个世界的任务。

　　说到这个世界的任务，也是奇葩。

　　系统竟然叫林克帮助大雄，让大雄考到一百分。

　　这是完全不可能的事情好吗？

　　那可是哆啦a梦都做不到的事情。

　　但林克费了九牛二虎之力。还是让大雄考到了100分。

　　虽然仅有那么一次，但林克还是完成了在这个世界的世界任务。

　　其中过程林克完全不想说，那实在是一段非常曲折，折磨人心，心灰意冷的经历。

　　现在想想都很折磨人。

　　没办法，大雄无法考到100分，简直是这个世界的大宇宙意识。

　　对抗大宇宙意识，可以想象有多么艰难。

　　“柯南君，你起来了没有？”

　　突然林克住的房子下，传来了静香的声音。

　　林克便拿起书包出了门。

　　静香笑意盈盈的站在门口。

　　林克向静香打了声招呼，“静香，早上好。”

　　静香微笑，“早上好，柯南君。”

　　两人结伴向学校走去，一路说说笑笑。林克和静香的关系还是很好的。

　　“嘿，静香柯南，等等我！”

　　突然两人身后传来一声着急的喊声。

　　林克和静香回头，就看到大雄慌慌张张地跑来，嘴里还叼着一块面包。23sK.com

　　“大雄，你又起晚了。”

　　静香看着跑到身旁的大雄说道。

　　大雄三下五除二将嘴里的面包咽下，结果因为太着急，面包卡住了他的喉咙。

　　“咳咳咳，呃……咳咳！！”

　　大雄涨红着脸，抓着自己的喉咙，难受不已。

　　“水……水……”

　　发出宛如沙漠中，嗓子干哑到冒烟的人的声音。

　　林克从包里拿出水来递给大雄。

　　大雄接到水，立刻仰头大喝一口。

　　“咕噜咕噜……唔哈！得救了得救了！”喝到水的大雄畅快的喊着，“谢谢你，柯南君。”

　　“不用谢，大雄。”林克笑了笑。

　　静香在一旁无奈道：“大雄，你就不能和柯南君一样稳重吗？真是的，每次都这么毛毛躁躁。”

　　“哈哈哈……”

　　大雄尴尬的挠挠头，“我下次会注意的。”

　　静香还要说什么，林克赶紧说道：“我们快走吧，不然要迟到了。”

　　“哎呀，都7:30了！”

　　静香一看手表果然要迟到了，顿时着急起来，向学校跑去。

　　林克跟了上去。

　　大雄挥着手，“等等我啊！”

　　……

　　在小学的无聊学习很快结束，下午放学，胖虎小夫他们相约到空地去打棒球。

　　胖虎问林克，“柯南你要跟我们一起去玩吗？”

　　林克摇摇头，“不了，我要去大雄家。”

　　“你去大雄家做什么？找哆啦a梦吗？”小夫好奇的问道。

　　“是啊，我找哆啦a梦有点事。”

　　“行吧，那我们自己去玩。”

　　胖虎和小夫离开了。

　　这时静香走上前了，看着林克说道：“柯南君，你是要去大雄家吗？”

　　“是的。”

　　静香有些遗憾地说，“我原本还想邀请你去我家一起写作业呢，既然你有事情，那下次好了。”

　　大雄激动道：“静香，你可以邀请我去你家写作业哦。”

　　静香道：“可是柯南君不是要去你家吗？”

　　“柯南是去找哆啦a梦啦，我在家还可能打扰到他们。”大雄说道。

　　听到大雄这句话，林克不由侧目，有些惊讶的看了一眼大雄。

　　这小子什么时候开窍了？

　　而且为什么只有在撩妹的时候才会开窍呢？

　　果然lsp才是人类进步的原动力吗？

　　静香有些为难，但也不好拒绝，便点点头，对大雄说道：“那大雄你就来我家一起和我写作业吧。”

　　“噢！好耶！”

　　大雄高兴地几乎要跳起来。

　　看到大雄如此开心，静香也笑了。

　　就这样，林克独自来到大雄家。在来之前，路过商店时，他买了哆啦a梦最喜欢吃的铜锣烧。

　　叮咚！

　　按响门铃后，大雄妈妈来为林克开门，见到是林克前来拜访，大雄妈妈很开心！

　　毕竟林克现在可是学校里的第一名！

　　第一名来自己家玩，多有面子啊！

　　所以大雄妈妈很热情地将林克迎进屋子里。

　　林克去大雄的房间，找到了正在边看漫画边吃铜锣烧的哆啦a梦。

　　“哆啦a梦。”

　　林克喊了一声，看漫画看得入迷的哆啦a梦。

　　哆啦a梦回过神来，看到是林克很高兴，“柯南你怎么来了？又来找大雄玩吗？大雄放学后还没回来耶。”

　　“大雄去静香家写作业了。这是铜锣烧。”林克将手中的铜锣烧递给哆啦a梦，“我今天是来找你的，哆啦a梦。”

　　“哇，铜锣烧！”

　　看到林克提来的是铜锣烧，哆啦a梦立刻眼睛发光，开心地接过礼物，“谢谢你，柯南。”

　　林克笑着看哆啦a梦吃铜锣烧。

　　吃了一块铜锣烧后，哆啦a梦看着林克问道：“你说你是来找我的，是需要我帮忙吗？”

　　“嗯，我想问问。”

　　“问什么？只要我知道的都会告诉你！”

　　哆啦a梦一边吃着铜锣烧，一边将自己的胸膛拍得砰砰响。

　　“我想问问，可不可以从你这里学习到未来22世纪的科学技术？”林克问道。

　　既然无法带走哆啦A梦的道具，那么学习这里的未来科学技术，然后将这些知识和技术拿到雄兵连世界，尝试着复刻和具现，应该没问题吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第154章 哆啦A梦的世界免费阅读。https://xs.23sk.com 