    第0659章 退役   

    当乔静被蓝凤凰给放掉的时候，乔静依旧心有余悸，内心中充满了惶恐和害怕！   

    尤其是一想到蓝凤凰给自己注射的不明液体，更是让乔静的心中充满了害怕。

    

    她不知道蓝凤凰到底给自己注射的是什么，但是乔静很清楚，自己的命现在就在蓝凤凰的手中握着，一旦自己不听话，她恐怕就会死无葬身之地。

    

    乔静想要告诉水逸仙，可是又害怕会被蓝凤凰给知道，到时候自己真的会惨死。

    

    “我怎么就这么命苦呢！”

    乔静满脸苍白而又透着几分的苦涩。

    

    本来乔静以为自己的好日子要来了，可是谁曾想好日子还没有来，自己反而命悬一线了。

    

    想到蓝凤凰所交代的事情，乔静心中就充满了一股浓厚的无力感。

    

    水逸仙虽然出山了，但是水逸仙却根本不允许任何人插手月曜集团的事情，所有大小事情全部都是水逸仙一个人来处理。

    

    而且回到家中的时候，水逸仙也根本不提任何关于公司中的事情，使得乔静根本就没有任何插手进去的可能。

    

    在这之前，乔静也压根没有想过插手，毕竟她要的是风光。

    

    可是不管怎么样，乔静都得想方设法的打听到一些东西，不然的话，她根本无法完成蓝凤凰所交代的事情，到那个时候她可能就会被蓝凤凰给杀掉。

    

    …………   

    与此同时，叶星河已经将象征战神殿殿主身份的汉白玉石狮子交给了独孤皇。

    

    独孤皇虽然不想要上位，但是现在他也没有任何选择了，他已经完全被架上火炉子烤。

    

    等所有的一切都交接完毕之后，独孤皇就直接拉着叶星河去了一个偏僻之处。

    

    “叶星河，我看你是真的疯了，你师父也疯了……”   

    叶星河望着满脸难看的独孤皇，面带笑容的说道：“别绷着一张脸，笑一下，今天可是你成为战神殿殿主的好日子，你……”   

    “我笑你大爷！”

    独孤皇直接打断了叶星河的话：“你知道不知道，现在多少人都在等着这一刻呢，你知道不知道多少人都等着你死呢！”

    

    “我说句毫不夸张的话，一旦你出帝都，必然有无数人追杀你……”   

    “如今新闻还没有发布出去，一旦新闻发布出去，你的身份……”   

    “暴露！”

    叶星河直接打断了独孤皇的话：“这点我知道，不过我也不在乎，不然的话，我也不会来帝都了！”

    

    “我的事情，你就不要担心了，你以后好好混，让战神殿继续发扬光大，以后没准我还要指望你活着呢！”

    

    望着叶星河这满脸风轻云淡的样子，独孤皇满是无奈的叹息了一声：“我是真的不知道应该说你什么才好了！”

    

    就在这个时候，易千行忽然走了过来，使得叶星河和独孤皇两人停止了交谈。

    

    “易老……”   

    “易老……”   

    “恭喜独孤殿主啊……”   

    独孤皇满脸的尴尬和苦涩：“易老，你就不要挖苦我了，我这……”   

    “独孤殿主，我想要和星河聊两句，不知道……”   

    独孤皇看了一眼叶星河，然后点了点头，转身离去。

    

    不过在转身离开的时候，独孤皇满是无奈的叹息了一声，他能够感受到，易千行现在对自己有极大的意见。

    

    而这意见则是源于叶星河解甲归田，他竟然真的欣然接受了战神殿殿主的位置。

    

    “易老，其实你没有必要对独孤皇有成见，他也是没有任何的选择！”

    叶星河满脸笑容的望着易千行：“如果他真的有选择，他也不会……”   

    “叶星河啊，叶星河，现在都什么时候了，你竟然还想着别人，你知道不知道你……”   

    “我知道，都知道，独孤皇刚刚也说了，我现在在你们这里，一切都安然无恙，一旦我离开这里，那么所有人都会想要我死！”

    

    “既然你知道这些，那你还要交出手中的权利，还有你以为屈老真的……”   

    “易老，说实话，我很清楚，我做战神殿的这些年，已经功高震主了！”

    叶星河直接打断了易千行的话：“屈老对我早就有成就！”

    

    “但是屈老隐藏的很好，从来不流露出来，况且，屈老也清楚，我在战神殿的位置，我是断然不能够动的，不然的话，就可能会让整个战神殿暴乱，到时候西南边陲将会彻底大乱！”

    

    “如今我要退下，正和屈老的心意！”

    

    当屈老找到叶星河，想要让叶星河改变目前的局势，甚至还说出了让叶星河退位。

    

    从那个时候起，叶星河就已经知道，屈老对自己已经有成见了，只是屈老没有表现出来。

    

    而且屈老也知道，叶星河也想要改变目前的局势，必然会答应自己。

    

    可以说，屈老用的完全就是阳谋，哪怕叶星河明知道屈老在给自己挖坑，但是叶星河也不得不跳下去。

    

    “既然你什么都清楚，那你……”   

    “易老，有些事情是必须要去做的，没有任何选择的余地！”

    叶星河从身上摸出香烟给自己点燃，狠狠的抽了一口：“况且我也真的累了！”

    

    “叶星河啊，叶星河，你应该知道我有多看好你，我……”   

    “我知道您想要让我往上走，最好是走到屈老这个位置，而且这些年你也一直在给我铺路，但是易老，我这个人不适合当上位者！”

    

    “你……”   

    “你先别生气，我说的是真的，如果我真的适合，不用你说，我自己都会想方设法的往上走！”

    

    “我清楚自己是什么人，也清楚自己在什么位置最合适，所以你不用担心我！”

    

    “况且这些年，我坐在战神殿殿主这个位置上面，我也不是什么都没有准备！”

    

    易千行脸上立即露出了一道浓厚的喜色：“这么说，你还有后手？”

    

    “易老，你觉得我是那种没有脑子的人吗？”

    叶星河从口中吐出了一口浓密的烟雾：“放心吧，不管是谁，想要我死，都不可能的！”

    

    “既然你这么说，那我就不多问什么了，如果你有什么需要我帮你的话，你就告诉我一声！”

    易千行无比认真的盯着叶星河说道：“只要我易千行还活着，我就绝对会帮你！”

    

    

    

