    这天中午完成了交易手续之后，杨昆和林允儿一起吃了一顿午餐。但是就在二人在午餐后分开不到两小时的时间，韩国的媒体就迅速的做出了反应。

    网络新闻上架，刊登了杨昆和林允儿两天内不同时间见面的照片，在搭配着有模有样的文字描述，这说实在的，连杨昆自己看了新闻描述之后都差点相信它报道的是事实了！

    半小时不到的时间，林允儿的电话就爆了。而杨昆的电话就相对安静了，不过他很清楚随着现在网络时代的发展，韩国热搜很快就会转到华夏去的，所以他的电话也快了。

    一家新闻媒体头条，带着林允儿和杨昆一起登上了韩国热搜榜单的一位。当然杨昆对于韩国这边的新闻媒体来说是没有任何价值的，但少女时代的门面林允儿，她所附带的新闻价值那就相当大了。

    特别是‘恋爱传闻’这样的新闻，而且还搭配着照片，这简直就像是在实锤似的。

    新闻的标题是‘少女时代林允儿与华夏视频制作者：杨昆。疑似恋爱中！’媒体没有直接给出肯定的标题，只是说了一句疑似，但是又放出了诸多的证据照片。

    第一张照片是昨天杨昆和林允儿一起在咖啡厅里，谈好了今天早上的交易，而且当时林允儿说了要出演杨昆的视频后，二人的心情都变得十分的轻松。所以在彼此聊天时的神情就变得有说有笑的了，照片的定格是林允儿大笑着看着杨昆。

    第二张照片定格是今天上午杨昆和林允儿又一次在咖啡厅里碰头。因为早上出来就是为了办理交易的，所以林允儿整个气色都变得非常的愉悦，在她见到杨昆时笑容是十分灿烂的。

    第三张照片是从交易所出来之后，杨昆因为自己没有开车，所以很自然乘坐上了林允儿的保时捷。

    第四张照片场景变化，杨昆在清潭洞名品街再次的乘坐上了林允儿的私人车辆，明明是同一天时间，但是分别是两个不同的上车地点，这给看照片的观众就像是不同的时间线一样了。

    第五张照片是林允儿穿着打底的针织衫和杨昆一起坐在一家高级的西餐厅里，面对面的，而且笑容灿烂的一边吃饭，一边聊天的画面。

    其实后面几张照片都是同一天发生的事情。

    但是咖啡厅碰头，还有杨昆第二次在不同地点上车，包括在西餐厅暖气房间里吃饭时二人脱掉了外套，就像是彼此换了衣服似的。这些给人一种视觉误差就像是有着时间间隔的。

    在加上媒体人的文字描述，阐述二人在什么时间点小心翼翼的碰面，又约着一起吃饭，有说有笑。甚至杨昆亲密无间的乘坐林允儿的车辆，等等。

    在照片搭配文字的渲染，虽然标题写的是‘疑似恋爱’，但报道的文字中都写着二人是如何如何的甜蜜。

    一条新闻搭配着五张照片。从喝咖啡，到清潭洞逛街，再到吃饭，这些不都是情侣们才做的事情吗？而杨昆和林允儿的‘实锤照片’放上来之后，网友们就坐不住了。

    “怎么又是华夏的男朋友啊？最近华夏男友的话题也太火了吧？”

    “从去年开始，华夏男人的甜蜜就持续在网络上发酵。一开始是《当地吃得开吗？》华夏男人送花表露自己的好感，引起了热议。后来到《同床异梦》里的于可爱，表现出来了华夏男人的可爱面。还有陈华对老婆的宠爱，一些都是那么的甜蜜。”

    的确，这段时间关于华夏男人的话题，持续每周都在上演着。于晓光在韩国的人气也是迅速攀升当中，他的综艺形象让大家都对华夏男人有着好感。

    顺着‘华夏男友’话题热度上升，一些在华夏有着留学经验的韩国妹子们也在网络上说出了自己真实的华夏恋爱经历。

    华夏男人真的像于晓光表现的那么甜蜜吗？回答‘是的’，真的很甜蜜，而且非常的尊重女性。

    而杨昆和林允儿的绯闻登上热搜之后，网络上再一次的牵扯出来了‘华夏男友’的话题。当然还有更多的是替允儿不值得的..觉得杨昆配不上林允儿之类的，而且还有很多的网络谩骂，人身攻击。

    不过，杨昆对于这些评论是丝毫不在意的。他又不是韩国这边的明星艺人，所以根本就用不着去在看什么关于这次新闻报道的评论。只要自己不去看，那么任何烦心的事情都不会找到他了。

    .......

    少女时代的聊天群里炸了：“允儿，你真的交往了华夏男友吗？”

    “杨昆吗，我看了《看声》他的歌唱实力很厉害呀。”

    “我们在说，允儿的恋爱，没有说杨昆的唱功。”

    帕尼回复道：“杨昆吗？上次我和杰西在梨泰院吃饭的时候见过他，他当时拿着手机在回消息，杰西还以为他在偷拍呢。结果杰西和他吵起来了，坚持要检查他的手机，后来他主动把手机拿出来给我们看了，他手机里有着和女朋友的照片。”

    林允儿回复着：“我和他不是什么恋爱关系。是他在清潭洞这边有一套房子要出售，我看着所在地的位置是非常不错的，所以和他见面谈房屋买卖的事情。而且是从春节之前开始沟通了，昨天才谈好了价格，今天去办理的交易。我和他顶多算是因为房屋买卖而结识的朋友而已。”

    马上就有人说道：“哇，居然在清潭洞那边有房子，是大富豪吗？”

    林允儿回复道：“是不是大富豪，我就不知道的，但他是肯定很有钱的。”

    “看照片，他还亲密的上了你的车呢？允儿，你的车，我都还没有坐过呢。”

    林允儿解释道：“他昨天喝多了，宿醉没有醒，所以早上出门的时候就没有开车。他的车，可比我的好多了，人家开的是兰博基尼的SUV呢。”

    “华夏的有钱人？”

    林允儿回应道：“我对他真的不太了解呀，反正我只知道他在拍摄视频。”

    “油管吗？发来看看？”

    林允儿回复：“是华夏的网站，我发给你们吧，拍摄还挺不错的！”

    .......

    夜晚在不知不觉之中悄然降临，华夏微博热搜转载了韩国这边的新闻热搜，杨昆和少女时代林允儿疑似恋爱。

    杨昆的工作聊天群里全都炸了：“昆哥，牛皮，和少女时代林允儿单独吃饭？”

    “难怪昆哥说想让林允儿友情出演，我们的视频了，原来还有这一层关系呀？”

    “昆哥，你真的和林允儿交往了？”

    杨昆回复道：“没有的事，你看我的脸够大吗？我何德何能哟，只是朋友关系，一起吃个饭而已。我在微博上去发表一下动态，额，还有小破站上也发表一下动态吧。”

    其实S.M动作还是很快的，在新闻出来不到半小时，他们马上出来否认了‘恋爱说’称杨昆和林允儿只是朋友关系。

    杨昆这边是到了快要接近晚餐的时间，新闻传回到了华夏时他才在自己的微博上发表了解释。

    “各位林允儿的粉丝，还有广大的网友们，请理智一些。别在我的留言板里专门留一些脑残粉的谩骂！关于韩媒报道的新闻全是虚假的，我和林允儿只是很普通的朋友关系！还有那些留言对我外貌进行攻击的，你们有网上冲浪的时间，还不如想想自己要怎么去找个女朋友！”

    配图是杨昆和林允儿的合影。

    当然杨昆的这条微博发出去之后，又有着无数的人进来开始谩骂，杨昆对于这些脑残粉已经是没有任何的语言了。

    不过，他本来就很少有时间去管理自己的微博，除非是做一些宣传的时候。毕竟他的账号已经是‘大V’了，有着几百万的关注呢。

    但是在‘杨昆和林允儿疑似恋爱’的新闻在华夏上了热搜之后，杨昆的个人视频网站的片子点击数量居然呈直线的上升。

    而且弹幕也是无限的增加中，而且有着无数的‘把我的林允儿还我！’的弹幕。

    无意之中的林允儿带给杨昆的热搜，让杨昆的关注，以及视频观众都再一次涨了一波粉丝度呢，这是他完全没有想到的。

    今天一天的时间，杨昆的视频关注人数度，已经上涨到了两百六十万了。或许着就是顶流‘林允儿’的效应！

    杨昆今天在夜晚里又一次上传了一档视频：“我与首尔的日常。”

    这次杨昆放上去的日常Vlog，是系统这边拍摄的。而他自己综合起来经过了一些剪辑，有着美丽的白天阳光，也有着夕阳落下后的列车归家画面，衣服穿着从夏季时，再到秋冬季，以及漫天飘雪中的首尔。

    不过，画面都是以首尔的城市景色作为背景，而画面人物是杨昆孤独一个人或在咖啡厅，或者一个人吃饭时作为背景。

    色彩的呈现偏暖色调，其实这会更突显杨昆的首尔独孤时光。

    时不时的出现的路人，但是没有任何‘女主人’的画面呈现，城市璀璨灯光的渲染下，杨昆一个人在路灯下的背影就显得格外的悲凉了。

    很有艺术感的一个vlog，而且视频中的季节跨度也很长..

