
　　第127章不知人间羞耻事，人不要脸，百方难治

　　面对来自唐逸的灵魂提问，大师完全不知道应该怎么作答。

　　那些个问题感觉皆都没有什么太大的毛病，但却又给人一种问题很大的怪异之感。

　　就很让人抓狂。

　　好在，就在这个时候下课铃声响了。

　　大师抬手抓起自己放在桌上的教案，黑着张脸快步离开了教室。

　　原本大师还觉得，让唐逸重新入学这一步他没有走错，然而现在看来，却是大错特错。

　　当教室里没有刺头的时候，唐逸便是那个最大的刺头。

　　关键是唐逸上课的时候表现得极为的认真，所问出的问题，也是和他教学有关的问题，让人找不出半点的毛病。

　　大师这边前脚刚刚走出教室，教室里的一众学员，下一刻便全都朝着唐逸这边围了过来。

　　“哇，这就是小唐院长么，长得好帅啊！”

　　“膜拜，终于是看到活着的小唐院长了。”

　　“不是兄弟，难道你还看过死了的小唐院长不成？”

　　“兄弟们上，揍他，他竟然敢造谣咱们的小唐院长已经死了！”

　　现场一片混乱。

　　一个闪身来到教室外面，望着教室里面那一张张激动中带着狂热的脸，唐逸擦了擦自己额头上的冷汗。

　　原来斗罗大陆也有饭圈文化啊。

　　“切，也不知道小唐院长有什么好喜欢的，难道我胖子长得不帅吗？”

　　旁边，胖子马红俊一脸的羡慕嫉妒恨。

　　“你要是有和小唐院长一样的实力，相信他们对你也是一样的。”奥斯卡笑呵呵的道。

　　对此，马红俊不屑的撇了撇嘴。“小唐院长实力其实也就那样，华而不实，还没有我这一身膘肉有用，比方说他轻轻的打我一拳，虽然我死了，但是我不服！”

　　奥斯卡：“......”

　　闻言，唐逸笑呵呵的看了看他。“俗话说得好，不知人间羞耻事，人不要脸，百方难治。”

　　【叮，来自马红俊的负面情绪值+39。】

　　“逸哥，你怎么忽然来上课了？”从后方拥挤的人群中挤了出来，小舞一脸疑惑的询问道。

　　“哦，大师叫我来的啊。”

　　唐逸开口道。“再加上我觉得我自己的知识储备量还不够，想要再加强一下，所以就来了。”

　　“像小唐院长这样无敌的人都还在学习，我们还有什么理由再在这里偷懒？”马红俊听完一脸的羞愧。

　　“不说了，我这就去修炼。”

　　“四哥，你脸上有东西。”跟在小舞后面出来的宁荣荣见状，一脸平静的看着他。

　　下意识的摸了摸自己的脸，马红俊疑惑道。“什么东西？”

　　“是我鄙视的目光。”宁荣荣说着冲他拌了个鬼脸。

　　“想要去解决邪火问题就直说，还借口说什么修炼，连荣荣都看不下去了。”旁边的戴沐白瞬间笑出了geigeigei的大笑声。

　　“什么叫我想去解决邪火问题？”

　　戴沐白的大笑声让马红俊有些恼羞成怒，只见他满脸通红的辩解道。“我那是去学习嘤语，嘤语懂吗？说了你也不懂，啥也不是！”

　　闻言，唐逸看了他一眼幽幽一叹。

　　“学海无涯，回头是岸呐！”

　　【叮，来自马红俊的负面情绪值+39。】

　　【叮，来自马红俊的负面情绪值+39。】

　　【叮，来自马红俊的负面情绪值+39。】

　　此时正好是中午。

　　等到唐三和朱竹清出来以后，一群八人说说笑笑的朝着学院食堂走去。

　　正吃着饭。

　　忽然，坐在唐逸正对面的奥斯卡小声询问了一句。

　　“小唐院长，当初刚刚进入学院的时候，那会儿你的修为才初到三十级，连赵无极副院长都打不过，可是现在短短一年多的时间过去，你却连封号斗罗都能打了，你现在的修为等级是多少级？”

　　“食不言寝不语，连这点规矩都不懂吗？”唐逸淡淡的看了他一眼。

　　虽说现在的唐逸记忆出现了断层，可却不代表他是傻子，就算是史莱克七怪，关于自身等级这种事情唐逸也是不会说的。

　　“修为等级不说，那你成功的秘诀又是什么呢？”奥斯卡并不气馁，毕竟这种事情换做是谁也不会轻易说出去的。

　　但是现在唐逸失忆了，说不定就从其嘴中，套出了一点半点的干货呢？

　　同桌的其他人闻言，同样是竖起了耳朵。

　　关于唐逸和他们同岁甚至比他们年纪还小，但实力却比众人强上几十倍有余这种事情，众人非常的感兴趣。

　　以前也询问过，可是唐逸根本不说。

　　“成功的秘诀嘛，那是因为我看过了‘三年魂圣五年封号’。”

　　唐逸放下手中的筷子。“上面记载着这么一句话，心中无女人，修炼自然神，秘诀第一式，忘掉心上人，秘诀第二式，自断痴情魂.......秘诀第十式，从此不当人。”

　　听完之后，宁荣荣当即一脸的恍然大悟。“我说以前小唐院长为什么对我的追求视而不见，曾经我一度怀疑是不是我长得不够漂亮，现在看来，全都是因为这个‘三年魂圣五年封号’秘诀的原因！”

　　“难怪以小唐院长这么优秀的条件，还一直保持着单身。”众人连连点头，觉得自己悟了。23sk.Com

　　“见你们这么诚心诚意的想要上进的份上，那我也不吝赐教，直接把秘诀的最终奥义传授给你们，希望你们不要让我失望。”唐逸面露沉吟，随即一脸严肃的开口道。

　　秘诀的最终奥义！

　　几个人皆都是一脸的严肃，并各自从储物魂导器中取出了笔和笔记。

　　见到众人一脸认真的样子，唐逸轻轻咳嗽了一声，表情神圣而又庄严的道。

　　“心中无女人，修炼自然神，秘诀奥义：怀中抱妹，战力十倍！”

　　现场顿时一阵安静。

　　【叮，来自戴沐白的负面情绪值+49。】

　　【叮，来自奥斯卡的负面情绪值+39。】

　　【叮，来自宁荣荣的负面情绪值+39。】

　　众人满头黑线的看着重新拿起筷子的唐逸，哪里还能不知道他们被其给耍了。

　　神提莫的心中无女人修炼自然神！

　　神提莫的怀中抱妹战力十倍！

　　依照这个说法，那马红俊戴沐白不得牛逼炸天啊！

　　众人其实也是对唐逸实力为什么这么强大太过在意，导致一叶障目，这才被唐逸给戏耍了一顿，白白贡献出了不少的负面情绪值。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：我真是治愈系魂师更新，第127章 不知人间羞耻事，人不要脸，百方难治免费阅读。https://xs.23sk.com 