    “吾乃是聊天群！”

    平静的话语道出，一时间，众人纷纷愣住了。

    看着面前模糊的苏木身影，一时间没反应过来。

    他们没有想到，眼前之人，居然说他是聊天群！

    “果然，真正的神灵，应该是那位吧！”

    站在众人一旁，楚轩饶有兴趣的抬头看着道海虚影。

    道海虚影之上，一道和神灵身影相似的人影，在其中沉沦着。

    “那是？”

    经过楚轩这般言语，众人也是注意到了道海之中的身影。

    此刻修为最强的石昊，更是死死的看着道海，陷入了沉思之中。

    “那是道海，踏足永恒必经之路！”

    一直注视着众人，看着众人居然认识苏木，夫子不由出声解释着。

    “永恒！”

    永恒二字一出，众人纷纷心神一震。

    他们可没有忘记，神灵就是号称永恒之神。

    “没错，那就是道海永恒之境，而你们口中的神灵，就在其中！”

    幻化成苏木模样的棱晶，此刻继续开口而道。

    “这就是永恒之境？”

    “看起来很普通啊！”

    “看来楚轩猜对了，神灵也没有踏足永恒！”

    “…………”

    张三丰，罗辑，萧炎等人看着这一幕，纷纷开口而道。

    对于这一幕，他们的内心之中，对于苏木的信仰坍塌了。

    只有石昊，罗峰等人，此刻目露精光的看向了道海虚影。

    从其上，他们感受到了大道的尽头。

    “吾让汝等前来，是希望能够借助汝等的力量，进入永恒之境中！”

    系统化为的苏木身影，此刻看向了石昊。

    众人之中，唯有他一人，有资格踏入道海。

    “进入永恒之境，我等又有什么好处？”

    石昊尚未开口，叶凡却是率先问了出来。

    永恒之境，大道尽头。

    他们明显实力不够，危险重重。

    若是没有好处，他们根本不会考虑。

    哪怕出声的那个，是一直以来的聊天群。

    “感悟永恒！”

    面对叶凡的询问，系统仅仅给出四个字。

    一时间，仿佛有一股无形的压迫感，令张三丰等人感到窒息。

    “若是失败，必死！”

    而系统接下来的话语，更是让众人感到灵魂的战栗，瞬间从窒息之中回过神来。

    “这，这也太危险了吧！”

    仅仅感悟永恒，就要付出生灵的代价。

    这怎么看也怎么不划算。

    “好，我答应了！”

    就在众人犹豫之时，一直未曾出言的石昊，却是果断的答应了下来。

    已经走到大道之巅，石昊明白，接下来的路，就在眼前。

    他修炼至今，一往无前，置之死地而后生！

    区区身死道消，已经无法让他畏惧。

    “唉，终究是明白为何落于你之后了！”

    一声叹息，罗峰却是摇头苦笑了。

    大道尽头就在自己面前，若是因为畏惧而退缩，怕是这一辈子，修为都无法寸进了。

    “朝闻道，夕死可矣！”

    王老魔神色果决，一步踏出，已经来到了石昊的身侧。

    而随着罗峰，王老魔，石昊等人纷纷踏出。

    剩下的叶凡，宋书航，林雷，周阳等人却是相识苦笑了。

    王林的一句朝闻道夕死可矣，却是已经将他们的心声说了出来。

    他们修炼至今，哪怕不是生死之间走来。

    区区身死道消，何惧之有！

    “咳咳，诸位，我就不参与了！”

    灭霸轻咳了两声，眉头微皱，默默退至众人身后。

    “你们放心去吧，你们妻儿自有我来照顾！”

    同为聊天群里的人，灭霸直接大手一挥，帮众人做着最后一件事情。

    只是话语刚说完，一只手从背后探了出来。

    “紫番薯，你还是和我们一起吧，你不走，我不放心啊！”

    萧炎一脸轻笑的拉着紫番薯，站在了叶凡的身后。

    这个宇宙第一大流氓，居然敢照顾他们的妻儿，这是找死呢！

    剩余的张三丰，罗辑，法海等人对视了一眼，也是苦笑般的踏了出来。

    修为走到这一步了，他们能追求的，也就是那大道尽头了。

    “你准备如何让他们进去？”

    一直没有出声的夫子，看中众人想要进永恒之境中，不由开口了。

    永恒之境，是大道尽头。

    他们其中，除了石昊，其他人根本没有资格。

    想要送他们进永恒之境，那根本不可能！

    “我需要你身上的人间之力！”

    系统的身影，仅仅只是看了一眼夫子，随后目光看向了皓月。

    “人间之力，那你又是谁？”

    需要借助他的人间之力，夫子不由皱眉了。

    他的人间之力，随着天宇大世界的碰撞，消散了三成，散落在茫茫诸天万界中。

    剩余的四成，化为半个皓月，压制了五域万界的魔气涌动。

    可以说，现在夫子能调动的人间之力，只有三成。

    只是哪怕是三成的人间之力，夫子也不会不明不白的给对方。

    被夫子质问，系统幻化的苏木身影，仅仅与夫子对视了一眼。

    系统的眼眸之中，一缕奇特的波动闪动，下一刻，夫子直接愣住了。

    沉默了良久，夫子才略显怪异的看向了系统化为的分身。

    “原来如此吗！”

    之前对于苏木的不理解，这一刻，夫子全部都明白了。

    对于系统的身份，他也是知道了。

    “只是他们真的有用吗？我只有三成的人间之力，哪怕凭你的力量，也送不了他们全部！”

    “尽力而为！”

    面对夫子的质问，系统化为的苏木，抬头看了一眼道海虚影。

    永恒幻境之中，苏木还是沉沦其中。

    他能做的，也只有这般了。

    下一刻，系统的棱晶之上，一股极其恐怖的大道气息爆发。

    大道规则直接冲破了道海，犹如一条金色的绸缎一般，直奔道海尽头的永恒之境而去。

    “出发吧！”

    看着系统已经出手，皓月化为的夫子身影，直接身影一动，站在了虚空之中。

    “轰！”

    体内磅礴的人间之力涌动，在金色绸缎之上，形成一层洁白的光幕。

    金光已经洞开了永恒幻境，而夫子要做的，就是护持这些人踏入幻境之中。

    为首的石昊，仅仅看了一眼，随后身影直接踏入道海之中。

    随着石昊踏入，王老魔，罗辑等人，也是纷纷跟上。

