    “高城夫人，现在你觉得我该不该和他们合作？”叶辰神色平淡望着高城百合子询问道。

    “先是我女儿，然后是我丈夫，叶辰君，你真是好手段。”高城百合子盯着叶辰双眸说道，她觉得自己丈夫的死和眼前的叶辰有关。

    “夫人，你想多了，你丈夫的死和我一点关系都没有。”叶辰摇了摇头道。

    高城百合子的目光看着叶辰的依旧没有改变，完全不相信叶辰的话，心中越发的肯定自己丈夫的死和叶辰脱不了关系。

    “怎么人总不相信真话呢。”叶辰吐槽道，不过也没有继续解释什么。

    高城百合子信不信，那是她自己的事情，叶辰该说的都说，如果还不信，那和他没有任何关系。

    “先知，需要处理掉他们吗？”拿着一把武士刀架在一名高城家手下脖子上的鬼子轮回者开口问道。

    “没必要，我们去武器库分配一下弹药吧。”不打算和高城百合子争论什么的叶辰说道。

    “不行！！”看到叶辰无视自己，高城百合子脸上一怒，轻喝一声。

    就在这个时候，所有轮回者望向高城百合子，目光中全是冷冽的警告之色。

    对待高城百合子这样的土著，他们可不像对待同为轮回者的叶辰那本和谐。

    敢进入新世界的轮回者，哪一个不是身经百战，杀人无数的存在，哪怕是一个国家的首领，他们也丝毫不放在眼里，更不要说高城家这种小小的极道组织。

    以他们的实力，随便一支队伍都能轻松将高城家抢夺下来，只是当时他们之间互相忌惮，害怕螳螂捕蝉黄雀在后，所以一直没有行动，要不然高城家在第一天就不是姓高城的。

    而现在不一样了，在叶辰的掺和下，众人签订了和平契约，哪怕心中恨不得对方去死，但明面上众人已经是坐在同一条船上的人。

    他们又怎么可能会允许高城百合子这个土著插手进来影响他们的利益，别说这些轮回者，连叶辰也不会允许这样的事情出现。

    感受到轮回者们充满杀意的目光，高城百合子猛然一僵，脸上全是掩饰不了的恐惧之色。

    如果说之前，对试图夺权轮回者，她心中更多的是不屑和忌惮，那么现在就只剩下恐惧了，因为她从每一个轮回者身上感受到远超他丈夫的气魄，这绝对不是正常人拥有的气魄，那是上位者对于下位者的压迫。

    “你们吓到高城夫人了。”叶辰淡淡道。

    虽然说他对于利用自己的高城百合子没什么好感，但再怎么说也是高城沙耶的母亲以及高城家明面上的主人，该给的的面子还是要给的。

    “是我们不对，高城夫人对不起。”

    “我的我的。”

    轮回者们纷纷笑呵呵的道歉起来，完全没有了之前的强势。

    如果不是见识到这些轮回者恐怖的气场以及他们手上还未有放下武器，高城百合子真的会觉得他们是在道歉。

    “高城夫人，我和他们都没有恶意，只想在这场灾难中活下去而已。”叶辰望着高城百合子说道，随后对着轮回者说道：“你们派几个人和高城夫人交接一下。”

    无论是叶辰还是其他轮回者，他们夺权的主要目的是为了完成任务，至于其他的想法则没有多少。

    “希望如此。”高城百合子深深地看着叶辰说道，在轮回者的陪同下离开了客厅。

    “先知，真的不需要对付这些土著吗？”一名轮回者询问道。

    他们可以蔑视土著，可以鄙视土著，却不能无视土著，阴沟里翻船的事情在轮回空间从不少见。

    “不需要，她不敢做什么的。”叶辰摇头道。

    叶辰知道高城百合子心中有诸多不甘，不过叶辰也知道高城百合子是聪明人，不说高城沙耶和自己的关系，单单是自己这些轮回者拥有的实力就足以让她不敢激发双方之间的矛盾。

    在和各队轮回者前往高城家武器库的时候，叶辰询问了一下其他轮回者高城壮一郎是什么情况。

    然而让连同叶辰在内所有轮回者感到诧异的是他们都说高城壮一郎的死亡和他们没有任何关系。

    对此，叶辰没有怀疑有人说谎，签订了和平契约的众人都是同坐一条船的人，只不过是干掉一个对局势没有任何影响的土著，没有必要隐瞒那么多。

    “应该是其他轮回者干的。”名为佐佐木一郎的鬼子轮回者小队队长皱眉道。

    正如他所说那的那样，既然不是在场的这些人干的，那就只有外面的那些轮回者干的。

    “不用管外面的那些人，我们只需要守好这个营地就可以了。”另一名轮回者说道。

    学园世界虽然说没有PVP惩罚，但也没有额外的PVP奖励，各队轮回者之间没有必要你死我活的争斗，只需要完成任务获取高评价就可以了。

    哪怕是有世仇的华夏和霓虹，如果双方之间没有什么深仇大恨，也不会贸贸然的攻击对方给自己任务添堵，多一个朋友总比多一个敌人好。

    说着说着，众人已经来到了武器库。

    不得不说高城家不愧是极道起家的组织，武器库中虽然没有火箭炮或手雷等大规模杀伤性武器，但手枪和步枪却不少，足足有一百把，至于子弹就更多了，近十万发，足以让在场所有轮回者应付这场任务。

    粗略清点了一下弹药，然后按照队伍数量平分。

    “空间装备！”

    看着数箱装着一千发弹药的箱子消失在叶辰的背包中，众人的目光中透露出羡慕和贪婪。

    空间装备，除了那些大势力的轮回者外，往往只有C级以上的轮回者才拥有。

    而像他们这些最多F级，甚至连F级都没有的轮回者只能从别人口中听一下，至于实物是完全没有见过，现在看到叶辰拥有空间装备，他们那叫一个羡慕。

    “我们商量一下之后的区域安排吧。”拿完自己配额弹药的叶辰望着各队轮回者的队长说道。

    虽说众人签订了和平契约，可这不代表他们就是完全信任的队友，最多就是河水不犯井水的关系而已，有些事情还是需要说明一下，免得再次起冲突。

    这一商量就是大半天，最后众人划分好了各自的区域，互不干扰。

    叶辰以有‘攻略’的优势为由占据中间的别墅，至于别墅外围的区域则由其他轮回者负责。

    对此，其他轮回者没有什么意见，他们要的是弹药，不是居住地方，现在弹药已经要来了，住哪里都一样，更不要说中心位置的别墅反而不利于他们逃跑和对付死体。

    聊完了规矩，叶辰就和轮回者们分开，往高城沙耶的房间走去，他需要安排一下毒岛冴子她们的事宜，免得她们和其他轮回者发生冲突。

    和平契约上只是让他们这些轮回者之间不能互相伤害，可没说他们不能伤害剧情人物。

    一旦毒岛冴子她们落到其他轮回者手上，那么叶辰就非常被动了。

