    此刻的林东大口喘息着，趁着敌人停下来，他终于有机会疗伤恢复了。

    灵元丹直接塞进口中，属性元石也攥在手上，天衍灵武诀急速运转。

    这一刻，林东身边都刮起了小旋风。

    进入灵元境之后，他所吸收的元气量非常大，天地间的元气同样也拥有属性，只不过很稀薄，需要提炼。

    所以，修炼起来远不如吸收属性元石来得直接，但是林东的天衍灵武诀吸收力强，炼化得更快。

    此刻，他三管齐下，力量快速回归，伤势以肉眼可见的速度恢复。

    啊啊啊……

    而对面的敌人就不那么好过了，雷电之力爆发完，身上贴着爆符的两个人当场去世，都炸成灰了。

    在范围之内的人也不好受，伤势有轻有重，重的已经浑身抽搐冒烟，鲜血汩汩冒出，奄奄一息了。

    轻的也是浑身焦黑，口吐白沫，惨叫着从被炸出的大坑中往出爬。

    此刻的林东直接蹦了出来，一边恢复力量，一边对着这些人一顿狂踢。

    几个呼吸的时间，就送走了好几个，一身战利品都被林东拿走。

    剩下那两个人，看到林东如此残暴，都是浑身一个激灵。

    他们甚至都没敢上来解救这些受伤的人，眼看着这些人被林东踢死。

    林东力量重回巅峰，他呲着牙，看向对面的两人，其中就有那个地元境三重的家伙。

    他直视二人，冷笑着说道：“你们可以拦着我，如果不怕死的话！”

    他挥了挥手上的爆符，看到那两人居然后退了，然后林东大笑着冲上绝壁，急速向上攀升。

    “哼！无知，绝壁有那么好爬嘛？我看你们怎么被万箭穿心而死！”

    “师兄，你是说在三百丈高空的那些箭塔吗？”

    “当然，我们之所以来阻拦，是想要抓活的，可是他们一心求死，那就去死好了，我们走！”

    两人仿佛知道些什么，看着绝壁上的人影冷冷一笑，急急忙忙离去。

    而林东一路攀升，在血云术的帮助下，他很快就追上了上面的人。

    “你们爬得太慢了，赶紧加快速度！”

    听到林东的声音，所有人都是身形一颤。

    当所有人看到林东笑着追上他们后，一个个都激动坏了，顿时觉得不累了，爬山也有劲儿了。

    有几个还拼命地向着林东招手，差点掉下去。

    不过每个人都没有发出声音，因为他们不知道，用什么语言也无法说出自己此刻的心情，只能默默地注视着这位小师弟，心头无比感慨。

    大龅牙一看，自己表现的机会来了，立刻说道：“此时此刻，我想吟诗一首，啊！血月宗你真后悔，惹了林东还想……啊！”

    噗！

    大龅牙还没嘚瑟完，就被一支利箭刺穿了手臂，并且扎进石壁，剧烈的疼痛让他松开了手，就这样被利箭挂在了绝壁上。

    咻咻咻！噗噗噗！

    与此同时，密密麻麻的利箭从血雾之中射了出来，只是刹那间，就有十几个人中箭。

    这突如其来的变化，让所有人都是一阵慌乱，就连林东都勉强反应过来，拿出灵剑劈开射来的利箭。

    他甚至运转血云术，制造血雾台阶，帮助其他人抵挡，可是利箭太多了，他根本挡不住全部。

    越来越多的人中箭，无一例外，中箭的人都被钉在了绝壁上，这样下去，所有人都将成为这绝壁上的亡魂。

    好在这些箭没有毒，要不然都得死这里，林东立刻大喊道：“所有人集中在一起共同抵挡，中了箭也不要停，赶紧往上爬。”

    “大龅牙，别特么叫了，不想死，就赶紧把箭拔出来，往上爬！”

    大龅牙听了林东的话，立刻行动起来，其他人也是一样。

    林东刚开始还怀疑有人偷袭，可是通过血云术的感应，他才发现，他们所爬的高度，悬浮着一座高塔。

    那塔上正有一排排的箭矢自动射出，他们刚好在箭网的笼罩之下，只要爬过去，就安全了。

    可即便如此，仍然有人在不断受伤，幸运的就是，这些利箭穿透力极强，每一支都会钉在绝壁上，这样的结果，不会有人掉落。

    除非被射中脑袋或者心脏，否则，这些真元境和灵元境的灵修还不会死，只不过会很疼。

    “啊！我的屁股，都中了两箭了！”

    “你那算什么，你看我的后背，像不像豪猪！”

    “哈哈哈……咳咳咳！我又中了！”

    明明是生死竞速，可是在重血峰弟子的演绎下，愣是变成了笑话。

    他们平时就是修炼肉身，就算这些利箭很强，可也穿不透他们的身体，所以，在他们的保护下，众人反倒安全了许多。

    不过他们自己身上扎得就好像刺猬一样，就算这样，他们都没皱一些眉头，反而还能逗所有人笑。

    不过林东看得出来，这些人也是有极限的，这样下去也会死！

    “这样不是办法。”

    林东用力的拔下一支利箭，贴上一张爆符，直接甩了出去。

    咻！轰！

    这一声爆炸，让利箭被炸飞很多，就算被爆炸波及到，也会改变了方向，他们的压力一下子就减轻了。

    “有效！”

    林东眼前一亮，他继续拔箭，贴符，然后投掷。

    刚一上手，就有一气呵成的感觉，一道道爆符炸响，射来的利箭大部分都被炸飞了，小部分射来，速度也慢了许多，剩下的人也能抵挡了。

    “林师弟，省着点用。”突然有人大声喊道。

    林东却摆了摆手，这东西，他多的是。

    于是众人一路有惊无险地爬过了危险区域，然后才爬到一条锁链上，开始治伤。

    在这期间，林东查看了一下，上面至少还有两座箭塔能够覆盖他们。

    他刚刚还说爆符多的是，可是现在看来，并不富裕。

    他现在所拥有的爆符，通过其中一座箭塔，还好说，可若想要通过两座，根本不可能。

    就在此时，他们所有人都听到了血月宗宗主的咆哮。

    “海岚，你真想拼个鱼死网破吗？我都跟你说过了，大长老根本不在，我可以拿性命担保，你为什么不信我？

    大长老若是真的在，你以为凭你一介女流，还敢在这里猖狂吗？我们两个玄元境早就弄死你了，还容得你在这里嚣张？”

    血月宗宗主真的是不想打了，就算是玄元境的灵修，也扛不住这么霍霍呀！

    “我的弟子来你们血月宗换学，这是你们提出来的，可是现在人没了，而且我的弟子中，有人亲眼看到你们的大长老行凶，这你又作何解释？”

    海岚师傅寸步不让。

    可血月宗宗主却突然哈哈大笑道：“海岚，你什么弟子？不就你一个人来的吗？

    这一次是你来考察一下，准备带弟子来换学，可你还没带来弟子呢，说什么失踪？

    你这分明就是在讹诈，你用子虚乌有的理由与我大战，毁坏我血月宗建筑，我就不与你计较了，你走吧！”

    嘎！

    这血月宗宗主莫不是疯了，居然说出这么无头无脑的话来，难道这一切是他们事先计划好的？

    难道他们自始至终就没想着要那些弟子能回去？

    海岚心头大震，他现在感受不到一个幻海宗弟子的气息，难道都已经遇害了？

    林东呢？

    这一刻，海岚也有点发懵。

