    在这刹那之间，李七夜光环萦绕，掌执万域，成为了整个世界的主宰，在十三命宫之下，他就是最至高无上的存在，什么长存不朽，什么无敌，都犹同浮云一样。

    　　十三命宫，打破了所有人的常识，所有人都被震撼住了，甚至有人看到那高跃于天空之上的十三命宫，不由感慨地叹息一声，说道：“这一辈子，能亲眼看到如此的奇迹，一生也无遗了。”

    　　可以说，对于天下人而言，能看到十三命宫的存在，比亲眼看到一尊始祖的诞生还要奇迹，还要震撼人心，毕竟，始祖每一个时代必有一个，而十三命宫，万古唯一，能亲眼一见十三命宫，可以说这一辈子也算是值得了。

    　　“一尊长存而已，不值我十三命宫亲驾，只不过，既然是个奇迹，那就让这个奇迹更震撼一点。”在十三命宫之下，李七夜俯视天地，淡淡一笑。

    　　这话一说出来，百日道人为之一窒息，不由后退了好几步，他对于自己极地鬼矛寄于极高的厚望，能不能斩杀第一凶人，能不能创造奇迹，就依靠他这把极地鬼矛了。

    　　没有想到，还未能斩杀李七夜，却引出了如此一个绝世无双的奇迹，竟然是出现了十三命宫。

    　　看到这十三命宫之时，那怕作为长存不朽的百日道人，他也一下子脸色煞白，因为世间从来没有出现过十三命宫，再惊艳的始祖都仅仅是止步于十二命宫而已，今天，他面前却出现了十三命宫，万古唯一，更要命的是，今天他还与十三命宫为敌。

    　　在这个时候，不仅仅是百日道人，就是天下人也明白，为什么第一凶人会如此的深不可测呢，单是他这拥有的十三命宫，那都是万古以来不可估量的成就了。

    　　“杀——”在这个时候，百日道人没得选择，他唯有一战到死，所以他狂吼一声，手中的极地鬼矛再一次击出。

    　　“铛——”的一声，鬼矛击天，黑芒遮日，犹如炼化万域，一切都被炼化，一矛弑神屠帝，举世无匹，绝杀！

    　　“滚——”李七夜一声沉喝，威慑天地，在这一声沉喝之下，苍生颤抖，无数的生灵是魂不附体，灵魂出窍，被吓得訇伏于地，全身酥软，动弹不得，直接被这至高无上的神威镇压了。

    　　“砰”的一声巨响，在这刹那之间，李七作一拳轰落而下，重重地击在了极地鬼矛的矛尖之上，在“砰”的一声巨响之中，听到“铛”的一声响起，只见在李七夜一拳之下，硬是把极地鬼矛震飞了。

    　　手中的极地鬼矛“铛”的一声脱手飞了出去，百日道人“咚、咚、咚”连连后退，最后压制不住翻滚的气血，“哇”的一声，狂喷了一口鲜血。

    　　“莫说区区长存，就算始祖，在我面前，也给我盘着。”李七夜负手而立，头悬十三命宫，至高无上，凌驾苍天。

    　　“太强大了，不愧是第一凶人，帝统界最至高无上的存在，举世无敌，万古无双。”看到李七夜伫立于天宇之上，凌驾苍天，十三命宫高悬，一时之间，大地之上跪拜着无数的修士强者，在这一刻不知道有多少修士强者对第一凶人是顶礼膜拜，无数的修士强者訇伏在地上。

    　　“矛来。”狂喷了一口鲜血的百日道人沉喝一声，听到“嗡”的一声响起，被震飞的极地鬼矛又飞回了他的手中。

    　　“杀——”百日道人狂吼一声，听到“铛”的一声响起，极地鬼矛瞬间如狂风暴雨一般轰杀向了李七夜。

    　　在这刹那之间，听到“轰、轰、轰”的轰鸣之声不绝于耳，只见百日道人满天血光冲天而起，他所有的血气都凝集在了极地鬼矛之中了。

    　　所以，在极地鬼矛如狂风暴雨一般轰出的时候，只见血浪滔天，无数的血刃轰杀而至，撕裂了天宇，粉碎了日月星辰，磨灭了万道，十分的恐怖，十分的恶毒。

    　　“滚——”面对如此轰杀而至的极地鬼矛，李七夜眼皮都没有眨一下，一拳直轰了出去，听到“轰”的一声巨响，镇压诸天，举世无敌，在这一拳之下，一切只不过是蚁蝼而已，一切都是那么的微不足道。

    　　“砰——”的一声巨响之下，所有的狂风暴雨都一下子被磨灭，那怕是极地鬼矛喷涌出了无穷的黑暗、斩起了滔天的血刃，但是在一拳之下都瞬间粉碎，一下子被魔灭。

    　　在这一拳之下，“砰”的一声中，极地鬼矛被重重地击沉，这一拳太凶猛太霸道太无敌了，在这个时候，不仅仅是极地鬼矛被一拳震飞，而且听到“嗤”的一声响起，只见百日道人在这一拳之下被轰成了血雾。

    　　看着被一拳轰成血雾的百日道人，所有人都嘴巴张得大大的，这灭世的一拳，对于所有人来说，太震撼了，一拳之下，可以毁灭一个世界，甚至整个帝统界都为之动荡，恐怖绝伦。

    　　“铛”的一声响起，此时极地鬼矛落下了李七夜的手中，紧接着“嗡、嗡、嗡”一阵阵震动声响起，只见落入李七夜手中的极地鬼矛震动起来，似乎想从李七夜手中挣脱出来一样。

    　　看来，百日道人的确是融炼了这把极地鬼矛，使得这把极地鬼矛通灵，非它的主人是无法掌御这样的一把极地鬼矛。

    　　然而，这对于李七夜而言，都不成任何问题，他的大手覆下，瞬间便镇压了这把极地鬼矛，这把极地鬼矛在他的手中，再也无法震动，完全是动弹不得。

    　　再强大的兵器，李七夜都曾经镇压过，何况是这样的一把极地鬼矛呢。

    　　“万古无敌，天下第一！”在这个时候，不知道多少人高呼起来，那一阵阵的高呼声浪之声响彻的天地，淹没了万域，冲击着整个帝统界。

    　　可以说，李七夜的无敌震撼着所有人，一拳崩碎了长存不朽，举世之间还有何人能与之为敌呢。

    　　“万古无敌，天下第一！”一时之间，不知道有多少修士强者是訇拜于地，跪拜高呼，甚至有不少的修士强者已经是热泪满面了。

    　　大家都不知道是因为李七夜斩杀了百日道人，拯救了帝统界，也不知道是因为今日能亲眼看到万古奇迹，能亲眼看到万古唯一的十三命宫。

    　　总之，在这一刻，有人已经抑止不了泪水，两行热泪一下子流了下来。

    　　“滋、滋、滋”的声音响起，就在这个时候，只见百日道人被轰成的血雾，开始凝集起来。

    　　“不好——”看到血雾凝集，有修士强者大叫一声，骇然地说道：“百日道人还没有死——”

    　　“怕什么，有第一凶人在，任他手段通体，那也翻不出什么浪花来。”相比一些老一辈强者，就更镇定了，只要第一凶人还在这里，他们就像是吃了一颗定心丸一样。

    　　最后“滋”的一声响起，只见血雾彻底凝集，果然百日道人并没有被杀死，终于重塑身体，又再一次活了过来。

    　　看到这样的一幕，所有人都抽了一口冷气，一尊不朽真神，曾被轰成血酱，被轰成血雾，竟然还没有死，这的确是太能捱了。

    　　“想杀死贫道，没有那么容易。”此时，百日道人脸色煞白，尝过死亡滋味的他，不由心惊肉跳，吓得魂都飞了起来，但是，在这个时候他依然嘴硬。

    　　“要杀你，很容易的事情。”李七夜笑了一下，徐徐地说道：“我只是想让你死在自己鬼矛之下而已，这也算是给无数的生灵一个交待。”

    　　“铛”的一声，在这刹那之间，李七夜话一落下的时候，他手中的极地鬼矛瞬间向百日道人的胸膛刺了过去。

    　　“轰、轰、轰”但就在这刹那之间，一阵阵轰鸣之声不绝于耳，整个天地都震动起来。

    　　所有人一望去，只见极地鬼矛在李七夜手中疯狂地震动着，它爆发了强大无匹的力量，爆发出了无穷的黑暗光芒，它是以强大无比的力量刹住了去势，在离百日道人胸膛咫尺的时候，一下子停下了，它爆发出强大的力量对抗着李七夜。

    　　“哈，哈，哈，我这把鬼矛乃是无上至尊之物，绝对不会弑主，想用它来杀我，是不可能的事情。”百日道人也被吓得心惊肉跳，看到极地鬼矛对抗李七夜，并没有刺下来，他不由松了一口气，虚惊一场。

    　　“是吗？”李七夜淡淡地一笑，说道：“在我手中，没有什么不可能。”

    　　话一落下，听到“轰”的一声巨响，只见十三命宫光芒璀璨，投下了光环，紧接着，听到“砰”的一声巨响，十三命宫直接烙印在了极地鬼矛之上。

    　　当十三命宫一下子烙印在了极地鬼矛之上的时候，一切都被磨灭，一切痕迹都被抹去，刹那之间，它不再属于百日道人的东西。

    　　“不——”感应到自己留在极地鬼矛上的烙印一下子被磨灭，一下子被剥夺了资格，百日道人骇然尖叫一声。

    　　“嗤——”的一声响起，极地鬼矛瞬间刺穿了百日道人的胸膛，杀戮无情！

    　　ps：北京好多蚊子，没睡好，累。

