    凌梦打算用自己的命替叶城承受这一击，哪怕这并没有太大的作用！

    阴云笼罩，蛊王携裹着超凡巅峰力量的大掌轰然而下。

    最后时刻，叶城重新将凌梦护在自己的身后，喝道：“我叶城，哪有让我的女人保护自己的道理！”

    “你的女人？”

    凌梦两边嘴角往上勾起，这辈子，值了！

    砰！

    巨大的轰鸣声响起，叶城骨骼层层断开，五脏六腑也被巫蛊之力直接穿透，有着巨大的裂缝。

    叶城只能调动着自己全部力量护住致命之处。

    在巨大的冲击下，叶城的身躯差点被直接碾碎，浑身层层龟裂，抱着凌梦无力的坠入巫蛊深渊！

    下坠的过程中，叶城的气息近乎断绝！

    眼见着叶城坠下巫蛊深渊，叶峰痛不欲生，发出一道嘶吼声，伤口再度崩裂，在巨大的痛楚下昏迷过去。

    砰！

    蛊王巨大的脚掌落在地面，发出嘶嘶的狞笑声，将慕雪最后的执念压制，整个人处在一种极为不稳定的状态，释放出极其恐怖的巫蛊之力。

    几个呼吸后，蛊王身形一闪，没入巫蛊一脉的深处，消失在众人的视线中。

    通过荧幕看着这一切的势力来人面面相觑，不断吞咽着口水，神色中充满着错愕与震惊，愣了好一会儿才渐渐反应过来。

    “蛊王复苏，慕雪被吞噬，叶城坠入巫蛊深渊！最后竟然是这个结局！”

    “叶城应该死了吧？”

    “绝对死了，那可是蛊王的一击，叶城不可能承受得住，何况，叶城坠入的可是万丈深渊，据说深渊里有着无数蛊虫栖息，就算叶城还有一口气，也会被无数蛊虫吞噬，半点血肉都留不下！”

    “叶城本就重伤垂死，最后又在正面挨了这一掌，我想不到叶城有任何活下来的可能，可惜了，龙组历史上最年轻的龙帅，就这样陨落了！”

    “哼，叶城死不足惜，就是有点可惜了天下第一美人凌梦！”

    “叶帅……我不信！我不信叶帅会陨落！这决不可能！”

    龙组中，有些人捂着脸，心如刀绞，龙组才刚刚重组，正要走向新的辉煌，怎么会就这样戛然而止！

    叶城才刚刚于江南最高峰英雄塔上击败聂青天，威名正盛，怎么会就这么消失在人间！

    “这就是事实！叶城死了，龙组还有曜日联盟也差不多完蛋了！叶城想要以一己之力抗衡滚滚大势，注定是这个结局！这一次，就算他不死在巫蛊一脉，也会死在其他地方！这个结果不过是提前了一些罢了！”

    “叶先生……没了？”

    在叶城坠入巫蛊深渊的那一刻，有太多人的信仰崩塌了！

    迷惘的情绪充斥在叶城一方的势力来人中。

    “在没见到叶帅尸体之前，谁也不能断定叶帅战死了！就算……就算叶帅真的战死了，那他的功绩也是闪耀的，他的一生也是荣耀的！”萧君言昂着头，瞳孔中布满着血丝，声音如同洪钟，现在他必须出声，必须提升自己这一方的气势。

    众人有些茫然的抬起头。

    叶帅……真的还可能活着吗？

    但凡修武之人，都知道这个可能微乎其微。

    但……万一呢？

    “快看！有人把叶峰带走了！”

    忽然，一道尖叫声再次让众人一颤。

    荧幕中，一名浑身笼罩着黑气的男子诡异的出现在叶峰身边，一双不似人类的瞳孔扫了四周一眼，最后望向巫蛊深渊，眉头紧紧锁起，不知在思索着什么。

    片刻后，这道黑影卷起叶峰，消失在了巫蛊一脉。

    “是谁？”

    隐世家族赵家，赵天龙看着黑影消失，眉眼之间有着杀气，他已经以最快的速度派人前往巫蛊一脉，为的就是杀了叶峰，永绝后患，但竟然被抢先了一步。

    “或许是黑蝴蝶组织的人！”

    赵乾坤摇了摇头：“无妨，一个叶峰，生或者死，都没太大影响！叶城坠入巫蛊深渊，应该是活不成了，但为防万一，你派一名超凡过去，确认叶城没可能活着！”

    “是！”赵天龙正有此意。

    “叶城死了，龙组也就群龙无首，正是我们出手的时候！不过，执法人凌清璇既然出现了，我们隐世家族宗门总要给点面子，这样，你让武协会长柳传武亲自带人去一趟龙组，让龙组解散！”赵乾坤沉声道。

    如今，隐世家族宗门入世在即，自然要扫除一些障碍。

    “明白！”赵天龙露出一抹狞笑。

    “事情办得漂亮一些，我不希望再有任何意外，另外，关于叶城的事情，不得透露给雪见，一切等雪见嫁入李家后再说。到时木已成舟，她也就没什么利用价值了。”赵乾坤冷冷道。

    “父亲，保证三日之内，龙组必亡！龙组没了，华家军以及镇南王诸葛明朗那边也该妥协了！”赵天龙心中极为畅快，感觉一切又都回到了他的掌控。

    夜，渐渐沉了下来。

    整个江南，都处在极为阴郁的气氛中，就是曜日联盟与龙组的士气也极为低迷，对前路感到迷惘。

    曾经，叶城就像是火炬，照亮着他们前行的路。

    可现在，这把火炬的光熄灭了。

    沉默，是此刻江南的主旋律。

    萧君言李天然等人，也是闭口不言，将自己锁在房间里。

    此刻，巫蛊深渊。

    各种各样的蛊虫聚集在一起，一双双森冷的眸光正在打量着深坑中拥抱在一起的一对男女。

    这些蛊虫最强的已经接近超凡，一只只释放出危险的气息，极为渴望的想要吞噬这对男女的血肉，但自这个男人身上释放出的一缕气息，却让这些蛊虫望而却步，不敢过多接近。

    叶城的灵魂深处，有一股神秘的力量正在溢出，如同一层薄膜，护住了叶城的五脏六腑。

    也是因此，叶城现在还留着一口气，但也只是留着一口气而已。

    “桀桀，你救不了他的！他是我的！”靥魔的声音幽幽响起。

    “是吗？”另一道声音极为虚弱，但确实存在。

    一尊靥魔，一尊天神。

    一体两面，彼此共存。

    【作者有话说】

    第一章，还有四章！

