    纪长慕哭笑不得又很无奈，乔沐元听他的话？

    她听谁的话都不会听他的话。

    但纪长慕还是接过了药，又对钟管家道：“给她炖一份冰糖雪梨吧，加上枇杷叶，止咳去热。”

    “好，我这就让厨房去做。”

    “嗯。”纪长慕微微点头。

    他拿着药回南楼，小柚子在低头写作业，倒也认真。

    “乔沐元，把药吃掉。”

    小柚子惊恐，摇头：“不吃，不吃！咳咳咳……”

    “你看看你，不要命了？不吃药怎么会好？”

    “小柚子不要吃！太苦了！没办法吃！”小柚子抗议，“小柚子不吃！”

    “你把药吃了，等下学期开学，我再给你带滨城特产。我家院子里有一棵橘子树，我回去后还可以给你寄橘子。”

    刚刚还是义愤填膺、视死如归的小柚子突然就泄气，什么？特产？橘子？

    她想考虑考虑。

    纪长慕的手心里还平躺着几颗药，他看向坐在面前的小家伙：“药吃了就好了。”

    “真得苦……”小柚子苦着脸，眉头都皱了起来。

    “我让厨房给你炖了冰糖雪梨，你把药吃了，等会儿我喂你吃雪梨。”

    “那这个药……”小柚子不停咳嗽，但还是记得讨价还价，“你也喂小柚子吃吧。”

    “嗯？”

    小柚子还在咳嗽，蔫蔫的，看上去像霜打的茄子，小脸蛋上都挂着生病的脆弱。

    纪长慕反应过来，觉得也不是什么大事，他要是跟一个生病的小孩子计较，那岂不是太无情了。

    拿过一杯温水递给她，纪长慕喂她吃药：“张嘴。”

    小柚子苦着一张脸，害怕地看着药，但还是张开嘴。

    纪长慕趁机把药喂给她，又迅速让她喝下水：“咽下去。”

    小柚子咽的很快，但还是被药苦到，扑进纪长慕的怀里：“苦……苦……太苦了……小柚子好苦啊……”

    纪长慕稳稳抓住她，又戏精。

    就这样，小柚子才把早上的药都吃掉。

    接下来上课时，小柚子的咳嗽声小了很多，状态也比一大早好看，也愿意回答纪长慕的问题了，写作业也变得积极起来。

    等厨房把冰糖雪梨炖好已经是中午。

    小柚子不肯吃饭，反正也没有什么胃口，就让纪长慕喂她吃雪梨。

    这是纪长慕答应她的，他也没反悔。

    两人总算和谐相处了一天，临别时，小柚子还把他一直送到家门口：“小哥哥明天见。”

    “明天见。”纪长慕挥挥手，“回家去，外面冷。”

    “嗯！”

    纪长慕离开乔宅，天色已晚。

    他忽然想，他是什么时候适应这种生活的？好像来来往往都很自然，好像跟乔家的人都不再陌生，尤其是小柚子和钟管家。

    似乎……习惯与适应只是一种渐渐相容的循序渐进。

    天色已晚，夜幕早就拉开，冬天很难打车，纪长慕需要站在露天站很久才能拦到一辆出租车。

    他很喜欢这里，这儿秀美迷人的风景总是会勾起他的一些美好回忆，可以让他身心彻底放松。

