    面对贺远别有深意的目光，贺静多少有点不好意思，被大哥看穿了自己的诡计，真是让人难为情呢。

    贺远又看向了言寒奚：“言少要不要一起去？”

    言寒奚扬起完美的微笑：“当然。”

    大好的跟老婆和大舅子一起喝粥的机会，怎么能放过？

    宴会结束后，贺远让司机开车去了粥店，深夜的粥店没有什么人，但店里的老板十分精神。

    乍然见到三个长相优异的男女，老板脑子里不由呈现出一场精彩的狗血大戏。

    在见到三人有说有笑后，老板略微有点小失望，但偷偷拍了一张照片。

    贺远给贺静点了一碗红枣粥让她暖胃，言寒奚则让他自便，于是言寒奚点了一碗小米粥，给贺远也点了一碗小米粥。

    贺远没有异议，三人就这么温馨的喝了起来。

    贺远看向言寒奚说：“言少专程过来参加宴会，应该不是闲得无聊那么简单吧？”

    言寒奚极其坦诚：“不是。”

    他看了看贺静，不动声色翘起薄唇：“我想见见贺静同学。”

    贺远郑重道：“静静才上高中，希望言少能够克制一点，不要影响她学习，什么事都等上了大学。”

    言寒奚能够明白贺远的心情，也打算给贺远一个令他安心的承诺。

    然而……

    “大学也不可能。”贺静才喝两口粥，听他们说了两句，实在没忍住打断，“大哥，您就甭操心了，不可能有人能耽误我学习，我心里只有学习。”

    贺远震惊：“静静你……”

    言寒奚一脸无奈：“三好学生，你讲话好冷漠，好像我不曾让你开心过一样。”

    贺静瞪他一眼：“你闭嘴。”

    她又转眸看向贺远：“大哥，你给他根杆子，他能顺着爬到杆顶。”

    还是不要给他什么希望，反正他又不会放弃。

    贺远明白了贺静的想法啼笑皆非，他屈指敲了敲贺静的脑袋：“静静，你对言少客气一点。”

    哪儿有人这么死命掐自己的桃花的。

    他本意是想扼杀桃花的过度生长，她倒好直接不浇水。

    言寒奚叹了一口气：“大哥我都习惯了，她总是这么口是心非。”

    贺静刚想辩驳“谁口是心非了”，言寒奚一本正经对贺静道：“贺静同学，你对我有什么不满可以私底下跟我说，请不要在大哥面前告状。”

    贺静一噎，竟然还真歇了嘴。

    言寒奚笑了，也冲贺远笑了笑。

    贺远好笑道：“静静只是继承了贺家的传统，比较傲娇，言少不要往心里去。”

    “当然。”

    喝完粥，贺远领着贺静回家，言寒奚送他们上了车，又返回了粥店。

    他找老板要了偷拍的照片。

    老板：“！”

    这都能发现，真是眼尖。

    言寒奚收到蓝牙传输过来的文件，勾唇夸了一句：“技术不错。”

    还顺手扫了100块钱的小费。

    老板突然收获一笔横财，整个人精神振奋。

    这是什么感人肺腑的爱情。

    真是磕爆了。

    老板暗搓搓搜索了下言寒奚的脸，这不看不得了，一看吓一跳。

    嗬！

    现实比小说更绝。

    ……

    次日，程仪上了门，她带了很多很多礼物探望贺母。

    贺母十分高兴，又不太好表现出来，于是瞥了旁边的贺辰一眼，拉着程仪的手说：“走，陪妈一起出去逛逛。”

