    第235章苏沫

    “怎么这么不小心！”

    方莺皱着眉装作很生气的样子呵斥道，“谁家的小孩儿不看着点？瞧瞧，把人送的水果弄得地上都是！”

    池柚柚装在藤筐里的水果散落一地，哪怕品相再怎么好，现在掉在地上，看起来也十分的狼狈。

    跟刚才方依菲拿出来的婴儿参真的不是一个档次的。

    两者比较，天差地别。

    “小朋友没事吧？”

    方依菲也出来做好人，又跟方莺说道：“姑姑，赶紧让人收拾一下，可别碰坏了柚柚送的水果。”

    生怕别人不知道这是池柚柚送得水果，她还特地加上一句。

    “这水果看起来是不错，但是哪儿能用来做生日礼物？”

    “就是啊，看看人家方小姐，送得才叫礼！”

    ……

    听到他们的议论，宋星若很满意，她就是要让池柚柚认清现实，然而就在这个时候，突然响起了另一道声音。

    “这是什么？”

    苏沫？

    听到声音，大家都朝着声音的来源看了过去。

    只见苏沫穿着一身简单的休闲套装站在人群中格格不入，她的手里是一个红木盒子。

    “你怎么来了？”

    苏瑾霄看见苏沫，皱了皱眉头，他对自家这个认回来的小姨，不是很喜欢。

    总是一副爱答不理的样子。

    苏沫没理他，而是拿着盒子走了出来。

    认出她的人也开始在那里窃窃私语。

    “这不是苏家那个没教养的女儿么？”

    “听说是个丧门星，离她远点。”

    “她怎么来了？”

    ……

    “苏老师。”

    池柚柚听到他们的议论声，眉头皱了起来。

    刚才他们说她的时候，她可是脸都没变，完全没当回事，现在听到他们这样非议苏沫，她心里头就不高兴了！

    见池柚柚朝她走了过去，不少人有讶异了起来。

    “他们居然认识！”

    “乡下来的果然都一样的货色！”

    “谁说不是呢，臭味相同，不然也不会认识～”

    ……

    池柚柚的视线扫过他们，把他们一个个都记下，逮着机会就好好整整这些嚼舌根的！

    苏瑾霄则是愣了一下，已经脑补了一出年度大戏！

    池柚柚和苏沫认识！

    看她那样子两人好像关系还很不错，他刚才那么凶，她看见了没？

    会不会觉得他很讨厌？

    “苏老师，谢谢，这也是我送给宋爷爷的礼物。”

    池柚柚大大方方地接过了苏沫手里的盒子。

    盒子跟水果一起放在藤筐里，刚才跟着水果掉落了出来。

    她拿着盒子走到了正在整理水果的佣人旁边，正准备把盒子拿给佣人的时候，宋星若又开口了。

    “池柚柚，没想到你还给我爷爷准备了礼物呀，是什么礼物，打开让大家伙瞧瞧呗。”

    “若若，爷爷平时太纵着你了是不是？”

    宋老爷子冷哼，他知道她相帮方依菲，但也要看清是什么场合！

    “不是什么特别贵重的礼物，就是一份小心意。”

    池柚柚随口解释了一句，懒得跟她浪费口舌。

    倒是苏沫开了口，“你这是古夷苏木做的盒子？”

    古夷苏木？

    众人：什么乱七八糟的东西，这个苏沫是想刷存在感？

    倒是一旁的容老爷子眼睛亮了起来。

    (本章完)

