    周小猫听到慕白的话，脸色微红。

    都怪你…都怪你，这还不是你弄的…

    谁叫那晚上…你这么用力的，把我脚都弄疼了，现在走路都一拐一拐的。

    周小猫一边说着抱怨，一边拿小拳拳捶慕白的胸口。

    突然慕白双手直接抓住周小猫的双手，在他耳边小声的说道。

    “对不起，以后我会轻点的…”

    “你问读者男人说的话会有人相信吗？”

    “小猫！陪我去一趟唐灵武灵者协会！”

    周小猫还没反应过来，她以为慕白要说什么羞耻的事情，谁知道出其不意。

    什么？

    “唐灵武灵者协会！”

    “老公，你这是……”

    “去登记一下，顺便，把武灵者徽章领回来，毕竟在唐国这个东西还是很有用的……”

    ……

    慕白首先看了一眼自己的蓝色屏幕的属性面板。

    【宿主；慕白】

    【年龄；18】

    【实力；（+）开灵六阶（最强实力：地煞一阶】

    【肉身；（+）开灵八阶】

    【精神念力师实力：（+）地煞二阶】

    【天赋灵；一条】

    【武灵；神威马超】

    【武灵等级；天级极品】

    【武灵实力；地煞七阶（+）】

    【武器；六把冷晖之枪】

    【功法；雷电吸收气法（玄级中等）玄天增幅法（玄级下等）】

    【灵技；（+）一级魔影突袭、（+）一级萧索之刃、（+）一级日落孤枪、（+）一级万仞归鞘、一级反派之眼】

    【神通；一阶神威天将军之力（天级极品）一阶反派光环】

    【反派点；4800】

    【背包；《武灵内经》（地级中等）】

    【评语：另一个平行世界穿越过来的平凡少年，他会有怎样的故事呢，让我们拭目以待。】

    这样的实力去拿个武灵者徽章，这不是简简单单的事情吗？

    当然会不会改一些计划测试实力，这些也是未知的事情，只有绝对的实力，就算他搞什么花里胡哨也是没用的。

    现在慕白有4800的反派点，留着备用，留着考试还有对付主角，虽然现在实力比主角强的太多，但也不可以掉以轻心。

    ...........

    唐灵至极武者会馆，简称唐灵极武，是清平基地市，掌管武灵者各项事宜的高层部门，当然背后也是大唐国。

    “大唐法律分别在个个发达的城市或者不发达的城市都有大唐的法律…”

    武灵者们，也只有在这里，经过正式的测试和登记，才能够获得广泛认可，被大唐子民的认可，并被大唐子民承认为是，一名真正的武灵者，只要拿出这武灵者证件，就算你刚刚成为武灵者，在大唐国还是是吃的香的，当然你也不要想拿这个证件犯法，不然被捉到你就会被关入大牢或者直接惨死，这就是唐国法律，想要在唐国犯法，先掂量掂量自己的实力。

    不过，这里的测试，并不简单。

    不仅仅要求被测试者，拥有黄级以上的武灵，更要求稳定魔力400的绝对拳力，对速度，也有很高的要求。

    就想一拳打在拳力机那样，会出现数据，显示你现在的境界到底是多少。

    最初的时候，还需要武灵者参加实战，斩杀一只凶兽九阶的魔物。

    （PS;魔物的等级划分：野兽、凶兽、灵兽、王兽、皇兽、破虚…每个境界又分为九阶。）后面会补境界…

    魔物野兽境界对应的是人类修炼境界的段体境界！

    魔物野兽境界的魔物就像没脑子的畜生一样，也没有多少伤害，只要鼻子闻到，血腥的东西，就会有些发狂的一般，进行狂列的攻击，人类的热武器对这种魔物野兽境界的魔物造成强烈的攻击，基本都是几枪，就杀

    不过，这两年唐国不知道什么原因这条件放宽了，对实战的要求，也没有以前那么高了，但是也要开灵四阶的实力，唐国没有弱者。

    ……

    ……

    慕白走到唐灵武极大楼门口，突然就大喊一声。

    “黄叔在吗？”

    慕白低估了一句。

    “不在吗？不应该呀。”

    慕白见没人回答，还是走了进去。

    慕白进到唐灵武极，唐灵武极里面，一看周围都像高科技一样，中间有一个大桌一般，东西一闪一闪的，就像开了一个全息碎影一般，没有几个亿，根本就搞不了这么华丽的房子。

    慕白在进入唐灵武极的大楼后，看完了周围的一些漂亮世物，比如人工机器人，训练高科技，觉醒武灵的觉醒台，测试速度的，测试速动机，当然也少不了拳力机！

    慕白突然看到他熟悉的人也是他刚刚喊过的人，一脸微笑的问道。

    “黄叔！”

    眼前的这些工作人员，几乎都是武灵者小区里的人，25座别墅，大约有一百多个人吧，在这里工作的都有很多是他慕白的邻居年纪较轻的，很多都在一起玩儿过，也简称反派的猪朋狗友，当然慕白也不可能找那些猪朋狗友帮忙。

    年纪大的，很多，都是父亲的下属或战友，毕竟有些都是父亲退休下来的关系很好的战友。

    平日里，父亲不在就慕白在这里，大家关系还算可以。

    突然那个工作人员看见是慕白，急忙地打招呼。

    “慕白！居然是你来了！”

    眼前这个工作人员穿唐灵武极工作制服，本来严肃的脸上，看见慕白脸上就露出了微微的笑。“黄会长刚刚出去了，你来的刚好不是时候啊慕白，可能他还要有点时间才回来，要不你等等！”

    “如果，你有什么急事的话，我可以帮你，直接联系他，他应该乐意回来的……”

    “不用了，就不麻烦黄会长！！”

    “我就来测试一下实力！顺便来拿一下徽章，没其他的什么事了，所以不用管我都行……”

    突然有个欠打的声音从慕白的耳中听到。

    “哟！这位不是我们的慕少么，你不是在学校好好呆着吗？”

    “是什么风，把你吹来了，这里可是唐灵武极，就凭你这实力，你还敢来，你以为自己很强了吗？”

    慕白？？？？

    什么情况？我又不是主角，怎么到我拉仇恨了？

    “难道最近主角打多了？”

    【作者题外话】：新书上路，保底三更。

    1000评论加一更。

    1000银票加一更。

    100金票加一更。

    三更，求银票、求评论、求推荐

