    短暂的错愕之后，张仕昆便收回手掌。

    在他的掌心当中，果然出现了一个精灵球。

    那精灵球由白紫红三色构成，上方有一个“M”标志。

    他先是愣了下，继而喜上眉梢。

    虽然别人都说他看着像是个四十岁的老农，然而他可是货真价实的八零后，当年也是看过宠物小精灵的。

    特别是进入公园之前，他看了很多关于公园内的消息，其中便有关于小精灵乐园的。

    “如果我没猜错，手中这个应该是大师球。”他暗暗想到。

    纵使对于这一切并没有多大的野心，此时的他心情也是颇为激动。

    这东西的概率可是千分之一啊。

    一旁的的王林飞已经掩嘴惊呼出声：“大师球，你竟然开出了一个大师球！”

    王冬妮忍不住伸手轻轻锤了下老师肩膀：“老师，你运气怎么这么好！”

    周围也有不少人都看了过来。

    今日已经有不少人在这里开盲盒，此前运气最好的一个家伙开了十个盲盒出了一个高级球。

    开出大师球的还是第一个。

    张仕昆压下心中的激动，脸上的喜色渐渐敛去，他正想将其送给对面的女学生，忽然听到有人喊道：“不是，还有字！”

    还有字？

    张仕昆愣了下，循声望去。

    在水泡原本所在的位置处，由雾气构成了一行字。

    【你以为这是一个普通的大师球吗？不，打开看看吧，有惊喜哦！】

    看到那行字之后，张仕昆心中一动，立即意识到怎么回事。

    低头看向手中的大师球，他脸上闪过一丝犹豫，却很快便消匿于虚无。

    纵使拥有了来到公园的机会，他也没想过回去更换工作。

    而自己一个教书匠，哪里用得着这种东西！

    “冬妮，你过来。”他微笑道。

    王冬妮错愕道：“怎么啦？”

    说话的同时，她向前走出两步。

    张仕昆径直将手中的大师球塞进王冬妮手中：“给你。”

    “老师，我不能要！”王冬妮忙收回手，试图躲开。

    “记得当年第一次考试吗？”张仕昆并未强求，而是说道。

    王冬妮目露追忆之色，点头道：“我考了全班第一，你送给我一个新书包和文具盒，还有一本《老人与海》。”

    不是一套衣服吗？

    哦，不对，那是期末考试了。

    张仕昆脸上闪过一丝不自然。

    他差点记岔了。

    “后来呢？”张仕昆又问。

    “你说只要每次考试在全班前三名，都有奖励。”王冬妮笑道，“那是我第一次拥有的新书包、文具盒跟课外读物。”

    张仕昆笑了笑。

    “你是我最优秀的学生，”他认真道，“给你的学弟学妹们做了一个好榜样。”

    王冬妮不好意思地摇了摇头：“也不算啦，李扬还是帝都大学的博士呢。”

    张仕昆笑道：“那你排第二？”

    王冬妮又不服气起来：“才不是，他也就会死读书。”

    “你呀，”张仕昆摇了摇头，“你们都是老师很优秀的学生，但是现在我跟前的只有你。”

    王冬妮没吭声，看着老师。

    “上学时候，你表现好，老师会有奖励，”张仕昆道，“现在毕业了，难道就不要老师的奖励了？”

    王冬妮摇头：“老师，你自己留着吧。”

    那行字的意思再明显不过。

    这个大师球中肯定还有个小精灵。

    而能被收入大师球，肯定不是个普通的绿毛虫之类的东西。

    “我留着这个干什么？”张仕昆道，“难不成我以后不教学生，改成养宠物了？”

    “你不要的话，我送给别人了？”他说道。

    王林飞眼珠子都快红了。

    你们不要我要啊！

    他满脸妒忌地看着王冬妮。

    难怪能进入奇幻公园工作。

    有这么好的老师，我也可以啊。

    见到张仕昆看自己，他忙道：“谢谢老师！”

    说着他伸出便伸手，可怜兮兮地看着对方。

    “你干嘛！”王冬妮忙横在两人之间。

    张仕昆趁机将那大师球硬塞到对方手中，然后退开两步：“赶紧打开看看，要不然我真给他了！”

    王冬妮看着手中的大师球，又瞅向另一旁像是恶狼一样紧盯着自己的王林飞。

    她忽然想到了狐狸和乌鸦的故事。

    如果自己不要，难道真的被这个家伙给拿走？

    她偏头看向老师，对方面带微笑，冲着她轻轻颔首：“收下吧，这估计也是老师唯一能给你的奖励了。”

    “老师！”王冬妮眼圈泛红。

    张仕昆摆摆手：“快点打开看看，完了去X学院看看，说不定我还能买个异能呢。”

    清楚老师心意已决，自己再说什么都没用，王冬妮重重点头：“嗯。”

    这个东西，她也确实想要。

    “以后抓一只神兽送给老师！”

    看到张仕昆鬓角已经出现些些许斑白，她又感到心酸。

    “老师，以后给你养老！”她默默想到。

    在周边几个人的注视下，王冬妮打开了那个大师球。

    一阵火光闪过。

    一个两米高的大鸟出现在王冬妮身侧。

    它周身都是红色火焰状羽毛，褐色的喙直而尖，身上有着由火焰构成的头冠。

    看着这个巨大的鸟类小精灵，整个商店内都静谧了下来。

    其它那些正在开盲盒的人都望了过来。

    刹那后，一阵阵惊叹声传来。

    特别是随着那大鸟展开双翅，点点火光在它身上闪烁，显得炫目而迷人之时，这种惊叹声更大了几分。

    “卧槽！”

    “草草草！”

    “偶买噶！”

    ……

    王林飞更是手中一松，自拍杆直接掉到了地上。

    就连始终古井无波的张仕昆也露出惊色。

    “火焰鸟！”有人喊道。

    “这可是神兽啊！”一个女人震惊道。

    “盲盒里真的能开出神兽！”一个健硕男人都快把手中的精灵球捏爆了。

    回过神来的王林飞撅着屁股将自拍杆捡起来，望着王冬妮的侧影，眼神变得明亮无比。

    原来她不全是骗人。

    盲盒里竟然真的有神兽！

    随即想到神兽被张仕昆给开到，他当即恨不得拍断大腿。

    如果自己当初果断一点，一次性买上三十个盲盒，这个火焰鸟岂不是自己的了？

