    院子里，江楠他们正分工明确的收着草药，陆胜民自己帮不上忙，也无人喊他帮忙，很多余，便回了家。

    许玉琴等了半天，才看到陆胜民一副失魂落魄的模样进了家门，她急忙问，“你看了吗？真是那边在收草药？”

    陆胜民心不在焉，听闻许玉琴的话，点头，“对，江楠在收药材。”

    “江楠？”许玉琴闻言，神色微诧。

    那个胖丫头收药材？

    真的假的？

    陆晓玥也听到了她父亲的话，又忍不住从屋里出来，不以为意的轻嗤，“切，肯定是我大哥收药，死胖子打下手罢了，她能有那本事？”

    陆晓玥打心底不愿相信，也不愿承认，江楠一个农村丫头，能收药做生意。

    她自己反正不行。

    所有的农村姑娘，肯定都不行。

    陆晓玥一提到到江楠就各种冷嘲热讽。陆胜民呵斥，“你说话注意点。”

    陆晓玥撇了撇嘴。愤愤的朝许玉琴说道，“妈，你可别背他们那边去，万一他们占便宜不给你钱，你不是白挖了？”

    “应该不会吧。”许玉琴还想快速变现，给家里置办柴米油盐呢。

    陆晓玥轻嗤，“什么不会啊，我爷爷那么偏心，肯定占咱们的便宜，之前我大哥结婚，家里很多东西都是咱们置办的，他们也没还钱。”

    许玉琴本来要背药过去，听陆晓玥如此嘀咕，她又犹豫了。

    就算江楠给她钱，可万一价格压的低，或者，斤数不够，明面上大家是一家人，当着村里人的面，她还真不好意思开口讨价还价。

    家里可太缺钱了，她冒不起这个险。

    许玉琴在院子踌躇着，久久做不了决定。

    陆胜民进了屋，坐在简易的书架前，沉默良久，从书架最上面，抽出一本书来，里面是一个泛黄的信封。

    他拿着那信封，指腹在信封上摩擦着，并没勇气打开看第二遍。

    一句狠厉决绝的话语，在脑子里回荡，“这辈子，你想见我女儿，除非我陈有德死，抱着你的小杂种，给我滚。”

    陆胜民因为想起痛心的往事，他双手抹了把脸，神色痛苦。

    这些年，总是被往事折磨，哪怕再婚，有些伤害，却是一辈子的。

    “老陆，你还不去学校吗？迟到了。”

    许玉琴进来，就看到陆胜民面色痛苦的闭着眼。

    她担忧的问，“老陆，你咋了？”

    陆胜民忙睁开眼，应声，“没事。”

    他起身，提着黑色旧皮包，推着自行车去学校。

    临走前，他回头，朝许玉琴说道，“你把你那些药材，背去小皓那边卖了吧，给他们捧个场。”

    陆胜民一说给儿媳妇捧场，许玉琴不悦，故意对着干，“我不去，我等药贩子进村。”

    陆胜民沉着脸，开口，“自家人都不去卖，别人能照顾生意吗？”

    “谁跟他们是自家人。”

    许玉琴冷哼，“你快上你的班去，少管我。”

    她挖的药材，她想卖谁是她的自由，陆胜民一管闲事，激起了她的逆反心理。

    再说，陆胜民心里一直惦记着陆皓，可人家压根没拿他们当一家人，想到这，她就憋气。

    可她需要钱也是真的。

    她一直在犹犹豫豫着，想卖钱，又不愿意拉这个脸。

    她在大门外观察了好一会，看到村里挖了草药的人，都陆陆续续的往老屋那边走。

    不需要她捧场，人家生意好的很。

    就在许玉琴站在路边吐槽时，看到了一道熟悉的身影。

    陆慧芳背着个尼龙袋，在麦场边踌躇着，踩蚂蚁。

    许玉琴眼珠子微动。

    陆慧芳在这干啥？

    看她肩上背着的袋子……

    莫非也想去卖草药？

    老爷子不与她来往，她肯定不敢进去。

    那么，她们可以作伴。

    “他姑，你在这干啥呢？今天没上山？”许玉琴走过去，与她打招呼。

    “嫂子。”陆慧芳神色为难的开口，“小皓和楠楠他们咋收草药，我打算把晒干的这些卖掉。”

    陆慧芳说到这，目光望了眼老屋方向，神色悲痛的低下了头。

    许玉琴自然明白她的意思，她问，“老爷子还不让你进门？”

    陆慧芳低头不语。

    “唉，那老头，真是死倔。”

    许玉琴眼珠子转了转，说道，“我陪你去吧。”

    陆慧芳满是暗淡的面容有了神，“嫂子，你也要卖草药？”

    许玉琴故作为难，“我本来不打算卖的，既然你去，我陪你过去。”

    “谢谢嫂子。”

    有人同行，她才有勇气进去。

    嫂子毕竟是儿媳妇，有她在，父亲总会顾及几分面子，不将她赶出门吧。

    许玉琴跑去家里背草药，没两分钟，就到路口，跟陆慧芳汇合。

    陆慧芳瞅着她肩上扛着的尼龙袋，“嫂子，你晒的比我的还多呢。”

    许玉琴将肩上的袋子颠了颠，笑道，“还行。”

    俩人背着药，往老屋走。

    这会，村里卖药的村民明显减少，江楠让陆老爷子进屋歇会，顺便把砂锅放蜂窝煤炉子上，熬药。

    她一个人在院子里扒拉着刚才收的药材。

    黄芪不多，总共就二十斤左右，全是蒲公英。

    最近天气好，晒的还挺干，色泽也不错，都是上等药材。

    江楠干着活，察觉到篱笆门口进来了人，侧目望去。

    便看到陆慧芳和许玉琴，一人背着个尼龙袋，在门口张望。

    “姑姑，许姨，你们也来卖药吗？”

    江楠起身，朝门口迎过去。

    陆慧芳先下意识的往院子里瞅了一眼。

    脚步没动。

    许玉琴也不太自在。

    毕竟，大家关系尴尬。

    陆慧芳轻声细语的说道，“是啊，我们听说你收药，给你送过来。”

    “谢谢你们给我捧场。”

    江楠将她们往院子里迎，“这会没啥人，我爷爷和陆皓都休息了，我拣药呢，快进来吧。”

    听闻老爷子在屋里休息，陆慧芳松了口气的同时，神色又有些失落。

    她很想看到父亲一眼，哪怕是挨骂。

    屋里炕上，听到动静坐起来的身影，又躺了下去。

