    嗖嗖嗖！

    海军的训练场中，一道道金色法球掉落在地上，然后飞入到西木的身体里。

    “您拾取到一份战斗经验！”

    “您拾取到一份体术经验！”

    “您拾取到一份剑术经验！”

    谁说普通海军的羊毛快被薅光了，这不是还有嘛。

    虽然只是一些经验，但西木一点也不嫌弃。

    不说了，接着薅！

    西米在训练场中闲逛，嘴角上的笑意，一点也没有停下来过。

    而周围的海军，看到昨天的罗格镇英雄，在不停地巡视着他们的训练，更是大受鼓舞，训练起来更加卖力。

    这让西木更是笑得合不拢嘴。

    加油，干巴得！

    感受到自己实力的明显提升，西木发出了他的修行感慨。

    “我真是太努力了。”

    当西木原以为周围就他一个人的时候，可他没想到话音一落，就听到身后响起少女的声音。

    “是啊，西木少尉，想不到像你这样强大的人，居然还会经常泡在训练场里，真是难以置信。”

    西木闻言回头一看，原来是达斯琪。

    此时达斯琪的怀里还抱着两把木刀。

    少女一边向西木走来，一边将一把木刀递给了西木。

    “西木少尉，昨天我们可是已经约好了，要在今天切磋一下剑术的。”

    看着西木愕然的表情，达斯琪蹙起眉头，小脸上写满了不开心。

    “西木少尉，你不会是忘了吧。还是说你升到了少尉，就不愿意和我进行切磋了。”

    讲道理，西木只是一时没有想起来罢了。

    他的注意力，已经全部放在训练场中的海军。

    再加上昨天，当西木看见达斯琪和比波斯特五五开之后，他就不觉得达斯琪会来和他切磋。

    在西木看来，正常人都不会去没事找虐。

    可他没想到，他今天只是刚到训练场一会儿，达斯琪就主动地找了过来。

    见到西木愣愣地接过木刀，达斯琪露出了一个飒飒的笑容。

    拔出木刀，做出一个准备进攻的姿势。

    “西木少尉，请多多指教。”

    然后达斯琪根本不等西木准备好，直接挥刀当头砍下。

    “喂喂喂，你这是偷袭。”

    西木连忙侧身躲过，看着险些把自己劈中的木刀，有些无奈地说道。

    但达斯琪只是眨了眨眼睛，满是无辜地说道。

    “那西木少尉你可要小心了哦。”

    说着，达斯琪收起木刀，调转刀身，横向朝着西木的方向挥砍了过去。

    西木脚尖轻点地面，向后跳出去了几米远。

    这一刀还是没有打中西木。

    但达斯琪没有放弃，自从她在昨天看到西木轻而易举地打败塔里克，就已经知道西木的实力是很强大的。

    对于现在这种情况，达斯琪在挑战西木之前，也是在心中做过预想的。

    当下也不气馁，少女再度举起木刀对着西木突刺而来，速度很快，但是没有西木的速度快。

    达斯琪又是刺空。

    这一次，木刀直直地扎入训练场中，用于训练的草人上。

    拔出木刀，达斯琪的脸上充满了嗔怒之色。

    “西木少尉，你就只会躲吗？”

    虽然知道她自己不是西木的对手，但她也不想被西木如同猫捉老鼠一样戏弄。

    达斯琪的脸上满是倔强地看向西木。

    “西木少尉，还请你能够认真对待我们之间的比试。”

    西木听了也是无奈，他明明也有在认认真真地进行比试。

    看来只靠躲是不行了，得主动攻击一次才行。

    于是西木也拔出他的木刀，沉声说道。

    “既然如此，那我可要进攻了，你要小心一点。”

    下一刻。

    西木瞬间出现在达斯琪面前。

    一刀挥出，达斯琪紧握住的木刀便脱手而出，飞到半空中。

    木刀在半空中盘旋了好半天，才掉落在地上。

    这一下，不仅是达斯琪没有反应过来。

    就连四周围观的海军，也是纷纷张大了嘴巴，满是吃惊之色。

    显然他们也是一样没有反应过来。

    他们有想过西木的强大，可他们真没有想到西木居然会强大到如此地步。

    看样子。

    这位在罗格镇上的最强剑士，在面对西木这一次攻击的时候，是一点反应也没有。

    场中。

    看到她的木刀脱手，达斯琪的反应更甚。

    她是真没有没想到，自己接二连三的攻击都是打不中西木。

    而西木只是随手一击，就把自己的木刀击飞。

    这之间的差距实在是太大。

    达斯琪在此时，终于是有些小小的泄气。

    重新捡起木刀，达斯琪嘟着小嘴，气鼓鼓地看着西木。

    只见她盯着西木看了半天，忽然对着西木深深一鞠躬。

    西木一怔，紧接着他就听到达斯琪说道。

    “西木少尉，还请你教我剑术吧。”

    语气里充满了坚定，直起身子，西木就看到达斯琪青涩的身躯在轻微地起伏着。

    显然是刚刚连续的进攻，让少女稍微有些气喘吁吁。

    眨了眨眼睛，西木连忙收回了视线，旁边可是有着不少的海军看着呢，他的形象绝对不能坏。

    看着达斯琪，西木一本正经地说道。

    “好啊，可是我的训练会很辛苦的，希望你能够坚持下来。”

    “嗯。”

    达斯琪重重地一点头。

    眼神中憧憬着自己，也能成为像西木这样的强大剑客。

    西木看出达斯琪眼中的想法，心中暗自撇了撇嘴，想道：你要是想和我一样，至少也得加个系统才行。

    正想着，忽然西木听到背后有人说道。

    “好你个西木，原来你在这里呀，可让我一阵找。”

    西木回头看去，原来是那名海军上尉。

    只见海军上尉的脸上带着笑，一副十分轻松的样子走了过来。

    “告诉你一个好消息，斯摩格上校找你，快去办公室见斯摩格上校吧。”

    西木有些不明所以，疑惑地问道。

    “什么好消息？”

    但上尉却不明言，反而是摇了摇头，卖了个关子道。

    “你别问，反正是个好消息，等你见到斯摩格上校就知道了。快去吧，别让上校等久了。”

    西木摸了摸脑袋，不知道发生了什么事情。

    但他还是跟着上尉，走到了海军上校的办公室门外。

    门外。

    西木依旧是不死心，再次问道。

    “到底是什么好消息，都已经走到这里，可以告诉我了吧。”

    但上尉仍然是摇了摇头，只是他在看向西木的眼神里，充满了羡慕之色。

