    第2987章孕妇的异常

    “杜鹃没这个意思。”叶琳琅微微停顿，又补充了一句道：“至少，暂时没有这个意思。”

    谢绪宁一听这话，微微有些错愕，道：“我还以为他们会一见钟情呢？”

    “准确的意义上来说，是金导对杜鹃一见钟情了，但是，杜鹃现在只想搞事业，所以，暂时来看的话，金导还有得等。”

    “只要能等到，好饭也不怕晚。”

    叶琳琅在自己的爱人面前，自然是卸下了外面的那种冷面的神情，而是多了几分小女人独有的娇羞与柔软。

    “他们俩现在已经相识了，其他的事情就交给天意，我是不准备再过多的干涉他们的事情，倘若，他们有需要我帮助的时候，我肯定会第一时间给予他们帮助，倘若他们没有什么需要我帮助的，我就安静的远远的看着他们就好了。”

    谢绪宁握着叶琳琅的手，温声道：“老婆，你辛苦了！”

    “少在这里说甜言蜜语的，婆婆那边的情况怎么样？”叶琳琅问。

    最近由于叶琳琅在进行纪录片的录制工作，鲜少有时间去看温婉君。

    她心里还是很惦记温婉君的安全问题，生怕在她不知道的时候，发生什么意外。

    “挺好的，郭叔对她很好的。”

    谢绪宁也是由衷心的感慨，好的爱情，真的是能滋养一个女人。

    一个女人在婚姻中，是否幸福，从脸上的表情，都能看出来的。

    温婉君现在很幸福，她看起来，比同年龄人年轻了十岁不止！

    甚至他们的街坊邻居，在知道温婉君怀孕后，个个都还很赞成的。

    毕竟，就他们接受教育的那个环境下，他们还是会认为，一对夫妻，始终有一个自己的孩子，才是最好的状态。

    温婉君腹中的孩子，也就成了郭叔和温婉君现在二人的重中之重、

    “没有消息，也是最好的消息。”叶琳琅说完这句，低声道：“我明去看看她，顺便给她把个脉，高龄孕妇，太危险了。”

    “我陪你一起去。”

    第二天，叶琳琅和谢绪宁给温婉君带了一些补品过去。

    郭叔对温婉君怀孕这件事，是相当重视的，各种好吃的，全都给了温婉君。

    但因为华无瑕提醒过他们，要营养均衡担配，否则，到时候温婉君吃太胖了，生产又成了一个难题。

    虽然，华无瑕和叶琳琅都一致认为，像温婉君这样的情况，最终能顺产的机率很小。

    甚至能怀到足月生产的机率，都特别小。

    但他们却还是要叮嘱温婉君和郭叔一些非常重要注意事项。

    叶琳琅和谢绪宁拎着礼物到的时候，郭叔正和温婉君在吃早餐。

    叶琳琅曾给他们一份营养食谱，郭叔都是照着这个做的。

    郭叔现在又没有什么事，一向都是和温婉君一起的，像他们这个年纪的人，平常的时候，都是要少食多餐了，更何况，温婉君还是怀孕期，这就更是少食多餐了。

    “琳琅，绪宁，你们来了，快进来，外面冷。”

    郭叔招呼着叶琳琅和谢绪宁进了屋。

    “你们吃过了吗？要没吃，就一起吃点？”

    (本章完)

