    “你是不是傻？”

    秦风哭笑不得道，“这是玄铁铸造的，就算是你天生神力，也未必能打开。”

    听到秦风这么一说，夜少白顿时蔫了。

    “如果往生剑在这就好了。”封不语摸着下巴道。

    “要是带着往生剑，我早就破开了这墙壁了，可是千金难买早知道啊。”

    秦风大声道，“现在大家手拉着手，一刻都不要走神，尽可能快速的离开这里。”

    说完，他直接走到了最前面的位置。

    他跟老天师分别在队伍的一前一后，这样一来就可以有保障了。

    这一次，秦风并没有随着目光而走，而是闭上了眼睛，径直向着前面走去。

    眼睛有时候会欺骗人，但是其他的感知却会可靠一点。

    后面的张输没有察觉到秦风的情况，原本还跟着走。

    可是，当秦风要碰壁的时候，他赶忙提醒道：“秦风，前面是墙壁。”

    秦风充耳不闻，虽然闭着眼睛，可是他的方向感并没有因为这而失去，依旧是大步的跨了过去。

    下一秒，秦风就撞在了墙壁上。

    “你这是不撞南墙不回头啊，都提醒你了。”张输皱眉说道。

    秦风愣了一下，睁开了眼睛。

    他原本以为这里是幻境，也就是那种扰乱心智的迷阵，可是刚刚的撞击告诉他，这里是真实存在的。

    也就是这时候，秦风耳边传来了一阵疯狂的笑声。

    这个笑声很大，所有人都听到了。

    “是闵老头。”

    仔细分辨之后，所有人都立即确定了这个声音的主人是谁。

    “能察觉到是从哪里传来的么？”

    秦风看向了旁边的五姑娘。

    五姑娘摇了摇头，这里的墙壁存在部分缝隙，声音应该是被折返了很多次，才进入他们的耳中，所以根本无法察觉出具体的位置到底在哪。

    “在这里。”

    老天师却感知到了不同的东西，立即朝前跑去。

    秦风紧随其后，所有人几乎都跟着老天师狂奔起来。

    足足好几分钟后，秦风赫然发现他们居然出了那个通道。

    原来，这通道就是有些曲折罢了，并不是所谓的迷宫。

    秦风被自己先入为主的思想影响了，顿时感觉脸上有些燥热。

    丢人丢大发了！

    不过看看左右的人，似乎并没有人注意到自己，他这才偷偷的松了一口气。

    他们现在所在的位置，就好像是处于一个密室之中，四四方方的，而头顶悬挂着一口青铜钟。

    正前方是一块无名石碑，立在地上。

    在一块石碑面前，就看到闵老头满脸是血，一张脸疯狂的扭曲着，从他的嘴里发出了诡异的笑声，听起来震耳欲聋。

    另一边，巫王满脸惊恐。

    “这什么情况？”夜少白小声道。

    “我哪里知道。”

    秦风也是看的一头雾水。

    按道理说，这闵老头可不是一个简单的角色，实力高深莫测。他的承受能力，应该是比普通人要强很多——可是为何会变成这样？

    还有一旁的巫王，举止神态看起来也非常地古怪。

    “牛鼻子，你说得对，这里根本不是我们的未来，而是我们的坟墓。”

    突然，巫王冷笑了一下，那声音之中充满了绝望，充满了那种面对死亡的悲凉。

    老天师似乎察觉到了什么，只是拉着夜少白向着后面退了一下。

    旁边的张输此刻却激动不已，一下子冲到了石碑面前，扑通一下就跪在了面前。

    “拜见先祖。”

    也是这一跪，这块石碑居然裂开了一条缝隙。

    随后，就看到石碑的缝隙之中，蓦然伸出了一只干瘪的手。

    “活人？”

    老天师来不及告知旁边的人，直接冲了过去。

    他挥手就牵引着起天地大势，对着石碑轰了过去。

    “轰！”

    石碑遭到重击之后，寸寸碎裂。

    老天师一把抓住了张输，而后单脚一点，直接借力就退了回来。

    碎裂的石碑下面，出现了一个巨大的囚牢。

    囚牢是用陨石打造，几乎是全封闭的，只是留下了一些缝隙，而那只手就是从囚牢缝隙之中探出来的。

    “这是人还是鬼？”秦风有些迟疑。

    “当然是人！”老天师沉声道。

    “不可能……他……他……为什么还没有死？”

    张输好像是得了失心疯，一双眼睛中满是震惊，死死的盯着那一张都快要干瘪的脸，身体开始不断的颤抖。

    “他是谁？”

    “张家……张家老祖……张怀仁。”

    巫王幽幽地说了这么一句话。

    “张怀仁？张家老祖？难道他活了几百岁了？”夜少白瞠目结舌道。

    旁边的秦风刚想要询问什么，可却听到张输道：“老祖最起码一百三十多岁了，只是没想到他还活着。”

    “一百三十多岁？够长寿的啊，现在的人活到七八十岁就算是长寿了，这家伙活了人家将近两倍的时间。”

    夜少白顿时来了兴趣，“难道他有什么套路，还是说有什么方法能够保持长寿？”

    “套路没有，方法也没有，不过秘法倒是有。”

    封不语在一旁说道，“我知道很多秘法，能延长人的寿命，不过结果就是变得人不人鬼不鬼的。你要不要试试看？”

    “你给我滚蛋！变成活死人，那跟死了有什么区别？”夜少白翻了翻白眼。

    “张怀仁为什么会出现在这里？”老天师冷冷地质问道。

    他的眼中，充满了肃杀之意。

    “我也不知道，只是知道张怀仁老祖当年因为触动了某种禁忌，这才被人给困了起来。张家内部的族谱之中，记载他于一百零三岁的时候暴毙而亡，可为何还活着？”张输喃喃自语起来。

    这一刻，秦风就觉得张家人做事真的是挺让人无语的，典型的糊里糊涂。

    尤其是张输这个少主，几乎是一问三不知。

    “张家人在研究他，看到他身体上伤痕么？那都是侵入骨髓的痕迹，而这里的枯骨，就是他活下去的原因。”那边的巫王道。

    “死，都会死的！没人能活那么长时间，跟没有人能长生不死！”

    闵老头又开始发疯了。

    他眸光森冷，朝着张怀仁靠了过去……

