    傅氏，总裁办公室内。

    限量款定制手机安安静静地躺在大班台上，男人修长的指尖有一搭没一搭地点着台面，面前的高管汇报着一周情况，他却没有听进去多少。

    示意手下人继续说，他拿起手机看了一眼。

    电话挂过之后，再没有新的电话再打进来，连条询问或者指责的信息也没有，不知道对面的人是不是生气了。

    男人神色微暗，宛若黑洞般的眸，逐渐多了抹恍惚。

    昨晚的情景浮现上脑海，不切实际的，仿佛回到了往日不曾出现裂痕时……

    嘭！

    忽然房门被人一把推开，女孩风风火火地冲了进来，“宝儿！你怎么挂我电话，我丢大人了你知不知……”

    苏倾城话还没说完，整个人一下子僵在了门口。

    只见，办公室里黑压压站了五六个高管，捧着文件正汇报工作的那位大哥瞪大了双眼看着她，表情仿佛做梦了似的。

    坐在大班台后的男人也正睨着她，微蹙起了眉心。

    脸色，反正不太好。

    苏倾城眨巴了眨巴双眼，挪了挪腿，往后退了两步。

    “你们继续，继续……”她调头便往外跑。

    忽然后面一声：“等等。”

    苏倾城的脚步戛然而止，扭过头来，露出了一抹比哭还难看的笑容，“对、对不起，我不知道你在开会，我看外面没人，你门也没关好，我就进来了……”

    怪她，忘了敲门。

    想她也是在他面前放肆惯了，这个臭毛病，以后一定要改！

    “回来。”男人语气淡淡。

    苏倾城默默地退回了办公室，并且体贴地带上了房门。

    “坐。”

    苏倾城一屁股在沙发上坐下。

    见她如此老实巴交，傅修远似乎心情还不错，淡淡地睨了她一眼，视线再次回到了那些汇报工作的高管们身上。

    “继续。”

    淡淡两个字。

    高管们顿时个个回神，也没在乎苏倾城在场，重新接着文件继续汇报起了工作。

    傅修远大肆肆地坐在大班椅上，搁在腹部的双手交叉在了一起，骨节分明，微微仰头，露出了完美的下颚线，他闭上了双眼，似乎是闭目养起了神。

    但高管们汇报的数据，他也一字不落地听了进去。

    早会时间大概有二十分钟，苏倾城坐在沙发上安静的等着，不时看一眼傅修远，整个过程他真的丝毫未动，窗外的阳光洒在他身上，高挺鼻尖在侧面落下了一片阴影，很是迷人。

    不知过了多久，高管们的工作汇报完了。

    孔昂在傅修远身边浸淫多年，自然知道剩下的工作，帮傅修远安排过后，便散了会。

    高管们一个个离开了办公室，片刻，室内便空了下来。

    傅修远却没有醒来，靠着椅背，安静得仿佛睡着了。

    苏倾城心底微微升起了一丝玩心，小心翼翼地起身，轻手轻脚地朝男人走了过去。

    正收拾桌面的孔昂见此，“倾……”

    “嘘……”

    苏倾城朝他笑了笑。

    顿时，孔昂的表情难以言喻。

    嗯，他要不要告诉倾城小姐其实主子没有睡着？

    而，苏倾城一步步挪到了傅修远身边，望着男人轮廓分明的脸，凸起的性感喉结，她的眼中露出了一丝恶趣味的光芒，舔了舔唇瓣，亮出了虎牙，缓缓压了过去……

