    冤家路窄！在冷氏集团，居然都能碰到讨厌的莫小蝶。

    莫颜把玩着手机，“妹妹，你是来看我的吗？”

    “你那么丑，有什么好看的？他们居然没骂你白白占了位置？”莫小蝶满脸鄙夷。

    莫颜小嘴一噘，“谁吃了豹子胆敢骂少奶奶？”

    “嗤！少奶奶？你还真敢吹。冷氏集团从今天开始由冷家二少爷掌权。

    你男人都成植物人了，谁还会理你这个又傻又丑的少奶奶？”

    莫小蝶消息灵通，一听说冷博涉上位，立即找冷思烟帮忙，揽下莫旭尧瞄中的一个大项目，在他面前拍脑袋保证她能搞定。

    于是，她跑到造型中心花了重金精心打扮了一番，掐着下班的点，想跟冷氏集团的现任一把手共进晚餐。

    谈了项目还能培养感情，她的如意算盘打得噼啪响。

    莫颜鼓起腮帮，不开心的样子，“他们真的在笑我？”

    莫小蝶的嘴角扯开一抹戏弄的弧度，“当然了。你还是哪凉快哪呆着，在这里多碍眼？”

    “是有点热，我去找凉快的地方。”莫颜拿着手机往总裁办公室走去。

    莫小蝶捧腹大笑，“太傻了，人家说什么，她都信，跟她说话简直掉智商。”

    她转身问总裁区的一名秘书，“我跟冷总预约好了。”

    秘书带着她走向总裁办公室，她这才知道，莫颜去的正是总裁办公室。

    见莫颜敲门进去，她一阵幸灾乐祸，

    “噗！小傻子一定会被骂哭，去哪找凉快不行？居然往冷总的办公室跑。”

    她事先向冷思烟了解过，冷氏集团新上位的这位总裁，跟冷北晨一样冷酷铁腕，不好说话。

    秘书敲门，莫小蝶顺利进入冷北晨的办公室，一抬眸，眼前瞬间亮了，视线定格。

    天，极品男神啊！

    男人五官深邃犹如雕刻，俊美的脸庞完美得令人窒息，周身难掩一股与生俱来凌驾于众人之上的王者气势。

    还没看够，眼前一晃，一张她嫌恶的小脸呈现在面前。

    “丑八......姐，你做什么啊？”

    莫小蝶被挡住了视线一阵恼火，碍于男神在场，她不好发作。

    但她往左，莫颜就往左，她往右，莫颜也往右。

    她越想看那男人，莫颜偏偏挡得牢牢的，就是不让她看到。

    莫颜憋着笑，问得一本正经，“妹妹，你也是来找凉快吗？”

    莫小蝶忍着火气，笑得很假，

    “姐，你凉快完了快出去吧，我跟冷总有重要事情要谈。”

    “不是你说哪凉快哪呆着吗？这里凉快啊，我要呆着。”

    莫颜见莫小蝶一脸焦急，心里偷着乐。

    正在笔记本电脑上敲键盘的冷北晨指尖一顿，抬起幽冷黑眸，

    “莫特助，最近我很忙，莫小姐要谈的项目由你全权负责。”

    “好嘞，冷总。”莫颜绽开人畜无害的笑容，“妹妹，谈项目要预约的，我得公事公办，不可以徇私哦。”

    “莫特助？”莫小蝶脸色一变。

    她的终极目的是要让那男神看上她呀，不跟他谈，怎么进一步发展？

    “冷总，一个傻子怎么会谈项目？这个项目很重要......”

    她的话还没说完，被冷北晨冷酷打断，“你是在笑我傻？莫特助，送客。”

    “好嘞~~”莫颜一本正经教育莫小蝶，

    “妹妹，你也真是的，冷总怎么会傻呢？你就算想笑他傻，也不能当着他的面取笑他啊，你太傻了。”

    莫小蝶，“......”到底是谁傻？

    她不死心，“冷总......”

    “出去！”

    冷北晨一声冷喝，吓得莫小蝶的小腿抖了下，黑着脸走出办公室。

    莫小蝶气得半死，冷北晨的样子都还没看够就被骂了出来，

    “我才不要找丑八怪小傻子谈项目呢，太掉价了。”

    她一边打电话给冷思烟另想办法，一边气呼呼离去。

    莫颜优哉游哉回到自己的位置上，坐等下班，一道高大的阴影拢到她的办公桌上。

    “我刚才的表现还满意？”冷北晨居高临下望着面前的女人。

    莫颜眼皮都没抬一下，“不错呀，给你一个赞。”

    “赞？你答应过，我帮你，就给我一个能让我很开心的奖励，想耍赖？”

    冷北晨的两只大手掌撑到莫颜的办公桌上，黑眸沉沉地凝视着她果冻般的唇瓣，喉间微微一滚。

    能让他开心的奖励，不就是她主动献吻？

    “赶紧颁发奖励，别让我等。”

