    “爸爸，这就是你说的宝贝？”唐苗苗有些失望。

    “苗苗，它们真的是宝贝，笔墨纸砚，咱们老祖宗们传下来的好东西。”周毅发现女儿兴致缺缺，明白她这个年纪不喜欢这些，所以他接着说道：“我之前看到隔壁家里的茶几上，放着画笔和你没画完的图画，对吧？”

    “是啊！是学校老师布置的作业，每个小朋友都要画一幅画。”唐苗苗点头。

    “所以啊！爸爸送给你这些东西，就是要教你写毛笔字，教你画画，你想啊！如果你画的画是你们班级所有同学中最漂亮的，老师会不会夸你？你的那些同学们会不会羡慕你？”周毅哄道。

    “会！”唐苗苗精神一震，小脑袋重重点了点，然后狐疑道：“可是，你真会画画？”

    “会！”

    周毅微微一笑，说道：“而且我画得画很漂亮，要不要爸爸给你画一张画像？”

    “好呀！”唐苗苗痛快答应。

    周毅没用这套笔墨纸砚，而是打开他的大背包，从里面取出山里带出来的笔墨纸砚，重新调配颜料。

    画人像，他拿手。

    短短十几分钟，便画好女儿的画像：

    她扎着马尾辫，唇红齿白，眉弯如月，面颊镶嵌着梨涡的笑容，那双亮晶晶的眼眸里，充满纯真无邪的神韵。

    惟妙惟肖，活灵活现。

    画像与本人，如出一辙。

    “爸爸，这是我，你画得好漂亮。”唐苗苗满脸惊喜，看着周毅的眼神甚至流露出崇拜神色。

    “是苗苗你漂亮，所以爸爸才画得漂亮。”周毅对自己的小棉袄，毫不吝啬地赞美，哄得唐苗苗心花怒放。

    “周先生，您画得真好，比那些街头画家强多了。”梅兰由衷地赞叹。

    “一般一般，街头第三。”周毅开玩笑似的说了句顺口溜，乐颠颠地说道：“只要苗苗喜欢，那我就满足了。”

    “爸爸，我喜欢，你能送给我吗？”唐苗苗希翼问道。

    “送，我女儿喜欢，要什么我送什么。”周毅开怀笑道。

    “爸爸真好！”

    唐苗苗爬上椅子，踮起脚尖，抱住周毅的脖颈，然后狠狠在周毅面颊上亲了一口。

    这一刻，周毅美得连心都差点融化。

    “乖女儿，以后爸爸教你画画，好不好？”

    “嗯嗯，苗苗也要画出漂亮的画。”唐苗苗重重点头。

    随后，周毅指点女儿画了幅全家福，是他和唐婉牵着中间女儿的手，一起在草地上玩耍。

    然而，陪伴女儿的时光，总是显得那么短暂。

    晚上九点多，他伺候女儿洗漱完毕，坐在女儿的床沿边，讲着苍狼山里有趣的故事，慢慢把女儿哄睡着。

    魔都柏悦大酒店。

    唐婉带着满脸的倦意，站在窗口看着外面万家灯火，静静听着手机里梅兰说的内容：

    “唐小姐，周先生很喜欢苗苗，我发现他看着苗苗的眼神，好像会发光，说明他是打心眼里喜欢苗苗。”

    “他真的很厉害，亲手做的那些木雕玩具，苗苗喜欢得不得了。”

    “他亲自给苗苗喂饭，哄着苗苗吃了很多。”

    “他带着苗苗去了小区里的游乐区，陪她玩了一个多小时，还带苗苗去参观了他的新家。”

    “对了，周先生还送给苗苗一整套文房四宝，说以后要教苗苗写字画画，他还给苗苗画了一幅画像，真的太漂亮了。”

    “……”

    唐婉静静听着，心情却格外地复杂。

    女儿有爸爸陪着，她为女儿感到高兴，可周毅这些年……

    忽然。

    她心神一动，意识到一些事情：

    周毅来到金陵，凭他的本事，好像真的饿不死。

    他懂医术，画画也很好，还会厨艺，会雕刻，会弹古琴，懂茶道，棋艺也不错……

    唐婉不愿意想下去了。

    当年她就是被周毅的才华吸引，然后快速坠入爱河，相处的那几个月，是她这辈子最快乐的时光。

    可快乐结束，面临的是父母的责骂，亲戚朋友的闲言碎语，是学业和工作的压力，是照顾女儿的疲惫和彷徨。

    她很累，却必须咬紧牙关艰难挺着

    这些年，她无数次想过去找周毅，可每每在哭泣之后，抹掉眼泪强逼自己忘记那个不愿意跟她出山的负心人。

    这一刻，她忽然很想回家，很想把女儿抱在怀里，感受女儿带给她的温度。

    翌日。

    周毅大清早就起床，在附近大包小包买了很多食材，回程路上才感觉自己应该去考个驾照，然后再买一辆车。

    他想像电视剧里演的那样，每天开车接送女儿放学，接送唐婉上班下班，空闲时开车带着妻女去游乐园玩，去郊区野餐……

    “买车，拿到驾照就买车，而且要买一辆结实抗撞的豪车。”想起路遇的车祸现场，周毅暗暗决定。

    回到家里，他开始整理食材，洗菜切肉做早餐。

    七点整。

    蒸笼里四种馅的包子蒸熟了，同时四菜一汤也端到了餐桌上。

    随即，他来到隔壁，得知女儿刚刚睡醒，便伺候她穿衣洗漱，然后把她抱回到自己家，开始吃早餐。

    梅兰被周毅喊了过来，哪怕多次拒绝，依旧被周毅拉到餐桌前一起用餐。

    周毅的举动，让梅兰心里很暖，让她觉得自己昨晚在电话里向唐婉夸奖周毅，做得很对。

    “苗苗，今天周日，是不是也不用去学校？”周毅问道。

    “嗯嗯，我们是双修，周一到周五才去幼儿园的。”唐苗苗嘴里吃着豆沙包，小脑袋点的跟小鸡啄米似的。

    “那咱们吃完早餐，你想去哪玩？”

    “可以去动物园吗？苗苗想看大熊猫。”唐苗苗满脸期待问道。

    “没问题，爸爸带你去动物园看大熊猫。”周毅痛快答应，心里却有些遗憾，如果大熊猫不是国家保护动物，女儿既然喜欢，他真想弄两只回来陪女儿玩。

    “爸爸你真好。”唐苗苗彻底沦陷在周毅的疼爱宠溺中，扬起精致小脸甜甜一笑。

    “那是，我要做华夏最好的爸爸。”周毅一挺胸脯，骄傲说道。

    “嘻嘻……”

    吃完早餐，周毅便带着女儿离开香榭兰庭别墅区，直奔市里最大的动物园。

    他不知道，金陵中医院副院长，以及副院长的“国医圣手”老师，已经一大早赶到了黄家祖宅，而且这一等就是一整天。

