    左澜是第一次到外地担任辩护律师。判决结果出来，客户很满意。在客户的极力挽留下，她决定留下来待两天，好好游览一下这个江南水乡。客户特意安排专人给她做导游。她很久没有度假了，这么难得的机会，她很乐在其中。

    白天走了一天，尽管左澜穿得是平底鞋，但是一天走下来还是非常疲累的。晚上回到酒店后，她饭也没吃就先把浴缸放满热水，将身体浸在浴缸里，闭上眼睛，享受着这几天以来难得的放松状态。

    半个小时后，左澜从浴缸里出来，换上浴袍，顿觉神清气爽，疲惫感一扫而光。靠在沙发上，她打开手机里的音乐，轻柔的乐声弥漫在整个房间里。

    音乐声突然变成了手机铃声。是个陌生的座机号，但区号是D市的。应该是骚扰电话吧，左澜没有接，她起身去倒了一杯水。铃声响了一会儿后就停止了。

    左澜喝着水，用遥控器将电视机打开。手机铃声又响了起来，她一看，还是刚才那个陌生号码。这年头骚扰电话都这么执着吗？她笑着摇了摇头。这次她干脆将电话拒接了。

    左澜对电视里那些无聊的电视剧都不感兴趣，最后将画面定格在央视的电影频道。电影频道正在播放一部法国的经典电影。她平时几乎不看肥皂剧，她只看电影。尤其是经典电影，有些电影她看了不下十几遍。

    手机第三次响了。晕，怎么还是这个号码。难道不是骚扰电话？左澜接了电话。

    “你好，请问你是左澜吗？”电话里是一个男人的声音。

    “我是。你是谁？”虽然对方知道她的名字，但也不排除是骚扰电话的可能。这年头，能得到一个人个人信息的途径太多了，个人隐私泄露的现象早就屡见不鲜，屡禁不止。

    “我是D市宏安区派出所的警察。你认识凌寒是吧？”

    左澜听到“警察”和“凌寒”这两个词，满腹狐疑。凌寒出什么事了？怎么会有警察给她打电话？

    “凌寒是我朋友。她怎么了？”

    “凌寒牵涉到一件刑事案，需要将她暂时拘留接受调查。她没有直系亲属，只让我们通知你。请你尽快到派出所。”

    “刑事案？拘留？”左澜不敢相信自己的耳朵，“你在开什么玩笑？凌寒怎么会跟刑事案有关？你真的是警察吗？”

    “我当然是警察。左澜女士你不用怀疑这个电话的真实性。这是我们派出所的电话，你可以进行核实。如果你还有所怀疑，我可以告诉你我的姓名和警号。”

    在这个叫做胡亮的警察报上姓名和警号后，左澜不得不相信这一切都是真实的。

    她给客户打了电话，告诉客户她有急事要回D市，然后就急匆匆地收拾行李。都已经到到了拘留的地步，就说明这件刑事案的严重程度。可凌寒是那么柔弱的一个人，她怎么会陷入到刑事案中？

    左澜到酒店大堂办理了退房，出了酒店门口，随便坐上一辆出租车就直奔机场。

    从这座城市到D市的航班比较多，这个时间是有航班的。坐在出租车上，左澜用手机迅速给自己定了最快飞往D市的机票。

    “师傅，麻烦您快点。我赶时间。”左澜对出租车司机说。

    “好嘞，保准不耽误您的航班。”出租车司机说完明显加快了车速。

    左澜隔着车窗看着暮色中的景色，心里七上八下。她恨不得生出一对翅膀，现在就飞回去？。

    当飞机降落在D市市郊的机场跑道上时，已经是后半夜了。左澜嫌机场专线巴士太慢，选择打车回市区。

    凌晨的城市正在酣眠中，道路上的车辆很少。出租车司机应左澜的要求将车开到最大限速，节省了近一半的时间。半个小时后，出租车停在了派出所门口。

    进了派出所，跟值班民警说明情况表明身份后，她被告知凌寒几个小时前已经被送往拘留所了。

    如果不是怕对不起自己这么多年来读的书，如果不是碍于自己律师的身份，左澜真想当场发飙骂娘。

    “明天再去看守所看人吧。”值班民警说。

    “我想知道她被拘留的原因。”

    半个小时后，左澜走出了派出所。了解了事情的来龙去脉后，她的心情变得很沉重。类似的案子她虽然没有接过，但她看过很多案例。正当防卫和过失致人死亡罪的界限很难界定。目前的情况对凌寒很不利。

    现在就看拘留期间，警察对案子的调查结果。如果凌寒被起诉，事情就会变得很棘手。左澜决定明天一早就回律所找师傅商量。

    凌寒恍恍惚惚地到了拘留所，她被带到二楼的一个房间。房间很小，里面已经有五六个人。那些人都已经躺下休息，看到来了新人，也只是看了一眼，然后就又翻身睡了。

    房间里放着几张单人床，凌寒在靠近墙角的一张床上坐下。床板很硬，坐上去觉得非常不舒服。

    直到现在凌寒仍然觉得这一切都那么不真实，她多么希望自己是在梦里，醒来以后一切都可以回到正轨。然而，床铺上散发出的霉味，传入耳中的鼾声，还有四周可怕的寂静，这些都在提醒凌寒，这不是梦，这是真真切切的现实。

    她背靠着墙，看着这陌生而可怖的环境，她想回家，想左澜，想凌院长，还有，还有梅天东。不知道他的手术怎么样了？

    在手术单上签字的时候，她的手是颤抖的。面对矮个男子的时候，她都没有那么害怕。如果可以的话，她宁愿此时在手术室里的人是她。

    警察应该已经联系上了左澜，左澜很快就会回来。她是律师，她一定有办法证明自己是正当防卫，自己一定会离开这个可怕的地方。

