    单独离开，进入森林之后，沈浪左右看看，没看到什么人，当即身影一掠，加快了速度。

    记忆中有进入的路线，而且跟随那森林中的一条土路往前，所以沈浪没有任何犹豫，身影在大树之上不断的飞掠，速度之快，犹如飞车。

    不过十几分钟的时间，沈浪就看到了部落所在。

    和视频中的一样，很不小，而且防卫很严密，巡逻队一队接一队。

    沈浪意念覆盖，发现还有暗哨，隐藏在一些黑暗中。

    沈浪没有客气，意念覆盖，轻轻一震，那些暗哨就昏死了过去。

    反正马上异事局的就要来扫地了。

    自己解决暗哨，还能帮他们一把。

    随后，沈浪绕过部落，来到了一处幽暗的山谷。

    白莹就是被一个人带到了这里，关进了一个山洞。

    目光搜寻，发现这里也有暗哨。

    继续意念攻击，全部震得昏死。

    沈浪这才大摇大摆地走进山谷，很快在一处山壁，发现了一个山洞。

    这山洞还安装了一个铁门。

    沈浪上前看了看，有锁，直接捏住，如意三宝气裹住，狠狠一拽，就把铁锁拽断。

    然后打开铁门，沈浪走了进去。

    山洞入口窄，往里却不小，有一个偌大的石洞空间，里面也有一个个铁笼子，关押了不少人，一个个披头散发，蜷缩角落，死气沉沉。

    沈浪的进来，没有吸引任何人的关注，似乎这里的人，早已经经历了一切，已经对于生还死心了。

    沈浪摸不作死，慢慢寻找，很快在一个铁笼里看到了白莹。

    她环抱双手，蹲坐地上，头埋在双腿之间，一动不动，也不知道是不是睡着了。

    沈浪走过去，捏住了铁索，直接拽断。

    咔嚓一声，动静还不小。

    这一下，山洞铁牢内被关押的人，全部都被惊动，一个个畏惧地看向那边。

    白莹也是一个激灵，一下子跳起来，浑身颤抖：“干，干什么？你们要干什么？”

    “干什么？我还想问你呢，你到底想干什么？”沈浪没好气地反驳。

    白莹一愣。

    这声音好熟悉啊。

    仔细一看，白莹猛然瞪大眼睛。

    “沈……”

    “行了，跟我走吧。”沈浪开口。

    “真的，我得救了？我真的得救了吗？”白莹还有些不敢相信。

    “不相信啊，那你留在这里别走了。”沈浪说完转身就走。

    “啊？不，我不要留下，我要走，我要离开这里。”白莹吓了一跳，急忙追上去。

    沈浪没管她了，继续寻找白菊的下落。

    然而绕了一圈，看了十几个人，没有一个是白菊。

    沈浪皱眉，转身看向步步紧跟自己的白莹道：“你之后，是不是还有一个女人被关进来了？”

    白莹道：“是啊，就前天关进来的，昨天骂了一天呢，就在不久前，她被带走了。额，沈哥哥，你不是来救我的啊？”

    说完，白莹看向沈浪，有些委屈。

    沈浪道：“要不是倩倩跟我说你失踪了，你以为我多有功夫，千里迢迢跑来这里？不是我说，你这么大个人了，交朋友心里没点数吗？”

    白莹听到这话，顿时一脸羞愧，不敢反驳。

    虽然和沈浪有过一次，但白莹并不觉得沈浪和自己有未来，所以一样过得很潇洒，可没想到，居然遇到这种事。

    经历这一劫，白莹以后是不敢再浪了，实在是阴影有点大。

    “好了，该说的我也说了，等下你留在这里，不要乱跑。”

    “啊，不要啊沈哥哥，带我一起走，我不要留在这里，呜呜。”白莹吓得花容失色。

    沈浪道：“留在这里安全，除了我之外，国家也派人过来了，为的就是捣毁这个罪恶的地方，到时候枪林弹雨的，你想去闯一下吗？”

    白莹愣住。

    这要是有枪战，那她还真的不敢出去了。

    “放心吧，你肯定会被救出去的，我先去找另外一个人。”

    安抚了白莹一句，沈浪转身离开。

    白莹欲言又止，最终还是没说话。

    自从重新开始浪之后，她已经没有资格再和沈浪扯什么关系呢。

    毕竟，曾经的一切，对她而言，就是一场各取所需。

    可不知道为什么，白莹突然很后悔。

    那情绪就好似毒药一样，侵蚀她的心脏。

    认识很多男人，各式各样都有，本以为早已堪破一切，觉得不过如此。

    然而现在，却有一个男人，不远千里，前来救她。

    这一刻，白莹突然知道，原来，世上真的存在好男人。

    然而，自己已不配拥有他。

    离开了山洞牢笼，沈浪意念覆盖，寻找其他地方的情况。

    不多时，沈浪表情古怪。

    没有发现白菊，不过有一个地方，他没有轻易意念试探，那就是神庙。

    毕竟这里存在着邪灵，在异事局那边还没有准备好之前，他不能打草惊蛇，免得破坏了围剿的计划。

    那就，直接去找。

    心中浮现一个想法，沈浪果断迈步离去，直奔神庙所在。

    一路快步走，不多时，沈浪就看到了神庙。

    神庙位于看似原始森林的缝隙之间，与森林早已融合为一体。

    庙宇的建筑，早已被青苔覆盖，充满了历史的痕迹，显然存在已经不知道多少年了。

    在庙宇周边，有一群黑衣人正在跪拜，念诵着诡异的经文。

    而庙宇内，也是灯火通明。

    这是在举行什么仪式吗？

    联想到白莹刚才说的，白菊被带走。

    沈浪心中浮现不好的念头。

    当即他不再遮掩，光明正大的释放了自身的气息，然后直逼神庙。

    “什么人？”

    “站住。”

    “不许靠近，否则杀无赦。”黑衣人们发现了沈浪，连忙爬起来，形成半月形的包围圈。

    沈浪冷笑：“一群邪门歪道，本座不屑与之为伍，放了我的朋友，否则，我就血洗这里，鸡犬不留。”

    “放肆，这是亵渎者，抓住他，祭祀神灵。”黑衣人有人大怒，一声吆喝，其他黑衣人就一拥而上。

    很显然，这些黑衣人都是奇门修士，只是修为，垃圾的一批，也就只能在普通人面前装一装。

    沈浪着急救人，自然不想浪费时间。

    面对一群黑衣人的围攻，他凝聚如意三宝气，直接一掌拍出，狂暴的气劲，瞬间席卷了五六个人，拍飞了七八米远，狂吐鲜血。

    而后，沈浪如同狼入羊群，双手挥舞，每一掌都很暴力，顷刻间，二三十个黑衣人，就被沈浪横扫一地，死伤惨重。

    清理了这些小喽啰，沈浪就要冲进神庙。

    然而就在这时，突然异变出现。

    一条条藤蔓从地下钻出来，缠绕了沈浪的双腿。

    然后包裹了神庙的那几颗大树，就好像活了一样，枝蔓扭动，向沈浪扑来。

