    >&1t;>&1t;>

    那里还有一个大麻烦，如果不解决掉它，也许会在下一秒再蹦出一个，甚至更多的“伽蓝”，就算龙骑士再强悍，恐怕也只有转身就逃的份。

    光是一头“伽蓝”就已经消耗掉了龙骑士九成的光战气，要是再来一头......嚯嚯！要老命喽！

    事实上还有另外一个原因，龙骑士也想碰碰运气，看看能不能找到金系巨龙说的那种能量，趁机把这头巨龙解放出来出。

    “喂！喂！你要去哪儿？”

    宇文平上校冲着林默的背影大喊，他当然知道远处仍未散去的浓烟里还有什么样的危险，急忙大喊起来。

    “任务还没有完成！我要去解决掉那个大麻烦！”

    林默头也没回，举着朗基努斯之枪挥了一下。

    对方对于任务的执着让宇文平感动得想哭。

    这样的战士简直是任何敌人此生最可怕的梦魇。

    “快回来，里面有核辐she！”

    宇文平上校急急忙忙追了上去，前面刚刚爆炸过一颗战术中子弹。

    哪怕中子弹是辐she低残留的核武器，现场遗留下来的核辐she量至少也得经过24小时以后才会降低到人类可以进入的程度。

    更何况这枚核武器还是“龙骑士”自己亲手丢下去的呢，作为一般的常识，他怎么可能不知道核辐she的可怕呢。

    “没有问题！我的战术铠甲拥有一定的防辐she能力。”

    哪怕不是“龙将”，任何一款战术铠甲都拥有一定的防核辐she能力，“龙将”的战术头盔面罩显示屏上自动闪动着核辐she变量波动图，一直都在红线以下，战术铠甲切换成了自备供氧模式，将里面和外面彻底隔绝了开来。

    龙骑士的身影消失在浓烟内，宇文平上校犹豫了一下，cao纵着“睚眦-3”战斗机动铠甲追了进去。

    另外两具“睚眦-3”战斗机动装甲互相对视了一眼。紧随其后。

    不仅仅是烟尘笼罩的范围内，哪怕是外面也是散布着大量八足自走炮塔和武装异兽的残骸尸体。甚至偶尔可以看到坠落的飞行器残体，许多残骸火势已经随着燃烧物殆尽而渐渐熄灭。

    天空中的“妖孽”变形翼战斗机自动追踪着“龙将”的信号，替林默保持着大范围的jing戒，也同时在浓烟中定位出星门的位置。

    在遍布残骸的战场上。落脚需要极其小心。否则一不小心会轻易摔个跟头，可是对于龙骑士来说却没有任何困难，朗基努斯之枪或挑或点，生生清出一条道路来。

    战斗机在上空保驾护航，林默走的极其放心大胆。

    很快林默在前，宇文平上校等人在后，一行人很快找到了那处星门。

    直到核爆中心点，环境辐she量也没有过“龙将”承受戒线。

    甚至在星门附近的核辐she反应比外围更低许多，也许入侵者使用了什么特殊的清除技术，大大削弱了附近的核辐she。

    这个时候星门已经不再往外继续爆兵。仿佛已经知道了自己哪怕输出再多的炮灰出来，也无济于事。这个世界的人类早已经反应了过来，可以一次又一次的成批消灭这些毫无建功的炮灰。

    那些入侵者也没有想到他们派出的这支入侵部队会在短时间内全军覆没，甚至连最强的jing锐战士“伽蓝”也在出来没多久就被击杀了。

    不知道是把入侵部队完全消灭光了，还是被给吓到了。

    巨大的圆环被包裹在防御罩内，“气泡”内外一片死寂，连一个完整的炮灰兵种都没有，星门中间的光膜平静如水，只有用力了目力仔细去看才能看到那高的震荡着。

    “这就是防御罩？”

    林默愤愤地自言自语，竟然如此坚固。变形翼战斗机连续动攻击，也依然没能打破这层可恶的屏障。

    似乎与变形翼战斗机的斥力盾截然不同。这层看似极薄的防御罩，强度高得吓人，连战术核武器也无功而返，激光束这一类能量武器也被分解吞噬，极高she的电磁轨道炮也无能为力。

    林默无法想像究竟该用什么东西才能打破这层坚不可摧的乌龟壳。

    “放心，等我们的增援部队过来，很快就能消除掉这层防御罩。”

    拥有丰富经验的宇文平上校反而不太担心，只不过是一种特殊形态的能量罩，虽然目前仍然没有分析出生成原理和能量结构形态，他们依然拥有可以克制这种防御罩的专用装备。

    临近那层泛着淡蓝se光膜，宇文平上校越小心谨慎，距离还有二十多米的时候就不肯再继续靠近，平端着武器不住的环视四周，特别将大部分注意力放在了星门里。

    另外两具“睚眦-3”也在做同样的jing戒工作，尽管他们身边有这么一个可靠的人形怪物，可是生死存亡也就一瞬间的事情，所有人都不敢大意。

    谁也不知道星门里面会不会突然再冲出一群可怕的怪物，宇文平上校接到的任务是封锁，而不是如此抵近，他和另外两名战士能够陪着并护送林默走到这里已经是需要极大的勇气。

    在援军带来专用设备之前，林默还想再试一试。

    哪怕以后再遇到拥有这种保护罩的敌人，至少也能够拥有一些具有特效的办法。

    手上包裹一层光战气，他轻轻地按上了那层光膜。

    仿佛按在了充满了气的轮胎上，虽然薄薄一层，却有一种非常坚韧的感觉，表面极硬，略微能感受到一点点弹xing。

    手上不断施压，光膜的抵抗力也越大。

    “哈！”

    龙骑士蓄足全力的一拳狠狠轰在了防御罩上。

    嘭！

    纹丝未动，防御罩甚至连动都没有动一下，淡淡地蓝光没有分毫变化。

    常规武器的攻击，还让人感觉不到这层膜的坚实，当自己亲手一拳砸在上面的时候，才真真切切地感受到了它的防御力是何等的惊人。

    这一记重击，哪怕是一块大石头也会四分五裂，可是这层薄薄的光膜却毫无反应。

    “‘龙骑士’你在干什么？”

    宇文平上校看向仍在试图寻找这层防御罩薄弱点的林默，却没有阻止他。

    这层防御罩要是真的这么容易被拳头轰破，他们“有关部门”的老脸还能往哪儿搁？

    “我想试一下！”

    林默冲着宇文平上校cao控的战斗机动装甲摆了摆手，依然没有放弃。

    再次举起朗基努斯之枪，锋锐的枪尖对准了防御罩。

    看到林默的动作，宇文平上校心头一跳。

    异位面武器对付防御罩，这倒是没有试过。

    哪一回人类的部队不都是拼死拼活抢夺这些特殊的神秘武器，却从来没有想过也没有机会将这些武器在异维度膜入侵者的防御罩上使用，更不用提有人会带着如此珍贵的战利器冒险来进行尝试。

    在宇文平上校关注的目光中，朗基努斯之枪顶在了防御罩上，林默突然感受到枪尖处一下子出现了各种诡异的拉扯力在扯动着枪尖，阻止它继续深入。

    有戏！龙骑士心中一喜！

    感觉就像刺到了一个非常粘稠坚韧的物体里面，林默继续微微力推进，道高一尺，魔高一丈，防御膜已经无法阻止朗基努斯的锋锐，缓缓地刺了进去，枪尖出现在“气泡”的内侧。

    “真的可以？竟然真的能够穿透！”

    宇文平上校眼睛再一次瞪大了起来，他还是第一次看见能够穿透保护星门的防御罩的武器。

    这和最后完全干扰并解除防御罩是完全两个xing质，若是能够直接穿透，那么意味着以后若是再碰到星门，就可以直接封锁住入侵者的登6点，让对方根本没有任何入侵缓冲区，出来一个就死一个。

    “穿透了！”

    龙骑士给予了肯定的答复，重新激荡起仅剩的光战气毫无保留的涌入手中的朗基努斯之枪。

    这一下子仿佛产生了某种无法解释的化学反应，热汤泼雪一般，朗基努斯之枪的插入一下子得到了润滑，猛然向防御罩内部探去，紧接着小半个枪身都探了进去。

    看来这个防御罩并不是真的无敌，回去只要多多了解一下，下次就不一定会这么屡屡攻击徒劳无功。

    抽回枪身，光战气在枪尖猛然一震。

    啪一声巨响，仍然包裹着枪尖的防御罩光膜生生被炸出了一个半径约摸半米的口子，不过很快又合拢起来，紧紧地夹住枪尖。

    这样也行？

    林默觉这层防御罩似乎并非只有一个弱点。

    “这是！”

    宇文平上校倒吸了一口冷气，在防御罩上撕开一条大口子，这可是他们这些特殊部队从未想过的事情。

    怪事年年有，今天特别多。

    这个“龙骑士”带给他的惊讶，一茬接着一茬，仿佛不像地球人一样。

    “宇文队长!我需要你帮个忙！”

    林默并未完全抽回朗基努斯，反而想到了一个绝妙的主意。

    “说！”宇文平上校cao纵的“睚眦-3”抖了抖手中的武器，大踏步走向林默，已然也猜到了些什么。

    ----------

    清点一下，保底月票还有没有，都打给表哥。(未完待续。，。)

