
“这是什么？”雷欧看着手中的东西，皱了皱眉头，自言自语道。

从博物馆回到酒店房间后，雷欧稍微梳洗了一下，然后才将道森·奎梵交给他的盒子给打开。

只是，盒子里面的东西让他感到不解，因为那里面装的只是一块看上去非常普通的石雕，从石雕风格来看，兽面、植物纹、火雨符号等等特征无一不显示它来自荒原的某个部落。

雷欧记得莫桑大陆的萨满教属于自然神信仰，自然有多少物种，信仰的神灵就有多少。

在莫桑大陆荒原的部落中，信仰最多的就是植物神和动物神，所有出生的小孩都会将一种植物或者一种动物视作保护神，并且终身侍奉，所以他们通常都会将自己保护神的样子雕刻成神像或者配饰随身携带。

眼下这个并不是很大的石雕，看上去也像是某种部落保护神的神像，但仔细看一看的话，却又能够发现一些不对劲的地方，因为这个神像上面并没有萨满的灵性符文。

虽然并不是任何部落的保护神神像都需要萨满的灵性符文，但像这种随身佩带的神像石雕却必须要有灵性符文。

因为按照莫桑大陆部落的传统思想，自然之中不仅仅充满了自然保护神，也同样充满了各种邪灵，随身佩戴的神像如果没有灵性符文的话，邪灵会有可能占据神像，进而对神像拥有者造成伤害，所以灵性符文并不仅仅只是用来吸引自然神灵，同样也是用来防御邪灵的。

而且另一个让雷欧感到疑惑的是这尊保护神石雕的兽面，他没有见过，同时也没有对应的动物。

英格王国的学者对莫桑大陆的原始文明非常痴迷，其中不少人更是极为崇尚萨满教，对萨满教进行系统研究，其中对部落自然保护神这种和萨满教紧密联系的事物也有着极深的研究，前后曾出版过三十多本，有关自然保护神神像的图文、兽面、植物花纹等等内容都详细的记录下来。

其中对雕像上兽面纹的记录最多，达到了三千九百多种，几乎涵盖了已经发现的所有荒原部落。

但在那些兽面纹的记录中，却并没有这个石雕上的兽面纹，而且这个石雕上的兽面纹的雕刻手法和传统的兽面纹的雕刻手法又有所不同。

传统兽面纹是用一种特殊的平刀，通过平刀的凿痕来刻画兽面，每种兽面所使用的刀数都不同，其中最简单的是一刀纹，代表了荒原一种鱼类，而最复杂的是三十七刀纹，代表的是荒原一种非常凶猛的野兽。

而现在雷欧看到的这个雕像上，却用了六十九刀来刻画这个兽面，而且这个兽面上的各种特征也和有别于其他的兽面纹，似乎是一种全新的兽面纹体系。

只不过，道森·奎梵将东西交给雷欧的时候，告诉雷欧这东西能够在他去荒原的时候派上用场，倒是让雷欧感到有些不解。

如果，道森·奎梵对雷欧一无所知倒也罢了，毕竟莫桑大陆的荒原绝对是全世界公认的危险地带，比起黑森林来一点也不差。

可问题是道森很清楚雷欧是什么人，甚至认为雷欧是高塔巫师，可即便是这样他依然认为雷欧前往荒原会有危险，并且交给雷欧这样一个没有任何神秘力量、感觉像是信物的随身石雕，那么就是说在道森心中这个石雕是真的对他有用。

“砰、砰、砰……”就在雷欧在疑惑这雕像到底有什么用处的时候，酒店的房门被人敲响，雷欧通过精神网朝外面感知了一下，知道了来人后，脸上露出了少许笑容，并走过去将门打开，朝屋外的人说道：“你比我预想得更早到达。”

“我是坐飞艇来的。”只见，希尔维亚看到雷欧后，脸上也露出了笑容，并且上前拥抱了一下雷欧，显得很亲密，然后很随意的走入的雷欧的房间，将身上的衣物放在了一旁的椅子上，自己拿起酒柜的杯子和酒给自己倒了一杯，就像是在自己的家里一样。

雷欧并不反感希尔维亚这种亲昵的做派，他走到希尔维亚身边，接过递来的酒杯，问道：“现在飞艇已经开始实用了吗？”

“当然不，这艘飞艇就是你来的时候搭乘的那艘，不过现在我已经买下来了。”希尔维亚耸了耸肩，说道：“虽然花费了一些手脚，但还算顺利，在我离开之前，那艘飞艇暂时由我使用，离开之后，就交给山丘王者教会。”

雷欧没有询问希尔维亚是怎么买到那艘飞艇的，想来其中应该用了一些手段，而且看样子山丘王者教会也参与其中了。

不过，也不难想象，飞艇代表着可以媲美、甚至远远超出蒸汽火车的工具，说掌握了飞艇，谁就掌握了下一个时代。

雷欧喝了杯中的酒，说道：“世界正在改变。”

“我知道。”希尔维亚沉默了一下，点点头，说道：“最近发生了很多事情，不少被监控的眷族都突然失控，我和其他魔女也能够感觉到力量在快速增长和变化，如果不是要清理失控的眷族，熟悉现在的力量，说不定我能够更快来这里。瑟兰那个家伙还准备跟我过来，不过那家伙却根本控制不住身体的火焰，燃烧个不停……”

“你不知道，世界正在改变，你所看到的改变只是小的改变，”雷欧摇摇头，打断了希尔维亚的话，说道：“而我所说的改变是那种巨大的改变，比如神灵正在回归，用不了多久教会就会重新得到他们在这些年失去的权利。再比如跟着神灵一起来到这个世界的还有其他东西，这些东西或许会彻底改变这个世界的文明价格。”

“其他东西？”希尔维亚皱了皱眉头，问道：“你是说邪神吗？”

“不是，或者说不仅仅是。”雷欧沉默了一下，说道：“可能是一些更难以想象的东西，那些东西可能是来自于深渊，也可能是其他地方。”

希尔维亚脸上的神色也变得有些严肃起来，深渊虽然是魔女的起源，但她们对深渊却有着本能的反感。

虽然雷欧的话听起来有些危言耸听，并且似乎毫无根据，但希尔维亚却选择相信雷欧的话，并且也没有追问雷欧是怎么得到这种结论的，因为至少雷欧提到的改变中，神灵的回归已经发生了。

“玛瑞斯的内战很快就要结束了。”希尔维亚忽然莫名其貌的说了一句没头没尾的话，然后才步入正题，道：“这是山丘王者的决定。在我来这里之前，山丘王者就向教会教宗下达了无比明确的神谕，停止玛瑞斯的内战，重建圣盔骑士团。”

希尔维亚透露出来的消息也让雷欧感到有些意外，他并不意外教会插手玛瑞斯王国的内战，但他却有些诧异山丘王者下达神谕重建圣盔骑士团。

在过去，教会因为干涉世俗事物的缘故，所以在教会内部创立了应对各类职务和功用的武装力量，其中既有普通的教徒战士团，也有更为精良的骑士团，但在教会中却只有一个骑士团会以圣为名，那就是以圣骑士为主的骑士团。

山丘王者的圣盔骑士团在维纶世界各个教会的圣骑士团中绝对是数一数二的存在，而且和其他教会的圣骑士团不同，圣盔骑士团并不是常备骑士团。

在平常的时候，圣盔骑士团会解散，所有圣骑士会在其他教会武装里面担任不同的职务，只有当山丘王者教会出现大事件的时候，圣盔骑士团才会组建起来。

在山丘王者教会的教史中，圣盔骑士团只重组过十一次，每一次对于山丘王者教会而言都是存亡大事件，而如今山丘王者教会再度重组圣盔骑士团，那么这就代表了不久的将来玛瑞斯王国，或者说整个明斯克大陆都有大事情要发生。

“你们魔女团呢？”雷欧不由得问道：“你们魔女团打算怎么做？”

“北面那位已经发出邀请函了，希望魔女团能够去戴利亚特，”希尔维亚撇了撇嘴，说道：“不过，萨兰还在考虑。”

“因为和北边那位的恩怨？”雷欧疑问道。

“不是。”希尔维亚摇摇头，白了雷欧一眼，说道：“她可是选王者，气量没有那么小，她考虑的原因主要是爱奢丽森林，如果没有办法把爱奢丽森林的入口转移到北方，那么她就必须留在这里，这是守门人的职责。”

“以她和山丘王者教会的关系应该不会有什么问题。”雷欧又说道。

“那可不一定。”希尔维亚又否定了雷欧的画，说道：“得到神谕的人是铁荆棘大主教西斯，他可是山丘王者教派里面的原始教义派领袖，和萨兰的关系可一点也不好，也就是因为现在山丘王者教会主事的是他，而他也是最有可能成为下一任教宗的人，所以魔女团才会考虑北迁事宜。”说着，她似乎不愿意多提这件事，转移话题，道：“你之前说在路上遇到了也一些有趣的事情，莫非是从那些有趣的事情里面，你才发现世界改变的情况？”

“是的。”雷欧点点头，他也没有再询问魔女团的内部事务，而是顺着希尔维亚的话，将他来月光城这一路上发生的事情，简单的说了一遍。

虽然希尔维亚也猜到了雷欧肯定是遇到了不少的事情，但在听完雷欧的叙述后，还是感到有些惊讶。

因为无论是雪山顶上半神的升格仪式，还是万物生灭之主的出手，每一件事传出去都足以轰动整个暗世界，而且枯钢城发现的真实之眼人造眷族这件事更可能牵扯医学院某些学派正在进行的大阴谋，这让希尔维亚也感到有些头皮发麻。

“该死的，该死的！”希尔维亚忽然想到了什么，连连咒骂，在房间里来回走动着，恼怒说道：“我就知道，我就知道劳伦斯那家伙不安好心，该死的，他肯定和那个生命学派有勾结，”说着她忽然站住了脚步，一脸担忧道：“如果这是真的，那么蜜沙镇就完了。”

“蜜沙镇？”雷欧忽然听到了一个陌生的名字，稍微想了想，说道：“是博望南角的蜜沙镇？”

“是的。”希尔维亚逐渐冷静了下来，不等雷欧询问，就将有关蜜沙镇的事情告诉给了雷欧。

蜜沙镇其实只是维纶大陆南端一个小海角边上的小镇，这个小镇是以捕捉一种美味的银条鱼而闻名于法兰，另外其海生月的景色也非常有名。

不过，在一场席卷整个小镇的怪病影响下，那个小镇彻底的与世隔绝了，哪怕怪病已经过去，但小镇的人因为生病而身体产生了畸形，愈发使得外人不敢靠近，而镇上的人也越来越少，最新的统计只有不足二十户人口。

然而，在希尔维亚来明斯克大陆之前，那个小镇又重新被启用了，因为大量米丽亚的难民涌入法兰联合王国，而且这些难民中不少人都生了病，不能够辨别是不是瘟疫，所以为了安置这些难民，血巫师劳伦斯便提议将这些人全都安置在蜜沙镇，并且邀请医学院的生命学派协助他对这些人进行治疗。

在希尔维亚动身的时候，已经大约有五千多名患病的米丽亚难民，被安置在了蜜沙镇，而负责治疗的人就是医学院的生命学派。

相比起雷欧来，希尔维亚的信息渠道肯定要更多一些，她在雷欧提到了枯钢城的事情后，知道有医学院在后面捣鬼，很轻易的就能够找到源头。

而且，她也想到了血巫师劳伦斯过去的一些所作所为，几乎不需要多想，就已经对蜜沙镇现在的情况有了一个判断。

至于，雷欧在听完了希尔维亚的叙述后，脑海中也不由得回想起了他回到维纶世界后，在已经成了一片废墟的米丽亚城见到的血巫师劳伦斯，当时他就对血巫师在米丽亚城做什么感到疑惑，只是因为有其他事情没有多想，现在看来，血巫师劳伦斯恐怕依然没有放弃他的那些试验，正在米丽亚城挑选合适的实验品。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="50413096"  chaptername="第七百零六章  世界正在改变">加入书签</a>
</div>
