    与愚人众外交官的谈论不欢而散。

    最后，愚人众外交官也只能气愤的独自离开，而这一场不被记录的谈话，注定了保存了璃月那本就不大发达的金融行业。

    愚人众的目的很简单，通过击败璃月本土金融行业，从而进行对璃月经济层面上的打击。

    如果按照剧情来，那愚人众未来有很大可能是会成功的。

    但是这一次不同，林渊不允许愚人众对璃月造成那样的伤害。

    这一世，自林渊诞生一来，林天涯便已经四处布局，虽然航运为林家积累下了几乎无限的财富，但林老爷子是一个很睿智的人，知道不可能仅靠航运就让林家稳坐钓鱼台。

    说到底林家也不是传承世家，但也正是因此，林天涯才能创出如今的基业。

    璃月本土钱庄银行并不发达，如果让愚人众得手，恐怕以后璃月人便只知北国银行却不知自家摩拉该放在哪里了。

    虽然比起自家赚钱的行业，金融并不是十分赚钱的地方。

    毕竟古代金融就是这样的，存钱典当借款，不可能和现代银行那般便捷。

    同时，受制于古代通讯路程各个方面，想要缔造出遍布大陆的金融银行，除非你能做到各地联网，冒险家协会倒是可以。

    有很多人猜测冒险家协会的接待员凯瑟琳其实是机器。

    这些都不重要，重要的是，冒险家协会的总部就放在至冬，这意味着至冬极有可能掌握着同样的技术。

    但是，这不是能让至冬控制璃月金融的理由。

    林家没有那样的技术，但也不愿意把金融命脉交给他国。

    岩王帝君他老人家也许不会在意，毕竟到了七神层面，愚人众祂们都不放在眼中。

    七星背靠岩王帝君，只需要遵守岩王帝君的命令就好了。

    但林渊，林家不能看着别人把握自己的命脉。

    林家的钱庄虽然不大不赚钱，但那是林家的，就算是回馈社会，也用不到别的国家来。

    林渊见了一次愚人众外交官，心里也很不舒服。

    什么时候你愚人众就这么大胆了？

    好像除了七国本身，就没有能让你看在眼里的。

    林家不小，光是林家船队便有着三十万人的规模，更别说为了自家行业的安全。

    林家是有私人武装的，包括神之眼持有者，和能够运用元素力的人类或者其他生物。

    这也是林家为什么有底气和愚人众对着干的原因，首先不提利益方面，就是林家覆没也不会让你好过。

    虽然可能不会造成太大的影响，毕竟愚人众背后有至冬女皇背书，林家后面又没有岩王帝君。

    但至冬方面，可承受不起。

    利益方面的损失就算了，最关键的是时间。

    从愚人众建立到现在，已经过去五百年了，人之子也即将苏醒，对于冰神为首的人来说，时间恰恰是最承受不起的。

    如同那一句话一般，换到现在林家身上，那就是。

    林家体量虽然很大，但是没有一寸是多余的。

    对愚人众，林渊没什么好说的，毕竟林家的基本盘就是璃月，林家在璃月更是有着多不胜数的产业，虽然钱庄只是其中之一，但林渊不会坐视愚人众把自家产业侵吞了。

    目视着气色阴郁的愚人众外交官离去，林渊一个人倚在大门上，手里捧着一把葵花子。

    “少爷，要不要......”

    忽然，一个下人来到他的身边，贴在林渊耳边轻声说了一句。

    然而林渊闻言并没有什么表示，反而摇了摇头。

    “过江龙也是龙啊，不要小看了啊。”

    说着，林渊转身回房间，不在考虑什么。

    愚人众林家是惹得起，毕竟愚人众大本营又不在璃月，但惹得起是一方面，真正撕破脸后谁能赢到最后又是另一方面。

    要知道，愚人众背后那是有真神在坐镇的。

    回到房间，林渊的面色也不像之前那样平静了，尽管早有预料，但是这一天来的也太快了。

    林渊可不觉得，愚人众以大陆为棋盘，能吃下的肉会干放着。

    林家有现在的选择，同时也代表其他璃月的同行们也受到攻击了。

    林家家大业大可以不在乎，但其他人不同。

    说白了冰之女皇想要把天理拉下世界最强的宝座，但由于自身实力不足，想要将整个提瓦特大陆都绑定到她的战车上。

    璃月的岩王帝君正是看到这一点，才没有直接说与她联合。

    你自己要上就上，拉普通人算什么？万一你输了，天理清洗起人类来可是不会心慈手软的。

    但要说钟离对天理没有不满，唯命是从，那也不可能。

    这天底下，不知道有多少神对天理不满，但你看天理的位置有被动摇过么？

    林渊盘坐在自家的小床上，深深吐了一口气。

    眼下仅仅是愚人众对于林家的威胁就宛如泰山了，一旦真正到了他们起事的那天。

    怕是有很少人能够做到独善其身。

    林渊觉得自己必须加快脚步了，不说回到巅峰时期，哪怕只有巅峰时期的万分之一，也不用像今天一样憋屈。

    林渊大手一挥，仅能被自己看到的系统界面出现在他的脑海里。

    林渊紧紧的盯着所选的那个内容，心底默念了一声。

    “出发！”

    ......

    穿越世界，历来都是一个非常困难的事情，无论是个人武力塑造到破碎虚空，还是群体文明进行文明飞升，一旦出了一丝丝细微的差异，就有可能导致整个世界一起陪葬。

    当林渊再度睁开眼的时候，他看了一副难以忘记的画面。

    天空，宛若一副凌乱泼洒在镜面上的油墨画一般，此刻，美轮美奂，甚至显得有些诡异。

    咔嚓，咔嚓，伴随着莫名其妙的声音，林渊瞳孔一缩。

    此刻的天空竟然在崩毁，如同有人将镜面打破，这一幕，林渊永远也不会忘记，因为这是世界崩毁的前兆。

    与此同时，伴随着一声声霸气，决绝，哀伤，绝望的叫吼声传入林渊的耳朵。

    林渊回头一看，看到一副奇异的画面。

    那是各种各样不同模样的生物，有通体淡紫，肩头点缀粉红珍珠的巨龙脚踩空间朝着天空冲了上去，有浑身钻蓝，身披金属盔甲，胸前镶嵌深蓝钻石的巨龙带着时间的力量不断前进。

    朱红，靛蓝，青绿，橙红，雪白，暗黑......

    各种各样颜色的生物，在一头四蹄身若麒麟一般，身后伸展千手的生物带领下奔赴天空。

    “这，这，是神祇的味道？怎么可能，祂们是，神兽？”

