    白婉婉再次拧眉，再也没有理会过马哲。

    马哲盯着白婉婉的侧脸，眼神却暗了下去。

    沐软软从台上下来，去往休息处。

    此时镜头自观众席上一扫而过，有眼尖的观众立刻发现了观众席上的盛庭州。

    也就是这个时候，他们明白沐软软刚才在舞台上的时候为什么看了某一个方向好几次了！

    原来如此啊！！

    下一个上场的是崔心语。

    崔心语自上次输给沐软软之后就下了一番苦功夫，她这次在舞台上的表演，直接令人眼前一亮。

    嘉宾席上的司丽忍不住感叹：“崔心语又进步了。”

    “她又努力又有天赋，进步是应该的。”

    许懋勋接了一句。

    崔心语表演完后也拿到了98.5分。

    “开场就是神仙打架啊。”

    居贤苦笑道。

    第三位登场的是沈萱，她也进步了，拿到了98分。

    现场的观众和网友都看得十分过瘾，随后轮到白婉婉上场。

    因为白婉婉第一期出色的表现，观众们对白婉婉的期待值很高，然而她开口之后，观众们都愣了。

    【我还以为她能像沐软软一样让我感到惊艳呢，结果就这？】

    【明明很一般啊，跟她第一期的表现大相径庭。】

    【她第一期该不会是假唱吧？】

    观众们各种猜测，台上唱歌的白婉婉眸光沉了下去。

    她能感受到周围气氛的变化，也能感受到评委们看她的表情变了。

    他们对她的表演很失望，她暂时稳住情绪，继续唱了下去。

    这不是她想要的结果，她感觉自己的实力受到了限制。

    系统，这到底是怎么回事？

    是不是沐软软对我做了什么？

    白婉婉猜出沐软软也拥有系统，她现在怀疑自己这样是沐软软用系统搞的鬼。

    不然为什么好好的，她发挥不出自己的实力？

    这个道貌岸然的小人！

    【初步判断有人对宿主用了控灵术。】

    那你还愣着做什么，赶快帮我解除控灵术！！

    【抱歉宿主，本系统对此无能为力。】

    让你做点儿小事你都做不到，我要你何用！

    白婉婉憋了一肚子气坚持把一首歌唱完。

    因为之前的嘉宾表现的太过出色，衬得白婉婉之后的表演就更加十分平庸，现场观众的反应十分冷淡。

    评委们对她刚才的表演做了点评和给分，她最终得了75分。

    这是节目开播以来的最低分，比贺阳泽那次的分数还要低！

    白婉婉沉着一张脸从台上下来，系统随后宣布对她做出惩罚。

    白婉婉一下子失去了不少美貌值和气运值，一时间无心关心接下来上台的选手。

    她还在想到底是谁在害自己。

    “你唱的那一首歌难度不低，刚才你已经表现的很好了。”

    马哲出现在白婉婉身边，柔声安慰她。

    白婉婉瞬间被点醒，她深看了马哲一眼。

    “白小姐，你怎么了？”

    “没什么。”

    白婉婉找到自己的位置坐下来。

    马哲有意和白婉婉炒cp，特意在白婉婉的身侧坐了下来，跟白婉婉说话。

    白婉婉没空理他。

    系统，不要让马哲的分数超过我。

    【一次2任务积分宿主。】

    你扣就是了。

    她绝对不能第二期就淘汰。

    马哲并不知道白婉婉心中的想法，见白婉婉脸色不太好的样子，还开口安慰了几句。

    休息处休息的主持人小易一看还调侃了一句：“马老师对白小姐可真是细心。”

    马哲笑了笑，“白小姐是新人嘛，肯定没遇到过这种情况。”

    “也没见马老师关心其他新人啊。”

    果果插了一句。

    “你们饶了我吧。”

    马哲笑着求饶，态度十分暧昧。

    其他嘉宾都看了白婉婉一眼，还以为他们之间真的有什么。

    白婉婉注意到其他嘉宾打量的视线，脸色沉了沉，没有开口。

    她还在和系统交流：让沐软软下一场出现意外。

    【这个可能有些困难，需要5任务积分。】

    扣。

    居贤上场后表现的十分出色，拿到了98分，再一次将场子带了起来。

    轮到马哲的时候，他整了整衣服自信地上台。

    他的粉丝对他的表演十分期待，谁知道他却表现的十分拉胯，最终只得到了74分。

    这个分数比白婉婉还要低，他的粉丝们都惊呆了，纷纷不信这是马哲表现出来的水平。

    白婉婉勾了勾唇。

    其他嘉宾的表演或多或少都惊艳了观众，很快又轮到了沐软软。

    她这轮表演的是《忐忑》。

    沐软软换了一身红色的国风舞台装，一上场她就感觉到了台下观众激动的情绪。

    她这次拿的话筒是红色的，对着台下的观众笑了一下。

    “啊啊啊啊我人没了！！”

    “沐软软！！！”

    “沐软软！！！”

    沐软软做了一个安静的动作，台下立刻安静下来。

    前奏响起，沐软软开始演唱起了《忐忑》。

    沐软软唱了几句后发现自己的耳返出现了问题，她随手摘下了耳返。

    她的这一举动令不少人瞪大了双眼。

    “她为什么把耳返摘了？”

    嘉宾席上沈萱拧起了眉。

    “可能是耳返出现问题了。”

    崔心语脸色凝重，她发现自己还是低估了沐软软的实力，因为她戴了耳返唱歌和没戴耳返唱歌没有什么区别。

    “软软姐yyds！！”

    汪简吹起了沐软软的彩虹屁。

    白婉婉见丝毫不受影响的沐软软眸光暗了下来。

    还有没有别的办法让她出现失误？

    【有的宿主，但是需要花费更多的任务积分。】

    让居贤下场的分数比沐软软高。

    白婉婉想了想又想到了新的办法。

    【这个比较难，需要的任务积分……】

    让居贤发挥出最好的水平总行了吧！！

    【可以，一次2积分宿主。】

    扣。

    沐软软完成表演时听到了熟悉的系统音。

    【恭喜宿主，获得爽气值5，难度系数四颗星，奖励翻3倍，当前总爽气值4385.】

    这是沐软软第二次听到“难度系数”这个词了，一开始她还觉得这个东西是系统版本更新后多出来的功能，但后来她发现并不是。

    第一次出现“难度系数”是因为她赢了白婉婉，这次是她拿下耳返唱完整首歌。

    上次难度系数也是四颗星，但这次奖励却翻了3倍。

    刚才是不是白婉婉用系统令我的耳返失灵了。

    【是的宿主。】

    沐软软大概明白怎么回事了，望着嘉宾席上的白婉婉，她心里忽然冒出了一个想法。

    白婉婉对上沐软软的视线，心里忽然有了一种不祥的预感。

