    第七十九章
李谨言当真给楼夫人拉了一车香瓜回家,虽然香瓜在北方不是什么稀罕物，但农场出产的卖相格外好，不用切开就能闻到一股清香味。

    “你怎么想起来种瓜的？”楼夫人叉起一块送进嘴里,“这东西虽然好吃,到底只是应季的，还有西瓜,听说有经验的老农才能种好。”

    “地方那么大，光种粮食太可惜。”李谨言笑着说道：“再说罐头厂只做肉罐头品种太单一，我想尝试着做些水果罐头,例如苹果,橘子,香瓜一类的。”

    “是吗？”楼夫人点点头，不再追问。厂子里的事她很少过问，只是在李谨言遇到麻烦时才会指点几句，也大多是关于家世背景，姻亲好友一类的，简单几句话却能帮到李谨言的大忙。

    往往是看着不起眼的一个人，身家背景却能吓人一跳。就如刚从牢房里出来的沈泽平沈老先生，跟随楼大帅起家的政府官员和军中大佬，他几乎都能说上话。亏得这位老先生没有生出异心，否则还真是不好办。

    李谨言学不来楼夫人的文雅，也不耐烦一小块一小块的吃，擦干瓜皮上的水，囫囵个的啃，咔嚓咔嚓，跟个咬果子的松鼠似的。

    楼夫人看得直笑，李谨言却莫名其妙，鼓着一边的腮帮子，怎么了？

    “娘，你笑什么？”

    “没笑什么。”楼夫人摇头，可看着李谨言吃瓜，还是忍不住的乐。

    李谨言：“……”

    楼少帅刚迈进客厅的大门，就听到了楼夫人的笑声。等他走到沙发前，楼夫人还是没停住笑。

    “少帅，你回来了。”李谨言见到楼逍，忙招呼他，“外边热吧？快过来吃瓜。农场里摘的，脆甜。”

    楼少帅先向楼夫人问了安，坐到沙发上，拿起一个洗过的香瓜，一声不吭的咬了下去。看看楼少帅吃瓜的样子，李谨言好像明白楼夫人为什么发笑了。

    差不多的吃相，放在楼少帅身上会让人想到男人的豪爽，在他身上却会让人发笑？

    李三少忧伤的四十五角望天，同样是吃瓜，差别怎么就这么大呢？

    吃过了瓜，回到房间，楼少帅脱下军装外套，李谨言才发现，他穿在军装里的衬衫几乎湿透了。

    “少帅，你怎么出了这么多汗？”李谨言皱眉，走过去拿起搭在衣架上的军装上衣，布料不厚，透气性却不好，难怪了。

    “没事。”楼少帅脱下衬衣，拿起毛巾擦着身上的汗，手臂和背部的肌理随着他的动作绷紧舒展，不夸张，却带着一种让人无法忽视的力量。

    李谨言忍不住捏了捏自己的胳膊，无奈只能叹气。

    有些人，天生就是给人羡慕嫉妒恨的。

    正在羡慕嫉妒恨中的李三少，压根没注意到楼少帅何时走到了自己身边，从他手里拿过军装上衣，“怎么了？”

    李谨言被吓了一跳，却还是开口问道：“少帅，你这身军装是谁做的？”

    “不知道。”楼少帅回答得干脆利落，见李谨言瞪眼睛，又补充了一句：“得问姜瑜林。”

    “姜部长？”李谨言摸了摸下巴，虽然被服厂之前也做了几批军装，但样式和料子都是军队定的，具体操作都由李秉负责，大多做的是普通士兵穿的军装，将官服还真没做几套。如今看来，这军装除了样式不怎么样，料子也同样不好。天气凉的时候还好，天气一热，穿上不就是受罪吗？

    难怪姜瑜林一个劲的压价呢，李谨言腹诽。

    “想什么呢？”

    “少帅，我给你换一身军装吧。”

    “哦？”楼少帅挑起了一边的眉毛，“怎么换？”

    “从上到下，通通得换！”

    李谨言走到桌边，拉开抽屉，取出纸笔，在纸上画了起来。虽然画工实在糟糕，但也能看出衣服的大致样子，还在一旁注上一些说明，包括武装带，军靴，军帽，甚至连手套都没忘记。

    等他画完后抬起头，却见楼少帅正拿着他之前写好的工业区计划翻看着。李谨言写好这份计划后，一直放在抽屉里，刚刚取纸笔的时候恰好被楼少帅看到了。李谨言本就打算找楼少帅商量这件事，干脆也不出声，等他看完了再说。

    楼少帅一页一页的翻看着，手上的动作越来越慢，表情也越来越严肃，等他看完最后一页，李谨言迫不及待的问道；”少帅，你觉得这个计划怎么样？”

    “异想天开。”

    “……”要不要这么打击他？

    李三少郁闷了，楼少帅却一把搂住他的腰，狠狠的在他嘴边亲了一下，“这种异想天开，很好。”

    李谨言：”……”原来楼少帅不只少言寡语，说话还喜欢大喘气？

    “你怎么想到的？”

    “怎么想到的啊，”李谨言抓抓头，“我厂子里的情况你也知道，就算赚得不少，比起洋人的大厂还是不够看。俗话说独木难支，一根木头不成气候，那干脆多找几根。”

    说着，李谨言将计划书拿过来，指着上面的条款，一条条给楼少帅详细的解说起来。

    “我想在城外划出一片地方，进行整体规划，平整道路，专门用来建厂。整个过程就能吸收不少闲散的劳动力。工业区建成后，可以在报纸上发布消息，吸引更多的人来投资建厂。商人都是逐利的，一旦嗅到商机，很少有人会不动心。北六省商会里就有不少人打算到关北来建厂。这么多的厂子建起来，工人吃饭穿衣都是生意。无论是退伍军人，流民还是移民，都不愁安置，恐怕到时候还会缺人。”

    李谨言掰着指头开始算：“像是被服厂，家化厂，火柴厂，蜡烛厂，玻璃厂，制革厂，罐头厂”顿了顿，“对了，还有酿酒厂，全都大有可为。不过在那之前，先建一家发电厂是必须的。我们可以自己投资，到时又能赚一大笔。”

    “恩。”楼少帅点头，终于问到了关键问题，“需要多少钱？”

    “前期的投资可能要大一些。”李谨言摸摸鼻子，“不过咱们不是从德国人那里借到钱了吗？这点钱应该不成问题！”

    楼少帅：“……”

    “少帅，你可不能在这件事上抠门。”李谨言正色道：“军工厂改造那辆坦克，不只主意是我出的，连费用都是我出的！”

    楼少帅：“……”

    “我要的也不多，一千万马克，其余的钱我会另想办法筹集，你看怎么样？”

    “一千万马克？”

    “对，就一千万，不多吧？我知道少帅一向很大方，对不？”

    一向很大方？楼少帅眯起了眼睛。

    下一刻，李谨言突然被楼少帅拦腰抱起，来不及惊呼就被扔到了床上。没等他回过神来，衣服就被一把扯开了。

    “少帅，咱们说正事呢！”李谨言握住了楼少帅的手腕，“这‘话题’转得太快了点，我……唔！”

    所有的声音，都被堵回了嘴里……

    从傍晚到深夜，李谨言被折腾了三回，却还是没弄明白楼少帅突然发作是为哪般，唯一能确定的是，楼少帅貌似十分的不爽，肩膀上那个牙印就能证明！

    虽然他也咬回去了，不过，李三少宁愿自己没咬那一口……

    第二天醒来，楼少帅已经离开了，连同放在桌子上的那份计划书也带走了，李谨言趴在床上，懒洋洋的不想动弹。自鸣钟响了起来，已经是上午十点，想起今天要去看二夫人，李三少还是强迫自己爬了起来，一边揉着酸麻的腰，一边咬牙琢磨，要不要和楼夫人建议晚餐的菜全做苦瓜？

    楼家的七位小姐和姑爷已经陆续离开，热闹了几天的楼家突然安静下来，李谨言突然有些不习惯，敲敲脑袋，这是什么古怪心理？

    楼夫人得知李谨言要去探望二夫人，特地让他带上几匹时新的布料，说都是苏州来的，夏天做衣服穿最好。

    李谨言代二夫人谢过，也不用旁人帮忙，自己抱着几匹料子上了楼家的车。

    车驶过长宁街，沿途的商铺有几家已经换了门面，之前卷入川口香子事件的和家，已经将和丰楼兑了出去，现在那里新开了一家酒楼，叫做顺风居。顺风居的老板李谨言认识，也是北六省商会中的成员。酒楼开业那天，李谨言亲自去道贺，送了一个半人高的花篮，其他人看着稀奇，围着研究了半天。

    除了和丰楼换成了顺风局，一家临街的茶楼也换了老板，就是跟着哑叔做事的李老五。这事李谨言隔了几天才知道，哑叔告诉他，今后要谈什么机密事，直接去鼎顺茶楼，保管他说的一个字都传不出去。

    李谨言对哑叔的好意是感激的，可也想和哑叔说，他是正经生意人，不是搞情报工作的。或许他该介绍哑叔和萧有德认识，他们应该很有共同语言。

    关北城有句俗语，八月天，小孩的脸。原本晴朗的天空，突然乌云密布，楼家的车子刚停在二夫人居住的洋房门前，天空中就划过了一道闪电，响起了雷声。李谨言前脚走进大门，斗大的雨点后脚就噼里啪啦的掉了下来。

    李谨言没料到会在这里看到三夫人，问好之后，让丫头把他带来的香瓜拿去洗净，切成块送上来，又把楼夫人交代他送来的布料交给了二夫人。

    “娘，这是大帅夫人送的。”

    二夫人接过料子，摸了摸，说道：“这是苏州来的吧？”

    “对，娘怎么看出来的？”

    “当初你爹就经常往家里带各地的料子。”二夫人神色间有些怀念，也有些黯然，“我箱子里有两匹苏绣，都是珍品，是你十三岁那年，你爹从苏州带回来的。据说当时有人出价上百两银子都买不到。”

    李谨言有心想岔开话题，却不知道怎么开口，只得朝三夫人使了个眼色，三夫人示意他别担心，笑着对二夫人说道：“二嫂，你别说，这南方的料子确实好。摸着就不一样，正好做夏天衣裳。”

    “是啊。”二夫人被三夫人岔开了话，心思也收了起来，说道：“这么多我也穿不完，你挑挑看，若有合眼的也做两套衣服。”

    三夫人一拍手：“嫂子这么说，我可就不客气了。侄子，你可别嫌婶子眼皮子浅啊。”

    “不能。”李谨言连忙摇头：“我怎么敢笑话三婶。”

    二夫人和三夫人在一旁说起了料子和时新的衣服样式，三夫人说，京城兴起了新的裙子款式，穿起来显得极漂亮，三老爷认识个裁缝，就是京城来的，手艺极好，等着让裁缝来量身，给她和二夫人都多做几套。

    这样的话题李谨言实在是不感兴趣，也插不上嘴，只能拿起一个洗好的香瓜，咔嚓咔嚓咬了起来。

    等到两位夫人的话题告一段落，李谨言已经吃空了半个盘子，三夫人瞅着他：“侄子，你这是给你娘送的吧？怎么自己都给吃了？”

    李谨言咧咧嘴，这不没注意，一下子就吃了这么多。摸摸肚子，他中午可还没吃饭呢。

    “好了，你别排揎我儿子。”二夫人叉起一块瓜递给三夫人：“快吃一块，堵上你的嘴。”

    “三婶，这些香瓜都是我农场里种的，要是你吃着好，回头让三叔直接去农场里摘，给二哥和两个妹妹也带去尝尝。祖母那里也帮我送一些，就当是我尽了份孝心。”

    “婶子就在这多谢你了。”

    “也不是什么好东西，实在当不起三婶一声谢。”

    “谁说当不起？难得的是你这份心意。”

    李谨言在二夫人的住处吃过了午饭才离开，临走之前，三夫人拉住他，对他说道：“谨言，婶子有件事要和你说。”

    “什么事？“

    “我娘家哥哥想见你。”说到这里，三夫人顿了顿，“他是宋舟手下的一个师长，也和宋舟是连襟。你若是为难，我就去回了他。”

    “因为什么要见我？”

    “只说要见见亲戚。”三夫人明显也知道这是个借口，但娘家大哥求到她这里，她总不好一口拒绝。李谨言若是为难，她也不能强求。毕竟李三老爷还在家化厂里做事，李家三房能有今天，李谨言功不可没。现在南北虽然不打了，但因为楼大帅的事情和谈也暂停了，什么时候再打或是再和谈都没个准，若是因为这件事给李谨言惹上麻烦，她心里过意不去。

    李谨言沉吟了一会，答应了三夫人去见孙清泉。

    “侄子，要不你再考虑考虑？”

    “三婶，我考虑过了，就是去见个亲戚，没事。”

    “可万一楼家知道了……”

    “没事的，你放心吧。”

    三夫人见李谨言没有一点勉强的样子，便把心也放下了。只说回去就告诉孙清泉，具体的见面时间和地点，就按照李谨言说的，两天后，鼎顺茶楼二楼。

    李谨言坐在车里，双手交握放在腿上，要是他没记错，孙清泉是和宋武一起来参加楼大帅的葬礼的。真的是孙清泉想见他？还是想通过他和楼家人搭上话？毕竟现在南北局势不明，若宋家人直接上了楼家门未免太惹眼，通过他就隐秘得多了。旁人说起来，也有借口遮掩。

    说起来，他还得叫孙清泉一声舅舅，而孙清泉又是宋武的姨父，那宋武不就是他的远方表兄？这岂不是表明楼少帅和宋武也算是亲戚？

    想到这里，李谨言突然有一种囧囧有神的感觉，华夏人的姻亲图谱，果然威武霸气！

    回到楼家，李谨言将孙清泉想见他的事情告诉了楼夫人，楼夫人的想法和他一样，觉得这事不是表面上这么简单。

    “你把这事告诉逍儿。”楼夫人道：“让他和你一起去。”

    李谨言点头，他原本也是打算这么办，来和楼夫人通个气，不过是想借楼夫人在楼大帅那里备个案。他自己去说太过正式，万一事情不像他想的那样，未免显得小题大做。

    “你这孩子。”楼夫人点了一下李谨言的额头，“聪明得很呐。”

    李谨言摸摸额头，咧嘴笑了。

    孙清泉得知李谨言答应见他，立刻回旅馆告诉了宋武，宋武坐在桌旁，正拿着一份报纸看，孙清泉扫了一眼，发现不是什么时政新闻，而是之前报道楼大帅遇到隐世高人的那份报纸。

    “阿武，你怎么看这个？”孙清泉坐到桌旁，给自己倒了一杯茶，“这报纸上写的没一个靠谱。”

    “是吗？”宋武将报纸折起来，笑了笑，“只是当个消遣罢了。姨父，那件事怎么样了？”

    “答应了，后天，鼎顺茶楼二楼。”

    “恩。”宋武点点头，“见过了楼家人，我也好向父亲交差。”

    “阿武，这样七拐八拐的，楼家人真能明白咱们的意思？”

    “会明白的。”

    楼家都是聪明人，和聪明人打交道，困难，却又异常的容易。

