    不朽之王的道则，足以成为极其恐怖的道伤，但是这个胖子，竟然没什么事情不说，还在那边煽风点火。

    慕容青等人，则是开口道：“你们可以，当真是可以，超出我们的想象，既然这样，关航师弟，看来就得你教育他们一下子了。”

    他们明白，这黑狗刚才就是想锻炼这关航，所以才叫他出去。

    现在的几个师兄弟，只有他们两个人没有进入这不朽境界，所以黑子才想让他出去。

    关航嘿嘿一笑，开口道：“好嘞，那我就恭敬不如从命！”

    关航一步踏出，而怀里更是拿出众多恐怖的符箓，直接围绕在他的身边。

    封灵天君则是冷声道：“好大的胆子！”

    他大怒，对方不过是这么一个人而已，竟然这就要来挑战他们，他手中的宝塔，这就要出手，不过这时候，他咋是背后发凉。

    封灵天君身子颤/抖，一道恐怖的杀意，则是正好出现在他的正上方。

    当封灵天君往上看的时候，则是发现一棵草叶，出现在他的脑袋顶上。

    这给他的感觉根本不像是，一片草叶子，这明明就是一把刀悬在他的头顶上。

    只要他敢轻举妄动，这绝对是要了他的命。

    范红伟不咸不淡，开口道：“还不把你那什么破塔收收，什么垃圾东西，竟然拿出来丢人现眼，随便动，你就死在这。”

    封灵天君听见这话，这也是大气不敢喘一下，更不敢随意乱动。

    而关航则是跟接近百位仙君，不停地厮杀在一起，他的符箓十分百变，化作各种恐怖的道则，而且丝毫不落下风。

    封灵天君见到这一幕，则是直接傻眼，心中十分害怕，这到底都是什么人物，这未免太可怕了。

    封灵天君现在就只有一个想法，那就是快点逃离这里，他这实在是太草率了，这根本不是他这样级别能撼动的。

    这山里到底是有什么恐怖的存在，竟然能有这么恐怖的人物出现，这一切都是徒劳的，挣扎根本是不可能的。

    封灵天君现在想起来那个黄岛，这也是气急败坏，恨不得把那个黄岛杀了一万次。

    如果不是那个狗东西，他怎么会来到这里，而且根本不敢随意乱动，还自身难保。

    封灵天君回头，在人群当中不断的找寻这黄岛，如果死能找到这个黄岛，这个芝麻大点的太乙金仙，直接给他整死。

    封灵天君这也是直接注意到，那天空当中，像是有一个黑点，正是那黄岛，已经快要消失他的视线当中。

    封灵天君一愣，直接傻了，这是什么操作，竟然跑的这么快？！

    封灵天君气急败坏，这到底是什么人啊，这人把人坑杀之后，自己转头就跑了，这算是什么事情。

    荣兴则是来到这山脚下，手中还拿着一个破碗。

    荣兴淡淡开口道：“你个老东西，就有个宝塔是吧，你小爷我今天就让你知道，这装狗食的碗，都能砸死你。”

    他则是直接拿起这破碗，直接扔向这封灵天君。

    封灵天君十分惊惧，明显感觉到这来的根本不是一个破碗，那可是极其恐怖的大道，更是天地道则的演化。

    封灵天君用尽全力，更是直接把那宝塔扔出，想要对抗一下子，不过这眨眼间，那宝塔这也就是碎了。

    而这破碗则是直接冲他的飞来，这封灵天君则是下一秒，就身死道消。

    封灵仙君的灵魂，则是发出“啊”的一声，荣兴则没有灭杀掉他的灵魂。

    而这时候，其他的仙君则是直接傻眼，停下手中的动作，看向那破碗，不过是用来装狗粮的碗，竟然把一个仙国的天君直接灭杀？！

    一个仙君惊恐道：“这实在是太可怕了，那个破碗到底是什么，难道真的是不朽之王的器物，或者是凌驾在不朽之王以上。”

    所有的仙君在这时候，都是失去抵抗，他们的天君就这么被杀，他们还有什么能力对抗。

    一道声音则是响起，开口道：“没成想这种宝物竟然让我发现。”

    一个身影直接出现在这里，而他的身后则是跟着十几位仙将，他淡淡道：“还不把手中的那个破碗直接拿出来，我还可以放过你的性命。”

    凤鸣真君毫不客气，眼神轻蔑看向荣兴，他得到信息，第一时间赶过来，跟在这帮人的后面，看到这里的时候，正好是那个破碗直接把天君抹杀。

    这个破碗实在很不简单，凤鸣这也是有了想要这宝物的心思。

    封灵天君急忙道：“凤凰仙国的道友，还请救我一命，我们仙国，必有报答！”

    荣兴看向这凤鸣，则是开口道：“不过就是个不朽，我还以为你说这话，你能有多强呢！”

    凤鸣真君露出笑容，开口道：“你这话说的确实是没错，如果正面对抗，我自然是打不过你，也承受不了这么一击，只不过我这里有一道仙王的分魂。”

    凤鸣真君直接捏碎一枚玉佩，这就是他会出现在这里，说出这话的原因，他可是凤凰仙国的嫡系子弟之一，更是凤凰仙国的继承者候选之一。

    他则是得到这凤凰仙王的分魂之一，用来护道，必要时候，则是可以用来杀敌。

    凤凰仙王是整个这南仙域，都是声名赫赫的天王，根本没有人可以抵抗。

    这就是凤鸣真君的底气所在，他冷笑道：“你还是不要轻举妄动的好，我即使撼动不了你后面的禁/地，但是杀你一个蝼蚁，想必还是绰绰有余的。”

    荣兴听见这话，这也是提起了几分兴趣，他还是少见这么自信的人，就是有点过于狂妄自大了。

    慕容青等人则是开口道：“没想到啊，没想到啊，我们好久没见过这么自信的人了。”

    慕容青一步站出，开口道：“什么仙王分/身，我倒是要看看，跟我比划比划试试，真正的仙王我还不敢碰，但是这仙王分/身，我还是可以试试。”

    慕容青十分兴奋，更是准备一战。

    龙胜则是开口道：“这可不能抢。”

