    段宜人的尸体很快就气息全无的倒在地面，眼睛圆瞪着天空，俏丽的脸蛋上还带着死前错愕的神情。

    玩具士兵冲过来把她的尸体抬走，清扫着地上的血迹。

    “有造梦师的帮忙就是舒服，起码免费的劳动力不缺。”

    白羽感慨一句。

    “城堡里有画师序列九到序列四的魔药配方，你的梦想如果是成为一名伟大的艺术家，可以去自己弄来材料调配。”

    彩说话没了刚才的客气，提起小裙子，大喇喇的坐在座位上。

    丝毫不顾忌淑女形象。

    “你又不是不知道，我已经是名超凡者了。”

    白羽无奈摆手。

    “那真是可惜。不过这女人这样死了，真是便宜她了。居然还想着让我去替她卖命。

    之前我就说直接杀了她，你偏偏还要说观察一下。

    老白。

    不是我说你。

    男人就应该狠一点。”

    彩装出一副老气横秋的模样，晃荡着金色马尾，显得有些不伦不类。

    当然。

    段宜人并不知道这两人的关系，以及彩心中的想法。

    原本白羽和小女孩是并没有任何关联的。

    毕竟。

    两人都不是一个时代的人，自然不可能有交集。

    但是这世界很多事情，并不能用常理的判断。

    在之前。

    白羽每次和小女孩的虚影重合，就像是个旁观者一样经历了她的人生，不过那些虚影其实就是她精神的具象化。

    所以白羽准确来说，是在女孩的每段精神记忆中，都留下自己的印记。

    当然。

    那些具现出的虚影，只是小女孩的记忆中的一部分，是一些极为深刻的画面。

    但后面滴血激活晶石时。

    白羽几乎是如同在观看一部无声默片，把女孩的整个人生都阅览了一遍，在她记忆里留下了不可磨灭的深深印记。

    这个过程之中，小女孩也感受到了白羽的想法、精神。

    两人一下从陌生人，成为了多年的至交好友。

    彼此对对方，知根知底。

    就连至亲都不可能有这样互相了解的程度。

    这事儿听起来很扯淡。

    但是。

    如果稍加修饰一下。

    一个可怜无助的女生，在面临绝境时获救，和自己的救命恩人产生奇怪的羁绊，听起来就很正常了。

    毕竟从小青梅竹马一起长大的人，获得奇怪的羁绊是在正常不过的事情。

    而现在。

    这就是妥妥的天降青梅。

    彩并不想让外边人知道古堡中的情况，所以提出杀人灭口，白羽觉得应该给段宜人一个机会。

    毕竟是三皇子交到自己手上的人。

    死了总归会有麻烦。

    但是从她刚才的死亡发言来看，耶稣也救不了……

    “你接下来准备打算干什么？”

    看着地上被擦干的血迹，白羽问道。

    对方活了过来，但亲人、朋友早已经消失，就像是一个突兀出现在世界上的人一样，没有任何目标。

    还无法离开传奇舰。

    想要去其他地方，必须带着斑斓之彩一起移动。

    “不知道，我父亲已经死了。正常的超凡者如果不晋升，寿命顶天也只有几百岁，他当时对我进行精神分割手术时，已经接近三百岁……”

    彩毫无波动的说道。

    三百岁……还真是老父亲啊，白羽在心中吐槽道。

    “现在，我估计会想去看看灵界吧。灵界广袤无比，从来没有人能窥其全貌。我已经成为了传奇舰的舰灵，此生都无法远离舰体。

    架着传奇舰在灵界中闯荡，这是我当初想都不敢想的生活。”

    彩笑道。

    白羽能看出来她其实内心很迷茫。

    但对方有想法是好事，自己终归也不好干预。

    “灵界危险很多，而且异族林立，你最好小心一些。”

    白羽沉吟道：“如果有什么需要帮助的地方，你可以联络我。当然，估计你也不用需要的帮忙。”

    “哈哈，那可说不定。

    你别看我现在厉害，但是离开了传奇舰，我就什么都不是……

    对了。

    现在人类社会，依旧是七神吗？”

    对方指的是七神教会。

    白羽点点头，“应该是这样，我所在的东盛帝国，只有蒸汽与机械教会和圣光教会，这两家是东盛帝国大部分普通人的信仰。”

    “这样啊，那我还是忠告你一句，千万别信仰任何神祗。”

    “怎么？”

    “那样会让人很难走到尽头，这是我父亲的原话。当初他便是丰收女神的信徒，这对他之后的晋升造成了极大的影响。”

    彩的眼中闪过回忆之色。

    白羽愣了愣。

    自己的超凡序列，是祈术学徒，并不需要靠任何教会势力获得后续的超凡魔药。

    因为他现在都不知道自己这个序列的序列八，到底是什么玩意。

    至于依靠祈术学徒的能力，欺瞒神灵的假信徒，应该不算信仰吧？

    自己可是坚定的无信仰者。

    想到这里，白羽顺势问道：“你知道‘祈术学徒’属于什么那一条序列吗？”

    “祈术学徒？是新出来的魔药序列吗？”

    “得，当我没说。”

    白羽无奈。

    看来祈术学徒真的就只有通过学霸空间得到，没有其余的方法。

    “延寿丹给你了，这玩意吃一颗少一颗，最多能增加一百年寿命。”

    彩挥出便排出九大瓶药丹。

    白羽自然毫不犹豫的收下。

    “对了，造梦师的配方，你真的不要吗？

    虽然只是序列九到序列四，但依旧价值不菲。

    如果你以后真的能找到后续魔药配方，其价值还要翻上好多倍。”

    彩好奇问道。

    “可以拿出去卖了？”

    “随你处置，只不过要小心处理，毕竟魔药配方可不是能够随便的东西。”

    彩伸了一个懒腰，穿着白丝的小腿在板凳上晃荡着：“给我一个联系方式，如果有时间我联系你。”

    到了告别的时刻。

    彩想了会，又对白羽道：“还有，你得小心你的畸变状况。有时间可以研究一下自己身上的问题，你可能是唯一一个能够控制畸变的人。”

    “还远远达不到控制，只是并没有继续恶化罢了。”白羽看着掌心。

    “行吧，我们也算是同病相怜。只不过我被畸变逼成了现在这幅模样，希望你能够控制住。”

    彩的脸蛋上露出笑容：“现在我送你出去，有缘再见了。”

