    

    恒河，花船。

    “主子，天珠被凤卿带走了。”婢女小声开口。

    南里洛凡眯了眯眼睛。“撞在一起了？”

    “是……”

    洛凡扬了扬嘴角，起身走到船舱外。“不必起冲突，继续寻找。”

    避开便是。

    “是！”

    ……

    离开西夏附属部落，凤卿根据阿岚若给的地图，一路往北边的隐秘部落寻找。

    “一路听说，经过这河道再深处有一个世外桃源，那里是唯一没有被食人族攻击的地方，物美花繁。”

    慕容涉站在船边，指着远处隐藏在水雾中的绿色岛屿。

    “珈蓝，在书中听到过，是个很美的地方。”凤卿点头。

    “珈蓝出美人，慕容公子还真是幸运。”耶律齐走到慕容涉身边，冷声讽刺。

    两人一见面就针锋相对，眼神仿佛恨不得杀了对方，都嫌弃对方碍眼。

    “花花，要去好多好多好看的地方。”出了龙渊，君临陌想让凤卿看遍大江山河。

    凤卿没理会君临陌，可也不再排斥君临陌靠近和抱着自己。

    因为她已经确定离墨就在君临陌体内，所以……她确实要保护好君临陌，不让他受到任何伤害，否则……她的离墨也会受伤，会跟着一起疼。

    “书上说，珈蓝是南里王朝时期，以南里的珈蓝公主命名的，南里王朝最美的公主，嫁给了当时突厥部落的首领，后来南里对突厥出兵，珈蓝维护夫君，带着突厥剩余的人马百姓躲在了这个岛屿。”

    “书中还说，从珈蓝公主入岛之后，四周的云层水雾，河流入海处的风浪就像是人为操纵，开始保护岛上的居民。”

    “这只是传说吧？”凤卿眯了眯眼睛，神话传说。

    “未必。”耶律齐摇头。“天珠最早的记录是在南里国志中出现的，书中说，天降异物，能倒日夜，能操纵风雨，能使人长久不衰，长生不死。”

    “而且，内息也是从南里中后期开始出现的，大概也与天珠有关系。”

    凤卿愣了一下，她确实看过南里国志，但那时候只觉得是神话传说，并没有当真。

    “附近的渔民说，珈蓝不接待外人，所以进入珈蓝必须有本族人的引荐。”慕容涉有些担心，万一不让进，岂不是要竹篮打水。

    “有钱能使鬼推磨，慕容公子，学着点儿。”船到了岸边，耶律齐扬了扬嘴角。

    话音刚落，珈蓝部落的首领就来接待了。

    “耶律公子！贵客来，有失远迎，有失远迎！”

    “这位是我师父，这是……师母。”耶律齐介绍君临陌和凤卿。

    凤卿脸色暗了一下，没有多说。

    “这位？”珈蓝的部落首领看了看慕容涉。

    “他？手下。”

    “你！”慕容涉一脸暗沉，磨了磨后槽牙，忍了。

    “这位是珈蓝的首领，耶律商会位珈蓝提供了大量的外来物资，棉麻丝绸等生活必需品也都是商会解决的。”耶律齐自豪的扬了扬嘴角。

    慕容涉深吸了口气，行，算耶律齐狠！

    万恶的商人。

    凤卿倒是不以为然，她知道耶律齐既然能一路沉默的跟着上船，就一定会有办法。

    “搜身！”

    刚过了浮桥，就有人在一旁搜身。

    凤卿和耶律齐慕容涉倒是配合，可君临陌痴痴傻傻，没有第一时间配合。

    “转过去！”那人态度很不好，想要推君临陌。

    凤卿蹙眉，抬手捏住那人手腕。“不要碰他。”

    那人惊了一下，想要发作，被首领一个眼神压了下去。

    “抱歉，这是我们珈蓝的规矩，凡是外族人进入珈蓝，必须要搜身，确保不会有武器等危险物带进来。”

    “我们理解。”耶律齐打圆场。

    凤卿将剑交了出去，冷着脸将君临陌护在身后。“从现在开始，跟着我，不许离开我的视线。”

    这个岛上有些奇怪。

    凤卿说不出哪里奇怪，但心里有些不好的预感。

    君临陌的眼神凝滞了一下，仰着嘴角笑了笑，从背后抱紧了凤卿。

    “姑娘，这是？”一个检查凤卿的姑娘指了指凤卿的手腕，让她掀起来看看。

    凤卿蹙眉，这珈蓝部落的人应该不会见过这镯子吧？

    凤卿掀起衣袖，让那姑娘检查。

    姑娘的脸色瞬间惨白，惊愕的看着凤卿手腕上的镯子，转身惊恐的看着首领。

    首领也愣了一下，走过来看了一眼。

    凤卿微微蹙眉，不明白什么意思。

    耶律齐也眯了眯眼睛，和慕容涉两人都警惕的护在凤卿身侧。

    “姑娘，您是南里血脉？”那首领紧张的问了一句。

    凤卿蹙眉，有些不解。“何意？”

    “这战镯乃是南里皇族之物，此镯认主，只认南里皇族血脉之人。”首领赶紧解释，让耶律齐不要误会。“传言，这镯子削铁如泥能断万物，世界上没有任何坚硬的物体比得过这镯子。”

    凤卿低头看着战镯，这镯子确实认主，而且材质特殊。

    “有人说，这镯子的材质属于天外之物，当初是南里的皇帝用鲜血铸造，所以这战镯，认主……”首领伸手想要触碰战桌。

    凤卿蹙眉收回手腕，警惕的看着对方。

    “姑娘不要误会，我们也只是好奇。”首领赶紧解释。

    凤卿这才放松警惕，抬起手腕让首领看了看。

    “这纹路，样式……确实如记载相同，不知道姑娘可否让我们见识一下它的锋利？”首领一脸兴奋，声音都透着击破。

    凤卿看了耶律齐一眼，他们要想留下好好找天珠碎片，就不能得罪这首领。

    “好。”

    见凤卿同意，那首领赶紧示意身边的人去拿武器。

    “这是我们珈蓝最坚硬的铁器，比玄铁还要坚硬。”首领深意开口，示意凤卿动手。

    凤卿想了一下，这世间唯有玄铁最为坚硬，比玄铁还要坚硬？

    弹出利刃，凤卿抬手，冲着那铁剑砍了下去。

    “嘭！”一声，发出巨响。

    凤卿没有凝聚内息，被反力震的手臂发颤。

    惊愕的看着那武器，凤卿站直了身子。“好结实……”

    这是第一次，凤卿遇上战镯利刃斩不断的铁器。

    那首领的视线先是紧张，随即眯着眼睛笑了起来。“见笑了见笑了，此战镯已是坚硬，寻常剑早就断裂。”

    凤卿没有多想，看了那铁剑一眼，跟在首领身后离开。

    “还说那利器有多锋利，我看也是一般，还不如我们的黑铁。”

    “就是，纹丝未动。”

    等凤卿离开，珈蓝部落的人开始讽刺。

    “啪啪……”那铁器之上出现丝丝不易察觉的纹路，随即碎裂一地。

