    “就是这样，老爷子根本就没想过要和白家联姻，他这样其实纯粹就只是想要让宗正人也参与进来。”

    叶圣凌对孟茜说道，随后又话锋一转。

    “茜茜，其实关于他们上一辈这些人的事情，老爷子，白鹤然，包括是你父亲，他们都和一个组织有关你知道吗?”

    “其实一直以来我都不知道有这件事，也从来都没有人跟我说过，也就今天朱叔叔才把这些事情都告诉了我，我才知道是父亲拿走了中心的那些钱，所以才会发生这么多事，叶圣凌，那你说会不会是终于下手杀了父亲的。”

    孟茜紧皱着眉头说道。

    朱别晏这时候又开口说道。

    “将这些事情告诉小姐，这是老爷子之前吩咐过的。不过我不认为中心会杀了孟先生，那笔钱对于中心来说真的很重要，中心会因为这笔钱杀了任何人，同样也会因为这笔钱保住孟先生，估计中心也很恼火是谁杀了孟先生吧，毕竟现在他们完全就没有头绪了。”

    “确实，茜茜，这件事情和中心应该没有关系，在钱拿回来之前，中心绝对不会对你父亲动手，动手的只能是其他人。一直以来我们都觉得你父亲的死和邹鸿昀有莫大的关系。不得不说他也确实有理由这样做，你父亲抢他老婆，而且还间接害死了邹鸿昀的老爹，这简直就是不共戴天之仇，恐怕没人能够就这样过去。”

    叶圣凌顿了顿说道。

    “你父亲是什么样的人，难道他会不知道邹鸿昀是带着目的来接近自己的吗，所以你父亲也绝对不会被邹鸿昀害死，反正最有可能的就是他们之中的另外一个兄弟，其实老爷子应该也已经怀疑到了他的身上，但却不能证实，只能假借联姻，这样他们才会感到威胁变大，这才会动手。”

    “这……所以你的意思是说，这个人是宗正人吗？”

    孟茜声音有些颤抖的说道。

    “如果我和老爷子都没有猜错的话，那应该就是他了。”

    叶圣凌踱步了起来说道。

    “即使一直以来老爷子都没有告诉我一件事，那就是原来宗家和孟家居然还有很深的渊源，不过两家在几十年前交恶，也在那个时候，孟家的生意从大陆全盘退出，朱叔，是有这回事吗。”

    “对！可这件事情又怎么……”

    朱别晏点了点头说道。

    “这件事情就是中心的人告诉我的，近来这段时间外面疯传是白鹤然拿走了中心的钱，不过这个消息却是老爷子散布出去的，与此同时他也和白家联姻，这样一来的话就等于你们姐妹二人又到了白家的掌控之内，就好像是真的已经坐实了那些钱都已经在白家的手中，这样一来的话中心必然不可能坐视不理，也就第一时间找上了我。”

    叶圣凌脑海之中整理着整件事情的脉络，走了几步之后，又继续说道。

    “其实在今天的时候宗正人就已经派杀手来找过我了，是中心的人帮的我，随后又带我去见了中心的老大，老爷子应该是跟这位老大已经打了很久的交道，所以他也相信中心的老大会将很多事情都告诉我，总之这一次正是因为宗正人动手，一切事情才会继续推动下去。老爷子没有直接将那些事情告诉我，而是让我自己去发现，这样一来，我确实是能够看到更多东西，我现在已经有把握了。”

    “您的意思是，杀死了孟先生，而且还占据着中心那些钱的人，就是宗正人吗？”

    朱别晏这时候说道。

    孟茜听到这话有些惊呼了一声出来，她的脸上变得一片苍白，牙齿也紧紧的咬在了一起。虽然说孟亓颙也才刚刚出事，但是孟亓颙和孟星河死亡给她带来的心里震撼却是不一样的，虽然她之前也有来过孟家，但次数实在是太少，哪怕是近来这一个多月时间里一直在孟家生活，但也很难说培养出十分深厚的感情。

    对于孟亓颙的死，孟茜仅仅只是心里像是被针扎了一下一样，不得不说，这其中确实是有亲情的成分，但孟茜紧接着更为担心的则是自己在孟家的地位，毕竟自己根基不稳，老爷子死后，也就少了一个人支持自己了。

    不过孟星河对于孟茜而言就完全不是这样了，孟茜从小到大一直都生活在孟星河的身边，她的母亲不愿意跟孟星河生活，所以孟茜从小到大感受到的家庭温暖就只剩下了父亲，所以在自己的父亲被杀死之后，孟茜从那时候到今天为止，几乎就没有停下对这件事情的追查。

    不过她一个小女孩子，心机城府都不够那些老狐狸深，白鹤然和邹鸿昀在这件事情上又一直阻止着孟茜，也就让她到今天为止都依旧是没有什么收获。

    不过这件事情依然还是孟茜心里面最重要的大事，此时终于知道了谁才是真正的杀人凶手后，孟茜脑海里就只剩下了几个字，那就是给自己的父亲报仇！

    “杀了他，我要杀了他！”

    孟茜像是有些失神了一样喃喃地说道，随后她的眼泪就止不住的流了出来，忽然就趴在叶圣凌的让大哭了出来。

    叶圣凌和朱别晏到时都能够理解孟茜此时的心理变化，毕竟这件事情放在任何人身上都会耿耿于怀，现在终于有了一个答案，说不激动是不可能的。

    孟茜哭了好一会之后，这才又扁着嘴抬起了头来，叶圣凌看着她这副模样，觉得有些好笑的说道。

    “怎么，现在就恨不得想去亲手杀了他了吗？”

    “对！我一定不会就这样放过他的，自从父亲死后，我一直都想找到这个杀人凶手，然后亲手报仇，叶圣凌，我知道你肯定想让我冷静一些，我知道你肯定想说这件事再从长计议。但是我感觉我真的做不到，我现在恨不得马上就过去杀了他。”

    孟茜脸上还带着泪花，但声音坚定的说道。

    “你可不可以不要拦着我，我一定要去找他！”

