    “这么聪明的吗？”

    在洞口停留了片刻。

    王宇终究是没有进去。

    再次回去，寻找其他巨蟒。

    发现它们居然都不见了。

    【别动，用眼睛仔细看看。】

    凯莎的话，让本来想离开的王宇，瞬间定格在空中。

    有些不明所以。

    但出于对凯莎的信任，王宇放眼望去，仔细的观察四周。

    突然……

    王宇的目光，定在一棵树上。

    仔细看去，那棵树上似乎有几道奇怪的花纹。

    再仔细一看，竟然是巨蟒。

    怎么会变色了？

    他记得那些巨蟒，明明是灰黑色，怎么会变成树木的颜色。

    而且他的念力，居然感应不到这些巨蟒的生命特征！

    似乎想到了什么，王宇再次看向旁边的大树。

    果然如他所料。

    那些巨蟒并没有逃跑，反而依然缠绕在树上，只不过都闭上了眼睛。

    “好古怪的能力……”

    王宇敢肯定，这是他在岛上，遇到最诡异的一群妖兽。

    这下，不仅王宇注意到，一直盯着王宇这边画面的众人，都看的一清二楚。

    长城一号。

    一名技术人员，表情有些难看道：“不好了，仪器根本探测不出那些蟒蛇的生命体！”

    “什么？！”

    刘闯等人大吃一惊。

    “似乎是什么特殊能力，它们可以屏蔽仪器的检测。”

    刘闯拿着一个呼叫器，对里面喊道：“琪琳，琪琳你听到了吗？”

    “听到了。”

    岛屿边，琪琳表情格外的严肃。

    她已经想到，要是这座岛屿上，还有其他妖兽，拥有这样奇特的能力，那么后果不堪设想。

    他们在比赛之前，早就已经派人检查过这座岛，并且在岛屿的四处都安置了雷达装置。

    如果，事情真的想他们想象的那样，就真的糟了。

    还没等他们无所动作。

    就听一声似龙似虎的咆哮，响彻天空。

    紧接着，长城一号的技术人员，猛地大叫一声。

    “不好了，首长你们快看，好多妖兽！”

    刘闯等人转头看去，只见那巨大的显示器上，密密麻麻的红点，根本数不清。

    侦测组成员都慌了。

    孙悟空命令道：“所有战斗人员，即刻出发，救人！”

    其余人也没有犹豫，赶忙向着飞船的位置奔跑。

    这个时候，他们已经知道有出大事了。

    这么多的妖兽，居然在他们的眼皮底下隐藏着。

    简直恐怖如斯。

    再联想到那些巨蟒，孙悟空等人有种不祥的预感。

    一直被他们认为没有智力的妖兽，似乎变得有些陌生。

    另一边，各国都向着参赛人员，发出信号。

    “各位参赛者，岛屿上正发生了前所未有的变故，请所有人员速速前往岛屿的边缘，准备撤离。”

    “重复一遍，各位参赛者……”

    耳边传来的呼喊声，让王宇认识到事情的严重性。

    抬头看向天空。

    成群的变异老鹰，像是发疯了一样，不断攻击空中的直升机。

    一时间，直升机纷纷坠落。

    “莎莎姐，发生了啥子？”

    王宇一脸懵逼。

    沉默片刻，凯莎终于开口。

    【这座岛屿上，出现了大量的妖兽，我都没有注意到。】

    “那现在咋办？”

    王宇看着乱作一团，互相残杀的巨蟒们，一时间没了主意。

    他看到一条巨蟒，一口将另一条巨蟒的头吞了下去。

    一条条巨蟒，在地上不断相互缠绕，撕咬着对方。

    【它们好像在进化……】

    看着一条条无头的巨蟒，软绵绵的倒在地上。

    王宇不免有些心痛。

    那些可都是白花花的晶石。

    不能再这样下去了。

    这种感觉，就像一个普通人，看到一个富豪拿着一箱红突突的人民币，往海里扔一样。

    那是心痛的感觉。

    “就让你们体会一下，微虫洞的力量。”

    王宇掏出两把飞刀，在念力与微虫洞的相互运转下，他的飞刀完全做到来无影去无踪。

    很快，这些巨蟒的眼睛就被他的飞刀给戳瞎了。

    受伤状态下的巨蟒，脾气更加暴躁。

    所有附近的东西都成为它们攻击的目标。

    看到这一幕，王宇眼前一亮。

    正所谓打蛇打七寸。

    七寸的位置，是巨蟒的软肋。

    那地方，比起巨蟒的皮肤，可要柔软不少。

    紧接着，王宇的飞刀很轻易的就划破巨蟒的七寸。

    杀死一条又一条的巨蟒。

    没用多长时间，巨蟒们就都凉了。

    随意取出一条巨蟒的妖兽晶石，果然比他以往收集的晶石大上整整一倍。

    收集完妖兽晶石，王宇不仅没有向着岛屿外围走去，反而朝着里面走。

    不是他艺高人胆大。

    而是凯莎看到有很多人类在为杀一头奇特的妖兽。

    其中，冰雨晨、吕胜男都在那个方向，处境很危险。

    要是别人，王宇一定不会管。

    可谁让冰雨晨是他队长来着，这份交情在这里，不能不救啊。

    要不然他的良心会痛的。

    当然，更重要的是，王宇有凯莎这个大底牌在，不能怂。

    ……

    “可恶，你们都要死！”

    一座火山口，一头龙头牛身的妖兽，瞪的火红般的大眼睛，快速对着下面的人冲了过来。

    大嘴一张，巨大的火球，如同一道火焰瀑布。

    “土墙！”

    王晨双手拍在地上，面前的地面一座巨大的土墙拔地而起。

    却被那头妖兽一蹄踏碎。

    刹那间，妖兽快速冲来，对着王晨就是一口。

    还好关键时候，蹲在后面狙击的琪琳，一枪命中妖兽的眼睛。

    令那头妖兽，下意识的闭眼。

    子弹打在它的眼皮上，擦出一丝丝火星。

    妖兽睁开眼，连皮都没有。

    趁这个时间，王晨一个驴打滚，起身一个助跑。

    暂时摆脱妖兽的追击。

    剩下的一群人也没闲着，不断拿出自己的看家本领，攻击对方。

    可是效果显然不佳。

    有一名黑人修士，直接被这头妖兽一蹄踩碎脑袋。

    顿时血光四溅。

    见到同伴死去，另一名黑人修士，大吼一声。

    手中的合金棍子，一棒敲下。

    打在妖兽的脑袋上。

    咔嚓——！

    黑人手中的棍子，被这股巨力，瞬间断成两截。

    唯有他清楚，自己就力道，就连一块钢板都能砸碎。

    可是眼前妖兽的脑袋，居然比钢板还要坚硬。

    妖兽抬起头，张开血盆大口。

    一道如同火舌般火焰，瞬间将黑人吞没。

    最终，连渣都没有剩下。

    这么多次攻击，不仅没伤到这头妖兽，反而损伤了几个人。

    要知道，这些可都是各国的强者。

    拉丁姆斯见情况不妙，一咬牙：“走，我们撤！”

    以北美为首的复仇者联盟，顿时撤出战场。

    他们的成员已经全员撤离。

    这里又不是北美的领土，没必要继续打下去。

    做无用之功。

    很快，场上就只剩下琪琳她们几人。

    “……”

    “这帮家伙，妄为人子！”

    中年道姑，在线儿暴怒。

    王晨道：“琪琳首长，实在不行，我们也撤吧，再这样打下去完全不是办法。”

    反正这座岛屿，属于三不管地盘。

    也不属于他们的领土。

    琪琳双手握住狙击枪，有些犹豫。

    她自然也知道，这里不属于华夏。

    可是，这里是地球啊。

    要是任由这头妖兽成长，后果将难以想象。

    更何况，这头妖兽已经可以做到开口说话的地步，可想而知，绝对不能让对方继续成长起来。

    “嗷……”

    一声怒吼，传遍整座岛屿。

    岛屿的四周，不断有海浪拍打在岛屿上。

    几架直升机，从岛屿的四周，四散而逃。

    刚离开岛屿，忽然，四道巨大的水幕，逆方向升空。

    以违背物理的常识，数不尽的水流包围了整座岛屿。

    此时的岛屿，如同一座密不透风的鸡蛋，空中被水幕整个笼罩。

    一架刚要飞出去的直升机，瞬间就被冲天的水幕，拦腰砍断。

