    虚空道天惊！

    众神皆是惊慌，没想到事态会严重到这一步，虚空道这是要彻查到底的节奏，在事态没有平息前，估计他们任何一个举动都会引来虚空道的不满。特

    别是针对凌风的，这位山村星辰才活着回来，便遭到他们镇压，虚空道就不会多想吗？届

    时。

    他们将是于洪林审问的对象，就连他们的势力都要被彻查，而一桩桩事情都会浮出水面，这是他们势力想要看到的吗？因而，在虚空道变天之际，他们的势力亦发来消息，让他们这段时间低调一点，不要闹事。“

    一个小人物竟然还想翻江倒海？”一

    位天神背对山风，声音阴测测的响起：“那两个人物还真是废啊，竟然连一位天神都搞不定，让他活着回来，搅动这满天风雨。”“

    少爷，此事会不会查到您的身上？”

    一位灰衣老人满目闪烁问道，在其腰间则是挂着一块美玉，里面游荡着一头白虎，活灵活现。

    “你在说什么？”那

    位天神脸色一冷，身上的气势骤然喷薄而出，压制四周天地，竟是让那位老人都禁不住一颤，脸色狂变，意识到说错话，吓得脸色惨白，两股战战。

    啪！他

    一巴掌抽在脸上，接着又连抽四巴掌，颤巍巍的说道：“小的该死。”

    “呵，以后再敢胡说，我立刻毙掉你！”那位被称为“少爷”的天神阴测测的说道。

    “是！”直

    到这时，那老人才放心下来，额首上冷汗涔涔。

    “他们还查不到我的身上！”那

    少爷幽幽的笑道：“痴鬼二神是我亲手打造出来的死士，即便是在势力内亦很少有人会知道，而且他们在刺杀前，便抹掉势力内的气息与烙印，哪怕是天尊亦找不到任何线索的。”“

    不过！”他

    话锋一转，凛冽的说道：“就这么让他们查下去，我们还是太被动，要将线索主动送到他们面前。”“

    少爷的意思是？”那老人一愣，进而有些费解。

    “汤酒、白玉衡！”“

    是，属下明白！”那老人神目骤然一亮，而后便轻笑起来。

    这是相当狠辣的手段，只要将汤酒、白玉衡拖下水，他们便是安全的，至于虚空道与那两个势力的血拼，结果都是他们乐意看到的。

    “东方诗诗那面呢？”

    那老人接着问道：“此事，因她而起，那计策很容易让人看透，她等同于在给那两大势力背锅，而要是东方氏族参与进来，我们也会有些麻烦。”“

    东方氏族不会因这种事情出面的。”那

    少爷淡淡的笑道：“东方诗诗那计策是不可揭开的伤口，我们能够看透，虚空道大人物亦可看透，就是凌风亦能感觉到，但看透和感觉并不是真相和意图，要是东方氏族参与进来，那就证明他们心虚，届时东方诗诗的计策自然会被揭开，被人诟病，那么聪明的势力怎么干这等蠢事呢？”

    “少爷说的是！”

    “针对凌风麾下两位真神的策略你们慢了一步。”那少爷声音显得寒凉起来。

    “是……”那

    位老人脸色又是一白，颤声说道：“我们要低调行事，又不可直接动手，要通过其他人物，需要一点时间，可没想到就在我们准备差不多的时候，凌风却已回来。”“

    请少爷责罚！”老人颤巍巍地跪在那位天神身后，一脸的虔诚。

    “不要再出现下一次！”

    那少爷脸色阴沉，说道：“要是你们够快的话，可能现在的凌风会更愤懑，会将整个事件彻底闹大，届时虚空道等同于被劈上一刀，这至虚星众势力可就没现在这般平静了吧？”“

    是的，估计东方氏族是要参与进来的。”“

    起来吧！”

    那少爷叹息一声，说道：“说到底这并非是你们的过错，我们的确是错估凌风的实力，以痴鬼二神的实力竟然还回不来，还真是让人意想不到啊，他强到这个地步吗？”

    “力压两位三级天神，这怕是东方盈玉才有的力量吧？”那老人皱着眉头说道：“那凌风仅仅一级天神而已，他有这等实力吗？”“

    这也正是我想知道的。”那

    少爷阴森的笑道：“查，将其查个彻底干净，我要知道他的真正实力！”“

    是！”…

    …逆

    字洞府主楼中。凌

    风正立于楼顶，将四周山河尽收眼底，身上的气势释放而出，徐徐地扩散向四面八方，他比任何人都要清楚，能够知道他行踪的就是这虚空道的人物。

    于洪林是最直接的一个，不过天尊想要针对他，不用这么麻烦。

    他在虚空道中得罪的人物太多，正面对上整个至虚星，可以说每个人都有可能，就是山村星辰的一些天神都有可能向他下手，诸天皆敌，有时候凌风也觉得自己太过犯贱，不然怎么会那么遭打呢？

    “汤酒、白玉衡会是你们吗？”

    凌风微微皱眉，这两位是最值得怀疑的，但亦有很多不合理的地方，要是这两位的话，即便干掉他，怕是也难逃虚空道的追查，他们太过显目，很容易着道。当

    然，要是他们彻底疯掉的话则另当别论。“

    东方诗诗呢？”

    凌风微微闭目，在心中思讨着，东方诗诗这位天女相当深邃，一般人皆被其容貌欺骗，看不到其可怕的一面。但

    ！

    东方诗诗看重的是他身上的至道力量，而痴鬼二神只想杀掉他，这更说不通，可以说东方诗诗是最不想他死掉的，否则，至道力量将与其一同葬掉，太得不偿失。“

    那会是谁呢？”凌

    风神目直闪，实在是想不通啊，任谁都知道针对他，等同于在抽虚空道的颜面，这样的代价可不是一般势力能够承受的，而谁会冒着对上虚空道的风险而要除掉他呢？

    这要多恨他啊！乃

    至于让凌风怀疑，针对他的是位天女，否则谁会这般小气呢？

    “凌少，我愿意步入至虚星！”

    这时，秦枫飞来，望着凌风的背影坚定的说道：“请凌少允许！”“

    不允！”凌

    风心中趟过暖流，他知道秦枫要做什么，但现在时候还不到，至虚星比他想象的要复杂许多，而且秦枫的实力还不够，现在让其出世等同于在拔苗助长，得不偿失。

    “我愿服用天神丹！”秦

    枫坚持的说道，他神目腥红，在得到人主被刺杀的消息后，落雨愤懑、他杀意盎然，这是逆神的禁忌，现在消息已传向逆神，天知道那些疯狂的人物会干出什么事情来。

    但！

    他必须要尽快问道天神，这是凌风一直在等待的，没有天神境的力量，他就不够资格与至虚星上的人物斗法，其结果只会导致逆神满腔热血崩盘。

    “胡闹！”凌

    风严肃的说道：“你知不知道你在说什么？这一步迈出将会给逆神带来多少影响？”“

    可，凌少遭刺杀！”秦枫杀意更盛。“

    秦枫！”凌

    风满脸肃杀的说道：“我个人的生死是小，但逆神的大业更重，先不说我并未惨死，即便惨死也要由欣然来做主，逆神已然走到这一步，他是我养大的孩子，我不希望它出现任何问题。”“

    凌少！”秦

    枫抬起神目来，坚定而狂热的说道：“你才是整个逆神的中心，没有你的逆神还是逆神吗？小叔祖虽然厉害，但还镇不住整个逆神，谁来压制疯狂的凌清，谁来镇住强势的云梦，谁又来压制可怕的蝶主？”

    “凌少遭刺杀，我必然要步入至虚星，这不是我个人的主意，而是整个逆神！”秦

    枫强硬的说道：“消息已传回逆神，要是不给他们一个满意的答案，我想他们会发疯！”

    “……”凌

    风幽幽叹息，他何尝不知道呢？逆

    神现在是个中心，那几位的消息都在汇向逆神，而自己更是重点，是那几位关注的对象，一旦这样的消息传到她们耳中，要是秦枫还在耽搁，要是蝴蝶还没有出世，她们会如何做呢？疯

    狂！

    “先压一压，等此事平息下来，而你则是要在这段时间中问道天神！”凌风语气柔和几分，说道：“现在诸天风雨，虚空道在盯着，即便你步入至虚星亦要受到关注，并不适合。”

    “是！”

    秦枫转身离开，神目灼灼，他知道这是凌风的底线，逆神的每一步都容不得出错，要是凌风横死于那里，逆神疯狂这是自然的事情，但现在人主在压制，这节奏就不能乱。

    但！他

    势必要竭尽全力在短时间推开天神门槛，逆神的压力正在涌来，她们正在远方势力中盯着，要是自己不给她们一个交待，她们就会让自己交代。当

    然，他更知道人主说的问道天神，并非是借助天神丹，而是靠己身，唯有这般才最无敌，古武问道天神，这也是凌风想要看到的。

    “哥，我也要问道天神！”

    落雨双目通红的说道：“那些人竟然刺杀你，等落雨证道后，定不会放过他们。”“

    好！”

    凌风欣慰地拍拍落雨的脑袋，并不想给她太多压力，这是逆神的战斗，他们受过的伤都会百倍千倍的讨回来。

    “凌少，东方小姐来访。” 

