    第240章准备礼物

    各种酱料放到烧热的油锅里爆炒，不一会儿就飘出了浓郁的香气。

    闻着这熟悉的味道，苏念福深深的吸了一口气，一双眼睛都满足的眯了起来。

    不愧是她惦记了一年的杀猪菜，果然还和记忆当中的味道一样好闻。

    想来，一会儿吃的时候，味道应该也是一样的好吃。

    苏念福正盯着看，林瑾华就来了。

    看到林瑾华，苏念福立即冲着他招了招手，“阿华哥哥快来，今天就在我家吃饭吧！杀猪菜可好吃了。”

    林瑾华也是知道杀猪菜的，这毕竟是他们这边的传统。

    原本他对杀猪菜没什么感觉，可在看到苏念福这样期待之后，也不免多了几分期待。

    杀猪菜也的确没有辜负他们两个人的期待，十分的好吃。

    去年的时候，因为苏念福年纪还小，所以只吃了一点点。

    但是今年的苏念福，已经不是去年的苏念福了。

    今年的苏念福想吃多少就能吃多，直接吃到饱。

    不仅吃饱了，一不小心，还吃撑了。

    摸着自己圆滚滚的小肚子，苏念福自己都有些不好意思了。

    其他人倒是没有笑话苏念福，只是苏老太太去熬了山楂水，让苏念福端着慢慢的喝。

    喝上一些山楂水，有助于消化，不至于撑的肚子疼。

    苏念福和林瑾华相对而坐，两个人的面前，各有一碗山楂水，两人抱着慢慢的喝。

    苏念福也是没有想到，林瑾华竟然也吃撑了。

    一开始大家都没有看出来，还是苏老太太给苏念福倒山楂水的时候，林瑾华说给他也来上一碗，众人这才知道，他也吃多了。

    苏念福心中想着的时候，眼睛一直盯着林瑾华。

    许是因为她盯的时间长了，林瑾华有些许的不好意思，偏过了头。

    看他这样，苏念福也没继续盯着他。

    大家都是小孩子，碰到好吃的，难免会多吃一些，吃撑了也是正常的。

    苏念福不仅在心中这样安慰自己，也把这一番话跟林瑾华说了。

    林瑾华还没什么反应，一旁的苏老太太听到苏念福这番话，没忍住直接笑了起来。

    “咱们阿福可真的是太会说话了。”苏老太太道。

    苏老太太不说还好，她这么一说，苏念福脸都红了起来。

    虽然她知道苏老太太的夸赞是真心的，但还是有些许的羞耻。

    ——

    距离过年越来越近，距离苏念福的生辰也就越来越近。

    这次，苏念福提前就开始想送给林瑾华的生辰礼物。

    去年是因为没有提前想，所以才临时送了一个陶瓷娃娃给林瑾华。

    但是今年不好再这样了，还是要提前想一想，究竟该送什么。

    不管在什么时候，送礼都是一件比较难的事情。

    苏念福认认真真的想了几天，也没想出来究竟该送什么。

    眼看着就要过年，过完年就是十五，日子越来越近了。

    到了这个时候，苏念福就越发的想念前世的那些商场，去里面逛一圈，总能买到合适的礼物。

    可是现在，她想破了脑袋，也没想出来究竟该送什么。

    (本章完)

