    战北擎犀利的目光似已将他看穿：“景王何时变成了和事佬？”

    经他提点，衡王等人若有所思地看向景王。是啊，景王向来潇洒自如，最不爱理俗务，何况是掺和别人的家长里短。

    景王一副关切的样子：“齐王是我三皇兄，莫大人又是国之栋梁，臣弟总不能坐视不理。

    大皇兄，皇上前天又龙体抱恙没上朝，臣弟觉得还是不要给皇上添堵了。”

    战北擎目光沉冷地盯着他：“你想如何？”

    景王用折扇敲着掌心，边思边说：“大皇兄，父皇在世时，莫大人曾立过两次大功，得到父皇高度褒扬，他忠心可鉴。

    这次的事，说起来算是双方对嫡女的认知有差异……”

    齐王怒火高涨：“照你这么说，这事就这么算了？口谕就是个笑话？”

    “没，臣弟也不是这个意思。”景王见齐王实在不消气，说道，“莫大人已经妥协到把嫡女送给你作妾，是你不同意。”

    齐王一口气堵在心口，闷得不行。坐地上哭诉的那个粗鄙丑女，给他提鞋他都会嫌脏了鞋！

    景王观察着他的脸色，继续温言规劝：“莫云梅是妹妹，总不能越过莫璃先成亲。”

    他看向摄政王：“大皇兄，皇上向来宅心仁厚，莫大人又是朝之重臣，想来也不会太过追究此事。不如您作个主，对莫府稍加惩戒，也算给齐王一个交待。”

    齐王心知这莫云梅是弄不到手了，心怒之余，又觉得面子下不来：“那就放任本王成为笑料？”

    “不如想个什么理由……”景王用扇子拍了拍脑袋，灵机一动，“就说刚才莫云梅从花轿滚出来，红盖头提前被掀，齐王觉得晦气，向皇上和摄政王启请取消这门亲事。”

    莫老夫人心中不悦：“王爷，上花轿的明明是莫璃……”

    景王无视她：“齐王与莫大人觉得呢？”

    齐王一拂袖：“莫云梅滚出花轿！”把粗鄙丑莫璃说出去，害他被百姓嘲笑吗？

    莫长海咬了咬牙：“好，就云梅！”不过是暂时的名声受损，以后可以用更好的名声盖过去，总好过嫁去齐王府再无出头之日。

    景王暗暗松了口气，悄悄望了莫璃一眼，她必须补偿一颗补脑的药丸给他，不，两颗！“大皇兄，那对莫府的惩戒……”

    战北擎深沉的视线扫过他，沉声道：“虽齐王与莫尚书暂且达成一致，但皇家威严不容挑衅。

    姑念莫大人曾立大功、景王又努力圆和，本王便作主：

    莫长海官降一品、贬为户部左侍郎，革去五个月俸禄。

    莫大人可有异议？”

    莫长海脸色灰败，跪在地上磕了个头：“臣不敢，臣遵旨！”

    莫老夫人眼睛如淬了毒，阴暗地盯着莫璃。若不是她从花轿里滚出来，齐王怎么会发现新娘换了人？

    待拜完天地，已容不得齐王反悔，到时莫长海是齐王的岳丈，齐王有气也只能往肚子里咽。这个莫璃就跟她娘一样，都是扫把星，才来莫府，就害得莫长海降职革俸禄！

