    “大言不惭！本首领看你有何本事狂妄！”

    武盟首领怒喝声响起，可怕的杀气锁定风啸天，身影突兀般闪身出现，一掌轰向风啸天。

    武盟首领乃五重天虚境，实力远在风啸天之上。

    这恐怖的一掌，若是击中风啸天，哪怕不死，也必然身受重伤。

    “我狂妄的本事多着呢。”风啸天戏谑的冷笑道，毫无脸色变化。

    说话间，风啸天已是催动天道神力，同时单手结出玄奥印记，心中冷喝道：“须弥玄境！”

    下一秒，武盟首领突然停止了下来，眼神变得暗淡。

    那一瞬间，武盟首领眼中的世界，已经变成尸山血海，空气中弥漫着浓重的血腥味。

    “怎么回事？这是什么地方？幻境空间吗？还是幻觉？”武盟首领突然大惊，满脸不敢相信。

    一瞬间的功夫，空间就变了。

    武盟首领全力催动真元，猛然大喝一声：“玄级高阶武技！九尺化天掌！”

    “咻！”

    “轰隆隆！”

    可怕的一掌轰出，庞大的能量掌印飞射出去，所过之处，尸山炸毁，血海撕裂，最后狠狠的轰在一座巍峨山峰上。

    然而，可怕的能量掌印，并无法空破空间。

    外界之中，暗中的天神境强者，以及那位神秘少主，此刻颇为震惊。

    眼看武盟首领一掌打中风啸天，可突然间就停了下来，一动不动。

    “风啸天刚才是不是施展了什么武技？”一位天神境强者震惊道。

    “风啸天仅仅是一重天虚境，哪怕有强大的武技，也不可能困住五重天虚境，这到底是怎么回事？”又一位天神境震惊疑惑。

    他们根本不知道发生了什么事情。

    “五重天魂境的实力，或许能破须弥玄境，可惜你没有机会了。”风啸天森冷道，手中火炎剑已是凶狠无情横扫而出。

    “嗤！”

    一剑落下，武盟首领的脑袋飞了出去。

    斩杀五重天虚境，就是这么简单。

    暗中的天神境强者，又震惊又疑惑。

    “风啸天到底施展了什么武技？如何让武盟首领站在那给他杀？”一位天神境强者看得目瞪口呆。

    “控制系武技吗？可就算风啸天的力量再强，也不可能控制五重天虚境吧？”又一位天神境强者震撼道。

    哪怕他们是天神境强者，也被吓一大跳，从未见过这么诡异的事情。

    一剑斩杀武盟首领，风啸天火速飞往武盟，丝毫不管暗中的强者。

    只要他们不出手，风啸天就当做没看见。

    可一旦出手，那就另当别论了。

    “少主，风啸天来了！”九州边界，一位天神境恭敬道。

    “风啸天的地级武技非同一般，五重天虚境都能控制，必然是地级高阶武技！而且还是控制系武技！看来本少主这一趟没有白来！”神秘少主虽说震惊，但更多的是兴奋。

    当风啸天靠近九州和中州边界之时，虚空上突然有一股恐怖的气势威压笼罩下来。

    可怕的气势威压，震得风啸天突然停了下来，身体无法动弹。

    “五重天神境！终于出手了吗？”风啸天冷笑道，眼眸闪烁着凶狠杀气。

    “咻！”

    一位天神境强者闪身出现，凶狠的目光盯着风啸天，一步步虚空走了过去。

    “牧童！怎么会是他？”火云玄宗一位天神境皱眉道，眼神闪过一抹忌惮。

    “牧童实力在我们之上，你们拦住他，不要恋战！”为首的天神境强者冷喝道。

    “九冥殿牧童！”神秘少主惊讶道：“想不到九冥殿都派人来了，七品丹和魂器的诱惑力真不小。”

    “咻咻咻！”

    火云玄宗三位天神境强者闪身出现，两人闪电般冲出去，另一人则是冲向风啸天。

    “火云玄宗！”牧童停下脚步，凶狠的目光扫了过去，森冷道：“单臣，我看你是活腻了，就凭这两个废物也想阻拦我？”

    单臣森冷道：“牧童，我们各凭本事！”

    “原来是四股势力。”风啸天冷笑道，丝毫没有惧意，反倒是抱着看戏的心态。

    “少主，他们动手了！”一人着急道。

    “不着急，先让他们打，这个牧童的实力不弱，而且他应该也察觉到了我们的存在。”神秘少主冷笑道：“这个风啸天或许还会给我们更大的惊喜。”

    得知牧童来自九冥殿，神秘少主也丝毫不惧，可见他背后的实力也相当可怕。

    “轰轰！”

    牧童猛然爆发出恐怖的力量，强悍无比的气浪，硬生生将两位冲上来的天神境震飞了出去，同时单手结印。

    “地级初阶武技！火焰魔蛇！”牧童冷喝一声，旋即一挥手，两道火焰瞬间化作火蛇爆射出去。

    火焰蛇速度飞快，眨眼将两位天神境捆住，可怕的力量当场震得两人口吐鲜血。

    “地级初阶武技！火焰魔爪！”牧童紧接着怒喝一声，同时祭出灵剑爆射出去，速度快如闪电。

    下一秒，单臣所在的虚空脚下，凭空凝聚出恐怖的火焰爪，凶狠的抓向单臣。

    “可恶！”单臣咬牙怒道，眼看就要抓住风啸天，可惜还是晚了一步。

    单臣不得不闪身避开。

    单臣刚闪身出现，神情猛然大变，牧童已经手持灵剑横扫而来，速度之快，竟让单臣没能在第一时间察觉。

    “好快！”单臣心中巨恐，下意识大喝道：“真元护体！风玄盾！”

    “轰！”

    “噗！”

    牧童一剑凶狠横扫而来，轰的一声炸响，庞大的风属性能量盾和能量护罩瞬间破碎，可怕的力量震得单臣口吐鲜血，身形宛如炮弹般飞射出去。

    “此人的实力不简单，速度和力量的掌控极为完美，他真正的实力应该能达到五重天神境巅峰，而且出手的瞬间，就已经锁定敌人的位置。”风啸天心中暗暗惊叹。

    “仅凭一剑就让我受如此严重的伤。”单臣心中惊骇万分。

    牧童那一剑，让他感觉拥有千钧之威，根本无力抵挡。

    “单臣，四重天神境远不是我的对手，火云玄宗还不够资格染指七品丹和魂器。”牧童森冷道，话语中带着一股傲气。

