    同时，VG官博正式将顾峰将在IEM期间以雇佣兵的身份加入VG的消息公布了出来。

    瞬间国内各大CSGO门户网站就在自己的网站上转发了这条消息，这一消息几乎是瞬间点燃了很多CSGO玩家的热情，也有不少人在打听这个叫连清的选手到底是谁，居然在IEM这种关键比赛即将开始的时候临时加入VG。

    不查不知道，一查吓一跳，这居然是一个正式进入CSGO职业圈子才两个月出头的新人选手。

    而且他这两个月就打了两次正式比赛，最令人瞠目结舌的是，这个叫做连清的选手在这两个月的比赛里平均技术统计高得吓人。

    尽管如此，还是有很大一部分人对顾峰这个新人选手的表现并不是太满意，毕竟他打的都是一些名不见经传的小比赛，遇到的对手实力也就那样，这些技术统计并不具备任何参考性。

    还有一小部分人认为，VG这么老牌的一支俱乐部，可能因为选手的发挥不好而导致成绩变差，但绝不可能因为管理层犯病选了一个徒有其表的选手入队。

    更何况现在还是IEM即将举办的时期，他们这么做肯定有他们自己的深意在里面。

    就这样，保持着两个不同意见的两拨人不出所料地在言语上起了一点点小冲突，随后小冲突加剧变成双方的口角，最后继续加剧，从口角摩擦变成了一场骂战。

    直到一位名为炎火神的吧友剪辑了一段顾峰近期的击杀集锦，并且将这个集锦传上了贴吧。

    虽然数据可能因为对手的孱弱而变得不怎么真实，但是顾峰这恐怖的反应速度和逆天的定位能力却做不了假。

    这个时候抱着“VG得了大病，请了一个新人上来想甩锅给新人”这种想法的吧友们纷纷选择了沉默。

    而另外一边觉得VG可能自有想法的吧友们则是振臂欢呼，感慨CNCS的又一颗新星的诞生。

    炎火神剪辑的视频中大部分操作都是顾峰在无锡别墅杯期间打出来的，这个时候顾峰的技术还是比较粗糙，杀人完全就是靠的枪法和他的反应，也正是因为这样给人的视觉冲击力，才更加地震撼。

    不少观众看到视频后脑海里冒出的第一个想法都是这个人是不是开了，但既然能被传上来，那就能说明这真的是连清凭他实力打出来货真价实的操作。

    不少和之前259一样抱着VG这次IEM之行可能一轮游心态的观众，在看过顾峰的击杀集锦之后对VG在IEM上面的成绩也稍微有了那么一丝丝的期待。

    当然还是有很大一部分人不看好VG，就算加了一个顾峰，他们也不看好。

    毕竟欧洲在CSGO方面确实统治了很多年，不光是战术，还有理念都比亚洲的CSGO先进了太多，VG在预选赛阶段想不一轮游真的太难了。

    不过这些都与顾峰无关了，他吃完饭回寝室之后洗了个澡，随后就开始看259给他的纸质战术资料。

    虽然顾峰看这些玩意儿会头疼，也极其容易打瞌睡，但是顾峰知道此时的他想要在VG的首发位置上坐稳，光靠枪法是不够保险的。

    VG毕竟是一支靠战术起家的队伍，在与自己签合同之前也对自己明确地表示了将自己请来VG也只是给他们创造第二个可以选择的选项。

    说白了自己就是个备胎，能不能真正地上车，那得看自己在这一个月训练期间与队伍的磨合，还有自己近期的表现。

    所以为了能百分百搭上VG这趟获得空枪值的快车，顾峰需要尽可能地提升自己。

    这就是为什么顾峰顶着困倦也在强撑着看这重达半斤的战术资料的原因。

    ………

    之后的日子就比较平淡了，在IEM开赛前一段时间，顾峰基本上每天都是在训练中度过，周日的假期直接取消，每天都是高强度的训练，顾峰就连自己平时的锻炼都放下了。

    在这期间顾峰枪法方面并没有多少提升，但是在道具运用，地图理解以及比赛阅读能力三个方面却得到了长足的进步。

    这也得益于深蓝和259两人商量之后，对顾峰制定的专属特训计划。

    根据他俩的观察，他们发现顾峰这个人的枪法能力几乎已经达到了，他们不知道怎么让它提升的地步，所以索性就不误人子弟了，让顾峰自己在枪法方面去摸索，他们俩就主抓顾峰的其他方面。

    也就是顾峰的短板：道具运用，地图理解以及比赛阅读能力这三个大方向。

    由于顾峰的底子比较浅薄，这一特训极大地增强了顾峰在这三个方面的能力。

    而在这一个月的时间中，值得一提的是， LVG在DreamHack Open June 2021: Asia上一路高歌，先是击败了状态火热的老虎队（ Team Renewal），随后又撞碎了Hyperion x OEL Launch上的老对手D13顺利挺进决赛。

    在决赛时遭遇了从败者组一路杀上来的老虎队，与老虎队在最后一个Bo5中打满整个BO0，最后以16:14险胜老虎队拿下了DreamHack Open June 2021: Asia的冠军。

    这是自从LVG引进顾峰之后拿下的第三个冠军，也是连续拿下的第三个冠军。

    但是这个冠军和顾峰并没有多大关系，毕竟他又没去参加比赛。

    不过LVG中顶替顾峰位置的这个新人kayo表现却让人眼前一亮，虽然顾峰的离去让LVG在火力密度上下降了三个档次，但是有kayo的存在却很好地弥补了LVG在火力强度上的空缺。

    打老虎队的时候也是靠着kayo的火力输出才在最后一口气中刚住了，从而拿下了这个冠军，同时也拿到了今年9月28号开始的Intel Extreme Masters XVI - Fall（中译为：第十六届英特尔极限大师赛-秋季）的第一个参赛名额。

    这点让顾峰很是欣慰，因为打完科隆之后还有一场S级的比赛可以让自己去参加，这不就代表着空枪值正准备哗哗哗地往自己口袋里流吗？

    至于在比赛中打出了自己名气的kayo的去留问题，顾峰又觉得刘坤他们可能不会那么轻易地放自己走，而kayo此时又站在了自己的位置上，自己与kayo比起来，那肯定是自己更强，那么现在给kayo的只有两个选择，要么离队另寻出处，要么待在LVG队内，但是得换一个位置。

    不过这些就得交给刘坤他们去头疼了。

