
王冲去见旁甘前，还未完全定下决心，对宗泽也只模糊地说要在罗氏鬼国身上搞点事，证明汇聚蕃兵的正确。

宗泽都不知道详情，下面的人更被蒙在鼓里。十一月初六清晨，滋州仁怀县木龙岩，临安乐水（赤水河）而立的绥远寨，绥远寨守把兼道路巡检王武开被寨门外的鼓噪吵醒。

“乌蛮又来了？”

听部下来报，被扰了冬日暖睡的王武开非常不爽，拍着因宿醉而发痛的额头，嘟嘟囔囔挣扎起床。

寨子外跪着上百苗夷，这都是“两属夷”，也即同时向乌蛮和大宋纳赋的夷民。

这一带早年为乌蛮所治，朝廷建滋州，立承流、仁怀两县后，大部分苗僰夷民都居于朝廷治下，不再面对乌蛮逼压。可在边缘地区，比如绥远寨之西，乌蛮依旧时时入境，找以前受他们统治的苗僰夷民收租税。

这种情况在辽宋边境有，在宋夏、宋与吐蕃边境也是常见，朝廷多对两属夷采取轻赋乃至免赋的对策，即便将两属夷推给生夷，也不愿挑起边事。但两属夷却还是将大宋当作申冤之地，经常求请大宋出面。

王武开在政和五年权知绥远寨，头一年就忙于料理这档子事，能作的无非就是约谈乌蛮首领，时不时来个歃盟，让乌蛮稍微约束而已。

第二年形势就变了，旁甘崛起，那些乌蛮被旁甘压住，再没来“催赋”，到边事司掌泸南夷事，绥远寨这边更加清静。以至于王武开将寨中的土兵减了一半，寨中只留十名泸州禁军，四十名土兵。

寨中无事，王武开就忙着抱滋州巡检江崇的大腿。他现在是正九品忠翊郎，被丢在西南边陲守小寨子，也不算委屈。多少顶着大使臣本官的武人还在敢勇里混着呢，他这个小使臣有差使就不错了。但人心都是不足的，到明年他就满任了，自然想挪个好地方，换个好差使。

原本他想走边事司的门路，可他跟那位年纪轻轻就立下殊功，名声在僰人中如日中天的王冲没多少交集，只能找名义上的顶头上司，权知滋州兼巡检江崇。此人是皇亲国戚，打通了关系，未尝不能如愿。

只是王武开身家单薄，出不起大礼，绥远寨又安宁无事，建不了事功，眼见任期将满，跟江崇的关系也没太大进展，他只能整日借酒浇愁。

今日这事，恐怕又得去乌蛮那边说和，王武开很烦躁。

“乌蛮搜刮甚紧，还劫人伤人？”

冷风一吹，来求援的苗夷头领这么一说，王武开一个激灵，脑子清醒了大半。西边的乌蛮不是被旁甘压着吗？这是怎么了？

“备好甲仗弓弩，去抓乌蛮问话！”

王武开这个寨主还算称职，敏感度足够，否则江崇上任时早就换了他，他没有忽视乌蛮的异动。

不多时，王武开领着三十名装备齐全的兵丁策马而去，他虽吃空额，却没忽视寨丁的训练，绥远寨就靠着乌蛮，出了事，别说江崇，泸南安抚司都要先拿他开刀。

有苗夷领路，很顺利地抓了几个还在村落里打草谷的乌蛮，细细一问，王武开抽了一口凉气。

旁甘不仅撤回了控制这部分乌蛮的族人，还带走了大部分粮草军资和精壮蛮丁，剩下的人眼见过不了冬，只好跑过来“催赋”。

至于旁甘为何要这么做，俘虏说什么的都有，有说旁甘要打回大方，夺罗氏鬼国王位的。有说旁甘准备侵攻大宋，要占滋州、纯州，重夺蔺州的。

这些说法都是俘虏自己臆想，没有什么凭据，可王武开有自己的判断。旁甘势力虽然大涨，却不可能与罗氏鬼国抗衡，而侵攻大宋么，粗听颇为荒谬，可跟唐恪弹劾边事司这事结合起来，反而更有可能。

王武开虽未与旁甘直接接触，却也清楚这家伙在自家领地里大造宋钱，旁甘与王冲和宗泽同气连枝，这两人如果垮台，旁甘前途未卜。

旁甘到底要作什么，王武开没有深想下去，毕竟这事不是他这么个小小寨主能掺和的，另一个想法却不可遏制地喷涌出来，大功就在眼前！

乱子被夸大了数倍的铺报当夜就送到了承流江崇的案头，江崇大吃一惊，第二日下午，急报就到了蔺州，同时往江安送去。让江崇更为吃惊的是，第二日夜，王冲就到了承流，似乎早知此事。

王冲不客气地把江崇当作部下吩咐：“你这里先集兵，稍后安抚司就会发下调兵牒文和兵符。”

两人是合伙关系，交情已深，前程相织，江崇自不在意。他目光闪烁，已有所悟：“是要收拾旁甘？”

王冲点头：“唐恪反水，威州茂州乱起，朝廷很可能借机削了边事司，我们形势危急，只能借旁甘人头一用。”

江崇楞了片刻，叹道：“守正，跟你合伙作生意真是危险。”

王冲晒然：“既上了这条船，就只能一条路走到黑。我本给了旁甘选择，他如果愿意配合我们，把西南搅乱，不仅能免这场大难，还能得富贵。可他却耽于安乐，这是他自误。大潮滚滚，不进则退，这条路也是如此。”

原本的亲密合作伙伴，助王冲成事的梯子，却被王冲转手坑了，这事自然让江崇惊心。不过他也只是感慨，倒不是怀疑王冲会这般待自己。江崇清楚，王冲拉起这摊生意，主旨不是为财，不然怎会连油盐不进，以国事为先的宗泽都上了他的船。

但这话也让江崇凛然，自己是为名利才上了王冲的船，如果之后自己的作为，让王冲觉得会坏他的事，难说王冲不会对付自己。想到这里，一面检点自己之前作为，一面告诫自己，跟王冲的合作还是适可而止，以后不能陷得太深了。

“守正何须多言，旁甘，夷人耳。”

江崇心中一肚子计较，嘴里却这么说着，表示自己只是随口一言，没有别的意思。

王冲淡淡一笑，他怎会不清楚江崇的心思。这次坑害旁甘确实大损自己的人品，宗老爷子满心为国，自然不在意，像王世义等还为自己立身考虑的人却颇有怨言，当日他很花了些功夫，才说通了王世义，不过王世义还是发牢骚说：“先生给二郎取字守正，就是告诫二郎不要这般行事。”

可他不在乎，之前交代邓衍时，他就已有想法，以现有格局，即便借王黼特权，依旧无力大动西南，他只能以擅权生事的方式，再往前进一步，这一步已是极限，他没办法作得更多了。既然只剩下一步，拼上人品也在所不惜。

江崇把话题拉了回来：“要等到安抚司发下牒文兵符再动手，怕已经晚了吧。”

王冲再一笑：“滋州罗永顺要动兵，与乌蛮相斗，你能说什么？”

罗永顺就是滋州蕃部巡检罗骈，大观年间献土，才立有滋州两县。他的儿子罗晃还带着三十名蕃兵在承流县外的军营里练兵。

江崇叹气：“当然作不了什么，等到有了结果，向朝廷奏报而已，不过……”

罗永顺虽献了土，可只要不是举旗造反，侵攻汉土，劫掠汉民，他要作什么，朝廷根本管不着。就如西南诸羁縻州一样，之间相互攻杀，即便闹到朝廷上，朝廷也只是调解，寻常一概不问。

听王冲的意思，是让蕃兵借罗永顺的名义先出兵，江崇这边等到手续齐全再出动，江崇再问：“先不说罗永顺力量足不足，他能得什么好处？”

王冲若是没朝廷名义就驱策藩夷，那就得给人好处，江崇想不出来。

王冲咧嘴一笑：“方才不是说了，上了这条船，就是有进无退，眼下不是他们计较好处的时候，而是不这么作，会有什么坏处。更何况，罗永顺本就乐意看到西面的乌蛮被打压。”

江崇失笑，自己还总是忽略了边事司在西南造出的波澜。藩夷现在对朝廷的争论还不太清楚，就只知道，朝廷借边事司，在西南插手越来越深，谁不顺着这股大势行事，谁就要倒霉，至少会成为其他藩夷收拾自己的借口。

两人议定好细节后，王冲便去了城外军营，深夜时，江崇心中难安，踏上城头，遥望军营，就见军营灯火通明，再听得如雷欢呼，王冲已说动了各家藩夷。

十一月初十，安乐城北面十五里的山谷中，上千身着黑衣，裹着头巾的乌蛮手持藤牌梭镖，木弩短弓，向东面数百服色纷杂的敌军冲去。后方旌旗下，旁甘的弟弟遮先骑着滇马，在亲信的簇拥下遥望战场，意气风发。

昨日夜里，旁甘得报东面的罗永顺大举进兵，占了沙山，截断商路，直奔安乐城而来，旁甘派他领一千五百丁壮迎击。

事发紧急，旁甘和遮先都庆幸王冲提点在前，已在安乐城聚兵两千，不然还真要手足无措。而罗永顺为何敢于出兵，理由似乎也很简单。罗永顺本与乌蛮有世仇，只是力弱，又有大宋压着，不敢妄动。

现在因回撤族人，东面乌蛮失去控制，估计劫掠太狠，惹恼了罗永顺。加之宗泽王冲被边事司同僚弹劾，地位难保，罗永顺大概觉得可以浑水摸鱼。不提商路，永乐城的钱坊也足以让他人垂涎。

唯一不确定的是王冲在这事里扮演着什么角色，心腹也在揣测，是不是王冲在教唆罗永顺，由此劝旁甘赶紧南逃，王冲对他知根知底，真要动手，那就没得逃了。

旁甘却认为，王冲缺不了自己，自己还没表态，王冲怎么可能绝了自己这条路？眼下王冲说不定正为应付弹劾而焦头烂额。

大敌当前，追究根源已不重要，只要打退了敌人，一切都好说。来袭之敌数目似乎并不多，旁甘派遮先领兵抵挡，觉得就算胜不了，也足以挡住敌军。

此时看敌人数目，遮先心中大石落定，还不到一千人，更不见官兵旗号，就是罗永顺狂妄兴兵而已。罗永顺手下的苗瑶僮僚，向来都打不过乌蛮，人数又少，这一战自己赢定了。

山谷狭窄，一千多人分作几拨冲过去，挟着挡者披靡之势。可对面芦笛铜鼓响起，原本乱哄哄的敌人骤然变化，列出整齐队列。

五个百人阵一字排开，已挡去山谷大半截面，再有数百人自阵间涌出，分作两排四阵。

冲击的人群已近到百步之外，排在头前的单薄横阵俯身踩弩，再在头领的号令下，齐齐扣下牙发。

弩箭掠空而来，冲在最前面的乌蛮一个个仆倒，几拨人潮之矢，矢尖瞬间就被折断。

后方遮先既没有望远镜，也没有巢车，看不到阵前情形，但自人群缝隙间还是能看到，对面敌军竟然列出了整齐战阵，心中顿时一个哆嗦，原本被遮挡在皮裘之外的冬日寒风似乎也透入体内。

弩箭掠空的嗖嗖声因为太过整齐，汇聚成呼呼风声，第二次响起时，终于清晰传入遮先耳中。接着又是另一波异样的风声，那是弓手队开始射击。

待弩声响过第三波，弓声响过第四波，嘈杂而熟悉的拼杀声终于响起。此时敌军排前的弓弩阵已经退到后方，零散冲上来的乌蛮在战阵前撞得头破血流。

“不对，怎么只有自家的叫喊声？”

以前最多指挥过几百人混战的遮先脸色惨白，眼前的战场太陌生了，让他心中完全没底。

“上前，步子迈稳了！”

“罗夷”阵中，田忠嗣听到了前进的号令，指挥着自己这一都缓步进逼。心中感慨无比，刚才那一阵弓弩，至少射杀了上百乌蛮，冲上来的乌蛮已心志溃散，不过是循着本能还在拼杀，个个各自为战，直如农夫村殴一般。这三个月里，自己学到的东西太珍贵了。

“押队抽鞭子！还有人后退就一刀劈了！”

另一阵里，都头杨文辰怒吼着，押队杨维吉根本顾不得什么播州杨遵义杨的意气之争，咬着牙，挥起鞭子朝脚下踌躇的兵丁背上抽去。两人都在心中念着，往日自家在山沟里称雄，不知天高地厚，今日一战，才知差距有多大。

又一阵中，龙延昊看看都中兵丁，既有播州瑶、蛮州苗，又有思州僚，在芦笛铜鼓的号令下却如一体般进退，不由哀叹，之前还觉得自己学的东西总有花巧之处，今日才知用在哪里。想及王冲之才，心中萧瑟，中国之大，自家那点家业，委实太渺小了。

看着五阵稳稳前进，将凌乱不堪的乌蛮压得连连后退，后方身着夷装的王冲向一旁王世义挥手。

七百承流集训的蕃兵，外加一百罗永顺提供的滋州土兵，以及随侍他身边的一百僰兵，总共九百人，王冲就领着九百人直插安乐城。此时滋州土兵在后方看守辎重粮草，战场上只有八百人。

乌蛮兵露面时，被他鼓动着上战场的各家藩夷头领还有微微动摇，对方数目两倍于己！可王冲却笑道：“此等乌合之众，十倍都如鸡犬耳！”

大话说得满，两军相接时，王冲还真捏了把汗，毕竟自己这边只有三百弓弩手。

弓弩手的正常发挥缓解了王冲的忧心，接着乌蛮再与战阵相接，有无组织的差距立时显露出来。五个小战阵不仅挡住了乌蛮的冲击，还将对方一步步朝后推去。

此时乌蛮士气已涣，却还没崩溃，王冲果断撒出胜负手：骑兵。

也就六十骑而已，都是来自兴文寨的僰人亲随，由王世义带队。见王冲挥手，王世义招呼部下上马，再举起长槊，往肩上一砸。槊头与铁护肩相击，发出沉闷的金铁声，王冲高声道：“小心！”

王世义暗道，该是乌蛮小心才对……

六十骑自后方弓弩手遮护住的谷地侧翼奔出，人虽只着皮甲，马也只是滇马，却如一枝巨大长矛，狠狠捅入乱糟糟的乌蛮人群侧面。

不到两刻钟的时间，乌蛮全体崩溃，遮先策马狂奔，却被一员雄壮大将一槊贯背而入，生生从马上挑起。

“真没劲……”

王世义槊头一甩，乌蛮主帅的尸体如麻袋般摔在地上。

扫视狼奔鼠蹿的乌蛮，王冲也叹道，真没劲。

田忠嗣等头领面面相觑，这就打完了？

“当然没完，接着就是你们的好处了。直接攻打安乐城，怎么着都随你们，就只注意两件事。”

王冲扫视各家头领，人人都屏息以待，在他们心中，这位年轻官人已被列作平生最为尊崇之人，不敢有一丝失态。

“第一，我要旁甘，不要活的，就要脑袋。即便追过安乐水，也要拿来！”

“第二，铜坊和铜匠不能动，谁家动，其他家杀了，有功！”

王冲吩咐之后，沉声道：“听到了吗？”

包括田忠嗣在内，同时轰然应喏。

看着兵丁们散了战阵，簇拥着各家头领蜂拥而去，王世义苦笑道：“这趟官兵可来慢了……”

原本的计划里，这支杂兵不过是搅动旁甘，造出旁甘聚兵作乱的事实，而后官兵再紧急出动平乱，如此就能给朝廷一个交代。可现在一战而定，官兵就可有可无了。

王冲道：“无妨，总得有人来善后。”

前世影视剧里的警察，不就是专干这事么。

王世义再低声道：“二郎，今日已走到这一步，这条路该怎么再走下去？”

即便只是顶着藩夷的名义用兵，也躲不过有心人的弹劾，王世义很为接下来的形势担忧。

王冲意有所指地道：“有时候就得停下来，看看风景，甚至换个方向。”

他再转了话题：“世义哥，你越来越有大将风范了，未来要作什么，你想好了吗？”

王世义端起长槊，看着槊锋的血迹，就觉血液沸腾。他低叹了一声，压下心绪道：“我当然想横刀立马，征战沙场，但更想让自己的血流得值当，二郎……”

他再看向王冲，眼里充满期待：“你要走的路，只要血不白流，我当然会跟着你走下去。”

王冲点头，认真地道：“会有那一日的……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336596"  chaptername="第一百六十八章  有进无退冤旁甘">加入书签</a>
</div>
