    第2055章

    两大核心弟子之一的巴夜雨，在他的面前竟这样不堪一击吗？

    吴东回首一笑，说：“你放心，以后这巴夜雨绝对不敢再来打扰你。”

    说完，他长身而起，消失不见。

    回到元剑峰，吴东心情不错，三千万的神帝丹到手，以后再打几个“巴夜雨”，册封的钱也就凑齐了。

    此时，他继续修炼血神经第四重。

    血神经第四重，血海。

    血海，便是在身体中开辟出一个洞天，内中储存大量的血，形成血海。血海一成，就等于他拥有了无穷无尽的力量，取不之尽的生命能。

    当然，这一关显然也是极难的，因为有几处枷锁是极难打开的。而苦修这几个月，吴东恰好就打开了这些枷锁。

    很快，他便在身体中，开辟出一个神秘洞天，身体中的血液，部分存入其中。

    没多久，血液就在他的身体中，凝聚成一片小小片血池。而他很快就有些头晕，身体中的血液大量消耗，体力有些不支。

    “照这个速度，我猴年马月才能攒出一片血海？”他很吃惊。

    于是，他又把倒霉的厉天神帝拿出来，施展吞噬万灵的手段，配合血影魔功，开始汲取他的能量。

    这一回，厉天神帝没能坚持住，很快就被吞噬一空，剩下一张皮囊，化为飞灰。而这些能量，被迅速造化成新的血液，然后存入血海。

    他在峰中苦修，转眼又是小半月。

    此时此刻，五行神朝的边境，开始出现了大量的人类聚集居，有意思的是，这些聚集的人类，绝大多数是来自五行神朝之外。他们看到了五行神朝的强大，于是纷纷前来归附。

    短短三个月，光是归附的人，就已经多达数百亿，他们散居于周围，建立起一座座城市。对于这些人，五行神朝也大方地接收，允许他们成为五行神朝的子民。

    不过，毕竟是外来之人，所以这里治安并不很好，杀戮是常有的事。能在这里存活下来的人，都非一般人。

    这一日，忽有一府仙府落下，从中走出许多仙道高手，居然开始招募人才。这些汇聚而来的人，纷纷投入仙府。

    此事一出，吴东就知道了，他又惊又怒，这永恒仙域要跟自己抢人才？当下就辞了青柠，返回五行神朝。

    下一秒，他就出现在那仙府的附近，就见周围排了几条长长的队伍，这些人都想加入仙府。

    他一打听，才知这座仙府，是永恒仙域的仙帝府开设的，目的是广纳天下英才。

    吴东眯起眼睛，一步踏出，人就进入到了永恒仙域，仙魔战场的附近。

    这仙魔战场，那多宝仙帝的遗址他还没去，此时便决定走一趟。毕竟他现在太缺钱了，为了册封神王，还要攒很多神帝丹才行。

    他落脚的位置，就在仙市附近，正准备进入仙魔战场，突然心中一动，只见前方抬来一顶花轿，里面坐着的，居然是刀云秋。

    二人有过一面之缘，没想到再见时，她居然嫁人了。他正想过去道声喜，就发现，这刀云秋居然在抹泪，眼中有着决绝之色。

    他心中一动，人瞬间就出现在了花轿里。这轿子很宽敞，吴东的突然出现，吓了刀云秋一跳。

    当看清来人是谁，她又惊又喜：“吴仙王？”

