    “小白厂长，我们去哪？”李龙泉开着车问道。

    “回龙城。”姜小白说完，然后闭上了眼睛。

    感觉胃里翻江倒海的，车子刚开出张宣县，姜小白就让李龙泉停车。

    下车吐了个稀里哗啦的，然后才感觉胃里好受了一下。

    “小白厂长，要不然回去吧，我们回去歇一晚，明天再走，你这身体？”李龙泉看着姜小白有些担忧的说道。

    “没事，”姜小白摇摇头说道。

    李龙泉没有再多说什么，他知道自己老板的性格，一旦认定了一件事，别人都劝不动。

    他只是尽量的把车开的更平稳一点，让姜小白坐着舒服点。

    从进了宋卫国家里，除了一进门打了个招呼以外，他就一句话也没有说。

    这是因为他知道自己的身份，一个保镖和司机，自己就是负责保护好姜小白。

    至于公司的事，不是他能够插手的。

    当然了，他更知道他就是说话也没有用，一个打定主意要走了，一个没有办法留。

    他和宋卫国接触的也不少，宋哥人不错，对于姜小白他更加了解，为人仗义，他能怎么办？埋怨宋卫国人心不足蛇吞象，还是劝姜小白给宋卫国股份。

    李龙泉的车技很好，车子开的也很平稳，只不过姜小白坐着依然很难受。

    往日里，自己也不晕车啊，可是现在却晕的厉害。

    姜小白把车玻璃摇下来，有风吹进来，好了很多，不过还是又吐了几回。

    不知道什么时候姜小白睡着了，睡的很沉。

    晚上8点多，车子进了龙城，来到了姜小白家门下。

    李龙泉才叫醒了姜小白，姜小白下车脚步漂浮得厉害。

    李龙泉扶着姜小白把姜小白送到可家门口，敲响了房门。

    “李哥，给我吧，这是怎么了？喝成这样？”赵心怡从李龙泉手里接过姜小白。

    要让李龙泉进来坐坐，喝口水，但是李龙泉不肯。

    “小白厂长，今天心情不好，喝多了一点。要是没什么事，我就走了。”

    李龙泉告辞离去了，姜小白皱着眉头，胃里还是难受。

    一进屋，尹小军和尹小音两个孩子也跑了过来，给姜小白倒水。

    保姆小蔡本来准备走了，不过看见姜小白这样，也不好意思走了。

    帮着赵心怡给姜小白把外套脱了，擦了把脸。

    她来姜小白家已经有一段时间了，大概知道了这个看起来不起眼的男主人，好像也是一个什么厂长。

    也搞明白了，尹小音和尹小军两个孩子的来历。

    所以对于姜小白和赵心怡两口子，还是很佩服的，这两口子都是好人。

    干起活来，也更加的一丝不苟，卖力。

    “小蔡，你回去吧，我照顾就行了。”把姜小白扶到了床上，赵心怡终于松了口气。

    “要不，我回去说一声，然后过来帮忙吧，喝醉酒的人都死沉死沉的。”

    小蔡说道。

    赵心怡摆手，示意不用，打发走了小蔡，然后才转头看着尹小音和尹小军姐弟俩说道。

    “你们也去睡觉吧，叔叔没事，就是喝多酒了。”

    “嗯，阿姨，晚上要是有事，就叫我，我帮您扶叔叔。”尹小音乖巧的说道。

    “好，乖，去睡吧。”赵心怡哄走了两个小家伙。

    这才从沙发上，把已经睡着的姜浪浪给抱了回来，放在了一旁的婴儿床上。

    看着皱着眉头的姜小白，赵心怡伸手把他的眉头给抚平了。

    眼中满是心疼，也不知道在外边又遇上什么难事了，怎么喝这么多酒。

    昨天晚上，姜小白就打电话，说了今天回来。

    可是今天已经晚上，她左等右等，姜小白都没有到家，后来被李龙泉送了回家。

    喝的酩酊大醉，她是了解姜小白的，虽然平时也应酬喝点酒，可是绝对不会喝多。

    就是遇上了什么喜色，高兴的事，最多也就是喝个六七分微醺。

    有了谈话的兴致，比平时兴奋一些。

    可是想这样喝的酩酊大醉，而且吐成这样的时候，还真的很少。

    第二天早上起来，赵心怡问了一嘴，昨天怎么了？怎么喝那么多酒。

    本来以为姜小白不会说，因为生意上的事，姜小白一般也不会多说，

    但是没有想到姜小白却回答了。

    “宋卫国要走了？”

    这话让赵心怡都愣住了，宋卫国要走，她就是再不了解，也知道宋卫国是何许人也。

    姜小白的左膀右臂，华青控股公司的总经理，和姜小白微末之时就一起创业的元老。

    “为什么？”赵心怡问道。

    “去承包煤矿了，要回张宣县，能多陪陪妻子，孩子。”姜小白说道。

    其实后一句话就是废话，想要陪妻子孩子，在哪不行，搬到龙城来就可以了。

    以现在宋卫国的身份，那不说是一句话的事，但是绝对不是一件难事。

    接下来，赵心怡再没有多问，吃过饭以后，姜小白到了华青大厦。

    “姜董，”小秘书早早的就来收拾卫生，完成准备工作了。

    “嗯，”姜小白点点头，回到办公室里。

    喝着茶，在思考着，宋卫国走后的问题。

    首先就是谁接替宋卫国的工作，只从华青控股公司成立以来。

    就已经结束了各个厂子各自为政的局面。

    一些财政人事劝，公司都陆陆续续的收了回来。

    虽然各个厂子因为业务的原因，还有些独立性，但是相比原来已经好了很多。

    但是相对来说，公司的事就多了很多。

    平时的时候，都是姜小白把控大局，然后宋卫国处理负责具体的事情。

    可是宋卫国看似就是一个点头的总经理，可是这些事，真的不是任何一个人都能够干的来的。

    所以接替的人选就需要好好的想一下。

    首先排除的就是王超，先不说王超现在正远在金陵负责华青电器的事，

    就是没有这档子事，也不合适，他没有宋卫国的阅历，就是在大局观上也没有宋卫国强，更不用说人情世故方面了。

    负责具体的一些事务还没有问题。

    但是要是让他来挑大梁干，那肯定是不行。

