    “爷爷，大夫怎么说？”听得来龙去脉，凌云略微抬头，神情凝重地看着他爷爷。

    “大夫说内脏伤的太重了，只能吃药看看，到底怎么样还得看后续的效果。”凌大山心情低落，很是沮丧。

    凌大仁被抬回来的时候，一动不动，那怕是叫来邻村的郎中，也只是摇头叹息。

    凌家众人见状，心都悬在嗓子眼上，一群人挤在一起团团转。

    最后还是凌大山出面，去找村长托人帮忙，去镇上请来医道精湛些的大夫。

    虽然并没有像村中郎中那般束手无策，但对于凌大仁病情的诊断也不容乐观，只能尽力而为尝试。

    凌大山自然连连点头，只要还有机会，他就不会放弃。

    同时托周老伯去径山书院，叫回凌云。

    “爷爷，难道就没有好的医治方法吗？”凌云一脸担忧，却又无能为力。

    凌大山摇了摇头，“只能走一步看一步了。”

    霎时，两人沉默不语。

    不知道各自在想什么。

    “爷爷，银两可还够？”凌云不知道给凌大仁治病，到底花了多少钱，也不清楚家里的积蓄是否还能继续支撑。

    “来回请了两个大夫给你爹看病，一共花了二两银子，加上抓药的四两，一共是六两，暂时没有什么压力，只是……”凌大山将这些天看病治疗的费用，仔细算了一遍。

    “爷爷，只是什么？”原本听到凌大山说只花了六两，凌云觉得这钱还在凌家的承受范围内，只是见他欲言又止，他疑惑不解。

    “诊金还好，还在我们家的承受范围内，只是后续抓药的钱，怕是有些承担不起。”

    闻言，凌云没有说话，安静的听他说。

    “因为病情时好时坏，你爹的药一刻也不能停，一天单是买药用掉的钱将近半两银子，长此以往，怕是难以负担。”凌大山说完长叹息一声，通红的眼睛，眼里的泪花在不停打转。

    凌云此刻的心情同他差不多，强忍着安慰凌大山道，“爷爷，孙儿相信父亲吉人自有天相，一定会转危为安的。”

    “希望如此吧！若是你爹有个三长两短……”

    “爷爷，您放心，这种事不会发生的。”凌大山话还没说完，凌云果断打断他。

    若是真如他爷爷所说，后果真的不堪设想。

    凌家本来就只有两个劳动力，而且他爷爷已经五十多岁，上了年纪。

    本是该撑起凌家一片天的人，现如今已病卧在床，也难怪众人人心惶惶。

    突如其来的噩耗让凌云无法适从，但又不能不强迫自己认清现实。

    凌家这几年生活刚刚有些起色，不再为填饱肚子而东筹西借。

    如今这一噩耗，再一次将凌家再次推进深渊，紧紧将他们锁住，似乎不想让他们挣脱逃生。

    凌大山同他说完，盯着他上下看了看，重重拍了拍他的肩膀，若有所思，“真是为难你了。”

    说罢低着头走进了房间，他的背影是那么的佝偻，仿佛肩上扛着一座大山，将他死死压住。

    只见他动作缓慢如龟，一步一步，又像是无时无刻不在提醒凌云，这个家以后只能靠他了

    ……

    是夜，凌云安静地在门口小树下，静坐了一会，平复了一下今天无比复杂地心情。

    抬头看了看天，看那天上的星星，如同朝阳下的露水一样，一闪一闪反射出亮晶晶的光。

    凌云苦笑着，摇了摇头，心想这天是不是在故意抓弄他。

    将他带来着，一出生就让他历经早产的生死大难关，好不容易生了出来，却又体弱多病。

    现在生活好不容易有了希望，却有跟他开了这么大一个玩笑。

    他不禁想要问问这天，你到底是要考验我，还是要考验凌家？

    我到底做错了什么？

    两世为人，却要历尽沧桑。

    上天又怎么会给他答案，不过是他幻想的意愿罢了。

    喜要过，悲也要过，我凌云就要看看，你到底还能怎么对我？

    难不成你还能再来一次，将我转世投胎，再经历一次生离死别。

    再次回到放家里，看着一脸疲惫的杨氏，此时正安静的坐在床边凳子上，“娘，您去睡会觉吧，这儿孩儿看着就行。”

    “不用，四郎你今天赶回来也累了，先去休息会吧！”杨氏突然撑着床边站了起来，摸着凌云的脸，温柔道。

    “娘，孩儿不累，下午在书房里眯了会，现在可精神了。”说着凌云抖着身子，在杨氏面前转了一圈。

    “傻孩子。”杨氏微笑看着她，只是脸上的表情有些僵硬。

    “娘，您先去休息会，待会孩儿累了再叫您起床。”

    凌云连说带哄，好一会儿才将杨氏哄进房间，为她盖上了被子，只看看着她眯上眼睛才离开。

    杨氏睡的是凌云的房间，凌云轻轻将门一关，纵身来到了凌大仁床边。

    “阿姐你也去睡吧，这儿我一人看着就好。”凌云一看，大娃在其坐着。

    “不用，阿姐不困，阿姐在这儿陪你。”大娃摇了摇头。

    若不是今天听了他奶奶的一番话，凌云怕是就已经相信了。

    听话奶奶梁氏讲，这些天都是大娃在一旁侍奉汤药，忙上忙下，又怎么会不累呢？

    只是硬撑着罢了。

    “阿姐，你先去睡会，弟弟守着前半夜，后半夜弟弟再将你叫醒让她来守着，这样一来一回，我们也不会太疲惫，你看好不好。”凌云睁大眼睛看着她，认真的说道。

    大娃思考了一会，觉得凌云说的在理，于是点了点头道，“弟弟，那你记得喊我，可不要忘了哦！”

    凌云自是连连点头答应。

    一个人坐在房间里，只有一盏灯，还有床上的凌大仁。

    凌云在想，若是他爹一直卧床不起，他该当如何？

    冥思苦想，却发现自己一个现代人，连买汤药给他爹治病的钱都赚不来，何其可笑。

    别人穿越都有金手指、金戒指，而他只有苦难。

    面对家庭困境，一筹莫展。

    凌云忍不住抽了自己一巴掌，嘀咕道，“你真是没用，枉为穿越者。”

    钱钱钱，到底上哪儿才能找到钱。

    突然发现，那句至理名言何其正确。

    钱不是万能的，没钱却是万万不能。

    凌云仰天长叹，真是觉得可笑至极！

