    西蒙斯走后，夏墨这边就被监视了起来，当然他们的监视也不敢太过分，仅仅是远远的盯梢。

    不论是夏墨本身的力量还是他掌握的信息，都是西蒙斯顾忌的东西，所以他们也不敢乱来。

    “墨，今天要做什么？”

    第二天一早，米凯拉和夏墨吃完早餐之后，便是出声问道。

    她也没提上学的事情，她知道现在只能跟夏墨待在一块。

    要不然那些个第七区的特工只怕会第一时间将她带走，那些人惧怕夏墨，但可不惧怕她。

    “出去玩玩，大黄蜂与召集同伴想来也不会回来这么快。”

    昨天刚刚在西蒙斯手里敲诈了两百万美元，不出去玩玩，留在这里干什么。

    有了夏墨的回应，两人简单的收拾了一下便是出了门。

    这一次出门倒是真的像是正常的旅游一般旅游，两人租了辆汽车之后，就在洛杉矶当中四处游玩。

    从威尼斯海滩到好莱坞影视城，一个个景点逛了过去。

    景点都还不错，但是对于夏墨却没有这么惊艳。

    毕竟于他而言，经历的世界多了，很多东西比起一般景点都要有趣。

    “米军中东的基地被袭击了吗？”

    中午的时候，夏墨和米凯拉正在餐厅里吃饭，餐厅的电视里闪过了国防部部长约翰凯勒的通告。

    “怎么了？”

    米凯拉顺着夏墨的目光看向电视，发现是军事基地被不明武装力量袭击的新闻。

    “霸天虎要来了。”

    夏墨回答了一句，眼角忽然瞥见餐厅门外多了一辆黄色的雪佛兰科迈罗。

    他道：“米凯拉，我们该走了。”

    米凯拉这时候也认出了化身为科迈罗的大黄蜂，微不可查的点点头，然后起身抱住夏墨的手臂，假装正常离席一般。

    两人出了门，盯梢的人正想跟上，但是没想到他们刚一出门，就发现夏墨和米凯拉已经上车快速离开了。

    科迈罗驶入车流当中，速度极快，不时的穿插超车，不一会就看不见了。

    大黄蜂载着夏墨直奔城市外环，十多分钟的时间，就到了一个废弃的工厂里面。

    废旧工厂当中，仅有一栋破烂颓败的楼房以及一个堆满了废弃物的院子。

    废弃物如同小山，这里一堆那里一堆，让人一眼看不全整个院子，只觉得脏乱至极，就连一般流浪汉都不会来这里。

    大黄蜂开了进去，几个拐弯，终于绕到了大楼里面。

    大楼里面，空旷而颓败，但是此时却听着四辆崭新的汽车。

    “刹!”

    大黄蜂稳稳的停下，打开了车门让夏墨下车。

    而夏墨刚一下车，身前的四辆汽车迅速动了起来，转眼之间变化了形态，变成汽车人的模样。

    “人类，很高兴认识你。”

    擎天柱将他的左手伸到了夏墨的面前，瓮声对夏墨说道。

    这是要握手吗？

    夏墨愣了一下，擎天柱的好意他能够感受到，但是一个身高七米多，一只手就有夏墨整个人这么大了。

    如此巨大的身高差距要握手，实在是有些滑稽。

    不过这好歹是擎天柱好意，夏墨也不好拒绝。

    他伸手和擎天柱的大手碰了碰，笑着说道：“终于见到你了，擎天柱。”

    “果然，和大黄蜂说的一样，你对我们很了解。”

    擎天柱看着夏墨，心中也是好奇，不知道为什么这个人类会对汽车人这么了解。

    “有所耳闻罢了，要知道地球和你们的渊源可不小。”

    夏墨意有所指，但是擎天柱却是还不明白夏墨指的是宇宙大帝以及十二元祖那些事情。

    早在远古时候变形金刚就已经来拜访过地球了。

    他和善的道：“能在宇宙中在地球与人类相遇，也是我们的缘分。”

    擎天柱和夏墨客套了一句，便还是说顺着自己直来直往的性子，开始给夏墨介绍自己的同伴。

    跟他来的仅仅有四个汽车人战士，一个是医护官救护车，一个是他跟班爵士，一个则是他的武器专家铁皮，最后一个则是夏墨目前的守护者大黄蜂。

    “小个子，听大黄蜂说你也是个战士，打败了路障？”

    铁皮倒是没有恶意，只是好奇这件事情，很难相信人类的身体素质能够击败霸天虎。

    这时候救护车却是插嘴说道：“铁皮，扫描显示他的身体素质远超一般人类。”

    夏墨倒也不在意，反倒是好奇的看向救护车，问道：“你们都能够直接扫描其他生物的身体状况么？”

    救护车摇摇头，他道：“只有特殊装置才可以。”

    擎天柱见到夏墨还有几分疑惑，便是说道：“赛博坦人除了天生具备特殊能力之外，装备多半可以直接搭载在身体上，救护车是医护官，装备有更先进的扫描装备。”

    “墨，大黄蜂说火种源的位置已经变了，你知道它在那里？”

    擎天柱这个老好人终究是关心火种源的下落，末了还补充一句，“火种源极其危险，若是被霸天虎找到了，地球将会沦为战场。”

    地球与变形金刚的渊源很深，尤其是通过冰封的威震天逆向工程研究出来的各种成果，构筑了现代社会的重要一角。

    汽车、飞机、手机、电脑各种电子设备，都和赛博坦同源。

    也正是因为这样，火种源落在地球上才更加危险的，只要能量一外泄，将会有无数的变形金刚诞生，并且多半是好战的狂派。

    “火种源在胡佛水坝下面，和冰封的威震天待在一块，不过那里是军事基地，只怕你们想要拿出来可不容易。”

    夏墨倒也没有隐瞒，直接将地址告诉了擎天柱他们。

    他看向擎天柱，问道：“你打算怎么做？”

    擎天柱是汽车人的领袖，虽然对地球的情况了解不深，但是也知道强闯一个军事基地定然会与地球人产生大矛盾。

    “我会试着商谈，但是不论如何火种源必须毁掉。”

    擎天柱说的是斩钉截铁，夏墨却是面露诧异，不论是当初看电影，还是现在夏墨都不明白，为什么擎天柱会一直执着的要毁掉火种源。

    要知道这个东西蕴含的能量可是能够涌来创造变形金刚的。

    “我有一个问题。”

    夏墨问道：“为什么你一定要毁掉火种源，据我所知你们应该急需能量拯救你们的星球才对。”

    擎天柱听到夏墨的问话，沉默了起来，半晌才沉声道：“我们守不住火种源，霸天虎的实力远超我们博派，火种源落入他们的手中，将会生灵涂炭。”

    擎天柱的话让夏墨有些意外，但是细想起来，却也是极为合理。

    毕竟原剧中一开始擎天柱就做好了失败的准备，告诉山姆如果情况有变，就让山姆将火种源放入自己的心口能量核心当中。

    借此两者相互抵消，彻底将火种源销毁。

    擎天柱来到地球，一开始就是为了终结火种源而存在的。

    “墨，麻烦你做个中间人引荐相关负责人。”

    “我可以帮你引荐，甚至还能帮你处理火种源，让它再也无法出现，不过我想和你做些交易。”

