    第3263章厉害

    周满为道虚介绍明达，等他们互相见过礼后才连忙催他，“快把道和叫来，我们好久不见了。”

    道虚哼哼道：“你果然更喜欢我师兄，我人都在你跟前了，你都还念着他。”

    周满打了一个抖，“白善虽不在此，但你也别作妖，小心我扎你针。”

    白二郎连连点头，上下打量他，“这么多年了，你怎么看着没多少变化，一点儿长进也没有？”

    “瞎说，我这是相貌年轻，其实心已经历经千锤百炼，我这些年的历练也不是白费的。”

    周满：“你们竟然真的能走出剑南道历练，上次与你们通信不是还在雅州吗？说是要去访名山。”

    周满记性不错，掐指算了算，“才五个月，你们竟然就走到京城来了？”

    要知道他们师兄弟两个努力了好几年都没走出剑南道，每次要走出去时就要被叫回去，各种俗务缠身。

    道虚就骄傲的一甩头道：“说出来吓死你，我和师兄终于想通，义正言辞的和师父师叔们谈了一夜，最终冲破牢笼，得到了自由，于是我们一路向北，花费了不到一个月的时间就从家里走到了京城，期间还访了不少名士呢。”

    白二郎惊诧，“守清道长竟然真的舍得放你们出来了？”

    周满竖起大拇指称赞道：“厉害！”

    “那是！”道虚道：“昨晚我们就听人议论说今天有贵客来，却不知道是你们，我刚才走过去，沿路都有侍卫把守，要不是我回头看了一眼，觉得周满有点儿眼熟，也不会倒回来看。”

    他上下打量周满，啧啧摇头道：“几年不见，没想到你长大竟然变得漂亮了。”

    周满抑制不住脸上的笑容，“一般一般啦。”

    白二郎：“天下第三？”

    明达忍不住扑哧笑出声来，周满就踩了白二郎一脚，示意他低调老实点儿。

    道虚见他们与幼时没多少变化，一颗心差点儿放下，脸上的笑容也更灿烂了些，连忙道：“我去叫师兄，你们等着。”

    道虚一走，白二郎便和明达解释道：“我们和道和道虚是好朋友，从小一起长大的。”

    周满点头，“关系比一起在学堂里读书的同学们还要好。”

    “那道观在你们村？”

    “不在，在隔壁村，”白二郎道：“不过离我们村也不远，走路两刻钟也就到了，就是爬山费时间。”

    周满点头。

    明达忍不住乐，“你们小时候经常去道观吗？难怪你们总是念叨天尊，反而很少念佛。”

    周满道：“我还没记事的时候就被常带到道观里烧香，守清观主还给我看病抓药呢，免费的那种。”

    白二郎道：“我则是从小给带到道观里舍钱，不管是陪我爹、我祖母还是母亲上道观，每次要做功德时都是我去放，据说这样天尊老爷就会念我的好。”

    周满若有所思，摸着下巴道：“难道你运气这么好，便是因为从小做功德做的？”

    白二郎一愣，也认真思考起来，然后扭头看向在后面玩儿的白若瑜小朋友，“这次的功德钱给了吗？”

    一旁的大宫女沉默了一下后屈膝行礼道：“已经给了。”

    白二郎纠结了一下，还是道：“一会儿我们去拜一拜，再让大宝儿亲手给一些功德钱，以后凡要上寺庙和道观，都让他亲自拿着钱去舍，你们都不许代劳。”

    侍女下人们齐声应了一声“是”。

    道和被道虚拉来的时候，俞道长正好也到了，看见他们二人便微微一愣。

    周满笑道：“我们与两位道长是旧识，没想到能在这里相遇。”

    “有缘千里来相会，这是道和道虚两位师弟和周大人的缘法，”俞道长笑道：“我们观主到下午方能出关，不如就让两位师弟先招待贵客……”

    周满笑着应下，送走俞道长后才看向道和，忍不住笑眯了眼，“你们一切安好吧？”

    道和微笑着颔首，“一切安好，看你这样子，你们也一切都好吧？”

    周满点头，大家便相视一笑，在石凳上坐下。

    周满问：“你们怎么会来京城？”

    道和没有道虚那么多废话，直接道：“一来京城人才荟萃，是我大晋国运之所在，所以我们想来见识一番；二是听闻陛下召了一个天竺高僧炼丹，虽说这样的大事我们插不上话，但心中忧虑，还是想来看看，而且若能与高僧见一面，谈论佛法就更好了。”

    白二郎：“……你一个道士去和人谈论佛法？”

    道和：“天下万法皆通，不管是道法还是佛法，所求都是人的本质，世界的本质，所以有什么不可谈的？”

    明达惊讶的抬头看向道和。

    周满：“你忧心什么？”

    道和道：“虽然我认为好的丹药有延年益寿之功效，但也不得不说，这世上没有长生药，更没有不老丹。”

    “生老病死是世间的法则，返璞归真也只是让人更接近自然，活得更长久一些，我认为躯体总会死去，永恒的是灵魂。”道和身上似乎镀了一层金光，他对目瞪口呆的周满道：“所以那位天竺高僧手中的不老丹一定是假的，但丹药是假的，法却不一定是假的。”

    “他既然能被称为高僧，肯定有自己的才能，我想与他论法。”

    周满觉得道和比那罗迩厉害多了，因为那罗迩提出来的，在未来是有人做到的，但道和提出的，难道是更久远的将来吗？

    或许是太震撼，她这番话忍不住在脑海里和科科说出来。

    科科不是人类，它是个机器，所以它分析了一下数据后道：“这样的理论在我们那个世界也有不少人拥护，且正在研究中，他们已经证实灵魂是存在的，但怎样保存死去的智慧生物的灵魂还没有定义，而且，这违反了法律和伦理，在联盟是禁止研究的。”

    “……你刚还说在研究中。”

    “议题不是打了擦边球，就是偷偷做的地下试验。”

    周满闻言，忍不住啧啧两声，真心实意的与道和道：“你厉害！”

    道和笑着看向她，问道：“你们呢，怎么今天到玄都观里来了？”

    ?  ?晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

