    第63章 新篇~初遇灵眸少年（二）

    几个呼吸间，李长生牵着沈月亮，跳跃到了距离大树洞更近些的树杈上。

    在这里，已经可以看到一些树洞内的情况。

    一只硕大的，通体白色的雪白灵猫，将她那双透蓝色的瞳孔望向树洞外的世界，她双耳低垂，尾巴耷地，一只长长的爪子伸出，朝向树洞视线遮挡的方向，肉眼可见，在垂下的脖颈上，有一个黑色圈环，正在消散。

    “真的要殉情了……”沈月亮捂住嘴巴，莫名的悲伤氛围在她身上延伸出来。

    鸳鸯灵猫，一旦结合，那么在两只灵猫的脖颈上，就会出现环状环绕，鸳鸯灵猫分黑白，所以，那一圈不同毛发颜色的环圈格外显眼，魂师们，也给这种环圈起了一个意味深长的名字：星环。

    李长生则没有顾这个，而是示意沈月亮看向，那只母鸳鸯灵猫爪子旁边。

    被李长生一提，沈月亮也终于注意到了。

    原来，在准备殉情的母鸳鸯灵猫旁，还有一个只有巴掌大小，不停伸出舌头，舔舐着母亲毛发的白色小母猫，她张着小爪子，轻扒妈妈有些枯黄的毛发，一样蓝色的眼眸格外深，嘴巴里面不停发出喵呜~喵呜~喵呜~可爱的声音。

    “好可爱……”沈月亮嘴唇微微一抿，脸上淡化开一抹笑容。

    “很喜欢小猫？”

    “嗯，当然了，猫咪最可爱了。”

    “没你可爱。不过喜欢就好。”

    李长生一直在看着母鸳鸯灵猫脖颈上的星环，一旦星环彻底消散，那就代表着，鸳鸯灵猫回忆完了她脑海中的点点滴滴，准备正式殉情自杀了，也就是这时他开口说道：“走。”

    话语未落，李长生身上魂力先迸发出来。

    团簇状的魂力在身上释放，沙沙的声音一并传来。

    一本古朴的，释放着蛮横气息的书籍凝实在了李长生手中，同时，三道绚丽的光环，在他身上荡漾徘徊开来。

    沈月亮只是看着李长生身上荡漾的光环，眼眸中就充满了幸福感。

    黄、黄、黑。

    三个极不标准，又极其变态的魂环附加在了李长生身上，明明前两个魂环中规中矩，但，位列三个魂环中的第三个，浓郁的黑色气息爆发，一股股可怕的气息因为被李长生刻意压制，所以并没有爆发出来，不然，定然是风声鹤唳的局面。

    没有多余的解释，李长生笑着看了眼沈月亮，随后，柔声说道：“放心。”

    话落，他身上的第二个魂环直接亮起，不外泄的魂力，伴随着他一句“隐身”，创世天书轻轻翻动，释放出两道魂力光线，贴合在他们两人身上，随后，两人身形竟直接消失在原地。

    只有两人相互可以看到对方。

    李长生牵住沈月亮的手，随后，两人默契的在几个跳跃间，就直接来到了树洞入口。

    越靠近，越感觉到，在那只鸳鸯灵猫身上散发出浓郁的死气，那种向死的感觉凝重到了极点。

    落在洞口的李长生没有停留，直接牵着沈月亮的手，走了进去。

    也就是他们跨入的瞬间，原本气息萎靡，准备殉情而死的鸳鸯灵猫，猛然抬起了自己的头，原本枯黄的毛发也变得有了神气感，那双阴沉的眼眸准确的盯住隐身的两人，同时，伸出另一只爪子，将一旁的小白色鸳鸯灵猫护在了怀里。

    李长生见状，微微一笑，对，要的就是这种效果。

    “智慧之神，开启全知全能，与鸳鸯灵猫对话。将我脑中所想，完全表述给对方。”

    《告。明白。》

    “喵~喵~喵喵~喵喵喵~~”

    沈月亮愣住了，柔美的表情变得诧异，看向身边的李长生。

    在她眼里，此刻的李长生正在张开嘴巴，用喵咪的语言“喵喵喵”个不停，那种场面倒是没有违和感，相反，更多的是好玩的感觉。不过，很快沈月亮也发现了，相隔不远的母鸳鸯灵猫面色一变再变，原本呲出的牙齿一点点锁了回去，暴露着残暴目光也变得审视起来，但审视的并不是李长生，而是一旁的沈月亮。

    沈月亮感觉怪怪的，不过她还是将目光对上了母鸳鸯灵猫。

    李长生这边，在智慧之神控制下，喵言喵语继续。

    很快，那只母鸳鸯灵猫看着沈月亮，发出了一声仿佛贯穿整个空间的叫声，尖锐但更多的是遗憾与无奈。

    李长生这边，他轻碰沈月亮的手，说：“月亮，过去。”说罢，他用手指着母鸳鸯灵猫。

    沈月亮似乎发现了端倪，并非她听懂了母鸳鸯灵猫的叫声意思，而是母鸳鸯灵猫那双澄澈的眼眸，还有她眼眸中流出的两行泪珠，啪嗒，啪嗒的滴在了她怀中的小白鸳鸯灵猫身上。

    沈月亮向李长生点了点头，随后几步来到了母鸳鸯灵猫的身边，她没有丝毫畏惧，反倒是主动伸出手，轻轻抚摸着母鸳鸯灵猫大大的脑袋，梳理着她脸颊上一些粘在一起的毛发。

    母鸳鸯灵猫也一改刚刚的警惕，用她大大的脑袋在沈月亮的手上蹭来蹭去。

    但，这种状态没有持续太久，母鸳鸯灵猫脖颈上的黑色星环，在最后这段时，瞬间就像被点燃了似的，飞速消失。

    母鸳鸯灵猫这时也知道是时间到了。

    她张开嘴巴，用叼的姿势，把怀中的小白灵猫推了出来，随后，轻抬脑袋，放到了沈月亮的面前。

    然后，她用希冀的眼眸，盯着沈月亮，并且，嘴巴里面不停发出呼噜~呼噜~声音，好似是在嘱咐着什么。

    小白灵猫则不停用爪子抓着妈妈的嘴巴，很轻，很轻的抓着。

    沈月亮虽然不知道说的是什么，但那种氛围她知道，她回头看了一眼李长生。

    作为整件事情的始作俑者，李长生只是笑着点了点头，没有多说什么。

    沈月亮眼眶微红，随后，回过头将小白灵猫抱在了怀中，然后用另只手轻轻抚摸着她的小脑袋。

    小白灵猫好似什么都不懂，但到了沈月亮怀中，原本的焦躁，还有爪子都静了下来，一双剔透的眼眸眨巴眨巴，在沈月亮和母鸳鸯灵猫身上来回盘旋。

    这时。

    母鸳鸯灵猫发出了一声好似撕裂般的尖锐叫声，她脖颈上的星环已经被燃烧的还剩几厘米，她看向沈月亮，用低沉的叫声，发出震鸣。

    四周空气魂力也开始变得躁动，在母鸳鸯灵猫身上也开始溢出大量浅黑色的魂力。

    她的一半灵魂消融！她将要殉情了！

    “月亮，上吧。这算是我们之间的交易，以后，我们帮她照顾好她的孩子就是了。灵猫殉情，本就是他们之间忠贞不渝爱情的象征，我们最后能为他们做的也就是，留给他们完整的身躯，埋葬在一起了。”

    李长生的话语平淡，从智慧之神发现这鸳鸯灵猫的所在，这一些列计划他就预想出来了。

    鸳鸯灵猫就是这样一种魂兽，哪怕母猫有孩子，再怎么的拥有母性光辉，她也会随着另一只灵猫的逝去而殉情，索性，他就和母鸳鸯灵猫提了这么一出交易。

    猫的性格温和，猫类魂兽也是如此，而鸳鸯灵猫这种草食性魂兽更是如此，他们就鲸鱼一样，对人类是友善的，并不会主动攻击人类，而且，这只鸳鸯灵猫是万年级别的，加上智慧之神的确懂的魂兽话语，一系列恰好，所以才促成了这么一桩交易。

    不过对于母鸳鸯灵猫来说这是一件好事。

    她的孩子，也就是小白灵猫现在甚至连十年魂兽都算不上，如果她殉情而去，无疑，外面那些虎视眈眈，在冲入树洞后，绝对会将这只小白灵猫当做甜点吃了不成。

    沈月亮面色变得有些僵硬，但魂师想要吸收魂兽的魂环，首先就是要亲自杀死魂兽，如果是一般魂兽，沈月亮可能早就下手了，但不知为何，怀中抱着小白灵猫，还有一只万年鸳鸯灵猫主动赴死，她却犹豫了。

    耳边，母鸳鸯灵猫的尖锐叫声忽然停了，她伸出大大的脑袋，贴合在沈月亮脸颊旁，轻轻擦了擦，随后，她十分费力的抬起爪子，指向在树洞另一侧，被黑暗完全遮挡的地方。

    在那里，有一只蜷缩的，全身满是伤痕的大型黑的鸳鸯灵猫，静静地躺着，灰白的毛发说明他已经死了很久。

    指完，母鸳鸯灵猫将爪子又指向趴在沈月亮怀中，正睁着大眼睛的小白灵猫，停留了那么一会，最后爪子指向了母鸳鸯灵猫自己。

    沈月亮见此，已经彻底明白了。

    她向母鸳鸯灵猫点了点头，随后，腾出一只手，在储物魂导器内取出一件魂导器长剑，同时将怀中的小白灵猫朝自己怀里靠住，将其那双湛蓝色的，闪烁着对未来希望的眼睛遮住，下一刻，沈月亮抽手往前狠狠刺去。

    魂导器长剑刺破空间，发出噗嗤~声音，下一刻，浓郁的血腥味袭来，环绕鼻尖。

    那只母鸳鸯灵猫的脖颈上，多出了一把魂导器长剑，枯黄的毛发也被咕咕的血染满。

    按道理，万年魂兽的防御是很坚硬的，哪怕魂帝强者，也是无法伤到她的，但，她自行放开身体防御，甚至带着一些吸力，让沈月亮刺的剑，深深没入她的身躯。

    她没有发出叫声，好似不疼痛，但她似乎不想让自己的孩子听到她死前的哀嚎咆哮，她不想让自己孩子那双蔚蓝色剔透，充满对未来希冀的眼眸，在以后添上一层不好看的灰暗。

    母鸳鸯灵猫快速消退神采的眼睛在李长生身上划过，然后是沈月亮稍稍停留，目光呆滞在沈月亮怀中的小白灵猫，最后，她大大的身躯轰然倒塌，顺着这股力，她将脑袋转向了早已经死去的黑色灵猫身上，最后发出了一声：“喵喵喵……”

    “……孩子，快乐。”

    李长生呢喃出这句话，同时，目光凝视着，在死去的母鸳鸯灵猫身上，一轮黑色的，携带着母性光辉的那种柔和力一点点释放出来，化作柔顺的爪子，轻轻触碰在不远处站着的沈月亮，以及她怀中的小白灵猫。

    “轰~~~”

    “吼~~~”

    “嘎~~~”

    外面的窥伺已久的魂兽们发出兴奋的咆哮。

    大量杂乱的魂力气息一股脑钻入树洞中。

    李长生眼眸中闪过一丝阴寒杀意，他不多说，右手轻触眉心，一抹抹血光涌动，在出现时，惊夜枪已经踏碎次元壁，带着暴虐的杀意与冲天的毁灭气息落在了李长生手中。

    下一刻，李长生隐身附加基础，他拖起创世天书的手一松，原本落在手中的武魂，顺势飘起，与李长生上臂等高。

    李长生向沈月亮，带着轻松的语气说道：“答应过的事情，可不能食言。今日，我李长生说为他们留全尸，合葬一处，那即便是封号斗罗来了，我也让他跪着吊孝！”

    话音落下，李长生握住惊夜枪，魂力涌动，一瞬间，身上第一，第二，第三个魂环一同亮起，到这时，他根本不需要压制气息，瞬间，他身上那浓郁灰暗的万年魂环爆发出了庞大的气势，与此同时，他背后，六翅紫光翼浮现，大量的魂力好似凭空而生，以六翅紫光翼为中转点，纷纷涌入李长生创世天书武魂的第一，第二魂环。

    一眨眼。

    李长生原本代表着两个百年级别的黄色魂环发生了变化。

    鲜艳耀眼的紫色替代了原本的黄色。

    此刻，他身上三个魂环更加耀眼。

    紫、紫、黑。

    两个千年！

    一个万年！

    脚尖轻点，他直接握着惊夜枪，横扫八方。

    “创世天书，魂技，杀！”

    “创世天书，魂技，刺！”

    “创世天书，魂技，刚！”

    “创世天书，魂技，极速！”

    “创世天书，魂技，无影！”

    “创世天书，魂技，甲！”

    “创世天书，魂技，无息！”

    “创世天书，魂技，金甲！”

    “创世天书，魂技，天雷落！”

    “创世天书，魂技，陨石灭！”

    “创世天书，魂技，天崩！”

    “创世天书，魂技，地裂！”

    “创世天书，魂技，火海！”

    “创世天书，魂技，幸运！”

    “创世天书，魂技，无敌！”

    “附加！”

    一步，一魂技，一步，一附加，李长生几个俯冲的瞬间，大量的魂技在他的创世天书中凝聚而成，但除了几个之外，都是对李长生自身的提升。

    但，李长生要的就是这种效果！

    六年了！他六年时间没有痛痛快快杀一场了！惊夜枪的饥渴之音就要彻底磨出掉！

    此时，李长生沐浴金色铠甲，一双紫光翼点缀星辰寰宇，一道赤红惊夜枪好似石破天惊，开万古长夜，依次附加的魂技，带给他前所未有的气势。

    “轰隆隆~~~”

    天空，原本照亮白夜的天空，已经开始涌现层层阴云，阴云只覆盖在李长生所处的位置，但，黑压压的乌云内，耀眼的雷霆好似跳动的狂蛇，不断起舞。

    李长生凌空而起，背后惊雷翻滚，隐约，天际陨石聚集，他将惊夜枪横劈而落，冲天而起的血光直接斩死数只百年魂兽。

    他踏着虚空，背后六翅紫光翼煽动，身上紫、紫、黑，三个魂环涌动，创世天书爆发绚世之光，他低下头，俯瞰众多百年魂兽，千年魂兽，厉声喝道：“你们也想起舞？”

    ?  ?上午有事，发晚了，抱歉

    ?  

    ????  

    (本章完)

