    云黛道：“回殿下，其实我们管事姑姑已经解释过了，这就是个误会。那些菜虽然看着像肉，但根本就不是肉。”

    “是啊，不是肉呢！”蜜豆小声嘟囔，心想这回红豆姐姐不掐她了吧？

    莫春姑姑和其余几人也都点头。

    “这不可能！”芸豆忍不住叫了声。

    云黛看她一眼，露出一抹意味不明的笑容：“你不信，可以尝尝。”

    “尝就尝！”

    芸豆走过去，伸手就捏了一块肉放到嘴里。

    初入嘴时是很像的，味道也很像，但嚼着嚼着，就能明显感觉出，口感不太一样。

    芸豆愣了下，接触到林奉仪的疑惑目光后，顿时后背的冷汗就下来了。

    她连忙又从另外一个盘子拿了块排骨吃。

    咬一口，她脸色就变了。

    这不可能是骨头了。

    肉是软糯的，骨头是清甜脆脆的。

    排骨的骨头，就算脆骨部分，也不可能这么软烂。

    芸豆这一口排骨都咽不下去了。

    她站在原地，脸色发白，嘴唇发青，额头冒汗，心里一片冰凉。

    “怎么不吃？”林月娘看她这样，隐约有点不安的感觉，就催促。

    芸豆艰难的咽下去，转头寻找第三个盘子。

    那是一盘红烧东坡肉，是云黛的拿手好菜。

    就剩最后两块了。

    她顾不上别的，伸手就抓一块塞进嘴里。

    咬一口，却哪里是肉？

    只油亮亮的外表像，里头，根本就是冬瓜！

    芸豆腿一软，竟没撑住，一屁股坐到了地上！

    众人吓一跳。

    尤其林月娘，心中本已经不安，见此情景，更是忐忑，喝道：“你这婢子，怎么不回话？”

    芸豆被喝的一激灵，回过神，连忙翻身跪下：“林主子，奴婢真的不知道是怎么回事，这奴婢分明是瞧见了她们在吃肉，这怎么……对，一定是被掉包了！”

    她语无伦次的，但大概意思大家也听懂了。

    莫春等人心里都很解气。

    赵元璟就一手撑着下巴，懒洋洋看着她们，说道：“看来，盘子里确实不是真的肉了？那个谁，去吃吃看。”

    “奴才在！”刘德全响亮答应一声，上前过去，拿着筷子，在每个盘子里都夹一小块尝了。

    吃完了，他回到原位，恭恭敬敬道：“回爷的话，这几道菜，奴才都尝了，吃着味道确实像肉。但是吧，也确实不是肉。”

    “哦？”赵元璟饶有兴致，“那排骨是什么做的？”

    刘德全笑道：“奴才眼拙，还是得做菜的人来解释。”

    众人就齐齐看向云黛。

    云黛道：“排骨的肉是面粉，骨头是白菜茎，不过是做了个排骨的模样来，实则一块肉也没有。”

    “那肉块呢？”

    “是地蛋。”

    “鸭肉呢？”

    “那道菜是用豆皮，香菇，黑木耳，黄花菜做的。”云黛流畅的一一解释清楚。

    她每说一句，芸豆的表情就更加白一分。

    但她绝不能就这么认输！

    否则林奉仪会生撕了她！

    她挣扎着说道：“就算这些都不是，那还有一道蟹黄呢？”

    蟹黄蛋因为太过于受欢迎，被吃的一块不剩。

    盘子里的碎渣都被蜜豆吃干净了。

    可以说是死无对证。

