    第311章父母（打赏加更6）

    三个娃明显松了一口气，不过下一刻，蒋孝新重重地打鼻子喷了口气。

    “旺财，你乱叫什么？吓死我们了！”

    最最重要的是，把娘都给吓到了！

    那么淡定的一个人，竟然被旺财这只狗狗吓到。

    “嗷呜！”

    旺财委屈地叫唤。

    小主人是不知道有多吓人，那么长那么长的一把刀，铮亮铮亮的，隔得那么远都能看到金属亮光，怎么会有刀那么亮，刀不是给的吗？

    旺财情不自禁地“嗷呜嗷呜”，努力的想表述自己刚才不是吓人，而是真害怕。

    可惜它装的再无辜，蒋孝新也不吃它这一套，跑过去，对李静说了句“娘，我来抱”。

    等到真的从李静手里接过旺财，就不老实抱了，重重揉着它的狗头。

    “死旺财，让你吓我们！”

    旺财继续“嗷呜”，努力地想表述它不是故意的。

    可是听得懂它话的李静和半听得懂它话的蒋小丫都不听它解释，旺财喊冤都没处喊，一路被蹂躏回了家。

    此时，在蒋李村的某处，一对中年的夫妻正拿着粮袋唉声叹气。

    四十多的女人常年劳作，脸上数不清的皱纹，“都过了这么久，静静也没回来，她是不是……还在怨我们？”

    中年男人把粮袋放在脚边，啪嗒啪嗒抽起旱烟来，抽了几口，闷声道：“明天你把粮食给她送去。”

    中年妇女情不自禁地落起泪来，“都怪你，我说不让静静嫁，你非逼着她嫁，还说什么要跟她断绝父女关系的话，静静现在嫁了，连爹娘都不认了，你满意了。”

    这对中年夫妻，赫然是李静的爹娘。

    李静出嫁后，他们便盼着她回家，可三朝回门过去几天了，也不见李静的消息。

    他们是蒋李村第二生产队，李静嫁的是第一生产队，虽然说在同一个村子，不过两个队却泾渭分明，完全可以当做是两个不通来往的村看待。

    李静被蒋老太赶出去的事，他们夫妻也是隔了两天，没等到李静回门，去打听才知道。

    当时李母便想去看自己闺女，可这个当爹的愣是拉着她，不让她去。

    是担心他们去了，闺女婆家那边不好做，找他们闺女麻烦。

    她爹便嚷着说让闺女回来再问。

    李母也知道自己家这口子嘴硬心软，其实自己偷偷跑去看闺女，从他那里知道闺女的病已经好了，她便也同意。

    可是左等右等，愣是等不到闺女回来。

    “好，我明天就去！”

    李母擦着眼泪说。

    她知道自家那口子也是等不及了，所以提出让她去看看。

    她也等不及了，她是真的想闺女，担心她过的不好。

    李静自然不知道她即将迎来李静的父母，在收拾过之后，她早早睡了。

    睡的早，起得也早。

    一觉醒来，又是忙碌充实的一天。

    李静和了面，准备做这里比较出名的美食：油馍。

    并不是完全用油炸的饼，而且烙的油馍。

    李静用温水和了比较软和的面，盖上饧着，随后便生火烧汤。

    蒋孝文两兄弟今天起早了，几乎跟李静先后起的，一个去喂野鸡，一个去拿水瓢浇菜。

    末了，又开始一起打扫卫生。

    打扫屋里卫生的时候，蒋小丫还癔症着，坐在床上打瞌睡。

    明明困着，也不知道为什么坐起来？

    “妹妹，你困了再睡一会儿，又不会干活，起那么早干什么？”

    ?  ?给“坐在奈何桥上与孟婆聊天”小可爱的加更

    ?  

    ????  

    (本章完)

