    就这样，洛清宁最终还是接受了提价的建议，谁会跟钱过不去呢，万一同意了呢？

    补了觉上完课，熬到晚上休息的时候，她坐在书桌前，开始绞尽脑汁想菜单，先计划出头一个月。

     5000的中档，只配两道极品食材，是定好的四菜一汤。10000的高档，配了四道极品食材，菜样变成八菜一汤。

    两个档位的套餐，都要配有果盘和凉菜。

    中档的果盘，只有两种顶级水果，盘子比较小，凉菜两种主食两种。而高档套餐里的果盘，顶级水果有六种，盘子稍大，凉菜四种主食三种。

    至于菜谱，洛清宁想的脑袋疼，却也想不出太多的花样。她毕竟不是科班出身，直接开家高档私房菜馆，这任务确实难了些。

    不过，她不打算放弃或是认输。

    洛清宁用冷水洗了一把脸，卸掉手机上那些无聊的APP，拿出画笔开始画画。这是她小时候养成的，强迫自己冷静下来的方法。

    随着白纸上，那些线条的逐渐充盈，她的思路也越发清晰起来，她想起很多对自己有用的建议。

    比如爷爷曾对她说过，要学会养人替自己干活。苏云青说过，要根据客户的喜好和消费水平来定价。还有周围那些大人，有意无意说的管理经验。

    秦毅是律师，压力大节奏快，那么晚餐不仅要好吃，还要有保健和减压的作用。

    想到这一点，洛清宁停下画笔，翻阅起网络上的各种食谱和营养菜单。等她躺在床上，心里已经做好了两个决定。

    一个是给私房菜馆，挑选一名优秀的助理厨师，配合她做好晚餐。二是明天起，就去华大医学院，旁听他们的营养学课程。

    这晚她睡的格外好…

    第二天，是外院大一学生的公共专业课，因为人多要占座，洛清宁便早早的到了教室。

    她拿出个笔记本，在上面不停地写着字，内容都是昨晚的梦境。昨晚她神奇的梦到，各种奇特菜谱和做法，每一道菜看起来都格外好吃，

    洛清宁发现，自从重生后，她的厨艺已经到了出神入化的地步。她做出来的东西，无论是味道，还是色泽样式，都秒杀顶级大厨，连她自己都感觉到震撼。

    而且这一回更神，她竟然梦到了很多很新颖的菜品，梦里那些菜的吃法和样式，都让人大吃一惊，真是老天在帮她写菜谱赚钱。

    想到这里，洛清宁的心情格外好，她完全沉浸在这种激动和喜悦中。却丝毫没注意到，班里的一些同学，正在对她指指点点的小声议论。

    “我早说过长得漂亮的女生，都不是什么好东西，那句老话说的好，金玉其外败絮其中，果不其然吧！”一位男生阴阳怪气的说。

    他的声音很大，在略显安静的大教室里，显得格外突兀。此时，来教室里的学生并不多，洛清宁觉得很是莫名其妙，便不由自主地看了他一眼。

    “哼！贱人！”那男生坐在她的左后方，对着洛清宁骂了一句。

    他满脸的鄙视和嫌弃，眼神里还有一丝不共戴天的怒火，似乎跟洛清宁有不共戴天之仇。

    见状，洛清宁下意识地脱口而出：“干嘛，招你了？有病啊？”

    外语学院的男生本来就少，她认得这个又丑又挫的男生，是隔壁班的生活委员。平时就像个事妈，嘴碎的厉害，最喜欢在公共课上，对老师提问刷存在感。

    他就是个丑人多做怪，外院女生心目中，最厌恶男生的必选项。但是她跟这男生，根本没交集，连话都没说过，为何他会冒出如此恶意？

    “贱人就是贱，自己干了什么不知道吗？装什么白富美，还不是花男人的钱！”那男人立马回了嘴，言语难听，可就不说原因。

    洛清宁一下站起身来，走到那男生面前，指着他的鼻子说：“道歉！谁是贱人，你给我说清楚！”

    前世，她也被别人这样非议过，那时她讲面子谈涵养，不想在众人面前姿态难堪，以为退一步会风平浪静，结果坑死了自己。

    这一世，她绝对不会任人欺负。

    那男生猥琐地笑了笑，说：“贱人除了你还有谁，我道什么歉？贱人…”

    “啪！”洛清宁将一记响亮的耳光，甩在了男人脸上。

    “嘴巴给我放干净，傻缺东西！你父母和老师没教会你尊重人，我教你！”她语气冰冷地冲男生说，浑身散发出来的气势，阴冷的吓人。

    众人都看傻了眼，在大家心中，洛清宁一直是个柔柔弱弱很文气的漂亮女孩。除了有点娇气吃不了苦，倒也没什么脾气，性子好像很好。

    所以，那个男生才敢当众叫嚣，以为她会要面子讲素质，不敢跟他当众翻脸。

    “你，你敢打我？”男生涨红了脸，站起身来喊道。

    洛清宁毫不示弱说：“我打得就是你，嘴这么欠，不知道尊重人，见一次打一次！”

    男生闻言，猛的上前，眼看伸手就要打洛清宁。这时候，旁边几个跟着说笑的男生，也坐不住了，忙起身假意劝阻。

    “哎呀，放手，谁呀，谁呀？快放手！”只见一个身影，“哗”一下压在男生的后背上，下一秒，他就在地上摔了个狗吃屎。

    身旁伸长脖子看热闹的人们，还没反应过来怎么回事，就见又高又壮的姮美丽，指着那男生说：“再敢骂一句脏话，就摔死你，不要以为清宁就好欺负！”

    “你，你…”

    “我什么？道歉！马上道歉！”洛清宁站在他面前，无视周围人的窃窃私语，依然坚持说。

    姮美丽踢了踢男生的鞋，怒喊一声：“快点道歉，听到没？”

    “好，好汉不吃眼前亏，我，我道歉。对不起，不该骂你贱人，但她都那么说你，你为什么不去打她啊？”男生不甘心地说。

    “谁？谁骂我？你在说什么？”

    “你把那视屏拿给她看，自己做的事，装什么…”姮美丽的鼻子里哼了一声，泼辣的目光瞪的男生不敢再说话。

    他的眼神里充满了不甘，可是面对体型是自己两倍的姮美丽，也只能狼狈地爬起身拍土。

    他旁边一个更瘦的男生，小心翼翼将自己的手机递了过来，说：“就是这个，你们看看，她说的话比他难听太多！”

    洛清宁接过手机，跟姮美丽一起看了起来。

    画面上的人，居然是恢复自由的钱思思。她坐在镜头前，楚楚可怜满脸泪痕，诉说着自己最近的不幸遭遇。

    言语间，时不时提起某贱人，即她的一位华大女性好朋友。据她说，在遇到事情的时候，这位好朋友不仅没有伸出援手，还落井下石。

    这位好朋友借学习之名，偷偷在深夜里，跟对她有好感的男神讨论问题。同时，她还脚踩多只船，跟其他给她钱花的男人，在外面勾肩搭背秀恩爱。

    并且，在钱思思无处可去的时候，故意误导警C来抓她，搞得她平白无故被冤枉。虽然钱思思在视屏里，没有指名道姓地说，她这位好朋友就是洛清宁。

    但是，熟悉洛清宁的同班同学们一听，就能从她描述的什么爷爷是有名的大夫，家中有钱长得漂亮，跟舍友关系不好，住在校外金主买的高档清苑小区里，马上猜到，这人就是洛清宁。

    似乎人们诋毁一个女生，尤其是一个漂亮女生，最阴毒的办法，就是说她作风不好。漂亮女人拜金、最爱被人包养、无脑无内涵，这就是人们最喜欢的标签。

    可现实是，若是连最肤浅的外貌，都管理不好，那有什么资格证明自己，能管理好更有深度的内在呢？

    有些人忘了，所有美丽的背后，都藏着严格的自律。因为美丽本身，就是一件花费精力的事情，能长久保持住美丽，何尝不是一种能力？

    因此，洛清宁不傻，重生后的她更是。

    看完视P，洛清宁微微一笑，若无其事地讲手机还了回去，说：“原来她还有好朋友啊，我怎么不知道？”

    “钱思思说的这人，不就是你吗？装什么无辜呢？”有人挑衅地说。

    “我和她不是好朋友，上次说买教材的事后，我们就没说过话，很多人都知道呀！”洛清宁一脸无辜，很白痴地说。

    “对啊，好像那次后就没看到她们说话，这有一段时间了，这么说不是她呀？”

    “记起来了，钱思思那次闹着搬离宿舍，洛清宁就说了她们不是朋友！”

    “对对，这事我也记得，专业课的赵老师不是说过，洛清宁的房子是她爷爷买的吗？那肯定不是金主，钱思思不会是故意误导吧？”

    洛清宁的反应越坦然自若，旁人越觉得这事有蹊跷，可当事人钱思思，一直没有露面。直到快上课前一分钟，钱思思才跟着授课老师，出现在教室门口。

    “钱思思，你终于来了！孙老师抱歉，占用您两分钟的上课时间，钱思思遇到了大麻烦，急需现在解决一下！”坐在第一排的洛清宁，突然站起身大声说。

    “你！我没有，没有，孙老师先上课吧，我们的事下课后再说，清宁不要浪费大家上课的时间！”钱思思有些慌乱的阻止。

    她等到快上课的时候出现，就是怕洛清宁会质问，视屏里的事。她清楚洛清宁是心软的大家闺秀，不会让她在老师和同学面前出丑，所以才踩着点的出现。

