    五个小时后。

    夏子轩面带苦色地回到了宿舍。

    虽然因为在获得猪符咒的时候，身体随之再次获得强化，从而达到了常人极限6倍的程度。

    也正因如此，夏子轩原路返回的速度，比之前往托尼斯塔克的海景别墅时，快了整整2个小时左右。

    可连续十二小时的飞行，依然让他有一种恶心想吐的感觉，虽然这中间夏子轩也有休息，可那疲劳感却是挥之不去的。

    这要放在几天前，如果告诉夏子轩，他会把自己给飞吐了，夏子轩是绝不可能相信的。

    只是事实就是这么回事，夏子轩表示飞多了，还真是一件让人很痛苦的事。

    看着渐渐笼罩着纽约的夜色，夏子轩有些迫不及待想要倒头就睡，以舒缓这一天的疲惫。

    然而推开宿舍的门才发现，以往这个点都会在看球赛的汤米却似乎不在屋内。

    朝着宿舍里面看去，黑灯瞎火的。

    只能隐隐约约看到一个白色的东西在晃悠。

    打开灯一看。

    卧槽！

    黑卤蛋……

    没错，此刻尼克·弗瑞正坐在夏子轩常坐的椅子上。

    口中更是嚼着夏子轩前天才买的槟榔。

    难怪了！

    刚刚那晃悠的白色东西居然是尼克·弗瑞的牙。

    所以说你用的是黑人牙膏吗？

    当然，坐在椅子上等夏子轩归来的尼克·弗瑞却是没有想到，刚刚那一刹那，夏子轩居然把自己和牙膏代言人联系到了一起。

    否则，这会尼克·弗瑞的表情，怕是就不会这般淡定了。

    “莫里斯先生？或者德鲁伊先生？还是说我该叫你圣主先生？”

    听着尼克弗瑞调侃般的话语，夏子轩只感觉一滴豆大的汗水从额头划过。

    怎么他喵的又是圣主先生？

    未来的自己到底做了什么天怒人怨的事！

    先是至尊法师古一，现在又是神盾局局长尼克·弗瑞。

    夏子轩此时颇有一种，我都还什么都没做，你们一个个慕名而来的感觉。

    “汤米呢？”

    思索了片刻后，夏子轩还是开口问道。

    毕竟同窗也已经有不短时间了，夏子轩可不希望自己这位舍友被眼前这个黑卤蛋给祸祸了。

    “哦！你说那个长得略像我的小家伙吗？他今天买饮料开瓶中奖了，这会大概在球场看现场。”

    “略像你？所以说他的真名是叫汤米·弗瑞？”

    “很显然你知道我是谁？不如坐下来聊聊？”

    夏子轩其实打心底地不想和尼克弗瑞接触，当然，其中主要原因就是这遍布着九头蛇的蛇盾局太过危险。

    只不过，对方既然已经来了，夏子轩却也是丝毫不怂。

    拉过了汤米的椅子，给自己泡了一杯麦片。

    夏子轩一边安抚着躁动的肚子，一边示意尼克弗瑞可以开始了。

    “好吧，既然你这么开门见山，那我也就有话直说了。

    你的目的是什么？别再告诉我说你想找女朋友了！

    这话我几十年前就听过。”

    夏子轩：“……”

    人生就是这么无趣，自己都还什么都没说，你已经开始替我回答了。

    “找女朋友？嗯！我妈是这么想的，前不久她还这么催我来着！只是我觉得这事不急。

    非要说目的的话……我和我的家人都不喜欢紫薯！”

    “紫薯？”

    显然尼克·弗瑞并没有听出夏子轩话语中的梗。

    “莫里斯先生，我希望你能说实话！这对我很重要，当然这也决定了我对你的态度。”

    嘶！这话怎么听起来这么耳熟。

    可不就是前几天自己对菲尔·科尔森说的吗？

    这黑卤蛋过分了啊！

    居然盗用自己的话！给版权吗？

    只是思索了片刻，夏子轩还是给了尼克·弗瑞一个像模像样地回答。

    “嗯！首先我并没有什么野心不想争霸世界，也不想名垂青史，更不想搞计划生育。

    钱么！够花就好！以我们莫里斯家的经济状况，想来也饿不死。

    卤蛋啊！哦不！我是说弗瑞局长啊！

    不要把所有人都想得那么阴暗，并不是每个人都有那种改变世界的想法。

    如果非要说个目的的话……”

    夏子轩顿了顿，随后往自己嘴里灌了一口麦片。

    哎！重点来了。

    听到这尼克·弗瑞当即便竖起了耳朵。

    “如果要说目的的话，我不希望我身边的亲人或者朋友受到任何伤害。”

    守护吗？

    尼克·弗瑞暗自呢喃。

    还真是一个让人放心的目的啊！

    “既然如此，我有一个想法，不知道你……”

    “别，如果你是想说超级男孩天团，我没兴趣。曝光只会让我身边的人陷入危险。

    在没有绝对的实力守护我在意的人之前，我觉得还是低调点比较好。

    顺带一提，如果你希望将来我们会有比较愉快的合作的话，有关我的任何信息，我不希望有你们四个以外的人知道。”

    四个？

    随即尼克弗瑞便明白了，夏子轩这是把对面楼的两个监视他的特工也算进去了。

    “那若是我不同意呢？要知道你这样的超能力人士可是不安定因素，我无法保证你对这个世界永久没有敌意。”

    听了尼克弗瑞的话，夏子轩当即神色一凌。

    猪符咒的力量立马便凝聚在了双目，随时准备出手。

    “你可以试试，如果我发现我在意的人受到了任何伤害，即便是卡罗尔也保不住你。”

    听到夏子轩说出卡罗尔三个字，尼克·弗瑞的身子猛地一颤。

    没有谁比他更清楚卡罗尔三个字代表着什么。

    果然吗？

    即便是这个时间线的他也知道不少啊！

    “行，我知道该怎么做了，但我希望在某些特殊时期，你能给到我帮助。”

    说罢，尼克弗瑞从口袋里掏出了一个特质的单线通讯器扔给了夏子轩。

    看着手中像单孔耳麦一样的装置，夏子轩也没有拒绝，直接揣进了上衣口袋。

    然后在口袋中打开了储物空间，将其丢到了角落。

    “收费！”

    听着夏子轩口中蹦出的2个字。

    尼克弗瑞的眼角微微抽搐了一下。

    刚刚不是还说对钱没兴趣吗？

    “可以！”

    既然目的已经达到，尼克·弗瑞当即便站起身来，准备离开。

    只是突然仿佛想起什么似得，尼克弗瑞不动声色地走到夏子轩身后，举起手便朝着夏子轩的脑袋锤了下去。

    早就发现尼克弗瑞有异常的夏子轩，怎么可能就这么中招。

    当即便化作苍蝇飞到了尼克弗瑞的身后，紧接着再度化作了人形。

    对着尼克弗瑞的黑卤蛋便锤了下去。

    感受着脑袋上传来的剧痛。

    尼克弗瑞一个踉跄险些摔倒在地。

    “早就防备着你这招了，你是不是想说，这是来自老友的问候。”

    见尼克弗瑞那满脸震惊的模样，夏子轩心道：

    果然如此。

    未来的自己怎么专干这种缺德事。

    而此时捂着脑袋的尼克弗瑞也暗自陷入了沉思。

    难不成真有这种问候方式？

    如果当年那个未来的他只是戏耍自己的话，那现在的夏子轩明显不可能知道这件事。

    黄种人还真是一个让人捉摸不透的种族啊。