 轰隆——漆黑的火焰，和金色光芒碰撞在一起，产生可怕的声浪，激荡向八方。

枪尖碰撞，空间炸裂，爆鸣声几乎要刺破人的耳膜！轩辕枪有些承受不住那传来的可怕力量，变得弯曲。

林辰脸色一变，倒飞而出，他体内涌出猩红色的气流，苍犼虚影浮现，一声咆哮，他身上出现血红色的鳞片。

那股透过轩辕枪，传到他身上的力量，拍在血鳞甲上，让林辰一声闷哼，身体酸麻，不过并未重伤。

他倒飞出十几米的距离，脸色阴沉盯着冷笑的席子渊。

席子渊虽然站在原地，未后退一步，不过脸色也微微有些变化，心中惊讶，他以为自己这一击能将林辰重伤，然而却并不能。

“怪不得你能杀了聂寰，倒真还有些本事！”

席子渊语气森然，眸光更冷，心中对林辰的杀意更盛，现如今离着“天阙问道战”也才过去没有多久，然而林辰却已经成长到能和他抗衡的地步，即便是他，也是有些心惊。

他打定主意，今天一定要将林辰除了，否则的话，只怕后患无穷！虽然有些震惊于林辰的战力，不过他依旧是将林辰当成瓮中之鳖，认为林辰今天没有从他手中逃走的可能。

唰！就在这时，一抹碧蓝色的剑光，已经掠到席子渊的身后。

墨离手持长剑，速度快到极致，身影缥缈，带着难言的玄妙，一剑刺出，天地间出现可怕的剑气，将席子渊的四面八方都给笼罩。

正是《阴阳八荒功》中的“仙人指路”。

林辰心有灵犀一般，也是冲向席子渊，一枪刺出，这一枪同样带着几分缥缈难以抓摸，但比起墨离的那一剑，又是多了几分狂霸。

席子渊的一张脸，阴沉得快要滴出水来。

《阴阳八荒功》，是阴阳教历代圣子和圣女才可以修炼，他怎么也没想到，自己有一天竟然会被人使用这门武技夹击。

“就算你们联手又如何，一样不是我的对手！”

席子渊一声咆哮，身上光芒更加耀眼，几乎让人睁不开眼睛。

下一刻，他的背后竟是多长出了一个脑袋，两条手臂，总共双头四臂，又有一柄金色长枪从他空间戒指飞出，由他背后两只手抓住。

两柄长枪，分别对林辰和墨离劈出！他所使用的，是阴阳教一门极为强大的中品星辰武技，名为《双面天魔》，这门武技有些类似于肉身秘法，能让他再长出一个脑袋两条手臂，同时提升力量与速度。

轰！轰！两柄金色长枪，和墨离的剑尖，林辰的枪尖碰撞在一起。

三人所在的那片空间，如镜面一般崩碎，变成了漆黑的空洞，有风暴在那黑洞中肆虐，若是实力弱些的，被卷入进去，多半将迷失在空间乱流中。

不过，这等级别的空间乱流，还影响不到合道境层次的存在。

林辰和墨离，踏着虚空，不断后退，都是被反震的力量打得后退一段距离。

席子渊受到两股来自不同方向的力量冲击，此刻依旧站在原处，但一张脸有些涨红，已经完全不似刚才那样轻松。

他双腿在半空中一蹬，朝着林辰爆射而去，面目狰狞，咆哮道：“就你一个合道境中期，不过是学了点《霸王八荒功》的皮毛，也敢和我斗？

给我去死！”

他手中长枪刺出，所使的，也是刚才林辰和墨离使用的“仙人指路”，速度和威势，都要比刚才的林辰与墨离更强。

“你应该庆幸，我只是合道境中期，还未完全掌握这《霸王八荒功》，若是我和你一样也是合道境巅峰，又或者熟练掌握这门武技，你拿什么和我斗？”

林辰的回应，更为霸道，眼神冰冷，没有半点惧色。

他朝席子渊冲去，如发怒的猛虎，脚掌落下时，下方的空间便崩塌，面对着席子渊刺来的一枪，他手中长枪狠狠劈出，一声暴喝：“大日天外来！”

漆黑的火焰，在枪尖汇聚，形成一个直径约一米的黑色火球，表面有奇异的符号在闪动，有着一种极为沉重之感传出，仿佛真的是一颗熊熊燃烧的大日，朝着席子渊砸去。

比起先前墨离施展这一式，林辰施展的“大日天外来”，要给人一种更为霸道的感觉。

一方面，是因为《霸王八荒功》和《素女八荒功》的心诀不同。

另一方面，也是因这一式和林辰的战斗风格很是契合，就如同  “噬天狂潮”和“魂焰弑神枪”一般，这“大日天外来”所需要的，也是一种无畏且自信的意志！察觉到林辰施展这一式的威能之强，墨离脸色欣喜，她发现《霸王八荒功》似乎很适合林辰，林辰掌控起来，要比她预料的更快也更好。

不过，无论林辰掌握得多好，他和合道境巅峰的席子渊，终究有着不小的差距。

轩辕枪和席子渊那金色长枪的枪尖碰撞，林辰倒飞而去，即便传来的力量被血鳞甲卸去了一大部分，依旧将他震得呕出鲜血。

“林辰，我们联手，不要给他单打独斗的机会！”

墨离忙道。

林辰点头，他也知道，现在不是逞英雄的时候。

他并没有因为落入下风，就有丝毫的挫败感，若是他修炼的时间，能有席子渊的半，他觉得自己一定能将席子渊打得跟死狗一样。

“他不如我！”

林辰的心中，有着这么一种自信，手持轩辕枪，再次扑向席子渊。

席子渊此时虽然双头四臂，但终究不意味着实力就翻倍了，在林辰和墨离的围攻之下，他很快就落下了下风。

林辰和墨离的配合，完成称得上心有灵犀，而且他们百分之百的信任对方，敢将自己置身险境，相信对方会成为自己的后盾，两人一个施展《霸王八荒功》，一个施展《素女八荒功》，配合后所发挥的战力，要比单纯将两人战力叠加在一起强大得多。

“吼——墨离，你一定会后悔的！你以为这样就对付得了我吗？

可笑！我说过，他今天必死无疑！”

处于下风的席子渊突然一声怒吼，长发狂舞，身体变得如玉一般透明，光芒千丈长，将天穹都镀上一层金光。

“金玉圣体！”

墨离眼神一震。

 