    苏浅云击败了第八十三层的对手，获得了仙怒火莲的传承。

    其实对于这种跟她风格完全不搭边的传承，她也不挑，照收不误。

    而且，仙人也很乐意给她传承。

    没别的原因，就是长得太美了！

    好久没遇到这么养眼的姑娘，自然要好好关照一下。

    紧接着，苏浅云又美滋滋地选择了八十四层。

    白钟觉得这群人里，最可爱的就是苏浅云了，不仅是人长得可爱，就连性格也超级可爱！超级让人省心！

    因此，白钟对苏浅云的行为是大加赞赏。

    这么多试炼者，苏浅云是第一个被他夸的……

    再说到许小兰，在九十五层中陷入了苦战。

    最后，一声朱雀的怒鸣直上九天。白色的朱雀圣火瞬间将九十五层吞没，这种生于混沌的火焰带着焚尽天地万物的力量，将空间灼烧得扭曲不已。

    那个通体刻满金刚咒印的男子在火焰中全力施展术法防御，金色的龙头虚影屏障笼罩周身，坚不可破。

    许小兰双足闪过雷蛇，身子宛如一道利剑穿透层层火焰。

    她白色双翼伸展开来，轻盈的身子跃向高空，宛如谪天神女。

    一条青色雷光游龙开始汇聚成一柄散发着浩荡龙威的天剑，一头白色火焰朱雀凝聚成了圣威滔天的火焰长剑，随后两剑合一，极为可怕的能量波动开始扩散，一柄同时蕴含朱雀和真龙之力的长剑在许小兰的手中汇聚成形。

    她手持龙雀神剑，带着极为恐怖的威势，对着面前的龙头虚影屏障猛地斩落！

    轰隆！火焰和青色的雷光炸裂，无法言喻的力量席卷着整个空间，几欲将仙灵塔的防御阵法冲破，让整座塔都猛地一颤。

    一片火海之中，许小兰朝男子走去，小脸有些发白，显然那一击耗费了她极大的力量。火焰围绕着她欢舞，让她如火焰圣女般明艳高贵。

    在她的不远处，男子天仙的金色龙头虚影已经出现了一道可怕的裂痕，鲜血从他的眉心流了出来，气息开始越来越弱。

    “没想到竟然能遇到同时蕴含朱雀血脉和真龙血脉的奇女子，看来我在这里等待上千年，还是有价值的。”男子笑着开口，手中闪烁着一道金色的符文，“这龙符之力，你有兴趣吗？”

    许小兰躬身行礼，微笑道：“我很喜欢这力量，多谢前辈相赠！”

    于此同时，仙灵塔之外，数千名学生已经炸了。

    “天啊！许小兰这是打败了九十五层的天仙？！”

    “我原本以为她和一般的化神期天才一样，没想到啊，竟然把学校一千年都未破的记录给破了！”

    “最后那一道剑斩实在太可怕，我光是看画面就感觉到心悸，这还是削弱了一百倍的力量，要是完整的力量，那得多强？”

    在一群学生惊叹之中，又有人将目光转向其他地方。

    “许小兰都闯过九十五层了，你们说，柳女神能不能闯过九十七层？”

    “很难！柳学姐是新晋化神期，沉淀太少了，当年的二郎真君，就是以化神中期的境界闯过九十七层，止步于九十八层，那就已经是建校以来的最高纪录了。柳学姐才刚刚进入化神期，总不能和天庭战神当年媲美吧？”

    在这群学生中，唐西门一脸羡慕地望着活跃在高层的朋友们。

    之前他的目标还是闯过八十层，进入校园名人堂。如今这些朋友们，已经奔着破纪录去了……啊，为什么他觉得自己伟大的梦想又咸鱼了？

    白钟看到许小兰闯过了九十五层，脸上一片火辣辣的，好不容易才平复了情绪，再次出现在了许小兰的面前，拿出了一堆的号码牌。

    许小兰扫了一眼，好看的眉毛微微皱起：“嗯？九十七层的牌子呢？”

    “被柳千幻同学拿走了。”白钟开口道。

    许小兰若有所思，沉默片刻后，这才浅笑道：“那我就要九十六层吧！”

    白钟点了点头，交出了号码牌。

    他现在已经不想多说话了，免得又被各种花式打脸。

    与此同时，在九十八层。

    安林望着面前慢慢凝聚成型的天仙，感受着那浩瀚汹涌的力量，整个身体都不由自主地在亢奋着。

    那境界所带来的气息……好强！

    这是返虚后期巅峰的气息！

    也就是说，面前出现的天仙，很可能对自己的道感悟极深，是已经准备开始合道的返虚大能！安林现在的感觉，就跟直面暗夜真王，青璃宫主，那种层次的大能一样，有着一种被神道之境界压迫的感觉。

    他深吸了一口气，目光灼灼地望着前方的对手。

    那个天仙的身子终于凝聚成功，一股更为恐怖的气息似乎要压塌四周的空间。

    他峨冠博带，双目如潭般沉静幽深，黑色的风环缠绕在双腕之间，一双赤色的双眼仿若蕴含大毁灭之力。最为明显的是他双足离地，脚踏着一处空洞深邃的黑暗。

    那黑暗一眼看去宛如一滩圆形的黑水，但是当安林认真观看之时，那黑暗便越来越大，宛如吸扯万物的深渊，将整片天地笼罩吞噬。

    这是一股携带无尽黑暗，让人感受到恐惧，仿佛要坠落无尽深渊的力量。

    “呵，人类……”

    那个男子天仙突然开口了，声音意外的清秀悦耳。

    这是什么开场白？

    安林有些困惑地眨了眨双眼，但还是恭敬行礼道：“晚辈安林，见过前辈。”

    “你知道我是谁吗？”男子双目注视着安林，仿若深渊的凝视。

    安林心头一跳，但还是实诚道：“不知道。”

    “哼！连我是谁都不知道，谁给你的胆量来挑战我？！”男子一声冷哼，慑骨的寒意散发，森然至极。

    安林正欲说话，男子却又抢先开口道：“我的名字叫刑天，是远古天庭最强的战神！曾镇守恶灵兽狱，手中所屠的蛮兽有上亿之多，即使是造天境的蛮兽，我也曾亲手斩杀十数头！”

    安林一听，又吃了一惊，刑天不是眼睛长在胸口，肚脐是嘴巴的怪物吗？怎么会这么帅？完全不一样啊！

    “刑天前辈，我……”安林拱手，正欲说话。

    “别说话！让我说！”刑天单手一摆，打断了安林的话头。

    安林：“……”