    “我都想现在立刻去一趟港城，看看能不能帮上你们的忙！”

    肖云说。

    “不用这么着急，我相信二舅妈的能力！你现在只是在家里，就已经帮了我们很多忙了！”

    赵香云笑着道。

    从年前，到现在，肖云在最短的时间内，了解完赵赵香云的公司和服装厂。

    就连乡下的日化用品厂生产的日化用品，肖云也联系了朋友，试图走出口的路线。

    她虽然在家，但是给赵香云的帮助，一点不少。

    “不着急不行啊，看着你们做的事儿，我就觉得，必须也做点什么才行！”

    肖云一个事业型的女人，骨子里，还是喜欢干事业。

    别的不说，她喜欢自己赚钱，自己花的感觉。

    虽然结婚前，陈硕丰的工资，就好几次想交给她，但是她没要。

    她自己不缺钱，她赚的钱，就足够赚钱养家了。

    陈硕丰赚的钱，多少她都不觊觎。

    但是她喜欢陈硕丰对自己的尊重，对婚姻的负责，她相信陈硕丰这个人，因为他做的事情，从来不让自己失望。

    “我知道那种感觉！”

    赵香云深有体会。

    她怀孕的时候，大着个肚子，还在家她就想着事业，想着早点去服装店。

    倒也不是因为钱，就觉得，自己也是可以的。

    “香云，幸好还有你！”

    肖云冲赵香云道。

    赵香云知道她的意思，两个人在某些事情上，默契是很足的。

    陈五月倒是乐意看到这一幕，所以，她在一旁，是笑的最开心的那个。

    只是这份开心，很快就被打破了。

    院子外面，有人叫陈五月，一开始，陈五月还没听出来是谁，不过多听几次，她就知道了。

    “是那个张莉！”

    陈五月一脸笃定。

    赵香云：“是她！”

    “她来干什么？”

    陈五月一脸不高兴。

    毕竟，她也听说了，张莉无理取闹的事儿。

    “大概是被我打了一耳光，来找场子的！”

    赵香云将事情，往最坏的一面，想着。

    “她敢！她要不是嘴巴不干净，我闺女至于教训她吗？

    我今儿还就不信了，谁敢动我闺女，我和她没完！”

    陈五月情绪激动。

    护犊子的意思，不要太明显。

    赵香云捂着嘴笑了起来，“妈，您还是和从前一样！那么……不好惹！”

    “我当然不好惹了，我要是好惹，当年我早就被你那个便宜奶奶欺负的死死的！她那时候，可是村里最难缠的！”

    陈五月顺嘴提到了婆婆桑红花。

    说起来，赵香云上回回村，也没有见到桑红花，听说是和大媳妇周招娣打架，后面被周招娣推了一下，人瘫痪了。

    现在屎尿都要人伺候。

    周招娣压根不是个愿意伺候人的，更别说，这人是和自己水火不容的婆婆桑红花，不过问了大队那点补助，她还是应了照顾人的事儿。

    只是，拿了钱，不办事罢了。

    桑红花的屋子整天臭烘烘的，没人敢进去。

    到现在，人已经奄奄一息，就差时间到了，就去了。

    不过这些，陈五月没有和赵香云说过。

    所以她也不清楚，甚至也没有问过陈五月。

    “妈，厉害！”

    赵香云冲陈五月竖起大拇指。

    赵香云家的四合院门口，张莉已经敲了一会儿门了，手都敲疼了。

    她身边的小姑娘，也就是也芙蓉，一脸的不情愿。

    嘴里嘟嚷着，“妈妈，我不喜欢他们，你让舅姥爷赶他们走。”

    叶芙蓉嘴里的舅姥爷，就是机械厂的秘书。

    小小年纪的她，已经知道，整个机械厂的大人，都怕她舅姥爷。

    “我倒是想让你舅姥爷赶他们走来着，可芙蓉，还不是时候啊，她现在可不是机械厂的职工！你不是想和许家那小子玩儿？

    那就听妈妈的，待会儿不要吵，不要闹！妈妈让你道歉，你就道歉，至于以后，咱们有的是时间，给他们好看！”

    张莉好说歹说，不停的哄着女儿。

    她就这么一个女儿，脾气是最对她胃口的。

    所以张莉很宠着女儿。

    “妈妈，我不想……”叶芙蓉还是个孩子，一点点委屈也不想受。

    “好孩子，你要是不听妈妈的，也没事，但是以后你想见许向阳，就不容易了！这家有个闺女，没准以后，就是给许家小子，做媳妇的！”

    “妈妈，我不要！”

    叶芙蓉气的脸都红了。

    “所以啊，为了许家小子，为了教训那个小贱蹄子，你可千万要听妈妈的，不能冲动！”

    到底是个小孩子。

    叶芙蓉被说服了。

    同意待会儿不闹事。

    屋子里，赵香云和陈五月两个说了一会儿话了，外头的喊声，还是没有降下来。

    赵香云：“要不，去看看？”

    “去，妈去！”

    陈五月开口。

    “还是我去吧！”

    赵香云可不怕张莉。

    “你去啥，你是我闺女，在我后头，好生待着！”

    陈五月说完，楞是不给赵香云发挥的机会，自己大摇大摆的往院子外面走。

    四个孩子，要跟着一起去，锦宝和许向阳两个，走在后年，被赵香云直接拎住了后衣领子，跟拎小鸡似得。

    “妈妈，放开我，我要帮外婆。”

    锦宝在空中一边蹬腿，一边嚷嚷。

    许向阳也看着赵香云，就是想去。

    娇娇和暖宝两个，停了下来，“妈妈……”    “嘘，不要那么着急，你们外婆厉害着呢，咱们啊，等着就好！”

    一旁的肖云笑着附和，“就是，大人忙事情，小孩儿等着！”

    “可是舅姥姥，我不小了，你看看我的肚肚！”

    锦宝指着自己圆滚如大冬瓜的肚子，一脸的自信，“我比过了，向阳哥哥和哥哥的肚肚，都没有我的大！”

    许向阳顺着锦宝指着的方向看了一眼，瞬间觉得锦宝的肚子很大。

    他也将自己的肚子，挺了起来，希望这样，赵香云就会注意他，让他去帮忙。

    赵香云将人放了下来，瞪了两个小孩儿一眼，“你们舅姥姥说的大，是大人的大，不是大肚子的大！”

    “啊？

    那我肚肚最大，我也不能去吗？”

    锦宝一脸疑惑。

    赵香云：“……” 

