    摩天轮缓缓升高，小小的空间里，两人相谈盛欢。

    当摩天轮达到最高处时，王汉突然喊道：

    “陈朵！”

    “嗯。”

    嗯了一声，陈朵回过头来，就见王汉突然间伸出一只手，宽大的手掌按在陈朵转过来的头上。

    陈朵被他这么一搞，愣了一下，还以为他要揉自己的头，刚想说你胆子怎么变怎么大了，然而下一秒，王汉按在陈朵头上的手就亮起了蓝色光芒。

    “王汉，你！”

    陈朵的话还没有说完就已经是晕了过去。

    一把扶住倾倒的陈朵，王汉坐到了她的身边，手上微微一用力，让女孩的头靠在了自己肩膀上。

    手臂环住陈朵，让她不至于栽倒，王汉和昏迷中的陈朵就这么安静的坐完了一圈摩天轮。

    下了摩天轮，王汉在工作人员的帮助下背起了昏迷的陈朵，离开了游乐园。

    背着陈朵，王汉直接走出了游乐园，也没有打车，王汉就这么走着，待走到一个没人的地方，王汉才从噬囊中拿出之前的那辆车。

    将车放好，王汉将陈朵放在驾驶座上，为其系好安全带后，手上再次亮起蓝光在陈朵头上一拂，然后整个人消失不见。

    车内的陈朵被王汉一拂，竟悠悠转醒，彻底回过神来后，看神色间多少有些迷惑。

    坐在车上左右观瞧了一遍，又细细回忆了一下之后，脸上漏出释然的表情。

    恢复回以前那股淡漠，无欲无求，陈朵发动了车子向着远方驶去。

    待陈朵的车驶离有一段距离后，王汉的身形一闪，出现在车刚刚的位置。

    手里蓝光闪过，一个球形液体状的东西出现在他手里。

    在他思虑了片刻后，还是没有将其毁掉，手掌一翻，收了起来。

    另一只手伸进衣兜里，王汉拿出了一个噬囊，从里面拿出了之前的隐炁纱衣穿上。

    最后看了一眼陈朵离去的方向，王汉向着道路一旁小路走去。

    走了约莫十几分钟后，王汉已经是从蜿蜒小路走到了荆棘丛生。

    在山林间，王汉的速度也是越发快了起来，一直向着山中深处前进。

    待走到彻底没有人迹的地方后，王汉才停了下来。

    找了一块相对平整的地方，王汉拿出一个蒲团在地上放好后，一屁股坐了上去。

    坐好，王汉的手在脖颈间轻轻一拂，王汉轻声道：

    “青姐！”

    王汉脖颈上，听到王汉呼唤的王青悠悠转醒，猩红的蛇信子吐出，一道女声响起。

    “怎么了？”

    王汉伸手将其从脖颈处托起，放于身前，说道：

    “青姐，一会我要行功，可能要费点劲，有可能会注意不了周围，还请青姐为我护法，不要让人打扰我。”

    闻言，王青的蛇头歪了歪，说道：

    “没问题。”

    说着，王青就从王汉的手上游下，落地的瞬间身躯开始变大，待变到有成人大腿粗的时候，巨大的蛇驱刚好将王汉围在中央。

    盘坐在巨蛇环成的圆圈中央，王汉脸上露出了放心的神色，重新盘膝坐好后，王汉五心朝天，开始行功。

    体内的炁，在王汉的操控下开始运转，待运行了一个周天后，王汉的意识也来到了另一个地方。

    内景世界中，王汉出现，此刻，他的内景世界是一片狂乱，飓风雷霆，火焰滔天。

    按下被狂风吹得猎猎作响的衣摆，王汉顶着无数的天灾缓缓向前，目标是灾难的中心区域。

    就在王汉向前到达了灾难中心后，王汉穿过一片光幕，进入光幕内，所有的天灾纷纷停歇。

    王汉站定，在光幕内，零散的有五个人盘膝而坐。

    王汉看过去，五人也感觉到了王汉的到来，齐齐转过头。

    王汉就见，五人和自己长得不说一模一样，但也有八九分相似。

    王汉不禁脱口而出道：

    “乖乖，五个心魔？”

    一时间的不可置信，对面的五人中却是有四人站起了身。

    其中一人道：

    “哟，这谁啊这是，这不是咱们的本体大大吗？怎么，终于是发现我们了？”

    闻言，王汉一阵牙疼，今天他是来解决心魔的，但是出乎他意料的是，他的心魔竟然是有五个。

    看着眼前说话的人，王汉眼中亮起金光，一瞬间勘破了他的身份。

    心魔一，自负、残暴、嗜杀成性。

    如此，王汉一一向着其他的四人看过去，他们分别是。

    心魔二，贪婪、暴食、泯灭人性。

    心魔三，色欲、放纵、荒淫无度。

    心魔四，疾病、猜忌、内心扭曲。

    心魔五，自卑、丑陋，自我放逐。

    看完五人，王汉没有理会心魔一，反而是将视线落在了唯一还坐在地上的心魔五身上。

    这个心魔正是之前和陈朵这一起时，冒出来侵犯王汉内心的到那一个。

    看着五人中最强的他，王汉语气里带着不解，说道：

    “没想到，自卑的你，反而是五人里最强的。”

    闻言，代表自卑的心魔五，张开了微闭的双眼，站起身来，他面色凄苦的向着王汉一礼，说道：

    “见过本体。”

    见他脸上的神色，王汉的眉头缓缓皱了起来。

    就是这股感觉，这种发自内心的自卑感。

    这么想到，王汉手上开始汇聚力量，一股庞大的气势从他身上弥漫而出。

    其余的四个心魔见了，也是纷纷凝聚力量，尤其是心魔一，大有直接出手的架势。

    然而，就在一触即发的时候，心魔五悲叹一声，周身开始弥漫出一股紫色的雾气。

    这股弥漫出的雾气没有任何气势，就王汉看来，除了颜色有些奇怪，这雾和清晨林间的雾没有任何区别。

    雾气飘飘荡荡，看似缓慢，却是一瞬间就笼罩了几人所在的这方空间。

    感受到雾气的侵蚀，心魔一浑身一颤，转过头来看着心魔五，道：

    “你这个家伙，又压制我们的力量，你看清楚了，他是来消灭我们的。”

    恨恨的说着，心魔一所说的他自然指的就是王汉，而闻言的心魔五，却是摇了摇头，脸上的凄苦更加浓重了几分，向着王汉又是拱了拱手。

    瞧见眼前的一幕，王汉有些懵，他伸手扇了扇环绕自己的紫色雾气，然而就像他之前的感觉一样，就是普通的雾气，完全没有什么压制的力量。

    王汉一脸疑惑的看向其他心魔，就见他们和心魔一一样，一脸怨恨的看着心魔五，显然都是被压制了实力。

