    余烬回到真实孤岛的第一件事，就是去自己的小店转上一遭收取货款，至于卫生问题，完全无需他来操心，系统会定期清理，另外盘下隔壁两家店铺的散人联盟，也会经常派人过来打扫，算是对余烬释放一些善意。

    而饮料售货机和回收垃圾桶的稳定收益，则让余烬的财政压力得到缓解。

    本来每天摹笔卡牌的收益产出，基本上可以支撑副本消耗，偶尔还能有些盈余，然而要是交易保险、临摹模板等事件，再多来一些，他就会很快步入“日光族”，甚至是临时破产的生活状态。

    这让看着空旷货架的余烬，萌生了把自家小店也一并盘给散人联盟的想法，他和小伙们的主战场地早就转移到了废土世界，除非有事，否则一般不会回到真实孤岛，而且淘金镇的掉落也大都不适合新人使用，所以与其继续闲置，不如合理创收，做一个清闲的包租公，也好改善财政问题。

    “嗯，就这么办吧，散人联盟还是挺适合打交道的。”

    想明白了这一点，余烬就走进隔壁，同散人联盟的店铺管理，说了一下合作事宜，顺便给揽雀尾发了条讯息，他并未要求立刻达成协议，只是提出尽量在短期内谈妥细节。

    随后，余烬采购了一批绘画原料，便与窥破天机直接汇合，他估计要等待很久，所以决定用加班练笔打发时间。

    而在他走进窥破天机的私人公寓后，就看到另一位队友——血羽，已然抵达，神情淡漠地审视着手中文件。

    值得一提的是，血羽的武器并未更换，仍然是数把插在背后的投掷短斧，每一把斧头上都沾染着，介乎于流动和凝固的乌红血液。而这脱离母体的道道血液，不知是被人刻意描绘，还是巧合使然，竟然在斧头表面勾勒出了一条，略显抽象却饱含神秘的环状长蛇，只是一眼，余烬便能判断出，这套投掷短斧必然拥有精华评级。

    另外，血羽的打扮和余烬有些类似，黑色长袍散发出无形压迫，而点缀其上的红色纹饰，则透露出宗教特有的庄严风格，比之余烬的疫医套装更加正式一些，仿佛是神恩加身的教廷成员，余烬则是游荡于死亡边缘的黑暗医师。

    以上种种，让余烬分外好奇，近来很是“默默无闻”的血羽，究竟得到何种际遇？

    “守时，往往是合作成功的一大前提。”

    坐在血羽对面的窥破天机，微微一笑扶起眼镜，抬手整理略显休闲的日常衣衫，主动起身迎接队友到来，他很喜欢余烬和血羽的行事风格，也对自己向鱼鳞臂征求意见有些得意，因为这避免了此次行动会失败于意外因素。

    “然而我还是来得最晚的那一个。”

    余烬耸了耸肩坐到沙发，旋即查看起窥破天机递来的文件，而直接映入眼帘的，便是尼娜怨念体的属性面板。

    ……

    名称：【尼娜怨念体】（四阶/三星传奇/半虚化）

    血量：100000/100000

    攻击等级：极强

    防御等级：强大

    攻击速度：较快

    警戒范围：极远

    技能一（意念/怨念）：意念风暴、怨念屏障、意念穿刺、怨念分身……

    技能二（火焰）：除“火焰闪烁”之外的所有“精华”以下火系能力，且大都具备优先级

    技能三（道具）：火龙吐息、能量汲取、枫雪领域（以上能力全部源自奇物“雪伞”）

    核心属性：生命23、意志28

    重要属性：力量10、敏捷13、感知28

    抗性：火焰（80%）、神圣（80%）、冰冻（60%）、理智冲击（80%）……

    必定掉落：地狱雪校邀请函、燃烧之心、枫血结晶

    介绍：尼娜因怨念而死，又因怨念而生，源自薪火种子的伟岸能量，不仅让她体内的残余枫血得到觉醒，还令她掌握了数量众多的火焰能力，而吞噬了“善念体”的她，不再对无辜之人心怀怜悯，致使复仇对象也不再局限于枫血家族，而是出现在她眼前的每个生灵。

    【提示：“尼娜怨念体”的“半虚化”状态，可以免疫大部分伤害和控制能力。】

    ……

    过于详实的属性信息，让余烬不由得暗自佩服窥破天机的情报能力，可也正是由于这份详实，令他感到了扑面而来的战斗压力。

    四阶、半虚化、十万血、无法全部列举的技能栏……

    每一条单拿出来，都意味着一番苦战不可避免，而当以上信息同时出现，战斗压力可想而知。

    尤其是百分之八十的火焰抗性，非常克制纵火狂的爆炸效果，这让余烬开始怀疑，自己引以为傲的伤害能力究竟还能发挥几成？

    不过很快的，种种疑虑便一扫而空，因为在面板下方，窥破天机针对尼娜怨念体的各种能力，做出了切实可行的应对方案，其中就包括了最是克制余烬的虚化状态与火焰抗性，而做到这些的代价，是至少百万起步的信用点。

    另外，为了防止旁人打扰，窥破天机还会动用一种名为【死亡擂台】的异常工具，可以将尼娜怨念体暂时困入封闭空间，想要脱困，便只有击杀余烬三人，而为了增加容错率，窥破天机还找来了三枚【替死树果】、两瓶【三阶狂暴药剂】以及一份本应该无法带出副本空间的【尼娜之泪】。

    “这就是有钱人的战斗方式吗？窥破天机的情报垄断，看来是真的很赚钱啊！”

    啧啧称奇的余烬不由得感慨一声：“地狱邀请函真的有这么重要？你这一场战斗的挥霍，都够我下一个多星期的淘金镇了。”

    “哈哈，在回答这个问题之前，我先问你一个问题！”窥破天机神秘一笑，不答反问，“你知道水中人为了对付你，花了多少信用点吗？”

    闻言，余烬想起了水中人那天拿出的三件消耗品，眩晕药剂、解体药剂，以及具备融合效果的解体针剂，虽然他不清楚具体价格，但隐约能感觉到造价不菲。

    “九卦给我的信息是二十三万信用点，而且这是成本价。”

    窥破天机的答案，让余烬愕然，令血羽侧目。

    “没错，就是成本价！因为水中人用掉的每一份药剂，都具备优先级，这会让材料成倍上涨数倍，虽然九卦并不打算出售这类高等药剂，但是官方售价至少要到四十万信用点。”

    “感情我这么招人恨呐！”余烬奇了。

    “水中人的性格较为执拗，当她决定做某件事的时候，九头牛都拉不回来，而我和她是差不多的人，只要打定主意便会全力以赴，况且，我手里的这些资源，在淘金镇根本发挥不出多少作用。”窥破天机自嘲一笑，“你就当我是钱烧的吧，总之还是那句话，我只要地狱邀请函，血羽则预定了枫血结晶，如若你对燃烧之心不满意，我还可以给你一些额外补偿。”

    闻言，余烬眉头一挑，当即听出窥破天机似乎不了解燃烧之心的价值所在。

    而考虑到竞争对手遍布各大组织，他决定提醒两位队友，不能掉以轻心。

    “我对燃烧之心非常满意，不过有件事情，我认为你们有必要听一听……”

    听完余烬的简短叙述，窥破天机扶了扶眼镜，并未表露慌乱之色：“真实孤岛果然是最为特殊的一个位面，我们所有人的任务目标居然指向了同一存在，若是错过，谁知道搞定其他位面的尼娜怨念体，能不能交差？感谢你的情报，这很关键，不过，也请你相信我的信息优势与充足准备。”

    说着，窥破天机拿出一物，余烬定睛一看，发现那竟然也是一张三眼面具，不过比起他身上的却要呆板许多，眉心处没有显现凝视竖眼。

    “这张三眼面具经过特殊强化，可以吸引尼娜怨念体，毕竟沃特·怀特是她的父亲，尼娜无法抗拒面具散发的独特气息。”窥破天机自信一笑，“在确定尼娜会主动靠近的情况下，具备封禁效果的【死亡擂台】便是最为合适的战斗场所，除非战斗结束，否则旁人断然不会拥有插手机会。”

    说到这里，窥破天机又蓦地摇头轻叹：“可惜的是，尼娜身边的雪伞，非常克制三眼面具，否则咱们的战斗还能更加轻松一些，雪伞自带的枫雪领域很难对付，你们也应该在文件上看到了，光是为了限制雪伞，我便投入了不少资源，要是……什么情况？”

    咔咔咔咔！

    窥破天机正忙着抒发遗憾的时候，突然发现手中的三眼面具开始剧烈震颤，他连忙低头一看，便愕然察觉面具眉心竟然有裂纹浮现，紧接着裂纹以肉眼可见的速度，遍布整张面具，最终令这件至关重要的奇物道具，在他的手中完全碎裂。

    这……

    看着满地碎裂，窥破天机的眼镜滑下鼻梁，莫名变故，让他直接丧失了从容与风度。

    没有三眼面具的话，如何用最短时间将尼娜怨念体拖入死亡擂台，将成为首要难题，哪怕他为了加速尼娜脱困，还做出其他布置，也难以避免此次行动凭空多出几分变数。

    他的表现，正应了那句“关心则乱”，如果不是因为对此番行动投入太多心血，他必然会像血羽一样，第一时间注意到出现在余烬手里的三眼面具，而方才毁掉的三眼面具则是钻出一股灰色气流，涌向了那略显无神的眉心竖眼，令其变得更为凝实。

    “咳，意外，纯属意外，我也不知道会发生这种事。”

    余烬有些无辜的声音，吸引到了窥破天机的目光，同时也让他发现了生有凝视竖眼的奇物面具。

    “嘶！”

    突然，窥破天机倒吸了一口凉气，一半是因为惊讶，另一半则是由于疼痛，场间感知最高的他，也最容易受到理智冲击，眼神方才扫过面具竖眼，眉心便突然刺痛，让他不由得挪开视线揉捏痛处，顺便向余烬说道：“头号玩家就是头号玩家，手里的宝贝，果真比我这地摊货要强得多。”

    “如果不用赔偿的话，我应该会笑纳你的赞美。”

    “赔？当然不用赔！”窥破天机不怒反笑，“我敢说你的这张三眼面具，必然可以克制雪伞，那么我自然能够节省不少资源，为了表示感谢，最后不论剩下多少，全都归你所有。”

    “我觉得，血羽也应该拿上一份。”余烬看向了另一位队友，“大家并肩作战，好处不能我一人独占。”

    面对余烬的突然“分润”，血羽不由得顿了一下，而后酷酷的说了一句多谢，算是接纳了余烬的好意。

    而血羽在此次战斗中的作用，是破解虚体状态以及火焰抗性，为余烬创造输出空间，不论是出于团队和谐还是其他原因，余烬都觉得有必要展露慷慨一面。

    “我现在最庆幸的，莫过于向鱼姐请来了你们两位。”

    窥破天机越发感到计划成功唾手可得，看了下时间，笑着说道：“再过三十分钟，咱们就可以出发了，最迟一小时内，我安排的人手，便能给尼娜怨念体送出足够的人头，提前让她逃出雪校空间，呵呵，至于其他位面的尼娜怨念体，则至少要延后一天左右。”

    闻言，余烬和血羽对视一眼，纷纷在心中感慨窥破天机的“丧心病狂”，除了摆在纸面上的各种资源，这位队友在暗地里恐怕还做了不少工作。

    而正如余烬二人所想，真实孤岛在凌晨一过，便有众多新人玩家赶赴雪校历险，其中一部分是正常推动任务流程，而另一些则是受到了策划引导。

    几个小型公会，得到【抗拒火环】的大量订单，便决定组织人手前往雪校刷取技能石，虽然如今攻略完备，可是挑战过程仍然会有诸多变数，因而玩家阵亡要更为频繁。

    雪校是热门副本，抗拒火环也是热销技能，所以窥破天机的暗中引导，并未引起任何势力的注意。

    这便使得尼娜怨念体脱困的准确时间，要早于各大组织发布的“指导范围”，因而当余烬三人赶赴学校废墟的时候，来自清道夫、大学以及废土集团的官派人马还未到来，不过，窥破天机在来的路上接到了手下的情报说，【九卦】以及【魂殿】的人马正在向学校废墟大量聚集。

    这让三人立时洞悉，清道夫与废土集团的任务执行者，分别是老牌资深【死歌】还有九卦会长【连山】。

    至于大学那边的人选，余烬不用猜就知道是谁，他也早就期待着和这位对手过过招。而阵容强大的对手名单，并未挫败窥破天机的斗志，他有意绕开聚集场所，并向身边队友，信心满满的说道：

    “大公会的行事风格果然还是改不了，可他们不知道，决定成败的，不是人数，而是准备与情报！”