    下午四点。

    荣御花园外，人山人海。

    大部分都是接送学生的家长。

    因为里面百分之九十的学生都是荣御花园小区的住户。

    除非是离小区最远的楼房，最多也就骑小电驴，大部分还是直接走路的。

    马路边上，也没几辆车。

    虽说有停车位，但是，早就已经改成收费了，有摄像头在，只要你停着超过十五分钟，立刻就会有人上来贴条。

    条子上还有二维码和车辆信息，扫个码就能交停车费了。

    当然，你可以不交，但是上面的条子写的是交警大队开的，你交呢，还是不交呢。

    周合开着超跑慢腾腾的驶了过来。

    除了一些大马路，很多地方都有减速带的。

    看着眼前的减速带，周合不得不慢啊。

    深怕速度快了一点，底盘就被这减速带给咔嚓咯。

    不过幸好，只要速度够慢，大牛的底盘还是不会剐蹭到的。

    当然，边上还有辅路，没减速带，但是，被一辆车堵住了，无奈的周合只能过减速带了。

    “开跑车真麻烦。”周合感觉很蛋疼。

    很快，周合就在路边的停车位上停好了车。

    当周合从车上下来的时候，附近早就关注到了这辆大牛的人，都是目不转睛的盯着周合。

    “真帅，果然，开跑车的人都做不会丑。”

    “诶，好像是大牛，我要是能有一辆就好了。”

    “切，看样子一定是租的。”

    “你傻啊，没看见牌照还没上吗？临牌还在那呢，肯定是新买的。”

    “管他买的还租的，大牛租一天也不便宜呢。”

    一些喜欢车的家长们聚在一起议论着。

    “又是一个来装逼泡妞的家伙，真烦。”

    “这种人真不知道什么心态。”

    “就是，就是，开个垃圾大牛就出来了，啧啧啧，我还以为是个几千万的跑车呢。”

    但是，也有一些酸的不行，却又异常看不起的人在那吐槽着。

    “垃圾大牛？那么冒昧问一下，你开的什么车？”

    一个长得比较漂亮的女家长转头，看向了那个有些秃顶的男子。

    “呃...我没买车——我是在家工作者，所以完全不需要用车。”秃顶中年男子硬气的说道。

    “哦？那么，在冒昧问一下，你这个在家工作者，每月工资多少？”女家长很有礼貌的说道。

    秃顶男闻言，心里有些咯噔一下，“马德，这个女的怎么屁话那么多？”

    “我是网络作家，一月工资有十万！”秃顶男一脸的得意。

    虽然有些夸张了，不过，他真实工资一月也有四五万左右，也就翻了一倍多罢了。

    “厉害，厉害，居然年入百万。”女家长称赞的说道，同时也高看了这个秃顶男一眼。

    他这十万工资，真的，超过大部分人了，而且就算是他的真实工资，也超过大部分人了。

    不过，下一秒，她话锋突变：“这兰博基尼大牛大概七八百万左右，你不吃不喝，需要七年左右才能赚到。”

    “你觉得一辆车要花你七年的工资，你觉得他它是垃圾？”

    “酸就酸，没人说你什么，但是，你不要贬低别人好吗？”周丽淡淡的说道。

    没错，这个女家长不是别人，正是周合的姐姐。

    秃顶男被周丽这么一说，心里极度憋屈，想反驳，但是又不知道怎么反驳，干脆的闭上了嘴巴，不在言语。

    “姐。”周合停好车后，一眼看见了不远处的周丽，连忙走过来打了个招呼。

    “你今天怎么过来了？这车新买的？你不是说你不喜欢跑车吗？”周丽说道。

    “嗨，还不是前天，带着小洛两姐弟去橘子洲头玩，我那车被熊孩子剐的比较严重，现在还在4S店。”

    “正好，就让伟哥帮我弄了一辆跑车过来了。”周合笑着说道。

    “这样啊，今天晚上就在我家吃饭了，我和你姐夫说下，让他晚上煮大餐，待会我们去买菜。”周丽笑着说道。

    “呃...这个么，算了，晚上我约了人吃饭。”周合说道。

    “约了人吃饭？”周丽狐疑的看着一下周合。

    突然，她发现，今天周合打扮了一下，穿的都是她没见过的新衣服，而且，还喷了男士香水，很好闻。

    猛地，周丽想到了一个可能，当即，脸上露出了坏笑：“小合呀，你是来和小雪老师...”

    接下来的话没说了，不过，周合自然也懂了她的意思。

    周合也不是一个普普通通的年轻人了，自然不怂，更不会脸红什么的，大大方方的说道：“对呀，我晚上约了小雪老师吃饭。”

    “很好，我家老弟终于开窍了，不过，你还是别开这辆跑车，太张扬了。”周丽说道。

    “我也没办法呀，不开跑车，难道开我的面包车来泡妹子吗？”周合苦笑着说道。

    他总共三辆车，莱万特在维修，面包车虽然牛逼，但是外观拉稀，拿不出手，也就只有这辆跑车了。

    “...那你还是开跑车吧。”周丽一想，好像确实是这样。

    周围的人看着两人聊天，顿时一个个都面露惊色。

    特别是认识周丽的一些家长，更是对周丽有了很大的改观。

    居然有一个这么有钱，还这么帅的弟弟，同时，一些人还打起了小心思。

    让自己的儿子，或者女儿和周丽的女儿交朋友，在借着孩子可以拉拉关系。

    更有些人想要让自己的妹妹，或者表姐表妹之类的通过周丽介绍一下。

    不过很快，他们回想起刚刚的话来，周合是来和小雪老师约会的。

    他们一想起小雪老师的颜值，顿时就熄火了，得，他们亲戚那边的颜值，可差多了。

    就在这时，幼儿园的栅栏门也已经打开了。

    一排排的小同学在老师的指挥下，一个一个的出来，被家长给接走了。

    不多时，人走了一些，周合两人也来到了最里边。

    “舅舅，舅舅！”茜茜排在队伍的后边，朝着周合兴奋的挥手。

    周合也是笑着和茜茜打了一个招呼，然后目光落在了队伍旁边的小雪老师身上。

    这一看，就让周合的目光移不开了。

    今天小雪老师没有穿JK制服，不过，却穿了一条雪白色的连衣裙，头上也带着一个可爱的白色猫耳朵。

    小雪老师也看向了他，两人对眼了。

    那双晶亮的眸子，明净清澈，灿若繁星。

    小雪老师脸微微一红，朝着周合展颜一笑，弯的像月牙儿一样，仿佛那灵韵也溢了出来。

    一颦一笑之间，一股灵韵的气质自然流露，让人不得不惊叹于她清雅灵秀的光芒。

    周合当即伸手朝着小雪老师挥了挥，脸上露出了和煦的笑容。

    很快，大部分的小同学都被家长接走了，还剩下七八个，应该是家长有事耽搁了，还没来。

    “那个，你等我一下，我还要收拾一下东西才能下班。”小雪老师走到栅栏旁，朝着周合说道。

    “没事，我不急，我就在这里等你。”周合笑着说道。

    “嗯。”小雪老师看了眼周合，又看了眼周丽，红着脸点点头，连忙就跑了进去。

    “好好把握，我就先和茜茜回去了，小雪老师是个好女孩。”周丽拍拍周合的肩膀说道。

    “放心吧，我会的。”周合认真的点点头。

    “舅舅，我还要，我还要蛋糕，这可是我让小雪老师约你的呢。”茜茜将手里的蛋糕吃完，抬头看向周合。

    “这么多够你吃的了。”周丽敲了小丫头的脑袋一下。

    “不嘛，不嘛，我还要吃，舅舅的蛋糕好好吃。”茜茜舔了舔小手上的奶油撒娇的说道。

    “行行行，你等一下，我去车上拿给你。”周合也不好直接从储物箱里拿出来，所以，去车里扒拉了一下，重新拿了一个盒子装的大份蛋糕。

    “舅舅，再见，下次在给我带好吃的。”茜茜抓着蛋糕，一脸的开心，被周丽抱着，还不忘给周合挥手道别。

    “真是一个贪吃的小丫头。”周合轻笑两声，朝着远处的茜茜挥挥手。

    在周合等待期间，在远处，几个幼儿园老师正聚在一起说说笑笑。

    她们时不时看向周合，指向周合，不用说，她们的聊天话题必定是与周合还有刘小雪有关的。

    十五分钟后，刘小雪终于出来了。

    不过还没走过来，就被那些老师拦下，叽叽喳喳的说起了话。

    说着说着，刘小雪的脸色更是通红无比。

    “不和你们说了，他还在等我呢。”小雪老师连忙挣脱几人，走出了幼儿园。

    “不好意思，让你久等了，我去补了一下妆。”刘小雪歉意的说道。

    “没事，其实，你不化妆也一样很漂亮的。”周合笑着说道。

    “那个...谢谢！”刘小雪闻言，心里很高兴。

    “现在才四点多，我们去五一广场逛一逛吧，然后在那边吃晚饭，怎么样？”周合说道。

    “好呀。”刘小雪连连点头。

    她其实不在乎去哪里，只要是和周合约会就行了。

    很快，周合领着刘小雪来到了车辆的身前。

    “啊...这是你的车？我记得你的车应该是...”刘小雪一脸惊讶的说道。

    “嗨，别说了，我总共三辆车，SUV被人划了，在4S店维修，我也不可能开面包车来接你呀，所以，只有这辆车了。”周合苦笑着说道。

    “那个...其实你开面包车来也没事的，或者不开车也可以，跑车什么的....有点...不过，都没事啦。”

    “跑车还是挺帅的嘛。”刘小雪笑着说道。

    刘小雪倒是对什么好车，垃圾车之类的没什么要求。

    她家里条件好，所以，对这些都不怎么看中。

    否则，就算是有刘志伟的骚扰，她也不会来这么一个小小的幼儿园来当幼师了。

    很快，两人坐上了车，系好了安全带，周合便朝着五一广场而去。

    “对了，这几天你都很忙吗？”刘小雪忽然问道。

    因为周合好些天不给她发消息，还是有些在意的。

    “是挺忙的，我成立了公司，在加上我表弟表妹来星城上大学，我带他们转悠一下星城，带着他们去报名之类的...”周合回道。

    “哦，原来是这样呀。”刘小雪的心情顿时又好了很多。

    “对了，你弟弟妹妹他们上的什么大学呀？”

    “中南大学，她俩厉害的不行，学霸中的学霸，我是自愧不如呀。”周合笑着说道。

    “居然是中南大学，真厉害呀，那可是南湖省最好的大学了。”刘小雪惊呼道。

    “不过，你居然已经成立公司了，赚了那么多钱，你可比你弟弟妹妹们厉害多了。”

    “还有那个虚拟男友，虚拟女友的游戏，可火了，我都在玩...啊...我都很想去玩呢。”

    刘小雪差点说漏了嘴，她可不想让周合知道，自己玩了虚拟男友这个游戏。

    “卸载，我等会就把它卸载了，以后都不玩了。”刘小雪心里暗自说道。

    “呵呵，还好啦，公司现在还在招聘，应该再有今天就能正式运营，到时候，应该还会有更多的产品的。”周合笑着说道。

    随后，两人就这么愉快的聊着天。

    约莫半个多小时，来到了五一广场附近。

    找了一个停车位，停好车，便和刘小雪下车了。

    旋即，周合带着刘小雪逛遍了五一广场附近的商业街，美食街等等。

    一直到晚上七点，他们才找了一家海底捞吃火锅。

    她说，自己好久没吃火锅了。

    两人吃完已经晚上八点半了，看时间还早，又去看了一场电影。

    一直到十一点半，周合才将刘小雪送回了家里。

    “今天玩的很开心，谢谢你。”刘小雪站在车前，看向周合。

    “我也很开心。”周合微笑着说道。

    “今天都是你出钱，怪不好意思的，那个...周末我休息，到时候我请你吃饭，看电影，怎么样？”刘小雪有些紧张的说道。

    “好呀，大美女相邀，我怎么会拒绝呢。”周合此刻也异常的开心。

    “那就这么说好了，我先回去了，明天还要上班呢。”刘小雪见周合答应，顿时开心的笑了起来，随后快步朝着楼内走去。

    “我送你上去吧，大晚上的不安全。”

    “这...这不好吧。”刘小雪内心有些紧张起来。

    “我又不是大灰狼，还怕我吃了你？我就送你到家门口，你一个人回去，我不放心。”

    “那...那好吧。”

    随后，周合将刘小雪送到了家门口，然后就离开了。

    你说借口上个厕所进家里？抱歉，别人好几个女孩子合租呢，再说了，周合可是一个很绅士的人呢，说送到家离开就送到家离开。

    当周合回到家里的时候，已经是十二点多了。

    给刘小雪发了一个到家的消息之后，周合才将跑车停好。

    周合也没有去进行订单任务，而是洗了个澡，美滋滋的睡了一觉。

    一直到第二天早上十点，周合才醒了过来。

    第一时间，周合拿出手机，看了眼，果不其然，刘小雪给他发了许多的信息。

    周合都一一回复，随后洗漱一番后，外加吃了个早餐。

    来到车库，周合进入了面包车内，点开了APP上的内置导航。

    【欢迎使用货帮帮导航。此次的目的地为《喜羊羊与灰太狼》世界，羊村。】

    【请注意，五秒后将开启空间隧道，请司机做好准备。】

    【5、4……1，空间隧道已开启，请司机尽快驶入。】

    ……

    羊厉3010年，绵阳族群的祖先，第一代领头羊软绵绵村长，为了躲避狼群的追杀，迁移来到了青青草原。

    当狼群从森林追到青青草原的时候，软绵绵村长已经下令，在桥上建立了一道高高的铁闸。

    狼群的首领武大狼带领着一群饿狼，用尽各种方法，又跳，又爬，又敲又打都没有办法通过那道铁闸。

    武大狼只能看着铁闸后面唱歌跳舞的一群肥羊直流口水。

    不知何时，狼群里，有头狼出了一个馊主意。

    “我们减肥，只要我们瘦下来就可以铁闸的铁枝中间穿过去，到时候就可以吃到肥羊了。”

    武大狼思索一番，欣然同意，而后开始了自己的减肥大业。

    最终，他成功了，在月圆之夜成功以瘦小的身躯穿过了铁闸。

    然而，因为太饿了缘故，直接将一块大石头当做了肥羊一口吞了下去，可想而知，直接被噎死了。

    从此，狼群的世界里，就流传着这样一个饿狼传说。

    世界上，最肥的羊在青青草原，可是任何一只狼都不要打他们的主意，否则一定会交上厄运。

    每当月圆之夜，饿狼为了纪念他们的首领武大狼，都会向天空发出哀鸣，直到今天。

    羊厉3513年，青青草原的领头羊已经换成了慢羊羊村长。

    这时候，武大狼的第二百五十代孙子灰太狼，因为本领低微，无法在狼群里立足。（只是因为将时间都去搞科研，身体素质低下，所以‘本领’低微）

    这时，他想起了饿狼传说，当他带着自己的妻子红太狼，来到青青草原对岸的森林，看见草原上那吃不尽的肥羊，才知道传说是真的。

    就这样，一场饿狼和绵羊的战争，又将再次上演。

    ……

    “轰隆隆——”

    剧烈的轰鸣声响起，还有升腾的火焰与浓烟。

    良久后，轰鸣声渐渐停息。

    “啊哈哈……小羊们，乖乖打开大门投降吧。”坐在一个巨大的机甲内的灰太狼放声的大笑着。

    灰太狼看着破败不堪的羊村大门，内心极度舒爽。

    很快，很快他就能吃上肥美的小羊了。

    “大家不用怕，灰太狼的机甲肯定已经没有能源了，就和前几次一样。”

    “对，大家稳住阵地，不要怕！”

    喜羊羊和沸羊羊躲在战壕内用大声的呼喊着。

    “对，没错，灰太狼已经没有能源了。”

    “我们坚守阵地，都不要怕。”

    “这是我们的家园，我们一定要阻止灰太狼的入侵！”

    那些战壕内的小羊们都为自己打气。

    然而，灰太狼却再次放声大笑起来：“哈哈，小羊们，本大王已经重新升级了一下能源系统，这才消耗了不到三分之一的能源呢。”

    说着，就见灰太狼抬起手臂，一道能量炮猛地发射出来，轰然落在了一个战壕内。

    “啊——”

    四五个小羊齐齐惨叫一声，而后满身伤痕晕死了过去。

    至于死的话，抱歉，你就算拿核弹来轰，草原上的动物能死一只，我跟你姓。

    当然，小虫子，青蛙等不算在内。

    毕竟，灰太狼每天都要吃上不少呢。

    “可恶，快，大炮准备——”

    “轰轰轰……”

    轰鸣声再次响起，硝烟弥漫，战斗再次打响。

    大量的炮火还有子弹击打在机甲身上，却对特殊金属打造而成的机甲造成什么有效的攻击。

    不消说，这一次的战争，小羊们绝对要输掉了。

    机甲剩余的能源绝对能支撑灰太狼攻破羊村。

    就在这时，羊村大门的上方，忽然的出现了一道空间裂缝。

    随即，一辆面包车从里面飞出。

    周合一下来，便瞧见了那热火朝天的战争。

    与此同时，小羊们和灰太狼也注意到了突然出现的空间裂缝与面包车。

    这一刻，小羊们和灰太狼居然很默契的同时停下了攻击。

    灰太狼看着这辆面包车，脸色微微一变：“可恶，肯定是来和我抢小羊的，不行，我要先下手为强。”

    然后，就见灰太狼抬手就给了面包车一炮。

    却发现，面包车居然丝毫无损。

    在灰太狼震惊的目光下，车辆降落了下来。

    周合对自己的实力很自信，在加上有无限复生，直接就大摇大摆的走下了车。

    “嗯？这什么生物？”灰太狼看见周合的那一刻，瞳孔剧烈收缩。

    不仅是灰太狼，就连小羊们也是如此。

    因为他们，从来都没有见过人类。

    纵观多部版本，数千集的《喜羊羊与灰太狼》内，确实从未出现过人类。

    （我找到一个片段，出现过人类，不过是短篇，什么星图，三大天神之类的，完全找不到出处，只能这样写了。）

    至于说周笔畅曾经在《喜羊羊与灰太狼》献唱，并且真人来到了羊村大门前...这个绝对是不算的...

    “你...你是什么生物？我怎么从来没见过？”灰太狼打开舱门，露出自己的身形，一脸惊奇的问向周合。

    “好奇怪，他居然这么高大，而且身上一根毛都没有，脑袋上却那么多毛。”

    “是呀，是呀，好丑，太丑了。”

    “没错，比灰太狼还要丑。”

    小羊们也是议论纷纷，丝毫没有刚刚还在大战的那股紧张感。

    “我么？我叫周合，我是人类。”周合听着小羊们的议论，撇撇嘴说道。

    “人类？有这么物种吗？”灰太狼脑海里飞速的回想起来。

    回想了半天，也没想过有人类这个物种。

    同时，他发现了，人类周合好高，自己的身高居然刚刚才够上他的腰部。

    “不过，虽然很高，但是，他太瘦了，应该没有我厉害。”灰太狼心下暗自打量着说道。

    “人类？”喜羊羊脑海里也飞速的回想起来，却是也没有找到人类相关的信息。

    “人类，你来这里干什么？这些小羊可都是我的战利品。”灰太狼站在机甲上，大声的说道。

    “你的战利品？”周合撇撇嘴，看向了那边的喜羊羊，开口道：“喜羊羊，你下的订单已经送到了，这是你的战甲。”

    周合说完，直接拿出三套小羊战甲丢了过去。

    周合只丢过去了三套，其余的十七套战甲，周合可不会这么轻易的拿给他们。

    “战甲？你是来送战甲的？”喜羊羊顿时瞪大了眼珠子。

    当即，喜羊羊想起了某天晚上，出现在自己脑海里的声音。

    “这个居然是真的？你是异世界的人？”喜羊羊惊讶的说道。

    对于小羊和灰太狼来说，他们经历了各种大场面，不管是宇宙，还是异世界，亦或者是地底世界，都去过。

    异世界来客，小场面罢了。

    虽然不知道为何已经能星际旅行的他们，还这么原始的进行战斗。不过，这都不关周合的事情。

    “战甲？哼，什么破烂战甲，难道还能对付本大王的机甲不成。既然你是敌人，那我就不客气了。”灰太狼瞬间回到了驾驶舱内。

    喜羊羊见状，也来不及多想，直接接过其中一个手提箱战甲。

    “咔咔咔——”

    下一秒，就见手提箱式战甲自动变形，不一会儿，覆盖了喜羊羊的全身。

    “这...好厉害。”下一秒，喜羊羊就自然而然的学会了操控，直接飞到了半空当中。

    “快，沸羊羊，懒羊羊，你们也快点穿上战甲，我先对付灰太狼。”喜羊羊说着，而后抬手就发射除了一发掌心炮。

    “嘭！”的一声闷响。

    掌心炮落在了机甲身上。

    能一击轰碎坚硬钢板的掌心炮，却仅仅只是将机甲的铁皮打的稍稍凹了一点点，完全可以忽略不计。

    “哈哈，看本大王的攻击吧！”

    轰轰轰！几发能量炮飞射而出，向着喜羊羊飞去。

    然而，却被喜羊羊灵巧的躲了过去，最后击毁了远处的那个瞭望塔。

    与此同时，沸羊羊与懒羊羊也成功着甲了。

    “好厉害的战甲，有了他，一定能打败灰太狼。”沸羊羊熟悉了一下功能后，顿时一脸喜色。

    “对对对，没错，打败灰太狼。”懒羊羊附和道。

    “你们似乎太小看本大王了，看我追踪导弹！”灰太狼大笑着，按下了一旁的一个按钮。

    顿时，便见机甲胸口裂开了一道口子，随后，几个炮口伸出。

    “咻咻咻！”

    顿时，散发导弹发射出来，而后分别朝着三道战甲飞去。

    “不好，是导弹。”喜羊羊反应最快，立刻升上了高空。

    其余两羊见识不妙，也同样升上了高空。

    这样也是为了不波及其他的小羊。

    “没用的，我的导弹除非能源耗尽，不然，绝对可以追上你们的。”灰太狼哈哈大笑着说道。

    “轰轰轰——”

    下一秒，一连串的爆炸声响起，而后连带着将跟在喜羊羊身后的那枚导弹也给引爆了。

    “快，发射小型干扰弹，可以抵挡灰太狼的导弹，对了，还有你们马上开启战斗辅助模式。”喜羊羊连忙大声的呼喊着。

    “哦哦，好的！”

    在喜羊羊的提醒下，沸羊羊和懒羊羊都开启了战斗辅助模式，当小型干扰弹发射出来，都成功的引爆了灰太狼的追踪导弹。

    随后，两方开始乱战起来。

    周合倒是饶有兴趣的在不远处观看战局。

    还别说，看着小羊和灰太狼大战，真的挺有趣的。

    “轰！”的一声巨响。

    经过灰太狼不懈的努力，懒羊羊的战甲终于被他打中了。

    “啊——”

    懒羊羊惨叫一声，而后从高空落下，砸进了地底，好半天也没见有动静。

    “懒羊羊，懒羊羊。你没事吧？”喜羊羊第一个飞了下来，将懒羊羊从土里扒了出来。

    战甲已经有些破烂了，能源似乎也耗尽，所以，并不能继续作战了。

    “动不了了，战甲的能源没有了。”懒羊羊哭丧着脸说道。

    就在这时，却见灰太狼说话了：“可恶的小羊们，今天就到这里了，明天，我会在来的。”

    “还有你，这个可恶的人类，居然把送给了小羊这么多的战甲，等着吧，等明天本大王在升级一下机甲，一定会吃光你们。”

    当即，灰太狼操控着他的机甲，离开了羊村。

    “走了，灰太狼离开了。”

    “他应该是机甲的能源快用完了，所以跑了。”

    “我们赢了，我们打退了灰太狼！”

    看着灰太狼的离去，小羊们顿时欢呼了起来。

    “太谢谢您了，周合先生，要不是你的这三套战甲，可能我们羊村就要失守了。”喜羊羊走上前来，向着周合道谢。

    “不用谢。”周合笑着说道。

    看着面前连自己腰部都没到的喜羊羊，周合有点想笑。

    “对了，你只带了三套战甲过来吗？如果能多一点的话就更好了。”喜羊羊说道。

    “是啊，要是能多一点，我们都敢打到灰太狼的老巢去。”沸羊羊霸气的说道。

    “我手里还有，只不过，你们应该也知道，天下没有白吃的午餐，我——”

    周合话还没说完，那边刚刚卸下战甲的懒羊羊连滚带爬的冲了过来，开口说道：“午餐？吃午餐了吗？我可是要饿死了。”

    “呃...”喜羊羊和沸羊羊顿时一脸无语的看着懒羊羊。

    “懒羊羊，你别乱跑，你身上还有伤，快去治疗。”这时，美羊羊和暖洋洋抬着一个担架跑了过来。

    而后强制性的把懒羊羊给带走了。

    “你说的对，天下确实没有白吃的午餐，不知道这位人类先生需要什么作为交换？”这时，慢羊羊不知何时出现在了不远处。

    “村长，您来了。”喜羊羊连忙跑过去，扶着走的比蜗牛还慢的慢羊羊走了过来。

    “我手里现在还有十七套战甲，加上先前的那三套，一共有二十套。”

    “你们就用二十种道具发明来换取战甲吧。”周合淡淡的说道。

    “二十种道具发明吗？”慢羊羊陷入了沉思。

    “你们可以慢慢想，找齐了二十样道具发明，在用战甲联系我就行。”周合淡然一笑，随后驾驶车辆离开了此处。

    “村长，我们要给他哪些道具？”喜羊羊看着离去的周合，朝着慢羊羊询问道。

    此时的喜羊羊，已经将战甲卸下，变回了手提箱的样子。

    “不知道，不过，先去实验室找一找吧，看看能不能找到一些可以兑换的道具。”慢羊羊说道。

    “好，那我就先去了。”喜羊羊说完，一溜烟的跑了。

    并且，喜羊羊跑动的速度很快，居然在地面上掀起了大片的尘土，简直比车辆都还要快了许多。

    “能源也没多少了，我也要去实验室充电，慢羊羊村长，我带你一起回去吧。”沸羊羊说着一把抓住慢羊羊，而后直接朝着实验室飞去。

    ……

    周合从羊村离开，不过五分钟，周合就在树林深处追上了灰太狼驾驶的机甲。

    “唉，今天进攻又失败了，空手而回，回去又要被老婆打了。”

    “都怪那个该死的人类，要不是他，我都已经成功攻破羊村了，小羊也都是我的囊中之物了。”灰太狼一想到这里，就无比的恼怒。

    周合不准备露面的，只是悄悄的跟在灰太狼的后面，他准备去灰太狼的狼堡，用烤肉看能不能换一点他的那些发明。

    然而，下一秒，就见灰太狼控制机甲猛地转身，看向了隐身当中的面包车。

    “什么情况？我被发现了？不可能啊，我都用使用法术将面包车隐身了啊，声音都做了隔绝。”周合一脸疑惑。

    “出来吧，我已经发现你了。”灰太狼大声的说道。

    数秒后，无人回答，灰太狼又说道：“我的雷达上显示的清清楚楚，你现身吧，不然，我就攻击了。”

    机甲内，灰太狼手里捏着一个手掌大小雷达。

    在雷达屏幕上，有着一个黄点，代表着灰太狼自己，而在旁边，还有一个红点，代表了另外的生物。

    “灰太狼果然不愧是灰太狼，居然还能察觉到我的存在。”面包车出现在了灰太狼眼前。

    “居然是你？你跟在我后面想干什么？”灰太狼愤怒的说道。

    “我想来跟你做一笔交易，我——”

    周合话还没说完，就见灰太狼直接抬起机甲的手臂，一发能量炮直接轰了过来。

    “嗯？”周合坐在车内，眉头微皱。

    这灰太狼，话都听不进吗？

    “我只是想和你商量一笔交易，你先停手吧。”

    “而且，你的机甲应该也快没有能源了吧？”周合开口说道。

    “哼，可恶的人类，你和小羊一伙的，就没什么好商量的，受死吧！”灰太狼不管不顾，抬起两个手臂，疯狂对面包车进行输出。

    “哼！”周合冷哼一声，也不说话，直接开启了武器模式。

    你灰太狼攻击凶猛，难道我面包车的武器很垃圾？

    “突突突——”

    “轰轰轰——”

    “滋滋滋——”

    射速提升了百分百的重机枪，三秒一发的火箭炮，还有四道激光，同一时间轰击在了灰太狼的机甲之上。

    不过，灰太狼还是牛逼，他制造的机甲，足足撑了一分钟，这才轰然爆炸。

    这还是因为周合对准的关节薄弱处，这都坚持了一分钟，简直强到离谱。

    “啊！”灰太狼惨叫着，被炸飞出来，摔在了地面上。

    “可恶的小子，你等着，等我灰太狼大王回去，在制造一个更强大的机甲，一定要报仇，报仇！”

    灰太狼在地上打了一个滚，身上乌漆嘛黑的，没有受到丝毫损伤。留下一句狠话，眨眼之间消失在树林当中。

    “这跑路的速度，绝了。”周合看着跑掉的灰太狼由衷的佩服。

    正当周合想追上去的时候，忽然，他的余光瞥见了草丛内的那个小雷达。

    当即，周合伸手一招，便将小雷达拿到了手里。

    【小型雷达（规则产物）】

    发明者：灰太狼

    道具介绍：可以标记出五公里范围内的所有大于或者等于小羊羔的生物，黄点代表自身，红点代表别的生物。

    “啧啧啧，我敢肯定，任何人，都将在这个雷达上无所遁形。”周合对此无比的肯定。

    不管是元婴老祖，还是仙人，亦或者是圣人，虽然没有说明，但是周合笃定，在这雷达面前，无所遁形。

    因为，这玩意，TM就是不讲理的东西，规则产物啊，无视一切宇宙规则，能找到五公里内任何生物。

    周合心情比较好，将雷达收起，而后展开神识，想要搜寻一下灰太狼的位置。

    不过，这施展神识还好，一施展，周合就立马就皱起了眉头。

    周合已经看见了，灰太狼已经在七公里外了，还在极速的奔袭当中。

    神识的范围没削弱，能力也没削弱，但是，消耗增加了数十上百倍。

    “什么情况？消耗怎么加剧了这么多？”周合皱着眉头嘀咕道。

    想不明白，周合也不想了。

    确定了灰太狼的大致方向，周合第一时间将自己的神识收回，而后驾驶面包车朝着灰太狼追赶而去。

    本来进来之前，周合是想看一遍喜羊羊的。

    但是...那十几部，几千集，还有很多大电影，那得看到猴年马月去。

    而且，周合也知道，自己应该不会在这里停留很长时间，所以，他就没有看，弄点神奇的道具在离开就可以了。

    他都想好了，用战甲和羊村兑换一些道具发明，在用自己储物箱里的烤肉来和灰太狼兑换道具发明。

    很快，周合再次追上了灰太狼。

    这次，都不等灰太狼说话，周合第一时间将烤肉拿了出来。

    “灰太狼，这块烤肉是送给你吃的。”周合直接就将一根串着五公斤的烤肉丢了过去。

