
　　杨天拿着这本，一时间陷入了犹豫之中，自己是否应该现在就修习这本拥有天人之境修炼功法的秘籍呢？修习这本秘籍之后，自己的修炼速度是否会比原来更快？杨天暂时无法找到答案。

　　毫无疑问，这本的价值远超圣级绝学。因为只要拥有了这本秘籍，便可无视资质的限制，直接修炼到天人之境。当然，这也有一个前提，那就是必须拥有足够的ziyou属xing点，而且还得有比较快的修炼速度，否则一切都是空谈。

　　根据这些条件，这本秘籍对s级资质的人来说，价值或许不会很大，因为s级资质的人很难在有生之年将内力修炼到圣级，同时，就算一个s级资质的人就算将等级提升到100级，所得到的ziyou属xing点也不过800点左右，基本上不可能将主属xing提升到100点。可对于ss级资质来说，这秘籍的价值可就大了，因为ss级资质的修炼速度和所能获得的ziyou属xing点都比s级高很多，只要不受阶位提升的瓶颈限制，他们还是能够突破圣级达到天人之境的。可如果他们没有天罗诀这样的秘籍，基本上是终身无望进阶天人之境。

　　杨天思索了良久，还是决定先学了这天罗诀再说。虽然这秘籍送给王凯或者其他资质达到ss级的玩家更有用，但就连王凯现在的武力值也不过97点，距离圣级都还有老大一段距离。对这类秘籍的需求并不是很强烈。而且，现在系统已经解封，这类秘籍也会逐渐出现，总会有机会再弄到这样的秘籍的。

　　然而，当杨天拿着秘籍选择了使用之后，却得到了系统的jing告：

　　“系统提示：由于你已经修习了内功绝学，并且实力已经达到天人之境巅峰，若选择修习天罗诀，则需从头修习，在未能将天罗诀修炼到天人之境巅峰之前。实力不会再有丝毫进步。请问是否修习？”

　　杨天不是傻子。自然知道该如何选择！从头开始学习？虽然不需要再用ziyou属xing点去填武力值，但修习天罗诀花费的时间绝对是让人无法接受的。杨天若有这个时间，恐怕早就用纯阳玄功将内力练到了天人之境最顶峰的层次。至于到时候能不能突破天人之境，这与是否修习天罗诀有关系吗？毕竟天罗诀所包含的修炼法诀也不过是到天人之境而已。如果现在杨天无法突破。那么就算修习了天罗诀也同样无法突破。

　　既然这秘籍无法修习。杨天就顺手将它扔进了璇玑戒中，不过在他心里却也埋下了一个想法，那就是尽量为自己弄到一本以天人之境作为起点的修炼秘籍。只有这样才能为自己节约大量的时间。杨天现在虽然不确定是否有这类秘籍存在，但他推测应该是有的。

　　随后，杨天又点开了另外两本秘籍，结果发现这两本只是普通的内功绝学，一本帝级，一本圣级，没有任何特殊之处了。当下杨天就将所有的东西放入了璇玑戒。

　　杨天在与卡尔等人交谈一阵之后，便让他们修习去了。

　　……

　　第二天一大早，杨天便与卡尔三人一道，骑着骷髅巨龙向森林飞去。

　　不到片刻功夫，卡尔便指挥着骷髅巨龙飞到了他们昨ri所说的那只巨型乌龟所在的地方。不过杨天从骷髅巨龙背上看下去的时候，却发现下面没有任何怪物的踪影。他之所以看得如此清楚，是因为这一带是一块平地，地面上连一颗树木都没有，全都是趴在地上的野草。这些野草非常凌乱，可以说是一片狼藉。看来是昨ri卡尔等人打斗后留下的痕迹。

　　杨天奇怪的问道：“卡尔，你们所说的乌龟怎么没有看到？”

　　卡尔说道：“主公稍等，那家伙藏在下面的一个地洞中，待属下召唤骷髅巨兽先将他弄出来。”

　　地洞？杨天感觉非常新鲜，这乌龟居然还住在地洞里。

　　这时候卡尔已经让骷髅巨龙降落到地面上，杨天跳到地面上后，豁然发现在前方数百米远的地方有一个稍微凸出的小山包，在小山包的下方，确实有一个隐蔽的地洞。那洞口呈圆形，直径查不到有十来丈。从上往下看，这山洞确实不容易发现。

　　卡尔口念咒语，几乎是一瞬间，就见一头巨大的骷髅兽出现在了三人面前，而这头骷髅巨兽，明显要比之前更加高大威猛一些，看来这些ri子击杀的那三头妖兽的尸体全部用来给这头骷髅巨兽做养分了。

　　这头骷髅巨兽一出来，便依照卡尔的指令，瞬间向那山洞冲去。这头骷髅巨兽虽然是由骷髅构成，但其骨骼密度援朝普通野兽，其重量与血肉齐全的同提醒野兽几乎没有太大差别。这近十丈高的体型奔跑起来，气势磅礴，地面都在微微的颤抖。

　　“哇……”一声如婴儿啼哭声从那山洞中传出，声音低沉，如同闷雷一般。

　　卡尔立刻说道：“主公小心，这家伙要出来了。”

　　杨天点头领会，同时远远的将两位帝级弩车手和那台魔神之怒从璇玑戒中放了出来，让他们现在一旁候着，伺机对出现的那头巨型乌龟发动攻击。随后杨天拿出了弑神枪，静静的等待着妖兽的出现。

　　不到一个呼吸的时间，一颗巨大的血红sè头颅从地洞中冒了出来，紧接着是两支坚实有力的爪子。很快，一只完整的乌龟出现在了杨天等人面前，这时候骷髅巨龙也快要冲到这巨型乌龟身前了，只见它身子一顿，然后掉头就向回跑。这自然是卡尔cāo纵的，因为他知道单凭这骷髅巨兽，根本不是这巨型乌龟的对手，他刚才让骷髅巨兽冲过去，不过是为了将巨型乌龟给引出来而已。

　　杨天在第一时间扔了一个探查术过去，这巨型乌龟的属xing便出现在了杨天的脑海中。

　　血龙龟：中级妖兽，拥有一丝上古血龙血脉，气血旺盛，恢复能力惊人，同时继承了龟类生物强悍的防御能力。

　　这介绍还是一如既往的简单，杨天也没有对此抱太大希望。能知道这家伙是中级妖兽，已经算是难能可贵了。要不是杨天现在的实力大大天人之境巅峰，恐怕连这点信息也看不到。当然，既然现在看到了这些，便表示这血龙龟在实力阶位上不比杨天高了。

　　以前杨天要面对一头中级妖兽，还得大量高手一拥而上才能勉强与之抗衡，可现在情况完全不一样了，就拿眼前这头血龙龟来说，杨天感觉自己单独一人就能与其打一个平手了。至于能不能将其击杀还很难说，因为这家伙的乌龟壳太厚了。

　　这时候，血龙龟正满眼愤怒的看着杨天等人，他对卡尔三人非常熟悉，毕竟昨ri里这三个家伙sāo扰了它一天，让他愤恨不已。本打算好好的睡上一觉，没想到今天又来找麻烦了。它决定要将这些家伙全部打成粉碎，方可解气。当下血龙龟没有任何犹豫，瞬间加速紧跟着骷髅巨兽追了过来。

　　杨天说道：“我先上去试试！”说完，不待卡尔等人说话，杨天身形化作流光，瞬间冲向那愤怒不已的血龙龟。

　　眨眼之间，杨天已经与血龙龟不足十丈了，当下只见杨天借势一跃，猛然跳起十多丈高，朝着血龙龟背上掠去。

　　“杀！”杨天一枪刺向火龙龟，顿时一阵金属交鸣之声传来，只见那枪尖与血龙龟龟壳接触之后，迸发出了一阵耀眼的火花。天籁小说网

　　杨天只觉一股反震之力传来，差点让他拿捏不住手中的长枪。不过杨天实力惊人，瞬间借力向后一跃，化掉了这部分反震之力，并再次落到了血龙龟背上。

　　他飞快的瞄了一眼血龙龟背上那处被自己攻击的地方，豁然发现那里除了留有一指来厚的凹痕之外，竟然没有对血龙龟造成任何实质xing的伤害。要知道以自己目前的实力，就算是四品材料打造成的盾牌，自己也能一枪刺一个对穿啊！这家伙的防御也太变态了！

　　接着，更诡异的事情发生了，那道痕迹中闪过一丝血光，接着便以肉眼可见的速度愈合了！这算哪门子事啊？难怪卡尔等人会在血龙龟面前吃瘪，这家伙简直比小强还要耐揍啊！

　　杨天也不打算在这家伙背上蹦哒了，因为对方就算躺在这里不动任由他攻击，他也没有能力杀死对方。与其如此，还不如跳下去与其正面对抗。

　　当下杨天向前一冲，瞬间冲出了龟壳的范围，入目便是血龙龟那如同一间小屋一般巨大的脑袋。杨天没有任何犹豫，cāo起长枪便朝着对方的脑门刺去。

　　自从杨天跳上血龙龟背上之后，血龙龟便直接将杨天给无视了，它对自己的龟壳非常有信心，根本不担心杨天在背上玩出什么花样来。它现在最恨的是卡尔三人，所以丝毫不做停留，继续向卡尔所在的方向冲去。可是当杨天的长枪刺向它脑门的时候，血龙龟感到了巨大的威胁。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千一百二十六章 血龙龟免费阅读。https://www.23sk.net 