    海德堡确实是一座童话般的古堡城市，依山傍水，风景如画。

    站在高处俯瞰，能看到中心广场的高耸的哥特式教堂尖塔，以及林立的咖啡馆，这些建筑的屋顶都是红色，风格为文艺复兴时期的哥特式和巴洛克式。

    斑驳的老桥、静静的内卡河、高耸的大教堂，半城废墟的红褐色城堡。

    两人进入到内城，近距离观看这些中世界古堡，感受18世纪的巴洛克建筑之美。

    温晓馨解释道：“这些古堡是用外面这条内卡河里的砂岩建造，结构复杂，风格多变。马克吐温曾说过，海德堡城堡，残破而不失王者之气，如同暴风雨中的李尔王。”

    沈澈背着相机，走走停停到处拍照，温晓馨趁机蹭了几张，发到朋友圈。

    她依靠古老的城堡，在午后阳关下，呈现出一丝慵懒的女性之美。

    在这座古城内，沿河建在半山上的居民区呈现出异样的美感，一个个古老又华丽的建筑，交织成美丽童话，深深浅浅的褐色配着白和黄，错落有致地掩映在树林中，低调而华丽。

    难怪歌德说：“我的心遗失在了海德堡。”

    古街道旁有电影院，百货公司，还有一家吉他专卖店。

    温晓馨道：“世界顶级吉他公司马丁公司，其创始者，便是出生在这边。这是一家马丁手工吉他专卖店。”

    她走入店里，看着墙壁上挂着的一把把吉他，指着一把道：“你看最有名的吉他，马丁D28，它的低音雄浑有力，高音嘹亮，音色非常均衡，是用云杉木和巴伐利亚的玫瑰木制成。”

    沈澈倒是看不出好吉他和坏吉他有什么区别，但是温晓馨随便讲了几点，选用材质、外观颜色、音梁结构、音色、琴颈宽度、琴颈形状等一一讲解，从让沈澈感觉，这玩意也是学问很大。

    询问店里老板，这把D28型售价2500欧。

    相当于近2万元，不愧是吉他里的王者。

    但是这款还不是最贵的，还有D41型号5000欧，D45型号8500欧。

    这个售价就太吓人了，折合要65000元。

    “你有吉他吗？”沈澈问温晓馨。

    温晓馨一笑道：“一般咱们国内的民谣吉他爱好者，用的也就是300元到500元之间的。有钱的大佬，会用高档的进口货，价格在700元到数千元不等。我有一把雅马哈的吉他，1100元，算是比较好的了。”

    “那你在周围见过最贵的吉他是多少钱？你身边？”沈澈问。

    温晓馨凝眉回想道：“隔壁宿舍的一个白富美小姐姐，用的一把泰勒琴，产自墨西哥，用的是云杉木，我们晚上经常去她宿舍听她弹琴，人美歌甜，声如天籁。她的琴6900元，音色和中低档琴是有明显不同的。”

    “那如此说来，这把马丁D28应该是吉他里的王者了？”沈澈道。

    “绝对王者，一般人绝对玩不起的存在。”温晓馨道，“即便是在德国，销售前三的吉他也是200欧以内的，销售量第四的吉他才1000欧。”

    沈澈过去和店铺老板说了什么，见他从钱包里拿出五张紫色的货币，那是500欧的面值，五张共2500欧。

    老板把马丁D28琴放进琴包，送了一套原装琴弦，拨片，擦琴布等等。

    “送我吗？”温晓馨激动问。

    “不是啊，我想玩啊。”沈澈道。

    温晓馨略显失望，但又兴奋道：“我教你啊，我懂这个。”

    两人出了店铺，温晓馨背上吉他，拨弄琴弦，她看上去不是很专业，像是那种叶公好龙的业余爱好者。但是好歹也能弹一首曲子出来，虽然水平是一瓶子不满。

    但是得益于价值近2万元的高端乐器，音色是出乎寻常的好听。

    得益于她的高颜值，边走边弹边唱，也引来了路人的拍照。

    沈澈为了给直播间吸引一波粉，直播了她弹奏的画面。

    她从包包里拿出一个镂空雕花的公主半脸面具戴上，这是她在法兰克福佳乐丽商场买的，用她的话叫做，防止被突然拍到脸。她可不想自己的男朋友看直播的时候看到她，虽然据她所知，程翰不看直播。

    “好看吗？”她问。

    黑色的半脸面具，将她的红色口红映衬的更加鲜艳，皮肤更加白皙。

    沈澈实话道：“好看。”

    “像女王还是公主？”温晓馨又问。

    “像忍者神龟。”沈澈道。

    直播间里，沈澈的答案，收获了一排“6666”，不知不觉，房间已经小有热度了。

    这一路上，直播间的元素都有热度。

    黑丝美腿，两个空姐，送卡地亚手表，买高档丝袜，RS6豪车，高速不限速飙车，德国乡村美景，海德堡古堡建筑，近2万元的吉他，以及戴着面罩的美女小姐姐弹唱。

    这些元素，再吸引不了老铁们来喊“666”就真的奇怪了。

    两人走到一处无人的古堡角落，温晓馨坐在一块岩石上，低头调试琴弦，下午三点半的阳光照到她身上，她安静的像中世纪的古堡公主。

    沈澈把直播的手机立在她对面的一块石头上，正对着她拍。

    沈澈依靠在另一边的岩石上看她弹唱，她倒是像一个女主播，好像是她开的直播间。

    叮叮咚咚……

    琴弦拨弄，音似流水。

    她开始唱歌，小巧红润的樱唇在黑色半脸面具下一张一合，极具美感。让沈澈有一种想要走过去的冲动。

    “你想要的，我却不能够

    给你我全部，我能给的

    却又不是你，想要拥有的

    我们不适合，也不想认输

    好几次，我们抱著彼此

    都是想要哭……”

    她抱着吉他低声弹唱，技巧说不上多好，但总算是没有跑调，而且，感情比较充沛。没被甩过五六七八次，唱不出这么充沛的情感。

    当然，美女唱歌自带加分项，两万元的吉他也是加分项，手腕上价值8万元的卡地亚手表也是，半遮脸的面具，黑丝美腿什么的都是。

    相信这种视觉和听觉的美感，不光在身边的沈澈能感受到。直播间内的老铁们应该也能感受到。

    她唱完一首后，安静的抱着吉他，看向沈澈。

    似乎由于是带了半遮面具，所以的她的目光沉静而大胆，以至于让沈澈无法和她对视。

    她看着沈澈，又随手拨弄琴弦，唱下一首。

    ……

    他们在网站上订的自由行，今天的住宿酒店是在下一个城市“斯图加特”。

    海德堡虽然有酒店可以入住，但是，并不包括在自由行里。

    也就是说，今晚要在这里住的话，要自己出钱开房。

    斯图加特有奔驰和保时捷的博物馆，对于现代的东西，沈澈不怎么感兴趣。

    对这里有历史底蕴的古遗迹，倒是觉得不错，主要是这座小城特别安静，连一点点汽车鸣笛声都没有。

    人数也很少，常住居民不足20万。

    游客倒是不少，但是都是安安静静的游览者。

    就在这样的阳光午后，看一个黑丝小美女抱着吉他唱歌，在直播平台上看的老铁们能看一下午。

    沈澈觉得，他也可以看一下午，听一下午，原来有才艺的女生也挺迷人的。

    以前自己对温晓馨的印象先入为主，内心给她贴了“高端绿茶”“插刀闺蜜”“小溅货”“皮条客”等标签。

    现在来看，她只是一个安静抱着吉他，靠在18世纪古堡旁唱歌的小女生。

    直播间内，弹幕各种友善的弹幕不断出现，从屏幕上划过“”

    “小姐姐能摘下面具看看吗”

    “腿玩年”

    “已撸”

    “大家猜猜这两人是什么关系？”

    “大家猜猜晚上他们会不会戴着面具那个”

    ……

    温晓馨谈完几首，凑近看看弹幕，想知道大家都在说什么，结果看到这些，顿时脸红。这还是一些能念出口的，还有不少更夸张的弹幕，她看一眼就头皮发麻，观众们的花样真是多。

    沈澈这时正在边看她唱，边把玩手机，瞥到手游游戏内，矿工的动作忽然停止，从地上掏出一样东西。

    “矿工挖到功能型道具，请查收！”

    信息闪过脑海中。

    沈澈嘿嘿一笑，又来了，打开来看，见挖到的是一张小小的道具卡：

    【幸运观众抽奖卡】：在当前直播间选择一名幸运观众，获赠矿工最后一次消费购买的物品，赠送成功后，矿工获得该物品价值数倍返利。如果物品是工具，矿工则自动掌握该工具的技能。

    PS：限时72小时。

    PS：返利倍数为0—100。

    PS：矿工可在视网膜上查看直播间内观众ID，进行选择。

    对于该卡，沈澈已经理解，就是选一个幸运观众，送他一把刚才买的马丁D28吉他，然后看运气获得数倍返利。还可以获得吉他技能。

    此时。沈澈眼前出现一个大大的透明屏幕，上面自动出现一个个ID名字，这都是在他直播间的人。

    余小C

    火焰鼠

    芜湖大司马

    烈日灼心

    路人leesin

    凯蒂小太阳

    仙坛罗蒙

    倾然夕夏

    陆星楠

    花满枝

    这个少女不太冷

    新来的婉儿

    月野兔兔兔仙女

    娜小喵

    Jacklove

    沈澈看了这些名字倒吸一口凉气，这是2016年的斗鲨平台，名单里出现了一些未来的大主播，现在只是小虾米，还在这里看他户外直播呢。还有一些未来职业赛场的世界级选手，现在都还籍籍无名。

    不过，沈澈的目光却被一个ID吸引，他选了那个ID。

    他到镜头前，对房间内的观众说：“我抽取一个幸运观众，送他一把马丁D28手工吉他，已经选好了，恭喜那位观众。”

    沈澈私密了那个ID道：“恭喜你，成为本直播间幸运观众，送你一把马丁D28手工吉他。我现在人在德国，给你邮寄回去？或是你告诉我你地址，我直接在网上下单买给你。”

    对方回复道：“好幸运哎！我刚进直播间就中了！我人也在德国，我在斯图加特音乐与舞蹈学院哎，你现在在海德堡吧，那距离很近了。”