    “喵呜！”

    黑猫的叫声回荡在了被僻静树林包围着的开阔地上，无论是成年的黑袍男子，还是只得十五六岁的少年男女们，都同时将目光投向了躺于中央的那具死尸。

    一阵阴冷的寒风吹过，黑猫落到地面，死死盯住刚才将它扔出去的人类，不断横扫着尾巴。

    突然之间，它的毛发又一次炸开，然后双脚用力，跃了起来，往着另一个方向飞快奔逃。

    可惜，它做的这一切并未引来丝毫关注，在场的人类皆目光专注地望着一动不动的尸体。

    时间一分一秒流逝，那具死尸并没有发生任何值得期待的变化。

    “又失败了吗？”一个少年靠拢过去，蹲了下来，用手指戳着死尸的皮肤。

    “没反应。”他半转身体，对黑袍男子和其他同伴们说道。

    就在这个时候，他感觉一阵风由下往上地吹到了自己的脸上。

    刷得一下，那具死尸坐了起来！

    少年吓了一跳，旋即惊喜地欢呼道：

    “成功了！成功了……”

    他话音未落，那具死尸突然就抓住他的肩膀，将他按到了自己怀里，然后张开嘴巴，咬了下去，咬出了噗的声音，咬得鲜血横流。

    “啊！救命！”少年惊恐惨叫，用尽全身力气往后，却无法挣脱。

    死尸抬起脑袋，露出白森森的牙齿，以及挂在牙缝间的碎肉和顺着嘴巴流淌的血液。

    黑袍男子先是一怔，旋即拿出一枚黄铜色泽的哨子，含在嘴里，吹了一下。

    接着，他用赫密斯语道：

    “我以死神的名义命令你！”

    声音回荡之中，那具死尸停止了啃咬，短暂竟僵硬在了原地。

    脖子和肩膀被咬得血肉模糊的少年同样瘫软于那里，似乎失去了灵魂，下身位置的泥土则一片湿润。

    “真的可以……”黑袍男子惊喜低语，指着死尸，再次用赫密斯语道，“起身！”

    死尸猛然站起，然后甩开膀子，蹬蹬蹬跑向僻静树林的深处。

    “回来！”黑袍男子惊讶高呼，却未发现死尸有停顿的迹象。

    他忙又吹了声哨子，威严深重地喊道：

    “我以死神的名义命令你回来！”

    伴随着他的话语，死尸的背影消失在了树木掩映中。

    “我让你回来……”黑袍男子呆愣在了原地，傻傻自语。

    树林内，克莱恩一手握着阿兹克铜哨和火柴盒，一手不断点燃火柴，又抖腕甩灭，扔于地上。

    这个过程里，他以绕弧形的方式，向后退着。

    蹬蹬蹬！

    脸色青白，恶臭四溢的死尸冲了过来，没有神采的眼睛直直盯着那枚古老而精致的铜哨。

    克莱恩边后退，边鼓起腮帮，瞄准死尸，模拟出声音：

    “砰！”

    死尸霍然摇晃了一下，胸口位置出现了一个贯穿伤。

    “砰！”

    克莱恩再次鼓腮吐气，打出了一枚空气弹。

    噗！死尸的脑袋破碎了小半，里面有腐烂的液体不断往下滴落。

    但是，这对它而言，并非致命伤，蹬蹬蹬的奔跑只是稍有停滞，就再次出现。

    见此情状，克莱恩退后一步，打了个响声。

    啪！

    一道明亮的火焰从地面腾起，正好笼罩住了那具死尸，点燃了它的外衣。

    蹬蹬蹬！

    死尸冲过火焰，继续前行，宛若疯牛。

    啪！啪！啪！克莱恩连打响指，让地面腾起了一道又一道赤色的火焰。

    死尸没有疼痛感地冲过了这些火焰，身体逐渐开始燃烧，且越来越剧烈，给人一种蜡烛在融化的诡异感受。

    终于，变成了火把的死尸冲到了克莱恩身前，一爪抓向了对方。

    与此同时，一道火焰腾了起来，将它和克莱恩同时包裹。

    死尸抓住了克莱恩的肩膀，但却只捏出崩散的火星。

    克莱恩的身影消散在了赤红的焰光里，出现于最远处的那个火堆。

    而死尸似乎终于用尽了所有的力气，不再挣扎，于染上了些许阴绿的火焰里飞快消融，变成了灰烬和油蜡。

    “他比我之前遇上的所有活尸和怨魂都要强，嗯，不如阿兹克先生的后裔……要不是我，他们今天都要死在这里。”克莱恩摇了下头，穿过树林，往那片开阔地走去。

    这个时候，那名黑袍男子早察觉到树林内的变化，毫不犹豫地转身逃跑了，而那七八个少年男女先是一哄而散，可跑着跑着，发现周围只有自己一人后，又胆怯地停住，返回原地，聚拢在一起。

    刚经历了死尸被唤醒，啃咬血肉事件的他们，实在不敢一个人于深沉的夜色里奔逃。

    这会让他们觉得脖子后面凉飕飕的。

    他们你看我，我看你，竟没谁敢搀扶脖子和肩膀位置血肉模糊的那名少年，害怕对方随时会变成活尸。

    让人心跳如同打鼓的短暂沉默中，他们愕然看见树林内走来一位穿浮夸衣物，涂红黄白油彩的小丑。

    这是克莱恩直接制造的幻觉。

    他环顾一圈，没去追赶黑袍男子，嘶哑着问道：

    “刚才主持仪式的是谁？”

    谁？少年男女们仿佛还没回过神来，隔了好几秒才推出一位瑟瑟发抖的大男孩回答：

    “他，他是我们的古弗萨克语老师考普斯蒂.瑞德……”

    “他自称对死亡有很深的研究，要带领我们寻找永生的奥秘。”

    原来是学校里的老师……永生的奥秘？真是吹牛不用交税啊……从刚才的表现看，这家伙不会是“通灵者”，顶多“掘墓人”，甚至可能只有序列9，只是收尸人……当然，他也许不是死神途径的，仅仅因为崇拜而加入灵教团……克莱恩问清楚考普斯蒂住在哪里后，想了想道：

    “你们回去吧，不要再参与这种事情了，不要泄露出去。”

    “否则，你们全都会死。”

    接着，他又强调了一遍：

    “全都会死。”

    已被刚才的事情吓破胆子的少年男女们疯狂点头，彼此依靠着准备离开。

    这时，一位头发顺滑披下的少女指着地上痛苦呻吟的同伴道：

    “他，他没事吧？”

    “暂时死不了，但必须带去看医生，就说是被常吃腐肉的鬣狗咬的。”克莱恩不再理睬他们，往树林内返回。

    少年男女互相对视了一眼，有人脱口问道：

    “请问，请问，您，该怎么称呼？”

    克莱恩笑了笑，故意误导对方地低沉回答道：

    “我只是地狱的一个看门人。”

    他说话的同时，有雾气忽地弥漫开来，身影随之消失在了原地。

    当然，这都是幻觉。

    “地狱的看门人？”少年男女低声重复着这个单词，一时各怀心思。

    但是，一阵浸入骨髓般的冷风吹过之后，他们再次瑟瑟发抖，搀扶起同伴，头也不敢回地离开了这里。

    …………

    这就是灵教团的成员？真是让人失望啊……如果他没有舍弃现在的身份，我有空就半夜去拜访他一下，看他知道些什么事情，嗯，得给他一个教训，让他不敢再祸患学生，“灵舞”和“复活仪式”是能乱玩的吗？克莱恩习惯性地以值夜者的思维做出评判。

    很快，他回到了洛戈.卡罗曼那栋豪宅外，耐心等待起安保人员移动。

    刚找到机会，他立刻翻过围栏，沿着阴影快速靠近房屋，悄然爬上了阳台。

    这个时候，伪装成他的假人还在抽烟。

    啪！克莱恩轻打了个响指。

    他眼前的人影立刻变成了薄薄的一张纸，并飘到了他的掌心。

    这张纸和之前相比，布满了锈红色的痕迹，已是没法再用。

    克莱恩不敢乱扔，折叠收好，塞入了衣兜。

    做完这一切，他悠闲地踏足走廊，回到亚特鲁的卧室内。

    “怎么去了这么久？”斯图亚特嗓音微颤地问道。

    他刚才去门口打探过，发现夏洛克.莫里亚蒂吸了一根又一根的烟，但职责所在，他没敢离开卧室。

    克莱恩笑笑道：

    “休息一下，放松一下，你也可以去，我不介意的。”

    “我……”斯图亚特正要答应，忽然想到，这样一来，阳台上将只有他一个人，周围是深沉的夜色，是不够明亮的光芒，是阴冷的寒风，是总让人想起鬼故事的环境。

    于是，他强行笑道：

    “没事，我不需要。”

    克莱恩笑而不语，重新坐了下来，让安乐椅在黑夜里轻而缓地慢慢摇晃。

    这一摇就摇到了天明，什么事情都未再发生。

    亚特鲁清醒过来，坐于床上，怔怔出神。

    克莱恩什么也没说，和卡斯兰娜与她的女助手交换了位置，慢步去客房补眠。

    他睡得迷迷糊糊之际，听见洛戈.卡罗曼又惊又喜地高声喊道：

    “噢，我的孩子，你好了？”

    “风暴在上，我要向教会捐赠300镑！”

    “你，你说，他们不会来杀你了？是你误会了？”

    300镑？真奢侈啊……克莱恩翻了个身，拥住轻软暖和的被子，嘟囔了一句。

    然后，他继续熟睡。

    中午时分，克莱恩下楼用餐，卡斯兰娜坐到他的对面，微皱眉头地问道：

    “昨晚有发生什么事情吗？”

    “没有。”克莱恩简洁回答，旋即笑道，“亚特鲁醒来去盥洗室算吗？”

    旁边的斯图亚特放缓动作，附和着点头。

    卡斯兰娜的目光扫过他们的脸孔又收了回来，沉声回答道：

    “不算。”

    克莱恩嘴角微勾，熟练地切割起牛排。

    PS：今天两章全部送上，求月票推荐票~