    毕竟南洲镖局盛会即将开始，齐文翰还指着他帮忙呢，林逸就算想要出去走镖，他这个少东家也不会答应。

    　　

    　　    故而林逸住着齐天镖局条件最豪华的客房，每天要做的事情，就是一边等着齐文翰让人到处打听的消息，一边悠哉悠哉的修炼，偶尔在心中牵挂一下王心妍和黄小桃，不知道两女现在怎么样了？

    　　

    　　    茫茫大海之中，一艘无比巨大的宝船正乘风破浪，行进速度极快，但却稳如泰山，人站在上面就如陆地一样平稳，更重要的是，坐在这种巨型宝船上面，无惧风浪无惧海兽，可谓是实实在在的海上巨无霸。

    　　

    　　    这种巨型宝船，一向都是超级势力的专属标志，一般的宗门势力根本不可能拥有，也没资格拥有，这种海洋战略级的存在，可不是单纯用天价灵玉就能买得来的，即便有这财力购买，人家也没有存货卖给你。

    　　

    　　    巨型宝船的旗舰之上，雕刻着修炼学院统一的标志，其中两个大字格外醒目，晨星。

    　　

    　　    此刻船头，坐着两个美少女，原本猛烈的海风经过巨型宝船的防护罩之后，却变得微风拂面，吹散了她们的长发，天边柔和的落日余晖照在她们身上，在甲板上留下两道倩丽的剪影，似真似幻，令人沉醉。

    　　

    　　    巨型宝船上，包括院长凌远清为首的开山期三巨头在内，承载着晨星学院此次出来的所有教习和弟子，不过安全起见，一般教习和弟子都被严格限足，除非特殊情况，否则决不允许私自行动。

    　　

    　　    除了极少数学院高层和操控宝船的工作人员之外，如今唯二能够在甲板上自由走动的，就只有两个人，王心妍和黄小桃。

    　　

    　　    她们俩不仅是东海神尼的亲传弟子，更关键的是资质都极为逆天惊人，整个晨星学院都将她俩视为未来希望，东海神尼这个师父宠着她们，凌远清这个院长也都宠着她们，相比起其他人来，自然就多了许多特权。

    　　

    　　    在这艘宝船上，无论在什么时候，她们俩想去哪里都可以，但如果是其他弟子，甚至学院教习胆敢在宝船开动的时候乱走，那绝对分分钟被执法队抓起来，轻则被禁闭三年，重则被学院除籍，没有商量的余地。

    　　

    　　    “原来，小桃妹妹你和林逸之间，发生了这么多的事情呀！”王心妍一边眺望着夕阳美景，一边心生向往的感叹道。

    　　

    　　    之前她跟林逸相聚的时间太短，才刚见面不久就只能被迫分开了，所以来不及听林逸说他在天阶岛的经历，这段日子以来，只要一有空就会让黄小桃给她讲林逸的事情，直到今天才总算讲完了。

    　　

    　　    “嗯，心妍姐姐，要不你也给我讲讲，林逸在你们世俗界的事情吧！”黄小桃同样面带期许道，王心妍想知道林逸在天阶岛经历了什么，但她同样也想知道，林逸在世俗界经历了什么。

    　　

    　　    林逸是一个神奇的人，了解得越多，反而对他就越是看不透，就是越是好奇，就感觉他身上有着永远都说不完的故事一样，令人着迷。

    　　

    　　    “好呀，我第一次见到林逸的时候，是在火车上，哦，火车也就是世俗界的一种交通工具，我那时候虽然还不认识他，但是印象很深刻呢！”王心妍说着，嘴角不自觉弯起了一抹好看的弧度，现在回想起当初的情形，心中油然而生一种温馨的感觉，满满都是回忆。

    　　

    　　    “为什么呢？”黄小桃不由好奇道。

    　　

    　　    “因为当时火车上，有三个人看林逸穿得土气，看起来又人畜无害的，就觉得他好骗，所以联手设了一个骗局，假装是喝饮料中奖闹纠纷，然后就提出来说，林逸只要给他们六万，他们就把价值八万的中奖拉环给他，其实这个中奖拉环根本就是假的。”王心妍笑着说道。

    　　

    　　    “呀，世俗界还有这种骗子啊，如果是喜欢占小便宜的人，还真会上当呢，不过林逸可不是这种人，他肯定不会搭理他们的。”黄小桃一脸笃定道，即便是婴参、星墨乳这样的无价至宝，也不会让林逸失去理智，何况是世俗界这点微不足道的小钱。

    　　

    　　    “你猜错了哦，林逸当时还真答应他们了，我当时还偷偷提醒他了，但他就跟完全没察觉到一样，真的把钱给那三个人了。”王心妍微微一笑。

    　　

    　　    “啊？不会吧？”黄小桃顿时傻眼。

    　　

    　　    “是真的哦，只不过林逸把钱给他们之后，又神不知鬼不觉的从他们身上拿回来了，而且还多拿了三万呢，那三个人一直就被林逸蒙在鼓里，也许到现在都还想不明白，自己明明得手了，怎么到最后身上就一毛不剩了呢？”王心妍笑道。

    　　

    　　    每次想起这件事，她都不禁莞尔，亏她当时还替林逸提心吊胆呢，却不知道人家艺高人胆大，从头到尾都是在耍那三个骗子玩儿呢。

    　　

    　　    “嘻嘻，活该被林逸耍，我就知道林逸不会上他们的当，心妍姐姐你跟林逸的第一次相遇，可真好玩儿！”黄小桃笑得直不起腰道，她本是有些腼腆的性子，但也许是跟王心妍兴趣相投的缘故，单独相处的时候，倒是比以前活泼开朗了许多。

    　　

    　　    “是啊，现在回头想想，感觉真的很不可思议呢，有时候缘分来了，一下子就改变了一个人的命运。”王心妍心生感叹道：“我本来只是个普通女孩子，做梦也没想过自己能够修炼，而且还会来天阶岛，真的就跟做梦一样……”

    　　

    　　    “我也是一样呢，如果不是当初遇到林逸，我都不知道自己现在是什么样，也许早就死在呼采天午山了，也许还在一个人独自挣扎，沉浸在毁容的痛苦之中。”黄小桃同样感叹不已。

    　　

    　　    她们两女，都是因为遇到林逸，原本的命运轨迹才陡然转变，从这一点上来说，两人还真是颇有相似之处。

    　　

    　　    “妍儿，小桃。”这是身后忽然响起一个女人的声音，正是两女的师父，东海神尼。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

