    灵火殿。

    炼器室。

    地火汹涌澎湃，将天外陨石炼成液态。

    周易施展玄元控火诀，反复淬炼陨石，一缕缕杂质化作飞灰。

    半个时辰之后，百斤重的天外陨石变成手指大小的星辰之精，熠熠生辉。

    “地火淬宝诀当真玄妙，寻常修士施展火法淬炼陨石，且不说耗费法力、时间，远不如地脉之火炼的精纯。”

    “据上古典籍记载，世上有天地生养的玄异火种，丹师器师炼化后能更好更快的淬炼灵药、灵矿，地火即使比不过这等稀世奇珍，配合淬宝诀有异曲同工之妙！”

    周易将星辰之精收起，又取出百斤天外陨铁，继续以地火淬炼。

    这就是成为宗门好处！

    身为太上长老，炼宝需要什么灵矿，直接去宗门宝库取。

    宝库没有就发布宗门任务，按照价值允诺功勋，自然有弟子忙前忙后去挖矿采集。

    譬如星辰之精，罕见灵物，没有任何矿脉产生，唯有天上掉落的陨石能淬炼出来。

    任何法器、法宝中加入星辰之精，都能变得极其坚固，又能带有玄妙的星力，不属于五行之内。

    正因不入五行的属性，才能成为地元盾的核心材料，唯有以星辰之精炼入玄武遗蜕，化作法宝禁制，才能承载地脉元磁之力。

    “可惜小丹山矿脉没了，否则以天星石炼制地元盾，元磁之力能翻几番！”

    天星石是星辰核心落入地脉，经过漫长时间演化，变成了举世罕见的灵矿，比起天外陨铁高了几个档次。

    周易对此并没太过在意，以玄武遗蜕的质地，元磁之力也只是锦上添花。

    妖圣换算成人族就是返虚境界，如今世上仅有几个苟延残喘的化神，怎么可能打破以防御闻名于世的玄武壳。

    数个时辰后。

    所有天外陨铁淬炼完，周易没有急着炼制法宝，而是仔细参悟地元盾，并且以普通灵矿模拟炼制。

    五行之内矿石难以承载地脉元磁，所以只进行前面的步骤，反复熟悉，至于半成品浪费灵矿，对太上长老来说只是一句话的事。

    周易又炼废了十几面地元盾，开始照例修行纯阳经，催熟树根，以及参悟新得的阵法丹方。

    地火宫以炼器之术闻名东海，却也不是没有其他四艺传承，开宗立派七百多年来，期间还吞并了名为天阳派的宗门，得了不少传承典籍。

    先天纯阳经就是天阳派镇宗功法，如此这般的互相吞并，在东海诸宗很是寻常。

    周易已经在灵火殿潜修大半年，体内五行法力化作纯阳法力，同时发现了纯阳经的妙处。

    “阳气充足，不错不错！”

    ……

    翌日清晨。

    修行室。

    周易通过长老令牌，催促外务殿执事。

    “寻找天外陨石任务的贡献值翻倍，另外本长老会补贴丹药，若有人送上一千斤陨石，可赏赐筑基丹！”

    筑基丹在九洲极其珍贵，海外价值更是翻了倍，然而周易最不缺的就是千年灵参。以筑基丹激励门中弟子，快些寻找天外陨石，也可早日炼成法宝。

    外务执事恭声答应，发誓两年内定寻够天外陨石，不敢耽误唐长老炼宝。

    “难怪人人都喜欢权力，滋味真不错！”

    周易正打算试验炼制地元盾，忽然感应到外面阵法触动，一枚传讯玉简挡在外面。

    “开。”

    话音落下，阵法打开个口子，传讯玉简落入周易手中。

    神识扫过顿时知晓内容，并非哪个熟人拜访，而是弟子石滨求见，其人正在殿外候着。

    “外岛普通弟子……”

    周易沉吟片刻，身形闪烁出现在会客室，传音石滨进来。

    片刻后。

    石滨进入会客室，躬身施礼：“弟子拜见太上长老。”

    “无需多礼。”

    周易对石滨来意有所猜测，直接说道：“本长老近日事务繁忙，有什么事直接说。”

    “弟子听闻唐长老急需天外陨石，正好族中有不少储存，立刻送来供长老炼宝。”

    石滨躬身奉上储物袋与玉简，说道：“这是家祖所留炼器精义，唐长老炼制地元盾，定然用得上。”

    周易将储物袋摄过，神识一扫少说有两千斤，又仔细查看玉简。

    玉简上半篇是炼器精义，只粗略读过，就知道是一代炼器大师所留。下半篇记录记录地元盾的炼制诀窍，内容极其细致，可以省去周易许多时间。

    收起储物袋和玉简，周易仔细打量石滨，问道。

    “这般详细的地元盾炼制之法，只能来自上代老祖，不知与你有什么关系？”

    “回禀唐长老，家祖曾是开宗老祖的大弟子……”

    石滨神色莫名，叹息道：“当年发生的事，后辈不好评论，只说家祖没能争得结丹灵物，最终死于雷劫之下。这天外陨石是家祖生前所留，玉简是开宗老祖单独赐下，以示寄予厚望。”

    “原来如此。”

    周易微微颔首，又问道：“如此祖传之物，为何交于本长老？”

    石滨噗通跪倒在地，祈求道：“只因石家祖上与冯长老有过争夺，在宗门中屡屡受排挤，如今更是连真传都没有。弟子请求唐长老施以援手，将弟子收入门下，日后石家愿马首是瞻！”

    “贫道从来不收门人。”

    周易可不会为区区天外陨石破了戒，不过话音一转，说道：“如果你能半年内，再送来五千斤天外陨石，本长老便答应庇佑石家。”

    宗门宝库三千斤已经淬炼完成，加上储物袋的两千斤，只差五千斤就能炼制法宝。

    金丹真君为何只炼二三件法宝，并非不想学万宝，实属炼制法宝太过昂贵，上等灵物动辄以万斤计。

    石滨迟疑片刻，咚咚咚磕了三个响头，神色坚毅道。

    “弟子定不负唐长老期望！”

    “很好，去做事吧。”

    周易不在乎石滨真心或者假意，亦或者是冯阳故意送来，只要办事麻利就顺势收下，纵使是魔门探子也无所谓。

    自此之后。

    石滨时不时送来几百斤天外陨石，与周易请教些修行疑惑，看起来很是亲近的模样。

    地火宫很快有流言，石家抱上了唐长老的大腿，由于其祖上的特殊，门中弟子察觉了些许微妙气息。

