    

    她进了孙小稚的房间，环视一圈：“小稚小姐，薯片在哪儿啊……”

    却没听到孙小稚跟上来的脚步，再一回头，只见门砰的关上，孙震宇从孙小稚房间门后缓缓走出来，满面春风：“来了。”

    她一顿，亮了亮拳头：“你怕是上次挨打还没打够？”

    早知道这纨绔子弟不会善罢甘休，却没想到居然利用妹妹把自己骗过来。

    “别凶啊，”孙震宇越瞧她越可爱，一开始无非是看着她漂亮，在岛上几天解解寂寥就算了，可那天被揍，倒是觉得这个女佣跟一般的下人不大一样，“过几天我就要走了。你就没话对我说？”

    乔玥儿鞠了一躬：“您一路走好。”

    孙震宇脸一僵，这是给自己遗体道别？

    却又饶有兴趣地一抬眸：“怎么，想不想跟本少爷一起走啊？你要是不好意思，我去帮你跟白管家辞职？我认识个国内娱乐圈很红的经纪人，跟他的艺人全都红得发紫，你要是想，我可以把你引荐给他，白家工资是高，可再高，也不过个下人啊。没前途的。你要实在不喜欢混娱乐圈，也行，咱们孙家在欧洲还有几家实业公司，只要我说一声，你进去当个文员啊，小秘啊，也不在话下。”

    乔玥儿就静静地听他BB着，末了，才挑眸：”说完了？说完了我就走了。”

    见她敬酒不吃，孙震宇的耐心也到了尽头：“你这种资质，不会还真的想留在岛上当女佣吧，也太浪费你这张脸了。伺候个小孩子，有意思吗？”

    “不好意思，我的志向就是当一名优秀的女佣，怎么了，法律不允许啊？”乔玥儿丢个大白眼，又不忘记补充：“小孩？可别忘记，你们孙家可都是靠这个小孩子才能过得舒服！”

    “你……简直神经病！”

    现在哪个女孩不妄图飞上枝头变凤凰？

    一看能搭上富二代或者进娱乐圈，主动脱了衣服去床上等着他的都大把。

    前几次来岛上做客，随便对着漂亮女佣说两句甜言蜜语，对方心都融了。

    这个女佣，还真是古怪。

    如果是表弟年龄再大点儿，他几乎都快猜测这个乔玥儿是不是对表弟这个主子有意思，才会委曲求全留在这里当佣人。

    乔玥儿丢下话便朝门口走去，拉开门，做了请的手势：“你可以选择自己走，或者，被我丢出去。”

    来硬的，孙震宇搞不定，来软的，又听不进去。

    一时气急，踹了一下门，出去了。

    乔玥儿看着他离开，也带上门，离开了。

    两人前后出门，正好落在不远处刚进屋的白管家眼里，不禁脚步一驻。

    半晌，才端着下午茶甜品上楼，敲了敲书房门，在得到少爷的回应后，走进去。

    白舍予刚午睡起来，见白管家如平日一样端着下午茶上来，随口：“放在桌子上就行了。”

    却见白管家好像有点恍神，眯眸问道：“有什么事吗。”

    白管家这才回过神，想了想，也没瞒少爷：“我刚才看见乔玥儿和震宇少爷从客房里一前一后出来了。”

