    次日。

    青河镇。

    沙坝村。

    李明诚一边往红包里装钱，一边对老婆说道：“一会你记得多做几个菜，还有快点把那臭小子给喊起来，都多少点了，还在睡？”

    “知道了！”

    王翠兰点了点头，见老公往红包里塞了一小沓的老人头，不禁有些心疼的说道：“我说你这也太大方了吧，别人一般都是给两三百块钱，你倒好一给就是七八百。”

    李明诚把塞好钱的红包收好，说道：“你懂什么，今天我去请的不仅仅是媒人，还是一位看相大师，那标准能一样嘛？”

    王翠兰半信半疑的说道：“昨天你一回来就拼命的吹，也不知道这个江大师是不是真有你说的这么神奇。”

    李明诚说道：“你以为我傻啊，如果江大师只是看准三两个人的话，那我或许还会怀疑他是跟人合伙设下的骗局。可当时那场景你是没有看到，那江大师简直是神奇到家了，基本是一看一个准，包括我们的婚姻他也说得分毫不差，绝对是有真本事的人。”

    “但愿如此，我现在不求别的，只求这位江大师能帮咱儿子找到一份美满的姻缘，那我就心满意足了！”

    “行了，咱们相信江大师就是了，我现在就去镇上买两包好烟，再买一些水果，然后就去请江大师，你赶紧杀鸡做饭吧！”

    “嗯，知道了！”

    ……

    上午九点。

    江父早早的便到镇上和朋友喝酒去了，这是他们几个朋友约定成俗的事情，每逢二五八圩日的时候，都会集中到镇上的某家老粉店喝点小酒。

    至于江飞，遇到休息日，那肯定是要睡到中午才会起来。

    因此，早餐是江枫陪母亲张梅一起吃的，吃的是清火粥配脆爽的黄瓜皮。

    清火粥其实就是白粥，不过百梁县这边的清火粥跟其它地方的白粥还是有区别的，清火粥讲究一个清字，就是米汤要清，而且粥米要粒粒分明，绝对不能烂，用当地的话来说就是以刚好“熟过线”为最佳。

    “妈，你腌的这个黄瓜皮还是那么脆爽好吃，可惜就是不够辣，要是切多点小米辣下去的话应该更好吃。”江枫一边吃一边点评道。

    张梅把口中的粥吞下，说道：“你啊，跟你姐还真是一个样，自从上了大学之后，连吃辣椒都变得厉害了，我跟你爸还有你哥可吃不了那么辣。”

    江枫笑道：“没办法，在鄂省那边读书要是吃不了辣的话，那就真的没口福了。”

    说到这里，他的手机响了起来。

    江枫快速把最后一口粥扒进嘴里，才从裤袋中摸出手机，看到来电显示的名字叫李明诚时，他心中不由得一喜，看来昨天他在车上的‘表演’没有白费，总算是让他成功拉到第一个客户了。

    电话接通。

    “喂，你好！”

    “你好江大师，昨天我在车上添加了你的电话跟微信，你还记得我吧？”

    “你是沙坝村的李叔嘛，我当然记得。”

    “江大师，有话我就直说了，我想请你给我家那小子做媒，我已经来到你们龙山村的村口了，不知道你家是在什么位置？麻烦你在微信上给我发个定位。”

    “做媒肯定是没问题的，不用发定位，你直接从村口那里进来，大概五六百米左右有一座小桥，过了桥往右几十米有棵龙眼树那里就是我家了。”

    “哦，这样啊，那我马上到！”

    “好的，我等你！”

    听到‘做媒’这两个字，张梅就有些好奇了，见江枫挂了电话，便问道：“小枫，这是什么情况啊？那什么沙坝村的李叔要请你做媒？”

    江枫笑着解释道：“这李叔是我昨天从省城坐车回来时认识的，他是想请我给他儿子做媒，现在人都已经到村口了，马上就到。”

    张梅惊讶道：“这究竟是怎么回事啊？你这不是才刚刚决定要当媒人的吗？怎么这么快就有人上门请你做媒了？”

    江枫扯了张纸巾擦了擦嘴，说道：“昨天我回来的时候在车上打了一下广告，这李叔比较相信我做媒的能力，自然就要上门来请我了！”

    张梅脑门上满是问号。

    这年代当媒人这么简单的吗？

    随随便便在车上打个广告就有人相信？

    见母亲还想继续追问，江枫连忙摆手说道：“妈，你先别问了，客人马上就到，你先去烧水泡茶吧！”

    张梅见状只能带着满腹疑问去泡茶，毕竟来者是客嘛，不管是什么情况，也要先把客人招待好再说。

    很快，一辆白色的轿车便开到了江枫家门口。

    这轿车不是什么豪车，而是比较常见的本田雅阁。

    李明诚从车上下来，提了两大袋的水果，一脸客气的打招呼道：“江大师，打扰了！”

    江枫接过水果袋子，笑道：“李叔你真是太客气了，我这工作是巴不得你来打扰啊！”

    两人客气了一番落座，然后江母端了两杯茶过来，双方免不了又是一番客气。

    在东拉西扯了几分钟后，李明诚便开门见山的说道：“江大师，刚才在电话里我已经跟你说过了，我想请你帮我家那小子做媒，这媒人钱多少你开个价吧！”

    按青河镇这边的做媒行情，亲戚朋友除外，其他顾主想要请媒人，一般都是先商量好媒人钱，媒人才会出动的。

    这个媒人钱因人而定，基本都是万元以上，甚至高达三四万的也不是没有。

    不过江枫这个媒人注定跟其他媒人不一样，他做媒不单单只是想赚那点媒人钱，还打算跟客户维持良好的关系，等以后客户多了关系网发展壮大了，他再想做点什么生意都会如鱼得水，想办什么事也都能拉得上关系。

    因此，江枫当即摆手说道：“李叔，我做媒跟别人不一样的，我是希望全天下的有情人终成眷属，享受亲手撮合一桩美满姻缘的幸福感，所以媒人钱什么的就不要提了，等我把事办成了你再看着给个红包就是了！”

    李明诚闻言对他更有信心了，当即拿出准备好的红包以及两包大龙（真龙海韵，桂省极具特色的名贵香烟，又名大龙、蓝龙，被誉为真龙中的真龙）递过去，诚恳的说道：“江大师，我知道该怎么做了，这是我给你准备的利是红包，你先收下，我家那小子的终身大事，就拜托你了！”

    看到红包与香烟，江枫也没有假意推辞，而是爽快的收下来，说道：“李叔放心，我有信心帮文哥找到一个百分百让他满意的老婆。”

    李明诚说道：“事不宜迟，我现在就带江大师你到我家去了解一下情况，顺便见一见我家那小子。”

    江枫点头说道：“好的，那就走吧！”

    说完，江枫跟母亲打了声招呼，便坐上了李明诚的轿车。

    等轿车开走后，张梅连忙把儿子搁在桌上的红包拆开来一看，发现里面足足放了八百块钱，让她震惊不已。

    毕竟这只是请媒而不是谢媒，她还是第一次见到请媒会给这么厚的红包。

    还有桌上那两包大龙，虽然张梅不抽烟，但这种卖五十块钱一包的名贵香烟，她还是认识的，再加上那两大袋水果，价值也肯定超过了一百。

    也就是说，光是请媒这一步，人家就花了足足上千大洋。

    震惊的张梅连忙拿手机给老公打电话。

    ……

    雅阁车上，江枫正听李明诚介绍他的儿子李兴文。

    “江大师，我家那小子人呢长得还算可以，社交能力也比较强，而且他自己做废铁生意也能赚到不少钱，黄赌毒他都不沾，可以说优点还是蛮多的。”

    说到这里，李明诚叹了口气道：“可咱有一说一，这臭小子的缺点也不少，不仅仅眼光高，还比较爱玩，花钱也是大手大脚的，动不动就去KTV开厢抖腿，他做生意赚的那些钱基本都是拿去跟他那些朋友这样花光的。眼看都已经三十出头了，他却一直没有成家的想法，让我们做父母的真是急得不行。”

    江枫心中了然，说道：“李叔，你这么急着请我做媒，应该是想给文哥找一个能管住他的老婆，让他老老实实的赚钱养家，而不是像现在这样赚一分花一分对吧？”

    李明诚连连点头说道：“江大师说对了，我正是这个想法，咱家的生活条件并不差，我跟我老婆养猪十几年，也攒下了不少钱，只要能改掉我家那小子的败家性格，那我们做父母的就啥都不用愁了！”

    江枫嗯了一声，说道：“我明白了，李叔你放心，这是我成为媒人之后的第一战，我绝对会竭尽全力，替你们李家找一位旺家媳妇。”

    “江大师的能力我是百分百相信的，那这一切就拜托你了！”

    “李叔客气了，这是我份内之事！”

