    百里红妆螓首轻点，看向那黑色石头的目光也愈发明亮，没想到在这蓬莱殿竟然还能见到与混沌之戒有关的东西，顿时只觉得倍加亲切。

    接下来的数日里，百里红妆一行人便一直呆在修炼区修炼，他们早就已经约定好了过几日再去历练之地历练。

    不过，就在这样的日子里，他们发现蓬莱内殿的气氛似乎有些不同。

    龙大人和易导师都不在内殿之中，就连殿主似乎也有事忙去了，这不禁让他们感到有些奇怪。

    平日里虽说龙大人他们也有事情要忙，但是这统统都不在殿内的情况他们却还是第一次遇见。

    “不知龙大人他们忙什么区了，前两日匆匆将契约**给我之后便不见了，所以我的一些有关契约兽的问题还得向你们请教了。”

    墨云珏看着手中的暗黑魔狸，眼中闪烁着璀璨而幽深的光芒。

    “我们现在对契约兽也算是十分熟悉，你有什么不解之处尽管问我们。

    虽然我们对暗黑魔狸的特性并不是很了解，但大多数问题还能够解决的。”百里红妆淡笑道。

    “我听说最近不光是我们蓬莱殿是这样，百花门和赤月宗也有一群高手不见了，很多人都在猜测着三大势力之间是不是要起什么战事，人心惶惶的。”温子然出声道。

    帝北宸轻笑一声，“依我看，应该是三大势力联合起来去历练之地寻找那导致骷髅进化的东西了。

    之前莫大师他们来这里就是为了商议此事，现在突然动静这么大，恐怕他们是在历练之地发现了了不得的东西，所以才会全体出动。”

    “北宸，你还真厉害，其实就是这样的。”温子然点了点头，“刚才就放出消息了，说是这两日不允许进入历练之地，等到通知出来之后才能进去。”

    “这么看来，历练之地中的确是出现了一些了不得的东西，我们只管安心等待吧。”百里红妆微微一笑，道。

    ……

    帝煜绝经过了一段时间的赶路之后终于回到了蓬莱之岛。

    再度回到这里，帝煜绝的心是充满兴奋的。

    以前每一次来到这里的时候，他都不免有些伤感，就是因为他当初带着孩子来这里玩，从而将孩子给弄丢了。

    如今，兜兜转转，他竟然还是在蓬莱之岛见到了自己的亲生儿子。

    一想着自己儿子那年轻有为的模样，他心中便忍不住的骄傲。

    即便从小没有跟随父母一起长大，帝北宸仍旧成长得极为优秀，使得他深感安慰。

    只是，当初是在这蓬莱岛上见到帝北宸的，如今过去了这么长的时间，他也不知道帝北宸现在究竟在什么地方。

    不过，他相信帝北宸应该并没有离开蓬莱之岛，一定还在这里。

    蓬莱之岛的范围虽然也说不算小，但是只要他想找，很快便能够找到。

    因此，帝煜绝第一时间就回了金焰拍卖行。

    帝老在见到帝煜绝回来之后亦是立即迎了上来，“少主，你回来了，不知此次前往外界可曾找到小少爷？”

