    “出发！”

    简短的，没有任何废话的誓师之后，二百只万年魂兽组成的队伍便出发了。

    机械化部队的行进速度很快，为了能够在冰天雪地中前进，坦克的发动机被包裹了一层保温材料，并且时刻有火属性魂兽的材料，对发动机和油箱加热。即便如此，在没有专业化改造的情况下。他们也不可能深入极北之地太多。

    天斗帝国本就在大陆的北方，帝国大道的改造基本已经竣工，在这条道路上飞驰，两天时间，就抵达了天斗城附近，继续向北道路周围开始逐渐出现积雪。

    即便是初春时节，天斗城以北的地区，依旧没有脱离严冬。

    继续向北的区域是一片西伯利亚一样的冰雪大平原，已经属于不适合人类生存的区域了，只有少数民风彪悍的民族会在这种地方生存，一年最多种植一季作物，很多时候都需要依靠打猎来维持生计，可能走几百里，都未必能遇到一处村庄。

    雪原上，履带留下了不同于任何动物的轨迹，机械的轰鸣声，打破了这片大地的宁静，隐藏在雪地与灌木丛中的动物四散奔逃，天空中则有猫头鹰之类的猛禽，伺机捕猎。

    蓝诺这一次没有带霸天虎一号，虽然这家伙的原料并不是柴油，而是脑子，本身也并不惧怕寒冷，但那毕竟是僵王博士的早期作品，不论是战斗力还是速度都有所不足。

    在这样的行动中，很难起到帮助，就没必要把他也弄过来冒险了。

    蓝诺坐在坦克的引擎盖上，听着引擎中传来不太和谐的声音，摇了摇头：“停一下吧！就到这里，继续向前的话，你们的车可能会在夜里冻住。

    在这附近隐蔽待命，随时准备进行火力支援，你们是意外情况发生后。确保我们能够安全撤离的最重要的保障。”

    “吼！”

    猿猴与飞龙的声带不允许他们发出复杂的声音，但这声吼叫的意味再明显不过：“保证完成任务！”

    “好了！现在该我们了！”蓝诺从车上跳下，一同下来的，还有四个披着火红大氅的家伙，五个人着装统一，迈着六亲不认的步伐，朝着极北之地更深处走去，不知道的，还以为他们是哪里混社会的呢。

    ……

    极北之地，斗罗星的北极圈，气候异常寒冷，常年处于封冻之中，积雪千万年过去，也不会融化，在这里，不只有可怕的低温，还有更加凛冽的狂风，空中几乎无法飞行，罡风会像是刀刃一样切割不知死活的擅闯者。

    但就是这样一片自然环境极度恶劣的区域，却孕育出了无数魂兽，是冰属性魂兽的乐园。

    蓝诺一直很好奇，冰属性的魂兽要吃什么？极北之地终年都被冰雪覆盖，理应没有什么植物，可以在这里生存，又不是所有魂兽都像是冰天雪女一样餐风饮露就能生活，没有植物，作为生产者，他们要吃什么？

    但真正来到这里，蓝诺才发现斗罗大陆生物的奇妙，即便是零下七八十度的低温中，雪原上依旧生存着众多植物，它们通体仿佛都是由冰晶构成，同样生长着可以吸收阳光的叶片，在雪原上生长的郁郁葱葱，在洁白的雪原上点缀出一片片蓝色的琥珀。

    蓝诺也搞不懂，如此低温的状态下，他们是怎么完成新陈代谢的，又是怎么完成体内的化学反应的，根本没有液态水，给他们提供反应环境才对？

    但他们既然能生长出来，就必然有着合理的解释，蓝诺采集了些样本，放进如意百宝囊中，准备带去冰火两仪眼，看看能不能在寒极冰泉旁边种活。

    这些奇怪的冰属性植物，成为了极北之地生态系统的基础，养育了众多冰属性的魂兽。

    这些冰属性魂兽中，又有三只最为强悍，分别是冰天雪女，雪帝。冰碧帝皇蝎，冰帝。以及泰坦雪魔王。

    雪帝和冰帝分别是六十九万年与三十九万年，不仅如此，还都是妹子，不只是妹子，还是一对搞姬的妹子。

    而蓝诺脑海里寄宿的天梦冰蚕，则曾经被冰帝疯狂追杀。

    毕竟那可是九十九万年魂兽，而且还是那种基本没什么战斗力的软柿子，冰帝表示，吃了这丫的我就能成神！

    但天梦冰蚕的脑回路显然是多少有点问题，也可能是斯德哥尔摩综合症发作了，竟然喜欢上了这位掠食者，甚至大胆的向对方告白。

    当然得到的回答基本都是：

    “站住！”

    “有种你别跑！”

    “看我不宰了你！”

    这种……

    不过天梦坚信，舔到最后，应有尽有的道理，即便接连不断的，被女神打击，甚至好几次差点被女神吃掉，依旧痴心不改。

    即便是成为了智慧魂环，对自家女神依旧念念不忘，为了追到对方，甚至把自己的百万年遗蜕，练成了斗罗大陆上最坚固的法宝，用来捕捉自家女神，把对方也变成智慧魂环。

    蓝诺表示你开心就好……

    天梦冰蚕遗蜕的强度毋庸置疑，别说是冰帝，就算是帝天，中招之后短时间内也绝对挣脱不出，这玩意儿的威力，基本相当于百万年魂兽舍命一击，就算天梦的品种比较菜，但高出一个境界，又是放弃生命的攻击，冰帝挣脱的可能性为零。

    如果不是天梦冰蚕死活不同意，蓝诺就用这招去捕捉雪帝了，冰天雪女武魂，肯定要比冰碧帝皇蝎武魂更强啊！

    “咱们再商量商量呗！第一个魂环怎么用雪帝的，后面的再用你家冰帝的总成了吧！”蓝诺死皮赖脸的争取道。

    “不行不行！我能保证，第一个魂环是有智慧的，毕竟那是作为武魂的存在，但我可没办法保证，后面的魂环也拥有智慧。

    况且，你觉得我会让雪帝的灵魂也住进来吗？那可是我的情敌！这不是引狼入室吗？”

    蓝诺：“……”

    “你这家伙怎么不开窍呢？让雪帝也进来，以后你们过一家五口的生活，多好啊！”

    天梦：“……”

    真特么不愧是你啊！

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

