    刘易斯早已做好了计划，即将探索的那片地下建筑有着密密麻麻的蛇，莎伦小姐的能力可以有效清除这些蛇。

    当然，如果只是为了清除这些蛇，他有很多办法，根本不需要暴露自身的一些秘密。

    之所以要带上莎伦小姐，一是为了利用莎伦小姐的位格让红天使认识到自己并不简单；二是利用红天使的位格，让莎伦小姐觉得自己有能力对付一位序列四的半神。

    在贝克兰德桥区域下了马车，刘易斯一会儿去问候一下站街女郎，一会儿停下思考，用了半个多小时才来到勇敢者酒吧。

    他的心情略显忐忑，表面上却表现得非常冷静，去见红天使算是一件比较冒险的事，不过好在红天使现在还被束缚在地下。

    刚刚走入酒吧内，刘易斯很快便确认了马里奇和活尸正在二号桌球室，因为在二号桌球室内传来了嘈杂的声响。

    循着声响，刘易斯推开了二号桌球室的门，他看到马里奇正在被活尸骑脸，赶忙用灵性包裹住了阿兹克铜哨，并默默向对方道了歉。

    关上门，刘易斯淡淡开口道：“我找莎伦小姐，有一件简单的委托想拜托她。”

    “又是你这个疯子？打一个半神的主意，真不知道你怎么想的。”马里奇擦了擦嘴角幽蓝的血迹，不满道。

    “打半神主意都不算什么，只要回报合适，风险在可接受范围内，我们完全可以考虑一下堪比高序列强者、曾经的天使之王——梅迪奇恶灵。”

    刘易斯没有辩解，他看到莎伦小姐缓缓从墙壁中走出来，提起裙摆略微行礼。

    “莎伦小姐，我想要探索一片建筑区域，这需要你的力量。”刘易斯没有主动透露更具体的信息。

    “400镑。”莎伦简单道。

    “没问题。”刘易斯赶忙拿出了钱包，四百镑确实不是一笔小数目，即便他总是捡钱，但捡来的钱总计也就一百镑出头。

    几乎是掏光了家底，刘易斯总算凑够400镑，他心疼地给了马里奇。

    “你真是个疯子，我见到了一个和你类似的怪胎，他只是一个序列八，却招惹了序列五。”马里奇非常不满地收下钱，冷声道。

    刘易斯淡然一笑，如果他没猜错，那位怪胎就是克莱恩了，从时间上来判断，克莱恩也该来参加聚会了。

    “生活总是要有点刺激才有趣，不是吗？”刘易斯摘下礼帽向着莎伦小姐行了一礼，约好明天早上在希尔顿区见面，并离开了这里。

    ……

    清晨的阳光下，刘易斯坐在出租马车内看着今日份的《贝克兰德日报》，他感觉到一阵阴冷的感觉袭来。

    抬头看去，莎伦小姐的身影逐渐显现在马车上，她从车厢上走下来，坐到了刘易斯对面。

    “详细情况。”

    莎伦小姐话真少啊……

    刘易斯将报纸折好后塞进兜里，解释起来：

    “我们这次要探寻的区域是一位子爵留下的房子，房子下方有着一大片建筑区域，疑似第四纪的建筑，在那里有着一只强大的恶灵被束缚着。”刘易斯一边解释，一边看着莎伦小姐的表情，可惜他无法从对方脸上看出来任何情绪。

    顿了顿，莎伦开口问道：“你有把握？”

    “我们只是确认一下恶灵的状态，顺便看看能不能要到什么好处，只要不做出出格的事，应该没问题。”刘易斯摊了摊手，故作轻松道。

    莎伦没有再说话，他的身影逐渐变得虚幻透明，最终消失在车厢内。

    刘易斯一直赶到了皇后区与西区交界的威廉姆斯街，并支付了车夫3苏勒的报酬，他在8号房屋外见到了等待的男仆。

    这位男仆穿着红色马甲浅色长裤，恭敬地行了一礼，道：

    “早上好，请问是刘易斯侦探吗？”

    “是的，我和卡特先生约好了时间。”刘易斯轻轻颔首，跟着男仆进入了前有草坪侧有花园的豪宅。

    米勒先生没戴礼帽，他掩着鼻端走了过来，忽而皱起眉头：

    “侦探先生，你没带助手？那片建筑物里也许藏着不小的危险。”

    我当然有助手，只是你看不见而已……刘易斯轻轻咳嗽了一声，正色道：

    “在探索方面我是专业的，第一次探索不适合太多人一起去，配合不够默契的助手反而会给我带来麻烦，这是经验老道的侦探都明白的事。”

    “原来是这样啊，我明白了。”米勒点了点头，道。

    你明白什么了？我都不明白自己说的话……刘易斯淡然一笑，他让米勒带他前往地下建筑。

    穿过杂乱的客厅，沿着往下的阶梯走过，进入了一个宽敞的地下室。

    这里没有煤气管道，但墙上镶嵌了四个金属烛台，昏黄的烛光摇曳不定。

    走到尽头，那里有着一扇灰白色的石门。

    刘易斯从老绅士米勒手里接过马灯，走进了石门内部，在内部是一个铺着石板的甬道。

    穿过甬道，刘易斯推开了对开的石门，顿时一座大厅映入眼帘，在这座大厅内有着无数长着三角脑袋，有红色花纹的长蛇。

    这种生物真的可怕……刘易斯暗中腹诽了一句，问道：

    “莎伦小姐，有办法弄走这些蛇吗？”

    莎伦的身影显现，她什么也没说，只是漂浮了起来，让甬道内突兀刮起了凌冽的寒风。

    这里的温度飞速下降，那密密麻麻的蛇猛然散开，寻找着更加温暖更加适宜生存的地方。

    等到那些蛇不知道钻进了哪里，刘易斯揉了揉鼻子。

    多亏了“机器”的能力，他才没打喷嚏和发抖，这很容易破坏自己营造的高深莫测的形象。

    这间大厅内有着两张巨大的座椅，就像是巨人曾坐过的一样。

    在这两张座椅上分别有着象征图案，黑色的王冠和一只握紧权杖的手。

    莎伦小姐皱起好看的眉头，她打量起这里的布置，心中不免起疑。

    刘易斯强忍着鼻子的酸痒，他穿过这座大厅，穿过有着黑夜女神神像的房间，最终看到了一条被泥土完全堵住的道路。

    走到泥土前，刘易斯心中一喜，他知道，距离自己要寻找的，束缚着红天使的那个房间已经很近了。

