    吉安娜·普罗德摩尔（领袖）：63级法师。

    罗明故意弄出大动静，就是要把吉安娜引出来。

    “这个姐姐好高啊！”

    凡妮莎被吉安娜的身高惊到，吉安娜目测估计有1米9，身材比例完美，法袍遮不住她的大长腿。

    吉安娜的样貌同样出色，作为暴雪亲闺女，她绝对是人类女性颜值巅峰。

    年轻的吉安娜是娇羞少女、现在的吉安娜是霸道御姐、未来嫁人的吉安娜是成熟少f。

    “现在的吉安娜应该还是一个雏。”

    吉安娜这么骄傲的女人，想要征服她太难了。

    阿尔萨斯？

    虽然他和吉安娜青梅竹马，但是心高气傲的吉安娜其实有点看不起他，若非阿尔萨斯是洛丹伦的王子，早就被她无视。

    阿尔萨斯成为巫妖王后，吉安娜更加看不起他，自甘堕落的二傻子怎么能配得上她这等高贵女神。

    萨尔？

    吉安娜只用亲嘴就让萨尔神魂颠倒，为塞拉摩岛庇护，萨尔绝对是真正的英雄，奈何他是部落，不可能让吉安娜躺下。

    凯尔萨斯？

    别逗了，凯尔萨斯太老了，吉安娜当初接近他，不过是为了从他身上得到高等精灵的魔法经验。

    卡雷苟斯……作为蓝龙一族的耻辱，他就是艾泽拉斯著名的巨龙一族“战五渣”。

    我们细数一下卡雷苟斯的经历：

    1，在奎尔萨拉斯的天空被矮人用火枪打下来。

    2，在太阳之井被一个恶魔控制了。

    3，大灾变里被黑龙追杀跑去艾萨拉地精那里寻求庇护，结果找了个喜欢上灵魂医者的老蓝龙艾索雷葛斯一口气灭了那群黑龙。

    4，被暮光龙狠揍，支援他的橙杖妹子死了。

    5，在塞拉摩之战被部落飞艇打下来了

    身为曾经的守护巨龙，战斗力真的只有5，奈何他却娶到了吉安娜，没天理了。

    现在的吉安娜，是最好的年华，罗明必须把她拿下：“拿下吉安娜，等于拿下未来人类第一法师，拿下塞拉摩势力，拿下库尔提拉斯势力。”

    吉安娜身后跟着一个人类女子，看起来平平无奇，站在吉安娜身后会被她的光环给掩盖。

    平平无奇有时候最为可怕。

    罗明对这个平平无奇的女子使用探查之眼。

    艾格文（？？？）：？？？

    卧槽！

    卧槽！

    卧再槽！

    真的是艾格文啊，而且只能探查到名字，其他的是一堆问号。

    品阶问号，等级问号，说明艾格文的实力超越了时间线，突破了当前时间线的天花板。

    罗明现在总算明白，为何吉安娜在卡利姆多有恃无恐，身边跟着艾格文，谁能威胁到她？

    为何未来塞拉摩岛会被小吼用奥术神器聚焦之虹轰烂，原因很简单，未来吉安娜身边的管家会变成一个高等精灵，不再是艾格文。

    艾格文去哪里了？没有人知道，她应该是把会的都交给了吉安娜，认为吉安娜可以出师，便离开了塞拉摩岛，继续去隐居。

    直到未来，艾格文重新出现，是为了她的孙子麦迪安。

    罗明觉得艾格文十有八九和麦迪文一样，选择了假死，潜伏起来寻找击败燃烧军团和萨格拉斯的方法。

    艾格文之所以会选择吉安娜成为自己的继承人，是看中了她的天赋，认为未来吉安娜会是击败燃烧军团和萨格拉斯的关键。

    罗明信这点，谁让吉安娜是联盟一方的女主角呢。

    艾格文现在隐藏身份，肯定是不希望被人识破，罗明假装没有发现她的身份，直接把她给忽视。

    罗明第一个下来，来到吉安娜身前。

    吉安娜是真的高比罗明还要高一些。

    “吉安娜！”

    还未等罗明和吉安娜打招呼，伊露希亚惊喜声音传来。

    吉安娜看向伊露希亚，见她成了幽灵，先是惊讶，随后伤感，不过她很快就调整好，又恢复了塞拉摩岛首领的威严。

    “伊露希亚，我真没想到，还有机会见到你。”

    越漂亮的女人越不能信，向吉安娜这种妖孽，一个字，一个表情都不能轻信。

    吉安娜的气场真的很强大，除了罗明，其他人被她给震慑。

    莉莉安上一次感受到如此巨大的压力，还是在面对希尔瓦娜斯时候，吉安娜给她的感觉不会比希尔瓦娜斯弱太多。不过，她还是认为希尔瓦娜斯女王会更强一些，两人打起来希尔瓦娜斯应该会赢。

    吉安娜的天赋，对所有年轻一代而言，就是一个打击。

    罗明带领的手下，全部是精挑细选，他们不至于被打击，只会被吉安娜激发不服输的精神，想要发愤图强超越她。

    然而，吉安娜可是联盟一方的女主角，哪里有这么容易超越。

    不是罗明轻视自己的手下，实话实说，确实没有一个人未来能够超越吉安娜。

    莉莉安不行、达里安不行、莉尼亚不行、凡妮莎不行、卡尔不行、伊利丝不行，统统都不行啊。

    “吉安娜这个女人，一定要收服。”

    只要收服吉安娜，那么她将成为罗明手下，与提里奥·弗丁一样的超级大将，而且未来的成就会比老弗丁还要高。

    现在是王牌对王牌。

    罗明看向吉安娜：“库尔提拉斯的公主，吉安娜·普罗德摩尔。”

    吉安娜道：“我已经离开了库尔提拉斯。”

    罗明笑道：“终有一天，是要回去的。”

    吉安娜道：“你不是来自于库尔提拉斯。”

    库尔提拉斯的人吉安娜都不会忘记，绝对没有罗明这样厉害的年轻人。

    吉安娜可以从罗明身上感受到不弱于自己的强大能量。

    不！应该比自己还要强大的能量。

    吉安娜对库尔提拉斯太了解了，绝对不可能出现一个如此强大的年轻人。

    罗明不打算遮掩：“我来自暴风城普雷尔家族。”

    罗明拿出了家族纹饰。

    吉安娜看向纹饰，略感惊讶：“伯爵。”

    如此年轻的伯爵真的很少，惊讶过后她释然，有这么强大的实力，别说伯爵，就算是侯爵，公爵，也会有一堆势力乐意给出来招揽。

    如果罗明愿意加入塞拉摩岛，吉安娜个人可以给他一个塞拉摩岛公爵爵位。

