    要生了啊……

    方继藩虎躯一震。

    小朱做爹了。

    这确实是一件值得庆贺的事。

    二人大眼瞪小眼：“何时生？‘

    “产期都差不多，想来都是这几日，你见了容侧妃的肚子吗，好大，比西瓜还大。”朱厚照兴奋的搓手：“本宫要生个儿子，像本宫这样聪明，生七个儿子。”

    方继藩拍了拍朱厚照的肩：“乖，女儿也挺好，不可厚此薄彼。”

    朱厚照冷笑：“生女儿不好，如我妹子那般，有什么不好，只便宜了你这样的人。”

    方继藩怒了：“殿下，天地良心，我如何不好了？”

    “你……”朱厚照开始惆怅：“你不懂为人兄的心思。”

    太子殿下即将要生了，不，而是他的侧妃们即将要生了，朝野内外，俱都关注，每一个人都激动的等待着皇子的降临。

    哪怕是内阁的大臣们，现在也开始掐着指头，开始算起了日子。

    怀胎十月，瓜熟落地，天气渐冷，却令许多人心里很暖和。

    大明，后继有人啊。

    子嗣昌盛，乃是一个王朝兴盛的象征。

    宫中，也早已开始忙碌起来。

    起初是七个侧妃有了身孕，此后又是正妃怀了孩子，可之后，东宫里便不再有秀女有身孕了。

    当然，这和张皇后的安排不无关系。

    太子太折腾了，这样下去，身子可怎么受得了。

    现在既然传宗接代的任务部分成功，眼下还是让太子消停一会儿好，留得青山现在，不怕没柴烧啊，因而，东宫的秀女换了一批，嗯……张皇后的审美，还是很正常的，至少朱厚照的气色，近来很不错。

    朱厚照决心给自己的皇子们织毛线衣，他在西山镇国府，盘膝坐在榻上，熟稔的打着毛线，他的织工很好，一针一线，哪怕是回针，都很讲究。

    他得织九件毛衣，七件是侧妃的，还有一件，是一个月之后，正妃产生的孩子，自然……还有一件是明年夏日的时候，自己的妹子也即将产下的孩子。

    朱厚照就是这般，一旦做起事来，就极认真，不为外界的琐事所感染。

    方继藩没他这耐心，一转眼，又偷偷去公主府了。

    …………

    占城。

    一个月前，王守仁带着自己的门徒们，抵达了这里。

    一路飞驰而来，他们精力充沛，倒是并没有露出疲惫之色。

    而今，明军的旌旗，已挂在了城头。

    这是一座新的城市，数十年前，安南攻占城国，将占城王都付之一炬，此后，安南人在原址建立了这座新城，这一路，到处都是稻香，王守仁等人惊奇的发现，哪怕要接近冬日，这里的天气，依旧宜人，不只如此，第三季的稻子，因沉重的稻谷，而起起伏伏，随风摇曳。

    这哪里是西洋之江南，江南的稻谷，也不曾有三季啊。

    不只如此，这里的稻子，明显比之江南的稻子要低矮一些。

    这显然，是经过了长期育种的结果，传闻之中的占城稻，不但早熟、耐旱，最重要都是，它低矮，对于稻谷而言，长得高，并不是好事，因为一旦大量的结了稻谷，因为过高，很容易稻杆被压垮，最终稻谷不等人来收割，便已脱落，没入泥泞之中，而越是低矮，越可以晚一些收割，使其完全成熟，谷粒饱满时，方可获得更高的产量。

    王守仁头里戴着交趾人特有的滕帽，这里天气炎炎，不戴着遮阴的滕帽，实是吃不消。

    占城的守将一听提学副使来了，亲自迎接，设宴，当日宾主尽欢，守将早已在城中腾出了提学行辕，可是王守仁却是拒绝了守将的好意。

    “吾来此，是教化交趾上下百姓，若在城内，在衙中，如何教化呢？交趾的百姓，九成以上，俱在郊外，不妨，这行辕，就在郊外吧，我看城西七里处，有一处村舍，它地处津要之地，不妨，我便在那里结舍，讲授学问。”

    “……”这守将有点懵。

    这个副使，脑子有点不对劲啊。

    可对于王守仁，守将却是半点都不敢马虎的。因为平西侯早就来了书信，说这是他的徒孙，敢怠慢了这位提学副使，抽死你。

    守将便干笑：“只是，若在城外，安全方面，难以得到保障，当然，这占城百废待举，现在也没有这么多规矩，一切都可便宜行事，只是……”

    “无妨……”王守仁笑了笑：“每月送来一千斤粮食就可以了。”

    次日，王守仁果然出现在了那村社，就在安村社外头，和徒孙们忙碌了下来，他们买下了一大块土地，暂时先建了一些草庐，住下，在这草庐之前，他们开辟了一块沙地。

    很快，在这清晨，便传来了郎朗的读书声，王守仁带着读书人们练剑，骑射，读书，偶尔，也会出现在村社里。

    这村落不小，因靠近占城，人口巨大，附近还有一个集市，经常会有士人、商贾、僧侣过往。

    王守仁的出现，对于这里的村民而言，是一件极稀罕的事。

    他们知道安南已经亡了，也知道自己竟稀里糊涂的，成为了大明交趾都司的子民。

    相对于那些不忿的士人，还有许多的旧贵，这些寻常的百姓，要显得平和了一些，因为明军驻扎在此，在他们心里，似乎和当初的安南人没有什么分别。

    这里是占城，许多人都自认自己是占城国的百姓，占城亡了三十年，虽经历了两代人，可当初的身份认同，并没有随之消除。

    一开始，人们发现，这个奇怪的人在没有阻拦的沙地里盘膝而坐，教授其他人读书时，似乎并不会因为大家的靠近观察，而对大家表现的反感。

    他依旧还教授弟子们读书，弟子们学的，也极是上心。

    他们和许多村民，没什么不同，读完了书，这些弟子，便开始各自做农活，他们养了十几头猪，还有两百多只鸡，他们还喜欢骑着马，在附近奔驰而过。

    不过……他们更多的时候，是与世无争。

    好奇的人，开始蹲在沙地周围，看着王守仁讲课了。

    王守仁见到了好奇的人，便带着笑容，走过去，他是极聪明的人，这些日子，他出现在集市和人沟通，居然已经简单的学会了一些占城的土语。

    “你想读书吗？”王守仁看着这二十多岁的青年。

    青年面目晒得黝黑，似乎是附近做工的，他看着笑吟吟的王守仁，吓的逃之夭夭。

    可王守仁无所谓。

    他依旧还是老样子，犹如进入了桃花源中的隐士，平和，且规律。

    第三日之后，那青年人跑了回来：“我想读书。”

    读书对于绝大多数人而言，本就是奢侈的事。

    可人都有求知的本能。

    从此之后，青年人便留下来了。

    他叫吴长大，很奇怪的名字。

    王守仁耐心的，教授他汉语，教他学习汉字。

    有时，徒孙们也会帮忙。

    吴长大学的虽有些费力，却很快。

    这一下子，附近许多人知道，这里可以读书了，且……是不要钱的。

    汉话和汉文，在安南国还在的时候，是属于贵族语言和文字。

    这一点，和朝鲜国差不多。

    贵族们自幼，就学习汉人的官话，学习汉字，读汉人的经典，至于寻常的百姓，却是根本没有资格接触这些的。

    而恰恰，在这个时代，安南国的一切典籍和文史记录，哪怕是世情小说，都是由汉字所书。

    因而，对于似乎吴长大这样的人而言，学习这贵族的雅言和雅文，本身，就是极荣耀的事，他意味着，他可以和数里外外的士子，用雅言对话了。

    他黑不溜秋的，而且经常性不爱穿衣服，可慢慢的，他开始发音，开始拿着木棒，在王守仁和他的门徒们的注目之下，写下一个又一个的文字，他能来此读书的时间不多，因为需上工之后，能够糊口才能来此读书。

    等他慢慢的开始用着不太熟练的汉语，说着简单的汉话时，已是一个月之后的事了。

    似吴长大这样的人，开始变多了起来。

    毕竟，它不要钱。

    而且在这里，这位先生很随和，闲暇下来的人们，无处可去，带着好奇，纷纷来此。

    沙地里，已慢慢聚集了七十多人，四十多人是王守仁从西山带来的，其余的，有老有少。

    他们彼此开始用汉话夹之以手语进行简单的对话。

    当然，人们最喜欢的，还是向王守仁提出问题。

    吴长大就有许多的疑问，他在所有人的注目之下，脸色发红，显得有些扭捏，却还是鼓起勇气，问出了一个许多人心底深处深藏的身体：“先生是汉人，我到处听人说，汉人是我们的敌人，先生，也是我们的敌人吗？”

    王守仁一丁点都不像是敌人的样子啊。

    可虽有人来此学习和读书，和背地里，关于针对汉人的仇视言论却是暗波涌动。

    吴长大脑海里，这个问题一直挥之不去，他想得到一个答案。

    当然，他也害怕触怒了王守仁，毕竟王守仁对待自己还不错。

