    见识过了陈太生将自己的帝药种在了陈明的五色土之中，陈明也算是明白了。
    五色土需要注意的，只是种植的数量。
    种植的太多，会消耗尽土力，导致无法在短时间内继续栽种。
    只是种一株的话，并不会出现什么别的问题。
    转眼，已经是授课的那一天，陈明早早的便是和侯爵来到了沈太仓授课的地方。
    那是一方广场，便是陈明当初见到沈太仓的那个位置。
    空旷的广场之上，只有着十多个人，分成两派，各自站在一边。
    陈明跟着侯爵的步子走了过去，这里的领主，应该是分成了死亡和生命两脉。生命一脉的喜欢培养生灵，死亡一脉的喜欢杀掉生灵吸取其中的力量。
    现在的时间是子时，得益于侯爵的告知，他很早便是来到了这里。
    双方加起来，不过也只有十八人，不过倒是死亡一系的领主更多。
    就在这时，陈明能够感觉到所有人都是神色一紧，有人来了。
    他顺着所有人的木观看向出口，可以看得到那是一个身穿纹着日月的长袍，背后有着黑色大麾的年轻人。
    年轻人的眼中有着一抹若隐若现的狂傲，但是更多的，依旧是沉稳。
    他径直走到陈明的面前，朝着陈明微笑点头，“嗯，很不错，以后要努力修行，在域主这里好好学。”
    陈明虽说心里有点不快，但是不至于如同一个智障一样，上来便是招惹这个家伙。
    这个家伙身上给人的气息很混乱，如同各种气息斑杂到了一起。
    混乱。
    陈明如同看到了这个年轻人的头顶刻着混乱两个字。
    这应该就是侯爵说过的那个，青冥界域之中，灵界这边最强大的那位领主了。
    对方掌握着的，是一种二阶的领主类权柄。
    他笑着拍了拍陈明的肩膀，露出一抹关心的神色，“我叫做杨青，以后，遇到了什么不能自己解决的麻烦事，可以来找我。”
    陈明拱手，“多谢。”
    杨青回到了死亡领主那一边，在最前方站好，静静地等待着沈太仓驾到。
    过了一个时辰，距离沈太仓规定的时间还有着两个时辰，沈太仓到了，一袭黑色的身影出现在高台之上，他看了下方的众多领主一眼，然后道：“很好，都来得很早。”
    众人都是齐齐拱手道：“见过老师！”
    沈太仓点头，然后道：“我终究会离开，去往更远的地方，而你们之中，必定有一个人成为新的域主。”
    众人都是再次拱手道：“学生知道了。”
    陈明在此刻也是心中惊了惊，原来沈太仓培养这些领主，并不是为了当做属下。
    他是在培养新的域主。
    陈明没有见过沈太仓的本体，所以看不出来沈太仓到底是什么种族。
    不过这几天，从其他人的口中，陈明知道了一点，那就是沈太仓是属于纯血的灵族。
    而灵族，在法术方面，有着其他种族都无法望其项背的优势。
    灵族的天赋很强大，但是却无法逃脱一条规则。
    血脉越是强大，便越是难以生育，灵族的人口并不多。
    血脉的强大让他们拥有着足够数量的强者，但是并没有太多的人去控制万界。
    陈明逐渐明白了沈太仓培养下一个域主的用意，灵族自己的领主不够，所以只能驱使其他种族的领主。
    在这种情况下，其他种族的领主便变得有价值起来。
    灵族，需要附属种族。
    他们并不担心这些附属种族强大，再强大也没有他们灵族强大，这是天赋决定的。
    所以，他们更乐于看到强大的领主。
    他们会给予强大的领主更多的支持，让他们变得更加强大。
    意思其实很简单，那就是，在这里，你可以肆无忌惮的彰显自己的天赋，天赋越好，提升修为越快，那么，你得到的奖励也就越多。
    沈太仓很快便是开始授课，“今天要说的，是生命领主，死亡领主，混乱领主之间的区别。”
    “生命领主，一般麾下拥有着更多的战士，因为他们需要更多的强者，才能让自己获得更多的生灵的反哺。而死亡领主则不同，他们通过控制着的世界中的死亡，吸取其中的死亡之力，他们的麾下，或许战士不多，但是每一个，都是从尸山血海之中杀出来的。”
    “但是不要以为因为这个原因，你们就以为死亡领主没有足够多的军队，死亡领主的军队，更多的来源是恶鬼。”
    “混乱领主则有所不同，由于混乱的领主权柄起始便是至少二阶，所以混乱领主的麾下，还有着其他的领主，而且混乱领主会保证这些领主之间，绝对是不和的。”
    说到这句话的时候，陈明可以看得到，杨青并没有任何动容的神色。
    而在他的身后，排在最前方的死亡领主和生命领主互相对视了一眼。
    乖乖，这个杨青，有点厉害啊！
    最前方的生命领主和死亡领主可是除了杨青以外最强的，但是却都效忠杨青！
    沈太仓直接点破了杨青的秘密，但是这生命领主和死亡领主，竟然对杨青没有任何意见，而是看向了对方！
    明明知道杨青想要他们互相残杀，还是效忠杨青，这个杨青，有些妖孽啊！
    看这种情况，杨青估计是个九阶大帝，还是一个领主，这就有些恐怖了。
    他的身份，恐怕堪比道君！
    而他发作起来的实际威力，恐怕只多不少。
    沈太仓继续说着，“混乱领主力量的来源是混乱，混乱一道，玄之又玄，妙之又妙，虽说是混乱，但是却保持着克制，并不是绝对的混乱。”
    两个时辰之后，沈太仓已经说完了，众人也是各自离去，杨青也是没有跟任何人说话，便是直接走了，在他的身后，一位死亡领主，和一位生命领主跟随。
    侯爵看了陈明一眼，然后道：“是不是觉得杨青挺奇怪的？”
    陈明点头。
    侯爵道：“混乱一脉的领主就是这样，即便是你告诉他麾下的领主，就是他们的首领让他们自相残杀的，但是他们依旧尊敬这个首领。”
    “混乱领主，需要很强大的实力，以及魄力才能成就，这也是为什么混乱领主的权柄是二阶的原因。”
