
听见这个问题，林心妍简直都快要被气死了。

末然同学就在一旁呢，他就直接问出这样的话，这不是故意让她在末然同学面前丢脸吗！

林心妍越想越气，暗自吐槽陌子行是个没眼色的，回头恼怒的瞪她一眼，语气极其冷淡。

“我不想理你就是不想理你，你以后也别来烦我了，最好我们永远都不要再联系！”

听她这样说，陌子行顿时就慌了。

虽然平时他和林心妍打打闹闹也闹过不少脾气，可这还是他头一次听林心妍说出这么严重的话来，陌子行急得不行，也没有怼她，而是一脸讨好的看着林心妍。

“不是吧林大小姐，我到底做错什么了？你要这样对我，如果我有什么让你生气的话，你直接说出来，到时候我改嘛！”

但他不知道的是，连林心妍自己都搞不懂自己为什么要这么生气。

可一想到那天看见陌子行和其他女生有说有笑的场面，她就各种不舒服，于是干脆冷着脸没再搭理陌子行。

而几日没见的陌子行也十分锲而不舍，一直跟在林心妍旁边说好话，虽然起不到什么效果。

三人就这样一同说着一边往学校门口走去，打算出去逛逛。

忽然，迎面走过来了一个模样优越气质清冷的男人，生着一双及其勾人的狐狸眼，也是因为这双眼睛，硬生生的将他的气质拉冷了好几分，整张脸都显得有些阴冷邪魅。

林心妍本来正气头上了，冷不丁看见这个男人，连忙拉了拉宁末然的袖子。

“末然快看！那边有一个好出众的男生啊，不会是什么大明星吧？”

宁末然对明星什么的没有丝毫的兴趣，她本来只是打算看一眼的，却没想到那名男人竟然直勾勾地朝着自己走了过来。

最后在她面前站定。

“你好，宁末然。”

看见面前气质非凡的男人，宁末然微微愣了一秒，随后好奇的问。

“你是？”

她在脑海中思考了一圈，确定自己并不认识这个男人。

谁知，对方勾起唇角轻笑了一声，却说出了一句让他们所有人都惊讶万分的话。

“哦对了，我忘了你可能还不知道，那我就来个正式的自我介绍，我叫封霖，如果不是当年出的意外，你现在应该是我未婚妻。”

听见这话，宁末然立马皱了皱眉，隐约猜到了什么，却什么都没有说。

倒是一旁的林心妍和陌子行两人，惊讶的张大了，嘴巴都可以塞下一个鸡蛋了。

林心妍更是被这个消息给震惊的都结巴了。

“你你是说，末然同学是你的未婚妻？那这么说来你岂不就是她的……”

封霖笑了笑，直接接过了她的话头。

“算是吧。”

这话一出，林心妍像是被雷劈中了一样，当场炸的外焦里嫩，震惊的久久说不出话来。

而在一旁的陌子行脸色也没有好到哪儿去。

但是宁末然虽然内心也觉得非常奇怪，但相比另外两人，她已经是最为淡定的了。

就当宁末然准备问清楚是怎么一回事时，忽然，旁边插进来了另外一道清冷的声音。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555727"  chaptername="第606章  未婚夫">加入书签</a>
</div>
