
钱文这两天很少出现在队里，他已经和蔡永强打了报告，去找自己的神秘线人。

因为钱文的神秘线人多次提供重要线索，蔡永强也就给了他几天自由时间。

这几天李飞就认准了赵嘉良，天天跟在对方屁股后面，有一次还因为跟的太紧，说话没有分寸被对方教训了一顿，这才稍微微保持了一些距离。

本来李飞是想拉着钱文跟他一起跟踪赵嘉良的，可是钱文他是真有事，就不跟着掺和他们父子之间的事了。

这几天钱文一直昼伏夜出，出没在塔寨附近，乔装打扮跟着乌鸦它们找塔寨附近入村的小道，不过不得不夸赞塔寨就像一个堡垒，对外简直坚不可摧。

钱文废了两天功夫，才找出为数不多的几条不算是路的路。

塔寨因为村民自建房多，地形非常复杂，外人进去没一会就晕头转向了。

这两天钱文根据从林灿口中审出的简易地图，标记了几个重要的地方为中心，比如林家祠堂，林耀东，林耀华，林宗辉的家，让乌一它们认路，以便他突然要进入时不会迷路。

他有预感，他进塔寨的日子将近了。

今天钱文去找李飞，发现他没有在跟踪赵嘉良，而是在队里安安稳稳的待着。

“李飞你今天怎么不去跟踪港商赵嘉良了?”钱文好奇问道。

“赵嘉良失踪了。”李飞郁闷道。

“失踪了?怎么可能，不管赵嘉良来东山是干什么的，他现在的身份都是来投资的，怎么可能随随便便消失。”钱文不解的问道，要知道这破冰行动还没真正的开始，赵嘉良怎么可能消失。

“我去他住的酒店找了，里面没有赵嘉良的踪迹，我在楼下等了他一天，他都没有回来，连塔寨的人都撤了。”李飞不解道。

钱文皱眉，赵嘉良不可能无故消失，消失的可能只有两种，一种是李维民取消了计划，不让赵嘉良和林耀东接触了，赵嘉良自行撤退了。

不过这种可能基本与无。

第二种可能就是赵嘉良进入了塔寨。

这种可能性很大，因为林耀东已经快压不住塔寨这个火山了，塔寨已经有很长一段时间没有出货，分钱了。

林耀东要进一步甄别赵嘉良，如果赵嘉良没有问题，他将放开套在塔寨脖子上的锁链，大肆制冰。

在李飞郁闷赵嘉良失踪的时候，赵嘉良正在塔寨的祠堂被林耀东甄别。

这时的赵嘉良刚刚被打了吐真药剂，口中的唾液控制不住的往外流。

“你叫什么?”林耀东看着面色潮红的赵嘉良问道。

“赵……赵嘉良。”

“你老婆叫什么名字?”

“叶美……娟。”

“什么时候去的港岛?”

“八九……年偷渡过去的。”

“……”

“你是不是警方的卧底!”林耀东左手突然抓着赵嘉良的头问道。

“我……我不知道你在说什么，我是……是来和你合作的。”自从打了吐真药剂，赵嘉良脑子就昏昏的，难以保持清醒。

“你已经暴露了，有人看到你和李维民见面。”林耀东抓住赵嘉良的头，使劲往上扯。

而头皮的刺痛感，却给了赵嘉良一息喘息之地，“我没有……和李维民见过面……”

话还没说完，赵嘉良晕死了过去。

林耀东松开赵嘉良的头，凝视着晕死过去的赵嘉良，“抬下去～”

在一旁站着的人，急忙向前抬起赵嘉良走了。

“大哥，赵嘉良应该没什么问题了吧?”一旁的林耀华问道。

“该问的都问了，该甄别的都甄别了，没有发现什么不对的地方。”林耀东轻声说道。

“那开始制冰?”林耀华问道。

林耀东没有说话，他心里还有一丝不安，他总觉得在哪里见过赵嘉良，可是就是想不起来，直觉告诉他这个记忆非常重要，可是他就是想不起来。

“大哥?”林耀华见自己大哥怔在原地喊道。

“哦，让塔寨的各家各户都升起炉灶烧猪肉，该祭祖了。”林耀东不打算想了，赵嘉良已经通过了甄别，而他的销售网络都被破坏了，要是这次不和赵嘉良合作，下一个合作者怎么也得在三个月后。

这三个月他等的起，可塔寨等不起，他能把塔寨打造成铜墙铁壁，就是因为他让塔寨吃的饱饱的，如果在等三个月，塔寨内部就要出问题了。

这时的他不得不选择赵嘉良，不过还好赵嘉良没有发现问题，可能是他多想了吧。

“好的，大哥我这就去让人准备，料已经进入塔寨，随时可以开始。”林耀华面露喜色道。

林耀东点点头。

在塔寨准备祭祖的时候，钱文和李飞被蔡永强神神秘秘的带到一个地方。

“蔡队，我们这是去哪啊?”钱文不解的问道。

“跟我走就行了别问。”蔡永强看了钱文一眼说道。

“那你卖了我们怎么办。”李飞嘟囔道。

“什么?李飞你嘀咕什么呢?”李飞的声音太小，蔡永强没有听清。

“我说宋杨就是麻烦，听指挥不就行了，蔡队又不可能卖了他。”李飞义正言辞的说道。

钱文无力吐槽，自从李飞和蔡永强一起默契的审讯了大虾，麻子，两人的关系就冰释前嫌，李飞也不会时不时的给蔡永强刺头一下了。

闻言的蔡永强瞟了李飞一眼，以他对李飞的了解对方刚刚肯定不是好话。

车开进一个守卫森严的地方，蔡永强昂首挺胸的带着钱文和李飞进入四层小楼。

走进一个会议室，李飞先是一惊，然后跑了起来，一把抱住面前的人，“民叔，你怎么会在这，你不是被……”

“呵呵，权宜之计，我不走塔寨不安啊。”李维民简单解释道。

“那……”李飞还想问什么。

“好了这次找你们是有任务的，不是来叙旧的。”李维民放开李飞严肃道，然后又小声对李飞说了句，“想知道什么，下来说。”

现在会议室除了李维民还有五个人，钱文，蔡永强，李飞，马雯，杜力。

“这次的任务是营救蔡小玲!”李维民下达命令。

钱文一惊，这塔寨可不是那么好进的，现在还要带一个大活人出来。

其他四人神色也多多少少都有些变化，不过看李维民还有话说，都等着听下面的话。

“林胜武口中的制冰家庭名单非常重要，我需要你们把蔡小玲安全的带出来。

塔寨难进难出，可是几天后老天给了一个机会。”

“台风!”蔡永强猜测道。

李维民看了蔡永强一眼，接着说道，“对，就是后天的台风，那时的塔寨一定是最松散的时候，你们可以乘机进村，把蔡小玲带出来。”

钱文记得剧中东山是来了台风，还非常大，台风过后塔寨的村子也招了难，不过这确实是个好机会，在塔寨所有人躲台风的时候，他们可以神不知鬼不觉的进入塔寨，安全的接出蔡小玲。

“保证完成任务!”蔡永强带头敬礼道。

任务布置完，接下来李维民给他们简单的说了下，自己为什么会出现在这里。

和钱文知道的一样，就是为了让塔寨，让林耀东安心，李维民将计就计根据林耀东的举报，抽身出东山，让林耀东放松警惕。

捉贼捉赃，李维民要人证物证一起抓。

留下李飞和李维民叙旧，钱文他们退了出去。

两天瞬间流逝，电视中报道着新闻，“台风天兔将登录东山，请大家做好预防准备，以免照成人身安全，财产损失。”

李维民举起遥控关了电视，看着面前全副武装的五人，高声说道，“台风天兔将在晚九点三十分经过东山，你们要在这个时间段把蔡小玲营救出来，有信心么？”

“有信心，一定完成任务。”蔡永强带头吼道。

“好，准备出发吧。”李维民严肃道。

在几人往外走的时候，李维民拉住李飞，看向他的腿，“你的伤怎么样，如果不行，这次任务就交给蔡永强，宋杨他们。”

李飞闻言急忙原地高抬腿，证明自己的健康，“李叔，我已经好利索了，不会给任务添麻烦。”

“这次任务以蔡永强为主，你一定要听他的。”李维民看着李飞嘱咐道。

“知道了。”李飞郑重保证道。

因为台风天兔的来袭，街道上已经没什么人了，钱文他们开着两辆车，到了李维民指定的地方，这里距离塔寨很近。

不远处有一个进入塔寨的小道。

五人在车里静静的等待台风的到来。

车外的风渐渐的大了，伴随着雨水打在车上。

啪啪啪的雨滴声，传入钱文的耳中。

九点三十，台风天兔准时抵达东山，风一下大了，一旁的树都弯了腰。

“准备行动!”蔡永强底喝道。

钱文几人点点头，小心翼翼的走进进入塔寨的小道。

可任务刚刚开始就遇到了波折，小道有人严防死守，就是来了台风，塔寨也没有放松，反而更加严密了。

风雨交加，钱文几人压低着身子，雨水瞬间打湿了他们全身。

看着不远处的塔寨村民，马雯看向蔡永强低声道，“怎么办?”

蔡永强皱眉思考。

“要不硬闯吧，就这么几个人，我三下五除二就拿下了。”李飞说道。

“不行，这次任务必须秘密执行，就是接到蔡小玲也得伪造成是她乘着台风天气逃跑了，而不是被我们救走了，不能暴露李局的计划。”蔡永强急忙止住李飞的动作。

“那怎么办，就在这干等着。”李飞问道。

蔡永强也有些伤脑筋，出任务前李维民再三强调要悄咪咪的进村，打枪的不要，可是这种情况可能只能碰运气，接着夜色，台风天，看能不能潜进去了。

“我知道一天进入塔寨的小道，不过路非常崎岖。”钱文知道该自己出面了。

“你确定?我们时间不多，不能来回跑。”蔡永强盯着钱文认真的问道。

“这条路是我的线人告诉我的。”钱文的神秘线人又出现了。

“好，宋杨带路，其他人跟上，不要掉队。”

对于钱文的神秘线人，蔡永强还是比较相信的，再说这时也没有更好的办法了。

钱文在前面带路，几人后面跟着，“这条路得穿过一个废弃的小院和一堵墙，就能进入塔寨。”

风很大，雨也很大，钱文他们都压低着身子前行。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="69788207"  chaptername="第278章  任务">加入书签</a>
</div>
