    秦洛对于各种书本上的专业知识处理很快，可是面对这种弯弯绕绕的人际关系，就明显不擅长。

    他几下就被初筝绕晕，并觉得初筝说得有点道理。

    “那……好吧。”

    -

    夜闻潇和初筝较劲，第二天又追上初筝。

    然后初筝又追回来，小少爷在后面偶尔赶赶，兴致明显不太高。

    于是就这样你追我赶，很快就到中秋节当天。

    初筝被桃花依旧拉着下本。

    初筝带着秦洛过去。

    “咦？这谁啊？”桃花依旧眼睛都看直了，双眼冒桃心：“好可爱！”

    秦洛看见别的玩家，并没有看见初筝那么激动兴奋，反而神色淡淡的。

    只是那张脸招摇得让人无法忽视。

    初筝不动声色的将人拉到身边，毫不掩饰的牵着秦洛：“秦洛。”

    NPC不顶着那个专属NPC头衔颜色，谁也分不出来他是不是NPC。

    所以此时没人会觉得秦洛有什么问题。

    初筝捏下秦洛的手：“打招呼。”

    “为什么？”

    “礼貌。”

    秦洛歪下头，在网络上搜索出关于礼貌的知识点。

    他鼓了下腮帮子，不情不愿的道：“你好。”

    “你好你好。”桃花依旧视线落在两人交握的手上：“你们……什么关系啊？”

    “你看见的关系。”

    初筝不知道秦洛能不能理解，所以她含糊了过去。

    桃花依旧一脸八卦：“什么时候的事啊？这几天你不是天天和我们在一块。”

    怎么都是一样的时间，她还有时间找个小可爱？

    “有段时间了。”

    “哎，我都不知道，你保密工作做这么好……”桃花依旧突然哀嚎一声：“你现在可是咱们服的女神，结果你有主了？！那多少人得碎一地的心啊！”

    初筝有些不解：“不是财神？”

    这才符合我的定位啊！

    女神算什么！

    桃花依旧：“财神兼女神。”

    秦洛面对其他人，一个字都不想说。

    初筝让他说他才说。

    那乖巧的程度，看得桃花依旧也想养一个。

    “……”

    下本的都是熟人，看见初筝带个小朋友，表情和桃花依旧最初的一模一样。

    不过初筝不想多说，秦洛看上去乖巧，实则冷漠，大家也就识趣的没多问。

    菠萝吹雪叹气：“以小姐姐这样的锦鲤体质，咱们都没摸到洛神，我十分怀疑官方是不是压根没放洛神！”

    大胆刁民：“哎，都这么多天，就算是拆分的部件都没听说谁摸到。”

    行云：“好歹是C位款的，没那么好摸。”

    桃花依旧愁眉苦脸：“游戏待我如继女，我待游戏如祖宗。”

    大胆刁民：“洛神没摸到，好歹摸到其他的东西，也不亏。”

    桃花依旧嘤嘤嘤：“可是洛神好好看，就算让我看一眼也行啊！”

    “……”

    女孩子喜欢漂亮裙裙这事，真的无解。

    队伍里其它几位男玩家都有些无奈。

    这摸不出来，他们也没办法啊。

    “其实这个掉率可以调整。”秦洛小声和初筝说：“小初你想要吗？我可以帮你调整到百分百。”

    初筝忍辱负重的拒绝：“不用。”

    氪金只能自己真金实银的氪。

    不能靠外挂！

    “桃花快去摸，这次就靠你了。”

    “……我都怀疑自己是不是手黑，要不你们去？”

    “我们几个大老爷们哪里能摸出来，你去。”

    “好吧。”

    桃花依旧熟练的过去抽。

    她刚碰到抽奖的那个台子，就听大胆刁民在后面惊呼，吓得她手一抖，毫无防备的按住抽奖台子。

    “我草，看世界！！”

    “看什么？”

    “你们看啊！”

    众人纷纷拉开世界频道。

    【世界消息】玩家‘夜闻潇’向玩家‘花落不尽’献上9999朵蓝色妖姬。

    这条消息不是系统消息，而是世界消息。

    出现的方式和系统消息差不多，不过更加华丽漂亮。

    而在那条消息后面还拖着小尾巴。

    [花落，做我女朋友]

    一朵蓝色妖姬10块钱。

    这是商城里最贵的表白道具。

    夜闻潇这也是下血本了。

    【全服消息】回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色，祝贺‘东风里’玩家‘桃花依旧’获得‘洛神’套装。

    【全服消息】回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。祝贺‘东风里’玩家‘桃花依旧’获得‘洛神’套装。

    ……

    三条消息连刷下来，直接把夜闻潇的那条给挤没了。

    这是全服消息，全部服务器，都能看见这条消息。

    每个服，洛神只有两套，男女各一套。

    这是目前为止，第一个播报抽中洛神……还是全套的消息。

    刚才还讨论夜闻潇表白的消息，瞬间翻篇。

    【世界】退役小学生：请问这位大佬是锦鲤转世吗？抽全套？官方是不是搞错了？

    【世界】你想一夜暴富吗：我就知道他们队伍里有个锦鲤。

    【世界】英雄不在线：你说一步败十亿？

    【世界】你想一夜暴富吗：除了她还能有谁。

    【世界】飞奔的五花肉：她的队伍抽到洛神很合理！

    【世界】英雄不在线：抽中的是男款还是女款？

    【世界】桃花依旧：啊啊啊啊啊啊啊！！

    【世界】大胆刁民：桃花冷静点，别丢脸，乖。

    【世界】桃花依旧：不行，我好激动，没想到我真的能抽到啊啊啊！！

    【世界】行云：……

    【世界】菠萝吹雪：……

    【世界】我不是兔兔：抽中什么？

    【世界】桃花依旧：兔兔不和你下本真好！

    【世界】我不是兔兔：？？？？

    刚上线的兔兔很懵逼。

    为什么每次上游戏，都被自己的粉丝嫌弃？

    【世界】英雄不在线：桃花依旧你抽中是男款还是女款啊？

    【世界】桃花依旧：女孩子当然抽中漂亮的小裙子了。

    【世界】英雄不在线：那还好，我还有机会，锦鲤小姐姐有空吗？能和我下个本吗？

    【世界】我不是兔兔：和我下啊！！

    【世界】少女会发光：兔兔你还是去写歌吧，你的新专辑有着落了吗？这个机会就让给我们，我们替你玩儿！

    【世界】野性小天猫：对，兔兔你不要玩物丧志！这种事情我们可以替你分担，你只需要专注的写歌就行！

    【世界】我不是兔兔：……

    【世界】我不是兔兔：……

    【世界】我不是兔兔：……

