    马，贺两名同学拿走林延潮的卷子后，当下一群人是围了上来。

    “乐无古今，惟同民者古今为能好也！这破题一句，余兄高才，你看看毛病出在哪里？”马姓士子一时不敢擅自发言，推给了余子游。

    余子游还算有几分稳重道：“且容我三思一下。”

    一旁黄碧友急切道：“有了，有了此言太笼统了，不能算佳句。”

    “黄兄，你确定？”

    黄碧友当下道：“当然了，我看此文到处都有破绽。”说着黄碧友从桌案上抽出一支笔来，在卷上虚点道：“你看，这里，这里，都是写得是败笔。”

    黄碧友以一番师长的口气说来，仿佛在教育弟子一般，若非卷子还要拿去抄录，他早就在上面批改了，但如此也不足以消除他的恶气。

    “黄兄，你确定你能写出这样的文章来？”一人开口了，众人看去却是叶向高。

    对于外舍第一，众人还是保持足够的恭敬。

    两次考试，众人对叶向高的才学已由嫉妒，到十分佩服。

    “请叶兄指点一下。”

    叶向高道：“这初股说得很精彩，夫国不期于大小，期于好乐，了不欺于今古，期于同名。这并非是落大家的面子，吾实话实说。”

    “而且此文有魏晋余韵，少有八股之虚词，实乃佳文。”

    叶向高这么一说，众人都没话讲了。

    “这与延潮半个月前的卷子，简直判若两人，难道他在半月内，进步如飞？”

    “是啊，这也实在令人难以相信，必有蹊跷。”

    “不用猜，此人故意耍我的，好一个扮猪吃老虎，我等都被骗了。”

    众人议论纷纷，这时候但听轻咳两声。

    “我说你们这么看，可以先将卷子还给我吗？卷子都弄皱了，一会拿去给斋夫抄录，我就不好交代。”林延潮开口了。

    从林延潮手里夺去卷子的马，贺两位同窗，听了面红耳赤。贺姓同窗将卷子还给林延潮后，作揖一礼即是红着脸：“延潮兄，在下孟浪了。”

    此人当场知错就改，承认自己不是，这点也是难能可贵。林延潮也是作揖道：“贺兄，客气了，同窗之间切磋学业，有什么不对了。”

    林延潮这一番话说得十分温和，对于方才同窗的质疑，并没有急于予以回击，正是中正平和的君子之风。不少人都是暗中点头。

    反观贺姓士子更是惭愧。

    而马姓士子仍是皮笑肉不笑地道：“延潮兄，你也太不够意思了，上一次朔望课，你是不是乱答的，想要戏弄我等？”

    林延潮道：“马兄误会了，我怎么会是这种人。”

    “那为何你朔望课考得那么差，以你今日的水平随便写写也不至于如此。”

    “马兄，说得好，延潮兄，你一定要给我们个说法，否则就是看不起我们！”

    “对！”外几人在旁附和。

    “既然诸位想知道其中诀窍，我就告诉你们。”

    讲堂里一下子都安静下来，众人都是竖长了耳朵。

    林延潮轻轻一笑道：“其实也没什么难的，因为这三道题是我蒙题，猜中的！”

    讲堂上一片安静。

    “猜对的？”

    “你是说，你三道题都从《四书大题小题文府》里蒙的？”

    “是啊。”林延潮点点头。

    “不可能，你怎么会好运气，蒙对一题，也就算了，难道还连蒙对三题？”

    林延潮笑着道：“你们谁有《大题小题文府》，我们一对就知？”

    当下就有人跑到林燎那借了《大题小题文府》，厚厚一叠二十六册，两个人才捧来。马姓士子道：“这里题目最少一两万道，要随便蒙中三题，几乎不亦于大海捞针，延潮兄，你不是蒙题，是蒙人吧！”

    林延潮笑了笑，不予回应。

    不少同窗已是开始七手八脚地找起来，可是这书页实在太多，几个人又怎么找得出。于是同窗们都是全体动员，一人手持一本书，在里比对题目，翻书页。

    “不是这题。”

    “这题也是不是。”

    “我找到了，找到了！庄暴见孟子日，出自梁惠王篇下，破题乐无古今，惟同民者古今为能好也，果真是简直一模一样！”

    题目找到后，众人都围了上去。

    “这篇是泾野先生的状元卷啊，正德三年的殿试所作，才想的我有几分印象。”

    泾野先生，名为吕柟，理学大宗师，以教书育人而闻名，书院不少弟子都读过他的文章。

    “是啊，下面承题，起讲也是如出一辙。”

    一人拿着卷子横了黄碧友一眼道：“方才是你说泾野先生的状元卷，到处都是破绽，全是败笔了。”

    黄碧友脸一下白了，当下恨不得找个洞钻下去，在场之前想要批林延潮卷子的同窗们，也是颜面无光，若非黄碧友急于站出来挡枪，他们恐怕也要步此人的后尘。

    “连鉴赏眼力，也配谈八股？”又有一人嘲讽道。

    黄碧友当下不敢再说了。

    众人目光又回到卷子上：“哦，不对，其中错了几处，不是文字上疏漏，但大意还是对的。”

    “看来延潮兄，也并非全数背下，虽枝叶少了几支，但主干却没有差。”

    当下又一人叫道：“我也找到了，这一介不以与人，这破题就是照抄的。”

    于是‘真相’水落石出，三题都找到了，真是出自《四书大题小题文府》。

    “延潮兄，你这本《四书大题小题文府》都背完了？”

    “没有啊，我是抽着背的，”林延潮道，“方才马兄，不是说了吗？我若真的是蒙题，而不是蒙人啊！”

    马姓士子本来想乘大家都没有主意，偷偷溜出门去的，人都站在门沿边了，但是林延潮不知是有意还是无意的突然点到他。

    “马兄，你实在太不该了。”

    马姓士子嘿嘿笑了两声道：“我肚子有些疼，先去出恭，大家继续啊。”

    几名与马姓士子交好的同窗都掩面，一个读书人连脸都不要了，输也就算了，还输不起。

    余子游上前道：“林兄，这样也能蒙对题？不是此中有什么诀窍，也好传授我等。”

    一旁陈行贵也是上前道：“是啊，是啊，林兄，不要吝啬啊。”

    林延潮笑着道：“真的是运气好而已，实话实说，并非是有什么诀窍，你看我只是破题背下了，下面的我也背得不全，若是下一次就没那么侥幸了。”

    “这也倒是。”

    “延潮兄，也总不能将整本几十册书都背下吧。”

    也有人不屑地哼了一声：“连这样也能考第二，果真运气太好。”

    “是啊，会试，乡试也规定，考生不可夹带作弊，却没说不能默书啊，嘉靖年间有一人乡试时，三场试题，尽录坊刻，自破题，承题直到结题，不易一字，主考官还是翰林出身，居然没看出来，结果也被取为举人。”

    “如此我等寒窗十年有什么用，还不如去死记硬背好了。”

    “诶，现在又不是嘉靖年了。”

    同窗们听了总算找到一个可以接受的答案，各自散去了，但彼此之间的议论仍未停下。

    而林延潮待众人走后，则是走到墙壁边，斋夫将众人的卷子重新贴上去。

    此刻已是没有一人欣赏，而林延潮驻足在墙边，研究起叶向高，余子游的卷子，对着上面县学教谕的点评，一字一字地揣摩。

    书屋内，早已是人去楼空，唯有林延潮一人还在勤学。

    书屋外的亭子里，余子游，陈行贵还有外舍里几个衙内们，聚在一处。众人神色都有些不善。

    一个衙内冷笑道：“莫非林延潮昨晚整整踩了一夜狗屎，否则运气也太他娘好了？”

    陈行贵斜了一眼道：“这你也信，就算他踩了全府的狗屎，也不可能这么恰好蒙对这三题。”

    余子游道：“陈兄，可是事实如此，我们却不能不信，除非他背了全本的《大题小题文府》。”

    余子游这么一说，众衙内异口同声地道：“比起这个我更愿意相信他昨晚踩了全省的狗屎。”

    “我就说这小子有些道行！”陈行贵用指头在桌上一敲。

    一个衙内道：“不错，就算神童也不能在半月内背下整本《大题小题文府》。”

    余子游沉吟道：“这么说来，可以说得通的道理也只有一个了！”

    众弟子相互看了一眼，一并点头道：“对，他是作弊了。”

