    林妍满脸的诧异：“白小姐，这是盛总亲自给你买的，怎么能给我吃，我给你放冰箱吧，等你想吃的时候再拿。”

    说完，她朝外面走去。

    不一会儿，她回到卧室，坐在一旁的沙发上，放低音量的说：

    “白小姐你睡吧，我在这里守着，要是伤口不舒服，或者有什么需要的，告诉我就行。”

    白汐汐知道，这肯定是盛时年的吩咐，她改变不了。

    “额。”轻嗯一声，便继续闭着眼睛。

    白汐汐原以为很难睡着，结果可能因为药物有催眠作用，她很快就睡着了。

    并且一晚安稳，直到大天亮。

    “时年这小子，汐汐都为她受伤，他还夜不归宿！”

    睁开眼时，听到客厅外响起声音。

    这是盛远森的？

    白汐汐打一个哈欠，开口叫道：“林妍。”

    外面的林妍听到声音，快速推开门进来：

    “白小姐，你醒了？”

    “嗯，盛伯父来了吗？”白汐汐问道。

    林妍点头，还未开口，盛远森就主动走了进来。

    扫一眼她被裹得像粽子一样的后背，心疼又气愤的说道：

    “汐汐，你和时年到底在吵什么？出现这样的事情，他还不在家陪着你，真没良心！”

    吵什么……

    想到和夜战擎的那些事情，白汐汐纵然不敢说出来，转移话题：

    “盛伯父，没事的，就是一点小吵小闹。最近公司本来就忙，盛先生才去连夜加班的。”

    “工作再忙又怎样？有自己的女人重要？当初他和我作对，抢着要和你在一起的时候，可不是现在这个态度。”盛远森气急败坏。

    他原本就很喜欢白汐汐，以前完全当亲生孙女对待的，就算她当时和盛时年在一起，他也没有舍得心狠的对她做什么。

    之后，接受她和盛时年在一起后，心里自然是希望他们两个和和美美，幸幸福福。可这才几天，就发生这些情况？

    到底，自己的小儿子是个多情鬼，负心汉么？

    想着，他就生气的拿出手机，拨打盛时年的电话。

    白汐汐看到盛远森这样的动作，被吓得不轻，连忙开口：

    “伯父，真的没什么的，你别打扰盛先生工作。”

    盛远森看她一眼，说：

    “汐汐你别管，我自己的儿子，自然要好好教育。”

    一个盛子潇，被他用婚姻来管制，好不容易不沾花惹草了，他可不希望自己的小儿子再变成负心汉。

    更何况这年头，像白汐汐这样有勇气，又一心一意为人好的女人，很难找。

    他不希望小儿子错过，以后遗憾终身。

    电话很快接通。

    “爸？”盛时年似很意外盛远森在这时给他打电话。

    盛远森瞪了瞪眼睛，开口骂道：

    “爸什么爸？你眼里还有没有我这个爸？诚心和我作对是不是？”

    盛时年此刻正在处理工作，听到老头子这气急败坏的声音，不禁拧起了眉：

    “您在说什么？我在公司，似乎没得罪你？”

    “就因为你在公司才得罪我！”盛远森怒对，不满的说：

    “你把重伤的汐汐一个人丢在家，没人照顾，她想喝口水都伤口撕。裂，你就是这样对待自己的女人？

    你当初背着我和她在一起，之后又不断的跟我作对，说什么也要跟她在一起，现在她对你这么好，你却不当回事，你说你不是跟我作对是什么？

    我可告诉你，我们盛家不允许出现薄情寡义的男人。”

    一连串的骂话，完全是劈头盖脸。

    那端的盛时年什么都没听到，重心只在第一句‘白汐汐伤口撕。裂’。

    “她伤口怎么会撕。裂？我不是有让佣人照顾？”

    “你问我我去问鬼？你自己的女人不照顾，还要我替你照顾？马上给我回来。”盛远森怒气冲冲的说着，说完，便挂断电话。

    完全不给盛时年再多问的机会。

    白汐汐更是连开口的机会都没有，就看到盛远森挂了电话，不禁小脸儿发白。

    她伤口根本没有撕。裂，一会儿盛时年回来看到，肯定觉得她联合伯父欺骗他，耍心机，博可怜。

    本来就讨厌她的他，只会更厌恶。

    这可怎么办？

    “汐汐啊，你放心，我给你撑腰，时年他马上就回来陪你了。”盛远森慈祥和蔼的声音响起。

    白汐汐窘哭。

    只怕不是陪她，是恨她，伯父你这完全是在帮倒忙啊。

    呜呜呜……

    让所有人没有想到的是，盛时年回来的很快，仅是十五分钟，就出现在房间门口。

    他的脸上带着明显的焦急和慌乱，拧着的眉头，无不表示在意。

    “总裁。”林妍友好恭敬的快速打招呼。

    盛时年扫她一眼，一边朝卧室走，一边质问：“不是让你照顾好她，怎么会伤口撕。裂？”

    声音带着浓浓的怒气。

    林妍连忙摇头解释：“总裁，我有好好守着白小姐，白小姐也没有问题，是……”

    她的话没说完，盛时年已经步入卧室。

    幽邃的目光落在床上的白汐汐后背，干干净净，洁洁白白的，哪儿有伤口和血迹？

    林妍在这时弱弱的说后半句：“是老爷随口说的。”

    瞬间，盛时年俊美的脸陷入彻骨的冷寒，眸中的温柔在意不在，取而代之的是浓浓的怒气，厌恶。

    他问白汐汐：

    “你跟老爷子卖苦？”

    简短的一句话，犀利冷凝。

    白汐汐就知道他会误会，手心紧了紧，不知道该怎么解释。

    毕竟盛远森是为了她好，她不想说他半个字的不好。

    看到她沉默，盛时年脸色愈发的阴沉，薄凉。

    一旁的盛远森开口骂道：“和汐汐无关，是我自己说的。你说你，汐汐哪儿点不好，为什么要这么对她？”

    哪儿点不好？

    呵，好到和别的男人上床，签结婚生子契约？

    盛时年胸口堵了一口闷气，目光冷冷的看着盛远森，道：

    “让佣人二十四小时不离身监护，还要怎么对她？”

    声音太冷。

    盛远森快被气死，不满的说：“汐汐不顾生命危险救你，难道不是该你二十四小姐监护她？”

    听到这个，盛时年薄凉一笑，清冷的目光望向床上的白汐汐，问：

    “是么？你需要我二十四小时照顾？”

