    第472章 苏爸正式出任副部长【3更】

    大家看完飞机后，女人们把高跟鞋脱了，换了飞机上专用的拖鞋，然后进了厨房里开始欢乐的有说有笑的忙活。

    苏梓涵她们有在麻将房里打麻将的，有在客厅里看电视玩的，还有跑去窗户边，透过飞机上的小窗户好奇的看向外面的。

    这会儿飞机已经缓缓的驶出了机库，准备进入待飞跑道。

    苏辰和苏爸以及林开武还有慕盛明坐在客厅的沙发上喝茶聊天。

    “叮叮……”苏爸爸的手机响了。

    是教育部部长应洪山打来的电话。

    苏爸爸接了。

    电话一接通，应洪山笑着的声音就传了过来，“苏烨同志，恭喜你，正式的成为了我们龙国教育部的副部长，文件已经发下来了，我这就给你送过去。”

    “应兄，谢谢，不过我现在正准备飞域外，人已经在飞机上了，这样，文件等我回来后，你再转交给我，感谢组织的信任！我会做好我的本职工作的！”

    “苏老弟，这个没事，明天我也准备带领这次三大武者大学保送生里最优秀的一批学员前往域外，现场观看英杰大赛，原本我准备喊你一起前往，你先去的话，那我们到时候26号在域外的龙国基地碰头。”应洪山笑着说道。

    “行，26号见。”

    苏烨挂了电话后，苏辰笑着恭喜道：“老爸，恭喜你！正式的当上教育部副部长了！”

    林开武和慕盛明一听这话，大为震惊。

    “大哥，你当教育部副部长了！”

    “老大，你是真牛逼，不管走到哪里，就算没有帝都苏家的光环，你也照样牛逼！教育部副部长，厉害！现在要说哪个部门最受重视，绝对就是教育部了！这可是给我们龙国栽培未来武者人才的摇篮！教育部的职位都被人抢疯了。”

    “之前我听叶家的人想拿还没定下来的副部长的位置，但是上头好像不太钟意。”

    “最后，没想到这个重要职位落到了我们家老大的头上，哈哈，以后咱们家大宝小宝上学，就不用怕遭受不公正的待遇了。”

    林开武也特别的高兴，“这样涵涵她们在学校里，也会备受重视！爽！大哥，你真厉害！”

    在客厅里看电视的苏梓涵她们很快就把这个消息，告诉了在厨房里的苏妈妈她们，以及在楼上打牌的苏一诺她们。

    大家得知了这个好消息，都极为的开心。

    苏妈妈说要庆祝，虽然说高空中不能喝酒，不过可以喝饮料，等会儿吃中饭的时候，就喝饮料庆祝。

    苏一诺翘着腿打着牌，拽拽的说道：“以后谁敢欺负我们，就告诉他们，我们爷爷是教育部的副部长。”

    苏梓涵说道：“一诺，不可以拿爷爷的官职说出去压人，会给爷爷带来不好的影响的。”

    苏语桐说道：“嗯，谁敢欺负我们，我们就用铁拳头还回去！揍到他们求饶为止！”

    苏幼鱼十分认同的点头的用力在空中挥了挥她的小粉拳，然后一不小心把一张牌推倒了，正好轮到她出牌，她也不挑了，直接把这张牌推了出去，“六饼！”

    立马，苏一诺把牌推倒，“我胡了。”

    苏语桐把牌推倒，“我也胡了。”

    苏可欣把牌推倒，“我胡了，清一色。”

    苏幼鱼傻眼了，“我，我放炮了！”

    “给钱。”

    “给钱。”

    “给钱。”

    “小五，你竟然放了三炮！走，去楼下去，应该要吃中饭了。”苏梓涵这个大姐准备解救五妹于水火之中。

    苏幼鱼也想跑。

    她放了三炮，其中一炮还是清一色，这得输多少钱？？

    “小五，你要赖账？嗯？”苏一诺一把将麻将牌伫在桌子上，然后站起身，一条腿站在凳子上，活动双手关节。

    苏幼鱼后背一冷，然后硬着头皮说道：“我，我没有要赖账，不，不就是放了三个炮吗？我，苏幼鱼就算是放十个炮，我也输得起！”

    “扫码！”

    --

    苏辰这边，大家都很欢乐，此刻，大鹰国那边。

    希尔顿家族的另外一处看起来比别的别墅都要破旧不少的别墅里。

    这是伊莱·希尔顿家的别墅。

    伊莱·希尔顿的父亲敖拉·希尔顿因为是普通人，使用再多的资源也无法筑基成为武者，被家族放弃。

    外加敖拉·希尔顿是女佣所生，血脉不够纯正，所以希尔顿家族的人一直都没把敖拉放在眼里。

    所以他住的别墅是最破的，甚至比家族里的一些管家住的别墅还要破败。

    此刻，位于这栋破败别墅的书房里。

    敖拉·希尔顿正坐在书房里，他儿子伊莱正一脸恭敬的站在他面前，跟他禀告一些事。

    “父亲，苏辰已经动身前往域外，正乘坐在他的私人飞机上。”

    “飞机型号是波音767的限量版。”

    敖拉看了一眼放在书桌上的英杰令，这块英杰令正是伊莱从杰克手里拿到的。

    看到这块英杰令，敖拉的目光里释放出一种志在必得的光芒！

    他开口，声音像是尖锐的东西划过金属一般的刺耳，“伊莱，我们沉寂这么多年，为的就是有朝一日，证明自己，得到那边的承认！”

    “小小的一个希尔顿家族，我根本不在乎！”

    “但是，这次英杰大赛的冠军，必须得是你！”

    “这个苏辰，是个变数，虽然只是一个小小的五品初级武者，但是我不喜欢变数！”

    “用导弹定点轰了他！他还不是宗师，没办法抵抗洲际导弹的威力！”

    伊莱·希尔顿恭敬的低头说道：“好的，父亲，我这就去办。”

    “嗯，给苏辰一个痛快，多打几枚洲际导弹，毕竟这次你能这么顺利快速的拿到英杰令，也是苏辰帮的忙，我们得好好感谢他。”敖拉说道。

    “好的，父亲，我会在苏辰的飞机离开龙国境内后，炮轰他的飞机。”

    “嗯，下去吧。”

    “是。”

    伊莱·希尔顿走出书房，然后望向天空的方向，很快，他就会成为全球最瞩目的那个人，很快，他也会得到那边的承认！

    他，伊莱·希尔顿，这一生，注定非凡！

    (本章完)

