    虽然是逃难进山，但福宝可是一点都没含糊。

    她甚至把自家后院的老鳖和巨蚌，还有那金色的小鲤鱼都给带上了。

    这也就是徐老爷子安排的人够多，不然的话，想要背起老鳖和巨蚌，真不是一般人能做的。

    翻山越岭的时候，还得背负老鳖和巨蚌，这真的是个力气活儿。

    ……

    当太阳落下山，灵水村很安静。

    鸡犬之声皆无，村子里一点的灯光都没有。

    陆叔在村头的一颗大树上坐着，有些无聊地望着进村的那条山路。

    在等待天黑的过程里，陆叔指点着老徐家的姻亲们都进了山里，至于这会儿，肯定是追上去了。毕竟，他们都只是带了一个装有衣裳被褥的包袱而已。

    粮食什么的，不差这一时半刻。

    除了陆叔在等着那些不请自来的恶客，林子里还有徐老爷子安排的一批镇军。除了他们之外，赵二老爷也带了人过来。

    这是一场狩猎！

    “师父，咱们干嘛不直接去码头干掉那些人？”

    赵瑞跟赵秉炤待在一起，等有些不耐烦了。

    赵二老爷抬手一巴掌拍在赵瑞的脑袋上，叱道：“安静！”

    “跟你说多少次了，心急吃不了热豆腐！”

    “你知道人家来了多少人？”

    “你知道对方什么来头？有什么准备？”

    “战场上，想要打赢，那就得知己知彼，充分利用手上的任何优势！”

    “以逸待劳，偷袭，不香么？”

    赵二老爷看着有些不服气的小徒弟，很想再把他打一顿。可惜，现在不是动手打徒弟的时候，毕竟他们现在是在埋伏中。

    时间慢慢过去，半轮明月高悬空中，皎洁的月华洒落大地，这时的夜晚虽然不敢说是亮如白昼，但也是很亮堂。

    “咕，咕——”

    也不知现在到底是什么时辰，林子里忽然传出了一声布谷鸟的叫声。

    在这布谷鸟叫声响起的刹那，埋伏在林子里的所有人都打了个激灵。

    这声音，明显不是埋伏一方弄出来的。

    也就是说，人，来了！

    没多会儿，通往灵水村的山路上，就出现了黑压压的一片人头，这些人全副武装，顶盔掼甲，腰悬长刀，手持连弩，装备之全，分明就是大唐镇军的标准配置。

    如果没有事先得到消息，这样的一队人马进入灵水村，哪怕是陆叔父女，也只能饮恨当场。

    任你武功再高，面对正规军的连弩覆盖集火，结果也只能是被射成刺猬。

    “除了武成侯的家人，其余人，杀无赦！”

    这一队人马临近灵水村，为首之人毫无感情地下达了绝杀的指令。

    而随着他的指令，这些人迅速提速，就要分兵将灵水村围起来。

    而就在这一刻，一根火把在村口燃起。

    下一瞬，箭矢破空。

    潜伏在林子里的众人，看到火把亮起的瞬间，齐齐引弓。

    连弩的弩矢可以瞬发，连环发射，但射程稍逊弓箭。

    而此刻，赵秉炤一行人，便是发挥了弓箭的射程优势。上百人的箭矢齐射，而且都是瞄准了射击，精准打击。

    只是一轮箭雨，这一队想要屠灭灵水村的人马，便被干掉小半。

    “敌袭，有埋伏！”

    “冲进村里！”

    虽然这一队人马的领头人在第一轮的箭雨射击中被干掉，但他的副手却是第一时间接过了指挥权，并且做出了最为明智的应对。

    连弩，面对藏在树林中的弓手，明显处于劣势。

    那么，最好的办法就是进村，借助村里房舍的掩护，逼迫林子里的敌人出来，届时，他们就从明转暗，而暗处的伏击者，则由暗转明，攻守之势，也就跟着发生了变化。

    然而，这精明的副手却不知道，这一刻的灵水村已经是一座空村。

    他们进村，固然是暂时躲开了箭矢，可他们却是直击把自己给陷进了死地。

    “火攻！”

    赵秉炤看着这些人冲入村子，脸上笑意更盛。

    这一切，本就是狩猎。

    狩猎，不能把所有的缺口都封死，那样，野兽会拼命。所以，最好的办法，就是留一个缺口，如此，也就能掌握主动，一点点收获胜利果实。

    赵秉炤不知道这一伙人到底是什么来头，但他却知道，不管这些人是从哪儿冒出来的，他们都不是真正经历过战阵杀戮的。

    所以，他刻意营造了一个有缺陷的陷阱，让对方自以为聪明地选择了进村这条路。

    这是一条乍一看十分合理的应对之策，但这世上怎么可能有这么好的事情呢？

    一个真正经历过战阵厮杀的将领，会很快发现这陷阱的歹毒，从而尽早止损。

    但很显然，赵秉炤的对手，没有这种战争厮杀练就的生死嗅觉。

    一根根的箭矢被包裹上侵染了火油的棉布，化作一根根的火箭，射向村里的房舍，柴火堆。

    大火很快燃起，在微带寒意的东风吹拂下，迅速蔓延开来。

    遁逃入村内的人马终于意识到他们陷入了绝地之中。

    然后，还是这位副手，又一次自以为是地选择了向东，去桃花花边，渡河。

    他们这一次的突袭失败了。

    但是，这一拜，非战之过。

    他们明显是被人给埋伏了！

    也就是说，他们中出了个叛徒，将他们到来的消息通报给了某些人。若是不能查出谁是叛徒，他们永不可能赢。

    “快，快，向东，游过河去！”

    在这位副手的指挥下，这一队人马迅速奔向东边的桃花河，为了加快速度，他们丢弃了不必要的装备。

    连弩，用不到了，毕竟对手用的是弓箭。

    长刀？

    丢了吧，这东西比连弩还不如。

    至于盔甲？

    丢了！

    挡不住箭矢，穿在身上只会拖慢他们逃跑的速度，不对，是撤离的速度！

    等这一群人逃到桃花河边，已经是丢盔卸甲，一身绸缎的里衣，更有甚者，连身上的绸缎里衣都丢在了地上，只为了快速游到河对岸。

    冷？

    比起丢了性命，冷一点，算什么？

    “师父，这些人，是傻子吗？”

    跟在赵秉炤身边的赵瑞，远远看着那群人现在的样子，感觉大脑有些不够用。

    这些人最初现在村口的时候，面容凶煞，仿佛是一队杀神。

    可现在，这些人，哪儿还有一点凶气？

