
　　“你如果想要单纯靠借钱拿到五亿，就算是我出面也不容易，因为这年头大家都知道把钱借出去容易想再收回来有多难，而且听你的意思五亿，十亿还只是最初始的资金，”韩璐提起桌上的茶壶给张恒倒了一杯碧螺春，“后面的话你还打算要多少？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“目前还不确定，但是总金额的话很可能会达到八十亿。”张恒也没有瞒韩璐，如实道。

　　普通人听到这个数字可能已经吓瘫了，但韩璐毕竟是有名的风险投资人，尤其早年还在国际投行打工的时候更大数额的融资也不是没有见识过，所以她闻言也没有露出太过惊讶的表情，只是道，“看样子你已经想好要怎么还这笔钱了。”

　　“嗯，初步的计划的确是有了，但是我也没有绝对的把握，而且最近我比较忙，暂时也顾不上这件事。”张恒道。

　　张恒在委托丁四发布交易帖之初当然就有思考过自己要怎么拿出这么大一笔钱，B级道具什么的只是担保用的，不到万不得已的时候张恒也没打算真的用B级道具来完成最后的支付。

　　不过即便对于张恒来说，想要拿出80亿来也绝对不是一件容易的事情，虽然他有时停能力，想要神不知鬼不觉的摸进银行金库也不是一件不可能的事情，但是张恒不得不靠考虑这种事情可能带来的严重后果——引发大规模的社会关注，警方介入几乎都是必然的，而且这也不符合他一直以来的行事风格。

　　所以张恒几乎没怎么多想就把这种方式pass了，之后他将目光放投向了其他的地方。

　　黑帆副本是他所经历过的时间最漫长的一个副本，在副本刚开始的时候他被海盗船所截获，登上了黑胡子爱德华蒂奇的海盗船，跟随后者一起来到拿骚，这个传说中的海盗王国，并且最终在那里成为了拿骚之主，七海之王，见证了18世纪属于海盗们最后的辉煌。

　　这十多年间，张恒同不少历史上赫赫有名的海盗船长或成为了朋友，或彼此厮杀，而他也因此得知了很多不为人知的秘密，这其中就包括一些海盗宝藏的下落。

　　虽然因为他的介入，其中一些人的命运发生了变化，连带着最后存放宝藏的位置也可能产生了变化，但是海盗们挑选藏宝地点的并不是一件容易的事情，需要综合考虑各方面的因素，张恒相信还是有一些宝藏依旧留在记忆中的地方。

　　另外，张恒的手上可是还掌握着一艘西班牙珍宝船的航行路线以及沉船地点，后者被誉为整个寻宝界最大的一颗明珠，初步估计船上的宝藏价值超过了130亿人民币，虽然不久前哥伦比亚宣布已经找到了这首西班牙珍宝船。

　　但是张恒之后也翻看了当年的新闻，发现哥伦比亚公布的沉船区域并不在那艘西班牙珍宝船的航线上，而且一直到现在哥伦比亚也没有组织打捞，张恒倾向于认为这只是一场炒作。真正的西班牙珍宝船依旧在大洋中的某个地方和满船的珍宝一起沉睡，等待着被人发现的那一天。

　　如果能找到那只珍宝船，张恒也就基本能一次性的解决资金问题，不过这件事情没有那么简单，在黑帆副本中张恒参与了对那只西班牙珍宝船的袭击，因而也很可能会在一定程度上影响那只西班牙珍宝船的沉船点。所以他大概率需要沿着那艘船当年航行的路线重新搜索，考虑到过去了将近三百年的时间，还要把洋流和风向都考虑在内，这并不是一项轻松的工程。

　　另外在找到珍宝后怎么将珍宝运回，出手也是很大的问题，一个解决不好还有可能牵扯到国际纠纷，不过相比于直接去搬银行金库，所造成的影响要小得多，而且是有可能控制在一定范围内的。

　　不过就算一切都顺利，天时地利人和都被他占齐了，张恒也不可能在短短三个月的时间里拿到80亿，这也是他为什么要找韩璐先筹集资金的原因。

　　而韩璐果然也没有让他失望，“你要借这么大一笔资金，就算有我担保也是不可能的事情，因为没有人会把这么大一笔钱借给一个完全不了解也不认识的人，但是，”韩璐顿了顿，“投资的话就不一样了，资本永远在疯狂追逐收益，只要有好的投资标的，甚至不需要你开口，自然会有无数人挤破脑袋来给你送钱。”

　　“可是我的手上好像没什么有价值的投资标的。”张恒皱眉。

　　“没关系，只要你能说服资本市场相信你的项目有盈利的前景，一样可以得到源源不断的资金。”韩璐道，“而我恰好是最擅长这种事情的人，不过现在的投资人也不是傻子，纯靠讲故事就能融资的时代已经过去了。”

　　“那靠什么，好的产品吗？”

　　“不，靠讲更好的故事。”韩璐眨了眨眼睛，“你的运气不错，这正好是一个流量为王的时代，原本只有老牌企业敢用亏损的策略抢市场，靠烧钱来击败对手，但是现在几乎所有的新兴公司都变得异常有魄力和侵略性，没有人会关心独角兽们的利润率，那是上个世纪的东西了，只要烧出的数据足够好看，前景足够诱人，自然会找到一轮又一轮的投资人让估值不断膨胀，最终进入二级市场，大家皆大欢喜。

　　“好吧，一不小心就扯远了，我要说的重点是现在这种环境对我们接下来要做的事情很有利，因为烧钱烧的越厉害，也就越方便你隐瞒资金最终的流向，所以我们现在所需要的只是一个让人能足够信服的故事，这对别人来说或许很困难，但是对你，我不觉得这是一个问题。”韩璐的脸上露出了一抹狡猾的笑容。

　　而另一边的张恒也很快猜到了她打算，扬了扬眉毛，“你想要我拿出一件道具来进行包装获取投资？”

　　“没错，现在的科技题材格外受市场青睐，我也一直在寻找适合的标的，也是时候让其他投资人感受一下黑科技的魅力了，天使轮就由我来领投了，8000万，换取10%的股权，我这个报价会不会太贪婪了一些？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第四百八十三章 贪婪免费阅读。https://xs.23sk.com 