    黑衣老人轻轻一叹，也知道小姐说的对。

    最重要的是，林寒的实力足够，才能让得他们重视。

    否则，一切也是妄谈。

    当下，他望着场中，不禁淡笑出来，暗忖能让小姐对其刮目相看，严格说起来也算是林寒的福分了。

    “不……”场中，在一众人骇然的目光下，林寒使用青萍剑，散发出来的浩大剑道莲花，铺天盖地，向着长孙风月压盖下来，长孙风月原本略显英俊的面庞上，浮现一抹苍白，发出一道绝望的惨叫。

    他也没想到青萍剑也在林寒手中，而且发挥出来的威能还这么恐怖。

    青萍剑作为通天教主的惊天之器，名震洪荒，自然不是他手中的海星剑可以比拟的。

    这一刻，他都有一种泰山崩碎，他像蚍蜉只能观看的味道。

    “族人，救我！”

    当下，他也只有狠狠的咬了咬牙，目光望向不远处一群目光凌厉的人，喝道。

    作为长孙世家的公子，他的仆人，自然是非同小可，一般情况下，他不会让这些人随意出手的。

    如今只有求救他们了。

    “是！”

    那些仆人当中，大多数都是老人，看着那巨大的剑道莲花，要将公子镇死，他们眼中也是浮现一抹寒意，当下脸色一沉，纷纷散发出澎湃的神光，朝着场中冲来。

    身体与空气摩擦间，划出绚烂的尾光，像是星辰燃烧一般，热浪扑鼻。

    可见，他们的实力有多么强横。

    轰！轰！轰！来到近前，他们每一个都天灵盖发光，将自己最强的气息释放出来，形成一个个无形的大手，朝着林寒的剑道莲花，狠狠的镇压而去。

    他们一共足有二三十人，虽说论单体境界不如金孔的追随者，但胜在人多，差距不大，爆发出来的威能比起金孔的追随者，还要厉害许多。

    这一刻，那些大手在空中相融，像是化为了一个巨大的手印，可以拍碎诸天。

    嗤！而见状，长孙风月也是狠狠的咬牙，手中的海星剑，散发出滔天的剑意，凝聚他所有的毕生之力，再次狠狠的斩出一剑，这一剑之威，同样也可以惊天地泣鬼神。

    轰隆隆！虚空不断的咆哮，整片宇宙仿若都要炸开一般，这种气势当真是神都要变色。

    诸多观看着，远远的观望，早就已经遍体生寒，头皮发麻，疯狂的倒退，光是那里倾泻出来的神光，随意的一缕，就能压碎时空，若是来到近前的话，半步禁忌境的强者，第一时间都会殒命，没有丝毫生还的可能。

    足见这种攻势，有多么骇然。

    对于林寒一剑之威，竟然能引起，长孙风月和一众强者仆人一起出手，也是再次彰显出林寒的战力有多么凶悍。

    这当真是光辉无上，风采耀目啊。

    “哼，无用，就凭你们这些酒囊饭袋，就算再来一沓，也不可能会是我的对手。”

    然而，让人震惊的是，林寒面色平静，看着长孙风月和一众仆人的出手，嘴角却是勾起一抹淡漠的冷笑，手中的青萍剑散发着莹莹的光辉，像是可以力压九天十地，八方共尊。

    一路走来，在剑道之上的感悟，他早就已经达到就算洪荒强者，也难以比拟的地步。

    更何况，他手中还是赫赫有名的青萍剑。

    在他无上的剑道意志之下，这些人的力量，根本无法抗衡。

    啪啪啪……果然，林寒的声音刚刚落下，那巨大的莲花剑光，就像是一颗大星般压落下来，长孙风月和一众仆人的攻击，立刻摧枯拉朽瓦解而开，然后剑光仍旧是没有什么东西可以阻挡，当场盖下。

    啊……在一道道凄厉无比的惨叫声中，长孙风月和一众仆人全部被压碎成了肉泥，化为血骨坠落下来，横死当场。

    风徐徐吹过，天地间寂静无声，四周一片安静。

    很多人表情僵硬，最后都苦笑一声，没有言语。

    林寒的实力，着实是让他们再次大开眼界，连金翅大鹏族和先天人族的高手们，在他手中都折损了。

    那些之前对林寒同样有着一些不轨之心的人，都不禁喉咙滚动一下，额头冒汗，将那不切实际的念头，连忙在心中掐灭。

    现在的结局，毫无疑问是在告诉着众人，谁敢跟林寒作对，不达到禁忌中期中段以上，完全就是在送死啊。

    而禁忌境，每一个细小的差距，都差距十分大，禁忌中期中段，这境界太崇高了。

    正常状况下，根本见不到这样的强者。

    “咯咯，不愧是后世战力无双的至尊，林寒公子，今日一见，可谓三生有幸啊。”

    就在这时，一道宛若百灵鸟般，婉转动听的轻笑传开，青衣转动，火凰儿娇笑一声飞来，青丝飞扬，笑颜如花，淡然道。

    “那是火凰族的小姐？”

    很多人眼神一凝吃了一惊。

    在火凰儿纤细柳腰上，那一个玉佩上，他们自然是认出了火凰儿的身份。

    而火凰族，在洪荒万族当中，可是一个强盛无比的种族，比起金翅大鹏族，还要强了不止一点半点。

    作为其中的小姐，火凰儿的身份，比起金孔，也是尊贵无数倍。

    她的出现，自然是让人敬仰。

    最重要的是，从洪荒时期遗留下来的强者都知道，火凰族和巫族还一向交好。

    巫族那可是洪荒霸主，统治洪荒无垠大地，更加恐怖。

    “你有何事？”

    林寒眉头一挑，审视一下火凰儿，淡然道。

    在洪荒待的那段时间，他自然也是听说火凰族，没想到如今其中小姐，竟然出现了。

    而不得不说，火凰儿有一种很惊世的美，一颦一笑，都嫣然动人。

    整个人站在那里，就算不严语，都给人一种很舒心的味道。

    “林寒公子，不知你可否对这古神界，上古遗迹感兴趣？”

    火凰儿轻轻一笑，眼波流转，说出一句让四周再次大吃一惊的话。

    关于古神界的上古遗迹，他们自然也是有所耳闻，只不过那里太危险，像是一个绞肉场，一般实力不够的人，根本不敢靠近。

    想不到火凰儿，竟然跟林寒提这个。

    难道是想邀请林寒一同参加吗。

    倘若如此，那真是莫大的荣幸啊。

    以火凰族的底蕴，跟在其身边，随便喝口汤，也是大收获啊。

    

