
　　沐玄还记得，原著，大伯伦受到阿托的教唆，因为不满于蔷薇，蔷薇帮琪琳作弊，干掉北约的那些外围恶魔。

　　一个不剩。

　　靠着远程虫洞技术，给琪琳实现一颗子弹一个脑袋的结局。

　　把边境之战全部拿下。

　　建立起真正的胜利。

　　在这等情况下，大伯伦看着恶魔一个个牺牲，而死的不明不白，到死都信仰莫甘娜，可莫甘娜却是让它们死亡的导火线。

　　因为莫甘娜怂恿蔷薇，不阻拦蔷薇，任由蔷薇厮杀己方恶魔士兵。

　　才导致的一个变数。

　　可蔷薇和大伯伦，以及其他恶魔的地位，等级完全不对等....阿托便表示，制造一个蔷薇，别说牺牲那么多己方恶魔。

　　哪怕牺牲我和你，都在所不辞.....

　　这让大伯伦那叫一个气，觉得不公平。

　　阿托只好改口。

　　你想和蔷薇平起平坐，你就得拿出真本事，而不是在这里无能狂怒。

　　大伯伦便接下阿托的教唆，发誓自己至少击杀一两名雄兵连的战士，如果击杀，那么就让自己的地位和蔷薇平起平坐。

　　阿托默许了，还给其开启一个虫洞。

　　随之，大伯伦就发了疯，来到北之星，进行一次性破坏，但大伯伦的破坏，也不是那么无脑，它没厮杀任何一名人类。

　　即便这些人类非常可口，但比起品尝人类，大伯伦更多是希望雄兵连出现在自己眼前，然后被自己打败。

　　原著中....

　　这样的画面可不少，而芒砀山号上的刘闯和瑞萌萌，何蔚蓝几个人察觉这一颗，搭配上琪琳，实现战术击溃。

　　完全把大伯伦给骗杀了。

　　可以说....大伯伦智商很低，而且很憨，但又从某种意义上来说，它原则性很强，答应和刘闯单挑就单挑。

　　答应和刘闯对决，不伤及无辜，便让刘闯把难民们一个个移走。

　　可不曾....

　　刘闯早已经和以前不同，讲究战术，取胜，而不讲究意气用事。

　　因此，大伯伦便以死亡告终。

　　甚至死，都没有一个人惋惜。

　　老悲惨了。

　　不过....也正常，毕竟凉冰看不上大伯伦，当时收复大伯伦只不过是一时兴起罢了。

　　现在看来，这一段剧情依然奏效....

　　等等....

　　依然奏效？？

　　这岂不是说明，蔷薇和凉冰还没有离开蓝星？？

　　之前不是说过，她们已经准备回到昆萨了吗？？

　　如果真回到昆萨...

　　那大伯伦怎么可能现在才出现？、

　　应该是自己在烈阳星时就出现了啊！！

　　蔷薇说谎？？

　　其实她没有走？

　　恶魔一号依然还在蓝星某一处潜藏着？？

　　可....

　　蔷薇说谎的目的又是什么呢？？

　　沐玄一时间想不通。

　　而，如今自己想主动联系蔷薇，已经做不到....

　　真烦！！

　　看来，得从大伯伦口中套出一些话....

　　沐玄目光再一次放在大伯伦上。

　　而大伯伦面前，站着一名，身穿复古色武士铠甲的武士，该武士面容不清，戴着一个古怪的面具，该面具好像有着其他功效一样。

　　而他留着一个倒勾月的小胡子。

　　手中紧紧握着他那一把翡翠一样耀眼的剑刃。

　　面临庞大，好像一巴掌即可拍死他的外星怪物，该武士没有一丝胆怯，反而一脸自信，似乎已经宣告结果一般。

　　“你是谁？？雄兵连的？？那么老？？”大伯伦注意到眼前这个敌意十足的武士，语气凝重的询问道。

　　它没有第一时间出手。

　　如果不是出自于雄兵连，它并不想暴露出自己的实力，也不想在一般人身上浪费精力和时间，因为没有意义。

　　武士咳嗽几声，好像已经上了年纪，随时都站不住：“咳咳！！可修.....我不是雄兵连，但我不比雄兵连差！！”

　　“我来到这里，便是为了雄兵连.....”

　　“怪物，我不知你的来历，你有什么本事.....但，你适合当我第一个对手....第一个可以展露我潜力的对手。”

　　“不是雄兵连？？那滚犊子.....本大爷没空理你，一边玩泥巴去！！”然而，大伯伦却没好气的冷喝一声，转过身，不把该武士当一回事。

　　嗖！

　　下一刻，武士出手了。

　　他的速度很快，几乎是以音速一般，以他为中心，出现一个个残影，一共六个，每一个残影都有一个打击。

　　对着大伯伦的头，直接斩下。

　　唰！！

　　一剑斩下，让大伯伦微微一愣，它脸上出现一道清楚可见的疤痕，虽然不深，也不疼，但让大伯伦一阵恼怒。

　　“找死？？”大伯伦板着脸，不悦的说道。

　　而那一道清楚的疤痕，伴随着大伯伦一声找死，居然分裂出六个，六道深浅不一剑痕，疼痛感一时间传递到大伯伦的大脑。

　　让大伯伦情不自禁的捂着自己的脸。

　　很疼！！

　　大伯伦感受到了！！

　　非常的疼....

　　可，怎么一回事？？

　　明明已经斩过，斩过的第一时间没有反应，反而过去一两秒才会有后劲。

　　大伯伦不懂。

　　但这点疼痛，对于它来说不算什么。

　　它爪子突然变长，对着武士一爪挥去.....

　　武士朝着侧面一阵翻滚，以圆润的姿态，躲闪开大伯伦的爪击，让爪击扑空，打在地面上，浮现出一个大坑。

　　“好强的蛮力.....”武士看着一旁的大坑，不由倒吸一口冷气。

　　可，依然没有退缩，手中再一次握紧利剑，注视着大伯伦。

　　“可恶.....真让本大爷火大！！死吧！！”大伯伦看见自己的爪击没有解决掉该武士，一阵不耐烦，顿时脖子之处涨红起来。

　　凝聚起一道热能，朝着武士的位置，喷出一道火柱。

　　谷覂</span>火柱范围很广。

　　直径很长。

　　包裹住武士的每一个可能会躲闪的地点。

　　似乎，大伯伦打算一击必杀，不和武士纠缠下去。

　　武士看着火焰，虽然有一些惊愕，但很快的做出相对应的反应，伸出一根手指，让手指划过剑刃，剑刃就像受到指引一样。

　　一点就通。

　　本来碧绿色的剑身，显得更加碧绿....

　　就像凝聚到一股能量一样。

　　“破！！”武士冷喝一声，将剑挥出。

　　剑刃一出，居然将大伯伦的火柱一分为二，将其切割，以死角的方式抵御下火焰的袭击，让武士本身不受到火柱的一丝干扰。

　　咻咻！

　　然而....

　　武士还是大意了一些。

　　“愚蠢！！”斩断火柱，大伯伦早已经准备就绪，绕道他的身后，对着他便是一拳打去。

　　砰！！

　　这一拳，将武士直接打飞，好比棒球全垒打，让武士直接撞飞半空中，和一张广告牌脸对脸的亲密接触。天籁小说网

　　“卧槽！！”武士大骂一声，和广告牌一起掉落下来。

　　生死不明.....

　　而这画面，引来大伯伦一阵冷笑，道：“呵呵！！不自量力.....还说自己不输给雄兵连！！依我看....”

　　“你比雄兵连差远了.....不值得一提！！简直就是浪费本大爷的时间.....”

　　“雄兵连！！雄兵连的人，快一点出来，否则，别怪我不客气！！本大爷要轰炸你们的城市了！！”

　　大伯伦继续朝着四周叫嚣着。

　　一直到，沐玄来到它的面前，身后伸展出天使的羽翼，手中握着星命，一脸不屑，道：“你找我？？”

　　“是你....”大伯伦一怔，随之脸色巨变。

　　心想怎么特么是你？？

　　其他都行啊！！

　　你特么不是去烈阳星了吗？？

　　淦！！

　　嗖！

　　星命落下，一双利爪掉落，利爪中的人类受到惊吓，沐玄一个个接过，把他们放到地上，随即，一秒之后，那一颗巨大的恶魔脑袋也欣然的掉落，沐玄没有和大伯伦废话一句，让其归西，死亡.....

　　速度很快，这个过程，虽然有三步骤，可全部都在一秒完成，这让大伯伦无法做出回应，甚至，刚刚还在想，你不是去烈阳星了吗？？就已经和世界告别.....

　　紧接着，沐玄利用星命开启一个虫洞，将这一颗脑袋和身躯仍如虫洞之中，同时在打出一个响指。

　　【解析当前空间.....】

　　【破译当前空间.....】

　　【解析完毕！】

　　【破译完毕！】

　　【启动耀斑熔炉技术.....】

　　【启动中.....】

　　【启动完毕....】

　　【封锁熔炉范围....】

　　【转移空间.....】

　　【融化.....】

　　【完毕！！】.

　　下一刻，大伯伦的尸、首都在这一刻直接融化掉，一点骨灰都不剩下，而融化它的那一片空间，也随之扭曲起来，消失不见。

　　好像它不曾来过一般。

　　恢复正常。

　　而，这画面，引起那些被大伯伦吓唬的路人们惊呼。

　　“我靠，这谁啊？？”

　　“那么吊？？这比银河之力都离谱啊！！”

　　“是啊....秒杀啊！！一大个恶魔，就这样死了？？不会吧？？我们怎么没听说过这么一号人啊？？”

　　“应该是雄兵连的吧？？”

　　“应该是....否则，他也不可能救下我们啊！！”

　　“好帅，雄兵连还有这等帅哥？？有翅膀.....是天使？？还是说，是天使和雄兵连搞出来的啊？？”

　　“诶诶，很厉害！！不知道和大圣打一架，谁比较猛？？”

　　“废话，当然是大圣！！那可是孙悟空.....一个跟斗十万八千里！！再怎么厉害，也比不过吧？”

　　“我看未必.....这速度，大圣未必能追上，而且杀戮果断，一气呵成！！完全不像一个新人，好像一个老怪物一样。”

　　“可不是嘛....指不定和大圣旗鼓相当.....”

　　“别吵了，依我看，这位应该是大圣之下，银河之力之上吧？？这样最公平一些。”

　　“公平你大爷！！”

　　路人们议论纷纷，对于沐玄的出现，以及沐玄的操作，长相，纷纷发表不同的看法。

　　然而，对于沐玄的数据，资料全部一概不知。

　　因为沐玄不是银河之力。

　　沐玄没有公布过自己.....

　　只有雄兵连和部分战士知晓沐玄....

　　当然....

　　如果沐玄用的是狙击枪，可能这些路人便能识出沐玄是谁。

　　异常枪神...

　　可惜，沐玄已经不用狙击枪很多年了。

　　咔！！

　　沐玄缓缓从空中降落，来到广告牌倒塌之处，琪琳也在此等候。

　　“你应该是钊大师吧？来自于邻岛之国......”沐玄对着广告牌，一脸认真的说道。

　　这个武士...

　　沐玄可不陌生。

　　是原著中，被删减，但又提到过的一个人。

　　李菲菲原本设定的师父。

　　钊！！

　　无极剑道的传人.....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第494章：钊大师！免费阅读。https://xs.23sk.com 