    凌风一听，微微一愣。

    在黑夜中，隔着一层纱，这女人又只是一个普通人，居然一下子辨认出了他的身份？

    果然不简单！

    他不再遮遮掩掩，直接拉开纱帐。

    然后。

    与乞伏灵香四目相对，随即笑道：“西凉公主果然慧眼，这都能让你给认出来了？”

    “我从小对声音极为敏感，所以可以很容易地认出你的声音。”

    乞伏灵香冷静下来，糯糯地说道。

    凌风神色一动，收起了尼泊尔军刀，一屁股坐在床榻上，疑惑问道：“你不怕本少？”

    “为什么要怕你？”

    乞伏灵香眨了眨眼眸，反问道。

    凌风摸了摸鼻子，无奈道：“我上次可是下药，想对你图谋不轨，你就一点都不恨？”

    是的。

    他已经可以确定。

    这个女人没有恨他。

    因为。

    他一点情绪值都没有拿到！

    乞伏灵香依然躺在被窝，微微摇头道。

    “我应该恨你。”

    “若是那一日，你真的毁了我的清白，西凉国可能就会因为这个原因而毁掉。”

    “但我对你又恨不起来……”

    “反而想谢谢你，那一晚是我来到大燕国之后，唯一没有做过噩梦的一晚。”

    凌风眼眸微微一闪，这才回想起来。

    西凉国是被大燕国打怕了之后，才会选择投降，并且成为了附庸国。

    而西凉公主，也就成为了这道桥梁之间的牺牲品。

    可以说。

    这女人也是个可怜人。

    当初的自己咋就那么畜生，居然选择对她下手呢？

    不过话说回来。

    这西凉公主的性格，和外貌，的确是让人有一种身轻体柔易推倒的错觉……

    想着想着。

    凌风的眼神有点飘忽了起来。

    乞伏灵香见状，下意识地拉了拉被单，将自己的半个脑袋都藏了进去。

    紧接着。

    她缓缓开口，问道：“凌公子……你来找我，是有何事吗？”

    夜闯女孩子闺房，还是一名待嫁公主的闺房，这种事情要是被传出去，的确很不好听。

    也难怪大皇子会如此对凌风出手。

    凌风神色一正，双眸凝视着眼前的公主，缓缓问道：“你恨大燕国吗？”

    此话一出。

    空气瞬间凝固住了。

    下一秒。

    乞伏灵香缩进了被单之中，不多时娇躯微微发颤了起来。

    凌风微微一愣，犹豫了一下，问道：“你……没事吧？”

    “西凉国一直与世无争，未曾侵犯过大燕国一丝一毫。”

    “可结果依然是国土被吞，屈辱割地，成为附庸，如今我还深陷于此，三日后更是要入宫。”

    “说不恨，那是假的。”

    被褥之中，传来了极为复杂的声音。

    “但是，恨又如何？”

    “不仅改变不了结果，还会连累到我的父皇与母后。”

    “若是可以牺牲我一人，换取西凉国的安宁，我也只能是吞下这口气，没有后悔可言。”

    成王败寇，这就是现实。

    她贵为西凉国的公主，在面对这样的现实时，也只能是选择面对。

    只是。

    让凌风很是意外。

    这女人居然会毫不掩饰地告诉他？

    登时间。

    他的目光，望向了从窗外渗透而入的月光，微笑着问道：“你说的这些话，就不怕我告诉皇上？”

    “不怕。”

    没有任何犹豫，乞伏灵香直接道出了自己的答案。

    凌风好奇：“为何？”

    “你和大皇子不对付，我听到了你和大皇子的对话。”

    “而且我还猜测到了……”

    “狩猎祭是为你而准备的，但你却没有事情。”

    乞伏灵香泪眼迷蒙地从被褥中钻了出来。“我想……他想杀你的计划，应该是落空了。”

    凌风却是神色一滞，但心中没有一丝一毫的害怕。

    反而扭头盯着乞伏灵香，调侃问道：“你是有顺风耳吗？”

    “我说过了……”

    “我只是对声音很敏感。”

    “因为我从小是阴体绝脉，无法修炼，但有了异于常人的东西。”

    乞伏灵香轻声喃喃道。

    倘若可以修炼，也许不会是如今这番结局了吧？

    可惜。

    没有“也许”。

    凌风顿时明白了过来，随后双眼一眯，平静说道：“那你应该知道，我和他的处境已经到了不死不休的局面。”

    “所以……”

    乞伏灵香深吸了一口气，问道。“你来找我，是想让我帮你？”

    “没错。”

    凌风点了点头，没有否认，反而在问。“你想不想嫁给他？”

    黒金蚊子有距离范围的限制，而皇宫又那么大，他需要一个帮手。

    而乞伏灵香就是一个最好的帮手！

    乞伏灵香却是无奈一笑，摇了摇头道。

    “不想。”

    “但因为你的功劳，他在我被下药之后的第二天，就再也没有来见过我。”

    “在营地之中，我也没有与他说过一句话。”

    “所以……”

    “你想让我做什么，我也没有办法做到。”

    靠！

    又是这件事情！

    妈的！

    色字头上一把刀，果然不假！

    若非如此，凌风现在的处境也不会如此的尴尬。

    凌风暗暗叹息了一声。

    紧接着。

    他不再浪费时间，一把将黑金蚊子拿出来，放在床铺上，说道。

    “不用你做太多事情！”

    “三天后，你只需要在大婚之日，将此物带在身上。”

    “其它的事情，就交给我来处理！”

    乞伏灵香微微一怔，望着那一只苍蝇，疑惑问道：“只需要这么做吗？”

    “嗯。”

    凌风微微点头。

    乞伏灵香犹豫了一下，问道：“你为什么相信我？”

    “一个恨死了大燕。”

    “一个想弄死大皇子。”

    “无论是哪一种，都是死罪。”

    “敌人的敌人，就是朋友，不是吗？”

    凌风微微一笑，一字一顿地说道。

    “作为报答，我不仅不会让你嫁给大皇子。”

    “就连你们西凉国，也不会有事情。”

    想要踏灭西凉，就需要出动凌元雄才行。

    但如今凌元雄和皇上的状态可不是太好，显得很是紧张与交迫。

    这其中的变数，可多着呢！

    乞伏灵香沉默了几秒，轻声道：“我会带在身上。”

    “那……”

    “你早点休息，就不打扰你了。”

    “三天后，皇宫中见。”

    凌风留下了一句话，便顺着来时的窗户，无声无息地溜了出去。

    乞伏灵香缓缓从床榻上起身，拿起黒金蚊子，眼眸微微失神。

    “或许……”

    “今晚的选择，会是对的？”

    ……

    凌风悄悄地离开了崦嵫馆，走在巷子之间，往凌家赶去。

    但是。

    他的双眸，闪烁不定着一丝光泽。

    虽然，和西凉公主合作，十分的冒险。

    但是，至少他没有发现西凉公主恨自己！

    相反。

    他反而感受到了西凉公主对大燕国的抵触。

    当然。

    这只是其中一个原因。

    最大的原因还是……

    【叮！突发任务发布：开启[暗杀行动]，帮助西凉公主乞伏灵香解决目前的困局，将会获得丰富的奖励！】

    【奖励预览：积分5000、三维[初级属性药剂]*50、[光剑制作图]*1、[伪装衣]*1、[改造·心计]！】

    是的！

    奖励就是这么丰富！

    单纯的5000积分，和50瓶三维属性初级药剂，就足以让凌风去冒险了！

    凌风眯着眼眸。

    望着天穹上隐藏在云雾之间的月光，嘴角微微上扬而起。

    “三日后，就是好戏开始的时候。”

    “大皇子……”

    “到时候，本少看你还能往哪儿逃？”

    ……

