    库长牢回到自只的办公室，发现张扬和安语晨在办公学有泄，两人是为了南林寺商业广场的后续开发计划过来的，安家已经和乔梦嫁之间达成了协议，按照新的规划”南林寺商业广场会在原有的基础上扩大三分之一，安语晨这次前来就是为了送计划书，按照规程，李长宇批阅之后再拿到常委会上讨论，最后才能拍板定案。

    李长宇接过计划书，这件事他心里明白得很，乔梦暖之所以不出面是害怕惹人闲话，不过乔梦暖既然介入，这件事就没有任何的问题，所谓的讨论只不过是个幌子，谁也不会公开和乔家为敌，更何况乔梦缓的扩大南林寺商业广场规模计划根本就是有利于江城经济发展的大好事。

    这件事本来和张扬没有多少关系，是安语晨硬拉着他陪着一起过来的。

    李长宇笑道：“安小姐的这份计划书我会认真审阅，而且尽快给你一个批复！”

    安语晨微笑道：“多谢李市长！”

    李长宇道：“不用客气，你们安家对江城经济的帮助是有目共睹的！”他又向张扬道：“张扬，坊织厂的改革进行的怎么样？那帮工人最近还有没有继续闹事？。

    张扬道：“天骄集团已经初步同意入资管理仿织厂和第二服装厂，目前正在资产评估核算，厂里的工人在得到不让一人下岗的承诺之后情绪也稳定了许多，开发区企改办主任肖林入驻仿织厂全程紧跟目前厂里的状况还算平稳。”

    李长宇点了点头，张扬的确是一员福将，过去几位副市长中，严新建无疑是业绩最不突出的一个，想不到张扬去企改办之后，连续三板斧。江城酒厂、江城制药厂、江城仿织厂，三大企业改革搞得风风火火漂漂亮亮，让严新建这个分管工业的副市长脸上有光，在市府内的地位也隐然有上升之势。李长宇也听说过一些消息，最近张扬和严新建、肖鸣等人走得很近，他判断出张扬正在帮助杜天野组建他的政治班底。让李长宇失望的是，自己并没有走入杜天野的视野。

    李长宇想起刚才召开的常委会，低声道：“忘了恭喜你了，市里决定了，让你代表江城参加省十佳青年的竞选！”

    因为常委会刚刊才结束，张扬并没有得到这个信息，听到这个结果自然欣喜不已，他笑道：“多谢李市长！”

    李长宇笑道：“你不必谢我。多数常委都投了你一票！你也算开历史先河，过去都是江城十佳青年首位入选的。”

    张扬道：“他那个首位也是我让给他的！”这厮到是不知道谦虚。

    李长宇道：“做人该低调的时候还是低调一些！”他的意思是张扬已经赢了这场仗，就应该适当收敛一些。

    张掩笑了笑没有说话。

    李长宇又道：“我听说你让人把吴红贵告上了法院，说他污蔑你名誉。告他诽谤罪！”

    张扬点了点头：“我有证据。他属于那种给脸不要脸的，污蔑我在先。装病住院在后，一个国家干部卑鄙到这种地步，怎么都要给他一点教刮。”

    李长宇叹了口气道：“你啊！没有素净的时候，非得折腾出点事来心里才舒服！”

    “是他先惹我的！”

    李长宇也懒得管他的事情，以这厮现在的实力，想对付一个环保局的小科长也是分分钟拿下的事情，李长宇现在心里想得都是杜天野交代的任务，看来这位新任市委书记对自己的工作成绩很不满意，如果在教育改革上继续无所作为的话，自己的前途只会越发黯淡了。

    安语晨道：“李市长，我还有一件事！”

    李长宇点了点头道：“安小姐请说！”

    “我爷爷生前曾经在黑山子捐助了多所小学校，他想帮助家乡的孩子。我们安家通过商量，决定帮助爷爷把这件事继续做下去，我们打算拿出两千万港币帮助发展江城落后的区的教育，希望李市长能够提供便利！”

    李长宇目光一亮，安语晨这真是雪中送炭啊，两千万的资金捐助教育。虽然不可能彻底改革教育系统的面貌，至少也能够让最近一潭死水般的教育改革出现一抹亮色。

    他微笑道：“我双手欢迎安小姐的决定，你放心，我们江城教育界会全力支持你们的工作！”他停顿了一下又道：“安小姐，有没有考虑过注资江城教育，参与到江城教育体制的改革中来？”

    安语晨有些诧异道：“据我说知，内地不是很少私人办学的吗？”

    李长宇道：“我们正在考察先进地区的改革经验，现在沿海城市已经有不少联办教育的成功先例，安小姐不妨考虑一下。”

    张扬微笑不语，他算看出来了，李长宇惦记上了安语晨这位大财主。想让她多掏点钱帮助江城的教育改革，这也说明李长宇最近在教育改革上陷入了困境。

    两人回到企改办，安语晨道：“李市长的提议很有意思，如果真的允许私人投资办学，也会有相耸丰厚的回报。”

    张扬对此兴趣不大，他懒洋洋道：“投资教育是利国利民，造福子孙后代的大好事，你真想干就干呗，权当积德了”。

    安语晨瞪了他一眼：“你才缺德呢？”

    “我说丫头，你这人怎么那么敏感？”

    说话的时候有人前来拜访，却是环保局污染防治科的科长吴红贵，这厮一脸的尴尬，如果不是被逼得没有办法，他也不会主动登门，现在张扬已经把他告到了法院，环保局方面也面临着很大的压力，局长耿启超让吴红贵尽快把问题解决了，不然就让他停职！吴红贵鼓足勇气主动登门，今天他走向张扬道歉的。

    张扬没有理会吴红贵，仍然和安语晨说着话。

    吴红贵不敢打扰他们，老老实实在房间里站着，直到安语晨走了，吴

    弈旬书晒锄加姗）不一样的体蛤”讥阅读奸甚外

    张大官人眼皮都没有翻一下。拿起桌上的报纸抖了抖，漫不经心道：“有事吗？”

    吴红贵低声道：“张主任，我今天过来是特地向您道歉的”。

    “哦！你错哪儿了？”

    吴红贵心说我错在不认识你。老子要知道你是张扬，我他妈躲得远远的，嘴上却不敢这么说，低声道：“我不该把个人私怨带到工作中去。给张主任造成了不好的影响！”

    张扬冷笑着把报纸扔到桌上：“个人私怨？我跟你没什么私怨！你是不是觉着我打你不对啊？”

    吴红贵没说话。

    张扬道：“我知道你不服气，你走吧，咱们法院见！”

    吴红贵一听就慌了：“张主任。我”我错了！”

    张扬淡然笑道：“错了啊！我差点忘了，你是给我道歉的！这道歉得有点诚意啊！这么着吧！你跪下给我敬杯茶，过去的事情我就跟你一笔勾消，不然我决不相信你的诚意！”

    吴红贵一张圆脸涨红了，这厮太欺负人了，居然让自己给他跪下，男儿膝下有黄金，士可杀不可辱！我他妈就是不干了，我也不能受你这份侮辱！他几乎冲动的扭头要走，可马上又想到现在自己的处境，张扬告他诽谤，胡茵茹手里还握有他的录音记录。一想到这些事，念头顿时又变成了大丈夫能伸能屈。

    吴红贵咬了咬嘴唇，他走到张扬面前端起了茶杯，双腿一曲跪了下去。

    张扬只是故意捉弄他，没想到这厮当真跪了下来，看来自己真是觑了这厮的无耻程度。

    吴红贵忍气吞声道：“张主任喝茶”。人一旦把廉耻抛到一边，任何事都不会顾忌了。

    张扬接过茶杯，喝了一口，慢条斯理道：“知不知道我为什么要打你？做人就要格清自己的份量，你骚扰胡总，让我很不爽！”

    此时朱晓云突然推门走了进来，看到眼前一幕吓了一跳，慌忙又退了出去，她真搞不懂张大官人又演哪出戏呢。

    吴红贵窘得满脸通红，心中明白这事情说不定很快就要传开了，可既然跪下了，张扬不让他起来，他还真不敢起来，否则这次岂不是白跪了？

    张扬落下茶杯道：“起来吧！”

    吴红贵这才站起身来。

    张扬道：“看在你这么有诚意的份上，过去的事儿咱们一笔勾消，你继续干你的科长，不过以后最好严格掌控国家标准，不能利用职权干出格的事情！”

    吴红贵连连点头，此时恨不能找个地缝钻进去。

    吴红贵离开企改办之后，朱晓云已经把他给张扬下跪的事情传了出去。从此张大官人的彪悍历史又添上了浓墨重彩的一笔。

    张扬还是有些演戏的天分，王准在老街的场景中又给他补了两个镜头。当然应张扬的要求，所有涉及到他的镜头要么是背影，要么就是远景。在电视上抛头露面的事情，张扬并不喜欢。

    胡茵茹对初剪的样片表示满意，何歆颜拍摄完全部戏份也披着红色的羽绒服来到摄像机前看效果。

    看到张大官人**着上身出现在屏幕上，胡茵茹和何歆颜同时笑了起来，王准道：“张主任很有表演天分。如果在演艺界发展说不定会成为亚州巨星！”

    胡茵茹调侃道：“王导打算请他拍三级片吗？”

    王准哈哈大笑道：“张主任的身材很好，是我见过的最好的一个！”

    张扬笑眯眯向何歆颜道：“我身材好吧？”

    何歆颜红着俏脸啐道：“我怎么知道？。

    张扬又转向胡茵茹，胡茵茹生怕这厮问出什么出格的话来，吓得借故躲到一边去了。

    王准提起和江城影视合作的事情。张扬笑道：“已经和李副市长说过。他那边没什么问题，你抽时间亲自去和他谈谈，具体的细节你们商定！”

    王准欣喜道：“多谢张主任费心！”

    广告虽然已经拍完了，可新药的品牌还没有确立，胡茵茹征求张扬的意见，张扬想都不想道：“就叫一针牌！”

    “一针？”

    张扬点了点头道：“一针！”

    北京的深秋气温已经很低，顾佳彤身穿棕色皮风衣，站在金色的落叶之中，静静望着戒毒所的大门。

    顾明健高大的身影终于出现在戒毒所门外，直到身后的铁门缓缓关闭，他这才转过身来，望着远处的姐姐，脸上的笑容显得有些生硬。

    顾佳彤迎了上去，想要接过弟弟手中的皮箱，顾明健低声道：“我自己来！”说完他大步向前方的奔驰车走去，把皮箱放在后备箱内。

    顾佳彤启动汽车，轻声道：“明健，你是不是怪我？”

    顾明健摇了摇头，拉开遮阳板上的化妆镜，看了看自己的面庞，低声道：“是我自己做错，和你有什么关系？。

    顾佳彤温婉笑道：“明健，我帮你安排好了机票，明天去塞班岛度假。散散心吧！”

    “我不想去！”

    顾佳彤微微一怔，转脸看了看他：“为什么？”

    顾明健从储物盒中拿起顾佳彤的那包女士香烟，从中抽出一支点燃。用力抽了一口，充满感触道：“我失去了好多的时间，我不想继续浪费下去。”

    “明健！”

    顾明健道：“姐，我知道你为我好，可是我已经不小了，我是个成年人，我不想这么大了还在你的照顾下生活，我可以自己处理自己的事情。我可以为自己负责！”

    顾佳彤沉默了下去，她意识到弟弟把自己对他的关心和照顾看成了一种负累，她轻声道：“明健，我准备将蓝海交给你！”

    顾明健没有说话，过了好半天方才道：“蓝海是你的心血，你一点一滴做出来的，我不要！”

    顾佳彤道：“我以后的生必，；会转向制药厂！蕉海我无法兼顾。你不要有顾虑。我悔润叹给你。就会把蓝海彻彻底底的交给你。我不会对蓝海的生意有任何的干涉。”

    顾明健落下半截车窗，窗外的冷风吹了进来，他眯起双眼似乎感到舒服了一些：“姐，给我一段时间，让我静一静好吗？”

    顾佳彤缓缓点了点头：“有时间，给爸打个电话！”

    顾明健在北京还是有不少朋友的。离开戒毒所的当天，王学海就打来电话问候，并邀请他去紫金阁。为他接风洗尘。顾明健考虑了一下，还是答应前往。

    因为顾明健事先要求务必要清净。王学海并没有叫其他人。

    望着满桌丰盛的菜肴，顾明健淡然笑道：“咱们两个人，用不着那么大的场面！”

    王学海笑道：“你是我最好的朋友，今天庆祝你逃脱牢笼，重获新生。我说什么都得表示表示！”

    顾明健叹了口气，王学海把那瓶路易十三打开，给他到了一杯，端起酒杯道：“以后有什么打算？”

    顾明健端起酒杯抿了一口，低声道：“我姐打算把蓝海交给我！我想会长期呆在北京吧！”

    王学海道：“放着平海这么好的条件你不去利用，跑到这北京城来做什么？”

    顾明健跟他碰了碰酒杯：“你在东江的那块地怎么样了？”

    提起这什事王学海显得颇为无奈。东江仿织百货商场的投资是他从经商以来遭遇的最大挫折：“仍然搁置在那里，东江市政府因为挖到了古墓，让我停止开发！”

    顾明健皱了皱眉头道：“真是不顺啊！”

    王学海道：“什么古墓？只不过是汉代的一个普通墓葬，一点考古的价值都没有，还不是梁成龙因为竞标失败怀恨在心，他利用在东江的关系故意给我制造困难！”

    顾明健道：“梁成龙这个人不简单啊！”

    王学海冷笑道：“他是靠他的叔叔给他撑腰，梁天正和文副总理走的很近，这个社会，到哪儿都得讲究关系！”

    顾明健对此并没有太多的兴趣。喝了口酒，又摸出了一盒万宝路，开始抽烟。

    王学海望着顾明健道：“烟瘾很大啊，是不是还惦记着那玩意儿？”

    顾明健摇了摇头：“忘了！不想了！”

    王学海叹了口气道：“欢场占的事情玩玩就算了，我没想到你会和徐娜纠缠这么久的时间，更没想到她会劝你碰那东西！”

    顾明健苦笑道：“我没怪你，是我自己不好”他停顿了一下又道：“徐娜呢？”

    “这种女人管她干吗？喝酒！”王学海劝道。

    顾明健觉察到有些不对，低声道：“徐娜现在干什么？”

    “她有人了！”

    顾明健握着酒杯的手微微颤抖。看得出他在竭力控制自己的愤怒：

    “谁？”

    “明健，这种风尘女子你根本不要认真，逢场作戏玩玩罢了？”

    “你告诉我是谁？”

    “建委的一个干部，蔡旭东！”

    张扬在凌晨一点钟被急促的电话铃惊醒，他拿起电话，电话中传来顾佳彤惊慌失措的声音：“张扬”只叫了一声张扬，她就哭了起来。

    张扬担心到了极点，以为她出了什么事情：“佳彤姐，怎么了？你别哭，稳定一下情绪再说！”

    “明健被人带走了，说他伤人！”

    张扬内心一沉，顾明健刚刚才从戒毒所出来，怎么这么快就出了事情？这段时间为了弟弟的事情，顾佳彤四处奔波，精神上一直承受着巨大的压力，她本以为事情从此会变好。可没想到事态又随着顾明健的暴力伤人事件急转直下，素来坚强的顾佳彤再也无法承受，她想到的第一个人就是张扬。

    张扬安慰道：“佳彤姐，别哭，天塌下来还有我在！我马上去北京！”

    顾佳彤含泪点了点头，她颤声道：“现在还不知道那个人是死是活。我都不知道该怎么向爸爸说！”

    张扬低声道：“瞒不住的！你还是跟你爸说实话，他不会坐视不理！”

    顾佳彤稳定了一下情绪道：“这件事司法机关已经介入，对方的背景也很复杂！”

    “不要考虑其他的事情，你一定不要急，明天我一定会到北京！”

    “张扬！”顾佳彤心里涌越难言的蒋味。

    有件事张扬并没有说错，父亲那里就算相瞒是瞒不住的，顾佳彤和张扬通完话之后，终于下定决心给父亲打了一个电话。

    顾允知的这个电话，只有家人知道，他拧亮床头灯，拿起电话，内心中已经觉察到必然有重要的事情发生，这是一种与生俱来的预感。

    顾佳彤在和张扬说过这件事之后。情绪已经平稳了许多，她小声道：“爸！还没睡？”

    顾允知仍然从女儿的声音中听出了一丝异样，他低声道：“佳彤。是不是明健出事了？”

    顾佳彤诧异于父亲敏锐的洞察力，她轻轻嗯了一声。

    “不要慌，慢慢说！”

    顾佳彤这才将弟弟伤人的事情说了，起因是顾明健为了一个叫徐娜的女人，和建委的一位干部发生了冲突，顾明健头脑一热用水果刀戳伤了对方，现在那名干部仍然在医院抢救。生死未卜，警方已经把顾明健带走了。

    顾佳彤道：“我已经找了徐自达让他去问情况，平海驻京办方面我没敢惊动他们，害怕带来不好的影响！”

    顾允知内心沉重到了极点，他沉默了一会儿，方才道：“佳彤，你做得很好，这件事暂时不要惊动平海驻京办，我马上给你徐伯伯打个电话。让他帮忙查清这件事，公安机关那边，让自达帮忙处理一下，这件事不管起因如何，明健伤人已经成为事实，他触犯了国家的法律，你去医院等着，看看伤者的情况，如果

    “爸！你来北京吗？”

    顾允知没有说话，过了许久才开口道：“事情搞清楚之后，我会去！”

    凌晨一点钟是没有航班前往北京的。火车也是一样，可张扬知道。现在是顾佳彤最需要他帮助的时候，他一定要尽快出现在顾佳彤面前，他决定开车前往北京。

    驶入高速公路之后，张扬给国安邪朝晖打了个电话，他曾经委托邪朝晖关照顾佳彤，邪朝辉或许能够知道一些事情的真相。

    邢朝晖半夜被这厮吵醒显得有些生气，可当他听说顾明健伤人一事也显得颇为诧异：“这事儿我不清楚！他不是在戒毒所吗？才出来就闹事。这小子挺不省心啊！”

    张扬道：“头儿这次你得帮我查查，把这件事的来龙去脉搞清楚。我现在正往北京赶呢，等我到了再好好谢谢您！”

    在邪朝晖的印象中这厮还从来没有对自己这么客气过，看来他对顾家的事情还是真的担心，邪朝晖点了点头道：“我帮你查清楚吧，你自己路上开车小心点儿！”

    ，

    顾明健的连续两刀让对方肝脾破裂。出现了大出血，手术已经进行了五个小时，仍然不见伤者从里面出来。顾佳彤越来越紧张，对方的家人也来了，都在手术室门前焦急等待着，不时听到女眷的啜泣声。

    顾佳彤离得很远，远远望着那家人。她不敢走过去，此时她的内心是极其彷徨无助的，身边连个能说话的人都没有，她向来以为自己足够坚强，可当事情真正发生的时候。她才意识到自己多么希望有一双坚实的臂膀让她依靠，她有些疲惫的闭上美眸。

    “顾总！”蓝海北京分部的负责人赵国强出现在顾佳彤的面前。

    顾佳彤睁开眼睛，轻声道：“老赵，有眉目了吗？”

    赵国强向远处看了看，在顾佳彤的身边坐下，低声道：“好像是因为一个女人！”他叹了口气道：“顾总，您回去休息吧，我在这儿盯着！有什么动静，我马上给你打电话！”

    顾佳彤摇了摇头，伤者的情况不明朗，她怎能放心的下？

    此时徐自达打来了真话，顾佳彤拿起电话走到远处。

    徐自达的声音显得有些紧张：“佳彤，这件事不好办，你弟弟捅伤的人叫蔡旭东，是建委副主任，他爸爸是卫生部蔡部长和我爸也是老朋友。他们老蔡家就这么一个儿子。如果出了事，恐怕”

    “我知道了！”顾佳彤黯然挂上了电话。

    赵国强关切的望着顾佳彤：“顾总，是不是很麻烦？”

    顾佳彤勉强笑了笑，她的脸色极其苍白。

    赵国强道：“您还没吃东西吧。我去给您买早点！”

    顾佳彤摇了摇头道：“不要麻烦了，买来了我也吃不下！”

    手术室的灯终于灭了，顾佳彤站起身来，她和赵国强不敢靠近，远远望着手术室的门口，从蔡家人的反应来看，蔡旭东应该没有性命之忧。

    蔡家有人向他们的方向看来。赵国强低声提醒道：“咱们走吧！”

    顾佳彤点点头，和赵国强一起匆匆离开了这里，可当他们来到电梯前的时候，听到身后一个声音叫道：“你站住！”

    顾佳彤停下脚步，转身望去，却见一位三十出头的女人向她走了过来。她是蔡旭东的妹妹蔡旭梅，她认的顾佳彤，刚才因为关心哥哥的伤势所以并没有留意到顾佳彤也来到了这里，顾佳彤起身离去的时候，蔡旭梅方才看到了她，所以才追了上来。

    面对伤者的家人顾佳彤多少有些紧张，她表面仍然镇定如常，轻声道：“找我有事？”

    蔡旭梅红着眼圈道：“我知道你是谁！我认识你，你弟弟是顾明健。他是凶手！你来干什么？看笑话吗？”

    顾佳彤有些慌乱的转过身去，她按下电梯，想要尽快离开这里。

    蔡旭梅的声音惊动了蔡家的几名男士，他们也走了过来，蔡旭梅的情绪十分的激动，她一把抓住顾佳彤的手臂：“你们顾家人就这样草管人命？我要你给我哥哥一个说法！”

    顾佳彤俏脸苍白道：“对不起。让我们先冷静一下，警方会处理这件事！”

    赵国强也陪着笑道：“我想可能是误会！”

    赵国强不说还好，这句话一说出口顿时激怒了蔡家的几名男士，一名身材魁梧的男子，一把抓住了赵国强的衣领把他推倒在墙上：“操你大爷的！都杀人了还是误会？”

    场面顿时混乱起来，顾佳彤厉声道：“你们放开他！事情已经发生了。自然有法律来评判！”

    一名男子指着顾佳彤的鼻子怒道：“不看你是个女人，我把你从这要扔出去！”

    电梯门缓缓打开，身穿黑色皮风衣的张扬走出了电梯，他的目光冷冷环视众人然后落在顾佳彤的俏脸之上。露出阳光般灿烂的笑容：“佳彤姐！有人欺负你啊？”

    顾佳彤看到张扬温暖的面庞。再也抑制不住内心的酸楚，一双美眸之中涌出了晶莹的泪光，芳心之中生出无限感触，张扬微笑道：“不怕！有我在！”

    刚才手指顾佳彤的那男子冷笑道：“冉得就是你！”没等他出手，张扬已经闪电般握住了他的手指，一拧一错，那男子的中指顿时脱向，痛得他惨叫起来。

    张扬叹了口气道：“我这人最看不得大男人欺负女人，有本事你们冲我来！”

    赵国强也乘机挣脱了那男子的手掌来到顾佳彤身边。

    蔡旭梅道：“打电话，报警！”

    一个略显沙哑的女声道：小梅，你们闹得还不够？还嫌家里不够乱吗？”

    蔡家人全都静了下去，却见一位三十二三岁的女郎走了过来，她是蔡旭阳的二妹蔡旭虹，目前在国务院某部任职，是蔡家子女中最有

    蔡旭虹望着顾佳彤点了点头道：“你们走吧，这里不欢迎你们！”

    张扬没有说话，走向那名男子抓住他的手臂，帮他把脱向的手指还原。他向蔡旭虹道：“我和蔡旭东是好朋友，帮我问候他！”

    蔡旭虹强忍心中悲痛道：“会的！”蔡家的这位二小姐表现的还是相当有气度。

    一进入电梯，顾佳彤便无力的靠到在张扬的身上，张扬展开臂膀，揽住他的娇躯。

    赵国强早在北京的时候，对两人的关系就心知肚明，所以权当没有看到，来到一楼大厅，赵国强借口找相熟的医师去问问情况，匆匆离开。

    张扬拥着顾佳彤来到车内，望着她憔悴的俏脸，充满爱怜道：“我带你去吃点东西，然后好好休息休息！”

    “我吃不下！”

    张扬板起面孔道：“一定要吃。否则我打你屁股！”

    顾佳彤咬了咬樱唇，终于顺从的点了点头。

    张扬带着顾佳彤来到医院对面的早点铺，要了两笼天津包子点了两碗豆浆，他接到电话之后，就风尘仆仆的赶往北京，的确有些饿了，顾佳彤虽然也是一夜没吃饭，可满腹心事，没有任何的食欲，在张扬的劝慰下，勉混吃了两个包子，喝了一碗豆浆。

    吃过早餐之后，张扬让顾佳彤躺在吉普车内睡一会儿，方才歇了十多分钟，赵国强就打电话过来，说蔡旭东已经脱离了生命危险，不过顾明健一共捅了蔡旭东五刀，导致蔡旭东脾脏被摘除，肝左叶切除，部分肠管也被手术摘除，大量失血，目前还在昏迷中，预后效果还很难说。蔡家人的情绪很激动，一定要为蔡旭东讨还公道。

    顾佳彤听说蔡旭东没有生命危险，这才长舒了一口气，她马上给父亲打了一个。电话，向父亲通报这个消息。

    顾允知这一整夜也是无法入睡。他虽然身在平海，一颗心却无时无玄不在关注着北京的状况，儿子惹得这次祸端不可谓不大，为了一个女人桶伤了蔡旭东，已然触犯了法律。顾允知明白等待儿子的将会是什么。他不敢去想事情的最终结果，目前他所能做的就是扮演好一个父亲的角色，尽自己的最大努力去查清这件事的来龙去脉。

    顾允知道：“佳彤，明天我会飞赴北京，你不要轻举妄动，也不要和蔡家人发生接触，一切暂时交给你徐伯伯处理，我已经交代过他了。”

    “爸，我知道！”

    顾允知又道：“养养那里，先不要告诉她！”

    顾佳彤咬了咬嘴唇：“对不起。爸！”

    顾允知微笑道：“傻丫头，你没有对不起我的地方，明健自己做错了事，应该自己负责！”

    挂上电话，顾佳彤又忍不住落泪。这段时间的压力实在太大让她已经无法承受。张扬拥住她的香肩，在她额头上轻吻了一记道：“我送你回去休息！其他的事情你先不要去想，等你爸过来再说！”

    顾佳彤点了点头。

    张扬把顾佳彤送回住处，他顾不上休息，约了邪朝晖在比格咖啡见面，邪朝晖因为路上堵车比约定的时间足足晚了二十分钟。

    张扬今天表现出足够的耐心。帮邪朝晖叫了一杯蓝山，邪朝晖掏出手绢擦了擦额头上的汗，然后端起咖啡杯抿了一口。

    张扬道：“这么冷的天，还出这么多的汗。看来有点虚啊，我帮你诊诊脉！”

    邢朝晖笑了笑，却没有把手伸出去，落下咖啡杯道：“顾明健刺杀蔡旭东是为了一个女人，那女人叫徐娜。事情发生之后，她就逃走了！现在还没有下落，顾明健去戒毒所之前。曾经和徐娜同居过一段时间，他吸毒可能和徐娜有着直接的关系。顾明健进入戒毒所之后，徐娜很快就和蔡旭东混在了一起。正是这件事导致了顾明健的突然失控，他在酒吧中找到了徐娜，想带走她。找到蔡旭东的阻止，随手抄起了水果刀对蔡旭东连刺多刀！”

    张扬叹了口气道：“冲动是魔鬼，顾明健不是什么好脾气，可他毕竟是一个受过教育的人，并不是一个法盲，为什么会错得这么离谱？”

    邪朝晖道“人在吸毒之后，性格会发生不自主的改变，他控制情绪的能力肯定差了一些，再加上，他之前喝过不少酒，也许是酒精麻醉了他！让他变得胆大妄为！”

    张扬随口问道：“出事地点在卑里？”

    “风度酒吧，老板叫林钰文！”

    “林钰文？”张扬有些错愕的瞪大了眼睛，林钰文和蔡旭东的关系。他比任何人都要清楚，林钰文同是又是王学海布在蔡旭东身边的一颗棋子，难道这一系列的事情和王学海有关？可王学海为什么要这样做？

    邢朝晖低声道：“是不是想起了什么？”

    “帮我找到徐娜！这个女人一定知道什么！我敢保证，顾明健刺杀蔡旭东的事情没有那么简单！”

    邢朝晖淡淡笑了笑：“张扬，我知道你和顾家的关系很好，但是不要因为这件事而影响到你对这起案件的判断，就是一起普通的情杀案，犯罪动机、人证物证都有了，顾家虽然很有根基，可蔡家也非易与之辈。我看顾明健这次麻烦了！”<!--over-->

