    王嫣简单收拾了一些行李，戏园早倒闭了，她也没什么贵重物品可收，如今，真的要回老家吗？

    其实她一点也不想回老家。

    戏园的地是租来的，过几天，房东便要收回地。

    再说了，就算房东不收回地，她也不敢住在这儿，发生了那么诡异的事，身为一个普通人，她害怕。

    王嫣长吁短叹走在路上，走了很久，忽然，她听到一声猫叫。

    一名穿着青色裙装的女人，提着只猫走在她旁边，猫非常胖，虎斑花纹，很罕见。

    “喵呜喵呜～”

    虎斑猫四爪微缩，可怜兮兮叫唤，青色裙装女人心如铁石，五指死死掐住猫头，像提一条鱼一样，急步行走。

    “喵呜喵呜～”

    虎斑猫叫声越发凄厉，两眼甚至流出猫泪。

    王嫣自小心善，特别喜欢猫猫狗狗，何况这猫看起来非常有灵性，眼睛一直盯着她看。

    王嫣心软了。

    她刚准备拦住青色裙装女人，想买下猫，可是荷包空空，刚好够路费，她连自己都养不活，如何养的活猫？

    王嫣叹息摇头，低着脑袋，不敢看猫，急急往前走。

    出了宜水县城，眼瞅着天快黑了，王嫣寻了一家客栈住下。

    点了一份烩面，正在慢吞吞吃东西，忽然，店门布帘掀开，一道青色身影走了进来。

    王嫣双眼蓦的睁大，不可置信的望着青色裙装女人，太巧了吧？

    “喵呜喵呜～”

    猫叫声音再次传来，猫见了她，四肢剧烈挣扎，叫声越发凄厉起来，王嫣的疑惑烟消云散，心瞬间刺疼。

    这猫好有灵性，她认得我。

    “客人，住店还是吃饭？”

    “住店，对了这猫麻烦后厨帮忙处理一下，用生石灰闷死，剥皮后炖煮，我付工钱。”

    店老板是个胖胖的中年人，他可惜的看着猫：“姑娘，你这只猫品种稀罕，杀了吃太可惜，巧了，我店里老鼠多，你卖给我，也免了造杀孽不是？”

    “放屁。”

    青色裙装女人忽然恶狠狠道：“老娘的猫，老娘想咋吃就咋吃，记住，一定得用生石灰闷死，猫肉才能洁白如玉。”

    青色裙装女人忽然狠狠将虎斑猫摔地上，猫摔的大喊大叫，口鼻流血，却依然艰难的抬头，盯着王嫣。

    王嫣再也忍不住了。

    她霍的站起身，摸了摸身上，好不容易摸出一点点钱，叹气，毅然决然冲上前。

    今天，她一定要买下这只可怜的猫，哪怕以后穷的吃土。

    “那个大姐，猫肉酸，您……”

    青色裙装女人回头，死死盯着王嫣，忽的，扯开面皮一笑。

    “我看姑娘心善，这猫送你了。”

    说完，还没等王嫣反应过来，青色裙装女人急忙抓起猫，使劲塞进王嫣怀里。

    王嫣大张嘴巴，还没来得及说话，青色裙装女人好像有什么急事，急忙出了门。

    “这……”

    王嫣怀里抱着虎斑猫，不知所措，她看向店老板，懦懦道：“老板，您店里老鼠多，不如……”

    “哎哎哎，小钱，赶紧把客人菜端上来，你这孩子，笨手笨脚，怎么干事的？”

    店老板装作没有听见王嫣的话，急步走向后厨。

    王嫣怀里抱着猫，不知所措，从宜水到老家，路途遥远，带只猫也不方便。

    “喵呜喵呜～”

    虎斑猫忽然蹭了蹭她胳膊，猫叫声柔和了许多，甚至传来呼噜声音，睡着了。

    “看来这只猫非常信任我，罢了，养着吧！”

    王嫣抱着虎斑猫，顺着楼梯，一步步走向她房间。

    ……

    后厨，胖胖的店老板长吁一口气，拿出帕子擦了擦冷汗。

    旁边正在理菜的小钱奇怪道：“老板，那猫品种稀罕，咱要是得了，转手不少钱呢！”

    “你懂什么？”

    店老板冷笑：“我开店十几年，什么人没有见过？

    青色女装女人一进来，我便隐隐感觉不对劲，不过也没多想，她要杀猫吃，我原本还准备买下来转手。

    直到，那位客人出头，……”

    胖胖的店老板心有余悸。

    “你没有瞧出来吗，这就是一个局，针对那位女客人的局啊！”

    小钱停下手头工作，奇怪道：“啥局？白白送一头稀罕品种猫的局？”

    胖老板叹口气：“是我贪心了，险些出大祸，做我们这种营生的，南来北往许多客人，谁知道是人是鬼？”

    “啥，鬼？”

    小钱差点一屁股坐在地上。

    店老板急忙做了个嘘声动作，解释道：“你没有察觉青色裙装女人的笑，很不对劲吗？就好像硬生生扯出来的一般，僵硬的像尸体。”

    小钱吓死了，结结巴巴道：“那那那，那位女客人咋办？我我我，我去告诉她。”

    “你少管闲事，闭嘴，从现在开始，就当什么也不知道。”店老板恶狠狠道。

    二楼。

    木板吱呀吱呀。

    王嫣抱着虎斑猫，一步步往前走，离门越来越近，却觉得步伐越来越沉重，眼皮沉重。

    她怀里的虎斑猫眼睛瞪的溜圆，嘴角裂开自信笑着。

    猫身上散发出淡淡白雾，白雾丝丝缕缕从王嫣心窍处渗入。

    王嫣丝毫没有察觉，迷迷糊糊间，走进了房间，关闭房门，虎斑猫从她怀里跳下来，接着跳到桌子上，与王嫣视线齐平。

    “目标李君，青牛村，迷惑。”

    ……

    还有十几天，快过年了。

    不知不觉，李君隐居在此一个多月了，和村民们也都熟悉。

    青牛村算是比较富裕的村，村里的年猪也肥，这段时间，每隔几天，便有人杀猪。

    每次杀猪，总有人邀请李君去吃杀猪菜，李君倒没胖，狗大，猫贵妃胖了不少，一个个吃的圆滚滚。

    李君每次去吃杀猪菜，总会带上一猫一狗，因为他仙师身份，大伙倒也没觉得他不要脸。

    这天，李君吃完杀猪菜回家，见大门口站着一个女人，走近一看，居然是王嫣。

    王嫣穿着一件旧棉袄，曼妙身段捂得严严实实，眼若秋水，脸蛋红扑扑。

    她见李君走过来，眼泪巴巴道：“仙师，我无处可去，求您收留我，想在你这儿打短工。”

