    第96章 李曦月懵逼了

    “小邪子，你胆子倒是不小，连本座都认不出来了。”

    “是不是想要本座前去邪神宫，将你暴揍一顿？”

    这时候，蔺天鸿解除魔血封印，化身为了魔躯。

    身材高大魁梧，足有两米出头，头顶长有一对犄角，有着一头银白色的长发，飘逸潇洒，魔威无匹。

    当年，蔺天鸿融合了原始魔祖的精血之后，便模样脱变，化为了魔身。

    魔，并不是所有都长得面目狰狞，青面獠牙，难看至极。

    至少，蔺天鸿的魔躯还是非常英俊霸气，威仪绝世。

    整个人透发着一股无上威严，让人有种忍不住想要顶礼膜拜的冲动。

    魔界之中，也有很多长相俊美、或者妖艳无双的魔。

    邪神魔，乃是魔界邪神宫宫主。

    也是，蔺天鸿手下十大魔将之一，血魔大帝的弟子。

    “啊？魔……魔主大人！”

    邪神魔的神念吓得脸色苍白。

    扑通一声，直接跪拜在了地上。

    心中可谓是翻江倒海，害怕至极。

    自……自己刚刚扬言所要杀的人，居然是魔主大人！

    天啊，他居然敢对魔主大人出手。

    是谁借给了自己一万亿个胆子的？

    “魔主大人，还请赎罪，小……小邪子不知道是你，否则给我再多的胆子，也不敢对你出手啊。”

    邪神魔连忙求饶道，吓得浑身颤栗。

    做梦都想不到，会在这种情况下，遇见魔主大人。

    “认出了本座就好，你给我记清楚了，今天就当作没有见过本座。“

    “如果我在下界的消息暴露了出去，非扒了你的皮不可。”

    蔺天鸿冷冷地警告道。

    随即，恢复了原有人类的模样。

    血魔大帝是蔺天鸿的心腹，忠心耿耿。

    邪神魔又是他最看重的弟子。

    一个小辈，蔺天鸿作为魔主还是有气量。

    不知者不怪，没有打算追究对自己出手的罪过。

    “魔主大人放心，小邪子一定会守口如瓶。”

    邪神魔大松了一口气。

    知道自己逃过一劫了，魔主大人不再追究自己的罪过。

    “你可知道，邪神教想要杀的人是谁吗？”

    蔺天鸿淡淡开口道。

    “小邪子并不知道。”邪神魔恭敬道。

    “乃是本座的妻子，魔界的女主人。”蔺天鸿也没有隐瞒，直接说道。

    “啊？魔后？”邪神魔诧异不已。

    魔主大人居然在下界娶了妻子。

    看来，魔界的那些妖艳魔女们，要伤心痛地大哭了起来。

    “似乎有魔界的魔头得罪了我家娘子，让他对魔界很是有偏见。”

    蔺天鸿猜测，自己的娘子应该是上界某位仙人转世。

    这也能够解释，为什么能够长生一重境，使出仙术，斩杀长生巅峰。

    “你回去之后，暗中帮本座好好查查，是那个王八蛋得罪了我家娘子。”

    “让本座找到他之后，非扒了他的皮不可。”

    蔺天鸿咬牙切齿地说道。

    吓得邪神魔脸色苍白，浑身颤栗。

    暗道：得罪了魔主大人，这王八蛋肯定死定了。

    “魔主大人请放心，小邪子回去之后定帮你好好查查。”

    邪神魔连忙领命道。

    “现在我家娘子很愤怒，我要抓你的神念去向她认罪，你就委屈一下吧。“

    “待会，一定要将戏演得好一点。”

    “让我家娘子感受到你真诚的道歉，也许能够改观对我们魔界的看法吧。”

    蔺天鸿吩咐道。

    现在，他必须要想办法，让自己娘子改观对魔界的看法。

    这样，自己才能够公布自己魔主的身份。

    “魔主大人放心，小邪子一定将全部的真诚拿出来，保证让魔后改观对魔界的看法。”

    邪神魔连忙笑着保证道。

    ……

    蔺天鸿带着邪神魔离开了邪神空间。

    然后，出现在了城楼上。

    看着丈夫平安出来，李曦月大松了一口气，脸上露出笑容。

    没事就好。

    “邪神大人，你可要为我们做主啊。”

    “一百多位长生境的上古妖魔，属下精心培养的十万邪神大军，也全军覆灭了。”

    “这简直是对你的藐视。”

    雨王见邪神大人出现，连忙现身城楼上，跪地痛哭了起来。

    他知道，现在只有邪神大人能够保下他，甚至替他报仇了。

    然而，邪神魔此时根本没有时间搭理雨王。

    看见李曦月这位魔后，连忙跪在她的面前。

    “魔……这位仙子，我向你赔礼道歉，没有教育好手下！”

    “那雨王居然想要屠城，造成生灵涂炭，我真不知道他会这样做，否则绝对会阻止他。“”

    “魔主大人经常对我们说，要以德服人，不要一言不合就打打杀杀，这是错误的暴力行为，严重可耻的行为……”

    此时邪神魔心中慌得一逼，念出了十万字的检讨书。

    狗日的饭桶，这是要连累我啊。

    居然连魔后都敢杀。

    先把这锅给老子背上吧。

    面对邪神魔的认错，李曦月懵逼了？

    怎么回事？

    对面好歹也是魔界的大人物，虽然只是一道神念。

    但也不至于向自己这些下界的人，跪地认错吧。

    她露出怀疑的目光，看向自己的丈夫。

    他只是一个天仙，怎么可能威逼得了一个大魔认错？

    心中十分不解、疑惑。

    再说，就算自己夫君是仙主，魔界的大魔头，也没有理由如此惧怕他。

    仙魔大战，魔界大胜，有魔主那狗贼坐镇三界。

    魔界的魔头们，又怎么可能惧怕仙界。

    不理解，完全难以置信。

    雨王也傻眼，邪神大人跪在地上认错？怎么回事？

    蔺天鸿心中暗骂。

    这邪神魔也太浮夸了吧。

    魔界以德服人？说出来鬼都不信。

    作为魔主，耳红脸赤，魔界的脸都被丢光了。

    蠢货一个。

    早知道，直接将他这点神念斩杀了。

    “邪神大人，你……你这是？”

    雨王懵逼的问道。

    我们不是魔吗？杀人屠城怎么了？

    不是应该做的事情吗？

    “蠢货，你居然瞒着本座来报私仇，甚至还想要屠城，造成生灵涂炭，罪不可赦。”

    邪神魔痛心地大骂着雨王。

    他悄悄瞄了蔺天鸿一眼，嘴角露出一丝笑意。

    好似在说，魔主大人我认错的态度够不够真诚？

    邪神魔还想再来一场长篇检讨书。

    这时候，李曦月却不想听他废话。

    对于魔界的仇恨，可是深入了骨子里。

    “夫君，帮我斩杀了他这道神念，太吵了，吵得我心烦。”

    李曦月对着丈夫说道。

    也许这个魔头脑子不好使，抽风了。

    (本章完)

