    飞行员世界，对他而言仅仅揭开冰山一角，还有太多奥秘和精彩，等着他去发现。

    “听到你这么说，我就放心了，还担心你会因此骄傲，109号，这样的想法是好的，但要慢慢来。”

    察觉到周海的态度，杨晓龙心中欣慰之意更甚，说道：“对了，关于天鹰军演你有什么想法没有？

    不骄不躁，没有被当前取得的成绩遮蔽双眼，对于周海持有的学习态度，杨晓龙满意至极。

    “121号，我在想，是否能够借助民航客机隐匿，以此躲避空警2000的雷达扫描，还有超低空突防。”听到杨晓龙的询问，周海沉默一番，说出内心思索已久的想法。

    利用民航客机隐匿自身，这个是一个疯狂的想法。

    源于由衢州返回石城途中恰巧遇到的东航客机，当初见到民航客机之后，周海内心深处便产生了这个想法。

    若是利用民航客机，再加上超低空突防，完有可能突破衢州基地300公里空中防线，乃至于袭击基地塔台的核心目标。

    “109号，我认为你立即放弃这个方案，我们不能为了一场演习的胜利，而让人民群众面临生命危险，这是绝对禁止的行为。”杨晓龙听闻，吓了一跳，眉宇紧皱，声音严肃而郑重，毫不犹豫反驳道。

    疯狂！

    周海这个想法，实在是太疯狂了。

    利用民航客机隐匿自身，进而躲避地面雷达和空中雷达的扫描探测，这个战术在理论上可行，实际操作需要飞行员拥有极为高超的飞行技术。

    然而，在现实生活之中，这种堪称疯狂的举动在世界各国皆处于绝对禁止状态，没有哪个指挥官敢下达类似命令，让一架客机数百名民众的生命陷入险境。

    不出事则已，一出事那就是一场灾难，造成的后果和影响简直堪比九级大地震。

    “抱歉，121号，我错了。”周海一愣，陷入沉默，猛地想起自己的身份和职责，向杨晓龙轻声道歉。

    好吧，他得承认，自己的想法确实过于疯狂，受到李复当初的影响——为了最终胜利而不择手段。

    天鹰军演，仅仅是一场军事演习而已。

    “知错就好，109号，就算是战争时期，这种行为也被绝对禁止，超低空突防可以，但你应该清楚，超低空突防非常危险，稍有不慎就会产生飞行事故。”杨晓龙松了一口气，内心有些后怕，继续强调道：“你想要学超低空突防？”

    民航客机+超低空突防，以这样的战术思路，只要技术精湛，心细胆大，轻轻松松突破300公里防线毫无问题。

    可是，没有谁能承担这样的风险。

    还好提前询问，这小子的想法太疯狂了，若是到天鹰军演实施利用民航客机欺骗雷达的战术，无论是否成功，最轻都是一个记大过处分，乃至于停飞。

    周海回应：“嗯，是的，超低空……”

    “滴！”突兀，尖锐而急促的提示声响起，打断周海的话语，充斥狭窄的水滴形玻璃座舱空间，机身剧烈震颤颠簸，失去平稳飞行姿态，向左侧倾斜。

    红色！

    左侧多功能显示器，直接呈现刺眼的红色，提示即将进入失速，与此同时，右侧屏幕给出遭遇高速气流袭击的红色提示。

    “121号，遭遇喷射气流，重复，遭遇喷射气流！”

    看了一眼两个屏幕给出的提示内容，周海心中一凝，面无表情，右手紧握着金属操纵杆，左手迅速下拉节流阀，一边向杨晓龙发出讯息，一边努力稳住身下即将失速的战鹰。

    失速意味着机体失控，而在这个时候，机体失控的结果，将是灾难性的。

    整架109号L-15C猎鹰，在高空喷射气流袭击下，如同大海中遭遇暴风雨的一叶扁舟般，随波逐流，航速呈如断崖式下跌。

    “109号，稳住！”杨晓龙心急如焚，努力操控着机体，发出充满焦急的声音，响彻于加密通信频道内。

    处于同一水平高度的121号L-15A猎鹰高教，遭遇同样的情形，机身似乎陷入泥泞沼泽，缓慢而笨重，在高空喷射乱流面前，如同襁褓之中的孩童般，没有一丁点反抗能力。

    一瞬间，两架战鹰就陷入极端危险的境地。

    高空喷射气流，是自然界之中一种可怕而无形的杀手，对航空器而言高度致命。

    气流呈高速不规则紊乱运动状态，没有规律，如同一条由气流组成的汹涌激流，宽度可达数公里，十数公里，甚至数百公里之巨，厚度从最低五千米至五百千米。

    每条高空喷射气流带，按照规模大小，可包含一个或多个风速核心，并伴有强水平风切变和垂直风切变，核心风速可达每小时200至350公里，比强台风更快。

    高空喷射气流，属于空气乱流类型之中最为可怕的存在。

    “滴！”

    失速警告的提示声，无比急促。

    万米高空之中，遭遇高空喷射气流袭击的银灰色L-15C猎鹰，已然超过最大可控迎角，机翼和襟副翼等气动舵面完全失效，失控的机体，由右向左倾斜，如同枯萎泛黄的秋叶般，无力地翻滚一圈后，进入可怕的失速尾旋状态。

    失速尾旋！

    在高速喷射气流之中的失速尾旋！

    机体就如同小孩玩的陀螺般，旋转速度更快，并呈现加速状态。

    “109号已进入失速尾旋，准备尝试改出，121号，你的情况怎么样？”

    失速尾旋警报预警疯狂作响，周海待在天旋地转的座舱内，面色沉稳而淡定，毫无慌乱之色，凭借非人类的肉体力量，抵抗已足以摔晕正常人的恐怖飞行过载，右手握杆，试图调整机身状态。

    “我没事，左侧副翼恢复，正在改出！”

    不断旋转的座舱内，杨晓龙被飞行过载死死压在弹射座椅之上，满头汗水，浑身肌肉紧绷，节流阀已归零松开，左右手共同握杆，右向满舵，努力操控。

    他所驾驶的L-15A猎鹰高教，并没有受困于喷射气流可怕的中心区域。