    看到王道又耍宝了，连婷脸色一红，白了王道一眼道“道儿，你怎么又说起这个了？或许一开始我的确是因为救命之恩，不过后来慢慢地就不是了。”

    “杨大哥或许有一些缺点，但他对我的真心我可以感受得到，虽然我醒过来到现在，时间很短，可是他身上的一切都在吸引着我，我感觉得到，他是真的把我当成家人，这种感觉自从离开了寻道宗后，是唯一的。”

    王道叹了口气，无奈的耸了耸肩，道“好吧，那就按照师姐你的意思办吧。”

    其实王道对杨木是真的不太满意，人应该是好人，可缺点也太明显了，愚孝，迂腐，木讷，简单来说就是一个莽汉，不……莽汉或许都侮辱了这个词，这就是个没脑子的傻大个。

    跟王道这个如花似玉，冰清玉洁的仙女一般的美女，完全不是一个等级，真真正正的是鲜花插在牛粪上。

    可是谁叫连婷喜欢呢，有句话叫有钱难买我愿意，人家对上眼了，王道又不是老派的家长，还不至于上演孔雀东南飞的故事。

    再说了，杨木傻就傻吧，再傻还能让我师姐受欺负？给他三个胆子！

    至于是不是门当户对一类的，王道就更加没考虑过了，说句不客气的话，哥们找姐夫，绝对不看门第，门第再高也没我高！

    “谢谢道儿。”连婷见王道终于松口了，也松了口气，毕竟是自己的亲人，如果得不到自己亲人的祝福，连婷也很难过的。

    “不过姐，那个杨森是咋回事？”王道好奇的问道

    说起杨森，连婷的表情就变得淡然了起来。

    “说起杨森，就要从我被救之后说起了。当年我离开寻道宗，以为我神体二等天赋，可以无视所谓宗门培养，所以我跑出来之后，一方面希望寻道宗可以更强，所以将一切任务所得的物资都送去寻道宗。”

    “另外一方面，我觉得就凭一点点的物资，就可以让我快速的提升境界。”

    “事实证明我错了，不过我还是没有改变，我觉得就算我进境再慢，我也可以比其他普通武者的速度快。”

    “只是我没想到，十几年的时间，我竟然连融灵境都没有进入，要不是我天生拥有灵体，又是特殊的无征兆灵体，恐怕我连知灵境都进入不了。”

    “看到爹自爆之后，我彻底失去理智了，冲到了血妖森林，想要灭了那一族，给他报仇，结果我不自量力，被里面高级妖兽打伤，几乎殒命。”

    “临死之前，我拿出了自己的家传记录武晶，想要自爆，这是我亲生父亲告诉我的规矩，如果走投无路，又后继无人的话，我家的连天刀绝不可外传，必须摧毁。”

    “所以我当时就打算在自爆中，将记录武晶摧毁，也跟那妖兽同归于尽。”

    “结果我太低估那妖兽的妖域了，我刚刚要自爆，却忽然戛然而止，被破解了自爆，结果自爆的内气反噬，让我瞬间失去了知觉，在我昏迷之前，最后看到的就是杨大哥。”

    王道和穆莲儿对视了一眼，这才明白为什么记录武晶会在血妖森林之中被捡到。

    “师姐，记录武晶在这呢，我让人去捡回来了。”穆莲儿急忙拿出了记录武晶，交到了连婷手中。

    连婷看到那家传的记录武晶，眼前一亮，感激的看着穆莲儿，伸手摸着穆莲儿的头，开心的笑道“莲儿，谢谢。”

    “不用，应该的。”穆莲儿摇头笑道

    “没想到，居然还能够找回来，还以为辜负了父亲的信任呢。”连婷紧紧的捏着手中的记录武晶，感慨的说道

    王道笑了笑道“姐，继续。”

    “哦，好。”连婷收起了记录武晶，回答道“等我醒过来的时候，已经是一年多之后了，我看到了杨大哥，杨大哥一直都在细心的照顾我，也跟我讲述了前因后果。”

    “原来是他去北境历练，正好在血妖森林附近，当时他已经是融灵境巅峰，那妖兽并不敢惹他，救下了我之后，顺利的就离开了。”

    “后来我知道，杨大哥算是对我一见钟情吧，之后便想尽办法的救我，让我从自爆的反噬中恢复过来。”

    “不过你们也很清楚，自爆的反噬有多么强，想要救回来会花费多少代价。”

    “当时杨大哥几乎动用了家族里所有可能动用的能量，把我从死亡线中拉了回来，也许是我体内积蓄了很多的药力，我刚苏醒没多久，就直接突破了境界，一路从蕴生境巅峰，冲至融灵境巅峰。”

    “这一下给杨大哥吓着了，后来才知道我是神体天赋。”

    “当时我知道了寻道宗的那些事情之后，十分自责，所以我迫切的需要力量，我希望如果在寻道宗需要帮助的时候，我可以贡献出自己的力量来帮助道儿你们。”

    “我不希望再像之前那样，那么的无力，那么的愧疚，那么的后悔。”

    “也许是杨大哥看出了我对力量，对境界的追求，他硬着头皮从家里支出了大量的物资，提供给我修炼。”

    “当时我什么都不知道，我只觉得既然杨大哥这么帮我，又对我有救命之恩，那么我这辈子就认定他，以身相许吧，所以也没有跟他客气。”

    “结果就因为如此，导致这件事惊动了杨家，准确的说其实是惊动了杨森。”

    “也许你们觉得杨森对我好像是有情有义，其实我很清楚，杨森这个人心思很毒，就如道儿之前所说的，他并不是真的喜欢我，他对我的喜欢，不过是要跟杨大哥争抢我而已。”

    “还有就是利益，杨大哥无意之间透露了我神体二等的天赋，和御灵境的修为，这让杨森觉得，我是一个极好的帮手，是一个可以利用的筹码。”

    “在他的眼中，我只不过是个道具而已，他才是杨家那个真真正正把我当成工具的人。”

    “而他，也一直都在觊觎着杨家家主之位，他一直都在嫉妒着杨大哥！”

    “他所做的一切，不过就是想要将杨大哥所拥有的全都抢夺过来，杨家家主之位，父母的宠爱，还有我，他希望杨大哥永远的痛苦下去，永远的被他压在脚下！”

    “如果他不是杨大哥的弟弟，恐怕我会直接杀了他！”

