    邵二爷的脸色瞬间变了。

    他霍然站起，手砰的拍在桌子上，面前的餐盘都震动的厉害。

    “秦暖暖，得饶人处且饶人，大家都是一家人，你别太过分了！”

    秦暖暖冷笑反问。

    “谁跟你一家人？谁会陷害污蔑自己的家人？”

    邵二爷被秦暖暖这一句怼的哑口无言。

    眼睛却是愈发血红。

    “美芬她已经知道错了。”

    秦暖暖笑着接了下一句。

    “她还是个五十多岁的孩子，什么都不懂，所以我就要放过她了？”

    噗。

    长桌末尾，坐在那里的邵伟桐正在喝豆浆，因为秦暖暖这句话，一口豆浆全都喷在了面前的桌子上。

    邵三爷狠狠瞪了一眼邵伟桐。

    邵伟桐急忙举手投降，赶紧表态。

    “我不是故意的，只是没憋住。”

    又被邵三爷更狠的瞪了一眼。

    邵伟桐拿起手边的豆浆，小口小口堵住自己的嘴。

    这边女佣正在擦桌子，那边被赫然打断的邵二爷脸色非但没有缓解，反而越来越难看。

    “秦暖暖，你这是得理不饶人了，是不是？”

    边上的邵九霄放下手里的咖啡杯，冷冷说。

    “你这没理，也不饶人啊。”

    邵二爷怒视邵九霄。

    却不想，邵九霄的目光比他更冷，其中还带着几分无言的嘲弄。

    他仿佛像是一颗泄了气的皮球，所有的怒火瞬间都消散无踪了。

    邵二爷的肩膀耷拉了下来，霎时间像是老了十多岁，目光里带着几分凄然。

    “九弟妹，这件事情的确是美芬不对，但是美芬年纪也不小了，你这样一直关着她，也不是事。”

    秦暖暖笑问。

    “把唐美芬关进禁闭室，难道不是老爷子的意思吗？”

    说到这，秦暖暖斜向了邵老爷子的方向。

    “老爷子怎么想？如果我没记错的话，我和唐美芬可还有帐没有算清楚呢？比如说，我妈妈留下的首饰为什么会在她的手上？”

    邵老爷子重重咳嗽了一声。

    他拿起边上的水杯，喝了一口，润了润喉。

    半晌之后，才缓缓开口。

    “暖暖，你先去见见唐美芬，把这件事解决了，如果美芬只是从正规渠道购买的，那之前那件事，就让唐美芬在家面壁思过半年。”

    秦暖暖挑眉。

    这是要大事化小小事化了了。

    她勾唇笑了笑。

    “我想先见见唐美芬。”

    邵老爷子点点头，拿起筷子，对着秦暖暖温和了神色。

    “你太瘦了，要多吃点，趁着年轻早点和老九生个孩子，年纪轻好恢复。”

    秦暖暖笑而不语，眼神却是冰冷。

    那她倒是要看看，邵老爷子还能怎么大事化小小事化了了。

    放下了手中的筷子，秦暖暖推了推面前的面碗，淡淡说道。

    “不用了，我吃饱了，现在就去吧。”

    秦暖暖说完，站了起来。

    她转头问邵九霄。

    “你要不要跟我一起去？”

    邵九霄淡笑着摇了摇头。

    “不去。”

    秦暖暖也不问，只将目光在邵二爷的身上一扫。

    大约是明白了邵九霄不去的缘故。

    邵家老宅的禁闭室在地下二层。

    到了地下一层的车库之后，打开一扇沉重的铁门之后，露出了一道深邃幽暗得往下的楼梯。

    管家手里提着一盏灯，走在秦暖暖前面。

    “九太太，这边走。”

    秦暖暖跟着管家的脚步小心翼翼往下。

    那条地道一直通往幽深的黑暗，周围是潮湿的霉味，地上满是深绿色的青苔和水渍。

    不知道一直通往地下多深。

    秦暖暖这才踩在了平地上。

    耳边传来了奇怪的惨叫声。

    这个地方潮湿血腥的味道让秦暖暖十分难受，有种身上会过敏的诡异感觉。

    管家仍旧在前面带路。

    直到停在了一个石门后面。

    石门打开，露出里面躺在地上不知道是晕过去，还是睡着了的邵二太太。

    秦暖暖走过去，居高临下俯瞰着唐美芬。

    她抬起脚尖，轻轻踢了踢唐美芬，冷冷说道。

    “别装了，我知道你醒着。”

    唐美芬睁开了眼睛，慢慢撑起上半身，坐了起来。

    她的身上沾染了淡淡的血迹和潮湿的泥土味道，头发蓬乱着，衣服还是昨天晚上的没有换，脸上也是沾染了泪水和淤泥，上面的妆容已经花了，露出憔悴凄惨的脸孔。

    她颤抖着嘴唇，抬头望着秦暖暖，一字一句问道。

    “秦暖暖，你害得我还不够惨吗？你来干什么？”

    秦暖暖回头，示意管家。

    管家立刻说。

    “我先出去，不打扰九太太。”

    秦暖暖点头。

    “多谢。”

    直到管家退了出去，秦暖暖才继续对着唐美芬说。

    “唐美芬，我妈妈的事你还没有给我一个交代。”

    唐美芬冷笑一声。

    “秦暖暖，你以为我会告诉你。”

    秦暖暖淡淡扫了唐美芬一眼，目光又扫过这座石头做成的禁闭室，反问唐美芬。

    “唐美芬，我想你要明白一件事，如果我不松口，老爷子虽然不会处置你，但是我能保证我会让你一直在这里呆着。”

    说完，秦暖暖啧啧了一声。

    “也是，这地方冬暖夏凉，除了潮湿了一点，是个长期居住的好地方。”

    秦暖暖说完，转身就要朝着外面走去。

    身后，传来唐美芬歇斯底里的尖叫声。

    “秦暖暖，你是魔鬼！你是替你妈妈来报仇的！”

    秦暖暖蓦得转身，快步走到了唐美芬面前，眼神里刹那间闪过嗜血的杀意。

    她猛地拽住了唐美芬的长发，逼着她抬头和自己对视。

    “唐美芬，我妈果然是你杀得！”

    唐美芬被迫仰头，痛得惨叫出声。

    “啊——”

    她下意识的挣扎，对上了秦暖暖嗜血的目光。

    那眼神像是只从地狱里爬上来的恶鬼，带着恐怖的杀相。

    唐美芬心脏狂跳，恐惧的瞳孔紧缩，唇瓣颤抖。

    “我……我没有！我没有杀尹清澄！我没有！”

    唐美芬几乎是带着自救的下意识，声嘶力竭的扯着嗓子嘶吼出声。

    眼泪顺着眼角滴落下来。

    头皮撕扯的疼痛，让她控制不住的痛哭。

    秦暖暖不为所动。

    字字淬血。

    “你骗我！不是你杀的，你怕什么！你怕我报复你什么！唐美芬，你以为我是三岁小孩！”

