    李朔去雍王府的消息，早就传回了家里，所以晋王府的人都在安安心心等着李朔归来。

    谁曾想，李朔竟然回来得这样早，顺带抱着侧妃回来。

    早前生死不明，如今却抱个满怀，让多少人讶异不解。

    听得李朔回来，方芷韵自然是欣喜若狂。可一听说沐桑榆也回来了，方芷韵脸上的欢喜随即被不敢置信取代，这沐桑榆在利州失踪，也是因为这样，所以李朔才会匆匆回京。

    怎么可能？

    方芷韵不相信，定要亲眼看看。

    欧阳兰起不来床，听得霜雪这般回复，眼底的光微微柔和了少许，“终是有望了。”

    “姑娘在说什么？奴婢不懂。”霜雪小心的为欧阳兰掖好被角，“姑娘都起不来了，可殿下似乎也没想起您，奴婢去主院等等吧？”

    “不必了。”欧阳兰拽住霜雪的手腕，“以后都不必了。”

    霜雪一怔，“姑娘？”

    “以后都不必了。”她还是这句话，唇角带着满意的笑。

    霜雪不解。

    夕阳一直在为桑榆的失踪而悔恨不已，如今听说回来了，二话不说直奔门口。到了门口又听说回了主院，大概是自己跑得太急抄了近路，所以错开了。

    回到主院，延辛拦在了书房门外，“殿下和侧妃在里头有话要说，夕阳姑娘还是别打扰为好。”

    夕阳一把拽住延辛的手，情绪格外激动，“是侧妃？是侧妃吗？是早前失踪的侧妃？”

    延辛凝眉，这丫头还真是够忠心耿耿的。

    点了点头，延辛将自己的手抽了回来，郑重其事的回答，“晋王府唯有这一个侧妃，自然是你家那位主子。”

    夕阳嘴里哈着白雾，搓着冰凉的手，冲着延辛傻笑着，“回来就好！回来就好！侧妃没事吧？”

    “安然无恙。”延辛蹙眉看她，“你没事吧？”

    夕阳笑得有些情不自禁，眼泪花都笑了出来。

    担心了这么久，没事就好！

    没事最好！

    “只要侧妃没事就好！”夕阳转身就跑，出了院子对着外头的月亮磕了三个头，“多谢老天爷，谢谢老天爷把姐姐平安带回来！”

    一抬头，正好看到气急败坏离开的方芷韵。

    努努嘴，夕阳冲着这主仆二人的背影翻白眼。

    以后，她得更小心的盯着这两个人。

    书房内。

    李朔极尽温柔的将桑榆放在了软榻上，然后将火炉移到了她边上。

    桑榆烘着手，浅笑盈盈的望着李朔，“爷是想问，我怎么从利州回来的？”

    “那你该如何回答我？”他蹙眉盯着她单薄的舞姬裙，喉间微微滚动。

    “若我说是被人弄晕了，装在麻袋里带回来的，爷会相信吗？”桑榆笑问，凑近了他的脸。

    鼻尖对着鼻尖，近距离的看彼此，都是这般狰狞可怖。

    “你若说，我便信。”他轻描淡写，仿佛毫不在意。

    “他们把我送进了百花楼。”桑榆抿唇，脑子转得飞速，“爷，知道百花楼吗？”

    李朔直起身子，眯起凛冽的眸子盯着她，“青楼？”

    桑榆点点头，“是！”

    听得这话，李朔伸手攫起她精致的下颚，眸色微沉，“那些人的脸，可都还记得？”

    “记得！”桑榆又不是不知道，男人这点心思，“跟着爷那么久，就算是傻子也知道还手。他们没敢动我，动我的……已经沾了血。”

    李朔眉心微蹙，“沾血了？”当即将她抱到了床上。

    桑榆一愣。

    下一刻，他三下五除二的扒了她身上的衣裳，惊得桑榆赶紧裹了被褥在身，“不是我沾血，是别人的血。”

    “那这个呢？”李朔方才明明看到她胳膊上有伤，肩膀上也是。

    胳膊上是谦修咬的，桑榆也不知该怎么说。

    肩上，是花娘的鞭子。

    “能活着回来，已经是万幸。”桑榆定定的望着他。

    李朔的脸色很难看，坐在床头，连人带被子都给裹进自己的怀里。

    桑榆等着他的质问，可他始终没有开口。

    窝在他怀里，听得他矫健的心跳声，桑榆面颊微烫。也不知是因为被抱得太紧有些热，还是他从上头喷薄而来的滚烫呼吸？

    方才，他一听沾了血，所以怕她受伤？

    瞧那脸色，可真是跟黑炭没什么两样了。

    “我没什么事。”桑榆低低的开口，指尖轻轻的在他胸前打着圈圈，“我不但没什么事，还得跟爷请示一件事，请爷应允。”

    “你能回来，就算要天边的星星，爷也给你去摘。”他抱紧了她，于她发间轻轻落吻。

    她轻笑一声，这嘴巴可真是骗死人不偿命。

    “能进雍王府全是拜了百花楼所赐，在我被抓住的时候，我跟百花楼的妈妈花娘，达成了协议。她答应放了我，而我也答应让她成为晋王府的附属。”桑榆抬头看他。

    谁知他刚好低头，于是这两片柔软便含在了他的嘴里。

    舌尖如灵蛇一般，轻轻撬开她的贝齿，快速溜进她的口中，汲取着属于她的美好。她措手不及，脑子里有些迷糊，等着反应过来，已经被他压在床榻之上。

    将军策马来，只为佳人轻一笑。

    桑榆觉得自己快要窒息了，这厮在床笫之间，惯来无所顾忌。

    他本来就是这样一个狂傲之人，如脱缰的野马。

    他咬着她的耳垂，音色靡靡而魅惑，“爷尽量给你，也不知小榆儿要不要？”

    “要！”她有些欢喜。

    哪知却在他眼中看到了一抹狡黠，“是小榆儿自己说要的。”

    她身子瞬时绷紧，这不要脸的……

    此要，非彼要。

    不过女人的要，对男人来说，的确是致命的毒药。

    灼热的掌心就贴在她的后腰上，轻轻托起她，将她送上了巅峰之处。

    她想喊他的名字，可齿缝间唯有难掩的嘤咛之声。

