    “你们两个在楼上干什么坏事儿了，怎么到现在才下来？”

    说话的人是张紫衣，孙浩与曾鹂手牵手刚走到宿舍楼下，她的眼神就在两人身上反复的打量，似乎想要找出一些蛛丝马迹来佐证她的猜想。

    曾鹂非常有大姐大的气势，抬起大长腿就朝她虚踢过去。

    “小钢炮，你是不是羡慕姐姐了？

    若“是”，姐姐立马就吩咐浩子帮你介绍一男朋友。嗯…，咱们班的劉邺不错，要不，就他啦？”

    “劉邺…，那你还是饶了我吧，我宁愿和你共事一夫，也不愿意去招惹那个没脑子的家伙。”

    噗…

    张紫衣的惊人之语，差点没有“雷”到孙浩在中戏门口吐血身亡。

    妹纸，虽然现在校园里没有几个人，但作为中戏的学生，你这样大大咧咧的开玩笑真的好吗？

    嗯，如此看来，【小钢炮】这个外号还真挺符合你的性格？！

    不过，相较于孙浩的宽容，曾鹂的脾气可就“暴躁”多了。

    玉足在地上一顿，张牙舞爪的就朝躲在袁荃和胡菁身后的张紫衣扑了过去。

    “小钢炮，说什么呢？

    看我不扭烂你的嘴。”

    “大美姐，我错了，我错了还不行吗？”

    ……

    一行人笑笑闹闹，出了中戏就朝后海那边跑。

    按照规律，下午5:30正是餐饮行业的上班时间，而中戏学生过去庆云楼体验服务员的生活，则需要提前一个小时到场。

    因为需要接受培训，掌握一些服务技巧，而此时已是下午四点一刻，酒店培训时间马上就要到了。

    不过，就在庆云楼远远在望时，孙浩兜里的手机就响了。

    “叮叮…”

    “哦…，常老师您好。”接到班主任常丽的电话，孙浩有点奇怪。

    自己来庆云楼体验角色，明明是袁荃、曾鹂事先和她讲好了的，那为什么她又要给自己打电话？

    “孙浩，你们到酒店没有？”

    “马上就要到了。”

    “那…，你们就进去和酒店的前厅主管打个招呼，说，今天晚上过不去了。”

    “哦，常老师，出了什么事吗？”孙浩接电话时，曾鹂、张紫衣等人一直躲在旁边偷听。

    “孙浩不是已经把《电锯惊魂》制作完成了吗。

    于是，这部电影的投资商华亿影视的王忠君、王忠雷，北影厂的韩山野、紫金城影业的金川就到咱们学校来了。

    说是，要验收一下这部电影。

    正好，咱们学院的领导就让学生们集体欣赏一下，看看中央戏剧学院自建校以来，第一部由在校学生独立创作并导演完成的长篇故事片到底是什么样子的？”

    ……

    与京城电影学院不同，中央戏剧学院的校园里并没有专门的电影放映厅，有的只是非常专业的话剧剧场。

    而《电锯惊魂》的放映，就是被学校领导临时安排在了黑匣子剧场中进行。

    黑匣子剧场不大，面积和一间普通的教室差不多，而且它的座位安排也是阶梯性的，从上到下。

    等曾鹂、张紫衣、孙浩等人跑到黑匣子剧场时，时间就有些晚了，不但剧场中的灯光暗了下来，而且为数不多的五六十个座位也早就被抢占一空。

    大家无奈，就只能是偷偷的蹲在黑乎乎的过道里欣赏电影。

    曾鹂聪明，路过教室时还顺手拿了几本书，把书垫在屁股下面，倒是能坐在阶梯上欣赏电影。

    接过曾鹂递来的书本，孙浩刚在过道台阶上坐下，电影《电锯惊魂》就开始放映了。

    “叮叮叮…，当，叮叮叮…，当！”

    恐怖的音乐声刚刚响起。

    剧场正中央的大银幕上，就出现了一点亮光，那发光物体似乎是漂浮在水中。

    突然，一个人从浴缸里爬了出来。

    “啊…”

    “啊啊…”

    “啊…”

    影片刚放映到这里，字幕还没有出现，黑匣子剧场中就响起了此起彼伏的尖叫，听声音，大多都是女生。

    曾鹂顺势，也朝孙浩怀中躲了躲。

    “浩子，还真的挺吓人。”

    “嗯…，还行。”孙浩拥美入怀，看电影的心思倒是少了几分。

    这人从浴缸里翻出来，在黑暗中摸索，可是刚有动作，却发现自己的脚被一道粗大的铁链锁住。

    挣扎无果，便开始求救。

    “来人呢，救命呢，有没有人啊？”

    “有没有人啊？”

    “请问对面有没有人？”

    ……

    黑暗中，他一连喊了好几声，对面却没有半点声音。

    “靠，说不定老子已经死了。”

    “你没死！”

    “啊！”

    银幕上，才有一个不同人的声音。

    黑匣子剧场中，就有两个女生站了起来，也不管周围有没有同学和老师，她们就大叫道：

    “不看了。”

    “不看了。”

    “我要出去，这也太吓人了吧！”

    ……

    放映停止，剧场中的灯光亮起，坐在剧场前排的常丽教授回头。

    “这是一部恐怖电影，分镜头脚本昨天晚上我有看过，可以负责任的说，它比你们想象的要更恐怖。

    因此，若是有胆小的同学，请你们现在就离开，别打扰大家观影。”

    常丽教授很有威望，甚至她的话比校领导更管用，话音刚落，就有七八位女生裹着衣服哆哆嗦嗦的离开。

    可没想到的是，进来的人却是更多。

    “嘿嘿…，常老师，我是98级表本班的邓朝，我的胆子特大，我想进来欣赏欣赏孙浩师兄拍的电影。”

    ……

    “常老师，我是吴岳，九七级的，您看过我表演的武术。刚才光顾着打篮球了，没想到还有这么好的学习机会，所以我就想过来学习学习。”

    ……

    “常老师好，我是95级的夏宇，听说姜闻导演与孙浩师弟联合拍了一部电影《电锯惊魂》，因此，我就想过来瞅瞅。”

    ……

    五分钟后，剧场里的灯光齐暗，电影放映重新进行。

    “把灯打开。”

    “嘿嘿，我也想。”

    “搞什么，这是哪里？”

    “我也不知道！”

    “咦，那是什么味道？”

    “嗯…，似乎也许大概可能是血腥味吧？”

    “哈哈…”

    或许是听到了这句不太靠谱的台词，一直处在恐怖气氛中的电影观众，有几人便笑了起来。

    而就在这时，银幕上突然灯光大亮。

    一个年轻人伸手捂住了眼睛。

