    叶苍天打车回来，正好看到张姨正在别墅门口唉声叹气。

    而在她身旁，则是放着整理好的一个行李箱，似乎里面应该是叶苍天的东西。

    “叶先生，你和小姐这是……”

    张姨见叶苍天回来，不由欲言又止，最后叹了口气道：“小姐回来似乎很生气，是不是和叶先生有什么误会！”

    叶苍天瞥了一眼行李箱，笑着摇头道：“没事张姨，我上去看看！”

    他走进别墅，很快就上楼了。

    敲了敲唐欣婉的卧室门，叶苍天正准备出声，却听里面传来冰冷的声音，“东西我让张姨收拾好了，你走吧！”

    “真的只是个误会！”

    “不管是不是误会，你住在我家里也不合适，你别忘了我们只是雇佣关系。”唐欣婉在里面语气平淡道。

    她紧紧的咬着牙，心里有些生气，有些恼怒！

    今天傍晚的时候，她虽然生气的把车开走了，但后来转念一想，觉得自己是不是有些小题大做了，所以就又开车返回工厂。

    结果刚到新工厂就看到叶苍天打了一辆出租车，她不知道叶苍天是不是去帮警方做危险的事情，所以就跟在后面。

    哪知道这家伙果然是与姓许那名女警去约会了！

    甚至唐欣婉还看到两人在餐厅门口亲昵的举动！

    她在餐厅外足足等了一个多小时，终于见到两人从餐厅出来，直到那一刻她才知道，哪是什么帮忙？明显就是两人背着自己去约会嘛！

    所以她气愤的回到家后，就让保姆张姨把那家伙的行礼扔出去。

    唐欣婉心里乱七八糟的，却听到外面许久都没有动静，顿时有些疑惑，难道对方走了？

    她正准备打开卧室门，然而这时候外面传来叶苍天的声音。

    “你吃醋了？”

    “我会为你吃醋？叶苍天，你以为我是那姓许的女警吗？”唐欣婉不由冷冷的笑着道。

    不过她心里却是有些凌乱，对呀！自己为什么这么生气？

    自己和那家伙不是协议订婚吗？自己不是一直抗拒这份婚约吗？

    那为什么当看到对方与别人约会时，自己会失望，会生气，会恼怒？

    唐欣婉尽量不去想这些，再次冰冷道：“你什么都不用说了，你走了以后就别再来了，公司那边也不用去了！”

    这妞这次看来是铁了心的要赶自己走啊！

    不管对方是不是吃醋，反正这个误会自己是跳进黄河也洗不清了。

    叶苍天苦笑不已，看着这紧闭的卧室，他无奈转身，微微一叹：“这里终究不是我的家啊！”

    说实话！

    他这些年漂泊不定，不管是跟死神小队的兄弟们战斗，还是在战斧监狱那种地方休闲度假，但一直都算是居无定所。

    但在唐欣婉家这些日子，他是真的有一种家的感觉。

    每天一起上班下班，在这别墅里面斗斗嘴，周末看着这妞在沙发上喝着咖啡看着文件。

    甚至他都觉得，自己最想要的不就是这种平淡生活吗？

    可现在看来，这里终究不是自己真正的家。

    他走出别墅，在张姨劝说下，毅然提起行李箱朝着外面走去。

    别墅二楼的卧室中！

    唐欣婉看着对方离去的背影，内心狠狠的抽了一下，她居然在这一刻有一些后悔，也有一些刺痛。

    尤其是想起刚才对方在门外自言自语那句‘这里终究不是我的家啊’，让她此刻内心复杂不已。

    我是不是太绝情了？

    万一真的是误会呢？为什么不听他再解释解释？

    唐欣婉脸上露出苦涩，脑海里浮现出对方第一次出现在自己面前，浮现出两人签订一年订婚协议。

    银行大楼自己被劫持，对方英勇献身，把她从歹徒手中救出。

    两人一起逛街，一起在家里斗嘴打闹！

    一幕幕画面浮现在她的脑海之中！

    唐欣婉发现，对方在不知不觉中已经融入了自己的生活，她也发现，自己对叶苍天的感觉，也逐渐改变。

    再次看向窗外，黑暗中已经没有了对方半点踪影。

    ……

    叶苍天提着行李箱，就这样漫步在大马路上。

    他虽然之前感慨了那么一句，但脸上却没有半点惆怅，毕竟这种居无定所的日子他似乎已经习惯了。

    对于被唐欣婉赶出来，他并没有太多的怨言，毕竟对方亲眼目睹了自己和许薇薇约会，生气是难免的。

    只是他心里难免有些郁闷！

    这次误会闹得太大了，许薇薇那妞可是害苦了自己，若不是帮她当挡箭牌假扮情侣，唐欣婉也不至于误会啊！

    好不容易让两人的关系越来越近了，这事儿一闹，就彻底的完蛋了卧槽。

    正提着行李箱走着，忽然叶苍天似乎感应到了什么，抬头朝一个方向看去。

    “唰～”

    一道身影在前方的居民楼间一闪而过。

    这让叶苍天有些惊讶，这身手实力怕是不简单啊！

    难不成是天网的杀手？

    虽然他知道对方未必是冲着自己来的，但遇到这样一个不知底细的高手，倒是勾起了他的兴趣。

    片刻后！

    把行李箱藏在一个地方后，叶苍天紧紧的跟上了那道身影。以他的跟踪手段，前方那道身影并没有发现被跟踪。

    过了一会儿后，那道身影停了下来。

    这里靠近江边，前面有一栋独栋别墅，虽然这附近靠着江边的别墅很多，但这一栋别墅似乎和其他别墅不同。

    别墅灯火通明，可以看到别墅内和别墅外都有人活动。

    那道身影潜伏在距离别墅数十米外的一个花丛中，显然正在观察别墅内的情况，可这人显然没注意到，距离他十几米的一颗柳树上，一双眼睛正在打量着他。

    叶苍天有些惊讶了，心里暗道：戴着面具？这人是杀手？

    不过戴着青铜色面具的杀手，他还是第一次见。

    就在他疑惑间，前面那戴着青铜面具的杀手已经动了。

    在黑夜中，这人速度极快，直接冲到了别墅的边缘，因为这时候在别墅外巡逻的人刚好错开。

    这人纵身跃起，两三个攀爬就直接钻进了别墅的二楼。

    不到十秒的时间，别墅内就传来惊呼和嘈杂的声音，显然是有人被刺杀了。

    看到这里，叶苍天倒吸了口凉气。

    在人家严防死守的情况下，对方居然还是闯进去把人给杀了，这人实力不弱啊！

