    一大堆叶子，陈小美炼制出几张金色的符纸，大部分都是黄色符纸。

    这些中品符纸交给糟老头他们练手。

    需要大量的精血，就需要大量的宝石瓶子。

    陈小凡打算圈养十万以上公鸡灵兽，这样才可以满足特价集团子弟练手。

    和青峰子打斗，陈小凡吃了灵符的亏，所以这一段时间，全力发展灵符的业务。

    之后马上动用了全部制造宝石的材料，制造出一块块符宝。

    之后让糟老头他们帮助，炼制半仙等级的玉符，清一色是护身符。

    就连糟老头他们三个都得到一块玉符。

    陈小凡把全部特价集团的修者集中在南极基地之中。

    “小凡，有事吗？”爷爷一脸不悦，毕竟闭关修炼，被陈小凡突然转移到这里。

    “这些玉符和灵符，你们都拿好，你们的手机都会接收到信息，会教导你们怎么样使用的灵符，玉符不需要启动，只要受到致命的攻击，就会自动启动。”

    陈小美和小玉儿，还有六个徒弟，把灵符和玉符发放下去。

    灵符和玉符发放发放下去，陈小凡再度把亲人们全部送回了特价村。

    “小凡，大事不好了。”包打听一脸凝重地说。

    “出了什么事情？”陈小凡一脸狐疑，自己的亲属和徒弟，还有产业，都是好好的，怎么出事了？

    难道是梁静娴出事了？

    陈小凡脸色大变！

    “血狼杀手集团海域基地被摧毁，正好遇上了黑暗神教的一批高手在海域上面。所以被认为黑暗神教就是灭掉基地的罪魁祸首，所以血狼杀手集团和黑暗神教开战，现在已经到了不可以收拾的地步。”包打听滔滔不绝地说。

    “黑暗神教有没有求救？”

    “每一个势力开战的时候，不会依靠别人，只依靠自己门下子弟。”

    “你打听到他们需要什么帮助吗？”陈小凡知道黑暗神教是自己的盟友，必须要帮忙。

    至于战火是否是陈小凡引发的，这不重要，就算没有陈小凡灭掉血狼杀手集团的基地，黑暗神教和血狼杀手集团开战也是迟早的事情。

    吸血鬼的修炼体系和修真者的截然不同，所以无法使用灵符这些道具。

    吸血鬼不需要真元丹，他们需要的精血丹。

    “吸血鬼开战，最需要的就是精血，现在很多修者都卖血换钱了，毕竟现在鲜血的价格是以前的五倍。”

    陈小凡皱皱眉头，看来要帮助一下黑暗神教，否则黑暗神教就算把血狼杀手集团灭了，也很难恢复元气。

    成大事者不拘小节，黑暗神教虽然邪恶，但和东方古国没有一点利害关系，所以身为盟友，必须要帮助黑暗神教度过难关。

    具体怎么样帮助呢？

    首先就是吸血鬼的战斗物资，就是精血丹。

    决定支持黑暗神教，提供大量的精血丹。

    陈小凡不会邪恶到杀人去炼制丹药。

    不杀生，不代表没有办法炼制精血丹。

    马上召集法器灵兽，让特价集团全部的灵兽逼出六滴精血来炼制丹药。

    灵兽也和修者一样，所以有七滴精血，逼出六滴，不会失去，只是衰弱一段时间，服用丹药就可以恢复过来了。

    特价集团的灵兽可不少，那些家畜也有很多进化成灵兽，一个庞大的灵兽军团，数量很多，但修为都是很低，都是筑基期。

    也只有小黑狗它们是假丹期巅峰。

    海豚是入道期巅峰，只是唯一的一个高等级灵兽。

    一桶桶精血收集起来。

    加上诸多灵药，炼制出了一万多颗精血丹，精血丹不分等级，几乎都是一样的，只是品质的区别。

    全部都是九道丹纹顶级精血。

    炼制出精血丹，就要送到黑暗神教手里。

    特价集团本身就有和黑暗神教交易，所以早已经建立好了物流配送。

    黑暗神教主要是精血方面问题最为短缺，却没有想到特价集团竟然送来一万颗精血丹，而且是九道丹纹的精血丹。

    让全部的黑暗神教的吸血鬼都有感动万分。

    现在水泥都宛如瘟神一样避开黑暗神教，唯独特价集团雪中送炭，和特价集团算是点头之交。

    患难见真情，此刻看到了特价集团的诚意。

    这样的盟友绝对不可以失去，一旦度过难关，一定要和特价集团搞好关系。

    现在制造了人造肉，很多家畜无法出售，陈小凡不但没有不开心，反而利用灵雨培育大量的具有灵性的家畜。

    那些家畜本来从小就是用灵雨喂养，还用喂养灵兽的牧草颗粒喂养，三分之一的家畜具有灵性，所以每一天都有灵兽诞生。

    那些逼出精血的灵兽，得到一颗筑基期的丹药服用，最多两天，精血就可以恢复了。

    不但吸血鬼需要精血丹服用，修真者更加需要精血丹服用，特别那些年迈的修者，血气不足，就要服用大量的精血丹。

    陈小凡对黑暗神教暂时的支援，只有用精血丹支援，至于是否派出高手前去支援，暂时没有考虑。

    派出高手前去帮忙，要黑暗神教开口才行，否则被误认为黑暗神教不行，看不起黑暗神教。

    灵兽全部在特价村修行，供游客观赏。

    灵兽具有灵性，最适合和人类相处，不会伤害游客。

    安排好了一切，陈小凡不打算去港岛了，打算返回特价集团。

    在外面兜兜转转，回到特价村。

    没有想到已经是阳春三月了，制造那些灵符消耗了几个月的时间。

    刚刚回到特价村，坐在家里的水榭凉亭之中。

    在悠然地喝茶。

    陈小美和小玉儿陪伴着陈小凡。

    小玉儿泡茶，陈小美陪着陈小凡说话。

    西门公子和薛公子到来。

    陈小凡露出惊讶的神色，没有想到薛公子竟然已经晋级先天之气了，差一步就筑基了。

    “师傅。”薛公子厚着脸皮说。

    陈小凡知道和薛公子有缘分，看来这个便宜徒弟是收定了。

    “好了，你以后就是我第七个徒弟，拿去筑基。以后学习什么找侠士。”

    “谢谢师傅。”薛公子激动万分，跪下连续叩了九个响头。

