    “喂？大叔，你在自恋什么呢？谁说我家主人想继承你的神位？？”

    小九也是第一次看到这么自恋的人。

    顿时一脸没好气的模样说道。

    这雷神托尔心理戏也太丰富了吧？

    过来开口就是问走流程还是直接继承。

    “嗯？大叔？？”

    听到这一句话，雷神托尔的目光微微一撇。

    随后落在了小九的身上。

    “怎么？”

    看着对方这一番模样，小九翻了翻白眼。

    一副无语的姿态。

    “小姑娘，你知不知道你现在是在说什么？我可是十二大主神之中最强的雷霆之神托尔，你居然说我自恋？？”

    这个小姑娘到底是谁？

    怎么会跟着这小子一并在这里？

    他们十二大主神平时也都相互不关注对方的事情。

    特别是主神之中名列首位的雷霆之神托尔，他更是不在意这些。

    所以他并不知道，眼这个小女孩实际上是九头饕餮。

    而且对于这么一个小女孩能出现在这里，他也是感到非常惊讶。

    正常来说，人没有达到一定境界，是不可能在星域存活的。

    因为这里没有大陆上的空气。

    可是面前的这个小女孩居然活蹦乱跳的。

    实在是感到不可思议。

    “那又怎么样，我这废物主人都看不上你的神位，只想要打败你之后的奖励罢了。”

    看着雷神托尔，小萝莉一脸傲娇的神态。

    “这？？”

    雷神托尔感觉自己受到了暴击。

    有没有搞错？？

    “呃呃呃……”

    黑心萝莉，实锤了……

    秦风在一旁一脸凌乱。

    这仇恨值拉得满满的！！

    就算自己不打算继承雷神托尔的神邸，那也不至于这么拉仇恨吧？？

    “小子，她说的可是真的？你不想继承我雷神托尔的神位？”

    就在这一刻，雷神的目光朝着秦风的方向看了过来。

    面带寒霜。

    浑身更是充满煞气。

    “我确实对你雷霆之神的神位不感兴趣。”

    只看到这个时候的秦风微微地耸了耸肩说道。

    他看中的只有雷霆之神之后的奖励。

    “呵呵，你是故意施展欲擒故纵之法吧？！”

    只看到这个时候，雷霆之神托尔语气平淡。

    就好像是识破了秦风此时的阴谋一般。

    “随你如何，快点说，你的考核是什么？结束了之后我好领两份奖励。”

    只看到此时，秦风微微地耸了耸肩。

    整个人一副万分无所谓的姿态。

    “你？真的对我的神位不感兴趣？”

    看到秦风的眼神，雷霆之神托尔满脸都是惊讶。

    因为那眼眸中确实是无所谓的神光。

    也就是说面前这一个年轻人，当真不感兴趣他的神位。

    可他是12位主神之中最强大的存在。

    雷霆之神托尔！！

    许多继承者想要继承他的神位，都没有资格。

    眼前这一个小子有这个资格，可对方却不想继承！！

    当真是世界之大无奇不有！！

    “我秦风说过的话，从来不说第2遍。”

    秦风语气平淡。

    “可是我雷霆之神托尔看中的继承者，他不想继承也得继承！！”

    雷神托尔语气冰冷！！

    “所以你的考核是什么？！”

    秦风微微耸了耸肩问道。

    “很简单，如果你们能打败我的话，那么我就同意你们通过考核，并且发放给你奖励，但如果你打不败我的话，那么你就乖乖接受我雷霆之神的传承，助我成为二级神王！”

    雷霆之神托尔语气中充满着严肃之色。

    甚至说有一些疯狂。

    “好的，我明白了，那就来吧。”

    秦风瞬间便与小九站到了一块。

    双方进入到了战斗姿态！！

    雷霆之神是十二大主神之中最强大的存在，所以对他自然也不能用平常的方法。

    说实话之前有那么多主神战斗，最强大的雷霆之神会是什么样的？

    他们的眼中充满着浓浓兴趣与战意。

    “哪怕已经成为神，都没有人敢这么狂妄！！”

    雷霆之神一脸震撼的姿态。

    这一个小子居然还打算一穿十二！！

    若真被这小子做到了，他们十二大主神的脸往哪里放？！

    很快战斗一触即发。

    雷霆之神脱了拿着大锤子，上边满是电光闪烁。

    “正好我也有个锤子，今天我们来一较高下！两仪天罡锤！”

    只看到这一刻，秦风将自己的两仪天罡锤也祭了出来。

    “你居然也有个锤子？正好我们可以在这较量一下！”

    雷霆之神托尔掀起了滔天战意！

    他可能不傻！

    这个小子能以一人之力抗下这么多主神的考核，本身定然不差。

    这么多年了，好久没有找到一个合适的对手与自己切磋。

    今天他要与这个小子大战三百个回合！！

    “没错，正好也让我试试这所谓的十二大主神之首的雷霆之神有多强！！”

    双方手中涌动。

    九头饕餮率先出击。

    秦风紧随其后。

    一道刺眼的光芒掠过。

    数颗星球瞬间爆炸！！

    巨大的冲击波散射而出。

    幸好没有其他的神在这个，要不然现在怕是粉身碎骨。

    “这……”

    远处，一些神在看着。

    他们的眼眸中满是震诧！！

    毕竟主神之首正在被挑战，对于神界来说，也是极为震撼的大事！

    更别说挑战者只是一个连神格都没有的普通大陆来者。

    这简直是震撼到极致！！

    “现在的后辈，都这么恐怖了吗？？！”

    “别说了，我自卑我，我一个一级神邸，一穿十一位主神，连想都不敢想！！”

    更别说和雷霆之神不分上下的战斗了！！

    更是不存在的！！

    “这才一年多啊……”

    说话的是海神波塞冬。

    之前的时候，对方在大陆之上，最多也就能打败自己的灵体分身罢了！

    然而没有想到，这才一年多的时间，对方已经可以和主神级强者不分上下了。

    甚至现在还可以跟达到伪神王级别的雷霆之神战斗！！

    并且仅仅是稍次于对方。

    简直就是个天才！！

    而且还是百万年难得一见的超级天才！

    “小子，倒是还有两把刷子，难怪你能打败这些主神！”

    雷霆之神看着秦风。

    虽然表面平静，但他的内心之中满是震撼！！

    “这还只是一个开幕式，九头饕餮融合！！”

    ……

