
　　“大斌，公司不能完全交给外人，要不把邦祥派过去给妹夫当副手吧？万一有情况，咱们也能第一时间知道。”

　　谭爱芳提议道。

　　“不用了，马杰不是外人。”

　　徐斌直接拒绝了。

　　他是家里的老大，老大有老大的气度，毕竟都是亲戚,低头不见抬头见，他还干不出这种“小人行径”。

　　谭爱芳顿时急了：“死要面子活受罪，有你后悔的时候。”

　　“好啦，邦祥这边我自有安排。”

　　“什么安排？”

　　谭爱芳立马被转移了注意力。

　　“我打算把数码店转让给他。”

　　徐斌回答道。

　　他在回来的路上想得很清楚。

　　他们家数码店的生意越来越难做，去年还能赚个百来万，今年就不行了,直接腰斩,顶多只有五、六十万。

　　明年估计更少。

　　缺了昌明公司的货源和技术支持，他们家已经没有多少优势了，只要邦祥大侄子有心，随时都可以另起炉灶。

　　与其这样，还不如干脆成全对方。

　　“你昏头了？”

　　谭爱芳伸手摸了摸老公的额头，虽然她一直以来都很照顾大侄子，但也不会牺牲自家利益满足对方。

　　徐斌无奈解释道：“自从昌明公司被卖后，咱们家的生意就大不如以前了，越到后面越困难。”

　　“再少也有几十万吧？”

　　谭爱芳肉疼道。

　　“几十万算什么，有了宏图公司，咱们家以后不会缺钱的，你现在要改变心态。”

　　“就像你说的，万一亏损了呢？”

　　“没你想得那么复杂，爸都能经营得好，有马杰在,还不是信手拈来。”

　　徐斌信心很足。

　　“你真的想好了？”

　　谭爱芳最后确认道。

　　徐斌点点头：“这些年，数码店一直都是邦祥在负责，好歹也替咱们家赚了三百多万,没有功劳也有苦劳,伱忍心让他打工一辈子？”

　　“唉,你想卖多少钱？”

　　谭爱芳问了一个最关心的问题。

　　“所有东西都给他，就一百万吧！”

　　“会不会有点少？”

　　“不少了。”徐斌摇摇头，“店里的存货差不多五十万，另外几个网店加起来也能值個五十多万。至于租金，反正就剩最后两个月了，直接免了吧！”

　　“就算只要一百万，邦祥也凑不齐啊，之前结婚加上生孩子，他那点存款早就花得差不多了。”

　　“没事，一百万可以先欠着，反正咱们家一时半会也不缺钱。”

　　徐斌大方道。

　　他很清楚邦祥的性格，绝对不是那种赖账的人，说句难听的，小舅子一家还要依靠他们家生活呢，他们不会、也不敢翻脸。

　　真翻脸了，损失的还是他们家。

　　谭爱芳点了点头：

　　“那好吧，中午送饭的时候，我去跟他说说，看看他是什么想法。”

　　……

　　当天下午，接到老妈的电话后,徐婷没有片刻耽误，直接请了两天“病假”，然后一个人赶了过来。

　　“大姐，你来了。”

　　杨丽娜上前打了一个招呼。

　　老公接班的事，昨晚就知道了。

　　她本人绝对是举双手赞成的。

　　至于宏图公司嘛，一家芝麻大的公司而已，不管是卖了，还是送人，她都不是很在意。

　　“娜娜，东子还在家吗？”

　　“早走了，估计现在都上船了。”

　　“唉，要我说啊，他早该辞职了，放着家里这么大的公司不管，去领每个月几万块的工资，有意思吗？”

　　徐妈走过来插嘴道：“除了懒，还能有什么理由？”

　　“妈，娜娜在呢，给东子留点面子吧！”徐婷捂着嘴笑了笑。

　　“没事，大家都知道他懒。”杨丽娜摆摆手，随即找了一个借口离开：“菜园子里还有点活，妈、大姐，我先忙去了。”

　　徐妈趁机把女儿拉进了卧室里：

　　“这么急干嘛？马杰呢？”

　　“他没请到假，明天才能过来。”

　　“你们俩是怎么想的？”

　　徐妈直接开门见山。

　　徐婷迫不及待道：“我当然是一万个愿意，只是马杰还在犹豫当中。”

　　“这有什么好犹豫的，靠你们俩那点死工资，一辈子都甭想给小旭买房。女婿好歹也是个科长，怎么连这点魄力都没有？”23sK.com

　　徐妈有些不满。

　　“马杰不是舍不得辞职，主要是怕自己能力不够，连累了公司。”

　　徐婷赶紧解释道。

　　“我还以为是什么呢，马杰再差，总比你爸强吧？你爸都能干得好好的，没道理他不行吧？”

　　“妈，马杰怎么能跟爸比？”

　　徐婷苦笑道。

　　“为什么不能比？”徐妈没好气道，“你爸其实啥本事都没有，管理不行，核心决策全靠老三，平时也就签签字，起个监督作用。”

　　“爸哪有这么不堪？”

　　“不信算了，你听我的准没错，马杰绝对有能力管好宏图公司，这也是你爸的意思。”

　　“我爸？”

　　“嗯，你大哥屁本事没有，就知道整天打游戏，你爸根本不放心把公司交到他手上。”徐妈叹气道。

　　“要不让玲玲去吧？”

　　徐婷试着建议道。

　　徐妈连忙摇摇头：“不行，让玲玲去太大材小用了，面包厂以后还要靠她来管理呢！”

　　“老三不是答应接班了吗？”

　　“你还不了解你弟么？他就算接班，也是个甩手掌柜。况且他以后的重心都在新科海藻那边，面包厂只要保证不出乱就行了。”

　　徐妈作为两家公司的幕后老板，一些基本情况还是知道的，就算不清楚，光从投资额上都能看出一二。

　　徐婷终于动心了：“那就让马杰先试试？”

　　“不用试了，就他了，你爸退下来刚好也是闲着，有他帮忙看着，出不了问题的。”

　　徐妈安抚道。

　　“还是先试试吧，不行再换人。”

　　徐婷谨慎道。

　　“都随你。”徐妈摆摆手，“马杰的事就这么说定了，现在轮到你了，你这边有什么打算？要不要一起进公司？”

　　“我？我能行吗？”

　　“管管后勤总没问题吧？”

　　“大哥会不会有意见？”

　　徐婷多少有些顾虑，万一发生误会就不好了。

　　徐妈轻笑一声：“你是他亲妹妹，他能有什么意见？都是自家人，不用跟他客气。”

　　“这不好吧？”

　　“你要是拉不下脸，妈帮你去说，你就说你愿不愿意吧？”

　　“我当然愿意，马杰身体不好，我正愁着怎么照顾他呢！”

　　徐妈点点头：“宏图公司有员工宿舍，我陪你爸去过一次，条件还不错，你们俩干脆住宿舍吧，上下班也方便些。”

　　ps：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第五百八十七章 夫妻档免费阅读。https://xs.23sk.com 