    叶舒从叶家离开之后和辛甘会面，却不想陆景琰也在，所以最后叶舒自己识趣的找了一个借口溜了，免得留在辛甘身边做他们的电灯泡。

    辛甘这段时间心情看起来很不错，和陆景琰在一起的时候脸上都是带着幸福的笑容。

    叶舒看到她这样，也是由衷的祝福她和陆景琰之间可以长长久久的走下去。

    叶舒回到兰荷苑时，霍深霆也刚结束工作回到家中。

    她才刚从车上走下来就看到霍深霆的车开进院子内，她随即停下脚步看向霍深霆的方向。

    男人的车也在她身边停下，打开副驾驶的车门，把钥匙递给门口走过来的安保人员，很自然的拉着叶舒的手往着屋内走进去。

    “今天怎么那么晚才回来。”

    现在叶氏也有霍深霆的人，所以叶舒在叶氏做些什么，霍深霆是最先知道消息的，今天叶舒并没有在公司，也没到影视公司那边去。

    叶舒抿唇，见霍深霆眸子里面略带疑惑和审视的看着她，抿了抿唇，柔声道。

    “今天回了一趟叶家，田心打电话给我让我回去看场戏，所以我就回去看了一场，没想到戏份提前结束。”

    她说话的时候语气虽然平静，但是心里面对于中午叶希秋的父亲被人给劫走的事情还是耿耿于怀的。

    霍深霆和她在一起一段时间也算是了解到叶舒是什么性格，听她这么说就知道肯定是遇到了问题。

    他那深邃的眸子落在她的身上，神色冷峻。

    “什么情况？”

    叶舒轻咬唇边，挽着霍深霆的手，犹豫了一下，还是低声道。

    “关于田甜的事情，本来田心要从叶老太太的口中撬出点东西来，没想到我让人到乡下去接希秋堂姐的父亲时路上发生了点意外，都城那边有人把希秋堂姐的父亲给接走了。你觉得这件事情是谁做的？”

    叶文昭和都城那边的人都没有太多的联系，若是叶文昭请的帮手，不可能会那么及时和强势。

    叶希秋这些年都没去过都城，所以更不可能是叶希秋。

    叶老太太更是可以排除在外。

    “你母亲和叶文昭结婚，谁得到的利益最大？”

    霍深霆听到叶舒的话，看向叶舒的眼神沉重。

    叶舒停下脚步，脸上的表情闪过一抹迷茫，随即又一片恍然。

    “周淑兰。”

    叶舒虽然对于当初发生在梁森烨和她母亲身上的事情不多，但是却也明白周淑兰才是人生赢家。

    当初也有媒体报道过这样的新闻，梁家和孙家决裂之后，周家的私生女周淑兰是获利最大的人。

    周琼和周淑兰是同父异母的姐妹，当初周淑兰嫁给梁森烨之后，周琼在周家的地位明显就出于劣势。

    所以周淑兰才是最大的赢家。

    霍深霆微微颔首没在说其他的话题，只是看着叶舒的眼神多了几分冷静，沉声道。

    “周淑兰现在在周家和梁家的地位都不容小视，叶家的事情你还是不要插手了。”

    叶舒闻言，轻咬唇边。

    “叶家的事情现在不是说我不插手周淑兰就会放过我，主要是我的身份就在这里，你觉得周淑兰那样性格的人，会允许我这样的人存在吗？”

    周淑兰嫉妒心非常强，绝对不会允许叶舒存在，因为叶舒的存在对于她的儿子和女儿来说都是一种威胁。

    霍深霆看向叶舒的眸子愈发的深邃，伸手把叶舒拉入自己的怀中，语气严肃且坚定。

    “只要有我在，我就不会让任何人伤害你。”

    叶舒闻言心底微微震撼，脸上的表情也带了些许的动容，不管怎么说，现在霍深霆所说的这些话还真的是感动到她了。

    “我相信你。”

    她轻声说完，把自己的脑袋埋在霍深霆的臂弯内，一副小鸟依人的状态。

    叶舒没想到周淑兰会那么沉不住气，第二天竟然会直接到叶氏里面来找她。

    叶舒被霍深霆给送到办公室，毛助理就敲门从外面走进来，言语里面带了几分谨慎。

    “叶总，梁夫人说要见您。”

    毛助理一直都跟在叶舒的身边，虽然叶舒很多事情都没和她说清楚，但是她也从一些消息上面知道了一些东西。

    叶舒和梁家关系非同一般。

    之前章泽带梁森烨到叶氏来的时候就有人已经推测过，现在梁夫人又到叶氏来找叶舒，来势汹汹气势不善，毛助理也猜了一个大概。

    叶舒抬起头来看了一眼霍深霆，手掌竟然莫名的起了一层薄汗。

    一切的发展似乎都太快了，谁也没想到梁夫人竟然那么快就出现在叶舒的面前。

    叶舒甚至是连见梁夫人的心理准备都没有。

    “去吧，我在办公室等你。”

    霍深霆轻轻揉了揉叶舒的脑袋，那宽厚的手掌温度传入叶舒的心尖，让叶舒刚才还有些许紧张的心情也稍稍控制了下来。

    “你只需要记住，你和梁家没有任何关系就足够了。”

    霍深霆抽回手，看着她的眸子多了几分深沉。

    叶舒听言，眼底闪过一抹失落，但还是点了点头。

    “我知道了。”

    她和梁家现在确实是没有任何的关系。

    梁森烨虽然来找过她几次，可是从来都没有在大众的面前承认过她的身份，她是叶舒，而这个名字是她母亲赋予她的。

    尽管现在她非常的厌恶叶家的人，恨透了叶文昭，可是叶舒这个名字，是她母亲留给她的，这个身份也是她母亲留给她的。

    “我会处理好的，若是公司有事你就先过去，不用担心我这边。”

    霍深霆见她已经恢复了不少的元气，点了点头，看着她离开的背影，眼神多了几分沉重。

    在叶舒离开之后他就拿出手机拨了一个电话，语气低沉稳重没有丝毫的犹豫。

    “计划必须尽快进行，请梁森烨入瓮。”

    电话那边的人沉默了一下，最后淡声询问道。

    “你确定要以你老婆做诱饵？”

    霍深霆愣了一下，眼底闪过一抹犹豫，最终还是坚持了自己的决定。

    “你知道我一旦决定的事情，就很少改变，我唯一能够做的就是我不让她受到任何的伤害。她只需要留在我身边就够了，那些和她没有任何感情的亲人，不需要存在她的生活里。”

