    天黑压压的，乌云似乎就在远山的山顶。

    叶木洗干净，将徐倩背过山溪，笑着道：“你看这山药，像什么？”

    “像啥？”

    “白嫩嫩的，像你的大长腿。”

    “讨厌。”徐倩眼眸一横，妩媚动人。

    每次单独和徐倩在一起，叶木心跳都不由自主加快跳动速度。

    徐倩是鹅蛋脸，清澈漂亮的眼眸，五官恰到好处的精致，纯美诱人。

    以及堪称完美的身材，小蛮腰，大翘臀，双腿修长笔直。大，却又不是特别离谱的上围……

    所谓的纯欲，便是如此了。

    夏天的暴雨，说来就来，‘哗啦’一声，安静的山谷被雨声淹没。

    豆大的雨，瓢泼似的，瞬间从天空下来。

    “快跑。”徐倩举着包包，遮挡头发。

    “慢点，别摔跤了。”叶木跟上，快步跑到水库边。

    冲锋舟里面泡水了，叶木和徐倩的衣服，也全部湿透。

    “慢点。”叶木将冲锋舟推到水库，上船，伸出手。

    徐倩搭着叶木的手，却见叶木直愣的眼神，低头一看连忙捂住了胸口：“色狼。”

    叶木见她娇嗔满面，情不自禁……

    徐倩‘呜呜’的抗拒了两下，手上包包掉落下，空出了双手拥抱住叶木脖子，回应叶木的热吻……

    雨如幕布，声势浩大。

    旺财好奇的看着他们，‘汪汪’叫唤了两声。

    雨更大了。

    冲锋舟的船舱，装满了水。

    ‘轰~’，一声炸雷似乎在耳边响起，徐倩吓得微微一颤，赶紧推开叶木，捡起泡在水里的衣服挡住胸口。

    “回去了。”徐倩满面潮红，低着头，羞到无地自容。

    “我们……”

    “回去了。”徐倩抿着嘴，要哭的模样：“你转过身去。”

    叶木喘着粗气，转过身……

    过了一会儿：“好了么。”

    “嗯。快点的，回去了。”徐倩说：“你也把衣服穿上。”

    “我热……”

    徐倩媚眼如水，偷偷打量叶木的身体，完美的肌肉线条，八块腹肌……充满力量的身体，和美感。

    徐倩刚才是真要哭了，如果自己再继续，便转过身，发动船外机。

    冲锋舟在暴雨之中。

    徐倩坐在叶木对面，双手抱胸，低着头……

    好久，叶木也不说话。

    天空又是一声炸雷，徐倩吓得身子一抖。

    叶木深吸一口气，捡起泡在水里的衣服穿上：“你怕打雷？”

    “嗯。”徐倩点点头。

    “过来，坐我旁边。”叶木说：“放心，我不欺负你了。”

    徐倩轻咬嘴唇，狠狠的‘哼’了一声，还是坐了过来。

    叶木一手控制冲锋舟，一手将徐倩拦在怀里。

    叶木身体散发着炙热温度，徐倩贴着他，感觉有些烫，但很舒服。

    冲锋舟的船舱泡满了水，船速很慢。

    叶木呼吸有些沉重，快要被怀里的妖精搞到崩溃了。

    徐倩见叶木不冲动了，抿着嘴，偷偷打量他。

    雨越下越大，淋在身上有些冷。

    回到家，天色更暗了，雨也更大了。

    叶木回屋拿了他自己穿的T恤和五分裤：“快去洗个澡，我给你煮个姜汤，别感冒了。”

    “嗯。”徐倩低头看到叶木又蠢蠢欲动了，逃似的跑去卫生间。

    叶木长长吐了口气，打井水冲洗了身子，回屋换身干净的衣衫，然后从空间里拿出两颗斗鸡菇的骨朵，洗干净……再洗了两块老生姜……

    斗鸡菇生姜汤，放一些盐巴，便特别鲜美。

    一会儿，徐倩洗了澡出来：“有吹风机么？”

    “没有。”叶木拿了干毛巾，擦拭徐倩的头发。

    “我自己来。”徐倩脸蛋红扑扑的，看着叶木，面带羞怯。

    叶木就静静看着她，仿佛在看一件艺术品。徐倩被盯着，感觉浑身不自在……

    “姜汤呢？”

    “还没好。”

    “你不去洗澡么。”

    “刚才洗过了。”叶木继续看着她。

    徐倩面带嗔怒，去厨房看了一眼姜汤：“好了。”

    “好了盛出来。”

    徐倩将姜汤盛了出来，两碗。

    味道很好，有鸡汤味儿，喝上一小口，喂里暖暖里。

    “你别看着我了。”徐倩求饶道。

    叶木挪开目光，脑海里又浮现出徐倩姣好身材……

    徐倩双手捧着碗，吹着生姜菌子汤，慢慢喝着：“你想呢？”

    “想刚才，我是不是禽兽不如了？”叶木伸手撑着下巴，望着徐倩。

    “是有那么一点点。”徐倩点点头，怯生生看着她。

    叶木也端起了生姜菌子汤，吹着了几下，喝了上一口……

    “徐倩。”叶木道。

    “什么？”

    “没啥。”叶木也不知道自己想要说什么，沉默了两秒钟：“我什么时候见你父母？”

    “我爸妈不在阳城。”

    “嗯？”

    “我爸妈去外地了，得过年才能回来。”徐倩道。

    “那什么时候见见我爸妈。”叶木说：“我爸妈可是一直催着我找女朋友。”

    徐倩将脖子缩了起来：“等以后……有空吧。嘻嘻……下周，我放假。”

    看着徐倩把菌子汤喝完，叶木起身去了厨房，淘米煮饭……将鸡肉切块……倒入锅里，冷水下锅，烧开焯水……

    再拿出砂锅，将鸡肉道砂锅里，加入冷水……

    点火……

    拍两块生姜……

    将山药削皮。

    徐倩坐在屋檐，双手拖着下巴，偏头看着叶木。

    她现在可不敢再撩叶木了，再撩，估计得失身在这里：“旺财，过来。”

    狗子跑了过去。

    徐倩伸手揉了揉狗子的脑袋：“你平时没有喂旺财么，它也太瘦了。”

    “看它盆里，狗粮堆着吃。”

    “那它是不是生病了，肚子里有虫？”徐倩看着旺财，这条狗子太瘦了，皮包骨头。

    “乡下狗子都这样，每天满山的跑，能胖，那才怪了。”叶木说。

    砂锅的水开了，叶木打去浮沫，倒了些料酒，丢一把干辣椒，盖上锅盖……撑着伞拔了香葱和香菜回来。

    先做一个蘸水……

    再将山药下到砂锅里面，洗干净手，过去将井里面的啤酒拉出来。

    啤酒用绳子捆绑着放水井里冰镇，拉了三瓶啤酒出来，拿出碗：“喝酒不。”

    “喝。”

    叶木给徐倩倒了一碗，他自己也倒了一碗，举起碗，笑道：“干一个。”

    “来嘛。喝啤酒，我可不怕你。”

    雨下一个小时了。暴雨变成大鱼……

    炎热已经过去，有风吹来，特别凉爽。

