    这是技能发动的第一个前置条件，双方对视，由林恩念诵出对方与自己的真名。

    随着林恩的开口，玛莎夫人眼睛里的光泽渐渐消失，变得空洞，好似半昏半醒，身体也变成软弱无力，丝毫不设防的状态。

    “我命令你，成为一条对我忠实的狗！”

    话音落下，林恩的右眼释放浓郁黑光，被其注视的玛莎夫人猛地颤了一下！

    一秒过后，她双眸中的光彩回来了，仿佛没察觉到之前的异状。

    林恩仔细的看向玛莎夫人，假如技能发动成功，现在自己已经是她的主人了。

    可看上去玛莎和之前没有什么不同，依旧是那副慢慢吞吞，温温柔柔的痴傻模样。

    “你为什么不吃呢？是玛莎做得不好吗？”

    玛莎忽然紧张的指着那碗奶油蘑菇汤，语气自责：“我这就去做其他的。”

    这个魔女会为了我，半夜去做饭？

    不可能！敢不吃她做的饭，她一定生气！

    林恩立刻意识到，技能生效了。

    “等等。”

    林恩沉着脸叫住了她：“把主人关在这种地方是什么意思？还不放我出去！”

    “对、对哦！”玛莎懵懵的回答道。

    她自己也搞不明白为什么要这样对待林恩，分明林恩只是一个任她揉捏，杀了也无所谓的玩物！

    现在她却觉得，自己应该听从林恩的命令，否则会带来某种不好的后果。

    可是这个小主人只有18岁，还瘦瘦弱弱的，能给自己带来什么不好的后果？

    玛莎脑袋里一片乱麻，恍惚间打开笼子，把林恩搀扶出来。

    而这时，林恩猛地用力，推了她一把！

    猝不及防下，玛莎惊呼一声倒在地上，然后她看到极为恐惧的一幕：林恩像庄园里那位骑士老爷一样从地上捡起棍棒，眸子里嵌着相同的暴怒，如同殴打垃圾一样向她挥了过来！

    “不，不要打我！”

    玛莎吓得闭上眼睛，双臂挡在脑袋前边。

    尽管作为一个5级法师，她可以轻易的杀死林恩，但这时林恩俨然变成了骑士老爷的化身，玛莎华贵衣服下遍布伤口的身躯，隐隐作痛，巨大的精神刺激让她忘记反抗。

    林恩的一棒子，结结实实打在她肩膀上！

    “呜...”

    玛莎痛苦的皱着眉，捂着香肩蹲在地上抽泣。

    看到这个魔女不敢反抗的模样，林恩挥舞大棒，心情亢奋：成功了！真的成功了！这个恶魔已经变成我忠实的奴仆！

    “道歉啊，向我道歉！”林恩多年的郁火和愤怒在这一刻爆发，他揪住这个恶魔女人漂亮的金发提起来，尽管这消耗了他很多的力气，却仍然让他觉得十分满足！

    “不、不要这样，我错了。”玛莎抹着眼泪求饶。

    她看到了林恩身上那些狰狞可怖的伤口，有些是被带刺的鞭子抽出来的，有些是烫红的钳子，每次打完林恩，她会在日记上记录，因此记忆十分清晰。

    心中的恐惧，也就越发浓郁！

    她不知道林恩这个‘老爷的化身’会对自己做什么，至于反抗的想法，在林恩的技能之下，她如同进了思维的死胡同，一丁点也想不起来。

    “不够！”

    “嘴上说谁不会？”

    “用鞭子，烫红的铁棒打我时，怎么没有道歉？现在，晚了！”

    林恩提着玛莎的长发，眸中冷色不断闪过。

    他用力的把玛莎扔在地上，打扮的干干净净又漂亮的玛莎，就像进了泥潭的小白狗一样染上大片脏污。

    林恩冷笑着走到刑具木架旁边，这里有各种奇形怪状的钢针，小刀，铁钳。

    他的手指在上边一一划过，每个选择都让玛莎面无血色。

    “现在就杀了这个魔女，不太划算。”

    林恩略微思忖了一阵，玛莎5级法师的实力对自己很有帮助，抛开玛莎，自己只是个0级凡人。

    这所庄园里还有两个BOSS，7级的骑士老爷杰鲁，以及自己那个可恶的未婚妻艾琳娜。艾琳娜表面上是魔法庸才，可上次游戏竟然展现出了斗气，等级还不低的样子，推测在5-6级左右。

    艾琳娜...想起这个女人，一幕幕痛苦的回忆画面让林恩的表情有些狰狞。

    一百次的游戏轮回他挂在玛莎夫人手里最多，却是因为更加惧怕自己那位未婚妻！艾琳娜对他身体上的嘲笑，心灵上的打击历历在目。

    “如果你不听我的，我就把你不堪的魔法录像在学院内公开。”

    林恩屈服于未婚妻的威胁，被强迫录下了不堪的录像。那是极为丑陋的姿态，本应除了妻子不该让任何人看到。在艾琳娜眼里，他更像一个卑微的，用来调戏缓解心情的奴仆。

    所以他需要玛莎的帮助。

    狡兔死，走狗烹。

    魔女相争，林恩收利。

    那时才是复仇的真正开始。

    “你很幸运，宽宏大量的主人原谅你了。”

    林恩恢复了平静，把所有仇恨掩藏起来。他反客为主，抚摸着满脸鼻涕泪水的玛莎，说：“我是你主人这件事，要对老爷保密，知道吗？”

    “知、知道了！”

    玛莎哪敢拒绝，她只想让林恩快点别生气了，忙不迭地的点着小脑袋。

    “嗯。明天带我去见老爷，你在外边意外找到了‘失踪’的我，明白了吗？”

    “嗯嗯。”

    林恩满意的笑了。有玛莎这个5级法师保护自己，庄园内暂时是安全的，把伤养好，就可以离开小镇赶往蓝石城了。

    不过，玛莎这名仆人究竟会忠心到何等程度...林恩不着痕迹的瞥了眼对方玲珑有致的身段，那副担惊受怕的模样，也让林恩的复仇之心空前强烈。

    但是，他很快冷静下来，危机还没有解除。

    艾琳娜尚且藏在暗处，庄园里那位骑士老爷随时可能发病，他唯一能依靠的，只有玛莎了。

    俗话说胡萝卜加大棒，林恩这大棒给了，现在就要给萝卜，让玛莎明白自己是个很好的主人。

    一边思索着，林恩和玛莎回到地面上。

    首先他提出了几个要求，食物、药物、一张舒适休息的大床。

    玛莎表现的很高兴，似乎被林恩命令是一件快乐的事，反倒之前林恩沉着脸想事情的时候，她感到很不安。

    典型的服从性人格。

    林恩在现实中见过很多这种人，由于没有安全感，当别人命令他们时会感到安心。通过这点，林恩完全能够名正言顺的吩咐玛莎为自己做事。

