    “哈哈哈哈，这就是老女人的投资嘛？欢乐斗地主？？”

    “笑死我了，呆呆这是认真的吗？游戏有风险，投资需谨慎啊！”

    “好家伙，就老女人那个三脚猫技术，还想要靠斗地主赚钱吗？就算苏小哥来了，也不一定能赢吧？”

    “话说斗地主能赚什么钱啊？我平时也玩儿，没见着能赚钱啊？”

    直播间里，观众们看着呆小妹的迷惑行为，差点被逗乐了。

    老女人不愧是老女人啊，这逻辑思维就是和普通人不一样！

    其实，自从参加了【旅行挑战】的节目之后，呆小妹的作息就变得十分规律起来。

    除了每天白天和苏御一起赚钱，打卡景点以外，晚上回到酒店后就会无所事事。

    一开始，她还想要和苏御能住在一起，说不定两人每晚能好好交流一下人生。但是这几天的经历之后，她发现苏御就是个油盐不进的钢铁死直男。

    时不时开口说话能把人气个半死。

    而且对自己格外的严防死守，压根就没能给自己制造俩人共处一室的机会！

    也不知道这家伙每晚都在偷偷摸摸的干什么！

    于是乎，她晚上一个人无聊的时候，就只能玩玩手机小游戏打发寂寞空虚的时间。

    一开始，呆小妹玩开心消消乐，植物大战僵尸……但是后来，她觉得这些游戏越来越没意思。

    最近她沉迷上了斗地主！

    三个人的激情，尔虞我诈的游戏！

    那种一掷千金，紧张刺激的感觉实在是让人欲罢不能。

    不过唯一可惜的是，斗地主每天只能领取两次欢乐豆，如果手气不好，经常容易一把牌就把豆子全部输没了。

    可是偏偏呆小妹人菜瘾还大！

    经常在领取豆子之后，三把游戏就给输了个精光。

    所幸，游戏里还有好友送豆的机制。

    聪明机智的她就天天在自己各种社交群里发链接。

    “求求你，助力一下吧，我的豆子又输完了！”

    “呜呜呜，人家的豆子又输完了，你能帮忙助力一下吗？”

    一开始，苏御收到呆小妹的助力请求，还好心帮忙点一点，送一送。

    可是到了最近，呆小妹求豆子的行为愈发的频繁，从一天一次，变成了一天两次，三次，四次！

    到了现在，他已经不会再收到任何呆小妹的信息了，因为苏御直接选择屏蔽掉了这个家伙！

    不能继续快乐游戏的呆小妹也很无奈，好友送豆每天是有数量限制的。

    常常她好不容易凑齐可以开始一轮的豆子，结果一把又给输没了，这就让人很绝望。

    不过今天，她终于能够硬气的挺直腰杆了！

    因为苏御给了她差不多四百块钱！

    原本没钱氪金买豆的呆小妹，此时看到了希望的曙光。

    最近，斗地主出了一个新的活动。

    凡是欢乐豆达到一定数量的玩家，可以选择参加黄金联赛。这个联赛的门票是需要消耗大量的欢乐豆的。

    比赛开始后，一共有120位玩家同场竞技。

    过程中，按照积分的高低，晋级或者落败。

    最后，只要能够成功夺得冠军的选手，就能获得游戏官方的一百块现金奖励！当然了，也可以选择兑换成相应数量的欢乐豆。

    呆小妹计算过，参加一次黄金联赛需要的欢乐豆是十万，折合成充值买豆的话，就是十块钱的欢乐豆！

    所以，她的投资计划，就是参加斗地主的黄金联赛！

    然后赢得最后的奖金！

    呆小妹相信，凭借自己精湛的牌技，一定能够勇夺桂冠！

    此时，兴奋激动的她想也没想，直接怒氪一百块，买下了十次黄金联赛的门票卷。

    今晚！她势必要凭自己的双手，赚到第一桶金！

    ……

    另一边。

    苏御已经用自己的手机，在围脖上注册了一个全新的账号，名字就叫做“沪上皇帝苏大强！”

    随后，他对着直播间的镜头解释道：“在直播间里的各位大佬们，如果想要购买我手上这批清湖野生鱼的，大家可以去关注我的这个微博号。”

    “十二点之后，我们就正式开始在直播间里预售拍卖！”

    “到时候，凡是购买了鱼的大佬们，我会记下你们的直播间的弹幕id，你们记得在围脖上私信我，给我发详细的地址信息。”

    “明天确认无误之后，我就立刻让快递小哥打包空运这些鱼，保证当天送到你们的手上！”

    直播间里，那些一直翘首以盼想要买鱼的观众们此刻兴奋了起来。

    “没问题，苏小哥，我这就去给你点个关注！”

    “哈哈哈哈，明白了，马上就去关注围脖号。”

    “苏御小哥，这围脖号怎么弄啊，我平时不太玩儿手机弄不明白，能不能换其他的方式？”

    “楼上的大叔，你要是不会弄，让你的儿子帮你呗。”

    “就是就是，不会弄就别弄了。一共这么些鱼，卖完就没了，少一个人，就是少一个竞争对手！”

    “你这人怎么能这么说话呢？太过分了吧！不过，我支持！”

    转播室内。

    赵甜儿和张小伟此时也下意识的拿出了自己的手机，打开了围脖。

    他们不是想要买鱼，而是想要看看苏御这个新注册的微博账号，到底会有多少人给他点关注。

    “小伟老师，一般来说，直播间里的观众们的弹幕水分都很严重，你觉得，这次要真正买苏小哥鱼的观众们到底有多少呢？”赵甜儿有些好奇的问道。

    张小伟沉思片刻，摇了摇头。

    “这还真不好说啊，按照苏小哥现在在节目里的人气，就算大家不去买鱼，也会去给这位有趣的选手点个关注吧。”

    “嗯，赵甜儿老师，冒昧的问一下，你会关注苏小哥的这个账号吗？”

    还没能张小伟说完。

    只见，赵甜儿已经笑着比划了一下手机，“当然了，小伟老师，我已经关注他了！”

    “叮——宁静一以一致远关注了你！”

    “叮——打更人关注了你！”

    “叮——本喵到此一游关注了你！”

    “叮——诗酒剑仙关注了你！”

    “叮——赵甜儿关注了你！”

    “……”

    房间内，苏御的手机叮铃铃的不断响起，就像是被轰炸了一般，听的他闹瓜子嗡嗡的。

    他连忙将手机的提示音关闭。

    当苏御看到最新的关注的时候，愣了一下。

    咦？

    赵甜儿？

    这不是【旅行挑战】节目组邀请的那个超人气的新晋小花旦吗？

    真的假的，这种大明星竟然也关注了自己的围脖号？？

