    先取猛陵还有一个原因。那便是交州本地的局势。

    士燮兄弟在交州身任四郡太守，势力雄厚，但吴巨能与他抗衡多年，也不是光靠一个苍梧郡。

    过去多年里，自中原往交州任州牧、太守的官员，多在荆州招募勇士随行扈从。虽然因为局势险恶，这些官员本身多死于任上，但这些随行的勇士却停留在交州，渐渐自成一股势力。

    这股势力中，为首数人便是与吴巨友善，而得玄德公封为中郎将的区景、夷廖和钱博。

    其中区景是长沙人，在交州时日最长。

    他是跟随随交州刺史朱符南下的。朱符是平黄巾的名将朱儁之子。因其弟豫章太守朱皓为笮融所杀，朱符遂大举招兵聚粮，意图攻打豫章为弟报仇。结果，此举被某些在交州根深蒂固的有心人利用，掀起了一场大乱，朱符被乱兵所杀。部下都尉刘彦和区景率兵退往郁林郡自保。

    后来刘彦病故，区景转而依附新任刺史张津，然而张津与刘表不睦，连年兴兵与之鏖战，使得交州上下叫苦不迭。而张津本人有威武不足，以至于被武将所陵侮，最后竟至杀没。

    荆州传闻说，杀死张津的便是区景。然而在张津死后，他部下两名荆州籍的亲将夷廖和钱博竟不亡散，而是率部投向郁林，与区景报团自保。

    到刘景升遣赖恭、吴巨两人南下，接任交州刺史和苍梧太守的时候，这三人又依附吴巨，以郁林郡、苍梧两郡，对抗士燮兄弟所领的交趾、南海、合浦、九真四郡。

    如此看来，前后两任荆州刺史之死，其中大有蹊跷，至少士燮兄弟在其中绝少不了各式煽动和谋划。也正是在这两刺史任上，士燮由苍梧名士转为雄踞岭南的大豪强，到现在进而成为孙刘两家对抗时的重要棋子。

    此前赖恭打听过了，苍梧郡被围攻的时候，区景、夷廖和钱博三人在郁林也遭蛮兵牵制，故而难以救援。

    但郁林郡的治所布山和猛陵距离不远，只有两百里不到，如果荆州军拿下猛陵，就可以和区景等人的军队互相呼应，壮大声势。

    再者，士燮兄弟的辖区，大致分布在交州沿海，其主要实力，在交趾和九真郡，也就是交州的西部；而最富庶的地盘，以及此地聚兵之地，则在东部的南海郡。这两处之间，隔着一个狭长的合浦郡作为陆上通道。

    当荆州兵马拿下猛陵，牵制住围攻苍梧的士燮兄弟所部主力，则郁林郡的区景等人一旦腾出手来，就可以南下切断合浦通道，进而挥师去往交趾。也就是说，猛陵虽只区区小县，却能撬动郁林、苍梧两郡的局面，甚至可以由此将苍梧和士燮兄弟的腹地切割开。

    当然，区景等人有没有这本事，尚在未知，但这样的可能，就足以使得主动权掌握在雷远等人的手中了。

    如果他想从猛陵出发，前往广信决战，那就只三十里路程。哪怕吴巨在广信城里忽然坚持不下去，也不是没有办法救援。而如果他想再看看局势，再让吴巨辛苦一阵，也可以把广信放着不管，而以偏师震慑郁林，解放出区景等人的兵力以威慑交趾腹地。

    但一切谋划的前提是，能不能做到一举攻克猛陵。

    所以雷远使水军继续沿着漓水南下，大张旗鼓以示声威。士燮、步骘等人的探子必然发现，而发现之后，又必然急报广信，准备迎战。那么，荆州军的主力就可以从容攻打兵微将寡的猛陵。

    对于经受过中原残酷战争考验的军队来说，在攻城、守城方面远远超过寻常蛮兵，这一点，大家的信心都很充沛。

    关平的部将马玉素有骁勇之名，但他跟着关平行动，又由不得他不谨慎些，当下问道：“围困广信的兵马，会不会转而往猛陵来？若他们急速来援，我们岂不腹背受敌？”

    黄晅答道：“必然不会。”

    “何以知之？”

    “蛮夷生性松散，又乏组织、训练，虽有血勇，不过施之于溪峒、村落间的械斗。他们若提前准备，或因为士燮、步骘之流才能出众，能勉强捏合成型，若他们奔袭三十里而来邀击……这与送死何异？”

    众人都知道黄晅是雷远麾下专门与蛮夷往来交接的重臣，听他这么确认，不少人想到己方仗着兵甲坚利，杀透松散蛮兵的情形，俱都微笑。

    当下众将计议定了，便依此执行。

    事不宜迟，雷远向关平微微颔首示意，便直接安排行军作战的序列。

    这时见到丁奉瞪大了眼睛，一副随时要跳起来求战的样子，雷远哈哈一笑，知道他立功心切。

    雷远麾下诸将，或有郭竟刚毅沉稳，或有贺松坚韧敢战，但自从灊山战张辽后，所有人隐约都认可，以个人勇武来说，大概丁奉在其中最为出众……只有他能硬抗张辽数合的，其他人委实做不到。

    雷远到荆州后的历次战役中，丁奉也常保年轻勇将本色，战阵上从没吃过什么亏。

    然则天晓得世上为何出现这样的怪事，有个叫马岱的小子不知吃错了什么药，好端端地不跟着自家兄长在凉州称王称霸，非要投入雷将军麾下做个校尉？

    这马岱还真有几分本事，至少那一手铁骑连环驰突的神技，丁奉便比不上。可怜丁奉自认为骑术不错，却终究和凉州人没法比。

    眼看着此番去往江淮的时候，马岱纵骑突击夏侯惇所部，立下大功；而丁奉只陪着郭竟，死扛曹军虎豹骑，吃了大亏……这差异实在大得过头！

    丁奉有强烈的危机感，他觉得自己若不努力，恐怕雷将军部下头号猛将的地位就要丢了。所以他才会不顾转战江淮的疲惫，竭力争取来南下交州的机会，谁知道穿过零陵后的第一场战功，又被马岱拿走了？那些蛮夷再怎么勇猛，怎么抵得过三百凉州铁骑？

    丁奉觉得没法承受这情形。军中排位在他之上的郭竟、贺松等人，都是军中前辈，倒也罢了；若被马岱这样的外人抢到更多战功，占据更高的地位，他觉得这简直是羞辱，自己还不如死了的好。

    眼下雷远待要派将，还没说话，丁奉便虎视眈眈。看他的样子随时打算扑倒在雷远身前，抱着宗主的腿恳请出战。

    李贞等扈从与他熟悉的，知道他怎么想，俱都抚额擦汗。

    “承渊，你可愿为先阵？”雷远的话声落在丁奉耳中，简直犹如仙乐。

    丁奉忍不住咧嘴笑了起来。

    “末将遵命！嘿嘿，哈哈，将军，我拿下猛陵给你看！”

