    煞乞惊天！

    随着千万海兽的死亡，苏铭身上的煞气更为浓郁了不少，显得极为阴冷的同时，也让四周六十万蛮族之修，一个个看到了苏铭冷酷的一面。

    如牙蛮赤雷天那些曾经跟随苏铭轰走了仙族的老人们，他们曾见过苏铭性格中冷血的一面，可此地更多的蛮族族人，这是他们第一次看到蛮神的残酷。

    在那心神的震动中，在那心底的颤抖之下，他们亲眼看到了他们的蛮神，对待敌人时的冷血，这一幕，让他们所有人都心神震撼，成为了一个永恒的烙印。

    与此同时，随着海兽的灭亡，随着死海成为了紫色，那巨大的手掌没有丝毫停顿，直接按在了死海的海面上，猛的下沉之下，这海水震动中，不断地消散。

    苏铭这是要绝户，绝这些海兽的一切痕迹，包括这死海内那些幼兽，还有这一切能为它们提供生存的环境，都要在这一掌之下，纷纷粉碎。

    海水大量的消散，紫色的气息，红色的气息，在这海水消散中大量的升起，直至几个呼吸之后，一声惊天轰鸣回旋间，那巨大的手掌消失。

    随着其消失，整个蛮族大地……再没有了海！！

    露出了蛮族大地内，被淹没的大陆，被淹没的……大虞皇宫的废墟以及那座传承的荒塔！就在这时，天空有撕裂之声传来，更有阵阵尖锐的嘶吼回旋，在这天空内，刹那间出现了一道道模糊的虚影，那些虚影正是从阴死漩涡其他世界，被召唤而来的外界之凶。

    其内就有苏铭之前曾看到过的双头生灵，还有一些各种模样的生命，一个个都是杀机逼近。

    他们大量的出现，正要如倾盆之雨降临的刹那，苏铭冷哼一声，衣袖一甩之下，顿时弥漫在蛮族天地间，随着死海的消失升起的大量紫气与血气，在苏铭甩袖之间，蓦然直奔天空而去。

    “封！”苏铭淡淡开口，仅仅一个字，那些紫色的气息就猛的回旋，化作了一个巨大的环形，红色的气息则是立刻扭曲，形成了一各个复杂的符文与脉络，直奔苍穹，在那些外界之凶要冲下来的刹那，直接的烙印在了天空上。

    这封印范围极大，覆盖了整个蛮族世界的天空，形成了封印之后，轰鸣滔天，外界的一切凶灵，在这一瞬没有丝毫冲破的可能，全部都被阻挡在了蛮族之外。

    甚至一切试图强行要突破的，在碰触封印的同时，立刻发出了凄厉的惨叫，身躯急速的枯萎，转眼烟消云散被吸走了一切。

    一掌，一封，天与地就在没有可对蛮族有威胁的存在，轻描淡写，风清云落，苏铭的目光便放在了那被这一切震慑的黑袍雾气身影上。

    “区区分神，尚不是苏某对手。”苏铭淡淡的看了一眼那黑袍雾气身影，身子向前一步走去，在他走出的刹那，那黑袍身影猛的退后，其不多的神智可以明显的感受到来自苏铭的危险，那是可以将其抹杀的恐怖。

    可就在他退后的瞬间，苏铭的身影竟不掀起波动，虚无没有扭曲，无声无息间，在这黑袍身影没有丝毫提前的察觉之下，就出现在了其身旁，右手抬起一掌落下。

    轰！

    这黑袍雾气身影身躯直接四分五裂，化作了大量的雾气倒卷，在千丈外又急速的凝聚在一起后，重新成型，红色的双眼死死的盯着苏铭，露出强烈的忌惮之意。

    “想将老夫磨灭，除非是具备超越老夫本意的意志，否则的话，你根本就无法伤老夫丝毫，苏铭……你的确很强，但……想要灭杀老夫，还不够！”那黑袍身影言辞尽管还是沙哑，但却比方才利索了一些，显然是那三大意志的苏醒，已经快要到了尾声。

    这些苏铭不知道，他就算是知道也不会去在意，他回到蛮族，本就是要打算大闹一场，查出诸多的隐秘之事。

    此刻冷笑中身躯再次一步迈去。

    就在这时，那黑袍雾气身影双手抬起掐诀之下，向前猛的一推，这一堆之时，他的声音随着回旋。

    “东方之水！”

    “西方之金！”

    “北方之火！”

    “南方之木！”

    “央合之土！”黑袍雾气身影话语急促，在说出这五句话的刹那，立刻在他的身前顿时出现了五道雾气，这五道雾气扭曲间，分别出现了宝剑、水瓶、木牙、火种、黑土五个形状，急速环绕之下，似融合在一起，赫然化作了一个圆形的如阵法般的光幕，刹那直奔苏铭而去。

    在前行时，这光幕越来越大，转眼就是千丈，似要将苏铭镇压一般。

    苏铭神色如常，没有丝毫变化，在那五行之阵来临的瞬间，他正开口一吐之下，顿时有一抹紫芒刹那飞出，在苏铭的面前化作了一把紫色的木剑。

    这木剑出现的瞬间，嗡的一声绕着苏铭身体回旋一拳，剑鸣之音蓦然大响，刹那直奔那来临的无形阵，剑刃一斩。

    一道紫光弯月而出，在与那五行之阵碰触的瞬息，这阵法立刻急速的融合，也就是眨眼间，就彻底的消失在了这剑芒之下。

    这一幕，让那黑袍雾气身影倒吸口气，双眼急速闪烁，毫不迟疑的化作长虹，疾驰退后。

    “这是什么剑！！有些眼熟……记不清了，若是本意苏醒可以认出，我掌握的记忆不多……”就在这黑袍雾气身影倒退的瞬间，苏铭右手抬起，向着那黑袍身影一指。

    紫色木剑嗡的一声，刹那消失，出现之时已在了那黑袍身影四周，猛的一扫之下，那身影发出了一声绝望的咆哮。

    “这只是老夫的分神，老夫就要苏醒，苏铭……老夫苏醒之时，就是你后悔归来的一刻！！”

    “苏某，等着。”苏铭淡淡开口时，凄厉的咆哮嘎然而至，那紫色木剑环绕一圈，黑色身影直接烟消云散。

    绝意剑，大冥部圣器九剑之一，且保存的极为完好，其力……苏铭之前只是展开了三成而已。

