    第502章 长枪所向   

    吕景焕脸色变幻不定，愤怒、不甘、害怕……不一而足。

    

    但看了一眼周围无数强者，他似乎又找回了一丝底气，色厉内荏道：“无论你是谁，但你别忘了，这里是南域中心！”

    

    “那又如何？”

    

    叶辰不以为然道。

    

    “在鬼焰山时，老夫身边没有带什么强者，才让你嚣张罢了，在这南域中心，你是龙得给老夫盘着，是虎也得给老夫趴着！”

    

    不由分说，吕景焕大手一挥，“上，立刻群起而攻之，一举把他拿下！”

    

    “是！”

    

    周围二十几名武者同时应了一声，然后各自取出武器，朝叶辰围了过去。

    

    “我劝你们别自讨没趣！”

    

    叶辰好心劝告。

    

    这群武者，修为的确不弱，修为最弱的都是准帝初阶。

    

    而最高的，甚至与他相当，达到了准帝九阶。

    

    不过，哪怕对方人数众多，也没被他放在眼里。

    

    毕竟，在悟道系统的帮助下，他修炼的功法战技，几乎都趋于完美，所以战力一般远超同境界武者。

    

    更何况，他身上还有一把绝世神兵弑君剑！   

    要对付一群修为在自己之下的武者，不过是轻而易举的事情。

    

    “哼，少要猖狂！”

    

    “就算你实力再强，敢藐视我们这么多人，你会为此付出极其惨重的代价！”

    

    “跟他废什么话，先把他拿下，看看他还敢不敢嚣张！”

    

    “吕副会长把他传得神乎其神，但在我看来，他不过是戴着一张儿童面具在装腔作势罢了，你们且退开，我一个人就能把他拿下！”

    

    其中一人怒吼一声，当先向叶辰出手了。

    

    “嘣！”

    

    一拳打出，拳劲浩荡如龙，压得空间出现了一片巨大的凹痕。

    

    然而面对这一拳，叶辰却不闪不避，在拳劲奔涌而至时，他单指向前一戳。

    

    “砰！”

    

    那股浩荡的拳轻，居然在他这轻轻一指之下，涣散成了一片汹涌的乱流扑向四面八方。

    

    “这么强？”

    

    “难怪吕副会长如此忌惮，看来我们确实小看他了！”

    

    “大家别再逞强了，一起上吧！”

    

    众人终于后知后觉，准备联手对付叶辰。

    

    可惜，他们这种觉悟，来得晚了一些。

    

    “嗖嗖嗖！”

    

    就在众人准备联手时，叶辰已经动了。

    

    速度快如闪电，几乎只是眨眼间，就从人群中穿梭而来。

    

    “噗噗噗！”

    

    所过之处，鲜血飞溅，各种肢体携带着鲜血冲上半空。

    

    叶辰手握一把犀利的长枪，一路势如破竹，速度快如闪电，很多挡在他面前的人，甚至都来不及格挡，就被长枪挑中身躯。

    

    哪怕只是被长枪携带的力量擦中，往往也会被撕扯得血肉模糊。

    

    因为他手中的长枪，可是浩然帝尊的武器，圣王枪！   

    再加上他的修为早已踏入准帝九阶，一旦发起冲锋，气势可谓摧枯拉朽，势不可挡。

    

    “好强！”

    

    “这是什么怪物？”

    

    “居然强到这种地步？”

    

    众人惊骇欲绝。

    

    吕景焕更是吓得亡魂大冒。

    

    刚才发现骷髅面具下的人，并非荒烟之后，他就知道自己的噩梦还远远没有结束。

    

    之所以还敢叫嚣，就是仗着身边有二十几名准帝强者。

    

    想来这个戴着面具的恶魔实力再强，以一敌多的情况下，应该也奈何不了他。

    

    真正动手后，他才惊骇地发现，自己又大错特错了。

    

    这个恶魔，实力还远在他的想象之上。

    

    “噗噗噗！”

    

    挑飞了挡在吕景焕面前的几名武者后，叶辰终于成功接近了吕景焕。

    

    “啊？

    不要……噗！”

    

    吕景焕亡命大叫。

    

    可惜，他只是炼药师，自身修为并不高，连他的一群下属都没能挡住叶辰，他就更加不用说了。

    

    连避开的机会都没有，便被长枪穿透了身躯。

    

    从他的肩骨上贯穿而过，又从后背透出。

    

    刹那间，吕景焕再也无法动弹了。

    

    而周围那些武者，也终于后知后觉，个个惶恐后退，脸上布满了难以名状的惊恐。

    

    此刻吕景焕被叶辰的长枪刺穿，他们若是妄动，吕景焕必死无疑。

    

    确切地说，即便不是为吕景焕着想，他们也不敢妄动。

    

    以叶辰叶辰那凌厉的杀伐手段，哪怕是修为最高的武者，也自认挡不住叶辰一击。

    

    “啊……你、你竟然……”   

    好不容易缓过一口气，吕景焕顿时发出一声凄厉的惨叫。

    

    “放心，我暂时还不会杀你！”

    

    叶辰握着穿透吕景焕肩膀的圣王枪，用沙哑的声音说道：“我需要你帮我做件事情！”

    

    以吕景焕的修为，他若是有心下杀手，对方早就成为死人了。

    

    “什、什么事？”

    吕景焕艰难地问道。

    

    叶辰扫视了周围无数警惕的武者一眼，并没有开口，而是以隔空传音的方式对吕景焕说道：“你不是炼药师公会的副会长吗？

    帮我去你们的药库里取这几种药材出来！”

    

    “另外……”   

    叶辰补充道：“立刻放了荒烟，并当众向荒烟道歉，说你错怪了她，一切都和她无关！”

    

    “你到底是谁？”

    

    吕景焕惶恐道：“你和荒烟到底又是什么关系？”

    

    如果眼前这人和荒烟没有关系，大可自行其事，没必要刻意为荒烟洗刷冤屈才对。

    

    “你倒是很聪明，不过……”   

    叶辰冷哼道：“你最好乖乖按照我说的去做，而且别再试图耍什么花样，否则下一次，你连跟我说话的机会都没有，就会变成死人！”

    

    “好，我一定按照你说的去做！”

    

    吕景焕都没有多想，就信誓旦旦地保证。

    

    笑话，他现在的命就只在对方一念之间，即使他事后想变卦，现在肯定也要全部答应下来再说。

    

    “我知道你贼心不死，不过我既然敢放你活着离开，就不怕你乱来！”

    

    叶辰早有预料，立刻伸手有空间手镯上一抹，“呜”一阵幽光泛起，一颗药丸出现在他手中。

    

    “你自己服下，还是让我强行给你喂下？”

    

    “这是……毒药？”

    吕景焕脸色一变。

    

    “答对了，不过……没奖！”

    

    叶辰耐心解释道：“这种毒，是我自己研制的，这个世界上除了我，没人能够解毒！”

    

    “如果你不按照我说的去做，或者暗中想耍什么花样，就等着毒发身亡吧！”

    

    说完，他将药丸递到吕景焕嘴边。

    

    “我、我……”   

    吕景焕非常害怕，却又不敢拒绝。

    

    因为叶辰的长枪，此刻依旧穿插在他的身体内，只需要注入灵力一震，就能将他的身躯震成血雾。

    

    所以再不想受制于人，为了当前能够活命，他还是颤抖着手接过来，然后当着叶辰的面吞了下去。

    

    果然，刚刚吞入腹中，药丸立刻化开，迅速扩散到四肢百骸。

    

    而且他的手腕上，还迅速泛起了一条青丝。

    

    

