    贺少锋的凤眸变得深邃如海起来，一动不动地盯着她，“如果我真的爱上那个杨若菲了，你会伤心吗？”

    “不会！”宋诗雨想也不想地回答。

    “你！”贺少锋眼眸一暗，表情受伤，充斥着愤怒、不满与嫉恨！

    “你现在重新回到霍宇霆身边了，巴不得跟我撇清关系吧？”他冷冷地嗤笑，带着危险的气息贴近她，带着酒精地滚烫气息，喷在了她的脸上。

    “是又怎么样？”宋诗雨挑眉，杏眸瞪向他：“总之我跟你以后都不会再有任何的关系了！”

    “你休想！”贺少锋眉头紧皱，眼底深处划过一丝不易觉察的黯淡之色，心中莫名的烦躁，声音暗哑低沉：“你欠我的，我还没跟你算呢？”

    “我欠你什么了？”宋诗雨眨了眨眼，表情茫然。

    贺少锋眼眸深邃，透着不容忽视的锐利，直直觑向她，仿佛要把她整个人吞噬掉似的。

    宋诗雨僵在了那里，全身像是被定住了一般无法动弹，双眼不自觉地陷进了他魅惑地圈套中无法自拔。

    等她回过神来的时候，贺少锋已经将他的大手抬起了起来，抚摸上她脸上娇嫩如水的肌肤。

    他突如其来的触碰，令宋诗雨不禁打了个寒颤，下意识地别开脸去。

    贺少锋的手停在半空中，渐渐……收紧握成拳！

    他的眼神变得阴霾，唇角处勾起了笑谑，声音低哑魅惑：“我的雨儿，既然你自己主动送上门来，我自然是不可能再放过你了。”

    宋诗雨蓦然一怔，猛然抽泣，局促不安起来：“你想干什么？”

    贺少锋邪魅地挑眉，将她圈得更紧，火热的唇印上了她的红唇。

    “唔唔！”宋诗雨怔忪了片刻，下意识地想要推开他。

    贺少锋却吻的更深，更加激烈了。

    宋诗雨瞪大双眼，看到他一双深遂迷离的目光，炽热地灼人。

    他的一只大手轻就熟地伸进她的礼服里摸索着。

    “不要！”宋诗雨下意识地闪躲，奋力想要推开他。

    贺少锋用他另一只手固定住她的腰身，想要将她按在他的胸膛前，却没有成功。

    竟然被宋诗雨逃脱了。

    就连宋诗雨自己也惊愣了一下。

    贺少锋的铁臂居然没箍住她，居然这样就被她逃了？

    这在以前几乎是不可能的事。

    她怎么就在他炙热的大手下逃了呢？

    宋诗雨疑惑地望过去一眼，发现贺少锋刚才箍住她腰身的那只手，正是他那只戴着手套的右手。

    如果她记得没错的话，他这只戴这手套的右手，刚才好像没什么力气？根本抓不住任何东西？

    “你的手怎么了？”宋诗雨眯起眼眸，迟疑地问道。

    “没什么！”贺少锋表情一滞，急忙背过身去。

    “给我看看！”宋诗雨上前一步，着急地说。

    “你走吧！”贺少锋俊脸幽暗，眼底瞬时落下了怅然之色，声音带着一丝凉意：“刚才你说得对，本少爷就要娶这个杨大小姐了，以后跟你确实不会再有任何交集了！”

    宋诗雨心尖微颤，惊然地盯住他：“这么说，你以后不会再来骚扰我了？”

    “不会了！”贺少锋强压下心底的异样，怅然若失地开口道。

    宋诗雨看着眼前这个向来邪惑不羁的，突然变得惆怅黯然了起来，心中不由地感到十分地讶异。

    这可不像是她以前认识的那个贺少锋？

    用惊疑的目光盯了他许久，宋诗雨眯了眯眼，故意激将他：“好吧，那我就走了！以后没有你的骚扰，我终于能跟霍宇霆双宿双栖了！”

    贺少锋眸底深处蓄着一股难言的伤痛，忧虑地盯着她道：“你要和霍宇霆在一起，希望你做好心理准备……”

    “什么准备？”宋诗雨淡淡地扫向他，被他身上散发出是那股落寞所惊住。

    “他是不可能放弃奚琳璐的。”贺少锋眸光深深，表情沉凝着，提醒她道。

    “我知道啊。”宋诗雨扬了扬眉头，轻启红唇。

    “知道你还跟他在一起？”贺少锋眸子深谙了下来，胸口堵着一股狂暴之气，有些嫉恨地质问道。

    “谁叫我爱他呢？”宋诗雨轻描淡写地说。

    “你说什么？”贺少锋凤眸一沉，表情刹那间凝固住，几步上前，激动地双手握住她的肩膀。

    可他的右手刚一使力，立即痛得倒吸一口气，眉头拧起。

    “你的手……”宋诗雨立即注意到他的异样，第一时间想查看他的伤势。

    “我没事！”贺少锋再一次地背过身去，表情沉郁。

    “别再骗我了，你的手明明就受伤了。”宋诗雨娇蛮地扫了他一眼，低声嗔叫道。

    “……”贺少锋身子微僵，眼神深沉，好一阵子沉默。

    宋诗雨脸上浮现一抹担忧，正色道：“告诉我，到底是怎么回事？你的手怎么受的伤？是不是那次……”

    “你还关心我吗？你不是已经爱上了霍宇霆？要跟他双宿双栖了？”贺少锋冷觑了她一眼，语气酸酸的。

    宋诗雨表情十分认真：“你要是告诉我，你的手到底怎么了？或许我就不跟霍宇霆在一起了。”

    “你？”贺少锋凤眸亮了亮，随即又幽暗了下来：“算了，你还是跟着他吧。”

    “你竟然要我跟着霍宇霆？”宋诗雨愣住了，吃惊地看着他。

    这在以前，根本是不可能的事！

    可是如今，贺少锋竟然主动要把她让给别的男人！

    贺少锋叹了口气，肩膀微垂，紧揽着她的手也松懈了下来，压低了嗓音：“现在只有他能保护你了，我……已经是一个废人了。”

    宋诗雨面色一惊，目光紧紧地盯着他，心情突然变得异常沉重。

    贺少锋竟然说他已经是个废人了？

    她盯着他看了半响，一瞬间抿掉同情，皱紧了秀眉：“不就是一只手受伤了吗？怎么就是废人了？你能别自暴自弃好吗？”

    “我是伤了一只手，不过……”贺少锋英俊的面容凝重，以往浪荡的模样早已不复存在，取而代之的是淡淡的忧伤和掩饰不住的失落。

    “不过什么？”宋诗雨急切地追问道。

