    蓄着长发的男人从门里走出来，他画着淡淡的妆容眼角勾出淡紫色的眼影，比起寻常女子还要艳丽几分。

    之所以能够分辨出这是一个男人是因为他有着明显的喉结，一举一动没有扭捏，皆是男子风范。

    男人微笑着迈步走在台上，最后在最中央停住跪坐，面上满是慵懒之色。

    这种神态在歌舞伎町行业中本是一种对客人大不敬的行为，是不被允许的，可他是风间琉璃，即使他躺在台上睡觉愿意花钱观看的都大有人在。

    风间琉璃微微抬起眼皮，瞟了一眼坐在台下的二人。

    红头发的女孩和戴着黑框眼镜的……普通男孩。

    风间琉璃的眼睛微眯，这个女孩的面容似乎有些眼熟？至于女孩身旁的寻常被风间琉璃下意识忽略了。

    一个身材有些壮硕的男人而已，就算是混血种也无法对他造成什么威胁。

    “你们似乎是临时插队来的，按照安排今天坐在这里的本不该是你们。”风间琉璃换了个坐姿，兴致缺缺的开口。

    谢宸没有回答，扭过头去看绘梨衣：“他说什么？”

    绘梨衣正欲掏出小本本，风间琉璃却再次开口，这次他用的是英文。

    风间琉璃皱眉问道：“不是本地人？”

    谢宸耸耸肩：“地地道道华夏人，投胎也是一门技术活。”

    “也可以，华夏语言我也是会一些的。”风间琉璃点头，“你们是怎么让店主同意插队的？”

    “用钱嘛，古人说的好，有钱能使磨推鬼，有几个人能拒绝的了金钱的攻势呢。”

    风间琉璃再次皱眉，他印象中这句话不是这么说的。

    “花费这么大的代价就是为了见我一面，这笔买卖可不是很值得。”

    谢宸摇头道：“只有愿不愿意，没有值不值得，见到大名鼎鼎的风间琉璃一面，再多的价钱也是值得的。”

    风间琉璃可不相信谢宸的鬼话，来到这里想见他的基本都是狂热崇拜的女性富豪，面前这男人完全没有道理这么做。

    “你喜欢男人？”

    “你放屁！”

    谢宸直接骂了出来，这完全是空口白牙的污蔑之言。

    绘梨衣双手捧着饭团小口小口吃着，大眼睛看向谢宸的方向。

    ‘大怪兽原来喜欢男人，怪不得他会和哥哥做出那种动作……’

    绘梨衣：新的姿势增加了！

    “我也不和你扯这么多了，直接开门见山的说说我这次的目的。”谢宸长舒一口气，伸手摘掉鼻梁上的黑框眼睛。

    有克拉克、白裘恩、杰哥等无数先例在前，摘掉眼睛就是解除封印，风间琉璃盯着台下的那个男人，他嗅到了危险的气息。

    猛兽无论身处何地都会将周围的环境视作自己的领地，当这个领地闯入另一只猛兽会发生什么事情？

    当然是全力厮杀，猛兽之间的战斗只有在另外一方彻底败北之后才会结束。

    风间琉璃身处这家歌舞伎町，就在今天有一只猛兽在他的眼皮子底下闯进了他的领地中。

    “阁下真是好手段，居然有这种我都看不出来的隐藏手段。”风间琉璃轻轻鼓掌，语气中满是赞叹。

    他对谢宸有敌意不假，可同为猛兽之间的惺惺相惜更不是作伪。

    谢宸一直手放在绘梨衣的脑袋上轻轻揉动，另一只手指了指自己：“自我介绍一下，我，轮回神殿老大，也就是你想见到的那个人。”

    风间琉璃瞳孔猛缩，他不曾说过风间琉璃与猛鬼众龙王的关系，外界更加不可能知道才是，可面前这个家伙是怎么……

    而且这个女孩……

    轮回神殿到底要做什么？

    对方的目的性如此明显，风间琉璃自然也不会继续装糊涂。

    “如果我记得没错，轮回神殿的目标就是这个红发女孩吧？现在真主大人带着这个女孩来见我是什么意思？讽刺我猛鬼众办事不利？”

    谢宸摇头：“不不不，这小姑娘在我心中我是妹妹一样的存在，外面传出去的只是我手下那群不懂事的家伙乱杜撰的。”

    妹妹？

    因为这段时间总是听源稚生和谢宸的中文对话，让绘梨衣也懂得了几个简单的中文词语，妹妹这个词就是其中之一。

    在谢宸说出口时绘梨衣精准的捕捉到了这个词语，她抬起头看向谢宸。

    ‘大怪兽要做哥哥吗？那么绘梨衣是不是就有两个哥哥了？’

    不知怎么，对于这个刚认识不久的人当她哥哥这件事绘梨衣的内心并不反感。

    “没有你的命令，手下怎么会擅自行动？”风间琉璃坐直了身子，眼中慵懒神色褪去，目光锐利如刀，“真主大人不会是在戏耍猛鬼众吧？”

    谢宸无奈，这年头说实话就是没人相信，这件事还真不是他的主意，到头来还是要他背锅。

    谢宸决定今后这个身份还是少用，轮回神殿的真主这个身份迟早会发展成团藏、时辰这样的背锅王，用多了绝对会为自己添堵的。

    谢宸嘴角勾起，嘲讽的笑了笑：“没错，我就是在戏耍你们，你又能把我怎么样？”

    “阁下想清楚，一旦动起手来可就是不死不休了。”

    谢宸为自己倒上一杯清酒，毫不在意的说道：“我并不觉得你还有猛鬼众有什么威胁。”

    风间琉璃听到这句话并没有发怒，反而是开怀的大笑起来，似乎是听说了什么极其好笑的笑话。

    “那阁下可是要接好我的出招了，不要在第一招就败北，不然我会很失望的。”

    风间琉璃的眸子绽放出强烈的光芒，所有恶意毫不掩饰的散发，杀机如同寒芒一般充斥着整个房间。

    此时的他不是什么风华绝代的戏子牛郎，而是一个极致的恶鬼。

    绘梨衣的反应很快，眸子同样亮起，狠狠盯着台上的风间琉璃，但下一刻一只大手按在了她的脑袋上，轻轻拍了拍。

    “老爷们打架，小姑娘去一边坐着去。”

    这句话用的简单的日本短语，绘梨衣懵懂的点点头，乖巧的拿着饭团挪到了房间角落。

    ————

    与此同时，一辆出租车停在了歌舞伎町街口，一道靓丽的身影下了车………

