
刚刚消失在暗中的黑衣男人立即吹响手中的玉笛，他运用内力吹动玉笛，拼尽全力，才让秦翘攻击贺兰青阳的动作停了下来。

贺兰青阳终于从秦翘的手心里救回自己的手腕，但手腕已断，剧痛难忍。他气急，正准备也用同样的方式拧断秦翘的手腕之时，萧北七却追到了此处。

他不得不丢下秦翘，转身与小瞳快速的离开。萧北七可不是一般人，若是被他看见，他的身份就暴露了。

“阿翘！”萧北七到了秦翘跟前，却发现她呆呆的站着，一动不动，身上还披着男人的披风。

他心里说不出是什么滋味，反正不好受。往贺兰青阳和小瞳逃跑的方向看了一眼，这一眼冰冷至极，宛若再看两个会移动的死人一般。

他并没有去追逃走的两个人，而是第一时间检查秦翘身上是否有异样。只见秦翘原本白色的瞳仁慢慢的恢复，黑夜中，这样的画面显得极其诡异和恐怖。

“阿翘。”他轻轻唤了一声，似怕吓到秦翘一般，语气极其温柔。

秦翘的视线一开始是模糊的，只能看见一个模糊的脸在自己眼前晃，听到萧北七的声音，她忽然有种泪目的冲动。

“萧北七……”她喃喃的唤了一声，身体一软，整个人往前栽。

萧北七立即伸手接住，低头一看，秦翘已经闭上双眼，晕了过去。

“秦翘！”他紧张的唤了一声，见秦翘没有反应，立即弯腰将她抱了起来，施展轻功离开。

不多时，他抱着秦翘翻越了一座宅子的院墙，熟门熟路的探进了一间院子。院子里的房间里还亮着灯，他无视院子里小厮的存在，径直往房间里走去。

小厮一开始没有看清萧北七的样子，正要出声呵斥的时候，萧北七却忽然近到跟前，看清萧北七的模样，他惊了一跳，立即跪下。

萧北七看都没有看小厮一眼，大步跨进了房间。

房内，仲景正要脱掉外衣准备入睡。看见萧北七抱着一个女人闯了进来，顿时愣住了。

萧北七绕过他，抱着秦翘坐在一张椅子上，“过来替她看看。”

“谁啊？”仲景朝萧北七走了过去，正要伸手拿开秦翘头上的风衣帽子，看看萧北七到底带了个什么样的女人找他看病。

却不料萧北七伸出大长腿，狠狠的踢在他的腿上。仲景反应过来，立即闪开，抗议道，“公子爷，有话好好说……”

“把衣领扣好再过来。”萧北七冷声说道。

仲景低头，刚刚他的确解开了外衣的钮扣准备入睡，不料萧北七忽然闯进来。

“这般重视？”他笑眯眯的问，“公子爷的新欢？”

萧北七冷脸，“再多说一句废话，我不介意将你的嘴缝起来！”

仲景立即闭嘴，扣上钮扣后乖乖上前，再也不敢伸手去掀秦翘的风衣帽子了。他了解自家主子，若是真把他惹火了，比缝住嘴巴更狠辣的事他都做得出来。

房间里顿时安静下来，除了房中三人的呼吸声，便再无其他的声音。仲景讨厌这份安静，因为他根本没有从脉象上诊出任何问题。

但是，自家主子急匆匆的抱着个女人来找他看病，他若是什么都诊断不出来，铁定会被自家主子给生吞了。

“公子爷……”他抬头，小声的唤了一声，“可否让我检查一下、一下她的身体？”

他小心翼翼的瞄了萧北七怀中的女人一眼，意图很明显，脉象无异，或许能从其他地方查出什么异样来。

萧北七冷冷的盯着仲景，声音里听不出什么情绪。

“她脉象可有异常？”

仲景咽了咽口水，艰难的摇头，“这位姑娘的脉象并无异常。她、她这是晕过去了？”

萧北七没有忍住，一脚将蹲在他跟前的仲景给踹了出去。这种连傻子都看得出来的事，他竟然还有脸问。

“公子，你怎么不听我把话问完？”仲景狼狈的从地上爬起来，揉了揉被萧北七刚刚踹中的胸口，幸好自家公子没有用多大的力，不然他的肋骨肯定断了。

“治病救人，讲究的是望闻问切。属下话都没有问完，你怎么就急上了？从前也不见你为那个女人这般着急过。莫不是你怀中抱着的是秦……翘不成？！”仲景瞪大眼睛，再仔细看了看萧北七怀中抱着的女人。

帽檐下只露出的一部分嫩白的下巴，根本就判断不出是不是秦翘。但是女人的身形却和秦翘十分相似……

“她晕倒之前，瞳目全白，似被人操控，没了自己的意识。”萧北七忽然开口说道。

闻言，仲景的神情立即变得严肃起来，“还请公子爷仔细替她检查一下，看看她身上是否有伤或者异样之处？”

说完，他为了避嫌，出了房间，并将房门给关了起来，守在了外面。

房内的萧北七愣了愣，他低头看一眼怀中紧闭双眼的秦翘，心跳不知为何开始加速。他和她虽是夫妻，却从未做过逾越之事。

他的目光有些不自主的朝秦翘胸前扫过，以前干瘪瘪的小丫头，胸前竟也有了曲线。

“咳咳……”门外守着的仲景干咳一声，“公子爷若实在不知从何处检查起好，不如先从头部开始吧！根据你刚刚所言，夫人的头部应该曾经受过伤或者有异样之处。”

屋内，萧北七喉结动了动，要不是仲景此时就在门外，他肯定已经一脚踹了过去。这一次，铁定不会手下留情。

他动作轻柔的摘下秦翘头上的风衣帽子，目光落在她头上的玉兰花玉簪之时，他伸出去的手顿在了半空之中，他目光深沉，动手取下玉兰花簪。

玉簪落入他手中，莹润而温热，烛光下簪子的尖端泛着光，可见秦翘即便忘记了他，也时常戴着他送的簪子。

发髻解开，秦翘的一头青丝散落，柔顺的披散在她肩膀上。此时闭着眼睛昏睡过去的她，安静而美好。

萧北七的目光从秦翘秀气的眉眼上移开，修长的手指慢慢的摸着秦翘的头，不一会儿，就在秦翘后脑勺的位置发现异样，他扒开她的青丝，看见头皮上尚未完全消褪的疤痕，顿时心抽了抽。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840668"  chaptername="心跳加速">加入书签</a>
</div>
