    “证据还没拿到你跟我邀什么功呢？”温录黑着一张脸，“送进去多久了？”

    “有十分钟了吧！是个男人都把持不住的，而且那个女人和您妹妹长得很像。”

    “等拿了证据再跟我说话。”温录不要空头支票。

    “迟早的事，我让那女人小心取证了，就算没上床也会给您整出点证据来。”

    “嗯，等你消息。”

    “好。”

    温录挂上电话。

    他是男人，知道男人的劣根性在哪，他相信蒋骁这种男人没那种自制力。

    而且蒋骁和温雪是异国恋，男人能忍受这种分别？

    他倒要看看蒋骁这个人会怎么原形毕露。

    虽然他查到的资料里，蒋骁的感情史比较简单，但感情归感情，露水情归露水情。

    他不相信蒋骁有那么干净。

    温录点了一支烟，转头看向窗外的蓝天。

    他和温母怎么劝温雪都无济于事，不如拿事实说话。

    只要蒋骁今晚上犯错，以温雪的性子肯定会断绝往来。

    温录默默抽了一口烟，白色的烟雾笼罩着他的脸庞。

    一支烟还没抽完，他的前女友舒沫又打电话来，温录一阵烦躁。

    “我说过多少次，不要再打电话给我！舒沫，你没男人要了吗？”

    “不是……阿录，见一见好吗？我想见你，四年了，我想你。”

    “还要我说多少次，我早就把你忘了，你舒沫现在在我这儿就是个陌生人，你凭哪点能让我去见？”

    “就凭我们大学四年……恋爱，你都忘了吗？”

    “你还真有脸提！别耗费我耐心，我告诉你，我很快就要订婚，你要是有脸就别再打电话给我。”

    “订婚？你跟谁订婚呀？”那头是着急的声音，“不可能的，阿录，你说过，我们会一直在一起，你说过的。”

    “舒沫，你当初毕业之后毅然决然飞到国外留学的时候可曾想过我说过的话？是你先毁了契约，如今要把责任都推我这儿吗？”

    “不是，阿录，你听我解释……”

    “你解释来解释去都不会觉得自己有错，那何必再跟我解释？”温录脸色阴沉，眼底是阴鸷的光，“我再说一遍，我要订婚了。”

    “那你跟谁订婚？你告诉我……”

    “呵。”温录沉着脸直接挂断电话。

    她算什么？

    舒沫在他这儿只能算一个前女友。

    温录很烦躁，猛地抽了几口烟，幽沉沉的眼中是黯淡的光，如被这冬日的夜晚覆上一层冷冷的白霜。

    苏女士又打了电话来。

    “妈，什么事。”

    苏女士还没开口，听他这语气好像不太好，小心翼翼：“那啥……儿砸，你童叔叔有个侄女，今年来到了安城工作……”

    “要安排什么岗位？”温录心烦，无非就是找关系要进温氏。

    “不是啊，小童姑娘比你小四岁，我看过照片，端庄大方，你看你什么时候有时间……”

    温录懂了。

    又是相亲。

    以前这种相亲他能推都会推掉，不能推的也只是象征性去见一面，给他妈妈一点面子。

