    第581章你你……你竟然爬床！

    到了这个时候，自然皇贵妃说什么是什么。

    秋容连忙应声，表示一定会将公主殿下的生辰宴办好。

    “很好。”皇贵妃很满意。

    “你明日去公主府看看，顺便告诉我儿，等这楚千璃一消失，便再没人是她的威胁。”

    “待生辰宴时，本宫发一份请帖给尊上。到时，只要她能在生辰宴上大出风头，定能入了尊上的眼。”

    “是。”秋容躬身应下。

    低头后，眼神却忍不住地变得古怪。

    娘娘这番盘算看似打得响亮，可九渊尊上既是能成为整个虹洲大陆各方势力都忌惮的人物，又怎么可能就这般遂了她的心意。

    可眼下这般情况，她只能是听令行事。

    等了片刻，没等到娘娘再吩咐些什么，秋容便缓缓后退了几步，站到了一旁。

    只等天亮，她便去公主府走一趟。

    而这时，五公主府中。

    因着有之前那血腥可怕的事发生，欧阳乐欣恐惧了一天。

    可她根本不敢把此事外传。

    她怕，她怕这是楚千璃在报复她。

    一旦将此事深究下去，没准就会查到她之前派人想要弄死楚千璃的事。

    到时，只怕皇兄会同她翻脸。

    可若不查清此事……

    “殿下，侍卫们都守在院中，保证一只虫子都飞不进来，您还是早些睡下吧。”

    侍女看着坐在床上，满脸惊恐，双眼充斥着血丝，形容十分可怕的欧阳乐欣，忍不住劝道。

    再过几日便是殿下的生辰宴。

    殿下若是一直下去，气色可怎么恢复？

    若不恢复，又怎么去参加生辰宴。

    贵妃娘娘都已经亲自关注了此事，到了那日，公主若依旧是这副模样……

    侍女心头一跳，几乎不敢想象自己的下场。

    此时，守在屋内的另几个侍女看到这情形也是十分忧心。

    想了想，她们也纷纷开口劝。

    “殿下，您瞧，我们如今都守在这里，若是有个风吹草动的，我们定然会发现。到时，奴婢等定然拼了性命也会保护您。”

    “是啊，殿下，奴婢等一定会豁出性命保护您。您就安心休息吧。”

    ……

    欧阳乐欣麻木地听着她们絮絮叨叨，眼神直勾勾地盯着前方。

    睡？

    她怎么敢睡。

    此时她好似依然能闻到那惨烈的血腥味。还有那濒死的虚弱，她也仿佛依然能感受得到。

    于是，这一个个侍女的规劝，她只当听不到。

    可就在这个时候。

    嘭嘭嘭！

    仿佛有什么砸落在地的声音响起。

    欧阳乐欣如同惊弓之鸟，一下子跳了起来，“什么声音？这是什么声音？你们快去看看，这到底是什么声音？”

    她的声音又尖又利，刺得人耳膜生疼。

    几个侍女没有因为外面的动静吓一跳，反而是被欧阳乐欣这近乎疯癫的反应吓了一跳。

    “殿下您别紧张，奴婢这就去看。”

    当即，一侍女飞快地往外走。

    可是，她都还没走到外面呢，身体忽而就软软地倒下了。

    “啊——”

    欧阳乐欣尖叫，“保护我，快保护我！”

    可是，这些侍女刚紧张地护在她的前面，一个个的就和之前那侍女一样软软地倒下了。

    见到这一幕的欧阳乐欣简直要吓疯了。

    “谁，到底是谁？”

    “我可是赤鸾国公主，你们竟敢伤害我，不要命了吗？”

    噗！

    隐约中，欧阳乐欣仿佛听到了什么嗤笑声。

    而后，她忽而感到一阵眩晕，在陷入昏迷前，她似是清楚地听到了一句——今晚从哪里下刀好呢？

    这一刻，她是真的要吓疯了。

    血腥和死亡的阴影瞬间笼了过来。可她根本来不及思考更多，便什么都不知道了。

    “啧啧啧。”不屑的声音忽而响起。

    随即，血煞的身影一晃便出现了。

    他看了眼神情惊恐的欧阳乐欣，眼神越发轻蔑，“就这么个玩意，还敢同咱们主子作对，嘿，你说可笑不可笑？”

    “有什么可笑的。”血煞话音未落，幽冥倏地出现了。

    “这就是一个蠢货，我们赶紧把这蠢货收拾了，尽早把她逼疯，我们就可以尽早交差。”

    总是对付这么个蠢货，他可是会无聊的。

    讲真，收拾这么个蠢货，还不如被主子收拾的时候有意思呢。

    血煞斜睨了一眼亮出小刀后，突然就邪气起来的幽冥。

    只觉得这变态再来个一两次，大概就真能把这个蠢货公主给逼疯了。

    “啧。”

    咂了咂舌，他往后退了一步，把空间彻底让给幽冥发挥。

    不过，血煞还是提点了一句，“你稍稍悠着点，总不能叫她那么快的疯了。”

    “主子既是叫我们好好收拾她，想必是想叫这蠢货多吃些苦头。若她干脆利落的疯了，那算什么吃苦头。”

    “唉……”幽冥此时都已经五六刀下去了，听到血煞这话，顿时很遗憾。

    “好吧，我下手轻点，叫她能撑得久一点。”

    终归是主子的命令，而且还是第一次下令，他们必须好好完成。

    很快，空气中散开浓烈的血腥味。

    不过，幽冥下手还是很有分寸的，总不至于叫欧阳乐欣死了，只是再一次地吓一吓她罢了。

    “行了。”

    收刀之后，幽冥冲血煞使了个眼色。

    下一瞬，两人无声无息地消失。

    此时，京都之中，除了欧阳乐欣这儿，还有不少地方也充斥着血腥味。

    “你，你们到底想做什么？我可是三皇子殿下的手下！”张源满身冷汗，惊惧不已地瞪着围杀他的几个黑衣人。

    “殿下的手下？”为首的黑衣人突然冷笑了一声。

    “你，你是……”张源的眼睛瞬间瞪大了。

    这声音他实在是太熟悉了。

    这是与他一起共事的同僚啊！

    可是，下一瞬，还不等他再说些什么呢，这特意蒙了面的同僚便冷冷地开口，“你当真以为你伪装得很好？”

    皇贵妃的手笔，殿下并非不知。

    只是考虑到母子情分，一直装作不知罢了。

    可眼下，皇贵妃行事越来越偏激，她的这些个手下便该除了。

    否则接下来，皇贵妃的这些爪牙还不知要做出什么于国不利的事来呢。

    如此想着，这人果断出手。

    张源一双眼瞪得老大，什么辩解的话都还没来得及说呢，便感到心口一阵剧痛，整个人就陷入了黑暗中。

    嘭！

    他的身体倒下，身下逐渐蜿蜒开一摊血泊。

    “处理干净。”为首之人下令道。

    “是。”一人响应，立刻处理尸体。

    而为首之人带着剩下的人，又飞快地赶往另一处。

    今夜是清扫之夜。

    皇宫之中，皇帝陛下没有睡。

    他端坐于御座之上，不断地听着暗卫前来汇报。

    他的下方，欧阳宸同样严肃地坐着，不断听取府中暗卫带来的讯息。

    这父子二人，没有丝毫隔阂，默契无比地共同完成着一件事——清除皇贵妃的手下，稳固赤鸾国的根基，不叫任何人有机会动摇这个好不容易稳定下来的国家。

    时间流逝，天光渐亮。

    “唔？”

    迷糊间，楚千璃伸手摸啊摸，只觉摸到了什么手感极好，还会自动散发热量的东西。

    不过，这到底是什么？

    意识不清醒，楚千璃完全没有反应过来。

    只是凭着本能，舒舒服服地蹭了蹭，而后又继续摸呀摸。

    结果……

    “小璃儿若是再摸下去，本尊可就不忍了。”低沉中透着沙哑的声音突然就响了起来。

    一股危机感倏地袭来，楚千璃本来迷糊的意识瞬间清醒。

    猛地一睁眼，楚千璃一双杏眸骤地瞪圆。

    “你你……你竟然爬床！”

    只见某只大妖孽斜倚在床上，在她看去时，冲她笑得惑人无比。

    而她，竟是不知道怎么的就和八爪章鱼一样地抱着他！

