    “我们来到新世界已经有四个月的时间，在这段时间里，大家铲除海贼，贯彻正义，我非常满意，大家都跟了我这么多年，任劳任怨，我虽然从来没有说什么，但心底还是非常感激各位。”

    不谈以前，就说现在，萨卡斯基跟他麾下的这群士兵相处了那么长时间，也都清楚这些私兵对他的忠心，同时也清楚了这些人的能力。

    在几个月的清除海贼过程中，也经历过很多的战斗，但这些海军居然无一死亡，也就只有少数的几个人受伤，无论是个人战力，还是团队配合，都是非常的出色。

    或许是因为没有遇到哪些真正厉害的大海贼团，但也不可否认这些人的优秀。

    萨卡斯基说话的时候，所有的士兵都是抬头挺胸，对于他的夸赞，大家也都是很开心，因为以前的他可是从来不会这样的夸赞，这几个月来，他们也都感觉到了自己长官的变化，变得更有人情味，对他们也更好，不再像以前那样只是上下层的关系。

    “今天把大家聚集到这里，主要就是做一个总结，经过几个月的时间，我们一个铲除了几千的海贼，帮助了无数的平民，相信你们也为自己感到自豪。”

    “作为军人，保护平民，铲除海贼，是我们的责任，但同样的，我们本身也是人，也需要生活，铲除海贼虽然是责任，但必要的奖励还是有的。”

    “到目前为止，我们从海贼的手中缴纳了大约二十亿左右的贝利，这是一笔巨大的财富，所以我决定，从这二十亿贝利之中抽取一半作为大家的奖励。”

    此话一出，整个军舰上的所有士兵都是惊呼起来，肃穆的气氛瞬间消失，大家都是瞪大了双眼，不可思议的看着萨卡斯基。

    二十亿贝利的一半，那不就是十亿贝利吗？他们总共也就五百多人，平均分下来的话，每个人最起码也能够得到几百万贝利，这可是他们当兵多少年才能够得到的财富啊？

    鬼蜘蛛，龙等人则都是脸色一变，震惊的看着萨卡斯基，因为这样的举动实在是太疯狂了，哪怕是他们，也都为之震惊。

    “萨卡斯基中将。”

    一道高昂的声音响起，只见杰雷米上校整个人愤怒的冲了出来，站到萨卡斯基的面前。

    “从海贼手中得到的财富，任何人都没有权利私自分配，必须要上缴给本部，然后由本部根据功劳来奖励，你如此行事，简直就是公然的违反军纪，而且还拿出一半，若是你真的敢这么做，你中将的位置一定保不住。”

    萨卡斯基的脸色一下子阴沉下来，他目光阴冷的盯着杰雷米，道：“别动不动就用军纪来压我，这一次的行动虽然是海军本部元帅下达，但动用的都是我的私军，我的人为了铲除海贼，浴血奋战，连自己的性命都抛之脑后，我给他们一点奖励怎么了？”

    杰雷米也冷声道：“他们虽然是你的私军，但同样也是海军本部的士兵，你想要奖励他们，就用你自己的钱，而不是用这些必须要上缴到本部的钱。”

    周围的海军都是用愤怒的目光盯着杰雷米，因为刚刚他们可是就要得到几百万贝利的奖励，可就是因为他的阻止，现在看起来就要泡汤，所以怎么可能不愤怒。

    不是每个人都能够为了正义而牺牲自己的，更多的海军都是普通人，他们当兵就是为了军饷，为了家人能够更好地生活，而这前提是什么？毋庸置疑，自然就是金钱。

    这些海军是萨卡斯基的私军，素质比普通的海军要高，但也要生活，金钱对他们而言也同样重要。

    鬼蜘蛛作为副将，他是最明显能够感到萨卡斯基变化的人，不过这件事情萨卡斯基没有跟他商量就决定了，他也是非常吃惊，因为这件事情的性质确实是非常严重，按照海军本部的规定，铲除海贼得到的财富，相关人员的确是无权私自处理，必须要上缴到本部。

    或许有人垂涎财富，私自留下一部分，但像萨卡斯基这样公然用这些财富来奖励麾下士兵的行为，海军本部真的是从来没有出现过，若是传出去的话，绝对会引起震荡。

    “呵呵，果然不出我所料，萨卡斯基，你不是一个会守规定的人。”

    龙对于萨卡斯基的决定却是不怎么感到意外，相反，他还比较认同，因为海军本部的一些规定的确是比较陈腐，士兵们浴血奋战，最后得到的却与之付出的无法匹配，大量的财富上缴之后去了哪里？

    别人或许不清楚，但是龙却非常明白，上缴后的财富，只有一小部分留在了海军本部，成为海军本部的军费，但更多的则是上缴给了世界政府，成为了圣地玛丽乔亚上那些贵族们享乐的财富。

    海军的军纪制度还是比较严格的，像萨卡斯基这样的行为以前的确是没有出现过，就算是有，那也是私底下偷偷去做，普通的士兵则是无法享受这种待遇。

    萨卡斯基毕竟是来到这个世界的时间不是太长，对于海军之中的种种规定还没有完全的了解，这一次他只是纯粹的想要奖励和激励麾下的士兵，没想到会变成现在的模样，不过他话已经说出口了，若是被杰雷米就这么阻止的话，他的威严必然会受损。

    一方面是有可能会来自海军本部的责罚，一方面是关乎自己在麾下士兵眼中的形象和威严，他几乎是一瞬间就决定了。

    眼中的寒意越来越甚，目视着杰雷米，萨卡斯基心中涌现出了强烈的杀意。

    “萨卡斯基中将，杰雷米上校。”

    就在这时，鬼蜘蛛忽然站了出来，他走到两人的中间，对着萨卡斯基使了个眼色，然后对杰雷米说道：“杰雷米上校，先别着急，我们再商量商量。”

    说着，他走到了杰雷米的耳边说了几句话，使得杰雷米脸色不断变化，然后被他半拉着进入了船舱。

    看着鬼蜘蛛的做法，萨卡斯基多少明白了他的意思，然后对着军舰上所有的士兵说道：“各位，你们放心，我说过的话一定算数，具体的奖励我会跟你们的几位上校在详细的制定，你们只要记住一句话，跟着我，绝对不会让你们失望。”

