    “你真让我跪？”秦岭恶狠狠上前，正欲难，“主子都从来没让小爷，就凭你这一个冒牌货？很好，等晚上我一定会告诉主子，有这么一回事的。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “……”

    曲檀儿一见秦岭这气愤，即明白这货很可能是说真的。

    小萌萌一听，也错愕一下，笑容讪讪的，一下子变化回来。

    秦岭也好一阵感叹这种能力真Tmd爽，不用易容术，想变化就变化，还是一瞬间的事。曲檀儿问秦岭再要了一套衣服，交给小萌萌。至于某爷的，她也给了小萌萌一套，再将一个空着的储物戒给小萌萌用。

    她问：“秦岭，你进来是做什么？”

    “啊？”秦岭差点忘记了，“主子是让我来看看小萌萌的伤。”说完，他打量着小萌萌，现这货的伤已经恢复得差不多，不由惊讶，“主母，你给他吃了什么？居然恢复得这么快？”

    “赤焰龙果。”

    “……”秦岭没听说过，即使是炼丹师，他也不可能认识全部的灵药。

    小萌萌一脸严肃，抬起下巴，仰望四十五度的忧伤，“我要改名字，小萌萌这个太难听了。有个女人当初起名字就是太不负责任了。”

    “嘿嘿。”秦岭一笑，是离开。

    小萌萌刹那警惕。

    秦岭这一笑太可怕，肯定有后招。

    ……

    墨连城在外面，和数名炼丹师聊至天黑。

    茶都煮了好几壶，当最后一壶时，墨连城在茶叶中添加了一点他个人自制的灵茶，他含笑道：“煮完这一壶，我也得告辞。”

    听这意思，他是要离开。

    数名炼丹师一怔，“容兄怎么离开？你来这里不是为了见肖长老吗？”

    “是呀，可肖长老正忙，再加上天色已经黑了，这时候也不好劳烦他老人家吧。”墨连城讲得理所当然。今日来，本就是正常拜访，肖长老没空，要应离去而不是等待。而这时，有一名炼丹师疑惑问：“肖长老近期会远行，你不担心与他错过吗？”

    “错过一回也不怕，来日方长总会再见的。”

    墨连城回答得坦然自信，不急不躁。

    真的喝完这一壶茶，他慢慢收拾起茶具，和数人客套一番，和门外的守卫打声招呼，便真就洒脱地离开。他心也忐忑，到底这样是破局，还是出局？照丹弦子说的，这样应该没问题才对。

    墨连城步履平稳，一步一步往外走。

    不快，不算慢。

    只是每走一步，他心就一颤。

    丹弦子含笑传音：“城儿，担心？”

    “虽知有七成把握会赌对，可还是有可能会错。”

    “现在的人不知如何，但换作以往，你是收定了的。再等，若我没猜错，等你走得差不多，快到大门时估计就会有人拦住你了。”

    “但愿。”墨连城感叹。丹塔果然不好进，若非有丹弦子一路的指点，估计，他也要拐很多弯路。即使是如此，他也感觉快要折腾死了，真他娘的累人，“师祖，你说那几个人，难道进不去丹塔吗？”