    莲花村因为透明棺的事情不知道死了多少人，现在整个村子更是被一股子诅咒影响了几十年，就算是半大的孩子都要住进棺材里面。

    现在我既然已经来到了这里，自然要看看有没有解决的办法。

    “村子的诅咒应该是已经被解除了！”姥姥看着我轻声道：“你进来的时候我听到了你用镇魂音超度亡魂，那些亡魂就是造成这些诅咒的原因！

    当年我们根本就没有机会进入透明棺里面，所以对这里到底是什么情况并不知晓。

    但是后来，我来到了这里之后，便将一切都弄明白了，只不过那个时候，我早已经没有办法将他们诅咒解除了！”

    “原来如此！”我点了点头，当时看到那些生桩的时候，我差点把魂都吓掉了，原来那些就是莲花村诅咒的原因。

    “姥姥，您等着我，我一定会回来将你救出去的！”我看着姥姥，轻声的说道，然后毅然决然的转身离开了这里。

    “你有没有感觉到，他一直都在看着我们，甚至随时都可能对我们出手？”

    脑海中，响起了姜凝的声音，我脚下一顿，轻轻地点了点头，沉声道：“我当然知道，但是这个时候，我们不能主动出手，他……太强了，我们根本就不是他的对手！”

    能够在归墟之地弄出这样一个地方人，自然很强大，更何况，从进来之后到现在，我连属于他的符号都没有看到呢！

    姜凝没有再次开口，而是陷入了沉默之后，我按照进来的方向朝着远处走去。

    那束光在我进来的时候便已经消失了，现在我想要出去，必须再一次找到刚刚的门户。

    好在我记忆力很不错，即使在黑暗之中，方向感依旧很强，沿着先前的路，我很快便找到了刚刚进来的时候经过的那扇门。

    就在我想要走出去的时候，忽然将，我感觉到了那股被人窥探的感觉更加浓郁了，甚至我感觉自己的身后面就站着一个恐怖的存在，静静地盯着我，随时都要对我出手一样。

    我屏住了呼吸，一只手猛地伸出了那扇门。

    然后是半截身子探了出去，实际上，这个时候我紧张无比，额头上一直都有冷汗滴落下去。

    “想来就来，想走就走，当我这里是什么地方？”

    “多少年来，你们还是第一个想要从我这里走出去的人！”

    “还是留下来吧！”

    就在我整个人都要走出去的时候，一道声音忽然在我的脑海中响起。

    那声音分不出男女，却冰冷无比，蕴含着一股强大到极致的气息，让我有一种浑身都在颤抖的感觉。

    “姜灵，我们走不了了！”脑海中，姜凝再一次开口，从她的声音里面，我听出了震惊、还有无尽的恐惧。

    我知道，作为灵魂体存在的姜凝，现在可能比我对刚刚的这股力量感受更加深刻，所以才会表现的如此恐惧！

    “我们一定能出去！”我咬着牙开口，同时不管不顾的朝着门外面走去。

    “哼！”

    冷哼声响起，紧接着我，听到了四面八方传来的哭声，甚至我感觉到有无数双手朝我伸了过来，一阵阵阴冷的感觉，像是走进了冰库里面一样！

    “让他们走！”

    就在这个时候，姥姥愤怒的声音忽然在我们身后响起。

    这一道声音包含着浓郁的恨意还有怒意，一瞬间，我感觉到一股更加浩大的力量从我身后涌动了过来。

    镇魂音响起，但是这并不是我发出来，而是从我姥姥口中发出来的。

    那悠长晦涩的声音像是从地狱中发出来的一样！

    就在这一瞬间，我感觉到附着在我身上的那里力量一下子消失了，我我抓住机会，直接朝着门外猛地一跳！

    顿时，我整个人挣脱了出去，身后的那束光再一次出现了！

    “我出来了！”我脸上带着笑意，转身看向身后的那些光芒。

    刚刚最危险的时候应该该是姥姥开口，发出了镇魂音，将那个存在给镇住了，否则的话，我们根本就没有机会逃出去。

    现在，我们既然已经从那里出来了，剩下我们要做的就是用最快的速度离开这里。

    轰隆隆……

    就在这个时候，不远处忽然传来了一阵梦泪滚动的声音，听到这道声音，我浑身一颤，目光看向那里。

    之前看到的那座庞大的雕像此刻正在缓缓地转动着，片刻之后就将目光落在了我的身上。

    他明明只是一座雕像，但是此刻在我眼里，他像是活过来了一样。

    “快走！”姜凝的声音从我的脑海中响起。

    “不用你说我也知道！”这个时候，哪里还要她开口提醒，我早就拔腿朝着远处冲了过去！

    嘭！

    一声巨响之后，整个地面似乎都在摇晃着。

    身后那道可怕的雕像正将一双大手锤在了地上，一道道裂缝顺着他的手掌朝我们这里蔓延了过来。

    整个时候，我哪里还管得了那么多，大叫一声，直接朝旁边滚了过去。

    轰隆隆……

    轰响声不断，那座雕像在地面上疯狂的锤击着，裂缝就像是有意识一样，又朝我蔓延了过来。

    咔嚓！

    就在这个时候，树立在两边的三合土忽然发出了一声轻响，紧接着，我看到墙面上出现了无数道密密麻麻的裂缝，这些裂缝在疯狂的向着四周蔓延了出去，并且在短短的几秒钟的时间，三合土堆积起来的墙面开始崩塌了。

    倒塌下来的墙面直接蹦碎了之后，填在了那些裂缝上面，里面的尸体大多都是完好的，他们一张张脸上带着解脱之后的神色，直接在裂缝里面，最终被掩埋了。

    墙壁不知道延伸出多远的距离，我只能看到这些不断地倒塌，速度甚至比裂缝蔓延的速度还要快！

    “多谢！”

    看到这一幕，我直接开口，到了一声谢谢，然后直接踩在了墙壁上面。

    我知道，这都是墙壁里面死去的那些人在帮我，我送他们入了轮回，他们帮我多了灾难！

    一啄一饮，莫非前定！

    身后的轰响声已经渐渐地消失了，那座巨大的身影已经慢慢地消失在了我的身后。

    我长长的出了一口气，知道这个时候多半是已经逃过了这一劫。

    很快，我脚下的路便消失了，我记得当初进入透明棺的时候，曾经有很长的一段时间，我像是进入了沉眠一样。

    但是现在，我一直保持着清醒，剩下的路该怎么走，我一点方向都没有！

    看着眼前的黑暗，我咬了咬牙，直接朝着黑暗中走了过去。

    “小心，有什么东西过来了！”

    就在这个时候，脑海中响起了姜凝的声音。

    我顿了顿，将手里的哭丧棒握紧，然后深深地吸了一口气，小心翼翼的朝着前面踏出了一步。

    “嘿嘿嘿……”

    仅仅是踏出了这一步，我便闻到了一股子腐烂的恶臭，拼了命的朝我的鼻子里面钻了进来。

    感受着这股恶臭，我心里一阵恶心。

    紧接着一张早已经腐烂的脸突兀的出现在了我的面前。

    恐怖的容貌差一点把我吓个半死！

    “滚你乃乃的！”我大吼一声，直接将手里的哭丧棒朝它怼了上去。

    这个时候，我管他是什么玩意，只要敢冒出来，老子直接就怼他！

    一声闷响之后，他直接倒在了那里，我不管那么多，踩着尸体朝前面继续走！

    后面的一段路像是顺利了很多，四周没有任何东西冒出来，但是那种不安的感觉却越来越厉害了。

    四周太安静了，甚至连我的呼吸声都被放大了无数倍，听起来，像是有无数人在我的耳边吐息一样。

    “你有没有感觉到什么？”我轻声开口，声音在耳边回荡着。

    “没有，但是这一切让我很不安！”姜凝的声音响起，果然不止我一个人有着这样的感觉！

    “姜灵啊……你是死是活，你倒是给我一个说法啊，你到现在不露头算是怎么回事？”

    就在这个时候，身后忽然响起了一道熟悉的声音。

    我猛地转过身子，朝身后看去，就看到一片火光中，冯七竟然蹲在那里，手里拿着纸钱在烧着！

    他一边烧纸钱，一边叫着我的名字，听起来简直就像是在叫魂一样！

    不……我浑身一颤，他就是在叫魂！

    “叫魂……叫魂……我知道了！我们两个并不是在超外面走，我们两个走的是阴阳路，这是通往地狱的路！”

    我大吼一声，还好这个时候，冯七的声音忽然响起，要不然的话，我很可能真的沿着阴阳路走到尽头了！

    到时候走到了阎王殿里，出来的可能性基本上就为零了。

    “七哥！”我朝着冯七吼了一声。

    “卧槽！”

    冯七正在烧纸钱，但是双手却猛地一抖，他朝着火光里面看了过来：“我怎么像是听到了姜灵那小子的声音……难道……这小子真的死了……”

    他惊疑不定的朝着火堆的方向再一次喊了一声。

    “七哥，是我，你现在想办法给我们指路！”我对着火堆吼了一声：“红线，大公鸡……之前吴三省的那一次你应该也记得！”

    我大吼一声，就在我打算多少点什么的时候，那团火像是被什么东西猛地打散了一样，冯七的样子也一下子从我的眼前消失了。

    我看着冯七消失的方向，脸上带着凝重的神色，刚刚的那一下子，应该是什么无上的存在出手了。

    好在我现在知道了自己所处的位置，既然是走到了阴阳路上面，我后面只要不再走动就好了！

    想到了这里，我干脆坐在了原地，等着冯七救援。

    先前帮吴三省的那一次，冯七应该印象深刻，现在我只是让他帮忙指条路，应该问题不是很大！

    我不知道等待了多长的时间，就在我快要失去耐心的时候，冯七的声音再一次响了起来。

    “姜灵，你沿着这条路走！”

    冯七的声音落下之后，我眼前忽然出现了一条红线。

    他发出了微弱的光，上面跳动着浓郁的阳间之火！

    “七哥，好样的！”我脸上带着大喜的神色，忍不住开口说了一句，然后直接将绳子抓在手里，一边拉扯着一边朝着绳子的另一端跑去！

    我知道冥冥中，应该有着另一股强大的力量看着这一切，想要从阴阳路上走出去，必然需要付出一定的代价！

    想到了这里我听到了身后传来的一阵阵脚步声。

    就在我准备他回过头看一眼的时候，脑海中忽然响起了另一道声音。

    “不要回头！”

    这道声音并不是姜凝发出来的，而是来自一道陌生的声音。

    我虽然不知道这道声音为什么开口提醒我，但是我知道他肯定是好意。

    一路狂奔，我按照脑海中的提示声，并没有回过头去。

    阴阳路，本就是一条不归之路，自然是不能回头看的。

    轰隆隆……

    不知道走了多久，我耳边再一次响起了一阵轰鸣声。

    听到了这阵轰鸣声之后，我的脸上立刻露出了笑意。

    因为这轰鸣声并不是那座雕像发出来的声音，而是黄河涛涛流水的声音。

    此时此刻，我恨不得仰天大笑。

    但是我知道这个时候一定不能乐极生悲，所以我二话不说直接朝着黄河里面跳了过去。

    这种感觉很奇怪，黄河和我之间像是有一道界限一样，穿过了那道界限之后，奔涌的黄河之水一下子全部都冲击在了我的身上。

    感受着那股子强大的冲刷之力，我忍不住叫了起来，这股子力量实在是太恐怖了，像是无数拳头直接砸在了我的身上一样。

    最关键的是，疯狂流动的河水里面，我像是浮萍一样根本就没有办法掌握方向，只能任由奔涌的河水，将我打到任何方向！

    我不知道喝了多少水，在黄河之水里面，我根本就没有半点游动的能力。

    而且，我现在应该是正在黄河的底部，想要到水面上去，不知道需要花费多长的时间！

    “姜灵，是不是你！”

    就在这个时候，我听到了耳边响起的冯九的声音，我睁开眼，惊喜的发现我不知道什么时候竟然已经来到了黄河的水面上。

    黄河之上波涛汹涌，我在里面不断地沉浮着，在不远处，有着一艘船，上面站着一道人影，正是冯九！

