    

    马小桃和戴钥衡分别走出，彼此拉开一定的距离。马小桃道：“正选我第一个要公羊墨。”一共她这边才只有三名正选，她第一个选择的竟然不是身为强攻系的陈子锋，而是选了除她和戴钥衡之外，修为最强的公羊墨。

    说到这里，她停顿了一下，道：“预备队员我第一个选择霍雨浩。”

    “嗯？”此言一出，不只是内院、外院这两组七怪们大吃一惊，就连玄老都流露出了惊讶之色。

    马小桃冷哼一声，道：“干嘛？我不能这么选么？”

    王冬碰了一下霍雨浩，霍雨浩和他对视一眼，在王冬有些疑问的眼神中露出一个无奈的笑容。

    公羊墨袅袅婷婷的走到马小桃身边，微微一笑，道：“小桃，你真有眼光。”

    马小桃眼中流露出一丝厌恶，道：“和我保持五米距离，否则，别怪我不客气。”

    公羊墨也不恼，微笑的站在她五米之外。

    马小桃向霍雨浩招了招手，道：“你还在等什么？赶快过来。”

    “哦。”霍雨浩这才快步走到马小桃身边站定。

    马小桃有些挑衅似的向戴钥衡抬起下巴，“该你了。”

    戴钥衡有些疑惑的看了马小桃一眼，沉声道：“陈子锋、徐三石。”

    陈子锋和徐三石顿时各自到了戴钥衡身边。

    马小桃立刻又再次做出选择，“西西、贝贝。”

    听她这么一说，霍雨浩差点笑出来，西、贝，加起来不就成了西贝货么？

    走过来的贝贝显然也是想到了这一点，脸上神色略微有些怪异。想笑，但还是忍住了。

    戴钥衡道：“凌落宸、姚浩轩。”他可以选三位正选队员。在马小桃已经做过两次选择之后，自然是第一时间先落实这两个重要人选。多出一位魂王，实力那可不是差了一点。尤其大家本来就都是史莱克学院内院学员的情况下。

    身为白虎公爵的一员，对于霍雨浩的实力，戴钥衡可是在了解不过了，别说马小桃在对面和霍雨浩一队，就是他们十三个对付霍雨浩一个，戴钥衡也没有把握有机会赢。

    马小桃自然还是选两人，这一次，他选择的自然都是外院的预备队员，“宁天、王冬。”

    这时，双方的选择就已完毕，预备队最后剩余的江楠楠与萧萧自然归于了戴钥衡这一边，马小桃这边是，她自己，公羊墨、霍雨浩、西西、贝贝、宁天和王冬。

    而戴钥衡最终的选择是陈子锋、凌落宸、姚浩轩、徐三石、江楠楠和萧萧。

    依旧是各自七人，但两支队伍却已经全部被拆散了。

    无疑，这场由马小桃和戴钥衡主导的切磋虽然主要是比拼双方实力，但也同样考验他们选人的能力。团战之中，同样的人进行不同组合爆发出的战斗力也是截然不同的。

    玄老抱着自己的大酒葫芦，嘿嘿一笑。道：“很好。既然你们已经选人完毕，那我给你们十分钟的时间安排战术，十分钟之后，切磋开始。输的一方嘛，就喊一句我是猪就行了。”

    果然是个古怪的惩罚，王冬直接就笑了出来。

    双方各七人，缓缓拉开距离。各自在考核区的一边。

    公羊墨低声向马小桃道：“小桃，你怎么没要个控制系的过来？西西，我不是说你不行啊！可你也知道。团战中如果没有控制系，我们会很吃亏的。咱们平时一起演练，你也很清楚凌落宸和姚浩轩他们这双控制在一起的威力有多么强大。我虽然也能勉强起到一点控制作用。但毕竟不是真正的控制系。”

    马小桃瞪了他一眼，道：“你在教我做事？待会儿对抗开始，你就发挥全力辅助大家就是了。我负责戴钥衡，西西，陈子锋交给你了。”

    西西眉头微皱，“我是不是先负责凌落宸？”

    马小桃摇摇头，道：“凌落宸有姚浩轩在身边，你会吃亏的。姚浩轩的能力比较克制你。放心。我有打算。贝贝，到时候你随西西一起上，你们两个的能力中都有雷电，有相辅相成的效果。你们要用最快速度解决陈子锋，然后才好帮助其他人。因为我们这两支团队都是刚刚拼凑而成的。因此。在接下来的对抗中，配合不会太多，更多的则是个体之间的战斗。”

    马小桃这才将目光落在霍雨浩身上，脸上流露出一丝古怪之色。低笑道：“小雨浩，姐姐挑你过来可不仅仅是因为我们私人关系好。玄老只让我带两名正选，咱们这一场能否获胜，关键可就在你身上了。你给我拿出全力来。让我看看，你究竟能做到哪一步。而且，全团的控制也交给你了。能做到吗？”

    看着马小桃那带着几分玩味的眼神，霍雨浩的目光不由得有些躲闪，只得点头道：“我尽力而为。”

    “那冰冷的舒爽，我还想再来一次。”马小桃温声细语的在霍雨浩耳畔吹着热风。

    紧张得霍雨浩打了一个冷颤。

    马小桃哼了一声，道：“尽力而为不行，是一定要赢。要是让我喊了那句惩罚，你就给我等着。”说完，她挺直腰杆，伟岸的胸怀差点撞到霍雨浩，一股彪悍之气油然而生。

    “小桃姐，我有个疑问。”王冬突然开口说道。

    马小桃瞥了他一眼，道：“什么疑问？”

    王冬道：“我好像听说，史莱克七怪要有一位魂导系学员的啊！可你们之中并没有。”

    马小桃淡淡的道：“本来是有的，但我回来以后，他就被淘汰了。我们这个团队，缺不了别人，唯独魂导师可以不配备。”

    马小桃虽然没有刻意针对魂导系的意思，但从她的话语中很容易听出，在内院之中，魂导系可以说毫无地位。

    十分钟的时间很快就到了，戴钥衡那边显然也做出了一定的安排。双方在考核区两端遥遥相对。

    玄老的声音再次响起，“从现在开始，你们不是同学，而是对手。为了争夺一个不是猪的名额，该怎么做不用我多说了吧。都不用留手，开始吧。”

    经玄老调教了这么长时间，霍雨浩他们现在也渐渐熟悉了玄老的教学方式，简单来说，就是兵无常势、水无常形。玄老的教学看似十分随意，但往往更加贴合战斗的实际情况。

    此时双方距离还极远，他这一声开始，两边顿时动了起来。

    马小桃第一个冲了出去，脚尖一点地，就已经如同一道箭矢般电射而出，一根根火红色的羽毛悄然出现，她的双眸也随之亮起了炽烈的光彩。

    浓烈的金红色火焰迸射而出，点亮全场。        

