
　　在墨索尼里被捕的第三天，也就是1943年7月27日，英国空军空袭了德国重工业城市汉堡，造成了3.5万人平民死亡，无数人受伤，这是盟军首次大规模对德国进攻空袭。

　　战争进行到这种程度，同盟国和轴心国之间的战斗对象已经不分平民和军人了，就像是海上无限制海战一样，只要是敌国船只，不分商船还是军舰，只要发现一律击沉，别说是双方的军人了，就是各国的最高层领导人，也顾不了这么多，否则也不会出现英国空袭汉堡造成几万人丧生的现象。

　　在8月14日至24日之间，盟国英美两国领导人各率三军参谋长在加拿大举行了魁北克第一次会议，民国和华泰国都有代表作为观察员的身份列席旁听，此次会议代号为“四分仪”。

　　此次会议主要议题是讨论“霸王”作战计划问题：英国坚持优先进军意大利和巴尔干，企图拖延“霸王”计划，美国则力主应横渡英吉利海峡进攻欧洲大陆。

　　何谓霸王计划？霸王计划的核心实质就是为了反法西斯而在欧洲开辟第二战场，盟军拟定在诺曼底实施登陆作战，其军事行动的代号为“霸王计划”。如果实施霸王计划，德国人则必须从东线战场抽调大量兵力到西线防御，这样一来不但给苏联减轻了压力，而且还能让德国东西不能兼顾。

　　而英国人为什么要拖延霸王计划的实施呢？有两个方面的原因，第一，英国人想让苏联和德国继续血拼，消耗双方的力量，英国人不想看见德国被打败之后，苏联趁势崛起威胁它在欧洲的利益，丘吉尔是出于战后在欧洲的政治安排而不是迅速击败德国。他想将苏联在欧洲的影响挡在多瑙河以东地区。第二。英国人早就决定进攻从意大利南部展开进攻，如果实施霸王计划，则在兵力部署和战争资源上又要进行重新分配。英国人非常不满将地中海地区的资源转投到“霸王计划”上以及重新分配兵力为在法国南部登陆的“龙骑兵行动”提供支援。

　　魁北克会议前夕，意大利代表就开始与美英联系投降事宜。于是丘吉尔力图乘意大利投降之机。占领巴尔干，将苏联的影响挡在多瑙河以东。美国虽然同意苏联的要求，但却无意立即在法国开辟欧洲第二战场。

　　早在今年1月份，盟军领导人在摩洛哥的卡萨布兰卡会晤。此时美英两国在北非的“火炬行动”尚未结束，但英国人已经准备实施他们的南部战略了。英国人说，南部战略的直接目标是打败意大利，使其退出战争。然后夺取西西里岛。

　　美国的马歇尔将军强调说，“任何精力的转移或枝节问题对主要计划的行动来说都相当于抽气泵”，但是美国还是同意把夺取西西里岛作为“火炬行动”结束后的下一个目标。这样一来。跨越英吉利海峡发起进攻的计划被推迟了。

　　4月。英国提出了更多的要求。丘吉尔向罗斯福建议，一旦西西里岛到手，就应该向意大利本土进攻。由于这样做会进一步推迟进攻欧洲大陆的时间，因此这一次罗斯福支持了顾问们的意见，坚持要跨越英吉利海峡发起进攻，这次没有达成一致，双方不欢而散。

　　5月份在美国华盛顿举行的代号为“三叉戟”的会议上英美达成了一个妥协：继续进攻意大利南部。同时预定在1944年5月1日向法国境内发起进攻。“围捕计划”也被调整为“霸王计划”。1943年夏天，丘吉尔对“霸王计划”的可行性表示了怀疑，并提出了新的希腊和南斯拉夫计划。

　　在实施霸王计划之前，英国人的话语权是相当重的，因为美国人虽然通过租借法案对盟国大力援助，但是在欧洲并没有多少兵力，进攻轴心国的兵力绝大部分都是英军部队。但是在实施霸王计划时，美国的参战兵力是英国人的三倍，只这一举动就使得美国人的话语权超过了英国人。M.23sk.com

　　8月份夺取西西里岛之后，盟军于9月份开始进攻意大利南部，但此后却陷入困境。12月，美国的艾森豪威尔将军前往英国指挥“霸王计划”，英国陆军元帅梅特兰?威尔逊接替艾森豪威尔担任盟军在地中海地区的最高指挥官。丘吉尔最喜欢的将领之一、英国陆军元帅哈罗德?亚历山大成为盟军在意大利的指挥官。

　　英国原则上接受了“霸王计划”，但拒绝承认其为“压倒一切的首要任务”，而是把它称为“主要目标”。英国还有些不情愿地接受了“铁砧行动”（后改称“龙骑兵行动”），即在法国南部的马赛—土伦地区登陆，以支援“霸王计划”。

　　丘吉尔一再拖延霸王行动，还有一个原因就是英国在进攻意大利时投入了很多，他不想这些付出都打了水漂。后来他给英**事首脑写的一封短信中说：“就让他们指挥他们的7个师（其中美国3个师、法国4个师）好了；就让他们独占得到的所有登陆艇吧。但至少应该让我们有机会发起一次由英国人参与和指挥的决定性的战略进攻。关于这一点我不会对任何人让步。这次战役要由亚历山大来负责。”

　　他还在回忆录中这样写道：“实施‘霸王计划’是世界上最伟大的事件，也是最伟大的责任。但我们必须要毁掉在意大利获得的一切吗？要知道我国在那里投入了巨大的力量……在我看来，英国部队、英国控制的部队及盟国部队有百万之众或者更多兵力投入到了意大利战役，这场战役与跨海峡作战遥相呼应，不可或缺。”

　　只有少数美国将军同意丘吉尔的观点，美国驻意大利第5军的指挥官马克?克拉克便是其中之一。在1951年出版的自传中，克拉克写道：“为进攻法国南部地区而削弱意大利战役，从而放弃向巴尔干半岛推进，这是战争中一个突出的政治错误。”

　　意大利战役确实具有军事价值。它使意大利退出了战争，并且牵制了德军20多个师，使他们无法脱身到其他地区作战。战争结束以后，丘吉尔和英国的官员们坚持说他们当初没有反对跨海峡作战。当时英国人确实没有公开表示反对，但是在跨海峡作战问题上，英国人采取的是拖延、反复考虑或者优先考虑其他需求的态度。

　　此次魁北克会议确认了“霸王”计划应比地中海计划占有优先地位；同时英国接受了美国在太平洋的作战方案，重申了“三叉戟”会议决定，在中国战场和西太平洋继续发动攻势；会议还一致决定在对德战争胜利一年内击败日本。

　　英国人和美国人虽然同意了加强在中国和西太平洋地区的进攻，却非常的不情愿，因为他们不愿意打败日本人的功劳归于华泰国和中国或者是美国人，而且这样需要加大对华泰国和中国的物资供应，不过美国的态度要软化一些，因为日本对美国有直接的威胁，要想使日本投降，就必须要攻入日本本土，而要攻入日本本土还必须借助华泰国和中国的极基地和人力资源。

　　此时华泰国和中国远征军已经完全占领了印尼，华泰国的战略意图已经完全实现，如果华泰国停止在西太平洋继续攻击日军，而转而投入中国战场，在中国的日军很快就会消灭。为了不让华泰国和中国在这个关键时刻退出战争，美国必须保证和改善通往华泰国和中国的物资运输通道，同时加强中**队的装备，扩大对日军的军事行动。

　　为了说服丘吉尔让英属印度方面加大对西太平洋战区的物资援助，美国人还在欧洲战场上对英国人做出了一定的让步。

　　总而言之，在二次世界大战中，英美两国虽然紧密合作，但是在战略问题上却存在着很多很大分歧，而这些分歧险些给盟军击败轴心国造成了延误，或者让盟军承受更大的损失。

　　在魁北克会议结束的时候，恰好也是苏德两国在库尔斯克会战结束，德军损失兵力50万人，其中阵亡7万人，损失坦克约248辆，损失飞机900架。苏联红军也为库尔斯克会战付出了惨重代价，损失兵力80多万，损失坦克6800辆，损失火炮5，244门，损失飞机3500架。

　　库尔斯克战场遍布着数以百计烧焦的坦克和飞机的残骸，以及无数的尸体。双方的区别在于：苏联红军在遭受了巨大损失的情况下仍然能按照计划开出防线发起全面反攻，而欧洲东线德军则失去了仅有的骨干力量。

　　库尔斯克会战的失利使纳粹德国永久性地丧失了战场主动权，此后德军再也没有在欧洲东线发起有威胁的攻势。库尔斯克战役结束后，欧洲东线的战局演变成了苏联红军的长途进攻，苏联人收复了所有失地，征服了整个东欧，一路攻入德国。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第八七四章 英美战略分歧免费阅读。https://xs.23sk.com 