    “怀遇？怀才不遇？”幼儿笑，“哪有人取这样的名字。”

    书生笑道：“名字罢了。走了。”

    这书生倒也潇洒，转身骑上马便走了。

    农户家的女儿凑过来，红着脸问：“姐姐，刚才那位公子是什么人呢？”

    幼儿看她一眼，笑道：“你看上他了不成。”

    女孩子羞红了圆圆的小脸蛋儿：“那位公子长得如此俊俏，我如何配得上。”

    “俊俏？”

    幼儿朝书生的背影看了眼，“算是吧。”

    这书生给她的印象是酸腐，胆小，话多。

    被这女孩子提醒，幼儿再回想，怀遇的确是个风度过人的美男子。

    尤其是他谈天说地的时候，自有一股令人心仪的风姿。

    两种感觉出现在同一个人身上，实在是种古怪的感觉。

    不过，这小女孩子看着不过十一二岁，憨态可掬，分明是个孩子呢，竟也开始少女怀春了。

    幼儿失笑。

    女孩子又好奇的问：“姐姐，那位公子可曾婚配？”

    幼儿笑道：“这我可不知道。”

    女孩又问：“他是姐姐喜欢的人吗？”

    幼儿摇头：“自然不是。小妹子，我要上山了，你记得帮我照顾好我的马。等姐姐下山带好东西给你。”

    “嗯！姐姐放心。”女孩子郑重其事的保证，又说，“我叫九月，我是九月初九生的哦。姐姐叫什么？”

    “你可以叫我幼姐。”

    “幼姐姐。”

    “乖。”

    幼儿拍拍她的头，把身上最后一点钱都给了农户一家，请他们帮忙照顾墨团，便与他们道别，独自朝山上爬去。

    路上遇到不少同样来拜师学艺的年轻男女。

    大多带着兵器，有武功在身的样子。

    幼儿还是头一次遇到这么多与自己年纪相仿的习武者。

    听着他们高谈阔论，感受他们的激动，心情却始终平静。

    众人聚集在山门前，等待飘云山庄开山门。

    今儿是飘云山庄择选徒弟的日子，到了午时一刻，两个童子打开山门走出来，高声说：“时辰到！每人上前来领取一个号码牌。”

    他们手中捧着厚厚两叠丝绢。

    每块丝绢上都绣了号码。

    幼儿跟在众人身后，上前领取了一块丝绢，翻来覆去看了看。

    这丝绢的料子极为名贵，绣花也精致。

    单这么块帕子，便价值不菲。

    幼儿稍微观察了下，这一会儿功夫，飘云山庄起码发了有五六百块帕子。

    可谓财大气粗。

    丝绢发完了，童子高声说：“各位看一看自己手中丝绢上的号码，从一到一百的号码，可以进入山庄。”

    众人哗然。

    幼儿低头看了眼自己的丝绢，是五十六号。

    这里一共有五六百人，也就是说，只有五分之一的人才能进入山庄，参加遴选。

    排在一百号之外的人都十分不满。

    有人叫道：“这未免太不公平！”

    童子神色平静：“这是庄主的规矩。”

    “庄主选徒弟，难道不是选根骨资质俱佳的吗？这算什么选法？”

    “说得对，万一前面那一百个都是庸才呢？”

