    “我是外嫁女，村中有红白喜事也不好参与，便在这里提前恭喜了。

    还请连公子个白小姐，谅解。

    家中还有些杂事，不便多留，也请连公子保重。”

    颜卿自认为很冷静沉着，话也说得很得体，可是直走到了家门口，她的手还是僵硬的。

    白小姐呢，原来并没有改变。

    唯一改变的是他娶妻的时间提前，是她不曾与他为妾，也不曾喝过那一碗绝子汤，更不会成为他正妻的眼中钉，必须拔除。

    蛆虫啃食腐肉的滋味儿，让颜卿头皮发麻，五脏六腑都跟着一起抽疼。

    在门口站了不知道多久，颜卿才慢慢的回神，慢慢平复心绪，深深吐出几口浊气，抬脚迈进了家门。

    她的儿子，她的小鱼，还在家里等着娘亲回来抱他，亲他。

    桥归桥，路归路，各自安好。

    这样，就是最好的结果了吧。

    是以，颜卿也并不知道在她走了，连世康愣怔在原地多久，也回了她的祝福。

    “多谢，保重。”

    她说的对，事已至此，自己便不该再苦苦纠缠。

    嫂子说她日子顺遂，得相公宠爱，又喜得贵子。

    她自己也说，夫妻恩爱。

    这一年来，他一直以为她定然是艰难度日，需要自己去救赎。

    却是他着相了，并未真正为她考量。

    她已为人妻，已为人母，就算是当初宋彪真的逼迫，也已经成为了事实。

    若是自己真起了诉状，府衙盼了他们和离，她便失了丈夫，她的孩子也失了父亲。

    自己自然是愿意接纳她，可她又会愿意委屈？

    母亲定然是不会接纳她为自己的正妻，还有她的孩子。

    最后，也是委屈了她。

    也不知是不是被颜卿骂了那一声，而骂清透了。

    连世康再一一回想这一年来颜卿与他说过的话，真真是他一直纠缠，看不真切，反而是差点儿毁了她。

    也不知道，那次宋彪回去之后是如何对她的？

    明知道她与那恶霸相处定然是艰难，还得因为他的缘故，再被恶霸刁难。

    皆是他的不是。

    如她所愿，各自安好。

    颜卿去的时间有些长，万婆子他们还以为颜卿是买的东西有些多，商量着要不要去接她一接。

    正说着，颜卿进来了。

    “夫人回来了。”

    燕氏手脚麻利，已经几步过来接颜卿手里的篮子。

    结果一掂，并没有多重。

    “可是遇上什么不好买了，还说去接接您呢？”

    万婆子笑嘻嘻的过来扶了颜卿坐下，又给她倒了杯温水。

    颜卿握在手里，暖了一会儿手这才喝了一口。

    “选油脂费了些时间，倒春寒还是有些冷呢。”

    颜卿说这些是有些心虚的，正是说给他们听，也是给自己找了个理由。

    万婆子一摸她的手，确实冰凉，赶紧的给捂在手心里暖着，又招呼儿媳妇儿。

    “燕儿，快去拿个汤婆子来给夫人捂捂，真真是凉透了。”

    刘氏赶紧又给颜卿的被子里添了热些的水，也好让她喝了暖暖胃。

    万婆子转头来又跟颜卿嘀咕，“您再要缺个什么，您就跟我说，我去买。

    这才出的月子，哪能受得了这么冻？

    您自个儿不心疼自个儿，老爷也该要心疼了。”

    本来是好好的一句关心的话，硬生生是让万婆子说出了调侃的味道来。

    “那就这么严重，不过是吹了一会儿风，缓缓也就好了。”

    颜卿才不会接她那话，也没有多少心情。

    幸得是燕氏回来得快，她也抱上了汤婆子。

    都开春了还抱汤婆子，恐怕也就只有她了。

    等暖了之后，颜卿便来抱儿子。

    小鱼睡醒了，正自个儿捏手蹬腿儿吐泡泡玩儿，见着娘亲过来，还嗯嗯啊啊的朝她伸手。

    抱了儿子在怀里，颜卿只觉得所有的幸福都比怀里了。

    虽然小鱼还不能说话，但是他会回应，也会冲着她笑。

    儿子一个笑，所有的烦恼都烟消云散。

    晚上宋彪回来，说明天要带她回族里。

    虽然是早就准备好了，真正到要去的时候颜卿还是紧张的。

    别的也就罢了，就是怕族里的那些婶子婆子，实在招架不住。

    吃了饭之后颜卿先是去确定了一遍要带去的礼品，然后就在院子里转圈的走。

    平常也不是不会走，但都不像今天，一边走还一边捏拳头。

    捏了松，送了捏的。

    “至于么，上次也都见过了，还能真生吃了你？”

    晚饭之后的时间，是宋彪每天跟儿子亲近的时候，他抱着儿子看儿子他娘满院子转悠。

    实在看不下去了，这才说她。

    然后，还跟儿子说起来他娘亲胆子小，父子俩一起笑她。

    颜卿回头来睨他一眼，哼哼着，“当然至于，上次那阵势你是没见到，幸得是有大姐在，不然我就真的要被他们生吃了去。”

    宋彪是真没看到，他要招呼好几桌的老少爷们儿，而且也不是在一处的，他哪里来的分身之术能去看他们女眷那边的情况。

    况且，平常他回去族里也都是多跟男人们接触，与女人们说话也就是那几句，打个招呼而已。

    但看他媳妇儿忿忿的模样，还紧张得不得了，多少还是能猜到一些。

    “上次不就跟你说了么，不管他们问什么，你只管推到我身上。

    有什么事，什么话，只让他们来问我。”

    哼，爷们儿还不信了，还治不了那些妇人？

    男人不说这个，颜卿都要忘了这事儿，幸得是提醒了她。

    没错，她就把这个记在心里，到时候不管他们问什么，只推到男人身上就好。

    又转了两圈，颜卿深呼吸几次，觉得多少是有些底了，也过来跟男人一起逗儿子。

    真真是见风长，就算是每天都看着，还是觉得每天都又有变化。

    最明显的，自然是越来越可爱了。

    小鱼在她怀里的时候还能安静些，到了男人怀里的时候，就仿佛是撒欢儿似的，一双小腿儿蹬来蹬去，像是要跟他爹较劲。

    才裹好的小被子，就让他给蹬得散开。

    “再蹬几下，小屁屁就该露出来了，看不冻着你个不安分的小东西。”

    当爹的抬手就给裹上，嘴里还念念有词。

    “小崽子，这地儿可冻不得，还得留着娶媳妇儿呢。”

