    风无域邪冷锐利的目光往这些人身上一扫，继续开口，“昨日，绯影公主与本尊去地脉，却突然从地脉里消失。待本尊找到她时，她身在鬼域黄沙，昏迷不醒，下身流血不止，是吃了子歇草所致。本尊推断出，这子歇草是她前一晚所服。”

    他语气依然是缓缓的，却吓得所有人都冒出了冷汗。

    居然、居然有人能把鬼域以前的公主从地脉里掳走？

    子歇草是什么，他们不懂！

    但单单有人能在他们魔尊大人的眼皮子底下，将南宫绯影从地脉掳到鬼域黄沙，就已经足够吓人！

    “子歇草原本对我鬼域邪魔的身体无害，只有进过子歇洞的女子，身体才会受子歇草的严重损伤。所以此人，定是知道绯影公主之前与本尊有过一个孩子，被她兄长关于子歇洞之事。”风无域再开口。

    “魔尊明鉴，奴婢、奴婢不知道！奴婢没给绯影公主下、下毒！”一位较为胆小早就怕得浑身发抖的魔侍，忍不住就率先大喊了起来。

    此人一喊，其他人也纷纷额头抵于地上喊道：“魔尊明鉴，奴婢（奴才）们不知道，奴婢（奴才）们不敢给绯影公主下毒，魔尊明鉴啊！”

    声音此起彼伏，听起来聒噪得很。

    风无域也不急，等这些人都喊完，才道：“本尊自会明鉴。来人，给本尊审，一个个给本尊好好审，就在这儿，本尊看着！”

    立时就有专门负责审讯的人进来。

    可就算这些审讯的人手段再高明，一通审讯下来，还是一无所获。

    审讯官惨白着脸向风无域回话，“魔尊……”

    风无域却没耐心听审讯官废话，已经直接下令，“既然审不出来，那就每个人都还有嫌疑！既还有嫌疑，那便不能姑息！统统拉出去，剁去手脚，做成毒彘！”

    “魔尊！魔尊饶命啊！”

    “魔尊，奴婢真的没有！”

    “不是奴才，魔尊您明鉴啊！”

    “魔尊饶命！饶命啊！”

    ……

    现场顿时响起一片哀嚎声和求饶声。

    可惜，就算这些哀嚎再大声，风无域也不为所动。

    眼见几十名宫人就要全部被拖出九天戮神殿，原本被风无域派去服侍南宫绯影那几名魔侍中的一人突然想到了什么，奋力挣脱把她往外拖的魔兵，用力抬手一指指向了心漪，“魔尊，奴婢看见火灵那晚进入绯影公主房间！”

    “放开她。”风无域命令。

    啪！

    魔兵立即松手。

    指认心漪的魔侍摔趴在地上，又赶紧爬起来，快速往殿内爬了回去，“魔尊明鉴，前晚绯影公主离开了九天戮神殿有半个时辰之久，奴婢亲眼看到火灵在绯影公主房外说要求见，房内无人回应，火灵就自己推门进去了！”

    “风叔叔，前晚南宫阿姨是去找麒儿了，问麒儿要不要一起去地脉。”坐在一旁一直默不作声的小肉团子，开口说了一句。

    风无域立即将目光瞥向坐在另一旁的心漪。

    心漪站了起来，直接承认，“她说的没错，我去找过绯影公主。”

    “找她做什么？”风无域问。

    心漪没有回答。

    风无域瞳孔一缩，“嗯”了一声，尾音拔高，危险意味十足。

    心漪这才不得不道：“我去请求绯影公主，让她等到我重燃了地脉邪火之后，不要将我赶出魔宫。”

    “赶不赶你出魔宫，她做不了主，你要求的人，应该是本尊。”风无域声音又冷了一个调，显然对心漪这个回答，很是不满。

