    《二合一差了一点~~》

    云顶的人大开眼界，叶钟鸣也同样大开眼界，至少他前世是没有听说过有哪个基地拥有这些能力的。

    他不是怀疑这些苏族在地球的代理人，也不是自大到觉得前世没见过的事情这一世见到了，于是便归功于自己的蝴蝶效应。

    叶钟鸣只是清楚，前世的自己见识还是太少，压根接触不到这些最核心的秘密衍生出来的事情。

    大家的世界战队不仅仅给防御工事带来了这些变化，还答应在整体建造完成的时候给叶钟鸣一个惊喜。

    至于是什么惊喜，梁队长卖了个关子。

    对此，私下里小虎铜壶云少等人都是有些不满的。

    “这些人，就算是和我们合作了，但最后的效果还要和我们隐瞒？不知道这些，我们怎么配合？”

    小虎在失去了一只眼睛之后有些暴躁，特别是对待外人，在他的眼中，显然大家的世界战队可不是朋友。

    “别吓说，既然是合作伙伴，那么应该不会刻意对我们隐瞒什么，以我看来，那位梁队长并没有什么太复杂的心思，完全就是想给我们一个惊喜。”

    梁初音一双大长腿搭在桌子上，和小虎唱着对台戏。

    叶钟鸣听了摇摇头，让梁初音看见了，凑过去问道：“怎么了，那帮人难道真的有些不对劲？”

    “那倒不是。”叶钟鸣答道，“只是我注意到了一个问题，以此可以证明，他们或许真的想和我们合作，但同样的，对我们也有所隐瞒。”

    “当然，也有可能是我想错了，这些人……可能还知道的并不如我们想象的多。”

    这句话，叶钟鸣的声音有些低，显然是他自己在思考着。

    等了片刻，叶钟鸣抬头看到其他人都看着自己，笑笑道：“其实也没有什么，记得梁队长说他们的国区代理人吗？”

    “阿裴先生？”

    在一边坐着之前没有说话的光耀道。

    “嗯。”叶钟鸣抬了抬手，“可是我在明水界，和他签订那份誓言卷轴的时候，我看到了那个人写下的名字是——伏尤。”

    众人互相看了看，都一时想不明这中间到底意味着什么。

    “无非就是两种可能，一种是，伏尤就是阿裴先生，只是梁队长他们不知道。第二种，伏尤不是阿裴。”

    叶钟鸣分析着，“第一种自然没什么说的，只能说明梁队长他们没有得到信任，对于代理人来说，这也正常。第二种情况就复杂了，因为梁队长的确给我看的是伏尤的照片，如果他不是阿裴，那么他们可能在用同一个相貌行走于世界，还有可能他签约的时候就用的是假名字，那他可就是掌握了一些秘密技能了，能够规避誓言卷轴的约束。还有，他们都不是真的名字……”

    大概是觉得自己的猜测太多，叶钟鸣没有继续说下去。

    “那，现在怎么办？”

    梁初音有些担心，这阶段她明显感觉到自己男人心中压抑着什么事情，粗略的感觉到是和现在这些宇宙万族有关系，可她又帮不上什么，现在看到叶钟鸣这样，心中就有些慌。

    叶钟鸣安慰地拍了拍网红妹的手，“没事的，先把契约的那些准备好，和这些苏族的代理完成交易，至于梁队长后来提出的那些……看情况。”

    大家纷纷点头。

    这个时候，外来传来一些声音，众人站起走了出去，很快知道了发生了什么事情。

    来到山庄外的一处防御体系建筑工地，大家的世界梁队长正皱着眉头，和云顶这边两个负责人一起向着一处地方下面看过去，周围围了不算少人，议论纷纷。

    “怎么了？”

    梁初音抱着手臂走过去，皱着眉头。

    别看她在叶钟鸣面前乖巧的如同一只猫咪，但在其他人面前，可是一个杀人不眨眼的主战战队的老大。

    周围的人纷纷和梁初音和叶钟鸣等人打招呼。

    梁队长和两位负责人也走了过来。

    “老板，事情有点意外啊。”

    云顶的那位负责人面色不太好，他刚说完，他们之前看着那处洞口里就钻出了几个人。

    领头的，是甘兰和美娜两个人，后面跟着五六个她们战队的人。成为了云顶的一份子之后，她们经历了秘境的战斗，见识到了真正的云顶和末世，现在也算是完全融入了进来。

    核心成员施行的是轮流制度，无论是出去狩猎还是做其他的事情，这一片区域就是她们负责的。

    看到叶钟鸣等人，两个人快步走了进来。

    其他人的目光只是扫过了她们，就落在了她们手中提着的东西。

    那是两支已经死亡的变异老鼠。

    大家都是末世里的老战士了，只是看见它们的尸体就看出了问题。

    “咦，新品种？这只哈怀孕了？”

    云少凑近了看了一圈，确定其中一只是他没有见过的变种，而另外一只见过的，被英城称为‘小贝头’的类型，在背部有着数排筷子粗细的坚硬锐利长毛，可以发射出去伤人，威力不错。

    这个时候，刘正红带着几个研究员也来了，显然有人已经通知了她们。

    趁着刘正红接手了两只四级的变异老鼠在观察研究，叶钟鸣把目光落在梁队长几个人身上。

    “老板，是这么回事，我们和梁队长商量了一下，在一些堡垒附近进行了一些三期工程的施工，就是地下防御，防止有人有生命从地面下面过来。”

    云顶的负责人搓着手说：“今天挖开了这里之后，稍微向下深挖了一些，一个地方就塌了下去，露出了这个洞口，我们还听见了里面出现过短暂的叫声，甘兰和美娜眼尖，她们看见在洞口一闪而过的是变异老鼠。”

    “红姐早就吩咐过，凡是山庄范围内的关于变异生命的事情都要通知她，我就派人去了，等红姐的时候甘兰和美娜下去了，剩下的事情你就看到了，具体怎么回事……我觉得，是英城那些臭老鼠挖到了我们山庄下面，这帮家伙，可能没安什么好心。”

    听到这些，不少云顶人眉毛都跳起来了。

    说实话，现在的云顶虽然经过了秘境之战后有所损失，但是他们可是和九级的圣父战斗过，面对过整齐有序的强悍军队曙光圣殿，心气士气正处于巅峰。

    连九级的曙光圣殿都不怕，他们还能怕小小的变异老鼠？所以一听这帮脏东西对山庄有怀心思，身上的杀意都散发了出来，不少人看着黑漆漆的洞口目光闪动，看意思，都想下去探探险，遇到变异鼠群就更好了，可以杀个痛快。

    叶钟鸣没很意外，他当初是故意放任英城的这帮变异老鼠，其中有它们都在地下不好剿灭的缘故，但更多的，还是想给英城和云顶留下一些可以狩猎的东西，否则猎场太远会带来诸多的问题，在群敌环顾的时候，可能会被人利用这一点不断打击。

    可如果真的如同大家看到的一样，这些老鼠竟然在地下从英城向着云顶山庄挖洞，它们要干什么？攻击山庄？

    别说这些普通战士，就连叶钟鸣都觉得这些老鼠是不是疯了？那位鼠王现在多少进化等级？应该还是七级，叶钟鸣让它一只手都可以杀它十遍，它是哪里来的自信想要进攻山庄?

    这些家伙，看来是要教训一下了，叶钟鸣眯着眼睛想着，心中已经有了初步的计划。

    可是这种想法却被刘正红打断了。

    “小叶子，过来。”

    大家纷纷侧头，脸上表情古怪，强忍着笑意，他们可不想得罪任何一个人，无论叶钟鸣还是刘正红，那都是惹不起的人。

    叶钟鸣翻了翻白眼，对于这种称呼他已经抗议了许多次，但刘正红压根不停，他也么办法，只好任由她叫了。

    “红姐，看出什么来了？”

    刘正红示意了一下自己的手下，那个人立刻拿出了一瓶清水，向着她的手上倒去，她一边洗着手，一边说道：“你们猜错了，这些老鼠不是要进攻云顶。”

    大家不明所以，等待着刘正红继续解释。

    “如果你们是老鼠，想要进攻云顶山庄，你们挖洞的时候要怎么做？”

    面对刘正红的这个比喻，大家哭笑不得，看也没人计较，反而都想了想，不少人都纷纷回答。

    “我是说要怎么挖洞，是不是直接朝着目标挖过去？最多多挖几条通道是不是？”

    众人不明白刘正红要说什么，只是点头。

    “可是里面的通道不是这样的，它们弄出了好多个巨大的空间。”甘兰啊了一声，说出了刚才她看见的情形。

    “嗯。”刘正红甩了甩受伤的鲜血，“如果仅仅是这个情况，我还不能肯定，可我刚才解剖了一下这只怀孕的变异老鼠，发现了一个问题，就是这些老鼠也挺能耐的，它们在进行有组织有方向的进化，想要让下一代更强！身上尽量全部都是前代的优点，而不是缺点！”

    叶钟鸣愣了一下，“你是说，这些老鼠……在把这里当成它们的试验基地？”

    “确切地说，是安全屋，它们在利用我们云顶，来保护它们。”

    众人啧啧称奇，没想到这些老鼠还挺有心眼的，竟然知道大树底下好乘凉的道理，把繁育基地挪到了云顶山庄旁边，以此来保护自己。

    “它们，有了这么高的智慧？控制进化方向，这好像是科学领域的一些事情，它们是如何做到的？”

    叶钟鸣不懂，哪怕这些变异老鼠智慧变得很高了，它们也不能掌握科技吧，也不能建立一个实验室吧，那么它们是如何控制进化方向的？这太奇怪了。

    刘正红皱眉想了想，“我能想出几种可能，都是生物自身的优胜劣汰和环境适应的突然变异，可是，这些都是极其巧合的情况下才能发生的，一起发生，几乎是不可能的，所以……我也弄不过太清楚，至少暂时是遮掩不过的。”

    大家都一头雾水，不知道如何。

    但也就在这个时候，一些进化等级高的进化者，突然都看向了洞口，大家感到了一股强大的气息正在逼近！

