    

    160出4级能源师了

    在场还有导师以及两位能源大师没有离场，见到仅仅是千落的一个点拨，11个能源师中就有3个合成了4级能源，冲破了一个小分水岭，这一下子就给他们带来了无形的压力！

    因为他们心里突然明白，千落今日所说教的一切，不是空口白牙！

    而如果依照千落提出的能源定律，只要高等级导师愿意真心教导，未来能源师将会大幅度增加以及提供更高能等级的能源，绝对不是空话！

    而一旦能源师人员增多，势必会形成竞争，而竞争的结果就是不断的提高、再提高！保住自己的优势以及地位。

    那么，千落所说的10级以上的能量盒，后续那不是传说了！

    而本来已经开始有了争议的高层办公室，在看到视频内的景象时，对于千落关闭视听功能十分着急。

    就在方才，学院的一位高级导师十分不愤的道：“嚣张，千落的言论完全不合实际，这么小小范围的数据，怎么可以定义整个能源系？我的能源奥义就不再这其中。

    况且，只有加大能源系的招生，才能让更多的天赋人才被激发出来，而不是要扼杀能源系学员的积极性，如果能源系降低资源，那么日后谁还学能源？

    她这是在激励能源行业发展吗？她这是在扼杀能源师的继续诞生！”

    “是啊校长，我觉得王琴大师说的不错，王琴大师也是一位能源大师，她对于能源这个行业是有发言权的，何况大师的年纪也在230岁了，就是阅历都是千落一个孩子无法逾越的。”

    “是啊，校长，这件事务必要从长计议，不能草率决定，我也不赞同降低能源系学生的福利待遇，分级话管理，这样会打击学生的积极性。”

    “我觉得千落导师说的话也不无道理，毕竟这么多学生也有将近百人，数据分析也已经很明显了。

    而最后边的学生，已经有一半的人主动退出能源系了，那就证明他们是没有任何感悟的！

    剩下的人，到底是持观望的态度，还是隐藏了实力，或者说干脆不相信千落导师的分析，这也只能在之后更加严厉的机制中去体现了。”

    “没错，我就赞成千落特教的言论，能源系的学生几千人，消耗着学院大量的资源，可是每年毕业的都不足50个，这样的比例难道真的没有水份吗？

    而就我个人观察到的，xx家族的小姐、少爷......平日里仗着自己是能源系的学生，在学院里趾高气扬、耀武扬威，不见他们上课都专注，倒是生活享受不输给任何人，这就是能源系的蛀虫！”

    “我也赞同新分级制度，没有成为能源师的学生，本身就不应该享有能源师的待遇，而分级的奖惩激励，一定能够促进能源系学生的有效发展......”

    安南看着两位能源系的导师如此激烈的反对，以及其他导师的心声，心里是有些不悦的。

    他虽然是个门外汉，但是他不蠢，不是不懂这里边的道道，何况方才千落敢当着全星际的人，揭了能源师的脸皮。

    物以稀为贵，就是目前能源行业存在的最大问题。

    而学院里众多的‘蛀虫’这种事他不是不知道，但是因为没有合理的数据依据以及标准，也只能这样白白浪费资源。

    就在会议室其他导师也持不同意见的时候，罗格导师突然大声道：“出4级能源师了！3个，居然一下子出了三个！”

    “什么？谁的学生？！”

    “22岁前出4级能源师了吗？这是真的吗？”

    “历史数据，20岁4级能源师已经算是天才了，居然在毕业前可以出4级了！！”

    会议室内的人，有些兴奋以及惊讶了，全部去看监控屏。

    安南与两位能源系导师听到罗格的话，也立马看向会议室的监控屏，虽然听不见千落在说什么，但是果然见到三位能源师十分兴奋的拿着带有4级能源色的能量盒。

    从他们兴奋的脸上，也能看得出来此时他们的心情。

    更何况，下边的学生都没有高过高级部最高的年纪界限22岁的！

    仅仅是千落的一堂课而已，居然真的能在她的点拨下，一下子就出了3个4级的能源师！

    这对于在场的众多能源系学生来说，都是一种激励。

    而对于学院来说，简直就是看到了新的希望！！！

    如果每一位能源师都能在毕业前达到4级，那么这无形中就已经整体的提高了能源的等级，以及能源师行列的等级！

    千落看着下边其他方阵没有被点拨的学生面带焦急之色，然后安抚道：“万变不离其宗，能源感悟的同理是一样的。

    其他学生也不要着急，我已经在研究你们奥义的方法，也在通过我的资源在收集数据，所以我们慢慢来！”

    然后她看着前边30个有天赋但是后力不足的能源系学生道：“你们谁是平民？”

    结果，30位学生只有5个不是平民。

    千落点头：“我知道了，也知道问题在哪了。”

    果然精神力低，大多都在平民圈子内，因为平民没有物质基础，说白了就是没钱吃好的东西补充身体机能，买不起提高精神力或者温养精神力的药剂以及其他天材地宝，所以他们依靠的都是自己本身具有的能力天赋。

    “肯吃苦吗？包括你们，我已经明确的告诉你们了，能量盒的合成速度与体术有关，而体术是什么，是你身体机能与力量。

    如果你空有精神力而没有力量，或者说，你空有天赋但是没有强壮的体质以及足够支撑你的精神力，那么又怎么成为能源师？！

    就如你们在这一坐几个小时来合成能量盒，没有好的身体机能支撑，你们的精神力又怎么会稳定，你们又怎么能够集中精力全力以赴。

    或者说，坐都坐累了，你们还能做什么？”千落看着最前边的30多个学生，还有后边的学生认真道。

    千落话落，不少学生都十分惊讶。

    因为他们是整个学院最为安逸的学生了，他们几乎不用上什么体术课，都凭自己的自愿，而为了能够合成能源，他们确实是一坐一天，然后精神力耗损厉害，就要恢复好几天。

    所以，体术才是导致他们合成能源另一主支撑？！

    想到千落逆天的体术等级，以及她小小年纪突破星际能源师的7级能源大师的先例！

    或许，

    她，说的，是对的！

    不少学生瞬间好似明白了什么道理。        

