    第973章 大明的变化

    全国各地大明子民的民族情绪和爱国热情都被激发出来，大明在全国各地免费学校上学的学生纷纷走上街头有秩序的游行，口中高呼大明万胜！

    虽然很多都是小学生，可是他们的年龄并不小，十五六岁的大有人在，有很多孩子都是以前上不起学堂的穷人家孩子。

    家长对大明政策理解和新闻事件，大部分都是从他们口中传到父母的耳中，还有部分人是从是读报点得知。

    现在城市每个街道都有读报点，有专人读报，他们的任务就是每天在固定的时间段将大明日报上的内容读一遍，无论有没有人听都要读。

    这也是大明宣传政策和弘扬爱国主义教育的一众方式，如今在也不是那个一心只读圣贤书，两耳不问窗外事的年代。

    在大明皇帝的心里，一心只读圣贤书都是书呆子，他们如何能治理好国家，就像东林党他们那些清流文臣一样，他们除了党争什么也做不了。

    平时无论对错开口就喷，连皇帝都不放过，逮住机会照样开喷，武将拼命杀敌保卫国家，不如他们嘴皮动一动，而面对流寇和东掳的屠刀，他们乖的不能再乖。

    再过几年，大明新教育教育出来的孩子才是真正的国家栋梁，他们也承承载着大明和我华夏的未来，而衍圣公们将彻底退出历史舞台。

    因为衍圣公们只会培养二臣，至少绝大部分都是二臣。

    漫长时间来对人们的思想产生极大影响的孔子，被人们以各种形式进行尊称。

    孔子嫡长子孙，在封建社会还有着“衍圣公”，这一世袭的封号。但如此尊称，却随着各类文献资料曝光，变成了贰臣。

    “儒家的春秋大一统思想，与汉武帝时所面临的形势和任务相适应。

    ”汉代初期的时候，儒家和道家两家的斗争十分激烈。为了得到统治者的支持，帮助思想的传播，提升家族的荣耀，儒家学说被进一步改造成了更加迎合统治者的思想体系。

    各类学说的激烈斗争，也体现在了朝堂之上。丞相卫绾曾表示，“韩非、苏秦、张仪”等人的言论，都会祸乱国政，请求尽皆罢除。

    这一建议得到了汉武帝的同意。汉武帝和窦太后之间的权力斗争，从一定程度上帮助了儒家的崛起，。

    窦太后偏向道家，如果尊崇儒家，就能从一定程度上打击窦太后的势力团体。

    在汉武帝的考量过程当中，儒家也一直在变化中发展。在公元前134年的时候，董仲舒提出了经过其改变的，包含明确大一统思想的新儒术。

    因为过于迎合统治者，新儒术当中增加了部分封建糟粕。这一经过了改变的新儒术，得到了汉武帝的青睐，从而使得儒家在后来的斗争当中成为了获胜方，成为了汉武帝罢黜百家之后，独独尊崇的一方。

    经过汉武帝汉朝的推崇，儒家得到了迅速的发展，越发意识到统治者的扶持，对于思想学术发展的重要性后，儒家后人在每次统治者可能发生变更的关键时刻，都会有一定动作。

    然而，这一动作并不是为了保家卫国，也并不是为了黎民百姓，而是为了自己家族的兴衰，为了儒家的继承与发展。

    “衍圣公，为孔子嫡长子孙的世袭封号。”能够历经各个朝代，还能够在每个朝代当中都保持着极重要的地位。

    甚至于许多时候改朝换代了，衍圣公的地位却不降反升。得以完成这些，绝不仅仅是因为儒术在思想当中的统治地位。

    “鸡蛋不要放在一个篮子里。”最为推崇所谓君君臣臣，忠君爱国思想的儒术，在实际操作中，却并不是如其思想一般表现的。

    在历史上，负责宣扬儒家思想的儒家后人们，在面对国家动荡的时候，第一时间就运用了精准的投资思想，通过将鸡蛋分别放在各个篮子里面，来降低投资的风险。

    宋朝时期，“衍圣公”的封号开始出现，从某个角度上，标志着儒家思想又上升了一个高度。

    然而在统治者极为推崇儒家思想，帮助儒家思想传播的时候，“衍圣公”却在紧张不已的观察局势。当时外敌虎视眈眈，万一宋朝落败，儒家学术很可能会因此而得不到统治者的支持。

    考虑到这一方面，孔家内部紧急进行了分裂。孔家内的不同分支，分别进入到了不同的阵营当中。这些人凭借其巧舌如簧，凭借儒家思想在长久发展之后，在民众中占据的重要地位，顺利在各大阵营当中站稳了脚跟。

    在当时，甚至于出现了“宋、金、元各有一“衍圣公””的神奇情况。随着形势的变化与发展，后来元取得了胜利，成为了新的统治者。

    凭借之前的风险均摊做法，“衍圣公”在元朝时期，官衔不降反升，从最开始的8品，一路升到了3品。

    等到后来再次局势动荡之后，元被明取代。经历了统治者的更换之后，“衍圣公”再次得到了提升，其地位，甚至于列为了“文官之首。

    ”不断提升的权力和地位，让孔氏越发明白了站队的重要性，明白了跟紧统治者的重要性。

    “墙头草，两边倒，风往哪吹往哪倒。

    后来中华民国成立，孔氏随即开始讨好北洋政府。

    ”即使是斗争形势还不明朗的时候，孔氏就已经在做多手准备了。这种投机行为，甚至还出现在了中华民族深陷战争侵略之苦的时候。

    当时，面对日军泯灭人性的行为，孔氏想的不是保护人民英勇抗争，而是迅速和日方联络交好。

    在1938年，山东曲阜被日军攻陷之后，孔氏孔令煜随即“宴请日军侵华头目田嵨、久保添、冲田、鲇川、漆谷、奈良等人”，

    表示要加强中国和日本的友善关系。在此之后，孔氏孔令煜不仅和汪精卫伪政府打得一片火热，还公然为汪伪政府站台。

    然而，随着新中国的建立，思想逐渐开放，人们对于过去的旧思想有了新的认知。逐渐可以从旧思想当中进行取舍。

    通过留下来的历史资料对过去的旧思想，进行辩证的看待。理性的研究过程当中，儒家被神化过的地位逐渐下降。

    明朝落败，满清入关之后，孔氏立即下跪迎接满清。当朝廷宣布必须要按照满族族的习惯剃发之后，不顾民意的孔氏立即率先剃发，向清廷表忠心。

    (本章完)

