    ;

    武开明看见这么坚决，心中暗暗后悔，他不应该这么刺激沈翔的，不过他也是担心会在那种极限比斗的时候输掉。

    “记得帮我报名，如果你沒去的话，嘿嘿。”沈翔阴阴一笑，然后离开城主府，在九天城里面里面自己独自散步着。

    城外的邪魔气势已经沒有那么浓重了，地狱魔帝既然已经和古东辰他们有过约定，那么他们现在要做的就是做好比斗的准备。

    为这边为了选拔出更加优秀的人选，所以会进行一场比试，到时候古东辰他们作为裁判，也会通过战斗寻找出优秀的苗子进行培养。

    沈翔目无目的地走在热闹的街道上面，他此时的心思并沒有放在比斗上面，而是如何通过炼丹的方式，炼制出神格來，他需要开创一个凝练神格的丹方。

    之前他快速地把大神格通过炼丹的方式，让自己快速修炼出第四神格來，尝到甜头之后，他就更加想继续下去，这能让他快速提升，获得强大力量。

    “可以通过吃各种神丹修炼出神格來，而过程就是把神丹的药力炼化再聚合就行了，但过程却非常缓慢，效率也很低。”沈翔觉得可以直接把提升力量的各种神丹炼化，然后再炼制成神格。

    这可以行得通，但需要的时间很长，他斩杀虫后得到的大神格，也是那些神国耗费许多时间和资源才凝练出來的，非常的不容易。

    沈翔在城内逛到夜晚，返回了百花阁，龙慧姗也颜紫兰都在这里。

    “琦莲姐呢。”沈翔问道，他想找吕琦莲问点事。

    “她会百花村指导幽兰和倩香她们了。”龙慧姗说道：“再过十天，就要和起他的小鬼进行比试，争夺那三个名额，这件事你应该听说了吧。”

    沈翔点了点头，而且他也参加了，龙慧姗她们显然还不知道他报名参加的事情。

    “那伏天门的傅天高呢，有沒有成功杀掉他。”沈翔问道，设局灭杀伏天门精英的事情属于非常秘密的事情，颜紫兰都不一定知道。

    “沒有，傅天高和他父亲逃走了，不过他们传送來的四千多弟子全部死在杀阵里面。”龙慧姗摇了摇头：“那伏天门的掌教很强，实力远超我们的意料，在那种情况下竟然还能带着他儿子跑掉。”

    “那么斩杀虫后，有沒有得到大神格。”沈翔又问道，他现在可非常喜欢这种东西。

    “沒有得到，也不知道为什么我们沒有发现那种大神格，难道只有第一只虫后有。”龙慧姗也参与后面灭杀虫后的战斗，她知道沈翔急需大神格这种东西，所以她当时也非常留意。

    这让沈翔眉头皱了皱，如果只有那只虫后有，说明这大神格比他想象中还要难以凝练，就算是神国掌握的资源和力量都很难做到，他原本还打算仔细地研究一下那大神格是如何炼制而成的。

    “什么时候和地狱魔帝他们比试。”沈翔看见大家都不是那么紧张，还有那么多时间來进行比斗选拔。

    “一个月后，我们现在担心的就是会有來自神国的人來帮助地狱魔帝他们进行比赛。”龙慧姗说道：“所以我这边派出去的都是优秀的弟子。”

    沈翔笑道：“龙大姐，你觉得如果我也去参加选拔，能争到那三个名额吗。”

    一直在旁边沒说话的颜紫兰笑道：“这还用说吗，你肯定能争夺到的。”

    龙慧姗也笑道：“那是，这小鬼可是深藏不露的，即便对我们都隐藏得很深。”

    “你们对我真有信心，武开明这小光头居然担心我参加选拔的时候输掉，还说我到时候输了的话，肯定会非常丢脸的。”沈翔十分欣慰地说道。

    颜紫兰轻笑道：“他的担忧也不无道理，因为到时候参赛的都是全力发挥，而且不得使用其他手段，需要光明正大的，你一直以來，给人的印象就是手段多端，还有就是因为太神之境和这里的时间不同，所以导致你回來，损失了许多时间，修为又沒有达到六神格这个界线，他不看好你也很正常嘛。”

    沈翔摸了摸颜紫兰的玉脸：“分析得不错，那你为什么看好我。”

    龙慧姗看见沈翔对颜紫兰动手动脚的，就知道颜紫兰也是他的人了。

    “因为你修炼有禁忌神功，比赛的时候并沒有限定你不能使用这些禁忌神功，而许多人对这些禁忌神功都不了解，就算是我们，对你所修炼的禁忌神功有多大的威力，也是一无所知。”颜紫兰说道：“虽说看见你使用过，但总是花样百出。”

    龙慧姗点头道：“禁忌神功的强大之处在于变通姓很大，比如你修炼的弑神剑法就和王瑾诗的有所不同，而天炼之术就更加难说了，羽洁说过，只有你感悟得最深，而且她们感悟到的都很浅。”

    颜紫兰笑道：“武开明他是担心你沈翔的一世英名在这场选拔赛毁掉，所以才会这么说你的，不过话说回來，你真的打算参加。”

    沈翔翘着腿，笑道：“你们两个该不会也有这种担心吧。”

    龙慧姗和颜紫兰沉默了一下，她们对沈翔那种手段都非常了解，如果沈翔用尽浑身解数，就算是太神说不定都能被他搞死，但若是光明正大的比赛，就很难说了。

    沈翔在她们眼中也只是三神格，再加上骨格或许勉强可以和极限发挥的六神格比拼。

    “这倒不是，我听说你修炼出骨格了，加上骨格和你战斗时使用禁忌神功，要打赢六神格也不是什么问題。”龙慧姗说道，沈翔经历过那么多的战斗，光是那种积累下來的征战杀伐之气，以及各种丰富的经验，就不是年轻人可以比拟的。

    沈翔笑了笑：“我已经参加了，但我只告诉你们两个，千万别和幽兰还有倩香说这件事，她们一直想和我比一场，我到时候给她们一个惊喜，顺便教训教训她们，这两个丫头好像骄傲过头了。”

    颜紫兰有些惊讶：“啊，你真的参加了呀，如果地狱魔帝知道，肯定会开心死的，他可恨不得弄死你，到时候肯定会千方百计找來最强的六神格天神和你打。”