    不过，他也只能答应下来。

    “好吧，一会儿吃过早饭后，看看小甜甜画画进步了没有。”

    陈平说完，小丫头就不开心了。

    “陈平哥哥，我啥时候画得差了。”

    “连小敏老师，都说我画得好呢。”

    陈平笑了笑：“嗯，小甜甜画得最好了，是哥哥说错了。”

    这小丫头太会捉弄人了，陈平他惹不起。

    小甜甜很开心，马上缠着陈平了。

    这时候，曹小敏说道：“甜甜，别胡闹，早饭都已经做好了，大家一起去吃早饭吧。”

    “好的，小敏老师。”

    大家都没想到，沈甜甜现在最听曹小敏的话。

    其实陈平更加觉得意外，当初在村里的时候，他想着让沈甜甜去纠缠曹小敏的。

    现在反而，小丫头最服他了。

    田秀秀也说道：“咱们快去吃早饭吧，不然米粥都要凉了。”

    随后，一群人就沿着村道往东，朝沈秀茹家走去。

    到了沈秀茹家院子里。

    凉月等几个婆娘，已经把做好的米粥和一些凉菜都端出来了。

    白雪、吕四娘、沈璐璐。

    还有马小玲、周佳宁等几个婆娘都到了。

    孟炎、孙莉、杨青、黎英姿等几个人，则已经坐在了一张桌子边，等着大家开饭。

    胡瑾萱马上走了过去，坐在杨青旁边。

    “青姐，下次我来这边，还是跟你一块儿睡。”

    这婆娘，现在跟杨青关系最好。

    杨青笑了笑，说道：“好啊，两个人睡就热闹多了。”

    陈平、田秀秀、高美圆、沈秀茹他们几个人这坐在另一张桌子边。

    小甜甜和曹小敏，这去了赵小美、赵莉莉她们一张桌子那儿。

    凉月、阁思思、赵圆圆、牛晴、陈晓彤等几个人也忙好了，大家出来后，坐了下来。

    田秀秀跟大家说道：“时间不早了，大家快点吃早饭吧。”

    “好，一家一起吃吧。”

    “对，快点动筷子。”

    于是，一群人就吃了起来。

    吃好早饭后，陈平去了自己家里。

    因为刚才，没有看到法美娜。

    他担心，这婆娘还睡在自己家的床上。

    被别人看到，那就麻烦了。

    他刚走进自家院子里，法美娜正好从屋里出来。

    整个人看上去比较颓废。

    “美娜，你咋才起床啊。”

    见到法美娜后，陈平就说道。

    法美娜见到陈平后，心里就有点生气：“陈平，你昨天半夜把我折腾的，浑身累得不行。”

    “早上根本就起不来，刚才起来浑身都不舒服呢。”

    “你个家伙，一点都不知道怜香惜玉。”

    陈平心想，凌晨的时候跟法美娜亲热后，没有帮她按摩，所以这才感觉浑身累的。

    于是，他笑了笑说道：“美娜，你累的话，要不进去屋里，我帮你按摩一下。你就浑身舒服了。”

    法美娜知道，陈平的按摩水平还是挺厉害的。

    于是，就说道：“那行，你快帮我按摩。”

    接着，两个人进了屋子。

    陈平让法美娜在躺椅上躺着。

    “美娜，你先在躺椅上躺下来，全身放松，我帮你按摩。”

    法美娜说道：“成，你可要快点按摩，我浑身都累死了。”

    说着，她就躺在了躺椅上。

    全身放松后，陈平走过去开始帮她按摩起来。

    按摩了五分钟，法美娜感觉舒服了。

    “陈平，你还真厉害，我现在浑身都舒服了，这会儿时间还早，要不要咱们再亲热一回呀？”

    陈平心想，这婆娘真是没谁了。

    现在身体舒服了，竟然又想干坏事了。

    “美娜，你咋上瘾了。”

    “你看看，都快早上九点钟了，你还想着干坏事啊。”

    “快起来，去秀茹嫂子家里吃早饭。”

    法美娜无奈地从躺椅上起来，笑了笑。

    “算了，放过你一回，再说我肚子也饿了，去吃早饭了。”

    两人刚走出门口，院子外面胡瑾萱和黎英姿两人找了过来。

    一看到陈平跟法美娜在一起。

    胡瑾萱就说道：“陈平，你鬼鬼祟祟的，跟这个外国女人在屋子里干什么呀？”

    “你们是不是偷偷做啥出格的事情了？”

    陈平对胡瑾萱个婆娘真是无奈。

    你个婆娘，自己偷药丸，老子还没说你呢。

    你倒好，竟然说起老子来了。

    还有，凌晨的时候，你还被赵子强偷拍了，你还不知道。

    要是老子现在把照片和视频拿出来，你就出丑了。

    不过，这种事情他还是不会做的。

    他想了想，笑着说道：“我跟美娜在聊在山谷里建别墅的事情呢。”

    “美娜是个专业的设计师，设计别墅很厉害的。”

    “咱们村支书家新建造的别墅，也是美娜设计的。”

    胡瑾萱有点不相信，“真的假的？”

    这时候，法美娜说道：“当然是真的，我在法欧的时候，可是拿过设计奖的。”

    “等在山谷里，把设计的别墅造好了，你们看了就知道我设计的东西怎么样了。”

    胡瑾萱还是不相信。

    “你吹牛的吧，我倒要看看，你会设计什么样的房子出来。”

    法美娜知道胡瑾萱是个难缠的主，再说这会儿她肚子也饿了。

    于是，她就说道：“我不跟你说了，我肚子饿了，要去吃早饭了，你们慢慢聊，我走了。”

    说完，她就出了院子走了。

    法美娜走后，黎英姿对陈平说道：“陈平，孟教授叫你准备一下要带的东西，吃好午饭后，咱们就马上出发了。”

    “一会儿，还要去县城的警局接手贾妖婷这个女魔头呢。”

    “再从警局回到胡家墩，也就晚上了。”

    “咱们到了那边，还要商议一下对策，还得问贾妖婷一些问题。”

    陈平点了点头：“行，你们等我一会儿，我进去屋子里拿点东西。”

    陈平是想进去拿几瓶‘三高药丸’放在身边。

    这样，要是再遇到有三高的病人，他就有现成的药治病了。

    于是，他就进了屋子。

    从床底下，拿出了装着三高药丸的袋子。

    从袋子里拿出了几瓶三高药丸后，就放在了随身带的布袋内。

    他刚把袋子放回到床底下，胡瑾萱就走进来了。

    “陈平，你鬼鬼祟祟的，在拿什么东西啊？”

