    额……

    李浩轩一怔。

    很快，便迈步走向了老太太的位置。

    周围不少人又开始用手机录像了。

    越来越多。

    老太太眉头皱起。

    这是干嘛？

    李浩轩在老太太身前停下了脚步。

    张辰笑呵呵的说道：“骂她。”

    额……

    所有人都懵了！

    这……

    会不会教坏孩子啊？

    众人开始怀疑了起来。

    毕竟……

    可不是所有事情都能用暴力手段来解决的。

    毕竟他们刚才见识到了张辰的暴力。

    都以为张辰这是要用暴力的手段解决问题呢！

    李浩轩毫不犹豫，开口骂道：“你个老不要脸的！你生儿子没屁眼儿！”

    噗！

    众人瞬间出现了一种喷血的冲动！

    这特么……

    什么话……

    张辰嘴角都忍不住狠狠的抽搐了一番。

    老太太懵了。

    其他老人脸上也满是迷茫的表情。

    很是不可思议一般！

    良久，老太太反应了过来，脸色阴沉的仿佛都能够挤出水来一般！

    这么辱骂？

    这是侮辱！

    很快，老太太便无比尖酸的说道；“小崽子，你特么没有家教么？”

    “没人教的东西，我教你！”

    说完，直接狠狠的推了李浩轩一下！

    李浩轩倒退半步！

    张辰毫不犹豫的说道；“躺下！”

    啊？

    李浩轩愣了。

    可……

    身体本能的直接快速倒在了地上！

    这……

    众人懵了。

    老太太眼神之中也满是迷茫。

    到底干嘛？

    张辰抱着肩膀，笑道：“哭！”

    哭……？

    李浩轩彻底懵了！

    大男人！

    被推一下而已……哭什么啊？

    可……

    不知为何，李浩轩虽然疑惑，但是对张辰的指示却没有任何迟疑！

    “哇！”

    很快，李浩轩便开始嚎啕大哭！

    声势浩大！

    可……

    却没有挤出一滴眼泪来！

    这……

    众人懵了！

    老太太脸上也满是不解的表情！

    很快，张辰再次给其他学生一个眼色，示意他们上前。

    这……

    学生们懵了！

    很快，便有聪明的学生冲上前去。

    鼓足了勇气！

    直接面对一个老太太呼喊道：“你个老不死的！你生儿子没屁眼儿！”

    噗！

    围观众人再次多出了一种喷血的冲动！

    学生们反应了过来！

    一个小男孩冲了出去，抬起手臂颤颤巍巍的呼喊道：“你……你没屁眼儿！”

    此话一出……场面瞬间安静了下来。

    李浩轩都懵了。

    卧槽！

    这么狠？

    小男孩似乎也意识到了自己说错了一般。

    尴尬一笑。

    可对面的老太太脸色阴沉的仿佛能够挤出水来一般！

    啪！

    很快，便一巴掌打在了男孩的脸上！

    哇！

    男孩瞬间哭了起来！

    泪流满面！

    这下可不是装的，真疼啊！

    张辰见状眼神之中也满是无奈的光芒。

    真是……

    笨蛋啊。

    其他学生纷纷站了出来。

    “你没屁眼儿！”

    “你生的没屁眼儿子！”

    “生你的没屁眼儿！”

    ……

    一个个稚嫩的呼喊声开始在广场上弥漫开来！

    越来越多！

    一群老头老太太脸上也都挂不住了！

    客气点的破口大骂！

    脾气不好的直接上手就开始教训！

    很快，大部分学生都纷纷倒在了地上，开始大哭了起来！

    围观的众人懵了。

    很是不解。

    到底……要干嘛呢？

    张辰嘴角则是露出了一抹冷笑。

    作势便要开口……

    想让学生给家长们打电话。

    可还没等说话呢，人群之中忽然传来了一声尖叫：“呀！浩轩！”

    嗯？

    众人一怔。

    很快，便看到了一个衣着华丽的妇人冲向了李浩轩的位置！

    满脸焦急！

    “浩辰！”

    又是一道惊呼的声音！

    很快，便再次看到了一个妇人冲向了其中一个孩子的位置。

    李浩轩迷茫的看着张辰。

    似乎……

    在问接下来怎么办一般。

    老太太们也纷纷愣住了。

    很快，张辰便笑呵呵的说道；“你们家孩子被人打了。”

    什么？

    此话一出，两个妇人瞳孔骤然紧缩！

    很快，妇人便抬起手来指着张辰，怒道；“你……你敢动我儿子？你脑子进水了么！”

    “这么大的人竟然对一个孩子动手？”

    “你还是不是人啊！”

    一边说一边靠近！

    那表情……大有猛虎出山的势头。

    张辰瞬间无语了。

    真是……

    急到失去理智了啊……

    李浩轩见状眼神之中满是焦急，很是不耐烦的呼喊道：“妈，你干什么呢！不是这位大哥哥，是她们打我的啊！”

    说完，抬手一指老太太！

    李浩轩继续呼喊道：“人家大哥哥是帮我们的！”

    “你这人怎么回事啊！”

    很是不满！

    额……

    妇人见状脸上露出了一抹尴尬的表情，笑道；“抱歉抱歉，对不起啊小帅哥。”

    说完，迅速冲向了老太太的位置。

    然后……

    将刚才说出来的话重复了一遍！

    张辰无奈摇头。

    老太太开始反击；“你不问问你们家的熊孩子说了什么！你家孩子这么没有教养？”

    “我帮你教教怎么了？”

    撸胳膊挽袖子！

    其他老太太也纷纷站了出来！

    妇人无比愤怒的喝道；“好啊，人多欺负人是吧？”

    “你们给我等着！”

    说完，便拿起手机。

    “紫宁妈妈嘛？你家孩子被人打了！”

    “皓轩妈妈嘛？你家孩子被人打了，赶紧过来吧！”

    “昊轩妈妈嘛？你家孩子被人打了，你赶紧来！”

    ……

    很快，电话打完了。

    张辰嘴角缓缓露出一抹笑意。

    效果出来了。

    这下……好玩了。

    周围众人见状也纷纷恍然大悟！

    终于……明白了！

    时间缓缓流逝。

    十分钟之后……

    一辆辆的小轿车停在了广场周围。

    纷纷下车！

    很快，一个个女人风风火火的走了过来！

    气势汹汹！

    男人想要跟着，却直接被女人们给推了回去！

    张辰见状心中更加无奈。

    果然……

    涉及到了孩子的事情，女人……不再温柔。

    大军到来。

    老太太们见状一个个也慌了神。

    莫名紧张。

    孩子们却得意了起来。

    很快，一个个感激的目光纷纷看向了张辰的位置。

    却很有默契的没有多说！

    三十秒后……

    整个广场乱作一团，涂抹横飞！

    叽叽喳喳的……

    一个标点符号都特么听不清楚……

    可面对护子心切的母老虎们，老太太慢慢败下阵来……

    不断后退……

