    2月22日，周日，晴。

    昨天刚下过小雨，院子里的草坪清新脆绿。

    微风带着早春的暖意，陆野站在二层的大理石露台上，伸展懒腰。

    “早上好。”

    回过头，只见希罗娜穿着高领毛衣，手捧热气腾腾的咖啡。

    “起这么早？”昨晚和希罗娜鏖战到三点，陆野原以为她要赖床了。

    “也不是很困。”希罗娜笑盈盈地说，“毕竟昨天赢了那么多把。”

    陆野讪讪一笑。

    昨晚真没有放水…主要是脸太黑，非战之过也。

    微风吹拂而来，两人站在露台上，朝远端亮闪闪的沙滩眺望。

    四下安静极了，能听见棕榈树摇曳的沙沙声。

    “客厅里，那个大号水缸是谁的？”希罗娜忽然好奇地问。

    “喔…那是水箭龟的，睡别的它咳嗽。”

    气温舒适，阳光撒满院子。

    希罗娜的罗丝雷朵摇曳叶片，正在精心打理花草。

    「自然回复」的特性，能让花草生长得更加茂盛，但杂草也很难清理——

    “嘟嘟嘟~~”

    耿鬼模拟音效，推着割草机，自一脸茫然的罗丝雷朵前经过。

    “喔！Rose，我的Rose~”

    割草机忽然播放出，洛托姆不知道从哪儿下来的电影原声。

    罗丝雷朵一下子不知该干什么，回过神，忽然吓了一跳。

    “卡咩…ヾ(?■_■)”

    水箭龟提着杰尼龟水壶，背负单手，观察关都土壤的情况。

    不出我所料。

    水箭龟推了下墨镜，眼中精光一闪。

    培育出的元气根，效果会更加出色！

    旋即，水箭龟朝着罗丝雷朵礼貌颔首，指了指眼前的土壤。

    罗丝雷朵心领神会，「自然回复」施展，催发土壤中的元气根……

    “那个水壶，我奶奶家也有类似的。”

    希罗娜指向水箭龟，略带惊喜，语气像发现一只色彩斑斓的蝴蝶。

    这小女生的神色，着实戳陆老师的XP……也可能是单纯lsp罢了。

    “不过，那是卡达鸭造型的水壶。”

    希罗娜抱着单臂，自顾自笑道：

    “下回带回来，送给水箭龟好了。”

    陆野记得，不同地区，有不同的水壶款式……可以用来种植树果。

    “甚至不需要系统批发，龟龟都可以自个儿种了啊。”陆野心想道。

    【？】

    庭院内。

    葱游兵矗立在烈咬陆鲨和波克基斯的中间，表情淡然自若。

    烈咬陆鲨：(〝▼皿▼)

    葱游兵：(⊙?⊙)

    可怜、无助，又好吃（误）

    向烈咬陆鲨学习一天了，葱游兵多少也学了些技巧。

    只是这些技巧，需要时间不断磨砺。

    “啵克~~(??▽?)?”倒是波克基斯扇动双翼，很喜欢葱游兵，甚至想教授招式。

    “嘎！(′???)σ”

    我竟然也能拥有这种师资待遇吗。

    一鼓作气，超越波克比吧，冲鸭！！

    波克基斯扇动双翼，浑身沐浴在金色光芒中，气势凌厉如一只冲锋的战鸟。

    这正是飞行系的招式之一，勇鸟猛攻。

    下一刻，波克基斯冲天而起，类似燕返的技巧，在空中划过美丽的航线云。

    葱游兵：(⊙?⊙)

    鸭鸭又不会飞，拿头学啊，能不能来点简单的鸭(╯‵□′)╯︵┻━┻

    陆野只当是大伙儿在玩闹，望向身旁的希罗娜：

    “我待会送你去车站吧。”

    “不用，乘烈咬陆鲨飞过去就好。”希罗娜微笑着说。

    “注意安全…对了，有没有那种带护栏的飞行鞍具？”

    “诶？”

    说不去上班，其实还是要去的。

    希罗娜要前往神奥联盟，准备即将到来的铃兰大会。

    陆老师在神奥地方，还是处于单线旅行的模式——

    陆野心想道：“好想念小刚……”

    “带护栏……”

    希罗娜单手抵住下巴，思忖片刻后，眼睛一亮：

    “在阿罗拉，喷火龙骑手，有专业的飞行护具，大致和你说的相符吧？”

    陆野一拍大腿。

    好家伙，居然还真让我找到了！

    芜湖，起飞！

    ……

    日上三竿。

    丰盛的午餐后，希罗娜准备启程。

    “喀嗷！”

    趁希罗娜不注意，烈咬陆鲨用刀背点了点陆野，表情略带羞涩。

    陆野心领神会，单掌伸出，柔和的蓝光氤氲，丢了发波导之力给烈咬陆鲨。

    “喀嗷~(′▽`〃)”

    陆野微微一愣。

    感觉波导之力，都可以拿来刷好感度了啊……

    不过，小智的波导，似乎并没有这样的效果。

    难道波导也因人而异，能诞生出不同的特性？

    类似小智就是强化肉体，亚郎是传递波导。

    轮到我……是特娘的按摩术！？

    陆老师挠了挠头，没有继续纠结下去。

    “有空的话，去拜访一下山梨博士吧。”

    临行前，希罗娜微微一笑，道：“毕竟是神奥的精灵博士…他也一直对你很欣赏呢。”

    陆野点点头。

    山梨博士在科研界的声望极高，出道甚至比大木博士还早，资历上是大木博士的前辈。

    反正他的研究所就在真砂镇，距离家中不远……乘风速狗不一会儿就能赶到。

    “那么。”

    希罗娜将金发挽至耳侧，站上烈咬陆鲨的后背，黑色风衣英气无比。

    “等到科研峰会的时候再见？”

    “你什么时候想见面，都可以。”陆野说。

    希罗娜的发丝被微风吹拂，脸上的绯红未被发现，轻声说：

    “我也一样。”

    ……

    接下去的行程，是去拜访山梨博士。

    然后直播间整点新活、把游戏的后续制作给解决……

    陆野对雪乡神奥也很感兴趣。

    带着小家伙们，横贯天冠山。

    去东海岸看看不同颜色的无壳海兔与海兔兽，也是个不错的选择。

    “小智过两天应该就会过来了吧。”

    陆野忽然想起这茬，恍然道：

    “不知到他还会不会被真嗣暴打一顿。”

    真嗣八成是神代他亲戚，长得一个模子里刻出来的，实力不仅不差，甚至能打通其他地区。

    小智的烈焰猴大师兄，或许正在路上了……

    阳光明媚。

    陆野站在阳台发了会儿呆，打着哈欠回到室内。

    “耿鬼，叫洛托姆起床，咱们准备制作新的能量方块了！”

    “口桀~(～￣▽￣)～”

    耿鬼先是飘到室外，确认洛托姆没有躲进割草机。

    又是找到波克比。

    “恰叽嘟咿~”

    波克比晃了晃游戏机，示意这里头没有洛托姆。

    滚轮里没有、有氧水缸里也没有……耿鬼困惑地挠挠头：“口桀？”

    与此同时，在房间的角落。

    “哔哔…”洛托姆钻入电力增幅器，仍在呼呼大睡。

    这个电力增幅器，是陆老师从马志士那儿拿来的。

    据说能让电击兽完成进化……给洛托姆用，效果也不差。

    一片寂静中，电力增幅器忽然窜动蓝色电流。

    “洛托！？”洛托姆惊醒，愣在原地。

    我没有自爆…这个装置要爆炸了！？

    下一刻，电力增幅器上，绽放璀璨的白光——

    嘭！！

    陆野刚从阳台走向屋内，忽然愣了一下。

    只见整个房屋隐隐颤抖，墙体抖落碎屑，蓝色的电流形成微弱的电场，几乎覆盖了整座房屋。

    陆野：“电、电气场地！？”

    嘭！！

    爆炸再度响起，光团四分五裂地绽放出电光。

    “这回，十万伏特还是……”

    眼下不是考虑这个的时候。

    陆野吞咽口水，待到房屋平静下来，灰头土脸的洛托姆图鉴，从房间飘了出来。

    “没有受伤吧？”

    “没、没有洛托……”

    陆野确认只有财产受损后，松了口气。

    我当是多大事儿呢。

    区区拆家——

    陆野一拍脑门。

    卧槽，我这个地区的装修队，没有VIP号！！

    陆老师的额上，布满冷汗，又望了沮丧的洛托姆一眼。

    “洛托~(?^?)”

    “没事的。”

    陆野宽声道：“你制作能量方块的工资，用来抵装修费就好。”

    洛托姆大受感动：

    “理解万岁，洛托！！o(TヘTo)”

    按照当地电话簿，陆野找到了祝庆市一家驰名装修队。

    他们表示一小时内就会赶来。

    陆野挂断电话，有些纳闷：

    “这店名，怎会恁地眼熟？”

    ……

    叮咚——

    “来了！”

    陆野打开房门，忽然愣住了。

    “您怎么了？”装修队长好奇地问。

    陆野：“咱俩，是不是认识？”

    “没有吧，是第一次见面。”

    “喔……那你在关都或者魔都，是不是有几位亲戚？”

    装修队长双眼放光，惊喜道：“您怎么知道！”

    陆野：？

    “我在关都的表弟，说最近这一行很景气，所以我也一块儿入了行。”装修队长解释道。

    “所以，您是关都那位的……”

    “大表哥！”装修队长爽朗笑道。

    陆野胸口一闷：“大、大表哥！？”

    “是大表哥，不是大大表哥。”装修队长善意道。

    陆野抬头望天，眼角莫名有些湿润。

    出现了！

    装修队长·神奥地方形态！

    ……

    日落黄昏。

    装修队长离开真砂镇，收到了来自表弟的电话。

    “陆老师，抵达神奥了？”

    “是的…务必要给他相应的折扣！”

    关都队长热泪盈眶，对陆老师敬仰得深沉。

    大表哥低头，看着手中的名片：

    “陆老师，是不是叫，陆野？”

    “诶？他已经关顾你们生意了吗，这么快？”

    “糟糕！”

    装修队长大呼一声，回头道：

    “快，咱们回去，把账再转给陆老师！”

    ……

