
　　入夜。

　　往年整个七月的夜晚，荒都城都是战战兢兢关门闭户的。

　　可今日，零星的有了几丝灯火。

　　“定是昨夜阴兵的缘故。”江怀安帮着夏氏收拾碗筷。

　　这是他流放时一个同窗塞给他的，太多怕引起衙役注意，只拿了十两。如今却是救命的银子。

　　微弱的烛光下，泛着几分温暖。

　　“这阴兵别说荒都了，就是京城都没见过。昨夜那场面，当真有些阴差捉拿阴魂的样子。”夏氏不由后怕，当时为了寻江怀鹿不觉得恐惧。

　　此刻想想，她却是没勇气再踏出门了。

　　夏氏不由笑了笑，谁不怕呢？可那是鹿鹿啊。

　　“今日荒都城无数贵人涌向了救世殿，之前还说救世殿要拆。只怕这几日还要修缮才是。”

　　“城主今日又带着人往救世殿去了。”

　　“说来还有些奇怪，带领阴兵驱逐厉鬼的，竟然还有个是生人。据说叫什么楚凉，这几日城中贵族都在热络的巴结他。不过他好似对什么都不在意。只说是为主人办事。”

　　“如今能知道的，那领头的一个是阴差，一个是阳差。都是那所谓主人的奴仆。那主人，不知该如何强大。只怕，他更是有救世的力量。这样的男人，恐怕人人都想为他效忠。”江怀安抿了抿唇，男儿皆有一腔热血之心，他自然也想效力。

　　哐当。

　　江怀鹿一脚踩翻了脚盆，那胖乎乎的脚趾丫露了出来。

　　洗脚水溅了满身，脸上都是。

　　“江怀鹿，不准喝洗脚水。”江怀安眼珠子一瞪，江怀鹿还呆呆的看着他。

　　哥哥这一瞪，还吓得呆滞的她嘴里吐了个泡泡。

　　乍然从亲哥哥嘴里听到自己，江怀鹿狠狠的给吓了一跳。

　　至于什么救苦救难的能力，什么大男人，江怀鹿看了看自己藕节似的软嫩胳膊。

　　不由砸吧砸吧嘴，那，那差太远了。

　　江怀鹿缩着脖子，有些心虚。

　　夏氏只觉这两兄妹出了江家都变得开朗了。

　　往常轻言细语话都不敢说多了。

　　“今夜咱们可要一人一间房了，怀安住东厢房，鹿鹿住中间，我住西厢房。”江怀安已经快十四，早已不能跟大人同住。ŴŴŴ.23sk.com

　　只是来荒都后房屋紧张，才住了一个屋子，中间拉了个帘子隔开。

　　夏氏见鹿鹿没意见，微微松了口气。

　　江怀鹿却是开心极了，她很害怕娘亲早上将她从被窝里掏出来的时刻。

　　时刻都要担心着有没有掏出她的贡品。

　　夏氏三人温馨又宁静，反倒是江家，此刻闹翻了天。

　　“哭哭哭，你能不能把孩子带好？一个孩子都看不住，你怎么当娘的？”

　　刘氏声音震天，含着怒意。

　　江家院子内闹哄哄的，江怀麟从夏氏离开后便哭声不止。

　　午膳江怀萦做了一顿，勉强吃了一顿夹生饭。

　　这会江怀萦忍着烦躁将晚饭端上桌，瞧见祖父脸色微微一沉，便额角青筋猛跳。

　　这饭，煮的跟猪食一般。

　　颜色全无，还带着几分淡淡的糊味儿。

　　好在刘老太太买了一只鸡，即便是江怀萦用清水煮着，也还有些甘甜。

　　勉强能入口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第93章 救世主就在你面前免费阅读。https://xs.23sk.com 