    聊天聊到尾声时。

    炎艺抬起右手，右手食指上燃起了一簇小火花，他以火花为笔，在空中划出了一条火焰。

    火焰之中，显现出了更为灼热的事物。

    炎艺将这事物取了出来，同时散去了其余无用的火焰。

    只见他的手上，捏住了一根火红色、极其漂亮的火焰羽毛。

    “火龙族的族群基地在海外，是一片岛屿，外界称它的名字是‘火龙群岛’，火龙对它的称呼是‘落霞群岛’。‘落霞群岛’被魔法阵系统‘海天一线’藏匿，外来者需要受到邀请才能进去。”

    说着，他将手中的羽毛递给了木钟，然后撞了狄米特的肩膀一下：“喂，本龙不喜欢啰嗦，剩下的，你给这小子说明一下。”

    ……

    狄米特面露微笑道：“木钟老弟，你拿着的羽毛是‘晨夕鸟’在日落时段掉落的羽毛。”

    木钟是第一次听到这么一个物种：“‘晨夕鸟’?”

    狄米特说明道：“‘晨夕鸟’是‘落霞群岛’独有的灵兽，在日出、日落两个时间段，会有非常美丽的变化，它在这两个时间段掉落的羽毛，有两种截然不同的美丽。火龙喜欢‘晨夕鸟’日出、日落时掉落的‘舒月羽’跟‘落日羽’，他们会收集这两种羽毛，施加魔法，制作成拥有各种功能的道具。”

    ‘落日羽’是‘火羽’，其中的火光层次分明，有多种变化，晃动一下，还会洒出几粒灼热的火星。

    木钟摸了摸这片火热的羽毛，“没想到火龙这么浪漫，会用‘落日羽’作为‘邀请函’。”

    狄米特：“呵呵~火龙的浪漫主要是燃烧跟打架，剩下的浪漫，大部分都被这羽毛给占了。”

    炎艺呼了一片火气，不满道：“火龙也有艺术家。”

    狄米特：“燃烧的艺术？”

    炎艺：“烹饪的艺术。”

    狄米特：“哈哈~那炎艺大人的艺术可真是曲高和寡啊，敢问‘焦炭饭店’今天的生意怎么样？”

    炎艺看了牛角老板一眼，沉着脸回道：“比上个月好。”

    ‘焦炭饭店’也就‘火龙椒’有点卖头，其余的，统统被‘牛角辣椒大饭店’抢了生意。

    牛角老板就是这个抢生意的人，他可不敢触炎艺的霉头，连忙转移话题道：“狄米特老哥，你光说了‘晨夕鸟’，你还没说‘落霞群岛’在哪里呢。”

    ……

    狄米特继续原来的话题：“‘落霞群岛’在无垠的大海上，难说一个具体的方向，木钟老弟只需往东南方向飞行，待临近‘落霞群岛’时，你手中的‘落日羽’，自然会指出一个明确的方向。”

    木钟：“会不会很远？要飞行几天？”

    狄米特：“距离陆地很远，往东南方向一直飞，大约半天时间，你不是有一辆列车魔法吗？可以一边飞行一边观赏海景，也是一种趣味。”

    炎艺插话道：“你们说的太麻烦了，这场聚会非同小可，火龙族不会怠慢来客，他们一定会弄出显眼的标志引导你们。”

    狄米特呵呵笑道：“火龙族族长说不定会派出一群小火龙在海面上飞来飞去，喷火煮海，那么显眼，多好啊。”

    ——这事儿有过前例。

    炎艺脸色一黑：“去！他要是再敢做出这么丢人现眼的事，本龙回去直接把岛淹了。”

    “哈哈哈~”

    “……”

    ……

    冰寒之森。

    木钟离开‘魔鬼小店’，回到这里时，正好天明。

    森林中，薄雾弥漫，天光照耀进来，被雾气折散，散成了白茫茫一片。

    木钟玩弄着手上的‘落日羽’，在林中随意地行走起来。

    “八月六日。”

    “还有三个多月，可以慢慢来。”

    “我应该准备什么礼物比较好呢？”

    “emmm……”

    ——散步中。

    ……

    转眼间，三个月便过去了。

    在这期间，木钟去了一趟‘建木之森’，与天空大人交谈了一些事情，除此之外，其他的都是平常的小事。

    八月四日。

    夜晚，木钟带着一大家子人，外加两只雪花猫，一起去到了隔壁邻居家。

    ——那两只雪花猫不仅能当宠物，施加了魔法‘巨大化’后，还能当坐骑，小孩子都喜欢骑着玩。

    到了邻居家，小青霜、卡茜雅还有木琳，带着巨大化的雪花猫，跑去跟小精灵们一起玩。

    木钟则跟老瓦尔等人在亭子里聊起了天。

    一位比老瓦尔年轻一些的老精灵拿出了一个精美的木盒子，“木钟大人，这是你设计的盒子，你看看有需要改动的地方吗？我现在就可以进行修改。”

    这个盒子呈现‘火红’‘雪白’两种色调，上有雕刻，为‘红林落雪’的意象。

    它由木钟亲自设计，由这位老精灵制作完成，成品看上去极有艺术感，两种色调对比鲜明，又与雕刻的图案相得益彰，完美的融合成了一个艺术品。

    木钟拿过这个小盒子，“真是越看越喜欢，老师傅，你的手艺太棒了，这个小盒子，我都想珍藏起来，留给自己一个人观赏。”

    老精灵：“木钟大人要是喜欢，我可以再做一个一模一样的。”

    木钟摆了摆手，“不用、不用，这么漂亮的盒子，一个就够了，就像俗话说的‘一山不容二虎’，再做一个出来，它们就要打架了。”

    老精灵：“呵呵~就依木钟大人所说。”

    木钟将盒子递了过去，“老师傅，它还差一个名字，你给它起个名吧。”

    老精灵拿过盒子，手上比划了两下，在空中写出了几个精灵文字，“木钟大人设计的意象是‘红林落雪’，这个名字就非常好听，就叫‘红林落雪’如何？”

    木钟：“听你的。”

    老精灵手一挥，写的字飞到了盒子其中一面，并印在了上面。

    这个盒子的名字就是‘红林落雪’了。

    ……

    ‘红林落雪’主要是漂亮，其内部蕴含的魔法并不高深，主要用来放置贵重的道具。

    老瓦尔问道：“木钟大人，‘礼物’确定好了吗？”

    木钟：“确定好了，我打算送一个‘冰河之心’过去。”

    ——‘冰河之心’是一种能够产生无限‘冰河之力’的特殊核心，相当于级别3的‘能量源’。

    莱温讶异了一下：“那是大手笔啊，木钟大人，‘冰寒之森’的地下，还在产出‘冰河之心’吗？”

    木钟摇了摇头：“‘逆转核心事件’之后，‘冰河之心’也跟着绝版了。现在那里产出的，是一种蕴含庞大冰寒魔力的特殊晶石，我给它起名为‘冰河结晶’。”

    说着，他手一伸，伸入‘存取魔法阵’里面，在里面捣鼓了几下，拿出了一枚冒着寒气的冰白色晶石。

    他接着道：“这就是我说的‘冰河结晶’，这玩意产量比原先的‘冰河之心’高多了，这个就送给你们了。”

    ……

    在这几位老精灵眼里，‘冰河结晶’犹如一个新奇的玩具，当时是，他们便放开手脚研究了起来。

    老瓦尔：“它蕴含的魔力的充盈度，与满状态的‘冰河之心’相差无几，只不过，一种是‘冰河之力’，一种是‘冰寒魔力’。”

    莱温：“‘冰河结晶’蕴含的魔力用一点少一点，消耗完毕后，可以制作成充能的容器，后续用途还挺多的。”

    精灵老师傅：“木钟大人未来可以当个矿老板了。”

    木钟无奈地摇了摇头：“还真有这种可能……”

    ……

    ‘冰河结晶’产出的地方，连通地下龙脉，是‘冰寒’的出口。

    那地方随着时间流逝，生成的‘冰河结晶’只会越来越多，多到一定程度时，木钟就算不想卖矿，他也得卖矿。

    ……

    ……

    参加‘火龙小公主生日宴会’的事，‘冰寒之森’去的人只有木钟跟小青霜。

    卡茜雅是魔女，在许多关于‘魔女与巨龙’的故事中，两者的关系就像‘耗子与狗’，正经体面的巨龙与喜欢恶作剧的魔女，两者属于五行不合，少有能够玩到一块去的。

    不正经的魔女遇到正经过头的巨龙，稍有冲突，弱小的魔女就会被强大的巨龙追着跑。

    因此，当木钟说起‘火龙族’的事情时，卡茜雅当时就毫不犹豫地拒绝了。

    木琳倒是想跟着去，但木钟不让，他不想让这位‘脆弱’的木制少女参加霸主云集的聚会。

    所以……木老爷带着小青霜，一起出门去了。

    ……

    【滴~~呜~~~】

    下半夜时候。

    魔法高速列车‘红茶号’穿过厚厚的云层，从云层之上，降落到了距离海面数百米的地方。

    小青霜拉开车窗，外面的风猛灌了进来，将里面的细微之物，吹得飞舞起来。

    “呼啊~好舒服~木老爷，我想吃红烧大海鱼。”

    “……那等回来的时候，我们捉几条海鱼带回去红烧。”

    “可以捉大螃蟹吗？”

    “想吃什么捉什么，本老爷统统给你做。”

    “谢谢木老爷~木老爷最好了。”

    “……”

    ……

    夜幕之下、海面之上，‘红茶号’疾驰到了东方日出之时。

    小青霜脑袋伸出窗外，观望起了日出时的景观，她还看见了别的东西：“木老爷，海平线有点奇怪。”

    “嗯？”

    木钟也把头伸出了出去，他的下巴抵在小青霜的脑袋上，眼睛微眯：“‘海天一线’，那个漏斗状耀眼的地方，应该就是‘落霞群岛’的入口。准备好，我们加速了。”

    “哦~~~”

    ‘红茶号’传送门开启。

    【滴~~呜~~~】

    穿过‘传送门’，片刻之间，‘红茶号’便跨过了近千公里的距离。

    又是一声鸣笛声，‘红茶号’渐渐化作白色的光点消散，露出了两位远来的‘乘客’。

    ……

    木钟取出‘落日羽’。

    放开手，‘落日羽’马上化作一道红光，朝着前方急速飞去。

    木钟挽住小青霜，展开‘超速通道’，化作一道白光，以更快的速度追赶了上去。

    ‘落日羽’飞到某个位置时，突然停下，悬浮在了空中。

    木钟抓住‘落日羽’，输入魔力，激发其中的魔法，对着空气‘点’了一下。

    这一下犹如墨水滴入了清水池，一点火焰散成了一片。

    此地的‘海天一线’魔法阵系统响应了这个魔法，那散开的火焰之中，渐渐形成了一扇火焰之门。

    “……”好霸气的入场方式。

    ——木钟在心里赞赏了一下，然后继续挽着小青霜，走了进去。

    ……

    ——落霞群岛——

    穿过火焰之门，眼前出现了一片火红的岛屿。

    岛上的植物大部分都是火红色，海岸附近的海水、礁石，也都是红的。

    “吼呜——”

    低沉的龙吼声不知从何处传来，空气震荡，漫天都充斥着火龙的威势。

    小青霜有些害怕，她勾紧了木钟的手臂，但没有出声。

    木钟笑了笑，从怀里拿出了一把黑、红色调的折扇——‘煽风点火’。

    他用这把‘煽风点火’戳了戳小青霜的脸颊，笑道：“这地方的火龙霸道得很，等下别给他们好脸色，要是有哪条小火龙出言不逊，你就用这把折扇扇他。”

    “知道了，木老爷。”

    小青霜松开木钟的手臂，拿过了‘煽风点火’。

    她现在一只手抱着‘红林落雪’，一只手拿着‘煽风点火’，看上去忙忙碌碌的样子。

    木钟右手一抬，施放‘法师之手’，将‘红林落雪’托举在了空中，，再抬起右手手臂，“走吧，小淑女。”

    “嘿嘿~”

    小青霜又挽住了木老爷的手臂。

    ……

    各地方的‘龙’有各地方的风俗。

    ‘落霞群岛’的火龙少有‘虚心待客’的习惯，不管是谁进来，都要面对漫天的威势。

    知道的，是来参加宴会，不知道，兴许会以为火龙摆了场鸿门宴，进来就给了个下马威。

    在‘落霞群岛’，不管是本地龙，还是外来客，几乎所有人都放开了自身的威势。

    “……入乡随俗吧。”

    木钟摘下眼前的墨镜，气势一凛，神圣浩渺的气息迅速扩散开来。

    他挽着小青霜，迈开脚步，施放‘空间瞬移’，下一秒，便出现在了‘落霞群岛’举办宴会的那座岛屿上。

    ……

    岛上猛男成群，一个个身高两米往上，体型魁梧，或脸带花纹，或头上长角，或有其他兽类特征……每一个都霸气侧漏，散发着‘霸主’的气息。

    “……”

    木钟隐秘地瞅了瞅自己的小身板，忽然有种想要掀桌子的冲动……

