    619、三韩奴隶

    以贾诩之才，蒙童、童生、秀才和举人，根本不会有丝毫瓶颈，四日时间，就踏过这四个阶位，这还是贾诩刻意压制的结果，压制阶位的同时，也在熟悉这些阶位之中的力量。

    海边，冰封一片，其上三千冰马载着三千将士朝前冲锋，行走之间，军阵不乱，相互配合仿若真实兵马，一会如箭头一般冲杀，一会又摆开长蛇阵一拥而上，试验着各种兵法。

    足足一个时辰过后，海面上的冰封才渐渐融化，三千冰雕军马也散落开来，指挥着这些兵马测试的，正是岸边贾诩。

    “文和兄当真大才，以这三千兵马，足以厮杀六阶军队！”

    “只能勉强为之，单体实力只能在五阶左右，靠着军阵之威，才又和六阶军队厮杀的能力！不过也已经不错，战场之中，陡然出现这也的一队兵马，或可直接改变整个战局！”

    “哈哈哈，文和兄，这还只是你个人罢了，想一想，若有着十位你这般修为的兵家操控，三万大军冰雕将士又该如何？”

    “大善！冰雪之弟，不但不会给我们造成影响，反而更有利！”

    “是啊！等明日我们重返三国，也该给乌恒一点教训了！”

    “善！”

    三国世界，刘浩和贾诩等人重返，马上招开了会议。

    这次会议，与会人员多了不少，各郡长官，各县县令，各军将领? 各个智囊团成员都有参与其中。

    “袁院士? 麻烦您讲解一下农业问题！”

    “好！辽东各郡县土地的普查工作，我们已经做了充分计算? 并做了详细登记? 以户计算，三十亩以下者? 占据百姓三成二，三十亩到百亩? 占据二成七；等于每户拥有土地百亩以下? 占据五成九，接近六成，但所占据的土地，只有辽东耕地面积的百分之三十！”

    “也就是剩下的四成人口? 占据耕地面积的七成？”

    “是的！接下来? 我们会鼓励无土地者开发土地，争取将比例拉近到半数！我们推行的政策之中，每户三十亩土地之下免税，百姓积极性大增，但有一点? 那就是和世家地主阶层签订的佃农依旧无法脱身，需要上面想办法解决！”

    刘浩点点头? 说是佃农，其实就是奴仆? 暴力是可以解决问题，但对三国世界造成的影响也是致命的? 一旦事情传开? 辽东之外的诸侯第一个就会将刘浩视为大敌? 不消灭不罢休的敌人。

    倒不是怕，而是不想将精力去对付，刘浩等人来此的目的，是为了草原游牧民族，本末不能倒置。

    “更换！只不过，捕捉的游牧民族在耕田方面，却有些不擅长！”

    刘浩的话音刚落，贾诩就接上口来；

    “刘使君，乐浪郡之下的三韩之地，却有着不少人口，耕地方面，他们同样擅长，而且，吾等日后要针对北方，留着三韩，总是一颗钉子，不若尽早拔除！”

    刘浩双眼一亮，还真没想到这点，三韩实力又弱，正好拿来练兵，实在太合适不过。

    “大善，文和，此时交予你！等拿下三韩，另设一郡，人口正好可以和诸侯交换！”

    刘浩不想将三韩人口大面积留在原地，辽东大地消耗一些奴隶，组建一两个仆从军队，其他人，大多数都会贩卖到中原，而后购买也好，其他途径也好，将会潜移汉人进入三韩，成为主导，彻底消化三韩。

    “既然如此，高丽句也无需留着，尽早拔除，东北大地沃野千里，人口稀少一些，反倒可以形成农场，引入部分科技！”

    诸葛亮紧接着这番话，直接将会议讨论项产生偏移，原本打算找乌恒麻烦的会议，一下子就变成剿灭高丽句和三韩的会议。

    玉会人员没有一个反对，既能够解决就近隐患，又能得到大量奴隶耕种人口，才是眼前最关键所在。

    “汉儿不为奴！需要立法！”

    “善！”

    “大善！”

    ……

    刘浩这个决定，瞬间得到所有人支持，一个个情绪十分激动，特别是那些来自地球的更是如此。

    贾诩等本土人士也同样支持，自从这些人踏入儒道修行，就明白辽东将会是他们真正的舞台，这里百家的崛起都是他们踏入大儒、踏入圣阶的希望。

    贾诩又和其他人不同，自从真正通透儒道修行体系之后，他已经将未来的发展道路放到儒道体系，并以此为主，其他为辅，他盯紧的几个成就点，就有着法家和兵家。

    治理地方，进入中枢称相，贾诩衡量之后，也明白斌给自己擅长，比对了诸葛亮，就更没想相争，所以，他选择了法家和兵家。

    法家，就是立法，这段时间里，他在地球也了解了各期历史，和现代社会比较之后，发现三国世界未来的发展，法家一定会崛起，而且会占据最主导的位置，削弱皇权，增强法制一定是必然。

    兵家，本就是他擅长，诸葛亮给自己定位治理，上战场的时间自然就少，贾诩正好接过这个任务，开疆拓土，本就是兵家真正的天功，在辽东之地，兵家的未来绝对可期。

    贾诩的决定，刘浩和诸葛亮都清楚，也乐于支持，诸葛亮已经打过一世之战，兴致也少许多，更需要继续证明自己，还不如将精力投入到辽东治理。

    好在与会的，没有真正的腐儒，瞬息就通过决议，先灭三韩，再战高丽句。

    三国时期的三韩，官方语言也是汉语，所谓后世出现的‘窗户文字’也没有出现，也注定不可能再出现。

    三韩，是三个小国度，一郡之地，分成三国国家，换到中原大地，一个国家相当于一个大一点的县城，又哪里挡得住贾诩的冲击。

    陆地上，张绣和黄忠带着军队厮杀一番，海面上，奴隶商人开启了捕奴之路。

    会议上通过的‘汉儿不为奴’律法，这个‘汉儿’，首先一点，就是必须通晓汉语，能听会说；

    达到这个标准，就必须谨慎对待，将会给予生存权，也就是不得随意斩杀。

    身份，也将从最底层的‘奴隶’，变成‘奴仆’，偏向于‘仆从’，其主不得随意使用重刑，一旦滥杀，必然要追究法律，抵命不会，但牢狱之灾免不了。

    ‘仆从’再往上，就是平民，脱离‘奴籍’，可以自立门户，开启家谱，传家后代都将获得‘平民’身份。

    这样的做法，就是通过等级提升，给奴隶一个希望，而且还是很大的希望，成为平民，不仅得到了生存权，还可以得到财产权和土地权，受法律保护，就像是土地，哪怕被他人夺取，官方登记的是你，依旧是你的财产，夺回也只是瞬间的事情，被夺取期间的损失，也同样会帮你追究回来，夺取者判处的刑罚也同样不轻。

    有了这个保护，平民生存权和财产权之下，温饱问题就可以解决，未来若是得到军功、文位，就能立马提升到‘公民’。

    ‘公民’是官吏的前提条件，任何官吏，都必须是有公民身份。

    军功是实打实的，参军即可，服役满三年，最基本的军功，就足以让你荣升‘公民’；

    但参军，可不容易，神魔三国世界，阶位没达到一定程度，想要参军，几无可能。

    ‘文位’，又分为两种，一种是儒道修行体系的文位；将会在辽东传播、通行。

    另一种，则相当于地球的公务员考试，这也是为真正人才留出的通道，避免那些专业人才流失。

    这其中，最关键的，还是‘奴隶’到‘仆从’这各台阶。

    听说汉语能力说难也难，说简单也简单，真正有心融入大汉的奴隶，只要花费心思，就能提升，这才是刘浩刻意为他们准备的。

    第二个台阶，也就是‘仆从’到‘平民’这一层，就严苛了许多；

    首先，也就是该仆从在三年内没有犯法经历；

    其次，要有贡献，比如加入仆从军作战，斩杀或捕获一名以上的敌人；比如发明某些产品，提升某件产品的性能；比如经检验，确定是见义勇为救助汉民者；等等，这些贡献在往后的岁月之中，也必然会有所增加，给仆从留下更大希望。

    满足这两个条件，已经不需要官方去强调，辛辛苦苦得到平民身份的他们，就已经将自己视作汉民，成为大汉的一份子，设立家谱的时候，选择姓氏，也必须是百家姓姓氏，后代子孙根本不会记得祖上姓什么？来自哪里？

    完善这套法律法规，花费了半个多月时间，几次易稿方才试行，这个时间段，正好三韩奴隶也成批进入辽东地域，开始和世家交换汉儿佃户。

    世家早在半月之前，就得到消息，纠结了半个多月，从一开始的强烈抵触，到现在心思也淡了许多，不舒服又能怎样？

    辽东现在的统治，可比公孙度在位时期要强大多了，诸葛亮身上的‘政通人和’在三国刻意说是世界级的，辽东百姓自从诸葛亮上位之后，心中的怨念一日比一日少，到如今，和谐社会已成；

    世家哪怕再想，也掀不起风浪，更何况，官府又不是剥夺，而是交换，虽然新手换老手，吃亏一些，但官府也说了，会低价出售农具给他们，以弥补他们在这方面的损失。

    这些条件一出，世家就知道，真抵抗这个政策的话，要凉的多半会是他们，乖乖配合才是王道。

    刘浩和诸葛亮、贾诩都知道，不可能一次性将所有佃户换出，但他们也不在意，开了这个口子，被换出来的佃户有了自己私产之后，那些被世家隐藏的佃户、仆从必然会坐不住；

    日子一长，世家就会衡量，与其这样留着他们，还不如更换更乖巧、更合法的三韩奴隶，到了那个时候，也明白三韩奴隶耕田同样不赖，使用起来同样顺手。

    这种温水煮青蛙的方式即温和，又有效，循序渐进的将‘汉儿不为奴’的印记烙印到每一个汉儿身心，这样做才是真正的王道，也是‘内圣外王’根本政策的基础。

    三韩，覆灭十分简单，真正的问题，是如何填补人口，也因此，贾诩没有着急，一边捕捉奴隶更换佃户，一边将佃户运往三韩地区填补缺口，现成的土地房屋，几次之后，也在辽东大地扩散开来，那些没有土地的百姓一个个翘首以望。

    这个时候，贾诩大手一挥，根本不需要说服，就有着大量的百姓报名；

    此外，贾诩还让人在辽西郡、幽州、青州大肆宣传，两个多月下来，也从这些地区收集了近十万人口，有了这些人口的加入，三韩大地汉民根基就得已稳固，接下来一两年内继续往内填补，消化将会一场顺利。

    三韩之地，被改名为‘韩郡’，打下韩郡的贾诩兼任太守，呈报曹孟德许都，上呈大汉天子刘献，不用说，辽东稳定如今，也该是要求正式名份的时候。

    许都，荀彧收启呈报，摊开地图，细细打量许久，长叹一声。

    他不敢做主，也没有直接呈现给刘献，而是找人呈送给前线和袁绍作战的曹操。

    冀州黎阳，曹孟德亲率大军在此，压力不小。

    时间进入五月，官渡之战正是激战正酣的时刻。

    二月，袁绍进军黎阳，企图渡河寻求与曹军主力决战。

    他首先派颜良进攻白马得东郡太守刘延，企图夺取黄河南岸要点，以保障主力渡河。

    四月，曹操为争取主动，求得初战的胜利，亲自率兵北上解救白马之围。

    这一过程当中，袁绍手下大将颜良被关羽斩杀。

    曹操解了白马之围后，迁徙白马的百姓沿黄河向西撤退；袁绍率军渡河追击，军至延津南，派大将文丑与刘备继续率兵追击曹军。

    当时袁绍兵马十倍于曹操，可依旧被曹孟德使计以少胜多，更是在这一过程当中，斩杀袁绍另一员大将文丑，极大的挫伤袁绍军队的锐气。

    袁绍初战失利，但军马优势依旧明显，正大规模组织军队，准备再战，曹操反而十分担忧，心中根本没有必胜的信心，几次写信给荀彧，也是荀彧劝解，才让他坚持下去。

    眼看袁绍新一轮攻击即将发生，荀彧命人送来的辽东呈报抵达，曹操阅览一番之后，在大帐之内走来走去，久久不语。

    “来人，传郭嘉！”

