
　　“你不用感谢我，我之所以让玄冥虎搭救你们，完全是看在你女儿甘愿替你去死的孝心，和你没有半毛钱的关系。”

　　“那个井德旺之所以雇佣不老顽童杀你，完全都是因为你自私和吝啬导致的，这是你咎由自取，怨不得别人，你死不足惜。”

　　“你当初做出那些自私和吝啬之事的时候，根本就没有考虑过你女儿的感受，你觉得你是一个合格的父亲吗？”

　　“庆幸的是，你有一个好女儿，在了解了你的真面目之后，在你面临生死危机的时候，依然挺身而出，愿意代替你去死。”

　　“我正是因为听到了你女儿的那番话语，心境出现了波动，这才让不老顽童发现了我的窥探，从而，也搭救了你们父女的性命。”

　　“可以说，这一切都是冥冥中注定，你现在大难不死，不需要感谢我们，要感谢的话，还是感谢你的女儿吧。”

　　肖霖开口，面色严肃而认真的说道。

　　他毫不客气的冲着甘来训斥起来，对于甘来的所作所为进行了批判和指责，而对于甘甜儿的所作所为，则是颇为的称赞和佩服。

　　最后，他则是希望甘来感谢自己的女儿。

　　听到肖霖的这番话，甘来似乎被触动了内心，双眼之中竟然泛红，而且出现了丝丝涟漪。

　　他缓缓地转过头去，看向了自己的女儿，满脸的惭愧。

　　“甜儿，这位恩公说得对，以前，为父的所作所为，的确太自私和吝啬了，完全都没有考虑过你的感受，也没有考虑过，这将对你造成什么样的影响和后果。”

　　“当然，我也没有考虑商会上下所有人的感受，可是，这么多年来，商会上下的众人，却一直包容我，原谅我，我现在想一想，真是后悔莫及，惭愧万分。”

　　“这一次，井德旺雇佣不老顽童来杀我，虽然其中有他的野心在作祟，可是，也与我的行为有脱不开的关系。”

　　“此刻，我才真正的意识到，我之前想要发展壮大商会，想要为你创造更好的修炼环境的行为，实际上都不过是为我的自私和吝啬找借口而已。”

　　“我们甘家祖上八辈都是凡人，为父机缘巧合之下，接触了修真一途，本想着，我没有一个让我成为‘修二代’的爹，那我就一定要努力成为修二代他爹，于是，我渐渐地迷失了自我。”

　　“现在，我彻底明白，想要成功，一定要脚踏实地，认认真真，而不是投机取巧，自私自利。”

　　“甜儿，你能够原谅父亲的过错吗？”

　　甘来的一番话，可谓是自我检讨和反省的很深刻，显然是彻底的醒悟过来。

　　“父亲，只要你以后真心改过，你依然是甜儿的好父亲。”

　　甘甜儿满脸高兴的说道。

　　说完之后，他们父女二人都是喜极而泣。

　　看到自己的父亲认识到了自己的错误，能够真心地悔过，她自然是非常的开心。

　　而在开心的同时，她的心中再一次对于肖霖感激起来，因为她觉得，父亲之所以能够幡然醒悟，完全是因为肖霖刚刚的一番话语导致的。

　　“好了，你们父女二人的肺腑之言说完了，看得出来，甘会长应该是真心地悔过了。”

　　“接下来，我们之间，有些事情也需要说个明白了。”

　　肖霖开口，冲着甘来和甘甜儿说道。

　　听到肖霖之言，甘来和甘甜儿都是面露疑惑，不过，甘来的目光之中，明显的露出了担心之色。

　　“恩公，有什么要求，您就尽管说，只要我能够帮得上忙的，我一定会竭尽全力的。”

　　甘来毫不迟疑的开口说道。

　　他修炼的时间那么长，又是飞蛇商会的会长，对于为人处世的经验自然颇有心得。

　　他刚刚已经听了出来，肖霖的话语之中包含着不善之意，因此，他才会这么着急的表达自己的态度，生怕肖霖会对他们父女做出什么恶事。

　　不说他现在身受重伤，就算是毫发无损，也根本就不是玄冥虎和血麒麟的对手。

　　可以说，他们现在就是砧板上的肉，任人宰割，毫无还手之力。

　　“好，那我就说了。”

　　“刚刚这里发生的一切，你们父女二人都看到了，你们觉得，你们能够保守秘密吗？”

　　“别说我不相信你们，估计就算是你们自己，也不敢相信你们自己吧？”

　　肖霖开口，冲着甘来和甘甜儿说道。

　　听到肖霖之言，甘来猛然惊醒，明白了肖霖的意思。

　　之前，他们父女二人看到了肖霖等人的秘密，而且还是如此惊人的秘密，肖霖等人怎么能够轻易地放心他们，以及放过他们。

　　然而，肖霖的言行举止之间，似乎并没有要杀他们父女灭口的意思，这让甘来想不明白，肖霖要怎么对付他们。

　　正如肖霖所说，面对玄冥虎倒还好，可是面对血麒麟这等逆天级别的存在，他们父女根本就无法保证，自己一定能够保守秘密。

　　“难不成…”

　　突然之间，甘来似乎想到了一种可能，目光不由得看向了不老顽童的方向。

　　“我从你们的神色变化上面，已经得到了答案。”

　　“都说，这个世上最能够保守秘密的，就是死人了，但是，如果我要让你们死的话，之前就不会救你们了。”

　　“既然这样的话，那就只能够退而求其次，将你们掌控在我的手里，那样的话，我也就不怕你们泄露秘密了。”

　　肖霖再次开口，冲着甘来父女说道。

　　这一次，听到肖霖之言，甘来并没有感觉到意外，因为，这和他刚刚突然想到的可能是一样的。

　　“恩公，你是什么意思？”

　　甘甜儿有些不敢确定的问道。

　　“很简单，就是…”

　　“你们会和不老顽童一样，被我的血麒麟在体内布下禁制，生死由我掌控。”

　　肖霖直截了当的说道。

　　就在他说话的同时，他的身上陡然飞出了两道血红色光华，以闪电般的速度，飞入了甘来和甘甜儿的体内。

　　甘来和甘甜儿见状，都是脸色大变，因为他们明白，此刻，他们的生死已经掌握在肖霖的手里。

　　“恩公，虽然你救了我们父女的性命，可是，这样的行为，未免有些太卑鄙了。”

　　甘甜儿虽然善良单纯，可是，却也有脾气。

　　此刻，肖霖的行为，在她的眼中显得非常的卑鄙无耻，让她之前对于肖霖的好感荡然无存，甚至有些憎恨和厌恶。

　　毕竟，她之前就像温室之中的花儿，从来没有见识过修真界的人心险恶，总以为其他人都和她一样的善良，无害。

　　因此，她也就不懂得人情世故，生存经验，哪怕是肖霖这么做，是为了确保自身的安危，在甘甜儿的眼中，依旧是卑鄙无耻。

　　“甜儿，休要胡言乱语。”

　　“你还小，哪里懂得修真界的生存法则，恩公这么做，并没有错，因为，如果是换做为父的话，也会和恩公做出同样的事情。”

　　“等你以后了解了修真界的残酷之后，你就会明白，恩公为什么这么做了。”

　　甘来开口，冲着甘甜儿教育起来。

　　说完之后，甘来又是将目光看向了肖霖。

　　“恩公，小女无知，还望你不要生气。”

　　“对于恩公的做法，我自然能够理解，毕竟，只有这样，才能够确保我们不会泄露秘密。”

　　“现在，我们父女已经被恩公给掌控了，还不知道恩公的姓名呢。”

　　甘来为自己的女儿求情之后，随即表示理解肖霖的做法，最后，则是询问肖霖的姓名。23sk.Com

　　“我叫肖霖，你们以后称呼我公子或者少爷都可以。”

　　“他们则是我的同门和朋友。”

　　肖霖报出了姓名，随即看向了陶俊俊等人。

　　“大师兄，你之前不是说，想要有一个商会吗？”

　　“从现在开始，你就是飞蛇商会真正的掌权者了，他们父女以后就交给你了。”

　　肖霖开口，冲着陶俊俊说道。

　　“什…什么…”

　　“肖师弟，你…你说…我以后就是…飞蛇商会的幕后大佬了？”

　　“这也太…让我激动了。”

　　“哈哈哈哈…”

　　陶俊俊惊讶之下，说话都有些结巴了，不过，反应过来之后，他又变得非常的激动。

　　毕竟，飞蛇商会的整体实力，就算比不上四灵门，也弱不了多少。

　　从此以后，飞蛇商会就要归他掌管，这种感觉,他想想就觉得要爽上天了。

　　“以后，我的修炼资源岂不是很充足了？”

　　“我一下子就成了富人了，就身家不菲了，我感觉整个人的底气一下子就上来了。”

　　“果然，跟着肖师弟，就是机缘不断啊。”

　　陶俊俊此刻感觉人生已经到达了巅峰，整个人的底气一下子提了上来。

　　当然，他也知道，这又是肖霖带给他的机缘，他的心中对于肖霖又是充满了感谢。

　　邵小贱等人见状，则都是充满了羡慕，不过，他们同样也知道，这都是肖霖带来的机缘。

　　不管是孙雅茹得到了不老顽童这个护卫，还是陶俊俊成为飞蛇商会的掌控者，都是因为，他们是肖霖的师兄和师姐。

　　也就是说，只要和肖霖在一起，总会有机缘出现，这更让邵小贱等人坚定了要和肖霖经常在一起的决心。

　　不老顽童和甘来父女，此刻也都是将复杂的目光看向了肖霖，似乎对于肖霖之前所说的那番话，有了更深一步的认知。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第449章 我以后就是幕后大佬了？免费阅读。https://xs.23sk.com 