    “不是吧？怎么可能？”

    剑殇、田单、帝无双等无数人呆滞错愕，难以置信，或者说不敢也不想相信。

    为了引出雒龙王，付出了多少代价？部署了多大的局？

    就这么被雉姬一指点杀，那也太没意思了吧？

    虽然许多人已经猜出，具有神龙命格的人，都会被雉姬极大克制！

    但是，雒龙王实在太恐怖了，具体战斗力还不知道，光是那爆发出的气息，就堪比九大顶级散仙也杀不死的千古一帝秦始皇了！

    那不是等于说，当初雉姬要是出手，也能一指点死秦始皇？！

    可能吗？

    不讲道理是美女的专利！

    历史美女不但是不讲任何道理，顶级历史美女更是天地宠儿！

    陨天一指还是华夏第一女皇帝的最强绝技，号称连苍天也能一指点杀！

    “嗷……”

    震耳龙吟。

    “啊……”

    凄厉惨叫！

    雒龙王浑身剧烈颤抖，忽而化龙，忽而化人……

    化人时，白皙俊朗面部漆黑一片，这是身中剧毒的明显征兆；

    化龙时，通体赤红如血的龙躯，滋生无数黑点，而且在极速转黑。

    再加上絮乱不堪的气息，狰狞扭曲的面容……

    这明显是走火入魔！

    就是不知道是怎么回事，雉姬的“陨天一指”似乎无法秒杀雒龙王，否则雒龙王就不是走火入魔，而是直接陨落了！

    一时间，周围无数人迟疑不定，不知道该等雒龙王走火入魔结束，还是趁机给予致命一击。

    可别袭击不成反而惊醒雒龙王……

    倒是有不少弓手弩兵shè击，可惜cháo水般的利箭劲弩连绵不绝shè至，却全被那嫣红血茧拦住，根本无法造成任何伤害。

    大约十数息时间后……

    一阵凄厉至极，令人毛骨悚然的惨叫声起……

    人龙急剧变幻的雒龙王。化为约两千米长的恐怖巨龙，并且不再变幻。只是气息有点孱弱，而且庞大无比的龙躯，黑红不一，龙鳞残破。明显受创不轻！

    在场无数人心中一凛。正沉思着要不要趁他病，要他命。

    “哈、哈、哈……”

    一阵兴奋激动的狂笑声起，气息孱弱，龙躯狼藉的雒龙王。状若摆脱枷锁般凌空翱翔……

    紧随着，层层叠叠，遍地密布的尸骸，急剧干瘪下去，无数道血流冲出尸骸。涌向雒龙王！

    随后，雒龙王的气息飙升狂涨，那黑白相间的狼藉赤龙鳞迅速细黑消退、龙鳞愈合，连那庞大龙躯也以肉眼可见的速度膨胀……

    “不好！快阻止它……”

    赵姬见多识广，率先反应过来惊呼一声，挥手间一道犀利剑芒划破长空，斩向雒龙王。

    虽然戚姬的《百花葬》，吸收、消化尸骸血液的速度极快。但戚姬的力量有限，植物的催生也不是全靠血液。战场上陨落的尸骸又太多，戚姬根本无法吸收干净，雒龙王依旧能吸收到海量的血液补充jing血。

    就这么数十息时间，雒龙王的龙躯已经暴增到两千五百米，气息恢复到兽王后期。还没丝毫停顿之势……

    “鲲鹏变！”

    考虑到只要有血液，雒龙王的实力能一直飙升，而且驭血能力类似《大荒不灭体》，攻击的伤害可能还没恢复来得快。剑殇双足一蹬。冲天而起……

    “嘤……”

    响彻天地的鹏啸声起，比雒龙王大数倍的天兽鲲鹏出现。势若遮天蔽ri悬浮俯视……

    “鲲鹏吞天！”

    天兽鲲鹏最强的无上神通，鲲嘴大张，如黑洞疾旋……

    层层叠叠的尸骸，粘稠如泽的血液，狂风扫落叶般掠起，涌向那黑洞般的鲲鹏之嘴。

    再加上戚姬的《百花葬》，地面上层层叠叠，覆盖大地的尸骸、血液等，以恐怖的速度消融着。

    “活疗术！”

    虞姬知道剑殇施展这能力的巨大代价、严重影响，迅速出手恢复天兽鲲鹏的力量，并协助消化。

    “嗷……”

    愤怒、不甘、仇恨的龙啸声起，雒龙王龙躯一扭，就要离开此地……

    激战至今十几个ri夜，双方共有过亿生灵陨落，最不缺的就是鲜血、尸骸，只要给雒龙王一丁点喘息时间，必能修为尽复，卷土重来。

    “鲲鹏碎天！”

    眼看雒龙王即将遁走，天兽鲲鹏鲲嘴继续吞噬附近的血液、尸骸，力可撕天裂地的鹏爪闪电抓出，似能无视空间，又似能抓碎虚空！

    “赤龙焚天！”

    雒龙王很清楚天兽鲲鹏的强大，浑身血sè火焰冒起，熊熊焚天，化为一焚天火龙。

    百米大小，金属光泽流转的恐怖鹏爪抓落，却宛若抓到幻影般，一点作用都没……

    “免疫物理攻击？怎么回事？”

    剑殇讶然，遮天鹏翼如天倾般扫落，狂风扫落叶般卷走无数尸骸，却依旧没有扫灭赤龙炎，更没拍飞雒龙王。

    “嗷、嗷、嗷……”

    就在此时，密集龙吟声起，火焰焚天的雒龙王周身火焰狂涨，烈火中蹿出无数袖珍小火龙，势若蝗群冲向遮天鲲鹏。

    高温扭曲虚空，焚金熔铁，还未抵达就把堪比jing铁的鲲鹏之羽炙烤得扭曲、冒烟。

    “狮王变！”

    其实，剑殇只是**能适应天兽鲲鹏，但神魂境界还差得远，并不能完美发挥鲲鹏之力。

    一阵震天狮吼，遮天蔽ri的鲲鹏落地，化为二三十米高，百米长的裂空狂狮……

    仰天长啸，周身空间涟漪，直接把焚金熔铁的赤炎高温隔绝开，连那奔流般的无数小火龙也被搅入虚空乱流，根本无法入侵分毫。

    “嗷……”

    浑身yu火，状若火龙的雒龙王，眼中露出不屑冷嘲之sè，龙躯一窜，凌厉龙爪抓破虚空……

    龙爪抓过，涟漪的虚空纷纷碎裂。根本无法阻挡分毫……

    “糟糕！狂狮王是雒龙王的得力属下，雒龙王自然有克制之法……”

    看裂空之力无法起效，剑殇心中一凛，霎那间想道。

    “砰……”

    可惜，不等剑殇反应过来。如鼓震耳声起。赤龙爪落下，直接把万钧重的庞大裂空狮王拍飞，连那刀枪不入的狮皮，也被焚出明显焦黑。连汩汩鲜血也被蒸发，焦臭扑鼻……

    雒龙王得势不饶人，如风追上，犀利龙爪再次抓落……

    剑殇所化裂空狂狮往旁边一扑，转身化为宛若山丘的撼岳魔象……

    雒龙王动作如风。庞大龙躯一转，其势未尽抓落！

    “哞……”

    闷响一声，撼岳魔鼻甩出，鞭打虚空，闪电缠住十数米粗的雒龙王龙躯中部……

    “轰……”

    大地震颤，势如天塌。

    近三千米长的恐怖赤龙王，被撼岳魔象象鼻卷住……

    甩落！

    坚实地面都被砸出十数米深，千米长的恐怖沟壑。

    如此恐怖的摔打，强大如雒龙王。同样被摔得七荤八素，昏头转向……

    “撼岳撞击！”

    “哞……”

    如此还不算完，庞大的撼岳魔象如山岳碾压冲锋，气势惊天动地。

    “轰……咔嚓……”

    “嗷……”

    震耳巨响起，紧随着清晰骨骼碎裂声。随后是痛苦愤怒的龙嚎。

    雒龙王被兽王级别的撼岳魔象的天赋神通撞了个结实，龙骨断折无数，龙血狂飙……

    那庞大的龙躯，更是撞飞无数尸骸。撞倒无数建筑。

    怎一个凄惨形容！

    “……”

    “这是桓王的真正实力吗？”

    惊！

    愣！

    震撼！

    敌我双方无数将卒陷入呆滞、错愕且难以置信，更有种幻觉般眼花缭乱。应接不暇的强烈感觉。

    事情演变得太快了！

    先是雉姬的陨天一指，而后雒龙王走火入魔，随后似乎以某种秘法逃过一劫，修为不降反增，只是因为走火入魔而重创。

    随后桓王出手，天兽鲲鹏吞食天地，闪掠虚空；雒龙王驭火如神，驭血如魔，更兼力可撼天。相应，桓王又化为裂空狂狮、撼岳魔象等……

    双方的打斗，就像是变魔术般，修为较低或反应较慢者，根本反应不过来！

    更重要的是，双方表现出的力量，都足以震撼空间，傲视天下，让人根本生不起对抗之心，产生极度的无力感！

    “嗷……”

    回荡沙场，萦绕天地，明显带着疯狂、愤怒的龙吟声起……

    沙飞石走，状若火山爆发。

    浑身龙鳞破碎，龙血浸染的雒龙王，冲破废墟而起，浑身赤炎凛冽数十上百米，不但直接把无数尸骸焚成灰烬，连cháo水般的无数利箭劲弩，甫一近身就化为铁汁或灰烬……

    狂暴！浩瀚！强横！

    被桓王剑殇狠狠蹂躏一番的雒龙王，看似凄惨，气息不降反增，似乎之前不是在战斗，而是拖时间恢复！

    “这也没事？难道龙就真的如此强大？”

    庞大的撼岳魔象身躯剧颤，迅速恢复人身，却见桓王剑殇浓眉大皱看着俯视苍生肆虐半空的雒龙王……

    翻手间，一把古朴、玄妙、威严的古弓入手……

    弓步、挺身、盯视……

    先天真气狂暴，玄妙古弓越来越亮、越来越亮……

    磅礴浩瀚的强横气息如风暴逐渐滋生、膨胀、膨胀、膨胀……

    连激战中的兽王、散仙、军卒等，也纷纷被气势所慑，停手关注……

    数息后，光芒刺眼，那古朴浩瀚的气息威压战场，震慑天地。

    *****

    拜求月票！推荐票！！！每天被爆一次菊花，吐血啊……

    最近是情节不好，还是更新不给力啊？虽然影子人在外省，但从没懈怠过，一直稳定更新啊……拜求…………