    从济州出发，越过对马海峡，舰队沿着海岸线继续向北走，便是那片堪称传奇的黑土地。

    黑龙江贯穿了整个奴儿干都司，流入鞑靼海峡，对面就是库页岛的最北端。

    朱瞻基放弃奴儿干都司后，那里的三百八十四卫逐渐的被鞑子控制了。

    此时的大明的主力，还主要在放在山海关和宁远一线，就连东江明军也只有两万多人的规模。

    边镇兵马，更是各自为战，各自为自己的利益而战。

    自始至终，没有形成一支能够令黄台吉忌惮的军队。

    更没有人提出过，可以绕道奴儿干都司，直击鞑-子腹地。

    只不过，这个地方，气候极其的严酷，每年到九、十月开始，大雪封山，一直到次年四五月间冰雪才会融化。

    如果战船穿越鞑靼海峡，从黑龙江入海口，沿江而上，可以进入黄台吉的后花园。

    但也要能适应哪里的恶劣环境！

    “鞑-子的主力大部分集中在山海关，他们在科尔心部附近防范林丹汗和明军，如果你们突然出现在他们的背后！”

    “林海雪原，相隔几千里，等他们反应过来后，或许你们已经满载而归了。”

    “如何，敢不敢带人到这里，去和他们真刀真枪的干一场。”

    唐学志简单的将奴儿干都司介绍了一遍。

    张三顺拍着胸脯保证：“敢，有何不敢，我们虎贲军没有马，那就是步兵，姐夫，您就放心，我们这一千儿郎，绝不比刘小刀的人差到哪儿去。”

    “主公，只要您一句话，我们带着人，马上出发，只要能弄来马，咱这些下兄弟，就能如虎添翼。”

    “别说抢那些牧马人，就算遇到建州八旗，我们也能和他们打。”

    说起战马，杨天行别提有多激动了。

    他身为虎贲军，副军长，麾下人马才两个营，战马一千多匹，即便是这一千多匹战马，也是费尽了九牛二虎之力弄来的！

    而另外三个军，目前都是满编的三个营，相比之下，虎贲军略显单薄了，在他看来都是战马稀缺导致。

    这一天，风很大，气温骤降，但张三顺却并不觉得有多冷，心里反而觉得暖烘烘的。

    消息传到虎贲军内部，士兵们摩拳擦掌，都期待着那一天早点到来。

    临近年关了，唐学志也抓紧跑了一趟边海。

    虽然他已经被封为海军提督，官居二品，但名义上还是受着熊文灿的节制。

    去年京城一别，也有一年没见过这个老上司了，他也不会因为自己升了官，而忽视了和熊文灿关系！

    最少在现阶段，熊文灿还能够帮到他许多！

    表面功夫还是要做足的，越是这种敏感的时候，越要小心翼翼。

    “哎呦，学志！”

    熊文灿见是唐学志来了，还带着礼物，别提有多高兴了，赶紧安排他坐下，命人上茶。

    “哈哈哈，学志，听说这一年来，你的收获可不小啊，上次你们在琉球，击败了盘踞在琉球国倭国势力，琉球王还专门派了使节，到京城朝贡道谢呢。”

    “说不定，听说皇帝赏赐了一大批东西给你，已经在路上了，估计要不了多久，就会送到泉州了。”

    熊文灿高兴的收下了礼单，发现时一万两银子，看唐学志的眼神都不一样了。

    用一句话来说，就是越看越满意。

    恨不得有个女儿嫁给他才好。

    “这还得感谢大人提携，不然学志也走不到今天啊。”

    唐学志眼神里掠过一丝担忧。

    如今自己的地位是水涨船高，他是真的不想和朱由检这家伙搅合在一块。

    俗话说，伴君如伴虎。

    历史上被这家伙关注的过人，几乎没一个有好下场。

    孙承宗，洪承畴、袁崇焕等等，哪一个不是治世之能臣，只可惜交友不慎啊。

    “哈哈哈，今儿个别和老夫提这个，咱得叫上刘副将和周副将一起，喝个痛快才行。”

    熊文灿心里高兴，不仅仅是唐学志，而是这几年来，东南三省在他的治理下，已经逐渐走出了困境。

    边海平定，海商贸易兴起，没有流民的烦恼。

    在唐学志日进斗金的时候，月港，广州等地，同样是一片繁荣，税赋稳步增长。

    这时，一名官吏从外面进来：“大人，侯爷，刘副将他们来了。”

    “快请！”

    “卑职见过大人，见过将军！”

    刘守成进来后，马上见礼，见唐学志也来了，却不敢怠慢的称他为将军。

    如今，唐学志已今非昔比，他们也不敢再和从前那样随便了。

    周林也跟着赶紧见礼。

    唐学志佯装生气：“周兄，刘兄，这就是你们不对了，什么将军，你们这是要折煞兄弟是不是，不管以后如何，我们都是兄弟，不行，待会可要自罚三杯。”

    这让周林和刘守成他们心中一暖，是高兴，是兴奋，更是荣耀，眼泪都快流出来了。

    这两年来，他们的实力也发生了很大变化，两人手中，目前已经有一支四艘虎威舰、十艘赶缯船的规模，加上其他类型船只，实力上早已经超越从前了。

    自从唐学志创立军校以来，他们还派了两个批次学员，前往训练，这些人大都已经学成归来，使他们的军队素质有了质的飞跃。

    如今两个人的实力合起来，甚至已经足够和广东水师叫板了。

    他们的存在，对于唐学志来说，也是有益无害。

    鱼鹰四大舰队，只有白虎舰队在海峡岛，其他三只舰队，分别在吕宋、邦加岛和九州。

    大明边海海域的秩序，只有少量的防守舰队巡视，他们的存在的确给唐学志减轻了许多负担。

    唐学志计划，将金门城的主力，全部移防到海峡岛，金门、洞头、南日将另外组建小型巡逻舰队。

    巡逻舰队，由两三艘虎威舰和若干快船组成，这些船面对西洋人可能弱了点，但是在大明边海，对付小股海盗和用于缉私来说，非常好使。

    虎威舰还能当旗舰使用。

    中午，熊文灿做东，本来还想请衙门的一些官员一道，说是要为唐学志弄个庆功宴，却被唐学志委婉的拒绝了。

    午饭，只有熊文灿、刘守成、周林四人作陪，就连蔡继善都没去。

    下午，唐学志和众人告别，准备前往金门。

    不过，圣旨却到了。

    新月第一天求月票，祝大家身体健康，心想事成！

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

