    承影在很早以前就找到食物系魂师做过测试，魂力并不能凭空将食物变出来，而是自行抽取一定范围内的元素构建成食物。

    　　如果食物坏掉消散，那元素就会归还，如果被人吃掉消化，则不会，更重要的是，食物没被消化的部分会直接消散，这就省去了排便的过程。

    　　不要小看不需要排便这一点，要知道，现如今的尿不湿，最早也是给宇航员用的，排泄与排遗，在太空中一直都是有待克服的技术难题。

    　　甚至前苏联宇航员在登上太空之前，都有对着卡车轮胎撒尿的习惯，以祈求好运，顺便保证在太空中不会憋不住尿出来。

    　　言归正传食物系魂师抽取的优先级与周围元素的致密程度有关，在有足够二氧化碳的情况下来，理论上就不会抽取有机物内的碳元素，其他元素也是相同。

    　　因此，合成食物的过程，其实是会释放出氧气的，和植物合成食物有异曲同工之妙。

    　　如此一来，自循环系统将可以被压缩的极为小巧，甚至只要一套宇航服，就可以将这些全部装下。

    　　电力转魂力的技术，已经就在门槛上站着了，理论实验已经取得成功，真正可以投入工业生产的设备，也就在这几年了。

    　　如此推算的话，一块二十公斤重的癌细胞电池，可以供成年人类在无任何外部供给的情况下，生存一个月之久，而一枚最廉价的，只有一立方米的储物魂导器，都可以携带一百枚以上的这种电池。

    　　当然，想要生存这么久，某些液体就只能依靠自循环了，虽然喝起来没有怪味，但基本不会有人想喝的。

    　　“这技术有点东西，但貌似不在我们的科技树上啊！那帮反抗军什么时候有的这种技术呢？要不要抢过来？”

    　　……

    　　新成立的魂师帝国中，近五万人都在庆贺倾销行动的大成功，足够的食物让每个人都可以大吃大喝。

    　　吴冲本来也是很高兴的，且不说打败天斗帝国或者郁金香公爵，至少魂师帝国已经站稳了脚跟。

    　　可没来由的，吴冲突然就感觉背脊一凉，那感觉就像是被什么恐怖的东西盯上了一般，虽然这危机感来的快去的也快，但还是在他心中留下了一个疙瘩。

    　　……

    　　“不行，现在还不能抢，得放长线，钓大鱼，就吴冲领导的那群乌合之众，不可能搞出这种技术来，他们背后肯定有人，而且多半是那群魂师至上主义者，这帮人刺杀了那么多科学家，手里绝对有不少古代黑科技，现在出手去抢那就打草惊蛇了，得不偿失。”

    　　承影一通分析，把自己给说服了，依旧保持三头身的冰帝分身翻了个白眼，跳到桌子上。

    　　“也看你就是过分解读，哪有那么多阴谋啊！就好像谁用阴谋就能打的赢咱们了似的。”

    　　承影一把将冰帝揪了过来，抱在怀里，不得不说，三头身的样子比本体更适合当抱枕抱着。

    　　“打是不可能打的，咱们只要一直在经济上剥削全大陆，然后收拢破产的难民就够了，两大帝国和一群小国早晚是要自生自灭的。

    　　你没看我为了安置难民，都准备殖民太空了吗？月球太贫瘠了，我觉得火星和金星都不错，就是金星太热了，得想想办法给他的大气层散热。”承影说的自然不是太阳系的火星和金星，只是他懒得取名了，就把第四轨道和第二轨道的行星明明成了火星和金星。

    　　“你还太空移民，咱们脚下的星球不还有两片失落的大陆没有开发吗？那上面没多少土著，全都是原始森林，岂不是比外星容易移民？”冰帝吐槽。

    　　“小笨蛋！你又没仔细听我的战略计划，太空移民是要长时间的技术积累的，而以目前的生活条件，五十年内，我们会迎来第一轮人口大爆发，大陆上的人口会翻四到五倍，那时候大陆就会显得很拥挤了，即便是开发了那两片小一点的大陆也是一样。

    　　那个时候，太空移民的技术差不多刚好可以发展到民用的程度，正好可以以太空移民的理由，继续推迟一段时间的计划生育政策。

    　　不过我到是有点担心人口太多了会出问题，毕竟现在已经有点问题了。”承影的话让冰帝上了心，连忙追问：

    　　“什么问题？”

    　　“嗯……是这样的，随着咱们收留的难民增多，还有新大陆移民以及原始部落的归附，导致了大量文明信仰的出现。

    　　这些人都是切实体会到文明好处的，所以信仰极为坚定，而且因为一开始宣传口径就有点问题，逢山修路，遇水搭桥的工程队又给了那些原始部落的人太大的冲击，以至于人定胜天的思想深入人心。

    　　导致的结果就是，到我这里的信仰之力有点太多了。”说着承影指尖释放出一点信仰之力，只是对于他微不足道的一点点，产生的效果就跟电焊似的，目光几乎无法直视，隔壁的融念冰都馋哭了……

    　　“如果大陆的人口再翻个三五倍，那我身上的信仰之力鬼知道会夸张到什么地步，虽然现在这个样子也没有表现出什么危害来，但我还是没办法百分百的放心，鬼知道信仰多了会不会有什么不良影响。”

    　　卧室中传来融念冰凄厉的惨叫：“混蛋！你那就是红果果的炫耀！神格割了都能再长出来的变态不要跟我说话！”

    　　承影耸了耸肩：“目前来看，信仰之力的确是好东西，我也没说不去利用，但就像是纳米机械一样，在没搞清楚它到底是什么东西之前，使用他的时候肯定是要做好失控的预案的。

    　　话说提到新大陆，好久没去新大陆那边看看了，也不知道基础设施建设做的怎么样了，过两天飞过去看看吧！”

    　　……

    　　美洲大陆，显而易见，这又是承影的取名困难症的杰作。

    　　美洲大陆位于斗罗星北半球，面积比斗罗大陆略小，整体呈三角形，靠近赤道的部分是三角形的底边，一年三熟，极其适合农业生产……

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

