    人影手掌力量凝聚。

    已然将第七天帝的喉咙捏碎。

    堂堂的凌霄七天帝之一，神域站在顶端的强者。

    却在自己的御花园里，被人偷袭暗算了。

    若是被其他人知道，定会无比的嘘唏。

    “天帝，也不过如此！”

    人影收手，看着倒地的第七天帝，满脸的不屑。

    “可惜了这么好的尸体。

    如果能运回家族，定能借其神魂培养出更好的地狱花。”

    人影微微摇头。

    他实在是想把第七天帝的尸体扛回去。

    但暗杀偷袭已经极不容易了。

    如果再扛着一个尸体出去，定会被人察觉。

    所以，人影只能放弃。

    虽然不甘心，但也无可奈何。

    当下，他取出了一只传音玉。

    鬼气灵力加持之下，顿时传音玉便被接通了。

    “队长，我已经杀了第七天帝，现在需要我过来帮你暗杀第六天帝吗？”

    人影小声问道。

    此人，正是幽冥花一族的死葬队成员，名叫花魂杀。

    实力排行第二，是副队长级别的高手。

    而他通话的人则是队长花星魂。

    实力比他还要高出一个档次。

    这二人领导的死葬队，成为了幽冥花一族最强大的战力。

    “杀第七天帝有没有遇到困难？

    没有暴露我们的身份吧？”

    花星魂传音问道。

    “没有暴露身份。

    说实话，这个天帝实在是太弱了。

    连我隐藏的花毒都没有发觉。

    直接被我一招锁喉而死。

    只是可惜了他的尸体，如果能带回宫里，一定能充当不少地狱花的养料。”

    花魂杀可惜的说道。

    “天帝级别的强者可不弱，如果你与他正面对战，只怕会被瞬间秒杀。

    好了，既然你完成了任务，就立刻退离上域之地。

    我这里会在明天之前斩杀掉第六天帝。

    你们不用担心！”

    花星魂说道。

    “队长，你的实力是很强，宫主说过，你甚至能媲美天帝实力。

    但第六天帝的剑术非同一般，你最好还是小心为妙。”

    花魂杀颇为担忧的说道。

    “放心吧，我知道怎么做。”

    传音玉中断了。

    花魂杀仍然有些担心。

    当时彼岸花公主让他们在两天之内杀掉第六天帝和第七天帝的时候，他们着实被吓了一大跳。

    还以为彼岸花在跟他们开玩笑。

    但在看到彼岸花无比认真表情后，他们才知道，这是真的。

    彼岸花公主告诉他们，说是那两位天帝招惹了一个叫龙皇的少年。

    这个少年似乎跟幽冥宫主有什么密切的关系。

    所以，宫主下达的命令，必须在其出关之前，将那两个天帝杀掉。

    一听到是宫主的命令，死葬队立刻来了精神。

    幽冥宫主是鬼族始祖，而他们原本都是无家可归的孤魂野鬼。

    在时空的乱流与地狱的风暴之中，受尽了折磨。

    全仗幽冥宫主的收留的教导，才让他们脱离了苦海。

    更是因为幽冥宫主的耐心指点，才有他们今天的地位和实力。

    他们早把自己的生命献给了幽冥宫主。

    哪怕幽冥宫主让他们现在去死，他们也不会皱一下眉头。

    “队长，一定要成功杀掉第六天帝，然后顺利回来！”

    花魂杀心中暗暗默念。

    上域之地，十方剑山！

    此地是第六天帝，也就是剑天帝的练剑场所。

    他曾在这里领悟了无上的剑招，更在这里明白了何为人剑合一。

    所以，一般情况下，如果他没有什么事情，都会到这里来感悟剑道的玄妙。

    这天夜里，他脑海闪过一些剑招，便只带了几名随从，来到了十方剑山。

    此山每隔百米便插有一柄神剑。

    每一柄神剑里，都有剑灵正在孕育。

    足足上万把神剑，远远看来，颇为壮观。

    “剑陛下，今天您打算一夜都在山上悟剑吗？”

    随从开口问道。

    “不错，今天我灵感来袭，感觉能让我的剑道更上一层楼。

    你们今天在山下给我守好，如果有人乱闯，杀无赦！”

    下巴有一撮小胡子，面容刚毅，眼神带着犀利之光的中年男子，对着随从吩咐。

    此人，正是第六天帝，剑天帝。

    “遵命！”

    随从抱拳领命。

    正欲下山，忽然他看到身后出现了一个人影。

    在这夜色之下那人影就像是一朵黑暗中绽放的死亡之花，让人内心充满了冷意。

    “前面的人，谁叫你进十方剑山的？

    好大的狗胆！”

    虽然这人影充满了森然之意，但随从还是开口喝斥。

    他的身边可是站着天帝。

    万界之中，只有屈指可数的几人才能让剑天帝忌惮。

    其他人，在剑天帝的眼里都不过是一只弱小的蝼蚁而已。

    “奉我家主人之命，前来取一人的性命！”

    来人缓步朝前走来，淡淡的说道。

    “取一人性命？

    跑到天帝的十方剑山来取人性命，你简直放肆！”

    随从大怒，大步上前，就要将这个人影拿下。

    敢在天帝眼前放肆，真不知道死字是怎么写的！

    来到人影面前，随从才发现这是一个非常年轻的小伙子。

    一米八的身高，两边脸颊纹了奇怪的花朵纹身。

    一双眼睛里，似乎无神，又似乎深邃，让人看不懂。

    但这些不要紧，神域这么大，出现几个怪胎，这是很正常的事情。

    “立刻给我束手就擒！”

    随从探出手，要去拿下这个小伙子。

    然而，一道银光闪掠。

    随从只觉得眼前一花，咽喉处就好像有什么东西落下。

    他抬手摸了摸，发现那是血。

    “你、你对我做了什么？”

    随从惊恐的问道。

    “没什么，只不过给了你一刀，送死下地狱而已。”

    年轻人小伙子淡淡的说道。

    下一刻，还没发现自己已经被杀的随从，终于发觉呼吸困难，双眼开始冒出金光，最后一脸惊恐的倒在了地上，魂灭而亡。

    一剑，灭掉了第六天帝身边实力非同小可的随从，这人影的实力，令第六天帝稍感意外。

    “年轻人，身手不错，可惜剑术上还差了一点意思。

    你过来杀我随从，是不是想在我面前表现一下自己的实力，好当我的部下？”

    剑天帝微笑着问道。

    对于死去的随从，他一点感觉都没有。

