    当季秋带着众人走出四海酒楼的时候，已经日头偏西了。

    季子良问道：“秋哥，咱们接下来去哪？”

    “先去八宝斋！”季秋说道。

    季子良微微一愣，说道：“八宝斋？那不是卖古董玉器的地方吗？秋哥想买古董玉器？”

    “不是买，是卖！”季秋淡淡说道。

    ……

    八宝斋。

    季秋将一个小箱子放在柜台上，打开，露出一尊白玉制成的观音像。

    “看看吧！”季秋神色淡然的说道。

    八宝斋的金掌柜，小心翼翼的将白玉观音捧出来，放到柜台上，然后细细的打量。

    “好东西，真是好东西！这么大的一块玉石，没有丝毫瑕疵，这是最上等的料子！”

    “就是雕工差了点，虽然也是上乘手法，但却不是大师手笔，这就糟蹋材料了。”

    “像这么好的料子，为什么不让大师来雕呢？就算一时找不到合适的师傅，那完全可以等等嘛。”金掌柜又是赞叹，又是可惜的说道。

    季秋心中却是古井无波，完全感觉不到金掌柜的可惜之情。

    这尊白玉观音无疑就是他从现代带来的人造玉器了。

    而就算是在人造玉器中，这白玉观音也完全称不上什么上品。

    属于是现代化工厂批量制造的商品。

    市场价，八百块！

    其实季秋也想过，带一尊人造玉器中的顶级货色过来，让明朝土著们好好开开眼。

    然后接下来几年的时间里，估计都不用为银钱的事情发愁了。

    但移花宫的事，让他改变了主意。

    还是低调点吧，真要带一尊顶级人造玉器过来，对他是福是祸还真说不定呢。

    而这尊成本低廉，价值不高不低的白玉观音就很合适了。

    刚好属于季家可以拥有的财富范畴之内！

    “直说吧，你愿意出多少？”季秋问道。

    金掌柜伸出三个手指头，说道：“三万两！小兄弟是季家的人，那我也就不说套话了。

    相比这尊白玉观音的实际价值，三万两确实是稍微低了些。

    但你也要考虑我们的难处，这毕竟不是扬州或京城，这是福州！

    福州虽然地处海疆，商贸发达，但来这里做生意的主要是夷人。

    而夷人却不认玉器呀！

    所以这尊玉器只有带去扬州或京城，才能卖上高价。

    在这，三万两就是它的极限了。

    当然，公子也可以委托我们帮您把这尊白玉观音送到扬州或京城去拍卖。

    我们会收取部分手续费，但公子最后得到的钱，应该还是会比三万两多一些。

    只是这样一来，就要耽搁一些时间了。

    而且我必须声明，这种拍卖是存在风险的，如果运作不顺利，最终收益也未必会超过三万两！

    所以究竟选择哪种方式，最终还是看公子您的意思。”

    金掌柜把话说的很明白，一副诚信商人的样子。

    当然，季秋并不会被他的假象所迷惑，从先前打听到的情况看，这位金掌柜并不是什么良善之人。

    如今之所以开出这个看似还算公道的价码，主要是看在季秋身后这二十个季家族人的面子上。

    有没有势力的区别就体现在这里了。

    季秋有充分的理由相信，如果今天是他自己过来，那金掌柜最多肯出一万两银子。

    而且如果他不肯交易，那只怕是很难平安返回季家的。

    “不必了，就按你说的，三万两，我要现银！”季秋淡然说道。

    “没问题！”

    金掌柜很痛快从袖子里掏出三张一万两的银票，放到桌子上说道：“这是大通商号的银票，通行南方十省，您看如何？”

    “成交！”季秋拿起银票，转身走出八宝斋。

    ……

    从八宝斋出来，季秋去了人牙行。

    人牙行就是卖人的地方。

    在后世认知中，明朝是华夏封建王朝发展的巅峰，甚至已经达到了封建时代向资本时代过渡的临界点。

    但即便如此，这依然是个存在奴隶，并且可以合法买卖奴隶的时代。

    人牙行中的奴隶来源复杂。

    有逃荒的难民，也有过不下去的百姓，有卖身葬父的孝子，也有被赌鬼丈夫卖掉的苦命人。

    但不管他们来自那里，从他们被送进人牙行的那一刻起，他们就是大明朝合法的奴隶了。

    所有被从人牙行中买走奴隶，都属于主人的个人财产！

    他们的身家性命全部掌握在主人手中，如果惹得主人不高兴，主人是可以随意打杀的。

    当然，一般来说，除了特别暴虐的主人，是不会这么干的。

    毕竟那是他的私人财产，死了也是他的损失。

    大多数情况下，主人对不满意、或是犯了错误的奴仆，会重新发回人牙行，虽然不可能把卖奴仆的钱全都拿回来，但多少还是能回些本的。

    “宋牙婆，这是我们秋哥，他刚来我们村建府，需要些奴仆和侍女，所以来你这看看。

    秋哥可是位不差钱的主，去把你们这里最好的货色都带出来，别拿那些残次品来糊弄老子。

    要是惹得秋哥不高兴了，老子砸了你的牙行！”季子良恶狠狠的说道。

    在八宝斋不敢多说什么的季子良，到了人牙行却表现的趾高气扬。

    这从侧面表现出，买卖人口的人牙行，地位确实比不过买卖古董玉器的八宝斋。

    进而展示出，人口的价值，远不及古董玉器！

    已是半老徐娘，但尤有风骚的宋牙婆扭着水桶腰走过来，满脸堆笑的说道：“吆，季爷这是说的哪里话，宋婆子我糊弄谁也不敢糊弄你呀！

    这位秋公子也尽管放心，我手上的都是最上等的货！”

    “是不是上等货，不是凭嘴说的。”季秋淡淡说道。

    宋牙婆连连点头道：“是是是，您说的对，不知您都要几个，都有什么要求，我这就给您选去。”

    “六个粗使婆子，三十岁左右，要身强体壮的。”

    “四个小丫鬟，要相貌好的，不要超过十三岁。”

    “管家和门房各一个，三十岁左右，要精明能干的。”

    季秋把早就想好的要求说出来，而宋牙婆在他说话的同时，就开始选人了。

    等到季秋把话说完，宋牙婆也选的差不多了。

    “秋公子，您看这些人可还合您的意？”宋牙婆笑道。

    季秋目光一扫，对粗使婆子，门房，管家都还算是满意。

    从外表上看，他们都算是老实本分的人。

    他的目光最后落到那四个小丫头身上。

