    轰隆隆！！！

    剧烈的震颤之声从虚空深处传来！

    巨大的蛇头撕裂虚空，向林天所在的方向俯冲而来。

    虚空之中，强悍的力量遍布整个虚空，这些力量，扰的这一方虚空都完全成为了一片地狱！

    而这些力量，也让虚空之中，俯冲而来的蛇头实力不断提升！

    嗡鸣之声从那头刚刚复活过来的半步至圣层次的诅咒生物声上传来！

    当即。

    这头诅咒生物周身的气息很快便提升！

    转瞬之间！

    这头半步至圣层次的蛇形诅咒生物的气息，原本在半步至圣之下，但是却在短短时间内，将实力提升到他半步至圣层次的力量！甚至比他全盛时期的力量也更加的强大！

    “哦？”

    林天暗暗吃惊的同时，倒是没有慌张！

    “剑破虚空！”

    林天冷哼一声，当即便再次寄出极道黑石仙剑！

    而林天头顶上方的大罗道果闪烁了几分！

    当即，一道光柱投入到林天手中的极道黑石仙剑之上！

    极道黑石仙剑之上的威力瞬间提升一倍！

    轰隆隆！！！

    震颤之声接连不断的传来！

    而此时。

    那头蛇形的半步至圣层次的诅咒生物，不停叫嚣着的蛇头也已经距离林天不过百丈的距离！

    也是在此时。

    林天手中的极道黑石仙剑出窍！

    毫不迟疑的顶上！

    极道黑石仙剑之上，一股强悍到让所有生灵都不自觉臣服的力量，转瞬之间也已经从仙剑之上斩出！

    巨大的威能迎面便对上了对面而来的那头半步至圣层次的诅咒生物！

    “吼！！！！”

    这头诅咒生物，在看到林天祭出极道黑石仙剑的时候，怒吼一声！！

    吼声可谓是石破天惊！

    这一声怒吼之中，蕴含着极为强悍的力量！

    以至于让这一方虚空再次被强悍的力量撕碎！

    震动之声更是强烈！

    但是，这头半步至圣层次的诅咒生物，他庞大的万丈之长的身躯也完全伸展开！扑向林天所在！

    此时。

    极道黑石仙剑携带着遮天蔽地之威严！可谓是斩天灭地！

    也迎面来到了这头诅咒生物的面前！

    蛇形半步至圣层次的诅咒生物怒吼一声，整个身躯直接对着林天砸了下来！

    然而。

    这头半步至圣层次的诅咒生物，还未接近到林天，便已经和林天的极道黑石仙剑迎面对上！

    极道黑石仙剑之上迸发而出的威能，更是让这头半步至圣层次的诅咒生物心惊！

    之前，林天虽然每次也使用了极道黑石仙剑，但是这一次极道黑石仙剑之上的威能比之前每一次林天祭剑都要强大！！！

    没想到，林天的修为不过是大罗道祖巅峰境界，但是在对面他一个半步至圣层次的存在时，竟然还没出全力！

    更让人惊怒的则是，没有用出全力的林天，竟然将他打死了几次了！

    这一次。

    这头半步至圣诅咒生物觉得自己被轻蔑了！

    他对林天的杀意此时可谓是达到了顶峰！

    当即！

    在短短时间内恢复实力之后，这头诅咒生物再次让自己的身体化作是一柄半至圣器！

    两柄携带着可以覆灭一个世界的力量，互相碰撞在一起！

    轰隆隆！！！

    接连不断的震颤之声，再次从两柄神器所碰撞的中心区域炸开！

    须臾之间！

    在战斗的碰撞中心位置，一团血光炸开，再次弥漫了整个虚空！

    整个虚空在片刻之间，便因为这头半步至圣层次的诅咒生物不停的死亡。所炸开的气血，完全将这一方虚空变成了暗红色！

    而在漫天的血色炸开的一瞬间，极道黑石仙剑也从战斗区域之中飞出，化为一颗黑色石头，躺在林天的手心！

    因为半步至圣层次的诅咒生物死亡，所炸开的力量，再次轰击向四面八方！

    但是，这些力量也并没有对林天造成什么伤害！

    有这件至圣器甲胄在身，林天的身体虽然也要承受这些力量，但是却不能对他的身体造成不可毁灭的打击。

    这头半步至圣层次的诅咒生物转瞬之间，便再一次的死亡。

    即便他用了秘法，可以缩少复活的机会，让实力得到短暂的提升，但是却一点用处都没有，再次死在了林天的极道黑石仙剑之上！

    “第四次！”

    林天冷声道，也在记录着这头蛇形诅咒生物，在彻底死亡之前，到底能复活多少次！

    刚好，他可以坐一个参考，再来决定，此次前来禁神虚，需不需要再次和那些半步至圣层次的力量，再次动手。

    很快。

    这头蛇形的半步至圣层次的诅咒生物很快便再次复活，出现在林天的面前！

    只不过，结果仍然是显而易见的！

    “第五次！”

    林天淡淡的道

    “第六次！”

    “第七次！”

    “第九十九次！”

    “第一百二十次！”

    “第一百三十五次！”

    “三百三十次九次！”

    当林天数出第一百三十五次的时候，他已经斩杀了这头蛇形半步至圣层次的诅咒生物，已经高达第三百三十九次的时候。

    这头诅咒生物并没有继续复活过来。

    但，即便如此，林天也不敢掉以轻心。

    还在等了一个时辰之后，见这头诅咒生物果然么有再次复活，他也终于放心了。

    虽然。

    他的实力很不错，甚至能够打败一头半步至圣层次的诅咒生物，足以看出他实力的强大！

    但是，用极道黑石仙剑施展出出那么多次的大罗道力，他体内的仙力也已经达到了极限，可谓是完全的空虚了！

    如果这头诅咒生物再次复活，那么这一次，林天很可能会输！

    好在，虽然斩杀了三百三十九次，但，这头诅咒生物还是被彻底斩杀了！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

