一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第403章都是因为你

    蓝修白皙的双手飞快的在键盘上敲击着，可最后一层权限，根本没办法解开，只能拿到目前他权限所能拿到的资料。

    想要获悉更多的资料，他现在的权限，就根本不行了。

    他将芯片插进计算机中，但计算机上面立刻弹出了警告。

    这时，金属大门又再次被打开，齐择走了进来。

    蓝修不动声色的将芯片收了起来，点了两下，计算机上的窗口画面立刻就消失了。

    他站起身，看向齐择，礼貌的颔了一下首，“学长。”

    齐择没有说话，目光从他身上扫向了那台计算机。

    “我就不打扰学长了。”蓝修说完，便转身从个大门走了出去。

    在下降的电梯关门之后，蓝修才拿出了那张芯片，用力一捏，就碎在了掌心里。

    这张芯片已经报废了。

    资料库里的信息是没有办法被读取出来的，设置了拦截程序，这张芯片已经报废，只有另外想办法了。

    走出电梯，看了眼周围的监控，他无声冷笑了一下，蓝色的猫眼里闪过几缕电流，而监控所传达的监控室内，根本看不到蓝修的一点儿影子。

    齐择看了一眼方才蓝修坐过的地方，眼底隐下一丝异样，旋即查阅起了自己所需要的资料。

    “云腾集团，和蓝星军校有合作？”叶安问出了自己的疑问。

    这个时候过了十分钟了，傅云深的老二才算是消停了下来。

    笔挺的西裤看起来也比较抻直了。

    也不知道是不是因为这样的反应在叶安面前不是第一次了，搜易这一次，傅云深依旧脸不红心不跳的，虽然有种羞耻感，可这种羞耻感却因为眼前的是叶安，而变得有些情趣。

    还伴随着一种说不出的刺激和兴奋。

    他微微理了理自己有些凌乱的衣衫，但这个理，不像是理，更像是在刻意‘勾引’。

    “云腾集团和蓝星军校的合作，从上个世纪就开始了。”傅云深开始缓缓回答起叶安的问题。

    “应该说，从我的爷爷辈，就已经开始了。蓝星军校的初建和成立，离不开各国财团的支撑。

    光是凭借国家国库的集资，蓝星军校的各项研发以及毕业的学生，也必然会被各大国家所控。

    大型财团的资助，才让蓝星军校解决了这一个难题。

    但蓝星军校所受到的财团资助极少，且不被世人所知。

    除此之外，蓝星军校和一些商业机构也会有一些合作。否则，蓝星军校的整体运营模式上会处在一个等待投喂的雏鹰的姿态。而选择跟外面商人进行合作，就变成了能够外出觅食的老鹰了。

    这样一来，蓝星军校的整个模式也会变得更加稳固。

    毕竟……经济基础，才能决定上层建筑。”

    傅云深不紧不慢的回答，对于谈生意经，他可是比谁都在行。

    叶安也大致明白了傅云深话里的意思。

    也难怪，蓝星军校会这么家大业大。

    “总而言之，这世上只要是跟金钱有关的东西，永远不会离开，商人。”傅云深继续道，着重强调了一下最后两个字。

    “而我们傅家，和蓝星军校的合作，从我爷爷辈的时候就已经开始了。蓝星军校最初成立的时候，投资的财团，就有我们傅家。

    但这件事，除了蓝星军校的几个高层，和我们傅家的人，没有任何人知道。

    就连我舅公，也不知道。”

    叶安看着傅云深，虽然面上看不出什么情绪，但心里还是有些诧异。

    她低估了傅家的身家背景。

    似乎比她想象的以及，世人所知的，还要强大。

    “而我们公司旗下的人工智能研发小组，也一直和蓝星军校的校研会有合作。进行产品的研发，以及为军校学员定制专属的一些系统设备。”

    傅云深算是解释完了，关于云腾集团和蓝星军校之间的瓜葛。

    “这一次来，有两个原因。”他目光灼灼的盯着叶安，往前走了两步，直接站到了叶安的面前，微微弯下腰，贴近了她的脸颊。

    叶安目视着他，俊美的少年五官，依旧带着一种禁欲的淡冷。

    傅云深咧嘴深笑，“第一个原因，是因为你。”

    叶安眼珠子往上转了一下，明显在等他把话说完。

    “第二个原因……”他微微拖了一下尾音，才定定的说道：“也是因为你。”

    叶安看着他，心里升起了一种极为陌生的情绪。

    但这种情绪，却让她觉得格外舒服，也很舒适。

    让她，很喜欢。

    俩人四目相对，傅云深却突然趴了下来，抱着叶安滚到了床上。

    这一次他觉得抱着她格外的软，格外的轻松。

    这种轻松让傅云深几乎怀疑是自己的错觉。

    当他的手想要不安分的乱摸的时候，手腕被扼住，才知道……好吧，好像真是自己的错觉。

    “敢乱动，我就把你踹下去。”叶安冷声威胁。

    傅云深已经对叶安冷冰冰的话免疫了，这人，一蹬鼻子就容易上脸，给点阳光就容易灿烂。

    说的，典型就是傅云深这种人。

    但傅云深，这上脸还能上的很有技术含量，灿烂也能灿烂的恰到好处。

    用陈煦的话来说，简直就是不要脸中的极品，俗称：高级流氓。

    傅云深果真也不乱动了，但依旧紧挨着叶安，说话的时候，呼吸都能清晰可闻，就跟在那栋别墅里一样，同床共枕。

    “安安这段时间，有遇到什么有意思的事吗？”傅云深看着她问道。

    叶安的眼睛习惯性的盯着天花板，淡淡道：“有。”

    “嗯？”他语调微扬。

    “有个跟你长得一模一样的人。”她顿了一下，“他说，他叫云翊，是你弟弟。”

    傅云深脸色微微变了一下，“是么？”

    旋即笑了一下，“安安就没认错么？万一把他当成了我，岂不是便宜那小子了。”

    叶安将目光移回到傅云深身上，眼神如傅云深第一次见到她的时候的坚定，一如既往，从未改变。

    “你说过，你是傅云深。所以，我知道，他不是。”

    一句话，就让傅云深笑了起来。

    安安记得他的话，真好。

    只是在这笑意过后，他的心也变得陈杂了起来。

    叶安的眼睛从傅云深的身上移开，目视着前方，说了一句毫无头绪的话：“等你觉得有必要解释了，你再告诉我。”