    陈重隐隐想到他觉察到了什么，问道：“晨哥，为什么这么说？”

    “我这个姐姐和以前的，有些不一样。”沈丹晨问了句。

    “也许离开时间长了吧，人又不会一层不变。”陈重鬼使神差道。

    “是啊。”沈丹晨感叹，将他送到了门口，返了回去。

    陈重站了片刻，打电话叫洪彪与李美琪碰一下头。

    在蓝带的一个至尊包间内。

    洪彪听了之后，大皱眉头道：“五天时间太短了吧？洪家地下产业有不少，光是派人占领都不够。”

    李美琪也道：“重哥，咱们是可以与对方打斗，但在人手与实力上，还是相差很多，能延迟一些天吗？”

    “一些天是几天？三天，还是一个星期，抑或者一个月？”陈重问道。

    李美琪也不确定，正犹豫着给个安全的数字。

    “五天时间是督查使给的，我给你们三天时间，如果做不到，那我会换人来做。”陈重道。

    两人不由得看了看，压力陡然变大。

    陈重这时问道：“让你们进攻比较难打的地方，进展的怎么样了？”

    李美琪不由得低头道：“一共二十处，难打的地方，只占有了五处。”

    “洪银宝难道没有把精英力量集中在洪府吗？”陈重皱眉。

    “集中了，”李美琪讲道，“只是一是我们人员不够，二是对洪家人的信心不足，三是素质上也远不如。”

    她紧张得等着要挨批评。

    这时一个服务员端着盘子进来，放下了一瓶红酒道：“重哥，美琪姐，彪哥你们享用。”

    陈重见他的手擦了一下桌子底下，表现得十分自然，心里有了一计。

    等服务员出去后道：“既然打不下那些难的地方，就集中力量去攻击洪府，准备好汽油，让他们先死上一部分！”

    李美琪不由得一惊，这手段真是够狠的！

    洪彪也是吓了一跳，急忙道：“重哥，这是我们家族祖传的老宅啊，烧了就不复存在了……”

    “你打不赢洪银宝，那你就什么都不是，还谈什么老宅？”陈重用蔑视的语气道。

    洪彪一身是伤，还坚持过来，就是想要夺回洪家控制权，此时却显得颓丧极了。

    “好了，去通知手下吧，这次做不好，那只能换人了。”

    洪彪被李美琪推出去后，就开始执行命令。

    蓝带也不营业了，一个个黑西装，染着五颜六色头发的小混混，全部集结过来。

    这时也不说什么统一不统一规格了，只有一个目标，那就是洪府。

    “重哥，我该怎么说？”

    陈重在她耳边耳语了一番。

    李美琪不禁感到他的无耻与心思缜密。

    站在台上，尽管十分忧虑，但是见到五百个小弟等着发号施令，还是很心潮澎湃的。

    “兄弟们，洪府是一直是被各城承认的江城地下之王，洪银宝使用不光彩手段夺了洪府，使得我们江城界地下势力蒙羞，作为一个支持正统的人，我要维护洪彪的地位，有愿意与我冲锋陷阵的吗？”

    “我愿意与美琪姐冲锋陷阵！”

    稀稀拉拉的几声响了起来。

    大多数都是互相看着，小声交流着。

    各个城市的地下势力有哪个是正经上来的，还支持正统，显然不能说服人心。

    李美琪刚才说的便是陈重教的，也预料到了这个情况。

    说这些话，就是为坐实洪银宝不得人心，也给了自己师出有名的解释，这样也方便以后她坐上女王之位。

    “既然大家都支持，”李美琪无视了没吭声，“只要在接下来的打斗中，重伤对手的奖励十万，杀死对手的奖励一百万，表现突出者，会分一个地盘管理，我绝不会亏待了你们！”

    重赏之下必有勇夫，这奖励绝对是诱人的，一个个喊道：

    “我愿意与美琪姐冲锋陷阵！”

    “我愿意与美琪姐冲锋陷阵！”

    进攻时间定在了凌晨一点，凡是来此的小弟们手机都被没收了，不再让向外通讯。

    刚才那个服务员见到此状，都被震慑得不行，又急忙去联系了。

    几人再次回到至尊包间，洪彪眉头紧锁着正想开口，忽然见陈重食指放在了手上。

    紧接着见他拿出了一个比指甲盖还小的东西，两指一夹就坏了。

    “这是……窃听器？”李美琪惊讶，“我们什么时候被监听了？”

    洪彪意动道：“是那个送酒的服务员安的？重哥，你那些话刚才是故意说的？洪府是不是可以保住……”

    陈重笑了笑道：“的确我刚才是故意说的，只是为了让洪银宝抽调更多的人去洪府，咱们好把其它地方的据点给占领了，至于洪府是否能保住，也说不准。”

    洪彪看着他，不明白是什么意思。

    “等会李美琪会放出风声，号召全城的势力一块攻击洪府，在足够的利益之下，肯定有过来的，然后在再兴复区的那些酒吧势力也带人过去。”陈重道。

    李美琪提醒道：“重哥，酒吧那些人都很滑头，只怕不敢轻易得罪洪银宝。”

    那个青铜瘦子走来道：“美琪姐，酒吧协会的老板嚷嚷着要开会，否则就说要退出了。”

    李美琪没想到在关键时期还后院起火，阴沉道：“告诉他们，谁要是敢退出，我会让他们很惨！”

    “这是怎么回事？”陈重问道。

    李美琪赶紧回道：“酒吧协会成立后，因为抽成太高，引起了那些酒吧的不满，其余五大酒吧将责任推在了我的头上，重哥，我会解决好的。”

    陈重思考片刻，笑道：“就答应他们开会。”

    李美琪不清楚为什么此刻还要面对这些麻烦，但知道重哥自有用意，便叫人通知了。

    这次开会的地方还是在夜宴，一百多个老板都坐在椅子上等着。

    见到蓝带的老板过来了，而且只是两个人，比上次的还少，不禁感到她的勇气非凡。

    直到六大酒吧老板入座后，李美琪率先开口道：“各位，不是有事要说吗，可以提出来了。”

    开始这群人来时吵吵闹闹的，而当见了真人又畏缩不前了。

    这些天听说这个女人收了不少地盘，都敢于洪银宝斗，便害怕枪打出头鸟。

