    战斗结束了。

    百兽海贼团残存的海贼们开始收拢残兵败将，和夏洛特家族的干部们一起登船，他们要离开这个他们已经驻扎了很多年的国家了。

    武士们还有些茫然。

    这就已经结束了吗？

    百兽海贼团被他们赶走了吗？

    这个残破的国家终于要迎来新生了吗？

    他们的父母妻子儿女终于可以能够饱腹安睡了吗？

    是的。

    一切都结束了。

    他们，获得了胜利。

    “日和殿下万岁！！”

    “西留斯海贼团万岁！！”

    “是我们的胜利！”

    “这个国家解放啦！”

    武士们欢呼了起来。

    刚刚结束了一场惨烈的厮杀的武士们涕泗横流，他们欢笑着，怒吼着，奔跑着, 拥抱着。

    一个个的状若癫狂。

    “这就是我们想要看到的景象啊。”

    多拉格站在鬼岛的边缘看着兴奋无比的武士们轻笑一声，“总有一天，我们要斩断所有束缚在世人身上的锁链！”

    “让所有人都能够欢笑的时代到来！”

    “啊，当然。”

    与他并肩而立的贝洛·贝蒂笑着点头。

    “多拉格先生，日和小姐想要和你谈谈！”名为萨博的少年跑了过来。

    “好，我马上过去！”

    鬼岛的顶上，光月家的武士们聚在一起，他们面色复杂的看着已经装船完毕准备出发的百兽海贼团。

    “这样真的好吗？”

    猫蝮蛇掌柜还有些不甘心的样子，“那可是最好的机会！”

    “这是日和殿下的决定。”

    犬岚公爵叹了口气, “我们只能听从。”

    “说到底为什么日和殿下会让凯多就这么离开！”阿修罗童子咬牙道，“以后肯定不会再有这样的机会了！”

    “阿修罗！”

    传次郎怒喝一声，“不许非议日和殿下！”

    “哼。”

    阿修罗童子很不爽的冷哼一声。

    传次郎叹了口气，然后遥遥的眺望着远处的那一艘漆黑的大船，“我大概能够猜到日和殿下是怎么想的。”

    “无论怎么说，凯多也是西留斯先生的老师，是大和小姐的父亲，是杰克先生他们的大恩人。”

    赤鞘的武士们微微失神。

    是啊，日和殿下可能也很痛苦吧？

    “打起精神来伙计们，”

    一直没有说话的河松笑嘻嘻的道，“我们可是比时夫人的预言提前了六年解放了这個国家啊！御田大人在天国也会欣慰的吧？”

    “没错，过去的就过去了，接下来还有更大的挑战在等着我们！”

    传次郎大声道，“破坏很容易，但是创造很困难！”

    “这个国家已经被大蛇和凯多弄得一片残破，接下来, 我们可要让它重新焕发生机啊！”

    “哦！！”

    百兽海贼团大船的甲板上。

    西留斯坐在船舷上晃悠着双腿, 大和搂着他的胳膊和他并肩而坐，笑嘻嘻的。

    “你们两个小鬼还有脸过来啊！”

    甲板上，奎因老师气呼呼的道，“还笑！还有脸笑！”

    “因为很高兴嘛。”

    大和笑嘻嘻的道，“从很小的时候决定了，长大了之后要狠狠的揍父亲一顿！”

    “喂，凯多老大，你听到了吗？这就是你教出来的女儿啊！”奎因翻着白眼，“可真是太孝顺啦！”

    “因为父亲做错了事，”

    大和笑着说，“做错了事就应该受到教训嘛。”

    “受不了了！你是哪里来的天真小鬼啦！”奎因抱着脑袋大叫道，“是谁把你给惯成这样的？”

    “怎么，奎因老师，”西留斯笑了笑，“你有意见吗？”

    “啊对，是你这个小鬼来着。”

    奎因嘴角抽了抽，他哼了一声扭过头去，“随你怎么说, 老子现在是拿你没办法了。”

    曾经的弟子, 现在已经是他完全无法触及的超级怪物了。

    “西留斯，”

    去船舱里面安顿凯多的烬走上了甲板，他声音很冷，“今天的事情可不会到此为止！”

    “随意，”

    西留斯随意的道，“凯多老师觉得没打够的话，我奉陪多少次都没有问题，但是——”

    “烬老师，”西留斯认真道，“不许再回来了！等凯多老师醒来之后就告诉他，不许再靠近这个国家！”

    “你是在警告我们吗？”奎因冷笑道。

    “就是这个意思。”

    西留斯跳下了甲板，站在两位老师面前，他的表情很平静，但是却让奎因心中发毛，他说，“如果你们再靠近这个国家，我会彻底毁灭百兽海贼团！伱们知道的，我做得到。”

    “……”

    奎因一言不发，他咬着嘴唇。

    “我会转告凯多先生。”烬倒是很平静。

    “哈哈，那就这样咯。”

    西留斯严肃的表情瞬间破功，他笑嘻嘻的道，“今天情况不对，下一次有机会再一起开宴会吧。”

    他拉着大和冲天而起。

    “再见咯！”

    大和笑嘻嘻的和两位老师挥手告别。

    两位老师静静的看着他们离开。

    直到西留斯消失在天空上之后，奎因才低声怒骂道，“切，嚣张的小鬼！”

    烬没有说话。

    当初的预想是没错的，如果西留斯和大和能够留在百兽海贼团的话，那么这个世界已经没有人能够阻止他们了。

    但是——

    终归不是一路人啊。

    “出发吧，”

    烬说，“离开这个国家。”

    西留斯和大和回到了天狼星号的甲板上。

    “怎么样？烬先生答应了？”玛利亚问。

    “嗯。”

    西留斯点头，“毕竟我可是很认真的恳求他们了。”

    “哪里是恳求啦！”大和哈哈笑，“完全就是威胁嘛！奎因大叔被吓了一跳哦！”

    “哪里威胁了？很诚恳的好不好。”西留斯轻笑。

    “所以呢，值得信任吗？”罗饶有兴致的道，“那可是海贼的承诺哦？”

    西留斯笑眯眯的道，“他们应该不会想要看到那个后果吧？”

    “认真的？”杰克眉头一挑。

    西留斯没说话，只是看向了冰面上的一处。

    那里是武士们聚集的地方，革命军也在那里。

    此时，那里很喧嚣。

    “日和殿下，您这是什么意思啊？”传次郎的声音充满了惊愕。

    “我并没有带领这个国家前进的才能，”

    日和很平静的道，“而且，我也有我想要做的事情，我希望继续和伙伴们一起航海冒险。”

    “超任性啊！”

    河松忍不住大声道，“这幅模样到底是像谁啊！啊对，就和御田大人一样的任性啊！”

    “日和殿下，这个国家已经笼罩在黑暗之中太久了！”传次郎循循善诱，“您是这个国家的救世主，这个国家需要你，需要光月！”

    “没有谁是不可或缺的，”

    日和笑着道，“我也是，光月也是。”

    武士们面色微怔。

    “光月家对这个国家的统治就到父亲那里为止吧，这个国家已经不需要幕府，不需要将军了。”

    日和大声道，“真正应该决定这个国家命运的不是我，不是光月，而是整个和之国的平民们！”

    “这——”

    传次郎等人一脸的茫然，“没有光月，没有将军，那谁来统治这个国家呢？”

    日和笑着扭头，“多拉格先生，这里就需要你来传授一下经验了。”

    多拉格笑着走了过来，“我恰好很擅长。”

