
            

                    ：[]
                ！！

            
                当道袍老者与杨叶还有安南靖消失在石阶上时，石阶上的重力顿时消失，所有玄者松了一口气，然后枫了一般的朝着石阶之上跑去。虽然流云圣者的传承没他们的份，但是这么大的宫殿，里面肯定有许多宝物的，既然已经来了，怎么能空手回去？

    黄金神龙一族与魔族一行人也冲了上去，他们来，就不是冲着流云圣者的传承来的，因为流云圣者是人类的圣者，人类的圣者怎么可能将传承传给他们魔族与妖族？他们之所以来圣者遗迹，主要还是冲着流云圣者宝物来的！

    一个圣者境的强者的东西，谁不心动？

    唯一没动的是罗俊一行人。

    “人主，我们当下怎么办？”容嬷嬷沉声道。先前她的实力较差，没有跟上罗俊一行人，因此在偷袭杨叶与安南靖时，她没有机会参加，也正因为这样，她逃过了一命。

    罗俊深吸了一口气，道：“乾坤图可能会落入那安南靖或者杨叶手中，我们留在这里，已经没有任何意义。传我命令，让十大军团的团长速来此地。”说到这，罗俊沉吟了一下，又道：“让噬魂军团的四大统领，还有暗楼，影楼的两楼阁主与四大副阁主都速来！”

    容嬷嬷心中一凛，她知道，这次人主是存了必杀那杨叶的决心了。

    罗俊深深的看了一眼那石阶的尽头处，道：“也好，就让你帮我把乾坤图取来！”说完，转身离去。

    石阶某处，殷萱儿看着罗俊离去，黛眉微蹙。

    “先前为什么不让我们去与杨叶相认？”在殷萱儿旁边的陆剑瑶有些不满道。其实她们早就来到了蛮荒之地，但是殷萱儿却是不让她去找杨叶，这让陆剑瑶很是不爽。

    殷萱儿看了一眼陆剑瑶，道：“你看清楚了，那罗俊或许拿杨叶与安南靖没有办法，但是人家要杀我们，就跟捏死一只蚂蚁那么简单。你去找杨叶，那罗俊绝对会打你的主意，罗俊来杀你，或者抓你，你拿什么去抵抗人家？”

    “不是还有杨叶与安南靖吗？”陆剑瑶小声道，底气有些不足。

    殷萱儿摇了摇头，道：“你这么笨，这么坑朋友，但是你知道为什么杨叶还依旧让你来这圣者遗迹吗？杨叶这人虽然心狠手辣，做事起来绝不留情，但是他也是一个重情的人。当初他在突破之时，你宁死也选择挡在他面前，在那一刻，他真正将你当做了朋友，所以，他可以包容你这样，你那样。

    但是，你自己要有点直觉性，你现在的实力跟在他身边，你除了成为他的累赘外，你能帮到他吗？既然不能帮到他，只会成为他的累赘，那为什么还要去跟着他？你自己好好想想吧。”

    陆剑瑶沉默了，脸色有些苍白。

    “我们走吧，如果我没猜错，这流云圣者的宫殿内，肯定有着许多武技玄宝，去晚了，可就没我们的份了！”殷萱儿带着金鲨等人朝着石阶走去。

    陆剑瑶在原地沉默了许久，然后也跟了上去。

    “他就是流云圣者？”

    一间大殿中，杨叶错愕的指着他面前不远处盘坐在噗通的一名中年男子，中年男子样貌没什么出奇的地方，应该说很普通，非常普通，就像没有修炼过的普通凡人。

    安南靖眼中也是有着一丝诧异，显然，她也没想到圣者境强者竟然如此的普通。

    “没想到吧？”道袍老者道：“他确实就是流云圣者，当年的他，可也是惊艳才绝呢。”

    看着那面色红润，不像死人的流云圣者，杨叶道：“流云圣者，是如远古那些圣者一样消失了，还是死了？”

    道袍老人摇了摇头，道：“我不知道，其它的也别问了，问了我也不会告诉你。”说着，道袍老人走到了流云圣者面前，道：“你要等的人来了。”

    在杨叶与安南靖凝重的目光之中，一个有些虚幻的透明人影出现在了流云圣者头顶。

    分魂！

    这透明的人影正是流云圣者的分魂。

    流云圣者睁开了双眼，目光落在了安南靖与杨叶身上，当看到安南靖时，微微皱眉，道：“女人？”

    闻言，杨叶双眼眯了起来，眼眸深处，浮现出了一丝疑惑与不安。

    道袍老人道：“她可不是一般人，她掌握了六种意境，并且全部达到了九重。这般天赋，即使是在你那个时代，恐怕也是出类拔萃的存在吧？”

    流云圣者眼中有着一丝诧异之色，仔细打量了一下安南靖，道：“果然，当真是惊艳才绝，好妖孽的天赋，没想到一万五千载后，大陆还能出现这般人物。不错，很不错。”脸上浮现出了笑意。

    接着，流云圣者又看向了杨叶。

    “这小子也算不错，小小年纪就达到了剑意九重，也算是天才，不过比起这小女娃，却是逊色不少。”道袍老人道。

    “剑意九重？”流云圣者微微点了点头，道：“在这个年纪达到剑意九重，确实算是天才，不过可惜了，也只能算是天才而已，还不能算是绝世妖孽。”说着，流云圣者目光落在了安南靖身上，他眼中有着一丝犹豫，但是过了一会，眼中没有了犹豫，变成了坚定。

    被流云圣者看着，安南靖微微皱眉，不知为何，她有些不喜欢这流云圣者。

    “你还不满意吗？”这时，那道袍老人道：“如果这小女娃你都还不满意，那我敢保证，你在也找不到满意的人选了。因为这小女娃的天赋，绝对是当世第一的存在。”

    流云圣者微微点头，然后看向安南靖，道：“小女娃，你可愿接受我的传承？对了，你可能对我不甚了解，容我自我介绍一番。我本名叶流云，五岁修炼，十九岁达到尊者境，五十岁达到皇者境，三百九十岁达到圣者境，在远古，在三百九十岁之前达到圣者境的，一只手都数都得过来。”

    “冒昧问一句，前辈如今是死了，还是活着？”杨叶忽然道。

    流云圣者眉头微皱，似乎有些不悦，不过还是解释道：“圣者境强者，除非是自杀，或者被人杀，否则是不会死的。因为他们已经突破了寿命的桎梏，真正达到了与天地齐寿。所以，你问的这个问题很无知。”

    闻言，杨叶微微低头，眼中一缕寒芒闪过。

    “我不想传承你的道统！”这时，安南靖突然道。

    流云圣者目光落在了安南靖身上，皱眉问道：“为什么？”

    安南靖道：“我来此地，只是想寻那乾坤图。”

    道袍老人嘴角一抽，而杨叶则是惊愕的看着安南靖。乾坤图？这安南靖来这里是为了乾坤图？不用想杨叶都知道，安南靖来找乾坤图绝对不会是为了人皇罗俊，既然不是为了人皇罗俊，那就只剩下一个可能了。

    那就是为了他杨叶！

    杨叶觉得自己有些自恋了，但是他感觉就是这样的。

    “乾坤图？”流云圣者看了一眼道袍老人，然后道：“乾坤图我是有，不过它可是先天道器，我凭什么给你？你不会想要强抢吧？呵呵，虽然我此时只是一缕分魂，但是一般皇者境，我还是能够轻易击杀的。不过，我可以给你一个机会。”

    “你的条件！”安南靖道。

    流云圣者道：“接受我的传承，继承我道统后，这乾坤图，还有这宫殿内的宝物，都是你的。这对你来说，是一件大好事，不是吗？因为你并没有损失什么，只是接受我的传承，既可以提升你的实力，还能得到一件先天道器与其它宝物。”

    安南靖看了一眼杨叶，然后看向流云圣者，道：“我答应你的条件！”如流云圣者所说，这事，对她并没有坏处。

    流云圣者脸上浮现出笑意，道：“好，你现在全力放开心神，待会我会侵入你的识海之中，你不要抵抗，安心接受传承即可，明白？”

    安南靖眉头皱了起来，道：“我接受过武神传承，似乎并不是这样。”当初武神传承时，武神只是将武神的记忆传送到她脑中，并没有让她完全放开心神与识海。要知道，放开心神与识海，不抵抗，如果对方有恶意的话，那是极为危险的。

    “武神的传承，应该只是部分传承吧？而我是全部传承，与他当然不一样！”流云圣者笑道：“我只是一缕分魂，难道你还怕我对你有恶意不成？再者，此时你们在我这里，我若要对你们有恶意，你们似乎并没有反抗之力吧？”

    听到流云圣者的话，杨叶眉头皱的更深了。

    安南靖没有在犹豫了，点了点头，道：“来吧！”

    流云圣者眼中闪过一抹兴奋，刚要钻入安南靖脑中，这时，杨叶突然站在了安南靖面前，道：“慢着！”

    流云圣者眼中闪过一抹森冷杀意。           
            