    这一幕着实出乎了所有人的预料，连柳蓉儿和沈如海都不吝啬对沈秋的夸赞，着实证明沈秋的高超实力。

    外面看热闹围观的群众也都个个竖起了大拇指。

    “打脸了打脸了！丫的被这沈秋给打脸了！本来没觉得这小子有什么能耐，现在一看这小子绝对是个装比的高手啊！不显山露水！不高调行事！就是默默地装比！无形装比最伤人啊！”

    “说的对！说得对！如果不是沈秋看出这一细节，杨斌大师的这个作品就要被埋没了！相比较而言竹海大师的鉴赏只是表面肤浅的知识，跟沈秋比起来简直就是小巫见大巫呀！”

    左小青的脸上难以掩饰开心的笑容：“沈大哥你太牛了，恭喜你沈大哥！”

    炮爷直接将沈秋的一只手臂高高举起：“我就说我兄弟从来都没让人失望过，在江城没输给任何人、在燕京咱一样牛逼翻天！哈哈哈哈！”

    秦庆磊朝着沈秋做膜拜的手势：“沈秋咱俩做个拜把子兄弟吧！以后我要跟着你装比！”

    “沈秋这小子实力不凡，今天我就把话撂在这儿了！以沈秋的实力，将来必定会成为国内巅峰榜上的大宗师！”

    “恭喜沈秋！恭喜沈秋！”

    “够了！够了！你们够了！”竹海大师突然跳出来喊了一句：“沈秋！你们是不是高兴太早了，这特么是斗宝的第二轮？我刚才赢了第一轮好不好？我们之间还没分出胜负，你们就开始提前庆祝！你们搞什么！简直就是没把我竹海放在眼里！啊啊啊啊……”

    竹海大师什么时候受过这种刺激，眼前一黑差点就晕厥过去，辛亏几个店员及时的扶住才没晕过去。

    “咳咳……”

    沈秋咳嗽了两声缓解尴尬的气氛：“不好意思竹海大师，刚才太过于激动了，确实忽略了你的存在哈！咱们继续吧！”

    沈如海尴尬的擦拭汗水，刚才被沈秋的惊艳表现震撼了，一度以为沈秋已经赢得了斗宝，殊不知刚才才是第二轮的表现，按照目前的局势来看，沈秋和竹海大师是一比一的赛况，确实还没分出胜负。

    “抱歉抱歉，老夫刚才情绪失控了……好的下面进行两位师傅第三轮的比试，那就是对这件藏品的估价！请两位师傅结合这件藏品的各项属性给出相应的估值，谁的估价最为合适！谁就是这次摸宝比试的赢家！两分钟的时间请两位开始吧！”

    闹了这么一出，第三轮对《百花贺寿》的估价就有意思了，原本这件藏品的估价是固定的，但现在沈秋发觉了它的特别之处，价值就会随之提升很多，至于价格会提升多少，就要看两个鉴宝宗师的估价经验。

    ……

    沈秋和竹海大师相继在题板上写下了《百花贺寿》的最后估价，因为关系到两个人的生死存亡，这次竹海大师不敢怠慢，犹豫了再三才才写下了他心目中的估价。

    反观沈秋却异常的轻松，毫不犹豫的就写下了估价，一点都不拖泥带水。

    与此同时，沈如海和几个现场的师傅，经过再三的讨论研究，也慎重写下了他们心目中的估价，三方的数值都已经填好，接下来就是真相揭晓的最后时刻。

    “好的两位……”沈如海指着面前的摆件满面红光：“为了避免争议，老夫现行揭晓我的估价，两位师傅的谁的估价更接近这个价值，那么谁就是这场摸宝的胜者！大家请看！”

    沈如海露出他手上的题板，上面的估价清晰可见：1280w！

    “各位，这个价格是我和几位师傅经过深思熟虑之后的出来的结论，原本《百花贺寿》我拿到手的价格是800w，现在被沈秋师傅发掘出它精髓所在，经过慎重的衡量，我觉得1280w是最合适的了，我相信这个价格也刷新了杨斌师傅作品的记录值！好了废话不多说了，请两位师傅也亮出你们的估价！”

    沈如海做了个请的手势，在场的气氛立刻紧张了起来，虽说沈秋刚才的表演惊艳全场，但这毕竟是最后的估价环节，能不能赢还得另算，不仅要看两个人的估价实力，其中运气还占据了很大的成分。

    竹海大师抢先一步：“我是坐镇主场，又是白家古玩店的东道主，那么就由我先揭晓估价吧！我的估价跟沈如海大师的相差不大，大家请看！”

    竹海大师大手一挥，手中题板上的最终估价就呈现了出来：1260w

    这个价格一亮相，屋内屋外瞬间传出连连的惊叹声，1260wvs1280w?两者之间只有二十万的差距，懂行的人都看出来了，这个误差几乎是微乎其微的。

    “竹海大师要翻盘的节奏啊！二十万的误差几乎是没有啊！这下沈秋要输了！”

    “输了输了！倒不是沈秋的实力比竹海大师差？而是输在运气上！如果沈秋不揭晓鎏金摆件的秘密，也许就不会输了！”

    “天意天意……注定沈秋要输掉这场摸宝，哎……人算不如天算啊！可惜可惜了……”

    竹海大师和柳蓉儿对视了一眼，随之露出得意的笑容：“沈秋！到你了！到你亮出价格了！”

    另一边秦庆磊瞪大了双眼，想要率先目睹沈秋的估价，沈秋也没藏着掖着，将题板递给了秦庆磊：“来吧小少爷！既然你这么想知道估价，那就由你来揭晓我的估价吧！”

    “我？”

    秦庆磊接过那题板有些受宠若惊，作为秦家的小少爷也是见过大场面的，但他接手的那一刻不由自主的紧张了开来：“那我就不客气了，我要亮出杀手锏了！大家请看沈秋的师傅对《百花贺寿》的最后估价！”

    噗嗤！

    秦庆磊扬手高挥，揭晓的动作非常的帅气，然后当价格最终揭晓的时刻，他脸上的笑容逐渐凝固。

    包括全场除了沈秋和柳蓉儿之外的所有人，他们的表情都在这一刻固化凝固，沈秋亮出来的这个价格直接亮瞎了他们的眼睛。

    3200w？沈秋给出的价格是3200w？

    “天呐！这也太夸张了吧！沈秋给出的最终估价高出沈如海将近两千万啊！这个差距也太大了吧？”

    “这个价格基本上是没戏了！杨斌的作品算不上名家大作，就算构思再精巧，也不可能是3200w，一千万的价格已经到顶了！”

    “沈秋膨胀了，刚才我还看好他的发展潜力，现在一看还是太过于盲目自信了，别忘了这里是燕京城，整个中国最大的古城，藏品的价值绝不是一个人说了算的，是要根据市场行情、做工品相、以及历史参考价值来定义的！”

    正对面的竹海大师笑了，笑的满脸的横肉都在跳动：“哈哈哈哈！沈秋的价格已经亮相了，沈如海大师！现在是不是可以宣布我是最后的大赢家了！哈哈哈哈哈！老板娘我竹海没让你失望！我打败了沈秋！我赢得了摸宝！”

    出乎意外的是，现场一片死静，竹海大师满脸蒙圈，大家不仅没有共鸣像打量怪胎一般看着他，所有人目光的集中点不在他的身上，而是在沈秋身上。

    每一个人都想知道，为什么沈秋会给出这么一个夸张的价格。

    竹海跳出来庆祝，无异于是一个不入流的跳梁小丑。

    “沈秋师傅？”沈如海恭恭敬敬做了个请的手势：“能不能解释一下，为什么你给出的最后估价是3200w？”

    ……?

