    ?    山脚下，二皇子看着在晃荡的山，眯起了眼，稳住了身形。

    这稍微一出手，就让他看到了阵法的威力。

    这田子农只不过围着这山走了一圈，每个地方做好了标记，然后写写画画，便吩咐十八个汇溪境巅峰的强者按照他的标记站好，听得他吩咐，便同时攻击既可。

    二皇子没想到，这十八加一远远大于十九，这十八人刚刚这一击，不弱于宗师级高手的强力一击。

    只见这十八人站在不同的地方同时出手，没想到便有如此威力，整座山都晃了两晃。

    在上游卧冰垂钓的几个人顿时在冰面上打滚，以为自己是不是身形不对，所以才会一直朝着河中心滚去。

    当耳边传来了咔嚓一声，余光瞟到路边那些原本树枝上挂着冰柱的大树也晃个不停时，心里面顿时大慌。

    整条河提前解冻了，稀里哗啦一阵乱响，再配上几人在冰冷的河水中惨叫的声音，比春天来了还更加热闹。

    田子农黑袍下有些病态的脸上露出了一丝笑容，背着双手，抬着头走向了二皇子。

    这座赤岩山虽然没有立即解体，可经过了这一击，不少红色的石头从山下掉落，滚入了河水里。虽然已经住手，可那些碎石依然不断的落下。

    二皇子灿烂一笑，朝着田子农微微低头，以示尊敬。

    田子农很受用，毕竟是圣朝的皇子向他低头问好，敢问这圣朝又有多少人有此待遇呢。

    他盯着前面的山脚，二皇子也朝着他的目光看去。虽然山上此时仍然有碎石滚落，可山脚却没有丝毫的动静。

    二皇子本就是个聪明人，随即问道：“田先生，莫非这山脚便是出口所在？”

    田子农年纪也不大，本就抱着卖弄一番的心思，此时被二皇子一言戳破，心里有些恼怒，于是轻轻喝道：“聒噪些什么！看着便是！”

    有求于人，二皇子不得不低头。倘若从其它地方调人来，只怕那时候徐长安已经拿着机缘走了，所以二皇子才会不得不求助于通州当地的田子农。这人行事亦正亦邪，高兴时，做几件大好事，若是不高兴，路上的行人也会受无妄之灾。偏偏还行踪飘忽不定，也不知道这二皇子是怎么把他给找到的。

    二皇子也不敢多嘴，他也查过，这人貌似是魔道一位隐世老怪物的记名弟子。

    他微微低下了头，不再说话，不过抬起头时的眼神却出卖了他此时乖巧的外表，他朝着左右悄悄使了一个眼色。

    山上滚落的碎石越来越少，眼见得不会再有任何的变化，二皇子微微叹了一口气。

    看来大价钱找的这人还是有些不靠谱啊！

    他在盘算着待会怎么折磨田子农的时候后，耳边传来一阵巨响！

    虽然是冬季，土壤潮湿，可这声巨响过后仍然烟尘弥漫！

    二皇子挥挥手似乎想赶走远处的烟尘，可他眼神一凝，双眼中出现了喜色，便要朝着烟尘弥漫的地方走去。

    田子农伸手拉住了他，俨然一副高人的模样，不急不缓的，面无表情的说道：“皇子无需着急，反正出口已经找到，你要找的人怎么都跑不了。”

    二皇子听到他这话，也微微点了点头，轻轻的咳嗽两声，激动的表情也收了起来，一副云淡风轻的样子。

    不过，他越看田子农越不顺眼。

    烟尘散开，一个大洞赫然出现在众人面前，那从赵庆之那里调来的十八人也都齐聚洞口，站得笔直，分列于两侧，犹如宫廷中圣皇出行时身边的那些仪仗官。

    二皇子迈步走去，田子农尾随其后，身后还跟着七八个带着穿着紫衣的女侍卫。

    才进洞里，立马有人打起了火把，其实洞中并不需要火把，地上那些红色的石头，发出的淡光足以用来前行。

    慢慢的深入，不时的有水滴从洞顶落下，滴在了二皇子的头上，那些紫衣女侍卫见状，立马越过了田子农，用锦帕为二皇子细细擦拭。田子农微微皱眉，这贵人的做派让他有些厌恶。

    越往里走越亮，二皇子的步伐也越来越快。

    很快，一扇石门出现在他们的眼前。

    石门上雕刻着一幅图。

    在一片海域上，一条巨蛟破水而出，长长的胡须飘在了那艘显得很小的大船上。

    巨蛟的半截身子还在水中，它俯视着船上的一群人。

    准确的来说是十三个人，眼中全然是忌惮之色。

    二皇子看向了那十三个人，虽然很小，可雕刻的却极其细腻，那一张张熟悉的脸在脑海中浮现了出来。

    比皇宫工匠还细腻的雕刻技艺，出现在那十三人中也不足为奇。

    他深吸了一口气，纵使不是那个人留下的地方，可与这十三个人有关，那也不亏。

    二皇子站起身来，才想吩咐田子农，身后却没了他的身影。

    田子农才走到这里，就被两旁的壁画给吸引了过去。

    一副壁画上画着一直戟，那支戟静静的凌空立于海面上，田子农看着那支戟脸上露出了疑惑的神情。

    另外一副壁画上画着一匹马，那匹马的双蹄高高抬起，尾巴轻卷，似要踏云而去。

    这两副图只是雕刻的比较精细一点，二皇子不知道这田子农到底在看些什么。

    田子农却如着了迷一般，死死的盯着马腹上的一条疤痕。

    他的目光渐渐凝重了起来。

    接着他又转头看向了石门之上，二皇子本来想催促他快一些，可一想到这人不是自己的人，若是催促得急了，往后的路上弄点手段出来反而不好。

    此时的他，竟然冷静了下来，反正田子农也说过，这里是出口。

    田子农看着那副蛟龙出海图，看着船上的十三人，蹲了下去，脸几乎要贴到了墙壁上，仔仔细细的看着每一个人模样。

    他看向了一个手持大戟的人时，如遭雷击，整个人立马僵住了。

    思绪把他带了回去。

    那一年，通州还很乱，甚至还没有镇蛮府的出现。

    那个兵荒马乱的年代，不知道多少人妻离子散，背井离乡。更不知道多少人在战乱中失去了父母和孩子还有妻子。

    当时镇蛮府的地界上，只有一些大型的村庄，别说士兵戍守，就连城墙都没有一堵。

    刚开始，蛮兵们并不在意这些村民，所以这些村庄就成为了那些小股骑兵的战利品。

    人们慢慢意识到，不能分散，人多力量大，于是聚集了起来，那些小股的骑兵前来收取“战利品”的时候，反而付出了不小的代价。

    这件事终于惊动北蛮的高层，他们势必要教训一下这些不知好歹的中原病夫。

    他还记得，那一天大雪纷扬，比今年的雪还要大些。

    人们还在熟睡的时候，耳边传来了一阵阵嚎叫，整个村子里的动物吓得纷纷逃窜，那些平日里见人便咬的大狗也吓得缩在墙角瑟瑟发抖。

    村里的组织人立马披上衣服跑了出来，他还有些微醺，昨晚小酌了两口，因为一天前刚刚打退了一支骑着大马的蛮兵。

    他是个壮实的汉子，在这个世道，不壮实，不会一点把式，不凶狠，根本混不下去。

    那个兵荒马乱的年代，不知道多少人妻离子散，背井离乡。更不知道多少人在战乱中失去了父母和孩子还有妻子。

    当时镇蛮府的地界上，只有一些大型的村庄，别说士兵戍守，就连城墙都没有一堵。

    刚开始，蛮兵们并不在意这些村民，所以这些村庄就成为了那些小股骑兵的战利品。

    人们慢慢意识到，不能分散，人多力量大，于是聚集了起来，那些小股的骑兵前来收取“战利品”的时候，反而付出了不小的代价。

    这件事终于惊动北蛮的高层，他们势必要教训一下这些不知好歹的中原病夫。

    他还记得，那一天大雪纷扬，比今年的雪还要大些。

    人们还在熟睡的时候，耳边传来了一阵阵嚎叫，整个村子里的动物吓得纷纷逃窜，那些平日里见人便咬的大狗也吓得缩在墙角瑟瑟发抖。

    村里的组织人立马披上衣服跑了出来，他还有些微醺，昨晚小酌了两口，因为一天前刚刚打退了一支骑着大马的蛮兵。

    他是个壮实的汉子，在这个世道，不壮实，不会一点把式，不凶狠，根本混不下去。<!--over-->

