    

    牛排平日里吃的并不是很多，自己买回来烧的感觉总是不如餐厅里面的好吃，可是她一个单身狗独自一个人去西餐厅，总觉得哪里怪怪的。

    “两位大美女厨房油烟重，你们还是去客厅，稍等片刻，一会儿就能开饭了。”

    陈佳欣也就算了，连赵嫣然看着自己锅里面的牛排都眼冒绿光，这样的感觉让秦啸霖前所未有的满足。

    “嗯嗯，那我们就先出去了。”赵嫣然反应过来自己似乎有些失态了，拉着女生就走出了厨房，可是她心中却在愣愣的想着秦啸霖什么时候变得这么会做饭了？

    以前家里的饭菜虽然也都是秦啸霖做的，但也仅仅就只是能吃，并不难吃罢了，今天这牛排的味道让她都忍不住咽了一口口水，难不成以前他都没有展现过自己真正的厨艺？

    既然以前都藏着掖着，那现在又为什么要拿出来？

    “现在我倒是有点羡慕你了，到底是从哪儿找了这么好一个老公，不仅长得不错，做饭又好吃。”

    陈佳欣自然的瘫倒在沙发上，看起来毫无形象，闻着那牛排的味道，又忍不住咽了一口口水，如果不是现在，时机不成熟，他很有可能会直接从锅里抢一块塞进嘴里。

    说起来啊，陈佳欣也不过25岁，也就比赵嫣然大了一点儿，又是个从没谈过恋爱的母胎solo，平日里要端着一副总裁的架子，装的累都累死个人，也就晚上的时候能露出自己慵懒的一面。

    更何况现在有了赵嫣然，说话也就更加肆无忌惮了起来。

    “男人会做饭有什么用啊？不能赚钱不还是废物一个？”

    赵嫣然长叹了一口气，男人生来就应该是赚钱养家的，洗衣做饭这种事情就算再怎么擅长又怎么样，请个保姆照样能干。

    “你要求也不要这么高了，我要是有个能天天给我做饭的老公，那我岂不是得幸福死？”

    按照陈佳欣的条件，她这么想也无可厚非。

    女生自己本身就是个老板，有自己的珠宝店，收入根本就不成问题，他就算是找一个给他做饭的男朋友，也不会有人在背后说什么闲话。

    可赵嫣然和秦啸霖的情况就完全不一样了，赵嫣然现在不过就是陈佳欣手下的一个员工，就算因为租房子的关系，两人比较亲近，可毕竟还是上司跟下属。

    更何况自己也就刚刚入职那些微薄的工资，怎么可能养一个在家的闲人？

    更何况还有一个对她咄咄相逼的母亲，光是想一想，就觉得身心俱疲。

    两人随意地说着话，秦啸霖已经做好了晚餐。

    “两位大小姐，移驾到餐厅来吧，晚饭已经做好了！”

    陈佳欣从沙发上猛然弹了起来，火箭的速度都不及他半分，他一屁股就坐在了餐厅的椅子上。

    “牛排的牛排呢，快给我端上来，我已经迫不及待想要吃饭了！”

    秦啸霖我刚把一份牛排放到陈佳欣的面前，陈佳欣就忍不住封卷残云了起来，那模样看起来就像是这辈子都没吃过饭一样。

    ……

    秦啸霖无语的看着面前这个形象全失的陈佳欣，一时之间都不知道该说些什么好，秦啸霖和赵嫣然对视了一眼，发现对方的想法应该也是一样的。

    秦啸霖轻叹了一声，将赵嫣然面前的椅子拉了起来，做了个邀请的手势。

    “女士，请吧。”

    赵嫣然轻笑了一下，顺从的坐到了椅子上，秦啸霖还拿出了餐巾放到了赵嫣然的面前，随后才在自己的座位上坐下。

    陈佳欣此刻已经消灭了一块牛排，正嘬着手指，一脸意犹未尽的样子。

    “秦啸霖你这牛排是加了什么秘密配方吗？怎么这么好吃，比我在餐厅里吃的牛排都要好吃的多！”

    陈佳欣毫不吝啬的夸奖，他确实从来都没有吃过如此美味的牛排。

    “锅里还有，保准管够！”秦啸霖感叹自己实在是太有先见之明还好，多买了几块牛排，本来是打算放在冰箱里面备用，没有想到今天这一天就全部给做了。

    陈佳欣穿着拖鞋又匆匆忙忙的跑到厨房里面捞了一块牛排出来，放在自己的盘子里。

    与他狼吞虎咽的样子形成鲜明对比的是斯条慢理的赵嫣然，即便也被这香味刺激的味蕾不断分泌出口水，但是他还是不紧不慢地将牛排切成一小块，慢慢的送入嘴中，然后一点一点咀嚼。

    即便察觉到那很少接触的美味，赵嫣然也不过就是进食的速度稍微加快了一点。

    “这牛排真是好吃。”听到赵嫣然的赞美，这才让秦啸霖发自内心的笑了起来。

    看看这优雅的坐姿，看看这从容不迫的样子，秦啸霖只觉得自己上辈子应该是拯救了地球，才能拥有这样一个完美的老婆！

    正当秦啸霖在心里沾沾自喜的时候，一只罪恶的手伸了过来。

    陈佳欣舔了舔嘴唇，锅子里面的牛排已经全部被他消灭的干净，他的目光自然而然的就转向了，秦啸霖的盘子里，秦啸霖盘子里的牛排还一口没有动，于是……

    等秦啸霖反应过来的时候，自己盘子里面的牛排已经落到了陈佳欣手里，为了防止秦啸霖抢回去，陈佳欣甚至连刀叉都弃之不顾了，直接用手使劲的往嘴里塞。

    ……

    秦啸霖只觉得毛骨悚然，这女人是真的已经十天半个月没有吃过饭了吧？

    此刻就算是再美的女人，也经不住这吃的满手满脸都是的惨样，秦啸霖我心里琢磨着，这陈佳欣单身到现在也不是完全没有道理，哪个男人能接受如此大的反差？

    看到秦啸霖呆滞的表情，赵嫣然也忍不住笑了起来，特别是联想到每天白天陈佳欣高高在上，高冷的不可一世的模样更是笑的停不下来。

    “也没有这么好笑吧，我这个人天生就是个吃货，遇到好吃的东西才会这个样子，不是你们想象的那样！”

    女生自己都有些不好意思了，但是说这话的时候还是理直气壮。

    “就这样的牛排别说是三块了，就算来个十块我都能一个人吃下去！”

