    “妈妈，我可爱你了。”小喻笑得很开心。

    萧紫心情很好。

    小喻真得是从来不让她操心，哪怕是转学到伦敦，不适应这儿的课程和语言环境，他也从来不跟她抱怨，而是刻苦学习。

    萧紫把一颗真心都寄托在了小喻的身上。

    之前的很多年，一颗心总是飘摇流荡，被伤害过、被辜负过、被用刀子狠狠划伤过……是小喻在一点点治愈了她。

    他就是她的小天使。

    以后，她再不会把心交付给任何人。

    中午的时候雨还没停，淅淅沥沥的雨珠子打在玻璃窗上，发出噼里啪啦的声响。

    孟沉一个人在家。

    他换了套浅灰色的居家服，下午也懒得再出门，一个人做了饭菜，又一个人默默吃着。

    他灰白色调的公寓里没有什么色彩，一如他这个人，寂寥又单调。

    每天的生活也像是重复，但至少现在，他心安了。

    以后再也不用到处跑，到处托关系找人，他漂泊这些年，也终于可以安定下来。

    但他亏欠萧紫的，却一生都无法再弥补。

    吃完午餐，他把碗筷丢进洗碗机，坐在沙发上翻看杂志。

    手机响了。

    是乔斯年的电话。

    “你的公司迁移手续，我都让人办好了，包括资产配置、人员重组，债务结算等都已经就绪，我过两天让欧凡联系你，你还有什么要求都可以说给他听。”

    “多谢乔爷了，这些年，是我没尽到特助的责任，让您操了很多的心。”

    “没什么，欧凡业务能力不错，他算是第二个你。”

    “我当初也是看好他才留下的，还好他没辜负你。”

    “嗯，也没别的事，就这些，伦敦天气可好？”

    “一直在下雨，有点冷，周末了，我也没什么事，看看书，听听雨，已经很多年没有这样悠闲的日子。我倒觉得自己老了……”

    “你老了，那我岂不是也老了？好好打起精神，伦敦那边我就不管了，你自己来。”

    “好，谢谢。”

    “我们之间，没必要说谢谢。”乔斯年对待孟沉仍旧像对自己最好的兄弟。

    孟沉也没跟乔斯年矫情，他知道，很多感情是没法用言语表达的。

    电话这一头的乔斯年也听到了那边的雨水声，看来，伦敦的雨下得挺大。

    两个男人之间也没有太多的话，没多久，乔斯年就挂了电话。

    他还在乔氏，收拾了下办公室后去了趟乔氏旗下的影视公司。

    小柚子如愿以偿，拿到一个小小小龙套的角色，演女主角小时候的，就出场一集，也就露五分钟的脸。

    再多，乔斯年也不让了。

    今天晚上小柚子就要拍了，听说她这几天把那加起来也没几十句的台词背得滚瓜烂熟，比上学还用功。

    到片场，众多明星和幕后制片人没想到乔斯年会来，小柚子也没料到。

    她正跟几个明星小姐姐打得火热，她年纪虽然小，但说起话来一套一套，大家都很喜欢她。

    这会儿她正穿着明朝小公主的衣服，盘了头发，很有小公主的范儿。

