
　　在经过了三轮投石器的攻击之后，高顺下令队伍迅速转换队形，让之前承受力量最多的刀盾兵撤到了后方。不过这方法除了能拖延一些时间之外，对于战争的结局没有丝毫影响。

　　高顺现在可是万分纠结，若是此时没有大雾，说不定自己还能够有所作为，但正因为现在四周被浓雾封锁，他根本无法看清楚周围的情况，甚至连杨天麾下的那些铁鹰锐士是否还在头顶他都不得而知”“。

　　杨天却是没有那么好的耐心了，拥有鹰眼的他对于下面的情形可是一览无余，当看到那一块块巨石击打的盾墙上，无力的滚落下来，他就知道这样等下去不是办法。虽然他清楚若是投石器一直这样攻击下去，下面的那些人一定会无法承受巨石的轰击，阵型也会完全被打乱。但杨天现在却没有那么多时间等待。

　　当下杨天便将鹰眼交给了身后的黄忠，说道：“汉升，我们降低高度，你使用鹰眼进行点射，不能让对方讲这阵型继续保持下去。”

　　黄忠也同样看不到下方的情形，当然也就不知道杨天的意图，不过他还是点了点头，从对方手中接过了鹰眼。顿时黄忠眼前景象一变，那浓雾似乎在转瞬间消失不见，然后下方的一切皆映入到他的视线中。

　　这时候，黄忠也明白了杨天的意图，在金雕慢慢降低的同时，黄忠将射日神弓拿在了手上。在一轮巨石向这边飞落的时候，黄忠一箭朝着盾墙最密集的地方射去。这可不是普通的箭矢攻击，而是“火箭”。

　　顿时，一团大火无中生有一般的笼罩了方圆十米的地方，将数十个重盾兵包围在其中，那些士卒连惨叫都未能发出，便化为了焦炭。使得盾墙出现了一个巨大的缺口，而周围的刀盾兵也因为这突如其来的变故出现了瞬间的慌乱。也就在这一瞬间，数块巨石飞落到周围。将十余名刀盾兵砸飞出去，非死即残！

　　接下来，黄忠为战场上所有的人上了一课，让他们认识到什么是箭术。在每轮巨石攻击过来的时候。黄忠都会以极快的速度射出数箭，而这些箭矢都准确的命中了那些聚精会神准备抵挡巨石的刀盾兵，另其瞬间到底身亡。更神奇的是。这些出现了伤亡的地方必然是巨石击落的位置，而因为其中一人死亡使得盾墙出现漏洞，再也无法抵挡巨石的轰击，使得刀盾兵不断的出现死伤。

　　“收缩阵型！注意防御空中的箭矢！”高顺大声下令道。

　　所有的刀盾兵顿时行动起来，开始按照高顺的命令收缩阵型，然而，在这个过程中。却因为阵型的变动出现了不小的伤亡。不过这也在高顺的意料之中，在他看来，只要将阵型收拢，在头顶也架起盾墙，必然就能抵御对方那无耻的袭击战术。

　　如果黄忠真是那么好对付。可就不能称之为箭神了，在下方刀盾兵重新列好战阵之后，那一支支从空中射下的箭矢如同长了眼睛一般，从一些细微的缝隙中射进盾墙之中，然后下面便响起一声惨叫，接着盾墙便出现了一丝裂缝，巨石也紧跟着箭矢落在了这缝隙中，那巨大的冲击力顿时将周围的几面圆盾砸飞，握盾士卒的手臂大部分骨折。

　　虽然这样的损失在三万余人的中显得微不足道，但其带来的心理压力却是巨大的，因为没有人知道那箭矢何时会找到自己头上。高顺军中逐渐产生了一种恐慌的气氛。要不是那三千陷阵营在中间压着，说不定已经有人开始逃走了。

　　黄忠攻击了近半个小时，高顺军中的厌战情绪更加严重，甚至一些处于边缘地带的士卒偷偷的遛入了丛林之中。对此，高顺是看在眼里，急在心里，他手下那三千陷阵营虽然精锐，但毕竟无法将这近三万刀盾兵完全压制下去。M.23sk.com

　　终于，体力消耗巨大的刀盾兵终于无法继续抵挡巨石的轰击，就算没有黄忠的追魂箭矢，那密集的盾墙也被砸出了一个个的缺口。而且，这种情况还在整个战场上飞速的蔓延。

　　“逃啊！再不逃就要被砸成肉泥了！”

　　不知道是谁大吼了一声，立刻让整个战场出现了更大的骚乱。由此让战争结局向着高顺最不愿意看到的方向发展。

　　高顺非常的不甘心，他还从未打过如此憋屈的败仗，居然连敌人的面容都未看到，就已经让自己伤亡惨重。这事情要说出去，恐怕会让人笑掉大牙吧！尽管不论是谁，放在这样的战场上都会无计可施，除非掉头逃跑。

　　现在高顺已经猜到郭汜恐怕也同样遭遇了不测，毕竟他放出信鸽已经过去了将近一个小时，在这么短的距离内，郭汜如果知道这边的变故，必然会立刻驰援。他知道，虽然郭汜对他不满，但也绝对不敢在这个事情上与他斗气。

　　既然郭汜已经没有了指望，高顺也就没必要在这里继续呆着了，当即满是苦涩的大喝道：“全军主意！保持阵型向西撤退！……保持阵型！”

　　这或许也是在有陷阵营参与的战事中第一次由高顺本人下达的撤退命令，无疑这是与陷阵营“冲锋陷阵、有我无敌”的口号相违背的。然而，高顺现在却不得不下令这样做，他虽然勇武，但却不是莽夫，明显是送死且又对战局无利的事情他还是不屑去做的。

　　那些早已心生恐惧的刀盾兵在听到高顺的命令后，那还顾得遵守命令啊！没看到那一块块的巨石如同催命符一般的朝头上砸落吗？现在这种情况，谁先逃出去便有活命的机会。

　　无疑，有这个想法的人只是刀盾兵中的很少一部分，但由于他们的惶恐逃窜，使得高顺保持阵型的命令顿时化作泡影。

　　无数的士卒相互推搡着向林中逃窜，就连还燃着大火的南面都有人冲进去，只是他们冲进去很快，退出来也同样迅速。现在用一个词语形容战场的情形，那就是乱成一团。

　　高顺一脸的痛惜！如果这些兵是由自己来带，又岂会出现这种状况？没看到那三千陷阵营几乎没有任何影响的相互保护着朝西面缓慢撤离吗？他们不仅没有让自己受到伤害，同样还保护了身边的一些刀盾兵。同为八阶兵，差距居然如此之大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第六百五十章 索命的箭矢免费阅读。https://www.23sk.com 