    “既然这重身份见不得人，那为何要现在显示出龙族的身份，还是说你在九央城那边已经身份败露了？”得到陆小天的回复之后，艳姬心里那几分不可思议的感觉反倒是越发强烈了。

    “修为突破，已经压制不住了，纵然是恢复人形，也压制不住体内的龙气波动。”对此陆小天也颇有几分无奈地道。

    “刚才你收到我的提醒时，应该已经认出我是谁了，怎么，你是想帮那帝骁魔鹏对付我？觉得可以不用受我挟制了？”艳姬似笑非笑地看着陆小天道。

    “我现在都已经是这般状态了，受不受你挟制又有什么关系。我不过是答应那帝骁魔鹏，助其破开禁制而已，也是想看看这密宗佛门的禁制到底有何神异之处，结果稀里糊涂的便闯到这里来了，可没说要对前辈动手。”

    陆小天笑道，随即暗中打量着艳姬，他亲自从那石佛大阵中过来，对于这石佛大阵再清楚不过，以他对于这大阵的认知，除非是实力强到了大阵支撑的范围之外，以力破之，或者是如同他一般，得到这大阵的认同，否则想要凭空出现在此地可着实不易。

    而艳姬却是出现在了此处，若对方全盛时期，能让应天狼尊等都忌惮不已的强者，也许有能破开石佛大阵的能力，可眼下对方实力远未恢复，拿什么来破开这石佛大阵，剩下的便是这艳姬也得到了这石佛大阵的认同了。

    此时陆小天心里也是诧异非常，按理说他虽然以前与密宗佛门没有太大的关联，好歹修炼的也是佛宗功法。又得到了紫青木鱼，因此领悟了一点粗浅的时间法则。

    而艳姬一个魔界魔君层次的强者，早年在仙魔战场与佛宗不结怨也便罢了，竟然还与密宗佛门牵扯到了一起，看上去还一副颇有渊缘的样子，这便让陆小天有些看太懂了。

    “这么说你是要助我对付那帝袅魔鹏了？”艳姬说道。

    “这个，有倒是天帝还不差饿兵，前辈与我关系虽好，总归还是要给些好处，助前辈对付帝骁魔鹏倒也并非不可。”陆小天斟酌了一下，即便是元始剑魔对于艳姬也并未对陆小天透露多少，此时若是不借此机会多从艳姬嘴里套出一些私货来，后面合作难免也会被其牵着鼻子走。

    “你这小子，竟然还敢跟我讨价还价。就不怕我将你的身份透露给天庭知道？”艳姬那艳丽雍容的俏脸面色一沉。

    “前辈还有要用得着晚辈的地方，再说晚辈不过是要些出手的酬劳罢了，对付帝骁魔鹏这种层次的强者，哪怕他的真身轻易不会来仙界，总归也是风险极大的，难保下次仙魔战场开启的时候不会遇到。”陆小天摇头，艳姬明显对于这密宗佛门所知非少，这种情况下，陆小天自然是不会轻易错过。

    单是从那石佛大阵中所得到的信息，倒也算是密宗佛门的部分传承，不过在陆小天看来，他得到的也只是当初组成石佛大阵那一部分密宗僧人所学而已，整个密宗佛门应该更为浩大，其完整的传承绝不止陆小天得到的部分。

    艳姬这里是陆小天眼下唯一能找到的突破口，方才在那石佛大阵里面得到了大量密宗佛门的功法典藉，其中有颇多可以借鉴之处，与他所修的摩诃佛宗功法虽是一表两枝，却也有共通之处。但凡有一丝机会能助他突破眼下的境界，让他在仙元上也晋阶天仙，陆小天也绝不会轻易放过这样的机会。

    “你想得倒也是挺远的，好处倒也并非是没有，不过需要你自己去取，作为一个丹圣，想必你对丹炉已经极感兴趣，我除了送你紫青木鱼之外，不是还送了你一块不起眼的残片吗，那便是佛宗丹炉上掉落下来的，你若是依此寻得这密宗佛门内的丹炉，将其修复，说不定能助你晋阶到四品丹圣。”艳姬眼神略微迟疑了一下说道。

    “一个丹炉便能助我晋阶四品丹圣？”陆小天闻言一笑，四品丹圣可不是那么好晋阶的，想要依靠外物晋阶近乎不可能。

    “那丹炉是密宗佛门的传承丹炉，以前被密宗佛门的一个五品丹圣用过，其实力比起现在天丹宫乾化老君尤有过之。若不是佛宗浩劫，岂会沦落到现在这般地步，你若是得到那丹炉，将其修复之后，便会有所了解了，不过看样子似乎你对这丹炉兴趣寥寥，既然如此，那我也便不多说了。”艳姬对陆小天一副怀疑的表情极其不满，说到这里便戛然而止了。

    “前辈说笑了，我对于这丹炉自然是感兴趣的。如果前辈还知道些其他关于密宗佛门的事，不妨一起转告于我。看与我所修的功法有没有其他相通之处，我现在最为紧迫的是将体内的龙元重新压制下去，否则日后想要为前辈在仙界做些事也是困难重重不是？”陆小天道。

    “说得倒是在理，想要我助你一臂之力也行，先帮我对付了这帝袅魔鹏再说。”陆小天打的算盘不错，艳姬自然也不是好相与的。

    “那帝骁魔鹏速度太快了，我费些心思将其挡住倒也未尝不可，但想要奈何此人，却也是无能为力。”陆小天如实说道，对方几乎将速度修炼到了极致，如果不是在空间法则上达到更深的造诣，陆小天哪怕体内的龙元再强横一些，也同样奈何不得帝骁魔鹏分毫。

    “这家伙的速度确实是个问题，不过你不是会空间神通吗，也奈何其不得？”艳姬皱眉道。

    “从某种程度上而言，帝骁魔鹏的速度与瞬移也没有多少区别了。想要解决掉帝骁魔鹏这个威胁，首先得限制其速度，否则也没有其他太好的办法。”陆小天摇头道。

    “那你还想着帮他破阵？想害死我不成？”艳姬冷哼一声。

    “前辈只要在我附近，挡住他还是不成问题的，再说前辈也是不次于帝袅魔鹏的强者，联手之下问题总归不大吧。”陆小天说道。

