    “公子，大夫。”

    冷冷的声音像是一股阴风吹进来。

    一听就是游家兄弟。

    游家四人，分别名为凶、暴、恶、戾。

    说话的是游戾游老四。

    这四兄弟不但长得像，几乎是一个模子印出来的。

    性子也相差无几，个个沉默寡言，惜字如金。

    面无表情的游老四邻着一个挎着药箱的半百老者走了进来。

    老者目光扫过榻上的弄巧儿，直接就说出了刚才那句话。

    “撞邪？”

    曲轻罗疑道：“我并未在她身上发现邪气。”

    老者说道：“不是邪气入体，这小姑娘是被邪祟所惊，走了魄。”

    “所谓附气之神为魂，附形之灵为魄，魄不附，则形不得定，自然就气虚体弱。”

    曲轻罗一听便明白了，她也不是半点不懂，只不过一时没有往这方面想罢了。

    江舟目光微闪：“长者的意思是……弄巧是被邪祟鬼物暗害？”

    “那也未必。”

    老者摆手道：“老朽是医者，于医者而言，邪未必便是鬼物。”

    “风、寒、暑、湿、燥、火六淫，疠气、外伤、虫病，七情之伤，饮食失宜等等，皆为邪。”

    老者指了指弄巧道：“可否让老朽一观？”

    江舟让了开来：“有劳长者。”

    老者来到榻边，手搭腕脉，又察色观气，过了一会儿，便点头道。

    “果然如此。”

    “除了邪祟作怪外，七情所伤，也能使精魄不附。”

    “这小姑娘，许是遇上了邪祟，也许是遇上了什么，受了惊吓，走了魄，以致为风寒所侵，久不见好。”

    纤云急道：“老先生，那能治好吗？”

    老者抚须道：“能治是能治，老朽开几副药，养上几日，便能好转。”

    “不过，只是治标不治本，惊走的精魄若不寻回，这姑娘日后也必定是体虚气弱，时日久了，难免疾病缠身，缠绵病榻，元气大耗，难得久寿。”

    “啊！”

    纤云惊叫一声，急得哭了起来。

    江舟面色微沉。

    他没有想到，本以为是一次普通的生病，却别有隐情。

    好端端的，怎么就撞了邪？

    要是意外倒也罢了。

    若是有人从中作梗……

    缺德的人不少，但又是谁有这么大胆子？

    这种对他人家人、甚至是对一个丫鬟下手的事，极其下作。

    要是人人都这么干，岂不乱了套？

    何况他刚刚才杀了虞国公子。

    给了他这个由头，就不怕他一怒之下，一通乱杀？

    不论如何，这些都是后话。

    现在还是给弄巧治病要紧。

    江舟想着，皱眉道：“依长者看，要如何才能寻回精魄？”

    “这个……”

    老者迟疑道：“老朽只是一介医者，实在不知这招魂引魄之事，不过老朽听说，最近江都城里来了不少仙人弟子，若是这位公子能请来，应该是有法子的。”

    江舟闻言，不由看向曲轻罗。

    曲轻罗却摇头道：“招魂引魄，属阴法鬼术一脉，仙门之中，有此等法脉的并不多。”

    “玄母教长于易卦斗数，我也不会。”

    “倒是龙虎道颇为精通此道，我与龙虎少君李伯阳还算有几分交情，我去叫他来。”

    曲轻罗说着，就要转身出门。

    江舟却伸手拦住她：“不必了。”

    曲轻抬转过头，目中露出疑惑。

    江舟说道：“我自有法子。”

    旋即便朝老者道：“还请长者为我家人开些调养身子的药。”

    老者点头道：“好，老朽这就写方子。”

    纤云连忙去取来笔墨纸砚。

    老者坐到了一旁去写方子。

    曲轻罗这才问道：“为什么不让我去？”

    江舟见她一瞬不瞬地盯着自己，大有打破砂锅问到底的架势。

    纤云见江舟似乎成竹在胸，担忧的心思淡了些。

    在一旁看着，忽然掩口轻笑：“姑娘，公子怕是舍不得姑娘去求人。”

    曲轻罗不觉有异，眨了眨眼：“是吗？”

    “胡说什么？”

    江舟瞪了纤云一眼，朝曲轻罗无奈道：“人情不好欠啊。”

    曲轻罗疑惑道：“这有什么？扶危救难，本就是份所应当。”

    “……”

    这傻子……

    你当谁都是你呢？

    江舟摇头不语。

    他又不是真没办法。

    没必要去欠人人情。

    龙虎道这样的圣地，人情更不好欠。

    何况……

    之前虞简对他出手之事他还没忘。

    当时柳权曾通过九泉号令符给了他警示。

    说有人调动阴世中的鬼王，陈兵鬼门，断绝了江都的阴阳之通。

    这笔账，他还没算呢。

    虞简虽然被他斩了。

    但能做到这种事的人并不多。

    虞简？

    不是江舟看不起他，他要有这本事能号令阴世鬼王，恐怕就不仅是断绝门户那么简单了。

    刚才曲轻罗所说的话，也证实了这一点。

    连招魂引魄这种事，都少有人能做到。

    何况是号令阴世？

    之前一点红曾跟他说过，虞简曾请一个道人帮的忙。

    他之前没什么头绪，经曲轻罗这么一说，这道人八成就是龙虎道的了。

    若真是如此，龙虎道也算和他结了梁子了，他更不可能去求那李伯阳帮忙。

    这么一算，他要找的后账还真不少……

    还有之前虞拱说的那个方唐镜，曾经在碧云楼中怼过他，江舟没理会，可没想到他倒不依不饶起来。

    不是他小气，有些事情还真没办法大度，半步也不能退让。

    他退一步，日后就会有更多的人敢进两步。

    得寸进尺，一点一点的试探逼迫他的底线。

    江舟暂时将这些烦人之事放下。

    老者已经写好方子，递了过来。

    江舟接过来扫了一眼，便交给纤云，让她去抓药，又让纪玄付了诊费。

    才朝老者道：“多谢长者，敢问长者尊姓大名？”

    老者忙道：“不敢，老朽贱姓全，草字不值一提。”

    江舟点头道：“过几日，恐怕还要劳烦全大夫来看看。”

    “好说，好说。”

    老者收了诊费，背着药箱，让纪玄送了出去。

    江舟看着他离去后，才朝游老四道：“老四，你从哪里请来的大夫？”

    “城南，有名。”

    游戾惜字如金。

    意思是这位全大夫家住城南，很有名气，连他都知道。

    要不是江舟已经习惯了，还真听不懂。

    “全？有意思……”

    江舟低声念叨着。

