    “你们也好。”

    已经成为三年级班主任的陈老师回以温和的微笑，然后熟练地抽出两张简单的测试卷让她们去旁边的桌子做题。

    二丫先做完，两科都八十分以上。

    陈老师看了看卷子，略有些儿失望，她还以为江家又给自己班里送来一个天才呢。

    不过也不错了：“知识掌握的不错，可以直接上三年级，来，你们两个和我来。”

    过了几分钟，大丫也做完了，只考了62分，堪堪达到及格线。

    考虑到大丫年纪大了，也有一定的学习基础，陈老师也同意让她进自己班。

    就在大丫二丫顺利进入三年级的同时，江绵绵也被她爸领着去了镇里的学校办好了入学。

    “爸，你回去吧，我自己进去就行了。”江绵绵站在初一一班的教室门口跟她爸挥别。

    江长海也笑着挥了挥手：“行，闺女，进去吧，有什么事记得去找老师啊。”

    “知道了。”江绵绵说完背着小书包走进教室。

    江绵绵来的不算早，她到一班的时候，屋里已经有了二十多个学生了，他们大都是从镇小学升上来的，所以有很多人都认识，或者是面熟的。

    此时他们看到自己和相熟的人都分到了一个班，都十分热情的互相打招呼。

    江绵绵一进屋，班里的学生看到她，都不由自主的停下了话茬。

    “小朋友，你是来送哥哥，姐姐上学的吗？”离门口最近的一个学生，看到白白嫩嫩的江绵绵，背着小书包走进来，笑眯眯的过来询问。

    江绵绵也笑得可爱乖巧：“不是哦，我是来上学的。”

    “上学？你，你今年几岁啊？”最先和江绵绵搭茬的女孩上下打量了江绵绵几眼，惊讶的问道。

    “我是跳级来了，我今年九岁了。”

    江绵绵说话的声音不算小，但是现在班级里乱哄哄的只有附近几个学生听到了，学生们很是震惊。

    “天啊，九岁就能上初一了吗？她也太厉害了吧？”

    “是啊，这不是比咱们小学考第一名的钟元年纪还小吗？我记得钟元好像是跳了两级吧，今年好像是十岁，你说他们俩谁厉害？”

    “应该是那个小女孩厉害吧？我好像上次在表彰大会上见过她，她就是那个作文上了全国报纸的那个江绵绵吧？”

    “就是她啊？那个小天才，怪不得呢，要真是她，我也就不惊讶了。”

    “她长得好可爱啊，白白嫩嫩的，眼睛还那么大，睫毛那么长，好像洋娃娃呀，我想跟她当同桌！”

    初一的大孩子们看着可爱软糯的江绵绵，还没有对学霸的敬畏，只有对软萌小生物的喜爱。

    江绵绵这几年已经习惯了成为众人的焦点，很是淡定地背着小书包，在第一排找了个空座坐了下来。

    她刚坐下来，本学期的第一次上课铃就响了，随即一个三十多岁，身材高挑的女老师拿着教案走了进来。

    “同学们好，我是你们的班主任，我姓邱，你们叫我邱老师就好。”

