    库西将见面的地点约在了他自己的店里——德菲斯西餐厅。

    约好的是晚上7点，孙大圣跟查尔斯提前了15分钟到，而他们停完车到店门口的时候，却发现库西已经站在门口，满脸微笑地等待着他们两了。

    “来了？孙，还有查尔斯先生，等你们很久了，快快快，我已经为两位准备好了包间，我们进去说。”

    库西45岁左右，不同于其他同年纪的美利坚佬大多大腹便便，库西的身材保持得很好，再加上利落的发型，和明显一天一刮的胡子，显得人看上去非常的精神。

    是那种看着就很放心的合伙人。

    孙大圣朝着他点了点头，算是打了招呼，跟着他一起进了包间。

    “好了，通知上菜吧！”三人进了包间，库里等着孙大圣坐定后，朝着房内的服务员打了个响指，让后者去催了菜，又朝着孙大圣还有查尔斯道，“两位，现在也是饭点了，咱们先吃饭，正好也尝尝我们店里的招牌菜，等吃完饭，我们再说合同的事情，怎么样？”

    “行！”孙大圣没意见，他是训练完来的，确实已经饿了。

    孙大圣没意见，查尔斯自然也没意见。

    菜在三人说话间也上了上来，先后一共五个菜，有鹅肝，有牛排，也有沙拉……其中鹅肝还有牛排都算是这个店里的招牌菜。

    孙大圣吃完，对于这几个菜也是暗暗点头，有一说一，这两个招牌菜的味道不错，至少跟孙大圣在洛杉矶这么久吃过的所有餐厅相比，也不算差，比其中很多都要好些。

    菜肴是一家餐厅的根本，菜肴好才能保证一家店一直盈利下去。

    也是吃过了这些菜，孙大圣对于这家店的未来更加的看好了。

    “怎么样？孙，我们店的菜肴，味道不错吧？”库西显然也对自家店里的菜肴颇为自信。

    孙大圣笑着回了一句：“确实不错。”

    库西得到孙大圣的肯定，心里也是更加的喜悦，瞅了一眼孙大圣面前的盘子，又看了一眼查尔斯面前的盘子，不确定地问道，“还需要点些什么吗？”

    “不用了，以后有的是时间，咱们还是先谈正事吧！我等会儿还要回去继续训练。”孙大圣拒绝了，吃人嘴短，再吃下去，等会儿谈判不好意思翻脸，还是先少吃点的好。

    再说，等正式谈拢了，他还是能继续点的嘛！

    “行！”库西说着便让服务员将面前的餐盘都收了下去，换了张干净的桌布，他自己则趁着这段时间去拿了合同。

    不过，他没有立刻将合同交给孙大圣，而是先朝着他问了一个问题：“孙，我很想知道，你为什么想要我们餐饮店的股份，而不是选择直接拿钱？”

    “很简单，因为我想要开展一些副业，只是我的手里没有多少闲钱，刚好餐饮店也是我想要参与的项目之一，你提供了这个机会，我想要把握住而已！”孙大圣将自己的真实想法说了出来，谈判桌上，有时候坦诚一点也是不错的选择。

    库西微微点头，他认可了孙大圣的这个说法，毕竟NBA自己创业或者进行商业投资的球员不在少数。

    孙大圣想要进行创业在他看来也是很正常的想法。

    “那你为什么认为我的店一定会继续盈利？”库西问出了第二个问题。

    餐饮行业的竞争一向残酷，上个月看起来还营业得好好的店这个月就关门大吉的现在比比皆是，连库西自己都不敢保证他的连锁店能在未来继续做大做强。

    所以他很好奇孙大圣为什么执意要他们店的股份。

    “因为我会成为全明星球员，像姚一样！”孙大圣又一次很爽快地回答了问题，而且神情非常的自信！

    库西微微挑眉，他对于自己听到孙大圣亲口说他会成为全明星球员感到惊讶，不过同时也明白了过来，孙大圣不是对他的店充满信心，他是对于自己充满着信心。

    换句话说，孙大圣并不在乎跟谁合作，他要的就是股份。

    怪不得，跟别的店也是要股份。

    库西完全明白了过来。

    他倒也不怀疑一个全明星球员的影响力，正如孙大圣提到的姚明，“姚餐厅”在休斯顿受欢迎的程度库西也是早有耳闻，他请孙大圣代言，多少也有类似的想法在里面。

    “行，我没有问题了，这是我能提供的最大让步。”库西知道了自己想要知道的，将手里的合同递给了孙大圣。

    孙大圣一页一页仔细地看完，也是点了点头：“行。”

    库西愿意给出餐厅10%的股份，也就是说，餐厅每年10%的收益会归他所有。当然了，因为成了股东，如果餐厅亏损，他也要垫付10%的钱进去。

    对于这一点，孙大圣倒是没什么意见，合伙人本来就是“一荣俱荣，一损俱损”。

    这天下做合伙人的哪里有“光盈利拿钱亏了不贴钱”的好事，真要是不贴钱的话，距离散伙只怕也不远了。

    “不过……”

    孙大圣刚刚点头说行的时候，库西心里还松了一口气，以为合同就这么顺利地签下了，但现在听到孙大圣嘴里的“不过”二字，他一下子又紧张了起来，同时暗道：我说呢！肯定不可能这么轻松就签约。

    “我需要加1个条件。”

    “你先说……”

    孙大圣道：“就像我刚刚说的，如果我进了全明星，那我希望我能持有的股份变更为20%。”

    “这没问题！”库西一口答应了，完全没有犹豫。

    这帐根本不用算，孙大圣真要是成了全明星球员，那他别说是给20%的股份，就算是给25%的股份，都能赚现在的几倍之多。

    这根本不用考虑。

    “好，我没其他的问题了。”孙大圣将合同还给了库西。

    “那我重新准备合同，等新合同出来，我们再约个时间将合同签了？”库西也是将合同收回，摆在了自己的桌前，跟孙大圣再次确认。

    孙大圣也再次点头，确认了这个事。

    “哦，还有……”解决了合同的事情，库西的语气一下子软了下来，有些不好意思道，“我准备了一件你的球衣，等会儿能帮忙签个名吗？我儿子特别喜欢你！”

    “没问题，小事一件，去拿吧！”

    “OK，OK，三克油，孙，我这就去拿。”

    ……

    