    “冷家这次确实是做的过分了，冷昊乾以为将他女儿逐出家族，就可以推卸责任，想的未免也太美好呢！”

    “现在这冷云嫣也不知道藏到哪里去了，只有找到她，才能知道陈焲家人的下落！”

    “不过我已经派鹤盟的弟兄去打探这女人的下落了，估计要不了多久，就有结果呢！”

    唐別鹤皱着眉头说道。

    “冷家如此不识好歹，我觉得我们可以联合起来，将冷家给灭了。”

    张海明眼中闪现一抹寒光道。

    “此事确实大有可为之处，冷家也是我们云天市的大家族，家族资产千亿，只要灭了他冷家，咱们几方势力，也可以瓜分冷家的资产！”

    古家古云鹏，也深以为然的说道。

    “云天市确实不需要一些杂七杂八的势力，要的是一些听从总督大人指挥，能够拧成一根绳的势力。”

    “既然你们已经有了主意，那就放手去做吧，我跟总督大人会在后头支持你们的！”

    这时，姚清一锤定音道。

    对付冷家的苗头，算是就这么打开呢！

    之后唐別鹤没有在这里待多久，就告辞离开了，毕竟鹤盟现在还有一大堆事等着他去处理，刚刚交易得来的那大批量黑冰，也没有得到妥善安置。

    没过多久，古云鹏也带着古明远告辞离开。

    原来是接到了一通古家家主古振轩的电话，古家的X药剂研制计划，经过不断的临床实验，终于初步研制成功了。

    古家对此要立即展开家族会议，古云鹏，古明远两人必须马上到场！

    马上就能铲除陈焲这个心腹大患的关头，禁药的研制又取得了突破性的进展，这可真是双喜临门啊！

    接下来的庆功宴上，姚清，张海明等人讨论的最多的还是明天陈焲处决的事，宴会上，不时传出他们得意的大笑声。

    一夜时间转眼而过！

    翌日，万众仰慕的审判日终于到来了。

    这次青龙陈焲公开问审处决的地点定在云天市的刑场，以往云天市的一些死囚，基本都是押送这刑场来处决！

    今天整个刑场都是对外开放的，内部占地面积非常辽阔，就算同时容纳几万人都不是什么问题。

    将陈焲的问审处决一同定在这刑场，姚清显然也考虑到了到时会有很多的市民会赶来这里观礼。

    而一大早，刑场这里就已经聚集了数万的云天市普通市民，将刑场看台上的座位坐的满满当当。

    甚至随着时间的推移，赶来这里观看这场处决的人，越来越多，一度导致整个刑场都挤不下了，只能退到外面的大马路上，靠在铁拦网那里，朝着里面观望。

    而各种新闻媒体，电视台记者，来了不下数十家，同样一大早就赶来了这里报导，生怕错过处决的时间。

    可想而知，陈焲这次事件，引起的社会反响，有多强烈。

    上午九点的时候，姚清带着大部队，终于出现了。

    有云天市政府的陪审官员，维护现场秩序的部队官兵。

    张海明，韩文滨，古明远，乃至田梦琪这个女人，都在姚清一行人中，这次他们都会出庭作证，指控陈焲的罪行！

    而云天市监狱这边，狱警也将牢房中关押的陈焲戴上手铐，脚铐，带出监狱，转交军队，准备押送云天市刑场进行定罪处决。

