    古小寒是次日知道姐姐和姐夫感情不和的。

    他和古暖暖视频时发现她心情不好，聪明如弟，古小寒立马发现了不正常，和亲姐挂了电话后，直接从父母那里打听消息。

    “你说我姐上网查我姐夫的情人?”小舅子不淡定了。

    古小寒不听母亲劝说，直接一个电话打给了江尘御

    江尘御接到小舅子电话时候，意外了一下，接着，想到自己和妻子之间的矛盾，带着几分猜测接通了电话。

    上去古小寒直接质问，“你出轨了？！”

    江总：？？？

    接着，江尘御知道这中间可能又误会，便直接否认，“我身边人除了你姐还是你姐，我出轨谁去。”

    古小寒刚走到停车场，他准备去机场飞回家，如果男方真的出轨，他作为娘家弟，必须在场，为姐姐撑腰。

    结果江尘御的一句话，让古小寒坐在车内打车的手停下。没出轨？

    “你姐和你说我出轨了？”江总反问。

    这才多久，小妻子就开始给他乱扣帽子了。

    他对小暖的爱到底是多经不住考验，一日不见，自己就出轨？

    古小寒：“我姐昨天偷偷在网上查你的情人信息，搜索界面被咱妈看见了。”

    听到“咱妈”二字，江尘御笑了一下。“我知道了。”

    挂了电话，古小寒有些楞，他到底回不回家？

    算了，回去一趟吧，好久没见我姐和我没出声的外甥了。

    ……

    古家，古家的姑爷终于去了。

    江尘御的车子停在前院，看到他车时，古夫人的心落地了。

    江尘御熟悉的走入古家客厅，看到沙发上坐着在等他的岳母。

    随即，他想到这个女人的聪明。

    “妈，小暖呢？”

    古母没回答女儿的去向，她问了句：“尘御忙完了，今天怎么突然有时间过来了？”

    江尘御也不隐瞒，“再不过来，恐怕我哪天私生子都蹦出来了。”

    听到女婿如此直白的调侃，古夫人便知二人感情问题并非外人插足。

    “在她卧室，去吧。”

    “谢谢妈。”江尘御突然一句道谢。

    古夫人客气道：“指了个方向而已，有什么谢的。”

    江尘御老谋深算，他突然回了一句，“不止是指了个方向，还有那通电话。”

    古母眼中一瞬间流露出欣赏，女婿竟然知道她的用意。

    她和儿子的通话中故意透露女儿网上搜索的事情，如果江尘御外边真的不干净，儿子一定受不了。

    她和丈夫属于长辈，长辈最忌讳插手儿女的夫妻生活，但是古小寒和他们是平辈。而且，小寒是小舅子，他如果找姐夫麻烦，那江尘御就会知道妻子的近况。

    江尘御若真出轨，她儿子就会暴躁，并且立马给她打电话让暖暖远离江家人。

    若是没出轨，却得知暖暖上网查的信息，他自会立马解释误会，毕竟暖暖还大着肚子，误会加深，孕妈妈和孩子有个好歹，谁都受不了。

    “赶紧上去吧。”

    江尘御转身上楼。

    卧室中，古暖暖正在伤春悲…悲…悲到一半时，卧室门突然开了。

    接着，熟悉的身影出现在她的视线中。

    看着突然出现的人，古暖暖愣住。

    她不敢相信的眨眨眼。

    接着，她嘴角下压，眼白瞬间泛着粉红，鼻头一酸，眼中闪烁晶莹。

    还没哭，江尘御脑海就出现了她的小哭音。

    他走进去，看着那个小可怜儿。即使她不开口，单看她一眼就觉得她快要委屈死了。

    还没等他走进时，那个孕妇，从床的一侧，麻溜的！迅速的！转移到了另一侧。接着，从床上下去，藏在窗户边的角落里。

    江总：“……”这还没开始吓她呢，就怕的藏起来了。

    既然如此，江尘御关上门，他坐在妻子的梳妆台椅子上，和她中间隔了三四米。

    他故意吓唬某小只，看着她撇嘴哭，江尘御也不哄。

    “躲那么远干什么？”

    江尘御脑海中熟悉的小哭音带着软软的语调说道：“怕你打我。”

    江尘御：“……”他再不是个东西，也知道不能对女人动手何况还是自己爱妻。

    他看着窗帘快挡住的女孩儿，没打算先哄。

    而是，质问：“谁告诉你我外头有人了？”

    帘子太厚重，一下子遮住了古暖暖的脸，只有圆圆的大肚子露在外没遮完全。

    帘子在她右胳膊处，她右手立马将帘子别在身后，闪闪泪眸望着江尘御，委屈和可怜被她诠释的淋漓尽致。

    “小苏说我怀孕期间，你可能耐不住寂寞，对外边倒贴的女人不拒绝。”

    江尘御想到欠捶一顿的侄子，又是他！次次是他！他是不是觉得自己有九条命够他练手？

    “他的账我事后再算，你坐过来。”他手握拳，敲敲她的梳妆台桌面。

    古暖暖怂且倔强，她不仅没过去，反而后腿了一步。她睫毛上的泪水还没干，就敢胆子大的拒绝：“有话，就这个距离说吧。”近了，怕自己危险。

    江总气的心肝疼，“再站一会儿，晚上腿又水肿了。”

    暖疑惑，她老公怎么知道她腿水肿了？

    一定是刚才在楼下妈妈说的。

    江尘御见她不动，他起身走到妻子面前。

    古暖暖下意识的伸手抵触，她身子后腿。

    直到，后背抵着墙。

    “你再退。”江尘御说她。

    古暖暖抬头瞄了眼冷酷的他，气势弱弱的低下头。

    江尘御攥着她的手腕，将她拉到床尾，让她坐下。

    他也蹲下身子，撩起她的裙摆，古暖暖伸手去挡，江尘御冷着脸禁锢住她的手腕，“我没见过还是怎么，你丈夫看看你大腿肿不肿都不能看？”

    古暖暖撇嘴，“不肿了。”

    江尘御眼见为实，他松开妻子的手，将她裙摆褪到大腿处，他上手轻轻摁了摁古暖暖的大腿，接着是她的膝盖，小腿……最后是她鞋子都被脱了，江尘御低头，手不嫌弃的放在古暖暖的细足上。

    他轻轻摁了摁，眉头皱起，接着，又检查了另外一只脚。他下定论，“脚还是有点肿。”

    古暖暖看了眼她被捧起来的双脚，明明老公很爱自己，很心疼自己，为什么昨天都不找她。

