    第309章 毫不留情

    张奕把刀架在他们脖子上，逼着他们把车子开到那个废弃工厂去。

    “既然你们老大想要见我，那就带我过去吧！放心，我不会难为你们的。我只是想要跟你们老大谈谈！相信这件事情只不过是一个误会，我们还是能够和平解决的。”

    张奕对两个尚且清醒的混混说道。

    两个混混听到张奕这么说，心中顿时长长舒了一口气。

    二人嘴上连忙答应的痛快。

    “您放心，我们老大其实还是很明事理的。像您这样的英雄人物，他肯定会很乐意跟您结识一番！”

    “我们也会帮您说几句好话，不会让你们起冲突的。”

    嘴上虽然说的好听，可是两个人心里面却冷笑了起来。

    他们都觉得张奕是个彻头彻尾的傻子。

    竟然会想着跟一群混黑的人讲道理？

    呵呵，如果不是张奕的刀架在他们的脖子上，今天张奕身上的零件肯定要被拆下来！

    不过也没关系，等到了地方，他的结局依旧不会有任何改变！

    而且他还敢打了他们的人，那下场只会更惨！

    二人心中非常鄙夷张奕的天真，表面上装作和善的样子开上车子朝着岩郊行驶过去。

    一路上也遇到了安检之类的，不过由于双方的目的都是一致的，所以完美的糊弄了过去，没有被察觉到。

    一个多小时之后，他们离开了盛京，来到了盛京旁边的岩郊郊外。

    那座荒废的工厂位于一片荒原当中，曾经这里也是一处待开发的工业用地，可惜最后建设计划流产，厂房也弃置了。

    最近这些年，一直都是这群闻名盛京周边的菜刀队的老窝之一。

    面包车在厂房外面停了下来。

    坐在副驾驶的黄毛笑着对张奕说道：“张先生，我们已经到了。您能不能先把刀放下，免得误伤？您瞧，我可是非常有诚意的。绝对会帮您好好说几句好话！”

    张奕点了点头。

    “你的任务也算是完成了。下辈子注意点。”

    没等黄毛反应过来，冰冷的刀刃就划过了他的大动脉。

    与此同时，匕首也在驾驶员的脖子上迅速的划了一下。

    张奕做完这一切，只带着匕首就拉开车门下了车子，大步朝着工厂走了过去。

    两个混混几秒钟之后才反应过来发生了什么，但是脖子上那一丝寒意迅速变成了剧烈的疼痛，鲜血便狂涌了出来。

    两个人捂住自己的脖子，迅速瘫软了下来。

    他们直到最后眼睛都睁的大大的，不敢相信张奕这样的大老板竟然会对他们下死手！

    张奕推开了工厂的大门走了进去。

    十几分钟之后，他又走了出来，不过此时工厂里面已经冒起了红光，燃烧起了熊熊的大火。

    这四周非常的偏僻，菜刀队的人平日里在这里为非作歹，就是因为这里荒无人烟，无论发生了什么都不会被迅速发现。

    所以张奕也并不是非常着急，而走到之前那辆面包车前，从后备箱里面取出一桶汽油来倒在车上。

    然后一把火给它点着了。

    做完了这些，他退后了几十步，从口袋里取出一包至尊黄鹤楼，点着了，狠狠吸了一口。

    张奕本身是极少抽烟的，不过身上却经常会带着一包，因为总会需要有人情往来的时候。

    不过今天，他却觉得有必要抽上一支。

    因为这是他第一次破戒。

    傻妞的系统当中记载了最全面的人类技能，足够让他化身战斗能力最强大的超级战士。

    只要他想，随时都会变成一个杀戮工具。

    而这群人今天的做法，让张奕已经不打算原谅他们。

    在车上的时候，他的杀意就已经疯狂的弥漫了。

    此时他点烟的手都在微微颤抖，说不出来是因为第一次杀人而恐惧，还是兴奋。

    张奕皱着眉头思索了一番，感觉应该还是兴奋更大一点。

    因为当一个人拥有了超越普通人类的力量时，总会想要把它展现出来。

    尤其是争斗与杀戮，更是刻在雄性骨子里的躁动。

    “似乎没有想象中那么让人恶心。而且，心里面的气也消了一点！”

    张奕冷冷的笑了两声。

    可是这件事情还没有结束，这群人只不过是喽啰，他在离开盛京之前就，要找那个主使者好好算一笔账。

    王家，王勋。

    张奕眯起眼睛，把烟头丢到了蔓延到周围的火焰当中。

    汽车燃烧起来，周边都是一人多高的野草，很容易就引发巨大的野火。

    到时候大火之后，这里什么痕迹都不会留下来。

    而此时那辆黑色的面包车里，忽然爆发出一阵绝望的哀鸣。

    车子已经被张奕锁死了，里面还有两个昏迷过去的混混没有死。

    张奕知道，他是故意的。

    他就在远处静静的看着，车子里两团影子在不断的挣扎，可是很快惨叫声就消失了。

    他吹了一声口哨，然后转身上了一辆丰田，离开了这个地方。

    在傻妞的帮助之下，他没有留下来任何证据。

    而且这群为非作歹的家伙死掉，整个京郊地区的老百姓应该都会放鞭炮庆祝。

    到时候就算是制服追查了过来，恐怕也会比较迅速的结案。

    张奕开着车子来到了公路边上，先是擦去了自己所有的痕迹，然后徒步走了几公里远到达附近的城乡交合部。

    他花了一百万直接买下了路过的一辆捷达，在车主惊喜万分的眼神当中，一脚油门就开着车子朝着盛京驶去！

    “傻妞，帮我定位王勋现在的位置。”

    “是，正在定位王勋的手机信号！”

    傻妞利用自己无所不能的网络能力，一秒钟之后就把王勋的位置确定了下来，实时同步到了张奕的视神经当中。

    此时张奕的眼前出现了一副类似导航的地图，直接标记出了沿途所有的道路以及王勋的位置所在。

    “有仇报仇，有怨报怨。三番两次的搞我，真把我当成软柿子捏了是吧？”

    “老子就让你知道知道，什么叫做猛龙过江！”

    张奕一脚油门朝盛京开过去。

    今天晚上，不管他是什么盛京四少，荣信集团的太子爷！

    既然敢打张奕的主意，张奕就让他变成一条死狗！

    (本章完)

