    五福星故事里，出狱后的排气管十分向往玄学，第一次玩隐身术秘籍，施术后穿着衣服去验证自己是否隐了身，却被兰克斯等人不耐烦赶走。

    还故意骗他说，隐什么身啊，你就算真的隐身了，穿着衣服也把你暴露了。

    排气管立刻赤条条在别墅里浪，搞出不少笑料。

    可赵学延签来的隐身术，只需要自己意念一动，就能隐身，身上的衣装、手表等事物、包括双手抓着的东西，也可以同时隐身。

    普通隐身术，你还要担心走路会发出声音，你站着不动会有呼吸声，会有人体气味向周边扩散等等。

    赵学延得到的完美隐身术，就是走路不用担心发出声音，不会留下脚印，跑起来都没事，人体温度、气味，呼吸、喘息声等等，同样会完美隐匿。

    就是你隐身站在一个地方，手电筒打出灯光照在你站立之处，也会直接穿透你的身躯。

    这就是完美版！

    当然，完美版不是把他彻底虚无化，这只是隐身术，如果他隐身状态撞到人，自己会疼，对方也会被撞得晃悠或撞趴下。

    隐身时间的长短，和体能状态有关，比如普通人奔跑，哪怕是慢跑，跑着跑着就累了，跑不动了，若是百米冲刺，千米赛什么的，跑几次就力竭了。

    赵学延的隐身术也是这道理，有多少体能，决定他隐身时间的长短。

    他才21岁，以前在学校里晨练时，一小时慢跑能十公里，然后力竭，用于隐身可以坚持多久，不试试真的不清楚。

    这么完美的隐身术，不尝试越狱莽一波都太可惜了。

    而从兰克斯身上签来的改良版小神奇神通，令人无语的很。

    奇谋妙计五福星里，兰克斯是警方卧底，和五福星一起抓捕了陈超这个伪钞大王后，兰克斯复职荣升总督察，这家伙并没什么荒诞能力。

    但赵学延隐约回忆出，另一个师兄抓鬼的故事里，还是周星星主演的警界新丁，那里面兰克斯是警察兼茅山道士，有一招道法，就是请祖师爷现身、赐法，长长长，手长脚长样样都可以长！

    那个道法需要正儿八经的开坛祭拜茅山祖师，请赐法，然后站着不动正常的手臂可以延伸成三四米长，还可以自由缩回正常模样。

    手可以、脚可以，样样都可以长！

    赵学延签到来的改良版小神奇神通，意念一动，躺着不动左手可以快速变长，收缩，右手也可以……当然，三条腿同样都可以。

    手和腿同样可以变粗大，变瘦小。

    这真不需要开坛拜祖，请赐法了，意念一动就行。

    “莫非这个兰克斯，和师兄撞鬼里的道士警察李紧是同一个人？是的话，岂不是这个世界还有鬼神之类？”

    脑海中闪过一个念头，赵学延很快就不想那么多了，他在认真考虑越狱的事。

    若是正常的自己，想从荔枝角收押所越狱，几乎等于做梦，现在不只有完美版隐身术，还有小神奇神通，更从茶壶身上得到了让体质体能翻倍的奖励。

    能越狱，谁喜欢在监狱里呆着啊。

    留下来多观察谋划一些时间？计划远不如变化多，先靠隐身和神通莽一波试试，大不了逃狱失败，加刑呗，他才五年，加刑又能加多久？

    逃狱这种事，实践才是最好的经验，在实践中慢慢累积经验不是更香？

    ………………

    “现在是六点十五分，请全体起床，整理内务，准备吃早饭。”

    天色亮起来时，赵学延所在监仓里，茶壶、凡士林等人刚被广播里的电子播报音吵醒，茶壶打着哈欠伸胳膊起身，揉揉眼扫一眼监仓。

    就下床穿着拖鞋去拿着茶缸等开门，但是，在蹲厕附近的小洗刷台拿起茶缸和牙刷牙膏，茶壶又猛的转身看向监仓住宿区，扫一眼，再扫一眼。

    又瞅了下小厕所的单个蹲坑，他才惊疑不定的开口，“丢，阿延呢？人不见了？？”

    呼~

    还在各自打哈欠伸懒腰的兰克斯、凡士林等人，都猛的呆住，然后，快速大呼小叫起来。

    就这么一个小小的八人间，空间一目了然，赵学延一个一米八多的大活人，怎么可能藏得住？

    这里不是真正的宿舍，没有什么衣柜，这是监牢。

    两分钟后，等狱警走到监仓这里准备开门时，大眼一扫才怒喝道，“52363？52363！”

    一边怒喝一边打开金属栅栏制牢房大门，狱警冲进来左看右看，随后以最快速度吹响了警哨。

    又是一两分钟，诺大的荔枝角收押所，警戒声席卷八方。

    一些已经被打开牢房门走出来的犯人，最快速度被狱警们赶回了监仓，没开门的，更是全都在大呼小叫的吵闹。

    很多老鸟只听声音就知道这是有囚犯越狱了，但……一大早的，就有人越狱，是不是太刺激了点？

    监仓一带彻底动起来时，赵学延正小心避让开一个个奔跑的身影，不缓不慢走向监仓外的区域。

    他尝试出来了。

    自己步行的话，这隐身状态度应该能维持一小时左右，但若是跑起来，时间就会大幅度缩短。

    正常的他，慢跑一小时十公里左右，才需要休息。

    隐身一开躺着不动也相当于慢跑，等于固定隐身一小时就力竭，行走起来，半小时就差不多了。

    但从茶壶那里签到得来了体质体能翻倍奖励，才把隐身时效拉长翻倍了。

    刚才狱警开门时，他就在铁门右边上站着，狱警推开门，铁门向左折叠，等狱警冲进里面……他抬步就走了出来。

    正常步行隐身一小时？应该可以出去吧，就算现在所有出入荔枝角收押所的大门全部关上，他只需要找辆车藏起来，藏在汽车后备箱里，都可以解除隐身慢慢恢复体力。

    莫名其妙穿越，稀里糊涂被人栽赃背黑锅坐大牢，赵学延虽然不清楚荔枝角还有没有其他的，类茶壶五人组的主角，可以让他签到……但他还是不打算等了，莽一波失败了，加刑时候再慢慢探索。

    毕竟看过那么多港片，荔枝角收押所算个毛啊，谈到监狱赤柱才是最出名的。

    更大概率是监狱之外才有更多类似茶壶五人组的人物，可以让他尝试去签到。

    在签到系统开始发力后，港岛这里的人还想坑他坐牢，哪有那么容易？！

    ………………

    赵学延昨晚居住过的监仓。

    茶壶、凡士林、排气管五人也是面面相觑。

    几人轮番瞪眼后，兰克斯才摸着下巴道，“那个阿延这么神？难道是神偷？他怎么开的门溜走的？你们有谁听到什么动静了么？”

    蹲大牢的几人，早就知道狱警们会动不动搜查监房，防备囚犯们私下里隐藏违规事物，神偷想开门，你哪来的铁丝啊？

    兰克斯身为警方卧底，还有着一身茅山道术，都毫无察觉。

    凡士林龇牙咧嘴，“扑街，当了一晚牢友就跑了？竟然不喊我一起越狱，等他回礼，我一定要揍他。”

