    看见自己后面竟然跟着一群人，陈友好显得有些哭笑不得。

    “哎呀，陈大哥，你都要走了，我们为什么不能走呢？”

    “啊？

    我没说要走啊！”

    陈友好说罢，立即就把大门给锁了起来，表情显得非常淡然，跟着说道：“我只不过是想把大门给光上罢了，你们跟过来是想出去吗？”

    “你……你关门干嘛？”

    陈友好转头看着平台上刘上敏气定神闲地说道：“有句话这么说，关门打狗嘛！”

    “什么？”

    几乎所有人都呆滞了下来，原来陈友好并不是打算撤退，而是把门关上避免那些人想逃走！    而在平台上的刘敏和辛灵也眯起双眼，显得有些不解，挠了挠头问道：“这小子在干嘛？”

    他为什么关上门啊？

    两个人都显得有些不解，只见陈友好活动着筋骨，随后再走上来平台上。

    “怎么？

    你这是越想越气，还是想过来？”

    陈友好摇了摇头：“不是，我一开始就打算关门，刚刚我还想让你们哪里来就那里去，现在不行！”

    “现在我给你们的选择多了一项！”

    “哼，你有什么资格跟我谈这些？”

    陈友好看着白鹤的尸体，身体的怒气越来越上升，眼神也布满了寒意，宛如一把锋利的寒芒一般！    “我给你的条件就是一命抵一命！”

    说罢，陈友好就指向刘上敏，冷冷说道：“你杀了我手下，那就要用性命来相抵，只要你死了，那你的人全部都能活下去！”

    “你好大的口气啊！”

    辛灵不屑地喷了一口，但是下一秒，身前却忽然出现了陈友好的身影，吓得她往后退了两步。

    “那就由你开始！”

    随着陈友好的话音落下，辛灵双眼只看见了残影略过，接着一股力量就抓住了她的身躯！    “轰！”

    在众人还在想着刚刚的事情的时候，一道巨响引起了他们的注意！    “发生什么事情？”

    就连刘上敏都没有反应过来，只见自己的手下被陈友好用手狠狠地摁在墙壁上！    刚刚的动作实在是太快了，就连刘上敏的眼睛几乎都跟不上！    辛灵更加是什么都没有反应，直接被陈友好一手摁在墙壁上，顿时就失去了意识。

    陈友好松开手，辛灵的身体就跌在地面上，只见右侧的脸颊几乎是血肉模糊了，看着非常恶心！    “你……你敢对我的手下做这些事情？”

    刘上敏顿时怒道。

    而陈友好什么都没说，接着一个跃身再次来到另外两名的女将身后，一手一个也是摁在墙壁上，又是两声巨响，顿时让周围的人都吓得不轻！    刘上敏岂能看着自己的手下被一个个干掉，所以她立即箭步上前，试图阻止陈友好！    但是陈友好的动作是在是太快了，她根本就跟不上，只能眼睁睁看着自己的手下一个接着一个被陈友好给撞死在墙壁上!

    陈友好一个瞬身也站在刘上敏的身前，抬起头，当着众人的面前说道：“好了，你的人还剩下三分之一，现在我再给你一个机会拯救她们！”

    “你是想跟我玩这些是吧？”

    刘上敏立即把目光转移到那些地下市场的小贩身上，她也想学陈友好一样，把他们那边的人先做掉！    然而，当她想过去的时候，却被陈友好的身体给挡住了。

    只见陈友好深深吸了口气，那双眼睛变得尤其的冷漠，说道：“我现在给你机会选择，如果你硬是要跟我这样玩，我觉得可以！”

    “知道有一句话吗？”

    “烂缸瓦砰你们上等瓷器，怎么想也不会亏对吧？”

    刘上敏停下脚步，她深深吸了口气，对陈友好说道：“那行，干脆快一点，我们两个来，输得一方就满足赢方的要求！”

    陈友好本来还想着她到底能不能做自己的势力，但是现在看来已经没有必要了！    “那就开始吧！”

    陈友好面色从容一个箭步就转移到平台上，双手交织胸前，双眼闭起：“你还有什么遗言吗？”

    “战士可以战死沙场，我的命一早就不用任何交代了！”

    “嗯！那行！”

    没等刘上敏反应过来，陈友好就一个转身冲过去，单手出拳！    “哼！小把戏，你以为我们是在比武吗？”

    刘上敏最拿手就是近身格斗，她曾经在军营中就有一个天下无敌手的称号。

    然而，现在却面对陈友好却如同碰到新手一样。

    “你完蛋了！”

    只见刘上敏单手抓住陈友好的手腕，打算直接翻身将他的手腕给压断！    但是，陈友好的反应去非常快，身体往前一推，只见刘上敏被直接推了下去平台！    “将军！”

    这时候，几个手下连忙过去扶起来，然而，刘上敏却一脸不服气地甩了甩身体，说道：“都让开，我自己会起来！    “将军，你最好小心一点，上次辛灵和我们联手都无法伤到他分毫！”

    “哼，一个只会躲躲闪闪的家伙，不可能打败我的！”

    她一个跃身再次跳了上去，接着让她都没想到的是，陈友好一个转身，拳头朝着她再次冲了过去。

    “哼，你以为我会中这次的小把戏吗？”

    刘上敏这次选择了用脚踢，这样能跟陈友好拉开距离。

    但是，没等她的这脚踢过去，陈友好却已经来到了她的面前，朝着她的眼睛狠狠一拳过去！    这种速度她甚至感觉到诧异，在战场上，这种速度明明就跟子弹差不多！    但是现在陈友好的拳速真的宛如子弹！    “啪！”

    “将军！”

    此刻，刘上敏被直接打了一拳，身体往后倾倒，眼眶都肿了起来。

    “可恶！”

    刘上敏当上将军后几乎没人敢这样正面打她的，陈友好是第一个！    但是，现在陈友好却是满脸淡然，似乎这一拳并没有太解恨，继续摆了摆手：“怎么？

    就一拳就要手下扶着吗？

    还说是将军呢！”

    “臭小子，我要杀了你！”

    刘上敏立即从口袋中掏出一个紫色的注射器。

    “狂暴剂？”

    果然，这些人都跟司徒家族拿了狂暴器，怪不得战斗力这么高！ 

