    他的眼睛深邃，低头望着那个一直仰头仰望他的女孩儿。

    餐厅本就安静，陈季夜磁性的话语让酒儿清楚的听到。

    酒儿一瞬间忘记眨眼了，就这样和陈季夜漆黑的眼眸对视，眼眸中五味陈杂，下压的嘴角有些委屈，她倏然起身。

    陈季夜不知道她起身要干吗时，忽然，他就被一个小女孩儿搂在怀中。

    陈季夜：“酒儿？”

    酒儿弯腰抱着陈季夜，她的脸在陈季夜的脖子处，小哭音说道：“小哥哥，你昨晚为什么不出现啊？你都不知道我昨天多委屈，我爸爸第一次说不要我，我都吓到了。

    我不敢给你打电话，可你连个电话也不给我打。你都不知道，我委屈死了。

    昨天你出卖了我，让我觉得你烦死我了，不想看到我才出卖的我。我以为我好差劲，我都差点不自信了……”

    陈季夜昨日有事要处理无法接酒儿，只好给谢闵慎打了个电话，没想到这小女孩儿竟然一下子想了这么多。

    他起身，单手搂着酒儿的后背，让她脸颊贴在他的胸口处，“昨天两个分部出现了问题，我过去处理了，没有办法去接你。你大哥还不会开车，我无法告诉他，只能告诉你爸了。”

    此刻酒儿才知道缘由，她紧紧的抱着陈季夜，软音喊：“小哥哥～”

    陈季夜的心猛然戳入了一团棉花，片刻，他又将这片软棉花给丢走。

    两人的温情不足一分钟，陈季夜推开她，“吃饭。”

    “小哥哥，咱俩再抱一会儿吧，没抱够。”

    陈季夜：“我吃饱了就走了，一会儿你跟不上我就自己走回去。”

    酒儿立马坐下快速的吃牛排。

    刚吃过饭陈季夜的电话便响了，是谢长溯打过来的。

    “你把我妹都带出去一天了，都这个点儿了也差不多了该回来了。”

    陈季夜：“刚吃过饭，我带她回去。”

    “小哥哥，我想和你去看电影。”酒儿又说话了。

    谢长溯在电话那边听了都挠头发，他对陈季夜说：“你电话给酒儿，我和她说两句。”

    陈季夜看着酒儿问：“和你哥说话么？”

    酒儿怂的摇头，“我哥肯定会教训我这么晚还没回去的。”

    陈季夜便不把电话给酒儿了，他接着说：“有话和我说。”

    “……和你说不顶用，你电话给她。”谢长溯有些急了，不难听出他话中的不耐烦。

    陈季夜当然也听出来了，他道：“她现在没空，我们去看电影了。”

    说完陈季夜挂了电话，他牵着酒儿的手去车身处。

    酒儿崇拜的看着陈季夜，“小哥哥，你刚才好帅。”

    在赛扎处的谢长溯看着黑屏的手机，他被气到了。“我靠，拉着我妹出去你还这么有脾气。有种告诉我电影院的位置啊，我现在让我叔过去，看我叔会不会灭了你俩。”

    谢长溯吃瘪了难受，他去到院子中坐在屋檐下赛扎的身旁，“爷，你说酒儿和陈季夜这俩以后能成不？”

    赛扎：“不知道。”

