    “没有人可以抵抗一个穿着丝袜的漂亮女人，于男人而言，丝袜可是这个世界上最伟大的发明。”

    “哼，就知道胡说八道。”窸窸窣窣的穿好衣服，简单洗漱吃过早餐后，白月境继续道，“我们已经离开两天时间了，收集完物资赶紧回去吧。”

    “嗯，可以。”张默点了点头，“昨晚你修炼的时候我出去观察了一下，那股要抓我们的势力，他们的基地似乎就在隔壁浣熊市的地下深处，那里有不少食物存储和武器装备。”

    “那我们赶紧出发吧。”

    坐上昨天那辆越野车，二人开始前往浣熊市。

    仅剩不到百公里的距离不到一小时的时间就到了。

    “这里就是幻想市？怎么什么都没有？”

    走下车来，望着一片荒芜的景象，眼下这片地区和废墟没有区别，白月魁有一些吃惊，莫非自己开错了方向？

    “是这个地方没错，这个地方还有明显的核辐射。显然这个地方遭受过核武洗地。”

    “核武？！”

    看着被夷为平地的城市，还有城市中心一个直径千米的大坑，这里确实是像被核武袭击过的样子。

    “遭了，我们没有防护服，赶紧离开这里。”拉着张默的手，白月魁就想上车离开这里。

    “别啊，不就是核辐射嘛，你我早就不是普通人了，核辐射奈何不了我们的，我们进去吧。”

    反拉着白月魁朝着一栋大厦走去，那个大厦就是保护伞公司以前的一栋研究大楼，大楼地下室有着连接到蜂巢的路口。

    二人就这么悠闲的靠近着，一路上处理着那些疯狂的丧尸和舔食者。

    而白月魁不知道上是，这些丧尸其实都是有人在背后操控。

    蜂巢地下深处。

    阿尔伯特·威斯克通过摄像头看着外面轻松屠戮丧尸的两人。

    在如此众多丧尸的围攻下，眼前这两个不知道从哪里来的人类竟入无人之地般。

    他们的招式犀利而强大，招招都能瞬间收割掉十几个甚至数十个丧尸，绝无仅有的强大。

    “来了两个硬茬，看来有必要把股东给唤醒了。”

    威斯克说着，连忙按下了旁边的红色按钮。

    一时间，在地下室一处阴暗的地方，更多强大而怪异的丧尸从笼子里冲了出来。

    “这些丧尸越来越古怪和恶心了，比普通丧尸要强很多。”

    白月魁说着，一刀把眼前的暴君砍成了两半。

    “看来是有人发现我们了，他不想我们靠近这里。

    我想这个世界的末日危机很有可能就是这个势力造成的。”

    使用魔球连射不断的进行轰炸，那些丧尸连十丈之内都靠近不了。

    二人顺利的来到了蜂巢的地下基地，内部果然还有大量的武装人员。

    他们拿着长枪短炮对着张默白月魁二人疯狂射击，但那些子弹都被张默一一用精神力格挡下来，然后原路返回送还给他们。

    “无法理解，这个世界幸存的人口应该已经不多了吧？为什么这个组织的人还要见人就抓或者沙掉？”

    “我怎么知道？可能丧心病狂呗。”张默随意的说道。

    其实保护伞公司根本就不缺人口，那些人类对于他们而言，想要多少就克隆多少，连记忆都可以进行复制。

    “只需要一直向下就可以了，这个组织的所有首脑都在那里。”

    通过一个个关卡，击杀了不知道多少丧尸和武装人员，二人很快就来到了蜂巢的核心位置。

    “这个玻璃栈道似乎没那么简单。”

    一条全是灯光的玻璃栈道堵在了他们前进的路上，白月魁一眼就看出了有问题。

    “有问题直接毁了不就行了。”

    张默笑着，朝着这个激光通道就是几发魔力球，把那些激光武器给炸了。

    “如何？”

    “不错，深得我的真传。反正又不是我们家。”白月魁笑了笑，随后一马当先的走了进去。

    通过几个走廊，二人来到了一部电梯面前。

    电梯只有一个楼层，可这部电梯却运行了好一会儿才停下。

    “这个组织的实力真是惊人，居然能在这么深的地下建造这么大一座基地。”

    “没点实力又怎么会制造这样的末日危机呢？”

    要知道，这个保护伞公司可是在南极建造了一个庞大的地下城，地下城有好几个城市，专门用来模拟生化危机进行实验。

    叮

    随着一声轻响，电梯门打开。

    出现在他们二人面前的，已经不是那个看起来像实验基地的蜂巢，而是一个装修非常奢华的房子。

    四周的墙壁全部铺满了全息投影屏，屏幕上尽是蓝天白云的美好景色。

    “真是有趣，向往蓝天白云却又把这个世界弄成这副模样。”

    张默简单的打量了一下这个房间，赫然发现在不远处的沙发上，一个西装革履的中年男子端着红酒微笑的看着他们。

    而他的身后，是一个带着墨镜的面容严肃的男人。

    仅仅一眼张默就凭借着这标志性的装束认出了他。

    阿尔伯特·威斯克。

    那么坐在沙发上的那个男人应该就是保护伞公司的实际掌权人了。

    “真是不敢相信，这个世界居然还有幸存者。而且你们还找到了这里。

    最让我不可思议的是，你们面对成群丧尸的那份从容不迫，和表现出来的强悍实力都深深的吸引了我。

    不知道这位先生和这位女士该怎么称呼？”

    “你可以叫我mister张，这位是miss白。”张默用十分蹩脚的中式英文说道。

    而一旁的白月魁听了，忍不住掩嘴笑了起来。

    “……”艾萨克斯嘴角抽搐了几下，但还是十分优雅的掏出两个高脚杯，然后往里倒上了高档红酒，“白女士和张先生要不要来一杯，这是1897年的顶级红酒，我珍藏了多年。”

    “废话少说，我就问你们一个问题。

    你们把这个世界弄成这个样子，应该有办法解决那些病毒吧？”张默直接问道。

    “呵呵，这位先生说的是t病毒吧？我们保护伞公司当然有办法可以解决那些病毒。”

