    不过……对于周海来说，这次对战并不是什么切磋挑战，而是一场任务。

    除了服从命令之外他没有其他的选择。

    思索片刻之后，他有些无奈的丢出了一颗精灵球。

    穿山王！

    能量等级为47，在绝大多数人眼中都算得上是高等级宝可梦了。

    然而，面对高达59级的钢铠鸦却真心不算什么。

    等了片刻，见林浅没有进行指挥的意思, 知道对方是在让先手，周海也就没再矜持下去。

    “穿山王！泼沙然后滚动！”

    而钢铠鸦则是不动声色的叠了一层铁壁。

    泼沙落在它的身上，却没有留下任何痕迹。

    巨大的等级差距，让钢铠鸦几乎可以完全无视这种弱小的低阶DEbuff。

    穿山王没去管泼沙的效果，在泼沙之后，直接将身体团成一团向着钢铠鸦滚了过去。

    “duang！”

    然而, 当它实实在在的一头撞在钢铠鸦身上之后，一声微妙的声音在场中响起。

    可怜的穿山王顿时僵在原地，过了半晌，才恢复正常体型，用力晃了晃脑袋。

    “穿山王！你没事吧？”

    “应该就是有点脑瓜子嗡嗡的。”

    一旁，林浅忍不住开了个玩笑。

    没办法，这个画面实在是太喜感了。

    周海面色一阵红一阵白的，然后果断收回了穿山王。

    继续下去也只是自讨其辱罢了。

    “去吧！海兔兽！”

    51级的海兔兽落在场中，给周海带来一点底气。

    都是五十级的宝可梦，按照官方新发布的分级，应该算是馆主级宝可梦吧？

    既然大境界相同，那么……至少不会被秒杀吧？

    思索间，他果断对海兔兽下达指令。

    “海兔兽！变硬！”

    咳咳，先保护自己，加个BUFF不寒颤。

    林浅则是饶有趣味的盯着他，这种对战先上BUFF的风格和他倒是有些相似，最初他刚刚来到剑盾世界的时候，几乎是个人精灵的等级就比他高。

    没办法，只有抓紧每一个机会拉进双方的实力差距来提升胜算。

    眼前这个周海……

    应该看过他编写的精灵学启蒙书籍。

    当然，说是编写, 只是写了一些新手训练家的常见问题，以及容易踩雷的几个误区来让大家避免。

    毕竟，虽然林浅先后在马士德、彩豆那里学习了许多的东西，但要说在精灵方面的知识有多渊博……就有些太勉强了。

    不过……或许正因为他写的东西够基础，且足够浅显易懂，再加上林山帮忙宣传，最后销量似乎还挺不错的。

    林浅趁机小赚了一笔，另外他的笔名也小小的出名了一次。

    见林浅似乎并没有趁机进攻的意思，周海干脆鸡贼的让海兔兽将防御叠加到了极致。

    “我记得那本书上应该有写，类似于变硬、铁壁这种招式只能单纯的提升防御力，但却对特殊攻击毫无效果。”

    周海双眼微微一亮，脸上露出一抹兴奋之色。

    “您也看过那本书！我记得书上的确这么说过，但是那本书还列举了一些精灵的攻击倾向性，您的这只钢铠鸦恰好就在其中。”

    “看样子你看书很认真。”

    林浅微微有些尴尬，不过还是圆了过去。

    他也才想起来，自己当时举例的时候，下意识的将自己接触过的宝可梦排在了前面……

    这算不算是自己坑自己？

    当然，这对于现在的对战来说并不重要。

    “书上应该还说过，如果双方的精灵实力差距过大，就算是不擅长的攻击类型……”

    “也足以击破较为弱小的精灵。”

    周海接了一句，然后马上就大声喊道：“海兔兽！水之波动！”

    至少让我真正的攻击一次o(▼皿▼メ;)o

    “钢铠鸦, 钢之翼！”

    “bo！”

    刚翼瞬间破开海兔兽的水之波动，同时发出好像泡泡被戳破的奇妙声音。

    “还能这样！？”

    周海顿时忍不住发出一声惊呼。

    林浅却没理会周海的惊讶，实际上，这种操作只要是他们道馆内的学徒，多少会一些。

    只是要用出来不单是考验训练家的指挥能力，更是要考验精灵本身的执行力、眼力以及对能量的掌控能力。

    “给它最后一击，使用暴风！”

    周海面色一变！

    飞行系大招！暴风！

    以海兔兽的防御力根本不可能抗的下！

    无奈之下，他只能大喊一声：“临别礼物！”

    海兔兽的礼物盒，竟是硬生生穿透几乎成型的暴风，硬生生砸到钢铠鸦身上。

    而它自己则是化作一道光芒，回到了周海手上的精灵球中。

    “啧……”

    被摆了一道。

    林浅微微眯了眯眼睛，上下打量了周海两眼之后，直接收回了钢铠鸦。

    双攻大幅度降低，就算能打赢下一场，也要花费不少额外的利器。

    不值当。

    “咳咳，这只海兔兽跟了我有一段时间，并没有针对您的意思。”

    周海面对林浅有些犀利的目光，连忙解释了一句。

    他可不想让林浅以为，自己是专门带着自爆技能精灵的炮灰。

    见识到道馆内的情况之后，周海并不认为苏杭等人在面对林浅的时候有胜算，同时心中自然是十万分的不想得罪林浅。

    万一被人家记在小本本上，抽冷子给自己一下……

    他周海可扛不住。

    “呵呵。”

    林浅冷笑一声，然后又放出了自己的第二只宝可梦。

    班吉拉斯！

    “吼！！！”

    造型霸气的班吉拉斯出现在场上，顿时引起周围一片热烈的欢呼声。

    来到现场的观众，几乎所有人都看过林浅当初对战班吉拉斯的战斗。

    同样，他们也知道这只班吉拉斯被林浅收服之后，平日里都会留在道馆中镇馆，有通过学徒试炼的挑战者，便可以在暴鲤龙和班吉拉斯当中选择一只进行挑战。

    击败这两只精灵同样可以拿到道馆徽章，但若一定要挑战林浅，则需要等待一段时间进行安排。

    如今的观众席，甚至有不少人挑战过班吉拉斯，然后被打得丢盔弃甲……

    不过很微妙的是，这并没有影响到班吉拉斯的人气，反而让它更受欢迎了。

    或许，这里面也和班吉拉斯那过分温和的性格有关系。

    面对挑战者的时候，它很少会下重手。

    性格糟糕的班吉拉斯当中竟然会出现它这样一只异类，还偏偏被林浅捡到，大概也算得上是缘分吧。

    另一边，周海则是拿出了自己的加速鸡。

    谷糮

    班吉拉斯：LV57

    火焰鸡：LV53

    周海微微张嘴，似乎想要用言语拖延时间来给火焰鸡争取时间。

    然而，林浅却没有再像之前那般等他出手。

    “岩崩！”

    “吼！”

    班吉拉斯嘶吼一声，抬手便是一招岩崩。

    不过它明显没有使出全力，不然双倍攻击之下，它怕一不小心就送火焰鸡上西天了。

    对此，林浅虽然有些无奈，却也没有阻止它。

    善良不应该是错误的，尤其是班吉拉斯身后还有他的存在。

    他愿意作为班吉拉斯善良的后盾。

    “火焰鸡快躲开！”

    很好，周海已经领悟了训练家必备的三大神技之一。

    成功避开了打招呼的岩崩，火焰鸡正准备反击，就看到班吉拉斯微微抬起脚掌。

    “跺脚？”

    “轰！！！”

    不！是地震！

    来不及反应的火焰鸡顿时摔倒在地上，随后，一道尖锐的岩石落在它的身旁。

    尖石攻击，一百点威力，外加容易暴击的特性万一命中，很可能直接将火焰鸡送走。

    周海呆呆地看着这一幕，随后有些泄气的收回了火焰鸡。

    他没想到，认真起来的林浅，竟然这么强。

    明明能量等级的差距更小了，但坚持的时间却反而更短了。

    “我输了。”

    挑战者周海，战败。

    输归输了，周海倒也没有不甘心，毕竟他自己都没想过能赢的事情。

    只是……

    输的这么惨，终究是有些出乎意料。

    “抱歉，我想问一下……树上明明说，精灵每次使用技能都需要去调动身上的能量，除非是神兽一级的精灵，不然技能之间都应该有明显的停顿……”

    “但精灵如果只动用了极少部分的能量，就可以在短时间内多次释放技能——当然，技能的威力会大幅度降低。”

    林浅瞥了他一眼，没想到这家伙还是个好学的。

    “受教了。”

    周海了然的点了点头，转身离去。

    观众席上，再次响起一阵欢呼声。

    只不过，所有人都高呼‘蒙面英雄’，倒是让林浅有些莫名尴尬。

    知道自己有这样一个外号还没什么，但别人当面这么叫……

    好羞耻啊！

    而在周海离开赛场的时候，道馆中再次响起好几声广播。

    三个道馆学徒战败，一个挑战者战败，失去挑战资格。

    没有太多的意外，另外三位学徒虽然能对那些挑战者造成一些麻烦，但却很难获胜。

    毕竟严格来说，道馆内的学徒并没有什么幸运儿，除了凛之外其他学徒最强的精灵也没有达到四十级。

    这种实力足以碾压百分之九十八的普通训练家，但这些挑战者显然不在那98的行列之中。

    但是，凛的实力，却足以碾压百分之九十九点九的训练家。

    之前的邱宇阳还未出手就被吓破了胆子，倒是没有给她一个展现实力的机会。

    不过这一次，她多半是正面迎战，以实力碾压了那位挑战者。

    实际上，也正是如此。

    那个挑战者一开始还嘲讽凛只会耍一些小手段，自称根本不怕鬼，不可能被她的小手段打败，结果却在对战中输的无话可说。

    如今，他的一些言行已经被网友录了下来当成表情包。

    凛的直播间热度可一直不低，虽然比不得主擂台，但是……谁会不喜欢娇小可爱又古灵精怪的的美丽少女呢？

    “十三个挑战者，搞定了三个吗……”

    微微眯了眯眼睛，林浅笔直的站在擂台上，等待着下一个挑战者。

    “真是……无趣。”

    与这些所谓的挑战者对战，总觉得和欺负野生宝可梦没什么区别，让人提不起干劲。

    没让他等太久，第二个挑战者便从对战通道走了出来。

    将视线落在对方身上，林浅不由微微拧起眉头。

    来的并不是之前在六号对战室挑战的蓝斐，而是最开始坐在沙发上的那几人之一。

    苏杭。

    “哟，我们的馆主大人，不介意我插个队吧？”

    吊儿郎当的男人一步三晃的走上擂台，似乎完全没注意到林浅不善的目光，嬉皮笑脸的对着林浅打了个招呼。

    “你还没有去挑战学徒。”

    “别那么不近人情嘛，一场对战罢了，反正要不了多长时间。”

    要不了多少时间？

    这个人到底是对自己有自知之明，还是狂妄到不知所谓？

    观众席上顿时便是一片哗然，不少人直接对着苏杭破口大骂。

    “规矩，就是规矩。”

    “你订的规矩，凭什么一定要我遵守？”

    苏杭脸上的表情逐渐收敛，最后变得阴狠下来，伸手挪开嘴角的麦克风，并用手轻轻捂住。

    “你算是个什么东西。”

    林浅眯了眯眼睛，有神的双眸露出一抹凶光。

    这些家伙，真把我林某人当成软柿子了不成？

    “就凭你丑，凭你弱，规矩定下来大家都在遵守，凭什么就你特殊？”

    “真以为四海之内皆你M，谁都得惯着你？”

    广播中忽然传出来的声音，顿时压制住整个会场的嘈杂。

    一时间，场上一片寂静。

    苏杭脸上玩世不恭的表情顿时定格，随后逐渐消失。

    “是……谁？”

    听到他从牙缝里面挤出来的声音，林浅冷冷的瞥了他一眼，然后说到：“关你屁事。”

    苏杭一愣。

    “她骂我，你说……”

    “骂你，是你欠骂，挨骂活该。”

    “滚，不然的话，就来一场死斗。”

    所谓的死斗，据说还是从西方传来的。

    其规则很简单——上场的精灵除非被打死，不然就算失去全部战斗力，也不许下场。

    野蛮、血腥而又残忍。

    据说，之后那场国际上的战斗便是这种规则。

    眼下，林浅主动提出死斗，苏杭顿时怂了。

    他的精灵大多数都不是自己收服的，真要进行死斗，搞不好甚至会被自己的精灵反噬。

    但是他却又有些压不住这口气。

    “有胆子口出狂言，却没胆子露头吗？”

