    “冉姐，一点都不麻烦，一点都不麻烦，是不是啊，哥！”师淼淼连忙道。

    向明宇岂能不知师淼淼的意图，若是自己不退缩，估计他这个哥哥的形象就在她心中直接坍塌了。

    于是，向明宇开口：“我的面子比较小。”

    这招以退为进，让谢旭冉有点尴尬，直接拒绝便是不给向明宇面子，可是单独吃饭又觉得有种说不清道不明的东西。

    李彦川虽是直男，但见师淼淼这般热情，也看出了一点名堂，于是帮腔道：“冉姐，你就当替我和明宇赔罪，不然他可要为难我了。”

    谢旭冉算是明白，师淼淼和李彦川到底想干嘛了。

    断然拒绝显得矫情，于是也不拘泥了：“好吧，你们去约会，我和明宇一起吃饭。”

    师淼淼听的谢旭冉答应后，开心的挽住她的胳膊：“谢谢冉冉姐。”

    ————

    师淼淼和李彦川离开后，站在原地的向明宇开口：“走吧，带你去一家好吃的泰式料理。”

    谢旭冉听后，看了下向明宇，上大学后回家的次数减少，跟小伙伴相聚的次数也变少，但他却依旧记得她个人的口味。

    “为什么是泰式料理？”谢旭冉问。

    向明宇被问的有点懵：“你之前不是一直都很喜欢吃泰料吗？”

    谢旭冉笑：“难道不能有所改变吗？”

    堂堂向氏集团未老掌舵人，在工作中雷厉风行的向明宇却在单独面对谢旭冉的时候，有些不知所措。

    不过有句话是这么说的，爱了就败了。

    在自己喜欢的人面前，一切原则都不在是原则，会变的小心翼翼，会变的患得患失。

    不过向明宇很快调整状态：“变了吗？那你现在喜欢吃什么？”

    谢旭冉笑：“没变，就去吃泰料吧！”

    之后，向明宇驱车前往餐厅。

    途中两人有一句没一句的聊着，总觉得彼此之间有种莫名的尴尬。

    到了餐厅后，谢旭冉跟随向明宇去了包厢。

    餐厅的装修特别具有泰式风格，充满了异域风情。

    落座后，谢旭冉很利落的点餐。

    而向明宇就这么看着她，就觉得特别的满足。

    吃饭时，主动给谢旭冉打汤布菜。

    “真贴心！”谢旭冉对于他的行为表示赞赏。

    向明宇微微勾唇，很想说些什么，但却只是笑笑。

    谢旭冉见此，冲他一笑：“你笑什么？”

    向明宇开口：“之前我一直都这么做，可你一句也没夸过我。”

    谢旭冉尴尬，随后道：“之前没跨过？那以后就不夸了！”

    向明宇笑问：“为什么？”

    谢旭冉笑：“怕你骄傲啊！”

    向明宇无言：“你…你还是那么傲娇！”

    谢旭冉耸肩：“没办法，个性随我家那位母上大人！”

    向明宇听后，笑了笑：“也不算随她！”

    谢旭冉眯眼：“你这话什么意思啊？”

    向明宇开口：“听过孙阿姨讲述过她和你爸爸的恋爱史，她是一个特别勇敢的人。”

    谢旭冉听完，觉得自己不该将话题往这个方向引，于是道：“我妈的确很勇敢，这点我似乎比她差一点。”

