    七号的背包没丢失，她有指南针定方向，因此宋青小暂时与她同行。

    兴许是心理因素的影响，宋青小总觉得林子的四面八方都潜伏着一双眼睛，在阴冷的注视着自己。

    这一会儿功夫耽搁之后，天空中的云层堆积更厚，两人身上大汗淋漓，说不清是恐惧还是环境造成的。

    出了林子之后，那海风‘呼啸’着吹来，宋青小激灵灵的打了个颤，用力将匕首握紧，一刻都不敢松懈。

    这个时候，冰凉的匕首带给她一丝安心。

    七号仍保持着兽形，在草丛里穿梭跳跃，与她保持着一个不远不近的距离。

    她的那条黑色的长尾，灵活的在空中甩动，那四爪的指甲张开，保持着一种警惕。

    这模样，无论如何看起来也不像个人。

    她维持着兽化后的模样，已经很久了，久到宋青小都开始怀疑她。

    如果血统的变异是七号的异能，化为兽形提升各方面的能力是她的特长，那么七号一直维持着这样的形状，是因为她的实力深厚到可以维持她长时间的变身，还是她已经失去一部份身体的控制权，暂时无法再变回之前的模样？

    要是前者，宋青小这一次试炼便遇上强劲对手，有些麻烦了。

    若是后者，那么七号的异能便可能因为某些原因失去控制。

    她在船上时，右手曾被变异鱼类划伤，上岛之后，那只右手便一直被纱布裹着，从未在人前展示过伤口。

    宋青小当时怀疑过岛上生物受到感染，导致基因异变。

    会不会那个时候，七号被怪鱼所伤，就已经受到怪鱼体内的‘病毒’感染，所以产生了变化？

    “你有没有感觉，不对劲儿？”

    宋青小心里装着事儿，另一旁的七号却冷不妨开口了。

    她说话时那个大猫似的脑袋左右张望，立在头顶的毛茸茸的耳朵颤了颤，有些不安的弓起了背脊，仿佛有些烦燥。

    “什么意思？”宋青小听她开口，不由问了一声。

    七号欲言又止，兴许是防备着宋青小，最终仍将自己的担忧咽了回去：

    “觉得实验室离那片林子，太远了。”

    她没有说实话，但就算是她不说，宋青小其实已经隐隐感觉得到不对劲儿了。

    两人从密林一路追赶着三号出来往实验室的方向赶，起码已经走出三、四公里的范围了，可一路走到现在，却连半个岛上的变异生物也没看到，这情况也实在是太反常了。

    ‘轰隆隆’，天空中传来闷雷的声响，厚厚的云层里，有闪电崩开了火花。

    七号从包里掏出一瓶矿泉水，来不及将瓶盖拧开，便以尖锐的指甲戳进瓶身里。

    水涌了出来，她仿佛饥渴异常，迫不及待张嘴去接，竟然连仪态也不顾了。

    “你说还有多远？”

    她边吞咽着水，边开口发问。

    多余的矿泉水喷溅到七号脸上，她露出甘之如饴的神色。

    宋青小将她的神情看在眼里，目光闪了闪：

    “应该快到了。”

    她在山顶的时候看到过山下的情况，实验室被树林及一条人工挖凿出来的河隔着大海簇拥。

    这半个海岛虽大，但试炼者的脚程要比普通人快多了，没有了周先生等人的拖累，七号与宋青小两人要赶到研究所，是花费不了多长时间的。

    果不其然，约两刻钟后，一片茂密的树林便再次出现在两人面前，实验室应该就在这一片绿林之中了。

    还没靠近树林，七号便下意识的顿住了脚步。

    宋青小也仰头看了看天空，这会儿头顶的云层越堆越厚。

    照时间推算，一行人天不亮上山，下山之后发生了种种事件，中途一号的死及追赶三号耽搁了一会儿功夫，但此时最多也就是下午，可从天色看来，此时却像是已经接近傍晚时分了，有种夜幕即将降临，黑暗可能会取代了光明的压抑感觉。

    闷热的空气下，海水蒸腾之后形成一点淡淡的雾气，笼罩在树林的上空，缓缓浮动。

    那墨绿的树林一眼望不到尽头，那种墨色压得人心头沉甸甸的。

    “这情景，像是我之前看过的一本恐怖漫画里大妖的住所。”

    七号喉间发涩，心脏直‘砰砰’乱跳，似是为了缓解这种略微有些诡异的氛围，她甚至开口开了句玩笑，却并没有得到宋青小的回应。

    她本能的转过头，便见到宋青小弯腰拈了一根不知名的野草，扒拉着似是在寻找什么。

    “你在看什么？”

    七号眼珠一转，往宋青小的方向走了两步，问了一句。

    “三号应该来过了。”宋青小将半人高的一些草拨开，露出下方一些草藤，那里有被踩踏过的新鲜痕迹。

    “你怎么知道是三号？可能是岛上的变异生物。”七号听她这样一说，有些不服，不软不硬的与她杠了一句，宋青小也懒得与她多说。

    三号性格谨慎，留下的痕迹尽量都以草掩饰过，却恰恰因为如此，更加曝露了她的行踪。

    目前看来，这山壁另一面的半个岛屿危险程度不在另一面之下，甚至有过之而无不及，虽说宋青小暂时还没有发现变异生物的踪迹，但这些岛上生存的生物，到了现在必定如同霸主一般的存在。

    它们在自己的地盘内活动，是用不着做这样掩饰的。

    唯有三号，想要尽量拖延时间，瞒住宋青小与准备追击她的七号，才会多此一举。

    七号问完话，也意识到自己问了一个蠢问题，她伸出殷红的舌头，缓缓舔了舔嘴唇：

    “既然发现了三号，先追上她，拿到箱子再说！”

    宋青小微微颔首，踏进这片树林中。

    林中萦绕的薄雾微微分开，无声的将两个闯入腹地的人包裹。

    先前虽说一直没有遇到危险，但这并不代表宋青小就能放松戒备了。

    恰恰相反，从踏入这片林子的一刹那，她便总有一种被死亡所笼罩的不舒服的感觉。

    这片树林的气温远比外头低得多，在林子外时，天色便已经很阴暗了，进入树林之后，那树梢浓密的枝叶更是将原本就昏暗的光线更挡得所剩无几了。

    天空中的闷雷声响像是捶击在耳侧，忽而一道闪电划破云层，紧接着一道‘轰隆’的惊雷声劈落下来，震得地底都在‘嗡嗡’颤动。

    七号变了脸色，加快了脚步。

    宋青小也不敢停留，此时进入这片树林之后，光线昏暗，再加上即将来临的暴雨，让两人难免都有些受了影响。

    约十来分钟之后，树林的间隙里，终于透出一点白色建筑的影子。

    “那里……”七号大喜，“是实验室了！”

    周先生等人渴望到达，视若救命场所的实验室，终于展露出其冰山一角。

    头顶雷声更密集，七号欢喜的原因，不仅止是在于可能三号已经先一步到了这里，带着她梦寐以求的那只装了进化药剂的银色箱子，更有可能是这片密林诡异的氛围已经让她感到不安，人类的建筑物，令她紧绷的神经终于能松下一口气了。