    “Mars，我的这些名头都是一些虚名罢了，我根本就不在乎。”

    师骏泽笑呵呵地挠了挠头，道：“Mars，真正让我怀恋的是和兄弟们共同征战的日子，那段日子让我永生难忘。”

    此时的师骏泽，完全没有刚才威风凌凌的样子，就像一个小辈见到了自己的长辈一样。

    心中有欢喜雀跃，也有激动和紧张。

    “行了行了，你这小子什么时候也变得这么多愁善感了？这可不像我认识的师骏泽啊！”叶飞笑呵呵地说道。

    “嘿嘿，人总是会变的嘛！就像Mars您，不也是变了么？”师骏泽嘿嘿笑着说道。

    “我变了吗？好像没有吧，我还是我啊！”叶飞愣了下，说道。

    “不不不，Mars，以前的您，脾气可没这么好。而现在，您的脾气可好了太多，竟然被人关进了小黑屋都没搞破坏……”

    “你这臭小子，说的好像我是破坏王似的。”

    叶飞掏出两根烟，一根自己点上，一根扔给了师骏泽，笑着说道：“骏泽，就像你说的，人总是会变的。

    这一年来在都市生活久了，见到了各色各样的人，各种各样的事。

    有喜有忧，有笑有泪……也许，正是因为体验过了人情冷暖，所以我的心态才发生了改变吧！”

    “嘶……呼……”

    师骏泽深吸了一口烟，吐了个烟圈，说道：“Mars，兄弟们现在怎么样了？我已经好久没见到过他们了。

    这么久不见，还真是挺想念他们的。”

    “呵呵，那些家伙们现在应该都在各自的领域里混得风生水起吧！”

    叶飞的眼眸里闪过浓浓的怀恋，说道：“我也好久没见到过他们了，大概快一年了吧！”

    “Mars！”

    师骏泽目光灼热地看着叶飞。

    “嗯？”

    叶飞感觉有些奇怪。

    “我想兄弟姐妹们应该跟我有着同样的想法……”师骏泽深吸了一口烟，说道。

    “什么想法？”叶飞弹了弹烟灰，好奇地问道。

    “即使兄弟们现在混得再好，但大家还是渴望您有朝一日能重返神殿，让您带领大家再战天下！”师骏泽看着叶飞，一字一顿地说道。

    啪！

    叶飞一巴掌扇在了师骏泽的后脑勺上，笑骂道：“战个屁啊战！现在是和平年代，和谐社会，咱们应该好好珍惜，多放松一下自己，享受一下生活。

    干嘛要整天想着打打杀杀呢，你们不累，我还嫌累，好吗？”

    “反正我和大家就是这么想的……”师骏泽小声嘀咕道。

    “你小子在嘀咕什么呢？”叶飞瞥了眼师骏泽，问道。

    “嘿嘿，没什么，没什么。”

    师骏泽摇了摇头，眼眸中闪过浓浓的战意，说道：“Mars，要不要过两招？”

    “我不跟你打，你太弱了。”

    叶飞有些无聊地摆了摆手。

    “Mars，你可别小瞧人……看招！！”

    “气贯龙爪！拿云式！”

    师骏泽爆喝一声。

    他双手五指呈爪，左手虚探，右手挟着一股劲风朝着叶飞的喉咙抓了过去！

    嗖！

    音爆声响起！

    这一爪，凌厉狠辣，刚猛霸道！

    当真如龙形、龙爪一般！

    “哟呵，小子，有进步哈！不过，进步好像不太大啊！”

    叶飞笑着摇了摇头，随即眼神一凛。

    在师骏泽的手逼近的那一刻！

    叶飞的头稍稍一偏，也是左手虚探，右手五指呈爪，同样朝着师骏泽的喉咙抓了过去！

    蓦然间。

    叶飞的右爪好似有白光闪动，又好像有一条龙盘卧在他的手上一样！

    气势更加凌厉霸道！

    而且速度更快！

    两人所使的招式一模一样，竟无半点分别！

    然而叶飞后发先至，却在一刹那的相差之间占了上风！

    “小子，还认不认输？”叶飞嘻笑着说道。

    “Mars，让我认输还早着呢！”

    师骏泽笑了笑，随即一睁！

    “飞龙在天！抢珠式！！”

    伴随着一声大喝。

    师骏泽双手齐出，两爪同时抓向叶飞的左右太阳穴！

    一招一式都狠辣果断！

    没有任何拖泥带水的动作！

    如果是普通人，恐怕绝对躲不过，还会命丧爪下！

    但叶飞又岂是普通人？

    “哎哎哎，速度慢了，力量也小了点，你这样怎么跟我打啊！”

    叶飞有些无奈地摇了摇头，仍是后发先至，两手探出，和师骏泽一样使出龙爪手里面的‘抢珠式’！

    嗖！嗖！

    两爪瞬间逼近师骏泽的太阳穴！

    不过，叶飞却及时收手，两爪呈掌，“啪啪”两声拍在了师骏泽的肩膀上。

    师骏泽顿时感觉即将被抽空了一样，双臂一麻，倒退了好几步才稳住身子。

    “Mars，您是不是骗人的啊！您不是说您的实力倒退了吗，怎么还这么厉害啊！”

    师骏泽苦笑着说道：“我明明学的才是真正的龙爪手，却每回都被您模仿的龙爪手打败，这还让不让人活啊！”

    叶飞耸了耸肩，道：“我的实力的确倒退了啊，但，这并不代表我打不赢你啊！

    以前我的实力就比你们这些家伙们高出一大截，就算我现在的实力倒退了一点，但击败你们还是轻轻松松的。”

    “Mars，您真是个变态。”师骏泽忍不住说道。

    “呵呵，有很多人这么说。”

    叶飞挑了挑眉，随即说道：“对了，骏泽，以后别老叫我Mars了，我有名字，我叫叶飞！”

    “啊？Mars，‘叶飞’是你的新名字么？”师骏泽好奇地问道。

    “什么新名字啊，我一直都叫这个名好吗？”

    叶飞鄙视了师骏泽一眼，随即说道：“你以后就叫我飞哥好了。”

    “好吧，飞哥。”

    师骏泽点了点头。

    “对了，骏泽，我今天叫你过来，一来，是为了跟你叙个旧。二来，是有点事要跟你聊聊。”

    “什么事，飞哥，您说！”

    聊到正事，师骏泽便恢复了往日的沉稳。

    叶飞吐了个烟圈，将烟头掐灭，说道：“你们龙魂最近都在干嘛呢，为什么宁海市有这么多外来组织闯进来，你们都不管管？

    你们龙魂不是号称是华夏的守护神，国家安全的第一保障么，别人都闯进来了，你们还守个屁啊！”

    “啊？飞哥，您说的是真的？！”

    师骏泽惊呼了一声。

    “当然是真的，我骗你干嘛？”

    叶飞没好气地撇了撇嘴。道：“前不久，有几个火烈鸟的赏金猎人找上了我……”

    “火烈鸟？”

    师骏泽愣了下，问道：“火烈鸟的赏金猎人找您干嘛？”

    “这些家伙还不是奔着void来的。”叶飞无奈地挠了挠头，说道。

    “呵呵，火烈鸟都是一帮蠢货么，竟然敢找上您。”

    师骏泽笑了笑，问道：“飞哥，那最后怎么样了？”

    “他们把我惹毛了，我把他们给灭了。”

    叶飞呵呵一笑，道：“骏泽，你不用感谢我，我只是碰巧帮你们龙魂解决了一个麻烦而已。”

    师骏泽嘴角抽了抽，心想，呵呵，这果然Mars的行事风格。

    “对了，飞哥，除了火烈鸟，还有什么组织？”师骏泽问道。

    “还有亡灵扑克、紫罗兰……”

    叶飞砸吧砸吧嘴，道：“对了，好想像还有一个岛国组织，不过那个岛国组织叫什么名字，这我就不清楚了。”

    “哼！这些宵小之辈，竟敢堂而皇之地闯进我们华夏，简直就是找死！”

    师骏泽握了握拳头，道：“飞哥，前些日子，龙魂的大部分人全部去处理南海问题了，所以派去守护临海那些城市的力量有些薄弱。

    不过，不要紧，很快龙魂旗下的几支小队将会重新回到自己的岗位！”

