    大家打过招呼就围着石桌坐下，大金牙接过刚才汪琼的问题解释道：“现在圈里都知道我们是个小团体，现在新货越来越少了，基本都是卖以前的存货，或相互之间倒买倒卖，我们这次在胡爷店里新上的10几件古董引起了不小的注意，现在有不少人想接触我们，有请吃饭的，有喝茶的，还有座谈会之类的，很多，我们最近商量去哪家哪，这行是要走动的，不能光在店里呆着，要不消息就堵塞了。”

    胖子开心的道：“我们只是拿出很少的一部分就出名了，少爷，我看那我们的东西这辈子是卖不完了，都可以当传家宝了，让子孙也衣食无忧了。”

    汪琼微笑的道：“这次胖哥说的对，我们现在也不缺钱，当个事业干就行，不急慢慢来，碰到好东西，有收藏价值的也可以收啊，好东西只会越来越少的。”

    老胡接着道：“少爷有远见，现在真是人多货少啊，我们上货的时候是当时没忙过来，所以上了少部分，还有40件没上那，现在都不敢继续上货了。”

    汪琼点了点头道：“还是注意点好，金爷说的多交流是好事，多看看长见识，人脉也会增加的。”

    圈里的事，大金牙比较了解，所以都是他赛选出来，大家在讨论去哪个。汪琼刚回来想多陪陪家人，就没打算跟他们一起去凑热闹。

    中午在胖子的饭店吃的，吃饭的时候，大家还说起了邪器的事。汪琼叮嘱大家以后不要讨论邪器了，这次事影响很大，怕到时候给他们惹来麻烦，他也简单的说了下归途的情况。大家都知道汪琼是为了他们好，都说就当没经历过这件事。

    想想也是，现在大家都有自己喜欢干的事，还都不差钱，谁没事好好的日子不过，就想找刺激啊。

    老胡、胖子和大金牙都喝多了，由服务员送到他们专门休息的地方，汪琼没喝酒，吃完饭就和英子回家了。

    日子就这么平平淡淡的过去，汪琼除了偶尔去院里和古文化厅去打个转，基本都是在家里修炼、练武、陪家人、陪灵儿玩。

    不过去院里的时候，汪琼收获很大，几乎所以的院里领导都给他准备了雪茄，每人还不止一盒，都是好东西，国人基本都抽不管这个，所以也没人当好东西，送给汪琼也不心疼，还能交好这个院里新贵，何乐而不为那。

    中科院很大，部门众多，这一圈下来，雪茄够汪琼抽好久的了。为了方便抽雪茄，他还特意在后期部，申请了院里仅有的3个由昆仑雪山火虫制造的多功能打火机。

    这火机内部用火虫尸体制造而成，好几年了，能源还能继续出火，好像能自生能源。因为昆仑雪山的火虫异常珍贵，所以整个院里只有3个而已，汪琼的申请都传到院长那里去了，还是院长亲自签字才给他的。

    雪茄这东西和香烟不一样，汪琼跟老胡、胖子和大金牙聚会的时候，还给他们一人发了一根，都不习惯，最后老胡和胖子没抽，让大金牙要去了，说出门叼着有牌面，不抽就是了，特意向汪琼要个高档的盒子装好。

    现在汪琼家不叫小院了，虽然没起什么文雅的名字，但是叫小院不合适了，因为面积太大了。现在北院给汪琼住，是父母准备以后他和英子结婚用的。东院住着汪家人，西院给英子父母准备的，今年就打算把他们接过来。

    虽然分是这么分，但是妹妹汪珂和小姨子彩珍可不管那些，现在房子大了，她们是喜欢那里就住那里，英子平时在家也是和汪琼的父母在一起，只有睡觉了才回去而已。

    这一天，汪琼刚和家人练完武，老胡、胖子和大金牙就找来了。父亲看见他们来了很高兴，又能有机会喝酒了，他十分大气的说道：“你们好不容易来一次，中午就在这吃了，我们好好聚聚。”

    大家都知道他是什么意思，也不是什么外人，就愉快的答应了。家人们去准备中午丰盛的午餐去了，汪琼笑着问道：“你们今天怎么这么有空来我这？不去探讨学习去了？”

    大金牙看了看门口，轻声道：“少爷，是南派九门送来了他们年会的请柬，是上次那位吴科长亲自送来了，还说见你不方便，麻烦让我给您送过来，还有10盒顶级的古巴雪茄。”

    胖子在大金牙说话的时候，就开始往外拿东西了。汪琼疑惑道：“这离过年还有好几个月那，他们这么早送请柬过来？”

    老胡道：“虽然是年会，但是他们不过阴历的，过阳历的，也就是12月29日年会，开3天，都是以古董文物为主，31号那天有个大型拍卖会。”

    胖子道：“少爷，我看他们不是什么好人，要不我们别去了，怪麻烦的，反正我们也不怕他们。”

    汪琼微笑的道：“南派九门的事，我回来特意在院里查了资料，你们放心吧，他们现在基本都属于白面的人，轻易不敢做出格的事，当然，如果在野外见到了，他们就更不敢了，我估计他们现在是跟我们交好而已。”

    老胡、胖子和大金牙听见汪琼这么说，都比较放心，少爷的官位和文学武功可不是闹着玩的。大金牙疑惑的问道：“我只知道南派九门的势力很大，一群盗墓的有这么厉害吗？在官面上都有人？”

    老胡和胖子也疑惑的看着汪琼，汪琼微笑的解释道：“一些机密的事不能和你们说，但是大概的可以给你们讲下，基本就是在几十年前的特殊时期，他们投入了国家的怀抱，在军部和考古文化部门都有他们的人，上面对他们当时的选择很欣慰，所以有些小事都是睁一只眼闭一只眼，懂了吧。”

    大家这下都明白了，看来南派九门当时没少出力啊。大金牙接着道：“少爷，那我们这次就去看看？我可听说他们的年会在圈里可是顶级的，以前我就是个跑趟的，早就想去看看了，但是根本不够资格去，没想到我大金牙也会有一天有资格进去参加，哈哈，值了。”

    胖子鄙视的道：“还不是靠少爷，要不你这辈子也进不去。”

    老胡道：“到时候你们都精神点，别挂了少爷的面子。”

    胖子和大金牙连忙点头保证，汪琼微笑道：“不至于的，随意点就好，不用在意这些的，新月饭店是吧，地方在郊区，到时候我们一起去就行。”

    还有好长时间才到年会的日子，所以大家聊完南派九门的事，就开始聊起这段时间他们的所见所闻，一直到午饭才停止。

    汪琼的父亲可算找到机会了，吃饭的时候不断劝酒，自己也没少喝，最后几个人都喝大了，看来今天都得在汪琼休息了。

