
勾玉看着手里的符咒，再看看远处快结束的葛森海，他想，杀不了这个把那个杀了也挺好，总归是能过一把手瘾。

可是还没等勾玉动手，那原本离开的人又回来了，还把她拎了起来。

勾玉：？？？

“师姐？做什么啊？”勾玉露出懵懂的表情。

浮光却把人抱在怀里，她说：“带你去看好东西。”

话落她朝两张藤椅扔去一块新鲜的魔兽肉，然后抱着人跑了。

勾玉：两个女子搂搂抱抱像什么样子？！

浮光可不知道这家伙在想什么，她部分能力被限制了，所以无法读心。

勾玉看到密密麻麻的红锦雪石蚁朝那块新鲜的魔兽肉涌去，啃食的声音令人头皮发麻。

很快两张藤椅都被啃坏了，勾玉把目光收回来，再一看前方，那是个狭窄的通道，可是即便在这里她都能闻到浓郁的灵气。

灵气这东西他很缺，可偏生的存不住那么多。

她敛眸什么都没表现出来。

“你在这里修炼，我给你守着。”浮光把她放在池子边上。

这是个不大的池子，里面的水也不是什么灵泉，只是池中肯定有东西。

浮光见勾玉好奇的看着池中央，她说道：“那中间有个灵髓石，是个不可多得的宝贝，我看了不好挖出来，你在这里修炼，等吸收的差不多了，我再想办法挖出来。”

勾玉乖巧的点点头。

这是个原形的场地，身后是池子，再往后是怪石嶙峋的假山，而他们的前面，那个空地上有一副巨大的白森森的骨架，那骨架实在庞大，对人类来说绝对算是个庞然大物。

这就是刚才和红锦雪石蚁打架的魔兽，这才多久时间就被红锦雪石蚁完全啃食没了，除了地上的血迹，很难看出这个骨架是刚刚形成的。

浮光以勾玉为中心布下阵法，没有生物可以穿透她布下的阵法，自然就伤害不了勾玉。

当然，勾玉也出不了，如果没有她允许的情况下。

勾玉察觉到阵法的气息，他心思沉了几分。

这人……在阵法上面造诣这么高吗？

她已经远远超过了她爹，薛浮光，这么厉害的吗？

勾玉开始庆幸刚才没有让她察觉到自己在动手，不然的话以他现在的能力恐怕杀不了她，反而还很有可能被她反杀。

这个人还不能动，或者说现在还动不了，再等等，实在不行就不要直接和她对上。

勾玉看了一眼池中央的东西，她想了想还是入定修炼。

而外面的浮光摸了一下巨大的骨架，这骨架本该残留有温度，可浮光触摸的时候仿佛摸到一块冷玉，凉沁沁的，很像玉的质感，用来炼器应该不错。

浮光没想直接把骨架全部收到空间里。

就算是现在的浮光也不知道自己的空间有多大，为了探寻这件事，浮光先是出去把葛森海提溜过来，灯萤草他已经采了不少，浮光也薅了一把，成熟的灯萤草几乎都被采没了，就剩下一些还没完全成熟的。

就浮光的能耐完全可以布下一个阵法，其他人找不到等下次再来南星秘境的时候让告诉御虚宗其他弟子让他们再来采摘，可浮光没有这么做，她给了其他宗门机会。

浮光提溜着葛森海，如果红锦雪石蚁的时候那些蚂蚁似乎发觉到有猎物的气息，一个个要攻击浮光了。

“红锦雪石蚁？”葛森海震惊了，居然这么多，这要是掉下去，也就一息的时间就没了啊，他们就没了啊。

天！

“薛师姐，抓稳了，一定要抓稳啊。”他也顾不得浮光是不是女孩子，直接八爪鱼一样贴在浮光身上。

怕死啊！

能活着就不错了，还什么男女大防，他怂啊。

浮光又丢了一块魔兽肉下去，这些红锦雪石蚁虽然凶残，可没有什么太高的智商，只能凭直觉去找吃的，眼前有了魔兽肉它们自然顾不上人类了。

见那些红锦雪石蚁都退去，葛森海大大松了一口气，这简直要了他老命哦。

浮光把人提溜进去，同样放在池子边上，说：“去修炼。”

葛森海下来的时候两腿都在打颤可看见薛师姐都这么镇定，他一个男人，咳咳咳，十八岁的男人这会儿就不应该这么丢人。

“师姐不修炼吗？这里灵气很浓郁。”葛森海说。

浮光摇头。

葛森海也不矫情，他知道这位薛师姐很厉害，天赋也很高，现在已经是练气大圆满，如果筑基的话反而不好，于是他干脆坐下来修炼。

浮光的目光落在勾玉身上，她总觉得勾玉修炼似乎有点不对劲。

走进阵法，浮光坐在勾玉对面，手指落在她肩膀稍微下面一点。

她经脉有问题。

浮光也不知道为什么，她就是能知道。

要不要把她唤醒？

浮光想了想，反正还有时间，等会儿再说。

她起身绕过怪石嶙峋的假山，这后面是一大片漂亮晶莹的灵脉，这种灵石其实不是通行货币那种，它的质地比较柔软，形状类似于钟乳石，更重要的是，它很纯粹，很适合修炼。

浮光找出一个锄头，没错，就是锄头，身为华夏人，她怎么可以没有这种东西？

浮光握住锄头狠狠的朝灵脉挖过去，这锄头是经过改良的，可比现代的铁锄头好用。

一锄头下去，一大块灵石被挖了出来。

因为质地柔软，这种零食形状也不统一，有点像比较干的面团子。

又是一锄头下去，外面两个人在修炼，而里面的人却在哼哧哼哧的挖东西。

浮光挖了半天，这一大片的灵脉只去了五分之一。

她也没打算全部挖完，不过五分之一她还是不太满足。

自己可不是一个圣人，好东西肯定要多拿点，说她贪婪也没什么错。

直接拿了二分之一，浮光才给周围下了个阵法，这是个聚灵阵，能够帮助这些灵脉重新生长。

看吧，她还是很注意生态的，破坏了生态就不好了。

这个阵法也能阻止别人进来，浮光想了想，还是拿出一大块灵石砍成许多小块，分别洒在不显眼的地方。

也不能一根毛都不给人家留，还是不能太自私了。

【嗯，宿主真是无比伟大，你这洒的简直是九牛一毛。】

我乐意，你管得着吗？

007：管不着，你是老大，我还等着你给我找身体呢。

浮光不搭理它，她又找了一圈，穿过一个小洞，发现了几块黑青石，她又用锄头去挖黑青石，刚刚一锄头下去，这虎口被震得发麻。

这东西还真是硬啊。

也难怪说采集困难。

浮光刚刚下来，一条黑色小蛇就朝她面门飞了过来。

浮光一巴掌打过去，而红剑却好像知道这东西不能触碰，所以先一步把黑蛇砍成了两段，即便是被砍成了两段这东西还在地上蠕动，好在没多久就不动了。

“干得漂亮！”浮光夸赞道。

红剑似乎很高兴，它在浮光周围飞着，似乎在表达它的喜悦。

浮光伸手握住了剑柄，她能清晰的感受到这把剑的快乐。

“多亏了你，不然你家主人都不知道死多少次了。”她目光温柔的看着手中的剑。

然而很快她发现了不对劲，地上原本应该死的透透的黑色竟然开始变长，然后呲牙咧嘴的朝浮光飞过来。

是的，即便没有翅膀，这东西也能飞，还飞的很快！

浮光后退，同时扔了一张火符过去。

用剑不能砍断，那就用火烧。

红剑似乎不高兴了，它作为神剑的尊严被挑衅。

这些小东西居然这么可恶。

主人让我搞死它们！

浮光竟然诡异的能知道红剑表达的意思，她摇头，说：“不行，这东西能分割重组，你不能去。”

红剑委屈了，而很快她就看见两条黑蛇飞了过来，也就是说它们不怕火。

红剑：让我去让我去！这小东西竟敢挑衅本神剑！

浮光松手，至少红剑能给她争取一点时间，只要有时间她就能想法子。

红剑又把两条蛇砍成了两段，而且还把它们死死的戳进地底，仿佛是在泄愤。

浮光画出阵法，是个小型阵法，应该可以困住这东西。

她皱眉，所以黑青石不好采集这个原因？

不得不说如果没有阵法师的确很难办，毕竟火烧也不怕，被砍也不怕，而且还不能接触皮肤，的确让人伤脑筋。

好在浮光在阵法上有很高的造诣。

黑色被彻底困在阵法中，红剑生气了，一道烈焰红光看向小型阵法，四条蛇彻底不动弹了。

浮光丢了个术法过去，很好，真的死的透透了。

如果是一般人遇到这种东西，不跑就只能等死。

杀不死啊。

虽然是一条小蛇，可浮光却不觉得周围还有其他生物，人家虽然小，但是人家很牛叉，其他生物应该不敢靠近才是。

一般厉害的魔兽周围是不会有其他魔兽在的，如果有那是对高阶魔兽的挑衅。

没有其他东西浮光就又开始折腾黑青石。

只有三块，具体多大不清楚。

浮光折腾了半天，最后还是没能挖出来。

浮光摸着下巴思考了一会儿，然后看向了红剑，她对红剑招手，红剑乖乖的飞过去，并且把剑柄放在浮光手里。

浮光微微勾唇，她说：“很好，我们来干！”

红剑以为自己又可以大杀特杀了，谁料自家主人竟然！竟然用它完美的身体刨土！

过分了！

主人你过分了啊！

浮光这会儿还真管不上它委不委屈，得先把黑青石搞出来才是重点。

浮光记得以前阿基米德说过这样一句话“如果给我一个支点我能撬动整个地球”，这不就是说的杠杆原理吗？

浮光觉得自己可以撬起这个很重的黑青石。

神剑的尊严没了，被自家主人刨土半天，这块黑青石总算被刨的差不多了，然后它又被自家主人当做杠杆使用。

主人，虽然你忘了你的宝贝神剑，你的本名武器，也就是我，可你也不能把我这样糟蹋啊，嘤嘤嘤。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="70536618"  chaptername="第762章  论女装大佬的自我修养8">加入书签</a>
</div>
