    李哲大骂一声，怪不得程暮会这么自信，有可能是化境！

    挂了电话，李哲立刻开车出发了。

    “啾啾！”

    小海东青飞到李哲肩膀，小眼睛眨巴眨巴，看李哲不理它，啄了几下。

    李哲连忙道：“听话，我有事。”

    “啾啾~”

    李哲直接开车出发了。

    一脚油门到底，反正这一片没有红绿灯，而且他也顾不得这么多了。

    半个小时以后，李哲疯狂的飙车速度让他成功的到了地方。

    快速的来到废弃的楼区，很多刑警抱着冲锋枪，散在四周十分警惕。

    显然他们也知道面对的是什么人。

    “报告首长，李先生来了。”一个狙击手发现李哲以后，汇报给了第五鸿。

    第五鸿正在与这片区域的刑警大队人交流，听到汇报以后，命令道：“盯好了，没有命令不许开枪，记住，千万别开枪。”

    一身西装的男子脸色难看道：“我们这是干什么？救人啊！”

    第五鸿看了一眼男子道：“放心吧，他不会伤害你妹妹一丝一毫的，他的目标不是你妹妹。”

    站在旁边的女子顿时道：“你们警察这是在干什么？说的什么？绑匪就把人抓走了！”

    他们夫妻是真的看不懂了。

    米宜山道：“到底是怎么回事，你和我们说一下，我们都这样了不能糊里糊涂的。”

    第五鸿摇头道：“你们还是不要知道的好，你只需要知道等待即可。”

    “到底是什么意思？”女子莫名其妙道：“你们都有病么？上面绑匪劫持了米宣，你们不去救就这样瞪眼？”

    米宜山也皱眉道：“虽然我不愿意威胁你，但是你要明白，我妹妹受一丝一毫伤害，我倾家荡产也要让你负责。”

    第五鸿看了看他，拿一个平板过来，第五鸿指了指上面道：“他只是为了让李先生来而已，你们也不用紧张。”

    三人连忙看去，看到绑匪站在窗口上，米宣仿佛在与绑匪聊天。

    “这么好的机会你们不击毙了他啊，你们不是有狙击手么？”女子没想到绑匪这样随意，连忙提醒道：“你们狙击手不是来了好几个么？直接击毙掉啊？这样下去要是对米宣不利怎么办？”

    第五鸿摇头道：“这个人身份特殊，你们是米家之人什么都不知道么？除非他们违反了规矩，否则我们不能插手。”

    米宜山目瞪口呆的看向第五鸿道：“你们真疯了？你们居然给这样理由？”

    米家？他自小被从到国外，根本就不知道具体的情况！

    李哲来了，看到第五鸿以后皱眉道：“人呢？”

    “李先生！”

    第五鸿看李哲来了，出了口气，抬头喊道：“程山河，请放人，李先生来了！”

    “咯噔咯噔。”

    脚步声传来，很快绑匪自楼里走了出来。

    全身孝衣，头上扎着白色绷带，脸色阴沉的走了出来，整个人看起来极为普通，放在大路上绝对不会引人注意的那种。

    在他身后米宣连忙跑了出来，看到李哲连忙喊道：“李哲，你，你快走！”

    “乱战门程山河，请指教！”

    程山河站住身形，双手掌拳一合。

    李哲皱眉，看其脚步沉稳，身如猛虎，隐隐约约给他一直随时杀上来的气息，知道不能善了。

    拱手道：“李哲！”

    程山河看了一眼李哲道：“阁下既然杀我师兄，由我这个没用的师弟来复仇吧。”

    李哲感受到了，这是半步化境宗师！

    不过身体应该是有问题，但也很难缠。

    李哲皱眉道：“你说的是程暮吧？他是想杀我，而且是被黄中原指使的，难不成这样也要杀到没完没了？”

    程暮最后使用秘术，完全是想以命换命。

    现在他师弟来了，把这个死算在了他的头上，他自然也不愿意。

    程山河面无表情道：“他确实是你害死的，这笔账，自然要算到你的头上。”

    李哲叹了口气，知道人家也说的有道理，点头道：“有化解之法么？”

    程山河抬起苍白的脸道：“杀掉我，或者，杀掉你！”

    疯了！

    李哲气的想骂人。

    腿一伸，双手一摊，程山河身上的麻衣顿时无风自动，脸色一瞬间也红润了不少。

    “你死了，以后就化解了么？”李哲并不惧怕，这个人整体比程暮强不了多少。

    对方估计不知道程暮最后爆发出来多强大的实力。

    “我败了，我的师傅还会找你的，除非你再杀了我的师傅。”程山河冷漠的回了一句，身形一抖，手如鹰爪一般抓向了李哲的脖子。

    “这算什么规矩？有病么？”李哲让气的破口大骂了，这哪是什么规矩，这是不死不休！

    真气鼓动，手臂一抖，直接迎了上去。

    “嗤啦！”

    他小看了程山河，爪如同毒蛇一般缠在了他，锁在他的肩膀。

    “开！”

    李哲灵气一撞，要不是他真气一鼓，直接抖开，这手臂就让拆下来了。

    “好浑厚的真气，单说真气，你已经是化境宗师了！”

    “哼，我本来就算化境宗师！”

    李哲只感觉眼前一花，一只脚快速踢出，黑影一闪避无可避。

    速度太快了，这整个人攻击让他反应不过来！

    他硬生生的承受了这一脚，肚子一阵翻江倒海。

    一瞬间，他明白自己要认真了。

    刚刚收脚的程山河皱眉，快速后退，一瞬间，找到机会的李哲疯狂的打了过来。

    “死！”

    一直以来，李哲走的都是刚猛路线，以力破法，这一刻，他在程山河的一脚之下，他没有太隐藏。

    程山河全身气劲隐晦，可是让李哲发现他下盘不稳，且缠住以后，他就明白这样下去自己就输了，直接开始爆发了。

    “乱战决，杀杀杀！！！！”

    徒然，程山河疯了一般，以伤换伤，乱战门，注重拼，互相换伤，是一个很奇葩的宗门。

    程暮之前就是如此。

    已经躲远的刑警，乃至米宣他们，都让吓了一跳。

    “撤退！”

    第五鸿连忙再次让他们后退，高手过招，误杀的可能太大了。

    李哲双手有点颤抖，仿佛打在了钢板之上，程山河却硬抗几下，也重重的打了李哲几拳。

    擦了擦嘴角的血，程山河面无表情道：“很强！”

    看了一眼看着双手的对手，程山河腿一伸：“你攻击手段不伦不类，完全靠浑厚的真气，若是遇到我师傅那级别的高手，你三招之内必败无疑。”

    一直以来都是靠上古炼体和练气术，他自然知道自己的缺陷，冷笑道：“我从来不打架，就修炼修炼气功，你以为和你们一样么？”

    程山河以前遇到好几个自身实力比李哲差的，与之搏斗，极为难缠。

    现在遇到的李哲，简直另类，一身浑厚的真气都要赶得上他师傅了，可是攻击却极为欠缺！

    “可惜，可惜！”感慨一声，程山河一抖腿一脚踢出。

    他明白，李哲现在缺的就是有人教他，一身浑厚的真气，一旦雕琢，必然一飞冲天，所以感觉可惜。

    要不是自己师兄因他而死，恐怕他也会结交一番，此人若是有人教，以后必然可怕。

    “哼！”

    李哲快速躲避，刚刚在这一脚下吃的亏，他早有防备，身如游龙快速躲开。

    程山河招数都刁钻毒辣，让他完全防不胜防，躲避不了的时候，就凭靠浑厚的真气来抵挡，然后咬牙反击。

    “完全是流氓打架！”

    程山河也是怒极，没有丝毫招式可言，有时候完全不顾自己身上受伤，疯狗一样扑上来揍你一拳，打你一掌。

    “内外兼修，你让我怎么打？”李哲低喝，继续狂揍。

    一个半步宗师与一个半吊子化境宗师，连续激战五分钟硬是不分胜负。

    程山河脸色涨红，全身血气沸腾，他知道一旦他泄了这口气，他就真的输了，此刻他小号巨大。

    全身伤痕累累！

    而李哲却更惨，全身衣服碎的七零八落，身上一道道伤痕，血迹斑斑，只不过上古炼体术太强大了。

    可即使如此，李哲越战越勇，程山河渐渐的已经只能打成平手，无法如同之前一般轻松压制了。

    程山河明白了，他要输了！

    “哼！”

    程山河想法一出，再也支撑不住，李哲一掌击在他的身上。

    一直提着的精气神顿时一散，程山河一口鲜血喷了出来。

    倒在地上的程山河站了起来，看了看自己的双手，呵呵笑道：“我师兄输的不冤，我也不冤，动手吧，你真的是个另类，没有一点技术可言却能强大到这种地步，可笑我等修炼一辈子啊！！！”

    此刻李哲如同气血火炉，鼎盛到了极点，精气神都达到巅峰，全身不断有浑厚的灵气冒出，越发越爽！

    李哲赢了！

    第五鸿远处张张口，想说什么，可最后还是没有开口，他明白，就算是李哲放了，这个人也不会罢休的。

    “不打了么？”

    李哲察觉到程山河的状态已经下降到极低状态，根本就不适合继续战斗了。

    这种情况，让他都不好意思出手。

    “咳咳！”程山河咳嗽一声，惨笑道：“苦修数十年，居然摆在了一个年轻人手中，我输了，动手吧！”

    李哲点头道：“你要不打我走了！”

    “你……不杀我？”程山河有点难以想象。

    “我杀你干什么？”李哲无语，周围还有警察，这货居然让自己杀他，自己又不是傻子，何况他也不敢杀人。

    “不杀我，我还是会来找你的，我回去以后我会请师傅出山，到时候你必死无疑，我的师傅，可是真正的老牌化境宗师！”

    程山河名气很大，今天摆在了一个年轻人手中。

    “随便。”

    李哲心想，大不了自己躲在家里不出来，苦修一段时间踏入化境，到时候他不信，对方师傅头上还有一个更厉害的！

