
　　鲁兴业一看唐凡那嗜血的眼睛，连忙低头道：“我不是这个意思，只是……只是如果宗主问起来，我不知道该如何回答！”

　　“你先告诉我，你的宗主为何对天元宗感兴趣？”

　　鲁兴业知无不答，说道：“据我所知，当初天元宗被灭，与一件宝物有关。可后来那宝物与天元宗一起消失了，想来宗主还想寻找那件宝物的下落。”

　　唐凡立即想到了永恒之眼，可表面上不动声色地问道：“你所说的宗主是什么修为？”

　　鲁兴业道：“五仙宗五峰的宗主全都是元婴境，掌教据说多年前就已经是半步化神了，平时一直在闭关，很少现身……”

　　五位元婴，再加上一位半步化神境的强者！

　　唐凡内心一颤，怪不得五仙宗能跻身于五大宗门。

　　半步化神如果放在中型宗门内，那就相当于老祖一级的人物了，可见这五仙宗的底蕴还是很深的！

　　至于那五位元婴期的宗主，同样不可小瞧，每一位都有坐镇一方的实力！

　　如此庞大，实力雄厚的宗门，万万是不能招惹的。

　　唐凡内心震惊，可脸上却露出了一丝轻蔑，冷笑道：“才半步化神而已，又不是天人境！”

　　鲁兴业古怪地看着唐凡，想不通他为何敢如此轻视五仙宗。

　　单单是这五位元婴境的宗主，放在任何一个宗门都堪称恐怖的存在啊！

　　唐凡冷哼一声，傲然道：“你刚才不是问我的师尊是谁么？那我现在就告诉你，我的师尊医术、丹道无双，其修为更是……”

　　唐凡正说在兴头上，突然凭空传来一声怒吼：“臭小子，你给我闭嘴，你若敢说出我的身份，别说我将你逐出师门！”

　　这声音如同从天而降，化为了数道雷霆，从四面八方涌来，仿佛带着某种魔力，令人心神颤抖。

　　唐凡的眼睛眨了眨，立即醒悟到这是器灵的声音。

　　他不再犹豫，立刻面朝天边一拜，恭敬道：“徒儿不敢，请师尊原谅！”

　　“哼！”

　　天空中再次传来一声冷哼，就像吹过了一阵飓风。

　　唐凡故意摆出全身发抖的模样，面色惨白。

　　他也好奇器灵是如何做到的，这老家伙明明呆在龙晶空间内，可散出的声音好像从千里之外传来，听起来十分恐怖。

　　“还有你，鲁家小子，别说是你，就是五仙宗那群畜生也不敢询问老夫的来历，你算什么东西！”

　　“晚辈不敢！”

　　鲁兴业此刻也分不出真假，匍匐在地，吓得胆战心惊！

　　良久之后，直到那道声音彻底消失，唐凡才松了一口气，看向鲁兴业骂道：“你差点害死我了，我师尊最忌讳别人打听他的消息了！”

　　鲁兴业连连拱手，无奈道：“这位前辈的修为当真深不可测！”

　　“少废话，我问你，你想如何向宗主汇报？”

　　“请唐少示下！”

　　鲁兴业摸不准唐凡的意思，不敢胡乱开口。

　　“你想怎么汇报就怎么汇报，总之我与什么天元宗没关系。他若不信，不怕死就让他来找我吧！”

　　“我明白了！”

　　鲁兴业咬了咬牙，脑海中还在回荡着刚才那道声音。

　　看来唐凡不但不是散修，其师尊更是位深不可测的老妖孽，他连五仙宗都不放在眼中，想来那位宗主也不敢招惹唐凡。

　　唐凡大手一挥，说道：“我饶了你鲁家这么多口人的性命，你拿什么交换？”

　　“从今往后，我鲁家拥您为主，每年拿出利润的六成！”

　　“才六成……”

　　唐凡撇撇嘴，似乎很不满意。

　　“唐少，我鲁家也需要生存，请您高抬贵手！”

　　“好吧，我也不差你那点钱！”

　　唐凡也知道，若不是器灵的装腔作势，以及自己的龙脊之威，鲁家不可能真心屈服。

　　再拖下去难免有什么变化，还不如见好就收。

　　他倒背着双手，目光扫过鲁家宅院，叹息道：“我最近修为停滞不前，缺少一些灵石，你能借我一些吗？”

　　鲁兴业心中发苦，点头道：“我这就带您去取！”

　　唐凡身形一晃，在每位鲁家人脑中全都留下了禁制，这才放了心。

　　鲁兴业内心长叹，可也无可奈何。此刻，他只恨那位宗主，如果不是他的命令，鲁家也不会落到这步田地。

　　鲁兴业带着唐凡来到了一处密室内，其中整整齐齐地码放着中品灵石，足足有一千块。

　　唐凡也不客气，大袖一甩，将这些灵石全都装进了乾坤袋。

　　“你们鲁家才这么点灵石？”

　　唐凡冷冷地看着鲁兴业。

　　“还……还有一些。”

　　鲁兴业抬头一看唐凡那贪婪的目光，头皮发麻，不敢不从。

　　他又带着唐凡来到一间密室，这里同样存放着一千块中品灵石。

　　“你们鲁家父子三人全都是结丹境，想来还有不少存货吧？”

　　“这个……”

　　鲁兴业犹豫了，鲁家确实还有存货，可是他不知道唐凡是不是诈自己，内心还在犹豫着。

　　“这么大的家族，按理说不应该啊……”

　　唐凡一脸感慨，边说边走，又来到了一堵墙面前，伸手轻轻拍了拍，扭头看向鲁兴业。

　　鲁兴业吓得汗流雨下，他不知道唐凡如何找到这间密室的，立即说道：“我鲁家还有一些上品灵石。”

　　他说完，伸手一扣机关，唐凡面前的墙壁便打开了一条通道。

　　“这才对嘛！我不嫌多，哈哈……”

　　唐凡满意地拍了拍鲁兴业的肩膀，迈步走了进去。

　　这间密室内存放着一千块上品灵石，其价值已经无法估量了。

　　唐凡暗暗心惊，虽然鲁家的这点东西与天元宗和神蛊门相比有些寒酸，但也不少了。

　　又发财了！

　　鲁兴业眼看着唐凡将这一千块上品灵石全部收走，心疼得直流血。

　　这些灵石，可是在鲁家多少辈人的努力之下才积攒下来的，唐凡拿走的已经近乎七成了！

　　“唐扒皮！”

　　鲁兴业心中暗骂，可失败者是没有权利反对的！

　　唐凡仍然不满意，继续走进了一间书房，盯着一幅山水画出神。

　　鲁兴业的心咯噔一下，连忙说道：“唐少，这幅画是近代的，不值什么钱，是我一位朋友送给我的生日礼物。”

　　“这幅画确实不值钱，不过，我总觉得它有些不凡啊！”

　　唐凡伸手将这幅画取下，从乾坤袋中拿出飞剑从画作的边上轻轻地开了一道口子。他手从中伸进去，轻轻捻开，竟然将上面的画作完整地揭开了。

　　“啊！你……”

　　鲁兴业惨叫一声，两眼一黑，捂着胸口差点没摔倒在地上。

　　“咦，这里面还有夹层啊！我看看……这上面落款写着吴道子，这人是谁啊？”

　　“我……我也不知道，可能没什么名气吧。”

　　鲁兴业陪着笑脸，但愿唐凡看不出来。

　　“这上面画的好像是钟馗捉鬼图吧？”

　　唐凡眨了眨眼睛，一副天真浪漫的模样。

　　“是么？我……我不清楚……”

　　鲁兴业开始装傻了，这可是吴道子的真迹啊，可以说是无价之宝！

　　“你不清楚啊？那……给送我吧，我和这幅画有缘……”

　　“噗！”

　　鲁兴业一时没忍住，猛地喷出了一口鲜血。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第198章 搜刮一空免费阅读。https://xs.23sk.com 