
眼看着何雨就走出门了，刘海中着急忙慌的跟了上去。两人都出门后，一大爷易中海顺势关上了门，拉上了门栓。

说实在的他也被烦出火气了，求人就要一个求人的态度，求人还搞得别人欠一样，不肯放下身段也就算了，还一脸人家帮你是理所应当的。

易中海不由想到之前跟何雨喝酒说过的一段话，人生在世，每个人都有身不由己，力不从心的时候，谁也没有权利对别人的生活指指点点，没有谁能对别人的艰苦困难感同身受过。能做自己，做好自己，已然难能可贵。

谁的生活没有一点难处，之前你对别人的难处不闻不问，漠不关心，现在自己需要帮助了，需要别人施以援手，反而还搞得全都是别人的不是。

几十岁的人了连人与人之间的最基本的道理，帮你是情分，不帮你是本分，别拿我对你的情分当做是我应尽的本分，我不欠你任何你，就没有任何理所当然都不懂。

还总是把别人的善心当做理所应当，不仅没有一颗感恩的心，甚至最后连一丁点体谅他人的心也没有，这样的人，只能说是他活该，不值得同情。

一大妈担忧的问道：“老易，不管了吗？柱子他能处理得来吗？”

“不管了，放心吧，柱子能处理好的，时候不早了，睡觉了。”

看透了，不想掺和易中海，反锁上门，连桌子的狼藉都不想去收拾，就躺上床，把屋里的灯给关了。

追出门的刘海中，气急败坏的喊道：“何雨柱，你给我站住。”

“二大爷，你还有什么指教，我说得不够明白吗？”

这是假酒喝多，喝糊涂了吧，还是目空一切已经深入骨髓不可救药了呢，话都说到这个份上了，还一点自知之明也没有，何雨也是无言以对。

“就一句的事情，为什么你不能帮忙下呢？”刘海中愤愤不平的指着何雨。

“你是二大爷一句话，你的一句话，肯定比我管用多了。”

是一句话的事情，可我为什么要帮你呢，凭你的二大爷的身份，还是凭你自以为是，自我为中心呢，何雨心中冷笑的讽刺了一句，还真是本性难移，喝了个酒人品就一览无余。

“何雨柱，你到底是帮还是不帮！”

“二大爷，您喝多了，赶紧回去休息，不想休息，可以回家继续喝的！”

还这是自作自受，总是喜欢站在自己的角度去抨击别人，抱怨他人，可是从来不设身处地替别人考虑过，就他这种态度，何雨也爱莫难助了。走进屋子何雨直接关上门，亦步亦趋的刘海中，差点被撞到了鼻子，

“傻柱，你个幸灾乐祸的小人！”巨大的关门声，震得刘海中恼怒了。

“呵呵！”就他这种人，他哪里来的脸面指责别人呢，凭他脸大，还是脸皮够厚呢？轻笑了一声，何雨拉上门栓，进入了源世界，他现在连刘海中一个字都不想听。

站在门口喊了几声，都没有回应，转头看着易中海家的灯已经熄了，刘海中不由自主的打了一个哆嗦，顿时身上的酒意退却不少，这时他才猛然想到今天是来求人帮忙的。

回想着刚才的对话，他忍不住给了自己一巴掌。知道喝酒误事了，刘海中连忙稳住了情绪对着屋里喊道：“柱子...柱子，刚才二大爷喝多了，有些醉话你不要往心里去。”

好一会儿，还是没有等到何雨回应，刘海中不得不紧了紧衣服往后院走去。

已经进入源世界的何雨并没有听刘海中带有歉意的话，当然即便是听到了，何雨也不会认为这是刘海中在服软，酒后见真性，刚才他可是看清刘海中的隐藏着的真面目，农夫与蛇他几岁的时候就学过了，他才可不想吃着方面的亏。

眼不见为净，耳不听为清，何雨在源世界呆了八个多小时才出来。

回到屋子，何雨就听到厨房里面有动静，不用想他也知道又是赵大巧在做早餐了，没想到他已经起得够早了，还是赶不上赵大巧勤快。

知道赵大巧在里面，何雨就没有去厨房打扰她了，他知道不让赵大巧做点什么，她心中一定会不安。

吃着早餐的时候，何雨就想这赵二巧的工作安排，他手上现在手上就厨房的帮厨和学徒岗位以及王海回收站的回收员。

让赵二巧去回收站，他丢不起这个人，把她带进城里让人家会回收废品，即便收入在高也会让人家背后说三道四。

回收点不合适，那只能是后厨，何雨打算问一问赵二巧的意思。

“二巧，我现在手上暂时比较适合你的岗位，不知道厨房的帮厨，你要不要去，你要是觉得不合适的话，就先在家帮忙照顾老太太。”

“何大哥，我可以去后厨。”赵二巧毫不犹豫的选择去后厨，一来她知道一份轧钢厂后厨的工作有多难得，二来是她不想让何雨在麻烦了，想要在找一份好的岗位，肯定是要费非常大的工夫的。

“呃”何雨突然感觉自己在犯傻，他都这么说了，二巧怎么可能会拒绝。事已至此，尽快给她找一个合适的吧，相信这个时间应该不会太长。

吃完早餐，先把赵大巧送到国棉厂，何雨就带着赵二巧回到了轧钢厂，到了轧钢厂两人直接来到后勤部。

“何主任，稀客啊，请坐！”后勤部主任看到何雨过来，连忙热情的招呼。

现在谁不不知道，他何主任在轧钢厂的地位，不仅是厂长眼前的红人，更是受到上面领导欣赏。他虽然是轧钢厂实权的大主任，让人家不高兴，想给他小鞋穿完全是没有问题的。

好在何雨不会读心术，不知道后勤部主任这时的想法，要不然绝对破防了，他何雨是这种小肚鸡肠的人吗？

“黄主任，打扰了，有想麻烦你一下。”何雨笑着说。

“何主任，客气了，是你身边女同志的事情吗？”看到何雨身边的女孩子后勤部主任也猜到大概是入岗的事情了。

“是的，我想让我表妹到我们食堂后厨当个帮厨，麻烦你们这边帮忙办理下！”既然人家已经猜出来，藏着掖着也没有必要，直截了当干脆些。

“何主任，不办理正职吗？”

后勤部主任不解的看着何雨，以何雨现在的地位完全可以帮他表妹入职正式员工的，要知道一个编外的帮厨才十五块，而食堂的学徒一个工资可是有着十八块。两者可是相差三块，都够她一个月的费用了。

“不用，她一个女孩子不合适，先当个帮厨就可以了。”

本来就没有打算让二巧在后厨这边呆很久，一个编外正好合适，想走随时可以走，等到有一个好的合适她的工作岗位，二巧倒时候就可以直接换岗，能省掉不少麻烦，至于几块工资，他是差那几块钱的人吗？

“小吴，过来给这位女同志办理下入岗！”

这时后勤部主任，才恍然大悟，他知道何雨应该是打算给他表妹找到一个更好的，后厨这边估计只是先过度而已，以他的能力确实是可以做到这点。

“啪啪”带着办完手续的赵二巧走进后厨后，何雨拍了几下手掌把大家的注意的吸引了过来。

等到所有人都看着他后，何雨开口介绍道：“这个是我表妹，从今天开始暂时就在厨房当帮厨。”

“大家好，我叫赵二巧，以后请多多指教。”在何雨介绍完后，赵二巧也紧跟着跟躬身跟所用打了招呼。

“你好...”众人可不敢托大，连忙躬身回礼。

“好了，大家都去忙吧，马华刘岚你们过来。”双方认识好，何雨挥手让其他人做自己的事情。

“师傅！”

“何师傅。”

听到何雨的话，两人连忙走了过来。

“二巧，这是我徒弟马华，另外的是半个徒弟刘岚，以后有什么事情可以找他们。”

“马华，二巧比你大你可以叫她二巧姐，刘岚以后麻烦你多照顾下二巧，她刚来有很多不懂。”

两人过来后，何雨再次浓重的给双方介绍了下，让他们马华他们照顾好二巧，也让二巧知道下厨房中那些人是可以亲近的。

“师傅，您放心。”

“何师傅，放心我们一定保护好二巧妹妹的！”

听到何雨的吩咐，马华和刘岚郑重的向何雨保证着。

“我记住你们说的话了，刘岚今后二巧就先跟在你身边。”

把赵二巧交个刘岚后，何雨就离开厨房，现在比较早，还到他忙活的时候，他打算趁这个时间，把昨天那两辆自行车缺失的零部件购买回来。

转眼间，就五天过去了，三人一起吃完早餐，赵大巧就自己骑着自行车去上班了，二巧也跟着走路去往轧钢厂上班。

现在她们两人已经不用何雨操心了，大巧已经学会了骑自行车，上班下班都是她自己骑自行车来回。二巧就在轧钢厂离得近，也都是自己步行来回了。

经过几天适应，加上何雨特意的培养，两人已经基本融入京城的工人生活，不从管精气神方面，还是言行举止，几乎已经看不出是从村里出来的了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184758"  chapterid="70507505"  chaptername="第107章  二巧的安排">加入书签</a>
</div>
