    

    “孙老师，他们都出去了！”

    秦默转身走了回来，看着坐在门槛上的孙月，无奈道，“没劝住，他们就要出去，这俩人该不会是叛变了吧？”

    “这多好啊？”

    谁知，孙月却是嘿嘿一笑，“把门儿关了。现在就你一个考官了，你想怎么弄就怎么弄！”

    “是吗？”

    秦默停下脚步，想想也确实在理。

    有周九凉和尚九西。仨人还分五六七豆，存在竞争关系。

    现在就他一个了，不就没人跟他竞争了吗？

    “哦，原来可以这样！”

    秦默的眉头瞬间展开了，笑容也再次挂了起来，“那我一个人十三豆。他们谁来考都得找我！”

    “对！”

    孙月笑笑，“但关键是你不能让他们赢你，能赢你就不行！”

    “好说！”

    秦默突然想到一个注意，再次转身走到黑板前。

    尚九西和周九凉的名字直接被他擦去。

    然后在上面写下了五个科目的名词。

    “柳活是余大爷负责，他那边依然是十豆！”

    秦默一遍写，一遍默念道，“我这边负责其他四个科目，贯口、群口和太平歌词，每样都是五豆，但这个白沙撒字，直接给它来十个豆，而且我也包过，这样肯定很多人回来找我考白沙撒字，先赚十豆再说，反正他们也只能考过这一科……”

    写完之后，秦默咧嘴一笑：“成了！”

    放下粉笔走回去，孙月不禁问道：“你写什么了？”

    “我分科了！”

    秦默直言不讳，“找我考‘白沙撒字’。十个豆包过，其他三科一科六豆！”

    “嘿，你可真行啊！”

    孙月笑笑，“这脑袋瓜够聪明！”

    “我就看谁来！”

    秦默直接坐在了孙月旁边，“你这边收一笔，我这边收一笔，一会儿第一个来的，我争取让他倒戈过来，要不然只我一人当考官。太忙了！”

    “你想倒戈谁啊？”

    孙月看着秦默，问完后却自己抢着回答，“我告诉你，岳云蓬不错，他要是倒戈过来，咱仨就无敌了！”

    “不行！”

    秦默却摇头道，“岳哥那人你清楚，忠良的很，他肯定死跟着郭老师。绝对不会倒戈的。”

    “那你觉得谁会倒戈？”

    “我觉得吧……”

    秦默正要说个人名儿出来。

    这时候，敲门的来了。

    高筱北急忙去开门。

    而秦默和孙月俩人也收了声，并一起往下面报名处走去。

    “我来考试！”

    院门外很快传来喊声。

    都不用看，听这声音就知道是谁来了。

    “纶哥？”

    秦默看着来人，笑问道，“怎么？赚到豆了？”

    “昂！”

    张鹤纶问道。“这不找你们来考试了吗？”

    “行！”

    孙月笑道，“向交报名费，六个豆！”

    “六个？”

    张鹤纶数了数自己兜里的欢乐豆，稍稍犹豫之后，豪气道，“行吧！来！”

    “爷们儿豪爽！”

    孙月笑得跟花儿似的，“张鹤纶报名了！”

    “你考哪科？”

    秦默接着问道，“每一科价格不一样！”

    “这每一科还有价格啊？”

    张鹤纶愣了，“不是。我这不是交过豆了吗？”

    “你交的是报名费！”

    秦默指着下面那块儿黑板，“单科有单科的价格，那黑板上都写着呢！你可以自己去看！”

    “什么啊？我刚才没看着！”

    张鹤纶直愣愣的返回去。来到了小黑板前。

    “贯口、群口……”

    看着小黑板上的价目，前几个都要五豆，还是他能接受的。

    但当他看到“白沙撒字”要十豆时。不由得吼了出来：“十豆？这么贵？凭什么啊？”

    再往旁边一看，顿时又愣了：“包过？啊？不是吧？”

    “是！”

    秦默笑盈盈的走过来，“怎么样？要不要来白沙撒字？”

    “我没那么多豆啊！”

    张鹤纶两手一摊，“但这个是真的包过吗？”

    “是啊！”

    秦默很诚恳的点头。

    “那个，呵呵呵……”

    张鹤纶忽然想到了什么，不禁笑道，“是不是你自己也过不去？”

    “我怎么过不去？”

    秦默一本正经，“要不比一比？”

    “可以啊！”

    张鹤纶直接走了上来，“咱就比白沙撒字？”

    “行！”

    秦默一伸手，“掏钱！十个豆！”

    “噗，不是……”

    张鹤纶连忙退缩一步，笑得差点从台阶上滚下去。“那什么，比试还要豆啊？”

    “怎么不要？”

    秦默蹙眉，“纶哥，你别磨磨唧唧，观众也不喜欢看这个，拿出点儿勇气来。趁着他们都没来，其他几个项目我还能给你放放水！”

    “真的？”

    张鹤纶眉头一挑，眼神激动，“真的给我放水？”

    “当然啊！”

    秦默走上前，拉着张鹤纶的胳膊，“你现在有多少豆？我帮你合计合计？”

    “六张！”

    张鹤纶还真是实诚，当即从兜里掏出六张皱巴巴的欢乐豆。

    “那也就一项！”

    秦默挠了挠头说，“这样吧！纶哥，咱俩做个交易，不用你自己花欢乐豆，怎么样？”

    “什么交易？”

    张鹤纶凑上前去问道。

    “你来不来余家班？”

    秦默直接问道。

    “去余家班……”

    张鹤纶愣了一秒后，笑了，“哦，你是想让我倒戈是不？”

    “是！”

    秦默点点头，“那规则你也看了是吧？反正你们最后的目的，都是要进余家班，我现在给你一个方法，可以直接进余家班，你想不想听？”

    “想！”

    张鹤纶不假思索，直接点头。

    有后门走，为什么不走？

    他这死乞白赖半天，才赚了几个豆？

    要是能免费进余家班，那岂不是爽歪歪？

    “这样，你去当卧底，把他们赚的豆，想方设法骗过来！”

    秦默跟他嘀咕道，“你只要答应，就是余家班的人了，骗过来的所有欢乐豆，都是咱余家班的！”

    “哦，那我就不用考试了是吧？”

    张鹤纶笑了起来，双眼放着光彩。

    “对啊！自己人还考什么试？”

    秦默说道，“愿不愿意？”

    “愿意！”

    “来，你给个担保，以展示你的诚意！”

    “担保？”

    张鹤纶愣了愣，忽然想到了什么，不禁呵呵笑道，“你是想要我这六张欢乐豆吗？不会是想骗我吧？”        

