    人族第一关很祥和，街道上人来人往，非常的繁华与热闹。

    回来后，因为没有发生什么冲突，参加试炼的修士们友好的相约聚会，找了一个酒楼，饮酒论道，轻语漫谈。

    大部分人都来了，气氛很融洽。

    太微一边喝着酒与身边的人聊天，一边倾听其他人谈话。

    谈起试炼，有人惋惜：“如果我们生在争夺帝位的大世，就可以进入一个特殊的试炼场，或许可以得到一种名为‘道之源’的宝物！”

    “那试炼我也听说过，就是因为太过残酷血腥，才没有在这个时代开启的，如果我们进去，有多少人能活着出来？”也有人对此不以为然。

    有人说出自己听到的小道消息：“听说‘道之源’的诞生需要大量圣人作为血祭，不知道是不是真的？”

    “应该是真的，据我所知，在人族对外的大战中俘虏的异族强者，就有一部分会被送到一个秘密的地方处死。”这是知道一点内幕的人。

    “这么说，人族古路上有库存的‘道之源’？”

    ……

    聚会结束，一个月之后，太微踏上了前往人族第二处圣城的五色祭坛，在刚刚认识的人的目送下传送离去。

    宏伟磅礴的巨城如蛰伏的神狮，透发着一种威严，不可侵犯，比之第一城要宏伟与巨大很多倍，气氛更加的庄严与肃穆。

    第二城的试炼地，是一片太古道场，那里有无穷的力量道痕。

    太微来到第二城之后，很快，太古试炼场开启。

    很多人早就在等待这一刻。

    他们一直待在城中修行，用各种手段收集资源，感觉遇到瓶颈后，才选择进行试炼。

    要进入这个试炼场，同样需要上交资源，才能换取名额。

    所有想要进入的人都上交了资源后，古城中心的广场上，忽然凭空出现十二道门户，通向一片太古的试炼场，神门璀璨，内部仿佛是一片仙域。

    “你们好自为之，多多磨砺己身，不少天骄都曾在此感悟颇深。”开启门户的第二关高层平淡道。

    十二道门户开启，所有试炼者都进入了太古道场之中。

    太微也随大流的进入其中。

    ‘原著中，叶凡就是在太古道场之外的星空中渡劫成圣；现在，我的修为也足够了，也可以在这里突破！’进入时，他这么思考着。

    这里是一处苍莽大地，波澜壮阔，有许多太古异种生存于此。

    山河壮丽，灵气浓的化不开，除却纵横天地间的凶禽猛兽，以及遍地的古药外，还有许多灵土。

    进来之后，他一步步向前走去，用心去感受这里的磅礴大势，他能感觉到一股无穷无尽的力量在这里汹涌。

    力之道！

    时间之力、空间之力、天地之力、万物之力……万物万道都离不开力，力之大道贯穿一切！

    “这里，难道曾是乱古时天角蚁的道场？！”他有些惊讶。

    猜想一番后，太微徒步行走，丈量过每一寸土地，感悟这里的自然万物，捕捉力之道痕，浑身精血滚滚，好像是一座巨山在移动，压的山川崩溃，虚空扭曲。

    到了最后，他的每一次举步，都让天地万物共鸣，法则无尽，符文衍化，一条条秩序神链交织，击穿了山河。

    无数璀璨符文与神链交织在他体表，让他看起来炫目无比。

    这是关于力量的奥义，无数符文与神则交汇，阐释万物大道，皆围绕‘力量’二字。

    这个世界，诸多凶禽猛兽都颤栗，即便有圣兽出没，也都远远的对他避开了。

    在这里感悟半个月之后，太微睁开了眼睛，冷电撕裂虚空，他觉得自己浑身上下充满了无尽的力量，举手抬足间，似乎可以摘星捉月。

    “差不多了！”

    他抬手拿捏万道，举世无双，霸绝天地，要击破苍穹，冲出这片封闭的道场。

    仅仅是一拳，就将这片禁制打穿了，苍宇破开，出现一片浩瀚的星空。

    与此同时，太古道场中很多人都震动，方才那狂霸的气息，气吞山河，像是要粉碎乾坤，让不少人生出了感应，却不明所以。

    骑虎登天而上，太微闯进了一片星河灿烂之地。

    无限广袤的星空中，太微打破封印，冲出太古道场，跳了出来。

    四方上下曰宇，古往今来曰宙，苍茫的宇宙，没有边际，相对于它来说，一颗磅礴古星都如尘埃般渺小，就更不要说是一个人了。

    立身星空中，眺望那那一条条星河，遥看那灿灿的银色光焰。

    出现在太微面前的，是一颗大星，巨大的让人震惊，那宏大的气息铺天盖地，让人忍不住要顶礼膜拜，有一种苍远，更有一种大气，也不知有多少颗月亮围绕它旋转，灿灿夺目。

    这里曾经是一片生命古地，可是而今却没有了生灵，只有无尽的银色光焰弥漫，依稀间能让人感受到过去的辉煌。

    银色的光焰内部，各种秩序神链交织，有金色的本源法则，有灰色的雾霭，还有绿色的生命源力，各种道交融，成为一片光焰。

    这是化道的力量！

    整颗古星都充满了这种让人胆寒的气息，一处磅礴的生命地因此而终。

    立于此地，太微默默感悟这颗大星的万古沧桑，听到了一种衰老的波动。

    “帝已死，诸域神将乱，天庭崩，一朝瓦解……”

    帝殇，天庭崩，一切都乱了，这是一股苍凉的气息，铺天盖地而来，让太微感受到了那辉煌落幕的悲哀。

    这绝对是一个大人物，不然何以有资格悲伤、说出这样的话，万古过去了，没有人知晓，无法考证。

    大星这幅样子多半与天庭殇有关。

    漫步于这片星空中，太微观察着这片星域。

    这里的生命地竟不止一处，有几颗行星都有过辉煌的过去，可是而今都干涸了，归于死寂。

    他并没有登临一颗星辰，直接选择在宇宙虚空中前行，被这些枯干的古地包围，处在中间位置。

    “终于要成圣了！”太微默默调息，‘说起来，奶娃在我这个年纪，都已经成为至尊了，果然是不可超越的丰碑。’

