    看了看长相完全能够用完美来形容的青帝后裔，张天英也是暗暗叹息一声，青帝莫名其妙的玩失踪，不但害了所有想要证帝的强者，同时也是害了自己的后裔。

    历代大帝都会在死前将自己的后裔安排好，混的这么差的大帝后裔绝对就青帝一人。

    不过无论对方有多可怜，这个条件自己都不可能答应。

    一尊活的还不会反抗的大帝，若是收入封神榜之中，所带来的好处之大，定然远超想像之外。

    而在这青帝陵墓之中，就有一尊活着的大帝。

    当下也是直接抓住青帝后裔扔了出去道：“你可是大帝的后裔，要保持帝裔的尊严！”

    将青帝后裔扔了出去，张天英的神识铺天盖地般向着四面散发了出去，神识之中已经带着无尽的杀机，一时间惊起无数想要捡便宜的修士惊慌失措的逃窜。

    念动之间，封神榜已经将整个青帝陵墓完全覆盖了起来，原本天地变色异响不断的青帝陵墓瞬间寂静了下来。

    收回封神榜，看了一眼已经没有半点异常的青帝陵墓，张天英轻轻一笑，青帝本就行踪诡异，在世人心中早已经死去数万年，所以自己现在直接将青帝收进封神榜之中，也不会有任何人知道。

    要不然在遮天世界之中，大帝可是无敌的，若是被人知道自己直接将一尊大帝干掉，恐怕绝对能够吓傻一堆人。

    又转头看了一眼不远处山峰之中的胖道士与一个明显带着妖族血脉的年轻人，张天英轻轻点头一笑，同时心中暗暗猜测，若是将这胖道士收进封神榜之中，会不会比青帝好处更多。

    不过更有可能就是自己的封神榜还没有落下，这个胖道士就突然变了一个人。

    确定自己现在干不过红尘仙，张天英自然将这个诱人的打算压制了下去。

    提着叶凡一步跨出，造化之舟已经出现在半空之中，而张天英的身影也是出现在造化之舟的船头，一众侍卫与侍女更是纷纷飞入，造化之舟瞬间就消失在了原本的青帝陵墓上方。

    重新回到紫山，刚刚落下，一道突破的气息就在身边传来，看了一眼身旁天音异彩不断的叶凡，封神榜中的天地灵气精华又一次灌满了叶凡的苦海之中。

    张天英并不会收叶凡为弟子，毕竟相比其它主角，叶凡的成长太慢了，而且这个世界天地不全，想要成仙都极为困难，这样的弟子收下，对于现在的张天英来说，也没有任何用处。

    可既然打算带走狠人，就等于是带走了这个世界之中最大的一尊保护者，以这个世界的情况，若是没有狠人，天知道最后人族会落到什么境地。

    张天英可绝不想因为自己，改变这么多人的命运，所以为这个世界之中培养一个新的强者，就是必然，而叶凡就是一个最好的选择。

    封神榜中现在天地灵气精华多的是，还真不缺叶凡吸收的这一点。

    同时看向紫山外的一个方向，低声道：“让盖九幽前来见我！”

    一会时间，一个一脸傲气的中年男子就大步走了进来，进来之后，立即向张天英行礼道：“盖九幽见过前辈！”

    “我今天去了青帝陵墓！”

    张天英说出了一个所有人都知道的消息，然后才笑道：“发现了一件事情，青帝居然没事，而是藏在自己的陵墓之中！”

    “什么！”

    盖九幽顿时大惊，一个大帝，完全就是整个世界实力的天花板，最近因为狠人与张天英先后出世，人族大肆压制妖族的生存空间。

    妖帝陵墓本是妖族的圣地，都有一堆人族找上门去，仅仅这一点，就可以知道最近人族的行事风格了。

    这样的情况下，若是青帝出山，人族绝对会有大麻烦。

    “他藏的非常好，不过以后就不用在担心青帝的问题了！”

    张天英说的极为轻松，可盖九幽却是瞬间神色大变，他完全听明白了张天英的意思，明显青帝藏在妖帝陵墓之中，但却已经被张天英干掉了。

    但随即，盖九幽眼神之中已经冒出一抹火热，一代一帝，以前无数人前仆后继的想要证帝，但都以失败告终，原本还以为是实力问题，但现在，他才知道，是青帝居然藏了起来。

    可现在，青帝以死，新帝当立，舍我其谁！

    恭恭敬敬的向张天英一礼行下，盖九幽并没有说话，青帝死了，可过去太多人失败，一时间，是无人敢尝试着证帝的，自己知道这个消息，绝对就是最大的优势，这是一份天大的人情。

    “你要注意一下金乌一族的老金乌，他可以说是你们这一代最有机会证帝的！”

    张天英若是没有记错，原著当中可是出了一个金乌大帝的，自己干掉了青帝，却让妖族得了便宜，这样的事情无论如何也不能干。

    更不用说人族现在强势之后，一直在压制着妖族的生存空间，如今正是人妖两族争斗最为激烈之时，若是妖族出一个大帝，对于人族来说，绝不是什么好事，自己可是人族。

    仔细看了看盖九幽，不过几天时间，铁布衫居然已经修炼到了第五层，心中也是暗暗感慨了一下这些炼体的顶级强者的积累，也是继续道：“我传你的纯净血脉的功法，只要有足够的养分吸收，可以在最短的时间内将自己的血脉纯净到极限，你若是想要证帝，最好是修炼到十二层之后在开始！”

    “前辈放心，我绝不会错过这个机会！”

    盖九幽脸上斗志昂扬，气血激荡之下，全身的气息都仿佛又纯净了几分。

    现在盖九幽完全可以确定，以前无法突破，最大的问题就是血脉之中其它种族的气息太多，气息太过杂乱之后，意志自然也无法纯净。

    现在既然有了能够纯净血脉的功法，若是他还不能抓住这个机会的话，简直都对不起这门功法。

    不过想到刚刚得到的消息，一脸迟疑的看向张天英问道：“狠人大帝出现在神灵谷，一掌灭掉了神灵谷中所有的上古种族，您知道这个消息吗？”

