    这女人……太狠了吧。

    陆阳打开车上的灯光，对着后视镜照了照自己的脸。

    上面一个清楚的牙印，虽然没有破皮，但显然也不是一时半会就可以消下去的……

    “我要是得了狂犬病，你得负全部责任，真要被你害死了。”

    陆阳在脸上摸了摸。

    今天约好了去河东大学，这个样子怎么过去啊，就算不去，回到家里，老妈钱芸肯定也会问个不停，完全没法解释嘛。

    陈秋月本来也没想这样，但刚才陆阳的话太贱了，让她有些忍不住，现在看到陆阳脸上的伤口，也有些自知理亏。

    “要不你换个时间去吧。”

    陈秋月说道。

    “说的容易。”

    陆阳摇头。

    要是不去的话，早点说还可以解释，这会都十点了，关心月那边等了这么久了，不去怎么能行？

    “那怎么办？我也是无心的。”

    陈秋月摊了摊手，表示自己没办法，还试探的提出建议：“要不，你就说，不小心被蚊子咬了吧。”

    “你不要把别人当傻子好不好？”陆阳有些无语的看了一眼陈秋月：“这种理由，你会相信吗？”

    陈秋月摇头。

    她不相信，傻子才会相信。

    “下车，下车。”

    陆阳伸手打开车门。

    陈秋月看了看陆阳，从车上下去，然后指了指陆阳的脸说道：“你没问题吧。”

    “我自己想办法。”

    关上车门。

    陆阳一脚油门，就从小区北门出去了。

    走了几百米，陆阳把车停在路边，从车上找了一袋湿巾，将脸上擦了擦，陈秋月这个小太妹，还涂着口红，简直过分。

    对着镜子看了几眼，确定脸上都擦干净之后，陆阳打开车门，从车上下来，先将湿巾扔进垃圾桶里面，然后走进路边的一家小诊所。

    诊所里面只有一个女医生正在看综艺节目，听到有人进来了，抬起头一看，就看到陆阳脸上的伤口，然后表情有些古怪。

    “清理伤口吗？”

    女医生问道。

    “不是，给我几张创口贴。”

    “三块钱。”

    女医生拿出一小盒创口贴出来。

    陆阳付了钱，又回到车上，将创口贴贴在脸上，仔细检查了一下，虽然齿痕是弧状的，但好在创口贴比较宽，两个还是可以完全的挡住。

    确定没什么遗漏之后，陆阳这才开车朝着河东大学赶去，因为刚才耽搁了时间，他只能加快速度。

    二十多分钟。

    车子才到河东大学的南门。

    陆阳给关心月打了一个电话。

    很快关心月就从学校走了出来。

    这会已经是十点半了。

    上了车，陆阳问道：“等了很久吧。”

    大冷天的让关心月等这么久，陆阳也有些不太好意思。

    “还好，你出发的时候，我才从宿舍出来，和门卫大叔聊了一会……咦，你的脸怎么了……”刚刚上车，关心月就发现了陆阳脸上的伤口。

    两个创口贴整齐平行的贴在陆阳的脸上。

    陆阳笑呵呵的说：“没什么，今天不小心被撞了一下，有个小口子……”

    “你怎么那么不小心，我看看……”

    关心月想要凑近观看。

    陆阳往后退了退说道：“没事，我去校医院检查了，医生说贴上创口贴就行了，不会留疤，你放心吧，你英俊的老公不会被破相的。”

    “胡说八道。”

    听到陆阳的话，关心月在陆阳胳膊上锤了一下，但也没在多想了。

    “走吧，赶紧过去，要不一会电影就开场了。”

    电影院的位置陆阳已经提前查过了，就在罗芳学校前面那个商业楼，陆阳开着车，很快就来到了地方……把车停到路边，二人进入了商场。

    接近十一点了，商场已经没什么人了，倒是电影院这边，还有十来个人排队等着。

    关心月去买了两张电影票。

    陆阳在卖零食的那边逛了逛，问道：“关关，吃点什么？”

    “爆米花吧。”

    关心月回头说道。

    “爆米花多少钱？”

    陆阳抬头看了看售货员。

    “10元，15元，和20元的都有。”

    售货小妹说道。

    “那我要这个小桶的，给我来两桶。”

    陆阳指了指最小的那个爆米花桶，电影刚刚已经看过一次了，这次肯定很无聊，陆阳觉得还是买点零食打发时间。

    “先生，我们这里没有小桶，只有中桶，大桶，和超大桶。”

    服务员一本正经的对着三个规格的爆米花比划着。

    “噗。”

    陆阳忍不住笑了出来。

    “先生，你笑什么？”

    服务员有些不解。

    “没，没什么……”陆阳强忍着笑意，说道：“就要你说的那个中桶，给我来两桶，二十是吧。”

    说完。

    陆阳从钱包拿出一张二十的钞票，放在了柜台上。

    售货员也没多想，装了满满两桶爆米花递了过来，虽然是最小的桶，但数量也不少，一桶足够一个人吃了。

    陆阳又去旁边的售货机里买了两瓶矿泉水，然后把爆米花给了关心月一份。

    刚准备好零食和电影票，那边就已经吆喝着要进场了。

    夜间场观影的人不多，关心月买了一个比较好的位置，在第五排的最中间，来到位置坐下，没一会电影就开场了。

    电影院的灯光也熄灭了。

    这个时候。

    电影院黑乎乎的，肯定有人会想做点什么也不会被发现，但陆阳却完全没什么想法，他可不想被人现场直播，当初好歹是混影视圈，没人比他更清楚电影院的监控有多清楚了。

    晚上看不见？

    想的太多了。

    二人一人抱着一桶爆米花看着大屏幕，和柳青青一样，关心月也在片头的时候拍了照片，还立刻发到了企鹅空间里面。

    看着银幕上熟悉的开场，陆阳忍不住打了一个哈欠。

    关心月看的很认真，看到精彩的时候，还扯了扯陆阳的袖子，和他聊着剧情……

    “黄金最后去哪了啊。”

    “去了抗战大后方了。”

    “小东北死了吗？”

    “没死，迎娶了白富美，走向了人生巅峰。”

    只要关心月敢问，陆阳就敢剧透。

    就在这个时候，坐在前面的老哥，忍不住说道：“小同学，你是不是看过了啊，看过就不要剧透好不好。”

    “不好意思，不好意思。”

    关心月连忙道歉。

    陆阳笑了笑，没说什么……

    两个小时的电影很快就结束了，结局和陆阳说的完全一样，前面的那个老哥起身离开的时候，眼神有些古怪。

    他一旁的媳妇，说道：“还别说，真和那个年轻人说的一样。”

    “他肯定看过了。”大哥斩钉截铁的说道。

    “这电影不是今天才上映吗？”

    大哥说道：“今天上映，就看了两次，这小子肯定有问题。”

    “那不一定，也许人家在网上查过剧情呢？”

    女人还是觉得，陆阳这种帅气的小伙不应该有什么问题。

    “有几个人看电影之前，先查剧情的？这不是自找不痛快吗？而且，刚才我去上厕所的时候，看他都快睡着了。”

    “还有他们都学生吧，又不用加班，还选择这么晚的场次，肯定是那个男生之前陪了其他女生去看了，那小子花心的很。”

    要是陆阳在这里，肯定对老哥佩服不已，这推理能力，至少看了五百集以上的柯南。

    当然。

    这些怀疑，在关心月这边都不存在。

    因为她知道，陆阳是这个电影的编剧，编剧当然什么都知道，不存在什么看不看的……眼看着电影散场，关心月问道：“去别墅吗？”

    “当然。”

    陆阳笑了笑。

    感觉清醒多了。

