    第36章一看就会，一学就废！

    听到这话，宁弈差点笑喷，这丫的还真敢想。

    不过，倒也不是完全没有办法！

    “我一会儿打算弹钢琴，要不我弹上半段，你弹下半段？”

    言灵有些为难，“我没学过，要是跟你合作，估计咱俩会并列倒数第一。”

    “没关系，很简单，我保证你一看就会。”

    说着宁弈拿出笔，在日记本上简单画出钢琴的八十八个琴键，自信满满的教学起来。

    他一顿操作猛如虎，可言灵一个没记住！

    没办法，她最后也只能用控体符来模仿宁弈的按键动作，强行记忆。

    “这符能不能赏我一张，我最近在学吉他，上课经常跟不上老师的进度，要是能有符，就不会出现这种情况了。”

    在场的嘉宾们就只有他没有感受过符纸的威力，他是真的很想体验一下。

    言灵果断拿出两张符递给他，“看在你帮我解围的份上，送你一张控体符，一张护身符。”

    宁弈刚把符收起来，就听到身边的言灵又继续开口，“我觉得你刚刚教我的曲子不好，第一部分即将结束，难道你就不想将这几天发生的事情写成一首歌吗？”

    这边的苏宝宝弹完前奏，开始演唱：

    “可叹啊，世俗别离，回首间，悲喜为谁？”

    “与君语，岁月静好，与君同，生死相随。”

    “问世间，笑我痴情，不思量，自难忘，不语谁，不忘。”

    “纵被无情弃，只为梦一场……”

    忽地，琵琶音变得激昂，直击人灵魂。

    这种感觉让观众们有一瞬间的恍惚，仿佛自己已经置身于战争当中，身边遍布敌军，而他们正在浴血奋斗，拼死杀敌。

    一曲毕，一滴泪水从苏宝宝的脸颊滑落。

    她抬手抹掉，浅笑着站起身，对着镜头鞠躬，“如果大家喜欢这首琵琶曲，就请将票投给贝贝～”

    【我整个人都惊了，第一次听贝贝唱歌，竟然这么好听！】

    【贝贝后面的操作简直帅到爆！听到我热血沸腾！】

    【投票通道怎么还不开，我的票子已经按捺不住要飞到贝贝的怀抱里了！】

    紧接着是李芷晴，她因为林文文的事情绪不高，所以只是走上前讲了两个冷笑话。

    然后是陆锥，他坐在钢琴前，看着李芷晴，再次演唱《ABCDEFG》。

    本是一首情歌，却被唱的悲伤至极。

    【我哥哥的声线还是那么撩人，可我听着咋这么想哭呢？】

    【同样的感觉！可能是因为不能在节目里跟芷晴姐秀恩爱了吧？】

    终于轮到言灵和宁弈，两人对视一眼，深吸一口气，走到钢琴前，并排坐下。

    宁弈先行将双手放到琴键上，开始弹奏，诡异的韵律从指尖传达出去，如同幽魂在绝望哭泣，凄厉而悲凉。

    “滴答，血落的声音，噗通，尸体的声音。”

    “拉开，血色的帷幕，开始，黑暗的盛宴。”

    “听啊，乌鸦的哀鸣，看啊，无人的街巷。”

    “前方，神明在指引，背后，恶魔在低语。”

    这是宁弈的即兴创作，他将自己代入到黑夜的恶魔与死亡中。

    就像林文文，小兔子和苏宝宝一样，在他们眼中，看不到任何东西，只有黑暗的一切。

    紧接着，他对言灵使了个眼色，言灵会意，立即按着记忆机械的演奏起来。

    她的音调比宁弈的稍微高一点，而旋律仍是以悲伤和绝望为主。

    可仔细听，却又好像带着几丝希望的感情，矛盾中夹杂着一种坚毅，仿佛要冲破黑暗，重获光明。

    “触犯，禁忌的人类，审判，终究会来临。”

    “揭秘，所谓的正义，贪婪虚情和假意。”

    “神明，不会有救赎，恶魔，早晚会苏醒。”

    “谎言，终将会揭秘，堕落，无声的叹息。”

    歌声落，琴声停，两人默契的站起身。

    宁弈朝着镜头做了个wink，“各位观众，这首歌是我和言灵共同创作的，还没来得及取名字，等录制结束后，我会将这个片段发布到微博上，到时候还麻烦你们给点建议。”

    【哇，弈崽好绝，好可爱，跟以前真是判若两人！】

    【转粉转粉，这么萌的弟弟谁能不爱呢？】

    【星星眼，再配上眼尾的粉痣，笑起来好好看哎！】

    一堆弹幕飞过，很多人甚至去搜宁弈的信息，然后跑到微博上关注并留言。

    见身边的女人似乎没有想要说话的意思，宁弈拉了拉她的衣角，低声提醒道，“好歹你也说句话，就算是拉拉票也行啊，不过最好要萌一点。”

    言灵疑惑地眨眨眼睛，萌一点？

    怎么样才能算萌？

    想到原主之前在综艺里的表现，她对着镜头憨憨一笑，“宝子们记得一会儿将票子砸过来哦，爱你们撒～”

    之后还比了个爱心。

    直播间的观众还在夸着宁弈，此刻看到言灵突然卖萌，都受不了的开始吐槽：

    【笑yue了，我还以为言灵进入盛瑞集团会有所改变，没想到还是这副德行啊！】

    【不会卖萌就别强行卖萌，这让宁弈很掉价好不？】

    【无论怎么样，歌还是不错的，我超喜欢这种黑暗系列的曲风。】

    【真的，我刚刚鸡皮疙瘩都起来了，太带感了，耳机党表示已经沦陷！】

    【希望弈崽和言灵抓紧时间弄个完整版的出来，名字我都替你们想好了，就叫《黑暗下的审判》。】

    【楼上此言差矣，这歌弈崽一个人唱就行了，可千万别带上言灵，否则连卖都卖不出去！】

    就在此时，屏幕上方弹出一行字：投票通道已开启，时限为十分钟。

    【节目组怎么想的，这么点时间够干什么的啊？】

    【你要是再墨迹一会儿，就连十分钟都没了！】

    【友军们，加我Q，投锥哥哥，一票一毛钱！】

    【投贝贝，她今天可是第一次唱歌呢！】

    与此同时，傅景擎接到尚浅寒打来的电话，说言灵的符纸很有作用，傅景烟摔下楼虽然磕了头，但并没有大碍。

    尚霖的烧也奇迹般的退了，只需要观察两天，就可以出院。

    挂断电话，傅景擎长舒一口气，脸上浮现出一抹笑容。

    这个言灵，真的好厉害……

    ?  ?求支持呐……

    ?  

    ????  

    (本章完)

