
　　轰！轰！轰！……

　　天地震荡，一道道雷霆倾泻而下，胡青青却是恍若愣住了一般，任由一道道的雷电落在身上，瞬间就被淹没。

　　在她的身上，一道朦胧的紫光浮现而出，看似很不起眼，但却将所有的雷霆阻挡在外，无法伤到她的娇躯分毫。

　　突然间，她的绣眉紧皱起来，大量的记忆突然纷纷呈现在脑海中，这些记忆有些是她以前经历过的，而有一些，却是她没有经历过的。

　　“罗大哥……”

　　记忆太多，让胡青青的脸上露出痛苦的表情，这些年来她追寻着他的脚步，从星海界来到了玄天界，每当她遇到困难阻碍，亦或是饱受磨难的时候，她都会想起关于罗修的那些往事，以此坚定自己的决心，再苦再难也要坚持的走下去。

　　还记得那是他们第一次的相遇，她像是一个被惊吓到的鱼儿，不敢与外界有任何的接触，他是自己接触到唯一一个对自己没有丝毫觊觎之心的异性，送给她天魔真解，让她得以过上了正常人的生活。

　　后来在封王秘境中重逢，那是她此生最难忘的记忆，她甚至希望时光可以倒流，让岁月永恒的停止在与他相处的那段日子里。

　　……

　　数百年后再次相遇，他已是高高在上的强者，被星海界的武修尊称为一代神主，而她却还只是低等位面世界中，一个弱小的武帝。

　　他主动开口说可以带她离开，但她却固执的选择了拒绝，因为她不想跟随在他的身边只能遥望他的背影，她希望可以成为与他并肩走在一起的人。

　　所以，她拒绝了那能够与他一起离开的机会，毅然选择了一条不归路，踏上玄天界，追寻他曾经走过的道路。

　　“啊！……”

　　脑海中的记忆翻滚，大量信息的涌入，让胡青青感觉识海都要被撕裂了，大量不属于她过去的记忆涌现而出，让她的眼神透出茫然。

　　蓦然间，好似受到记忆的影响，她体内的修为也遵循着一个从未有过的轨迹运转起来，远胜过她曾经修炼过的任何一种功法。

　　从武帝巅峰到神魔的瓶颈桎梏就仿佛不存在似的，轻而易举就冲破了，紧接着她的修为更是以一个惊人的速度继续提升，从神魔初期，眨眼间就到了神魔后期……

　　再然后，她的修为还在突破，天神，神王，神皇，神尊，神帝，大帝！

　　玄天界，只是中等位面世界，只能存在修为最高不超过神王境界的武者，否则便会受到宇宙天地大道的制裁。

　　原本的神魔大劫，顷刻间变得狂暴恐怖起来，无形中似有一双冷漠无情的眼眸，俯瞰着她，要将她这个胆敢违背宇宙天地大道法则的人抹杀！

　　“苍天已经不复存在，区区天地意志也想灭我？”

　　突然间，胡青青一头乌黑的长发飞扬起来，她的身上蔓延出一股盖世绝伦的强大气息，恍若与宇宙天地大道的诸多法则格格不入。

　　修为达到神帝境界，第十重法则的种种奥妙涌现在心头，福至心灵。

　　“太初时代，苍天执掌诸天命运，唯有成魔，逆天而行，不修天道，方可命运不受苍天所掌……”

　　胡青青喃喃自语，眼神时而迷茫，时而清醒，她的身上突然涌现出黑色的气息，这种气息凌驾于法则之上，但却又不属于宇宙诸天中的任何一种规则。

　　逆天而行，立身成魔！

　　太初时代的逆天者所选择的，便是逆天修魔！

　　修炼宇宙诸天的法则和规则，命运就永远不可能跳脱出苍天的掌控，而唯有修魔，踏入一条不属于宇宙诸天的法则规则之路，才有逆战伐天，掌握自身命运的可能。

　　立身成魔的刹那，胡青青身上的气势变得更强大了，这一刻的她，超越了大帝境界，凝练天魔神力，跨入七等神魔的境界！

　　天魔神力，乃是逆天之力，跳脱于宇宙诸天之外，凌驾于诸天法则之上。

　　天道与魔道的对立，天魔神力，便是魔道的一种。

　　古老的记忆出现在脑海中，这些记忆并不完整，断断续续，似乎在那古老遥远的太初时代，身为天魔女的她陨落了，一缕残魂飞遁而走，轮回转生了无数次。

　　直至这一世，她觉醒了！

　　轰！

　　天道裁决降落下来的雷霆，被她挥手间就击溃了，但是天道无情，认定她出现在玄天界已经违背了规则，便开始酝酿更强大的天罚。天籁小说网

　　胡青青皱了皱眉，她刚刚觉醒，还不足以强大到可以抗衡宇宙诸天大道的能力，此刻最好的选择，自然是离开这片星辰世界，宇宙诸天大道没有苍天执掌，便会遵从规则行事，不会再针对自己。

　　她刚要离开，目光忽然注意到了下方山谷中的陆梦瑶，此刻不只是陆梦瑶，整个天月山的所有人都目瞪口呆的望着天空，显然都被她刚才挥手击溃天罚雷劫的一幕给震撼住了。

　　嗡！

　　身形一闪，胡青青就直接出现在了陆梦瑶的面前，道：“这里太差了，我带你去一个更好的地方修炼。”

　　话音落下之际，胡青青抬手一挥，她与陆梦瑶的身影就刹那消失不见。

　　在她们两个消息之后，天空中雷鸣滚滚，似乎也因为找寻不到目光，雷鸣声渐渐的减弱，最终缓缓的散去。

　　天月山的诸多武者惊魂不定，这诡异的事情，只怕是将会记载在史籍中流传后世，成为一个未解之谜。

　　……

　　如罗修所预料的一样，从他突破到神皇境界创造无相法则之后，他每一个境界的突破，天罚雷劫的威力，都变得无比的恐怖。

　　这一次的天罚雷劫，比上一次的更强，将来当他修炼到更高境界之后，他甚至都不知道自己将来要面对的天罚雷劫，会恐怖到什么程度。

　　他知道之所以会出现这种情况，是因为他的无相法则，不属于宇宙诸天的任何一种法则，超脱于宇宙诸天之外，为宇宙诸天大道所不容。

　　隐约间，罗修似有一些明悟，他从逆天图，战天图，杀天图中所领悟的神通，似乎本身也是蕴藏有不属于宇宙诸天大道的玄奥。

　　“看来那些在太初时代可逆战伐天的绝代强人，他们所修炼的也不是宇宙诸天大道，因为如果是修炼的诸天大道，便不可能与苍天抗衡，因为诸天的一切，都被苍天所掌控。”

　　罗修皱着的眉头缓缓的松开，喃喃道：“我以无相法则从逆天图中演化逆天印神通，从战天图演化出战天拳神通，又从杀天图演化出杀天血矛的神通，这意味着，我的无相法则不仅仅可以演化出宇宙诸天的大道法则，即使是不属于宇宙诸天的力量，我同样也能演化出来！”

　　这个发现和明悟，让罗修很满意，因为这说明他的无相法则潜力很大，即使是在超脱于宇宙诸天之外的力量中，也必然是比较高级的一种。

　　“轰！”

　　他抬手一翻，逆天印神通施展，无数英灵之影浮现，远处的一颗星辰顷刻间崩碎破灭，恐怖的能量扩散开来，粉碎了一片星空。

　　三门神通之中，逆天印威力最小，但即便如此，以他现如今神皇三重的境界，这一印之威，也可媲美神尊四重强者出手的威势了。

　　倘若施展战天拳，可媲美神尊六重和七重，若是威力最强的杀天血矛，更是足可与神尊后期的强者并驾齐驱。

　　而这一切，是他自身的实力，而没有借助任何的外力，若是在以前，他也只有借助犁天剑之威，才可抗衡神尊后期以上的强者。

　　“吼！”

　　噬神兽的吼声传来，漆黑蔓延的躯体飞遁而来，头顶上的三根尖锐的长角，已经化为了紫色。

　　自上次合体之后，噬神兽也从沉睡中恢复过来，并且吞噬掉罗修给他的神帝神格之后，噬神兽也开始朝着神帝的境界进化。

　　神帝级别的噬神兽王族，兽角，鳞甲，爪子都会化为紫色，王族与普通的噬神兽，也是从这个级别才开始出现区别和不同。

　　同样是神帝境界的噬神兽，王族会通体化为紫色，普通的噬神兽，则依然还是黑色。

　　现如今，他的兽角已经化为了紫色，距离突破神帝还有一段距离，但只要吞噬更多的神帝级神格，那么他就能够进化成功，化为紫色王族。

　　“恭喜主人修为突破，实力大进。”自从进化为王族血脉后，噬神兽也能够口吐人言了，硕大如山的头颅靠近过来，瓮声瓮气的说道。

　　“才刚刚突破到神皇三重而已，没什么好值得恭喜的。”罗修摇了摇头，纵身一跃，落在了噬神兽的头顶。

　　“主人您太谦虚了，虽然您只是神皇三重，但却要比我现在神尊巅峰还要厉害。”噬神兽笑着说道。

　　罗修哑然失笑，“你这家伙也学会拍马屁了？好了，我们也该回去了。”

　　“好的主人。”噬神兽身躯一动，瞬息间就消失在这片星空，飞向天栌星。

　　“罗修？你出关了？”

　　罗修刚回到纪族秘境，便正好遇到了一名老妪，这名老妪也是纪族的长老之一，有着神帝境的修为，名为纪秋莲，据说与纪元琼长老是兄妹。

　　“见过前辈。”罗修拱手抱拳，道：“闭关久了出来透透气，正打算回去继续苦修呢，前辈急急忙忙的这是要去哪里？”

　　他遇到纪秋莲的时候看到她的神情略显焦急，于是便好奇问了一句。

　　这些年来纪族征战连连，势力已经发展的很是强大，在天栌大世界，近乎是已经坐稳了这第一势力的地位，至于原来的帝宗天栌阁，因为丢失了大帝之宝，以及上代阁主的陨落，早已一蹶不振，并不敢与纪族争锋。

　　“两位大帝来访，此刻已经在会客大殿了，我们诸位长老自然也要过去。”纪秋莲略显沉凝的说道。

　　“两位大帝？”罗修听了这话，面露疑惑之色，“当世三千大世界，不是只有一个战天大帝吗？何来的两位大帝？”

　　“还有一个是幽冥大帝，乃是数亿年前证道的强者，不知用了什么手段存活至今，前不久回归幽冥大世界，执掌了幽冥帝宗……”纪秋莲解释说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第八百六十七章 超脱于诸天免费阅读。https://xs.23sk.com 