    一群人闹哄哄的，不停按门铃。

    云灵训练完，便靠在沙发上玩游戏。

    听到门铃按个不停，她很心烦地拿着手机站起身，走过去开门。

    右手操控游戏界面，左手拉开门。

    她抬头瞧了眼门口的人，一看是乐队里的人，便继续打游戏。

    今天她刚进乐队，跟这些人还不熟。

    加上又是对方来找的自己，有事情肯定会主动说。

    所以云灵没理会他们，而是继续打游戏，一番神操作后，直接五连绝世！

    游戏界面上，队友不停地发消息。

    一颗小土豆（马可波罗）：婉儿你6地飞起啊！

    我是你叠叠（铠）：一波了一波了！

    小甜妞（瑶）：婉儿姐姐真棒！下局还带我飞么？

    云灵看了眼，没理会，而是按了个‘请求集合’的按钮，带着四位队友一路杀上高地，把对方的水晶偷了！

    整个过程，30秒不到！

    一局游戏结束，她拿下了16.0的高分，直接退出了界面。

    “森哥，这小子真不给你面子啊！全程都在打游戏！”

    “就是！果然关系户就是不一样！”

    听到有人如此诋毁她，云灵一点不生气，抬起头，一双阴鹜的眸子落在杨森身上，有种让人不寒而栗的威严。

    “找我什么事？”她问道。

    杨森莫名有些犯憷，感觉云灵的眼神很有杀伤力。

    他和尹梦乔是好朋友，两人因为都酷爱音乐，早就成了彼此的知音。

    原本这次的钢琴手，应该是梦乔来担任。

    谁成想半路杀出个程咬金！

    尹梦乔早就把云灵的底细，一五一十全告诉了杨森。

    在尹梦乔的添油加醋下，杨森更加笃定，云灵是靠秦家的关系，才拿到这次春晚的表演资格。

    杨森没有像队友那般开门见山，他觉得身为音乐家，修养最重要。

    他挺直了身板，摆出一副彬彬有礼的姿态：“你就是云灵，走后门进来的那位钢琴手吧？”

    云灵一听，就知道这群人是来找茬的。

    她笑了笑，眉眼间尽是邪肆：“谁说我走后门进来的？我是从电视台大门，光明正大走进来的。”

    她明明知道杨森的意思，就是不顺着对方。

    杨森呵呵一笑：“还真是伶牙俐齿啊，不过，光靠嘴可不行！

    我先自我介绍一下，我叫杨森，目前是全国排名第一的小提琴手，去年帕格尼尼国际小提琴比赛冠军，西贝柳斯国际小提琴比赛第三名！”

    西贝柳斯国际小提琴比赛五年举办一次，机遇难得，竞争非常激烈。

    这个比赛，已经成为许多青年演奏家向往的竞赛场地，如果能在此项比赛中取得好的成绩，就等于已经跨入了世界琴坛的演奏家行列。

    杨森能拿到第三名，已经证明实力超群。

    杨森介绍完自己，又开始介绍身边的其他人，他们一个个都青年才俊。

    就算没在国际上拿过奖，在国内，那都属于十分有名气的。

    云灵全程面不改色，听着杨森的介绍：“所以呢？”

    她的语气很平静，神情更是酷拽地不行。

    杨森闻言，笑了起来，笑云灵无知：“所以你跟我们，完全不是一个level的！

    我查过你，无论是国内还是国际大赛上，你的名字都查无此人！

    你是娱乐圈的词作对吧？

    我跟你讲，会写词，会谱曲没什么了不起的！会弹两下钢琴，也没什么了不起！

    你在娱乐圈，靠着那点三脚猫的功夫，还可以糊弄人。

    在我们真正的音乐神坛，你完完全全就是个垃圾！

    靠着秦家的势力，你忝列其中，能上春晚冒头，能住单人房间，这些有什么用？”

    “说完了？”云灵神色乖张，眼中竟是不屑。

    刚刚杨森噼里啪啦说了一堆，她其实没怎么仔细听。

    但是大概意思她懂——这群人误以为她是走后门进来的，心里不平衡呗？

    原本钢琴老师找她上春晚，她并不是很在意。

    只打算施展出三分实力，配合乐队其他成员把曲子顺利完成就行。

    毕竟交响乐里，管弦乐才是C位。

    钢琴不过是陪衬。

    她原本不想喧宾夺主的。

    可她的队友们，不分青红皂白，对她如此不友好，那就别怪她不客气了！

    春晚这次的交响曲，她这个陪衬，可要抢尽风头才行！

    想到这里，云灵毫不客气地把房门重重一关。

    ‘砰’——的一下，直接把这群人阻挡在外面。

    关门的声音很重，吓了杨森一跳。

    “森哥，这人怎么这样？难道咱们就这么认输？”

    “不认输还能怎么办？他有秦家罩着啊！”

    “真烦人！做音乐，应该是最纯粹的人来做，才能做出最好的作品。

    现在咱们队伍里混进来这样一个混子，搞得咱们的音乐都不纯粹了！”

    “确实，他就一个混子，回头咱们的交响曲获得一片好评，他是队里一份子，少不了也要沾咱们的光。”

    队员们越聊越生气。

    杨森攥紧拳头，心里头憋着怒气。

    不管是为了梦乔，还是为了他自己，都不能咽下这口恶气！

    “呵呵！反正云灵就是个陪衬！有没有他都无所谓！那咱们就干脆让他在春晚上，什么都干不了！看他还怎么沾咱们的光！”

    -

    一周的时间如白驹过隙，很快就过去了。

    这段时间，云灵按部就班地彩排、训练，和乐队井水不犯河水，倒是风平浪静，没再出什么矛盾。

    终于，除夕这一天到来了。

    秦家上下，到处张灯结彩。

    除了过年，秦家还有一件天大的喜事——那就是常年在国外的秦彦东要回来过年了！

    秦彦东是秦家长子，从小就聪明，但是性格比较沉稳内敛。

    16岁考入军校后，便开始学医。

    这一学就是8年！

    好不容易等他24岁毕业，秦家张罗着给他找全国最好的医院让他去上班，他却拒绝了。

    最后，军方亲自来秦家跟秦老解释，秦卫国这才放秦卫东离开。

    这些年，大儿子一直在国外，干了什么，他这个做父亲的一概不知。

    他只知道，大儿子是个医生，很有出息，一直在给国家办事。

    六年的时间，如今大儿子三十而立。

    整整过了六年大儿子终于能回家过年，他怎么能不高兴？

