    另一边，马国华已经将刘正淳给请到了瑞华酒店。

    看着这位仙风道骨的道长，马国华心里底气足了许多。

    要知道刘天师如今实力已是半步宗师，放眼雍州无人能与其比肩。

    更是一手北派风水术运用得如火纯青，真实实力可与宗师一战。

    有刘天师出马，就算是雍州第一豪门李家又能如何！

    “刘天师，您可算来了。”马国华激动地说道。

    刘正淳并没有给对方好脸色看，只是冷冷哼了一声道：“你要我做什么尽快说，老夫还赶时间。”

    刘正淳本准备直接去市府找北省执政官李云辅问个明白，自家徒弟袁天机失踪，这件事说什么也得让李云辅给出一个交代才行。至于那南派汪涵，他更是不会放过，倒是直接废了汪涵的道行，让其一辈子都与风水术无缘。

    他本准备快刀斩乱麻，将事情快速解决，但半路上却接到了马涛的电话。

    当年他欠马涛一个人情，所以允诺会无条件帮马涛做一件事。

    电话里，马涛只是说了他马家长子被废，马家被人挑衅之事。

    刘正淳想了想，无非就是出手教训几个人，便直接过来了。

    “刘天师，这件事还等您替我出头啊！”马国华气愤地说道，“他李家人欺负我马家示弱，居然当着我的面废我儿一只手，还扬言我马家若不臣服，今夜就会被血洗！”

    “马国华长这么大，还是第一次被人这样子威胁！”

    “够了！我没兴趣听你说这些废话。”刘正淳淡漠地说道，随后察觉到马国华话语中的一丝关键，语气便重了上几分：“你刚才说，我要对付的是李家人？雍州那个李家？”

    “没错刘天师，就是雍州李家。”马国华点了点头。

    刘正淳闻言眉宇间透露出一股冷意，冷声问道：“那李家人现在何处，带我过去。”

    马国华眼前一亮，起初他心里还有一点点担心，生怕刘正淳不愿与李家交恶。现在他长松一口气，直接带着刘正淳朝包厢的方向走去。

    “刘大师，他们李家除了李云钢外，其他人今天都在瑞华酒店，正好一锅端了。”马国华冷冷一笑，迫不及待想要看到李家几人跪在他面前求饶的样子。若是李云浩也愿意让自己废了李瑞杰的四肢，他倒是可以考虑放李家人一条生路。

    只要刘天师帮自己镇压住李家，马国华相信以他的才能很快就能将李家取而代之。

    至于两家的关系和兄弟情谊？

    是他李云浩先不见情面的，所以自己接下来做任何事都没有太大的心理负担了。

    马老爷子那里，就先斩后奏吧。

    想到这马国华激动地搓了搓手，突然想到包厢里还有一位人物，便接着说道：“刘天师，包厢里不止有李家人，还有一位南派的风水大师，他与您是同僚，不知您准备怎么处置？”

    “南派风水师！”刘正淳面色一变，眉宇间杀气升腾，厉声问：“你是说今晚李云辅和那南派汪涵都在这！”

    见马国华点头，刘正淳面露深冷之意，冷冷说道：“我还没有去找他们两个，没想到就自己撞到我手上来了！今晚刚好把事情一并处理了。”

    他转头看向马国华又道：“我与李云辅和汪涵有些私人恩怨，今晚你若助我一臂之力，我可再许诺你马家一个条件。”

    “这真是太感谢刘天师，我这就叫人！”马国华赶紧拿起手机将他的手下都叫了过来。

    马家虽不如李家势大，但也暗中培养了一批做脏活的人，这些人的武力值还是很可观的。

    很快，十来号身强力壮的肌肉猛男就被召集过来，一行人面带杀气朝李家人所在包厢杀了过去。

    “得罪了马家，还敢在马家的地盘吃饭，真当我马家好欺负不成！”马国华心中笑道。

    在他们朝包厢过去的同时，李云浩也处理好了云子明等人的命运，回到了包厢。

    他刚进包厢，李瑞杰见状便问道：“爸，你刚才干什么去了？我怎么看你一副气不顺的样子。”

    “小孩子别管。”李云浩等了李瑞杰一眼，这丢人的事情他可不想再多一个知道。堂堂雍州地下皇帝李云浩给几个大傻叉擦桌子，这传出去都要丢死个人。

    “事情做干净了吗？”姜辰这时开口淡淡问道。

    李云浩赶紧回应：“姜大师，这件事我让胡彪去收尾了，不会有人联系到你我头上。”

    闻言姜辰点了点头，随后站起了身活动了一下手脚。

    李云浩这时问道：“姜大师，马家到现在还没表态，今夜是不是真要血洗马家？”

    他表情有些犹豫，说实话，和马国华也算是一起嫖过鸡的兄弟了，心里还是有一点点不忍心的。

    李长坤也是长叹一口气道：“马家真是作死，怎么敢惹到姜大师头上！”

    见姜辰眯着眼保持沉默，李云浩再次问道：“我现在就去安排？”

    殊不知姜辰却是轻声一笑，摇了摇头：“不必了，他们已经来了。”

    说话间，包厢的房门被一个壮汉一脚踹开，马国华等人手持武器走了进来。

    “马国华！你敢！”李云浩哪里不明白这老小子想做什么，他拿起桌上的酒瓶将众人护在身前。

    当年李云浩还在雍州和几个帮派血拼的时候，有一次他也是趁人家帮派聚会的时候，带人将他们给一锅端了。

    没想到，风水轮流转，这样的事情居然会发生在他头上。

    “我怎么不敢！李云浩，是你们李家欺人太甚！”马国华恶狠狠说道，“为了这么一个小杂种，你李家就要和我马家撕破脸，那我也不会再念及与李家的情分，今夜李家除名！”

    “混账！你怎敢侮辱姜大师！”李云浩还没开口，李长坤已经站起来怒斥了一句。

    “李老爷子，我看你是老糊涂了，这就是姜宁海留下了的野种，你当他是什么大师！”马国华指着姜辰骂道，在决定动手之前，他早就动手调查过姜辰，还真有点担心姜辰是什么厉害人。可调查的结果显示，姜辰不过是当年姜宁海出轨后抛弃不要的那个儿子罢了。

    这样的废物，李家人居然还百般讨好！

