    事情发生的太突然了，突然到大家都有些不知所措，连反应都没反应过来呢，王伦就被林冲弄死了。

    　　不只杨浩傻眼了，晁盖吴用也傻眼了，宋江朱仝也傻眼了，这特么是什么节奏？

    　　欧鹏杜迁作为王伦的心腹，眼睛都直了：“你这贼人，竟敢害我大哥。”

    　　俩人瞬间兵器在手就要动，却不想那些皇城司的亲军们更快，已经是抽刀在手，直接将晁盖等人都围了起来。

    　　“诶？卧槽，这特么……”

    　　杨浩暗叹，麻蛋的，没受过专业的卧底训练就是沉不住气啊，索性一拍桌子：“算了，不装了，我摊牌了，我就是皇城司提举杨浩。”

    　　事情到了这个地步，没必要装下去了，宋江想劝解来着，反正王伦这个人大家都不喜欢，但皇城司亲军们没压住火，直接对峙起来了，还扯什么蛋。

    　　杨浩也明白，如果林冲是梁山人，火并了王伦，这晁盖没什么说的，但是现在大家新到就把人家一代目给干死了，你特么这是喧宾夺主啊，混江湖的，再怎么说也是要面子的不是。

    　　反正自己也不是个喜欢磨叽的，直接摊牌了，爱咋地咋地吧，真要论武力的话，在这里林冲一个人就可以干几个了，根本不怕。

    　　杨浩摊出了身份，晁盖的脸色变得异常难看，梁山之人都聚在了一起。

    　　“唉。”宋江叹了口气：“晁盖大哥，可以听兄弟一言吗？”

    　　晁盖是个直爽的，见到宋江站出来，面色很纠结，带着怒气说道：“贤弟，事到如今，还有什么好说的？既然是你带了官军前来，恐怕那些官军已经将这梁山围了吧，要杀要剐，给句痛快话便是，要我们束手就缚就不要想了。”

    　　话说的很硬气，宋江一时语结，看向杨浩，杨浩淡然的一笑：“晁盖，你就没有自己的理想和抱负吗？”

    　　“什么意思？”晁盖一愣，扔过来一个老子没听懂的脸色。

    　　杨浩真想抽自己一个耳光，跟一个没文化的土匪头子谈人生？这不是对牛弹琴是干啥。

    　　“简单点，晁盖，难道说你就想带着你这些兄弟一辈子落草为寇？不想想以后吗？”

    　　“哈哈……”晁盖爽朗的一笑，看了看身边的刘唐几人：“我们兄弟一起，就图个痛快便是了，人生在世，不图个痛快还图什么？”

    　　看看这个王八蛋说的话，就连吴用都有些无奈，要不说后期人家吴用投靠宋江了呢，晁盖就是个活土匪，没脑子的东西，哪像是宋江，吴用和宋江那是奔着更高层次的人生去的，这晁盖根本没法比。

    　　其实晁盖这人原本生活挺好的，做个保正，衣食无忧，还有自己的庄子，在当时来说那是不错的阶层，就算是阮氏三雄，也不是什么破落户，人家在村子里也是一霸啊，缺不了吃穿的，但是就为了什么狗屁的生辰纲，被弄上了梁山来了，何苦呢？

    　　杨浩知道，这一次没有公孙胜的蛊惑，但是这些人依旧还是选择了这条人生路，这说白了，就是骨子里的匪性。

    　　“痛快就行了？晁盖，你不要自说自话了，你问问你的兄弟们可是都想着一辈子跟你为寇？就没想过丰衣足食，谋个一官半职，甚至说做出一些惊天动地为国为民的事情来名留千古？”

    　　一官半职，为国为民这两个词被这些活土匪直接过滤了，但是惊天动地，名留千古还是有些心动的，古人好名，不管是高层贵族，还是低下的百姓，谁不想成为被后人铭记的英雄人物。

    　　晁盖这一次没说话，到是刘唐开了口：“你说什么便是什么？我们兄弟做下这么大的事，落草不落草你们官军都不会善罢甘休，再说了，就这世道，百姓们都快活不下去了，到不如做个劫富济贫的侠盗来的痛快。”

    　　“劫富济贫吗？刘唐，我问你，你们劫下的那些财物可曾用到哪一处贫困之地了？”

    　　“呃……这……”

    　　面对杨浩的质问，刘唐没话说了，因为劫的那批财货别说是济贫了，都特么被自己这些兄弟吃喝了啊，天天没事干，只能混吃等死的，还能留下？

    　　王伦分了一部分，其他的几个人分了一些，哪还有多余的去济贫。

    　　倒是吴用似乎看出了什么，突然制止了晁盖等人，向前站出了几步：“杨大人，敢问可是提朝廷来招安我等的？”

    　　呸，你个狗东西，还真往自己脸上贴金，就你们这不成气候的还以为朝廷会关注你们？

    　　杨浩淡笑摇头：“不，是我来招安，是皇城司招安你等，吴用，你可明白？”

    　　吴用一怔，随后露出一个恍然大悟的神色，转过头看向晁盖：“晁盖哥哥，不如……先坐下来谈谈。”

    　　对吴用，几个人还是很信服的，有了这句话，晁盖还在犹豫，宋江马上继续劝说：“晁盖哥哥，宋江为人您还不知道吗？难不成宋江还会坑害诸位兄弟吗？”

    　　甭管说宋江是不是带着官军来了，他的信用度还是在的，这些人都受过宋江的恩，晁盖也一样，直爽的人，不会有那么多弯弯绕。

    　　杨浩也明白，只要这里的吴用动心了，那么这件事就稳了。

    　　吴用入伙为什么？真的是为了为寇？莫不如说他是最想引起朝廷重视的，从而得到和朝廷谈判的资格，最终得到他想要的。

    　　晁盖悻悻然的哼哼了两声，率先坐了下来：“那就说说看吧。”

    　　随后扫了一眼林冲问道：“这位兄弟到是好身手，不知高姓大名？”

    　　林冲淡淡一笑，也将那柄长剑收了起来：“不敢，林冲。”

    　　晁盖几人一惊：“可是那东京汴梁八十万禁军枪棒教头豹子头林冲？”

    　　“不错，正是在下，不过现在不在禁军，蒙我家大人不弃，忝为皇城司亲军都指挥使。”

    　　几个刚坐下的人再次起身，冲着林冲抱拳：“见过林冲哥哥……”

    　　杨浩看着这一幕，有点哭笑不得，这算什么事？人家林冲也没落草为寇啊，你们这是要干啥？

    　　到是吴用看向杨浩：“不知杨大人如何安排我们这些人呢？”

