    第972章 御姐有三好

    好不容易找到的隐藏支线，就这么简单放弃，可不是罗戒的风格。

    可问题是「仲居千岁」已经说得很清楚，「摇曳庄」是女生宿舍，不会招收男性长期租客。

    以普通游客的身份赖在这里虽说也是个办法，但接待游客的是本馆，而长租客住的是别馆，两者之间基本不互通，如果无法与那些长租客们产生互动，也就失去了进入「摇曳庄」的意义。

    怎么办？总不能为了进个「摇曳庄」就引刀自……成一快吧？

    就算还能用「死亡重铸」重新长出来，可那种心理伤害可是无法修复的……再说自己也没必要为了一个还不知能获得什么的支线，就忍辱负重到这种程度。

    对于玩家来说，任务奖励固然重要，可罗戒绝不想成为任务的奴隶。

    就在此时，窗外别馆的长廊上，一名只穿着一件宽松毛衣，露出两条修长白腿的高挑女子，拎着一瓶清酒醉醺醺的走过去。

    罗戒心中忽然有了主意，起身向座敷童子「仲居千岁」告辞道：“既然「摇曳庄」有规定，那就算了……真的很抱歉，打扰了。”

    罗戒的礼貌让「仲居千岁」好感大增，竟是有些不好意思，连忙起身鞠躬道：“不不，该说对不起的人是我。虽说不能常住，但如果夜魇先生想来泡温泉的话，我还是随时欢迎的。”

    ……

    离开「摇曳庄」，罗戒没有返回租住的公寓，而是在查找地图后，径直驱车前往了一家名为“月刊少女marmalade”的编辑部。

    “您好，请问有什么可以帮助您的吗？”

    “是这样的，我有事想找「羽良岛累」编辑。”

    “好的，请您稍等。”

    前台小姐打通电话不久，一名无论是相貌还是身材都非常中性的短发职业女性从楼上匆匆跑下来。

    “你找我？新人投稿吗？”

    “您好，羽良编辑，我其实是来应聘助手的。”

    没错，这就是罗戒来这里的目的。

    之前在「摇曳庄」惊鸿一眸看到的那个高挑女子，是201的房客，名为「荒霸吐吞子」。

    注意，正确的读法是「荒霸吐·吞子」，而不是「荒霸·吐吞子」，更不是「荒霸·吞吐子」。

    这名房客虽表面看上去只是个不修边幅的酒鬼御姐，其真实身份却非常不得了。

    在《摇曳庄的幽奈小姐》的世界中，有着被称为「御三家」的三个最强灵能者家族——天狐、宵之坂、八咫钢。

    「荒霸吐吞子」的真名其实叫做「宵之坂吞子」，是御三家中的「宵之坂」家成员，继承了大妖「酒吞童子」之血的鬼族后裔。

    另外，她在现实中还有一个职业——少女漫画家。

    这名为「羽良岛累」的女子，就是「荒霸吐吞子」的责编。

    罗戒其实从一开始，就考虑过通过「荒霸吐吞子」这条线去找「摇曳庄」的位置，可惜他早已忘了那一闪而过的杂志名字，以及这个没有几个画面戏份的责编的名字。

    直到之前派【幽灵管狐】在「摇曳庄」的201室里找到了一本《月刊少女marmalade》的杂志，才算得到了编辑部的地址和「羽良岛累」的名字。

    “应聘助手么……”

    「羽良岛累」上下打量了罗戒几眼，很多立志成为漫画家的年轻人都是从助手做起的，只能说这个少年人很踏实，并不好高骛远的想要一开始就奔着职业漫画家去。

    当然，赞许归赞许，该走的流程还是要走的。

    “你有美术基础吗？或者说以前画过什么作品吗？”

    “出门太急忘了带，不过我可以现场画一张。”

    罗戒向前台的接待小姐姐要来纸和笔，就直接在大厅的会客用小茶几上画起了漫画。

    凭良心讲，罗戒的真实画功其实只有小学生水平，大概也就是《蜡笔小新》的程度。

    但架不住他身上有外挂啊。

    主职业【封弊者】的技能「后宫神域」，可通过装备不同的心灵之光，来获得对应NPC的属性或技能加成。

    其中「山咲杏」的心灵之光，就恰好有着「绘画掌握，绘画类技能效果上升」的特殊效果。

    好吧，肯定又有人要问「山咲杏」是谁了。

    就是《GANTZ杀戮都市·百鬼夜行篇》中，大板队那个职业为本子画师的小少女彐。

    如果还想不起来，可以回去翻翻514章。

    能以画本子谋生画师，画功绝大部分没得说，甚至还有「藤原冲人」这种能把本子画成艺术品的九十九层天大神存在。

    罗戒的现场绘制虽然不够精细，可画技这东西其实只需几根线条就能一目了然。

    「羽良岛累」拿起草稿，满意的点点头。

    “你的画功比我想象中的更成熟啊，已经够得上一线漫画家的画功了，如果配上一个好的故事创作者，完全可以直接出道了……为什么会想做助手呢？”

    我去？「山咲杏」的画技有那么高吗？

    罗戒这还是收敛着画功去画的，却没料到竟然得到了专业编辑如此高的赞誉。

    “那个……是这样的。”罗戒急中生智，不动声色的开始顺口胡编，“我平时只是胡乱画着玩，并没有画过真正意义上的漫画作品，对于分镜之类的技巧掌握也不太熟悉……而且，我还只是个高三生，没有太多的时间，所以才想先从助手做起积累些经验。”

    “哦？原来你是学生啊。”「羽良岛累」稍感意外，但随即也就释然了，“你做得没错，考大学并不是人生唯一的出路，你有这么好的画功，又懂得提前做准备，将来一定前途不可限量。”

    “羽良小姐谬赞了。”

    「羽良岛累」不再寒暄，直接进入正题：“那么，夜魇君你是想由我们指派你做哪位老师的助手，还是你想自己挑选一位老师呢？”

    “那个……我比较喜欢「吞吞子」老师的作品，可以安排我做「吞吞子」老师的助手吗？”

    天知道有着豪爽御姐外表的「荒霸吐吞子」怎么会起这么萌的笔名，连罗戒说出来都觉得有些尴尬。

    “哦，吞吞子老师啊。”「羽良岛累」扶额苦笑，“没问题是没问题，毕竟吞吞子老师那边一直缺助手。只是这位老师的脾气秉性有些奇怪，而且还有严重的拖延症，总是会突击赶稿，闲得时候闲得无聊，忙得时候忙得想死，之前已经有好几个助手都辞职不干了……你确认一定要当她的助手么？”

    “对，除了吞吞子老师，我谁都不要。”罗戒慷慨激昂，眼中放射出如同粉丝见到偶像般的闪光。

    “好吧……反正对我来说，这是再好不过的事了。”「羽良岛累」虽说还想劝这位有前途的年轻人冷静些，但想想还是让他亲自体会一下比较好，最终叹了口气道：“我只能祝你好运吧。”

    ?  ?昨天的联动图，我打码都打得只剩头了，就这样也没过审核，估计原因是会产生涩情联想……今天的彩蛋也只能碰运气了，如果审核小哥的脑补能力太强，我就真没办法了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

