
　　桑顿卡亚安静祥和的清晨稍微泛起涟漪。

　　老迈的驯兽人拄着拐杖，肩膀上落着一只魂鸦，身后是集结起来的军队，都是片刻前在他命令下集结起来的精兵悍将。

　　这也是战旌离开以后发展出来的队伍。

　　他穿着厚实的绒袍。

　　做工精致，稍染尘埃。

　　脸颊有一半是正常的皮肉，另外的部分狰狞如鬼，在兜帽切断的阳光之下显得有些阴沉可怖。

　　战旌留他主持内政是有道理的。

　　驯兽人独特的长者气质在日益增长的人口环境中不断膨胀。

　　他隔着半个箭程的距离盯住孵化室，给里面的潜入者莫大的压迫感。

　　咚。

　　一根歪扭的粗藤短杖落在地砖上。

　　驯兽人迈步询问：“我听说有人闯入孵化室，陌生的客人，您能介绍下自己吗？”

　　好几种不同的魔法对准了仓库里的家伙。

　　濛的视线微微偏移，觉察到女猎手脸上露出警惕。

　　这说不准是牲性氏族的敏锐，还是兽灵持有者下意识产生的防御措施。

　　濛的身体稍微往前移动两步的距离，挡住明里一半的视线，还有暗地里瞄准的各种铁器魔法。

　　一个简单的举动却帮助她缓解了紧张。

　　濛吸引了所有人的目光，他举起手说道：“里面是羊齿部落的客人，卫兵都撤掉吧，这里不会发生任何冲突。”

　　大家随即明白了，来访者并无恶意。

　　街道又活起来。

　　挑起冬屋窗棱的居民结束了探头观望，迎着晨曦准备开始今天的工作。

　　濛听见自己身后传来轻微的吐息声，紧接着是含糊不清的致谢。

　　他在人群中看见了席维太太的身影，于是对着她点点头，紧张的来访者有很多，濛没有亲和陌生旅者的天赋，只能换个人来。

　　驯兽人穿过街道，踩着坚固耐用的方砖来到孵化室前。

　　他先是疑惑地盯着女猎手片刻，面露恍然，就连狰狞的半边脸都露出了和善。

　　驯兽人说道：“现在年轻的兽灵拥有者真是越来越多了，年轻的……小蟒。”

　　女猎手有点惊讶，兽灵能够互相感召，但她没有在面前的老者身上觉察到同类的味道。

　　对方一眼看出了自己的底细，更吃惊的是，驯兽人紧接着就报出一个名字。

　　“蚺·鸠拉。”

　　那是女猎手母亲的名讳。

　　驯兽人在这个孩子脸上看出惊讶，随即解释道：“我曾经瞻仰过那位战旌的英姿，在萨乌德冰封迎战霜齿雪怪的战场上……啊……真是值得牢记的画面。”

　　“嚯，难得，你竟然愿意开口提及过往。”

　　濛吐槽了驯兽人，转过来对女猎手说：“整个桑顿卡亚，恐怕只有战旌知道他的名字，所以千万别被驯兽人的脸吓到，他已经对你过分友善了。”

　　濛说完这句话，后知后觉地眯起眼睛：“对咯，你叫什么？”

　　女猎手消化完信息，才转过来对上濛的眼神，露出微笑。

　　她拥有麦色皮肤，侧着脸颊的时候，会露出纹在脖子靠近下巴的蜷腾。

　　“瑙琳·鸠拉。”

　　“嗯，很少见的名字。”

　　“濛也不常见……伊斯安妮？”

　　“并不，我来自洛丹协绕。”

　　……

　　驯兽人事务繁忙，跟濛也是许久未见。

　　但是他今天并没有匆匆离开，而是静静等着，在离开孵化室找机会跟濛单独地谈了几句。

　　瑙琳呆在光线昏暗的孵化室里，站在兽蛋和萤石透出来的魔法微光当中——她喜欢跟野兽的幼崽们独自相处，能够令人放松。

　　驯兽人和濛则站在屋檐下，望着阳光里踩响地砖的士兵们。

　　桑顿卡亚军队扩张到数千，膨胀的不止是军事力量，还有些不稳定的思想……

　　驯兽人嗓音有些沧桑。

　　“我能够让部落不会脱离战旌的思路，但有些东西是战旌交给你，而我掌控不到的，比如战争，人多并不都是好事，不稳定的新兵就是悬在你脖子上的刀，你随时要有转身刺死他的准备。”

　　驯兽人的提醒很有必要。

　　濛心中暗自苦笑，他从最开始的时候就很清楚：

　　将居民或者战士召集到桑顿卡亚的，并不是濛或者驯兽人的本事，而是战旌在外面打拼出来的名声和流淌在传闻里的魅力。

　　战旌没有回到部落，军备扩张，部落发展，就像是一张放到冰层里面的渔网。

　　“即便是满载而归，太久没有捞起，也是要兜不住的，现在外面传来了很糟糕的消息，我们不知道那种不稳定的东西何时爆炸。”

　　濛的情绪没有太多变化，或者说，他早就意识到了。

　　……

　　瑙琳抚摸着苍厝蛇的蛋，给它温度，给它魔法和来自兽灵的呼唤。

　　她虽然听不清交谈的具体内容，但是能够在空气中觉察到一丝丝的凝重，而桑顿卡亚的人，似乎比羊齿部落的战士们成熟、坚强。ŴŴŴ.23sk.com

　　瑙琳没有见到那个名叫肯恩·布维尔的男人。

　　可是这个部落的建筑构造、军队架构、发展方式、作息规律……

　　全部都跟帕洛图斯比的传统有些细微的差距。

　　瑙琳觉察到某种奇特的“违和感”，她从昨夜潜伏进来到现在为止，已经见过了不下十种部落的图腾样式，也在穿梭的人潮里瞥见跨度甚广的地域特征。

　　肯恩布维尔用奇特的方式组建起了一个部落。

　　冬母启温的图腾高挂在南北结合的建筑顶端，可是桑顿卡亚的信仰并没有完全统一，人民除了原本的心灵寄托以外，似乎找到了其他支撑自己前进的力量……

　　……

　　“你在看什么？”

　　琼的声音像是滴落的露水。

　　她悄无声息地出现在瑙琳身旁，因为她没有丝毫敌意，所以不管是肯恩还是其他人，都很难会堤防她闯入自己的安全区。

　　瑙琳紧了紧喉咙，苍厝蛇蛋依旧在她掌中摇晃，已经有了要孵化的迹象。

　　她面对琼的那双眼睛，会下意识感到惊讶——在转过来之前，听见那纯正的乌玛语，谁都想象不到会是一张南疆面孔的姑娘。

　　瑙琳有点不知所措。

　　但她没有警惕，也没有拒绝琼的交谈。

　　她觉得目前见到的桑顿卡亚人都很有意思。

　　再转过来的时候，孵化室面前已经空空如也。

　　濛和驯兽人都消失了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0395：鸠拉免费阅读。https://www.23sk.com 