    仙界，有九天。

    而九天，又有下三天、中三天、上三天之分。

    其中下三天，资源最为匮乏，目前被妖魔兽三族掌控。

    中三天，资源丰富，被人族掌控。

    而上三天，目前还处于一种被世人探索的阶段，与另外六天完全的隔离，鲜少有人知道入口在哪。

    自上古以来，无数不朽强者，动用无上大神通，想要打穿‘九天格局’找回封禁的上三天，但都以失败而告终。

    如今，天道大劫将至。

    又有许多不朽，开始打起了上三天的主意。

    上三天！

    第三上天。

    第二上天。

    第一上天。

    这上三天，不朽们最有把握冲击的就是第三上天。

    古乐仙君知道，自己这师叔祖‘古铮仙王’所图不小，但没想到，野心竟这么大。

    “师叔，不管是万界融合，还是第三上天，都非易事啊。”

    “容易的话，我还需要找你们这些小辈来帮忙？”

    古铮仙王看了他一眼，说道：“你要记住，古乐仙门不过是古天宗的一脉分支而已，没有本尊在，你这仙门，狗屁都不是。”

    “是是，师叔教训的是。”

    古乐仙君点头。

    “做好准备，等我指令。”

    古铮仙王负手，随即消失在黑暗中。

    待他离去后，古乐仙君则是叹了口气：“第一次万界融合，成就了地仙界，这次师叔也想推动万界融合，又会诞生出怎样的世界？还有，七十二宫魔族们，也该有新动作了吧。”

    旋即古乐仙君，向着下界看去。

    透过无数时空和世界，他的目光落在地仙界上。

    最后摇头一叹。

    “等忙完师叔的事，再去收拾它也不迟。”

    …

    归祖山。

    大马村。

    天色见暗。

    陈玄没提前准备食材，便也没有留众人下来吃饭的打算。

    唐灏等人，都是老江湖了，自然看的出，陈玄有送客之意。

    当下拱手道：“陈会长，这次我们的问题，多亏了您，才能够快速得到解决，待我等回去以后，定会备上薄礼，奉送上来，还请陈会长不要拒绝。”

    当然不会拒绝。

    陈玄微笑。

    嘴上却是风轻云淡：“举手之劳，何足挂齿。”

    众人明白。

    自己地盘上的东西，也着实入不了陈前辈法眼。

    人家可是连仙君分身尸身都看不上眼的，又怎会在意他们的礼。

    不过该有的礼节还是有的。

    “那我等便告辞了。”

    唐灏等人离开。

    出了大马村。

    夏竹鸢追了上来，说道：“诸位请留步。”

    “夏副会长，您怎么来了？”唐灏等人看向夏竹鸢。

    “诸位可是心中失落了？”夏竹鸢一笑。

    “嘿，当真什么都瞒不过夏副会长。”

    唐灏等人在夏竹鸢面前，也没见外，表达出自己的情绪。

    确实，他们有些失落。

    因为第一次来，在陈前辈这，得到的机缘实在是太大了。

    而这次来，啥也没得到。

    难免有些失落。

    “其实大可不必。”

    夏竹鸢开导着，“我初与会长前辈接触的时候，也跟你们一样的心态，总是患得患失， 但后来我发现，只要投入身心，一心一意为会长做事，会长就会不断的赐下机缘。”

    “在这里，我也给诸位透露个消息，会长在招收弟子，如果诸位能够给会长寻来合适的弟子，想来他会赐下新的机缘给你们的，但是……会长的标准可是很高的。”

    说完，夏竹鸢离开。

    唐灏、齐枫、云芮、易五行、文竹几人，都是细品着竹鸢的话。

    “投入身心。”

    “一心一意为前辈做事。”

    “前辈在招徒。”

    “但标准极高。”

    几人互视一眼。

    明白了。

    若是能够给陈前辈选到合适的弟子，就会有新的机缘。

    “诸位，告辞。”

    “嗯，告辞。”

    四大部州的人出了玄灵域后，立即分开。

    “这次夏副会长把陈前辈收徒的事情告知我们，这就是个机会！！”

    “是，陈前辈收徒，肯定数量有限，我们一定要走在另外三大部州之前。”

    “回去后，第一时间安排此事，把宗门范围内所有最优秀的弟子，都拉出来，只要能够成功为陈前辈引荐弟子，陈前辈一定会赐下机缘的。”

    四大部州的人，都像是打了兴奋剂似的。

    唐灏、云芮、齐枫、易五行、文竹五人，靠着陈前辈，证道太乙。

    而北域仙盟因得罪陈前辈，而近半瞎了。

    这在四大部州几乎不是什么秘密了。

    所以，当陈前辈要收徒的消息传出来之后，四大部州立时轰动了。

    ...

    “听说了没，陈前辈收徒了！”

    “陈前辈，谁呀？很厉害吗？”

    “很厉害吗，请把吗去掉好吗，那位可是玄灵圣域背后的隐世高人，他的战绩，我给你说一听都说不完。你知道万界为何以为玄灵域为中心融合吗？你知道地仙界是怎么复苏的吗？你知道北域仙盟缘何一半人都瞎了眼吗？你知道明明已经拿下东胜神州的景德仙宗最后为何又全军覆灭吗？”

    “不，你不知道！你要是知道，也至于有刚才一问了。”

    “莫非，这一切都跟陈前辈有关？”

    “没错，这一切正是陈前辈在背后推动，实不相瞒，东胜神州那边，在唐灏等太乙金仙带领下对抗景德仙宗的时候，我就在旁边，最后我还参战，跟着唐氏仙门一起反抗景德仙宗，所以我有幸跟随他们一起去了玄灵域，虽然没能见到陈前辈，但我却亲眼目睹了另一个上界仙宗被陈前辈弟子按在地上摩擦的过程。”

    那人开始述说在玄灵圣域的所见所闻。

    听到旁边一众人瞠目结舌，简直跟听小说似的。

    “陈前辈一名会画画的弟子，掌握了画道因果，被画的事物，可大可小，随她掌控？”

    “还有一名弟子，只会一竖，但却凭着这一竖，镇压一切！”

    “而且这些还都是女弟子？男弟子们都还没出面呢？”

    关于玄灵圣域那位陈前辈的事迹，快速地在四大部州传播着。

    仅仅半个月的时间。

    就传遍了四大部州，大江南北。

    而几乎就在陈前辈之名，接近家喻户晓之时。

    四大部州，一个个气运之子、绝世天才，都是不再沉寂，展露出峥嵘的头角。

    东胜神州。

    一个邻海小国。

    一只猴子从石头缝里蹦了出来，学着人类的样子，穿上了衣服，用筷子吃面，还跟着人类学习了语言，最后听闻玄灵域有世外高人，正在收徒。

    这只上进的猴子，决定离开故土，前往玄灵域。

    于是，在一众猴子猴孙的注视下，它用山竹和椰子做成了一个木筏，跨汪洋而去。

    还有一块大陆。

    以武为尊。

    这里武道劲头，称为武祖。

    一名少年挥洒汗水，在体内一尊妖族灵魂的教导下，快速成长。

    某天，他得到消息，玄灵圣域隐世高人在招收徒弟。

    少年所在家族，立时展开了内部竞争，竞选最为优秀的五名弟子，送其去玄灵域。

    经过不断的辛苦修炼。

    名为林栋的少年，得到了其中一个名额，无比兴奋地离开了家族。

    ...

