
两个月后，仙门百家都在议论曾经的夷陵乱葬岗。

从岐山温氏被灭后，夷陵乱葬岗的怨气竟然渐渐削弱，两个月过去已经完全消失。

要知道夷陵乱葬岗从前虽然是一片仙山，但自从当年发生一场大战，堆积的尸山就令夷陵仙山化为怨气深重的乱葬岗，便是修仙之人进入也是有去无回。

即便夷陵乱葬岗的怨气已经完全消失，但不清楚底细的仙门百家依旧不敢轻易涉足。

而魏嬴吸收炼化完整个夷陵乱葬岗的怨气后，一身实力距离飞升也仅有一线之隔，说他是真正的仙人也差不离了。

用空间法术创了一个异空间，将乱葬岗的尸骨都转移进去。

而后便用仙术改造夷陵乱葬岗的环境，聚灵阵、防御阵等等都被他设在夷陵乱葬岗。

不过此时此刻，夷陵乱葬岗再说是乱葬岗已经不合适了，此时的夷陵乱葬岗已经不复往日的怨气四溢，反倒因聚灵阵的缘故，浓郁的灵气布满整个夷陵山脉。

此刻的夷陵乱葬岗，该说是夷陵仙山才合适。

看着自己改造完成的夷陵仙山，呼吸间全是浓郁的灵气，魏嬴扬起唇角。

在这样的环境下修炼，可以说一日千里，不出几年，无垢剑派就会成为当世第一大派，魏嬴毫不怀疑这一点。

魏嬴在山脚下竖立一座巨大的石碑，上书：无垢剑派。

同往仙山内的道路上也竖立着各种小一些的石碑，上面都是无垢剑派的门规。

如：有教无类，一视同仁等等。

魏嬴也只是做了个大概，更多的暂时还想不到，待来日再补充。

如今是该唤晓星尘他们回来了。

魏嬴传信给晓星尘他们，很快就得到了回信。

夷陵乱葬岗的变化那么大，整个仙门百家都在议论，在姑苏蓝氏的他们如何不知？

只是一直没接到魏嬴的传信，他们也没有贸贸然赶来。

如今既然接到消息，自然是马不停蹄的赶来夷陵。

魏无羡、蓝湛、晓星尘、孟瑶以及温情一脉很快就赶到了夷陵，站在这座曾经最出名的乱葬岗山脚下，他们都被镇住了。

巨大的石碑上镌刻的‘无垢剑派’四个字摄人心魄，每个字都蕴含着强大的剑意，稍有不慎就会被重创，不过也不知这剑意是不是会认人，在场这些人居然没有一个受伤的。

魏无羡他们刚到山脚，就被魏嬴察觉到了，心念一动便出现在众人面前。

看着分别数月之久的魏嬴，他们都有些错愕，不知为何，他们总觉得魏嬴变化很大，却又说不出哪里变化大。

“阿婴，你们都来了？怎么不进去？”

魏无羡笑嘻嘻的凑上去，惊叹道，“大哥，若非我早前曾来过夷陵乱葬岗，都险些不敢认这里是那个怨气滋生的乱葬岗了。”

便是在山脚下他们都能感觉到浓郁的灵气，更不必提山内是什么境况了。

不过短短数月，就有如此大的变化，怪不得仙门百家都在议论纷纷。

如果他们知道这里就是无垢剑派往后的驻地，还不知如何羡慕嫉妒恨呢。

“这夷陵乱葬岗从前本就是一座仙山，只不过薛重亥屠杀仙门子弟，以至于夷陵山也成了众所周知的乱葬岗。”魏嬴道。

孟瑶打量着周围，不禁道，“云飞兄神通广大，连夷陵乱葬岗这般怨气深重之地，都能令其恢复往日仙山之境。”

这本事若叫那些仙门百家知道了，还不知会惹来多少觊觎。

魏嬴看出孟瑶的担忧，便笑着道，“这夷陵山我布下了一座护山大阵，但凡对本门心存不轨者都会遭到阵法的攻击，实力不济者……呵，死在此阵之下也不稀奇，阿瑶实在不必担心仙门百家会做什么，如今我大势已成，根本不惧他们背后的阴谋诡计。”

在绝对的实力之下，什么阴谋诡计都是徒劳的。

“护山大阵？”这倒是个十分新奇的词儿，仙门百家并非没有懂得阵法之人，但还从未听说过护山大阵这种东西。

魏嬴看着疑惑的蓝湛，大概能猜到蓝湛为何对护山大阵感兴趣。

昔日云深不知处被毁不就是因为没有护山大阵吗？

如今云深不知处刚刚重建，蓝湛会对护山大阵感兴趣也不稀奇。

而魏无羡脑袋瓜子也是机灵的很，眼珠子一转，便扯了扯自家大哥的袖子，笑嘻嘻的道，“大哥，你能不能帮姑苏蓝氏和莲花坞也设个护山大阵？这样也能避免一些心怀不轨的人混进去。”

魏嬴挑眉，有些诧异。

他没想到在阿婴心中，姑苏蓝氏居然已经能跟莲花坞相提并论了。

他看了看蓝湛，大概明白了原因。

他这次通知晓星尘他们来夷陵山，可没有通知阿婴，看样子这数月以来，阿婴一直赖在姑苏蓝氏，否则也不会拉着蓝湛跟晓星尘他们来夷陵山。

两人好到这个地步了？

“莲花坞我当初已经设过大阵，阿婴无需担心，只是……阿婴为何要帮姑苏蓝氏也设个护山大阵？”两家交情还没好到这个份上……

魏无羡摸了摸鼻子，讪讪道，“我当初也曾在姑苏蓝氏听学，如今姑苏蓝氏刚刚重建，正是需要保护的时候，从前的防御阵很明显防不住有能力的人，但是大哥你的护山大阵肯定不同。我跟蓝湛是朋友，琼树跟泽芜君也是很好的朋友，朋友之间……就该互相帮助嘛，是吧大哥？”

这解释也是足够牵强，但阿婴说他和蓝湛是朋友绝不是假话。

他笑了笑，道，“待我们建好山门，再去拜访姑苏蓝氏吧。”

这却是应下了。

魏无羡愣了愣，没想到大哥真的会答应，不禁笑起来。

护山大阵光是听名字就很重要，他大哥却愿意因为他一句话教给姑苏蓝氏。

“谢谢大哥。”说着，魏无羡用胳膊肘戳了戳蓝湛，一脸得意，眉飞色舞，满脸写着求夸奖。

蓝湛：“……”

魏嬴见状失笑，“好了，都别杵在山脚下了，都跟我上山吧。”

众人跟在魏嬴身后往山内走，就见山道两侧隔着几百米就有一座石碑，上面刻着许多字。

魏嬴道是他粗略刻上去的门规，但不完善，还得日后慢慢完善。

孟瑶一眼就看见第一座石碑上镌刻着：有教无类，一视同仁。

他不由想起魏嬴当初说过的话，浅浅笑了。

这位魏大哥，果然是不同的。

一句一视同仁，就定下了整个门派规矩的基调。

他忽然觉得眼前是一片光明。

“夷陵内的尸骨我都已经转移走了，环境我虽然也用仙术改造了，但还没有建造屋子，此次叫你们过来，也是问问你们的想法，夷陵位处中原，虽也有山有水，但到底不如云梦和姑苏那么风景秀丽，何况夷陵往日什么情况你们也是知道的，想要恢复人气，怕也需要些时日。”

“大哥，夷陵有山有水，我倒觉得与姑苏蓝氏也差不多，不如就建一些姑苏特色的建筑，我觉得挺好的。”魏无羡笑嘻嘻的道。

魏嬴：“……”

你是有多喜欢姑苏蓝氏？

让你去姑苏蓝氏住你又不愿意了吧？

魏嬴人不知内心吐槽，看了看晓星尘，“小师叔可有什么建议？”

“我看阿羡说的也有道理，此番我去了云深不知处，确实美轮美奂。”晓星尘浅笑道。

魏嬴闻言一愣，看来这也是个被云深不知处迷了心的。

他看向孟瑶，孟瑶不待魏嬴问，便笑道，“我也赞同阿羡的建议。”

姑苏蓝氏是他见过最美的地方。

魏嬴：“……”

很好，一个两个三个都喜欢云深不知处。

魏嬴揉了揉额角，道，“这样吧，你们自己选一个喜欢的地方建自己喜欢的房子，至于门派的主殿，我再好好想想。”

“好啊好啊，我先进去看看。”魏无羡兴奋的拉着蓝湛就跑了。

魏嬴看着蓝湛被魏无羡拖着跑，也没有露出不耐烦的神情，有些惊愕。

这两人……

晓星尘见魏嬴惊愕，便笑道，“阿羡在云深不知处的时候就喜欢粘着含光君，含光君看着不近人情，但是对阿羡的耐心出乎意料的好呢。”

魏嬴：“……”

孟瑶也笑，“也许是阿羡这次跟我们一起去帮姑苏蓝氏重建云深不知处，让含光君内心很感动吧，不然的话，以含光君的性情，跟阿羡怕是水火不容。”

这两个人一个热情似火，一个冷漠如冰，但相处起来却出乎意料的融洽。

“好了，我们先进去吧。”魏嬴摇头叹道。

晓星尘和孟瑶不再多嘴，跟着魏嬴走，身后跟着温情他们。

魏嬴将夷陵最高的山选为门派主殿的地址，藏书阁就在主殿旁另一座山，另一边的山被魏嬴削平建造练武场。

其余的地方就让他们自己选喜欢的地方建造自己的住处。

魏无羡拉着蓝湛选了个临水的地方，咋咋呼呼的说要在水里种莲藕，说什么这里灵气浓郁，种出来的莲子肯定好吃。

孟瑶则选了一座稍低于主殿的山，要建造什么样的住所也没有说，但笑得很开心。

晓星尘则是按照昔日在山中修行时的习惯选了个相似的山腰。

温情则带着弟弟和温婆婆他们随便选了一座靠近山门外侧的低山，因为魏无羡保人及时，温情这一脉损失的人并不多，还有很多壮汉帮忙建造屋子，不过小半日的功夫就建了很多茅屋暂住。

还不到一天，夷陵仙山就多了些许人气。

而夷陵山脚多了一座巨大石碑，石碑上还镌刻了‘无垢剑派’四个字的消息也火速传遍了仙门百家。

他们一开始也以为是魏嬴听说夷陵乱葬岗的怨气消失便在夷陵山建立山门，但在金子轩的直言下认清现实。

不是魏嬴在乱葬岗怨气消失后在夷陵山建立山门，而是魏嬴将夷陵山选为山门驻地，而后清除了夷陵乱葬岗的怨气。

这是两个概念！

然而并不妨碍他们对魏嬴又惧又怕。

连夷陵乱葬岗这样的凶地，魏嬴都能化去怨气建立山门，这到底是哪儿来的妖怪？

太可怕了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152298"  chapterid="56356325"  chaptername="14、陈情令（14）">加入书签</a>
</div>
