    　　张岚也紧紧的抱住我：“当初兽潮来的时候，我吓坏了，我不是怕死，只是怕再也见不到你！”

    　　听着张岚动情的话语，我忍不住吻上了她的唇。

    　　这一吻，我们持续了很久。

    　　足足把互相的相思之情倾诉完毕，才分开。

    　　我对着张岚说到：“辛苦你了！”

    　　张岚涌入我的怀抱，紧紧的抱住了我：“没事，在见到你的一瞬间，所有的苦，都消失了！”

    　　这一刻，我感觉我是这个世界上最幸福的男人了。

    　　因为我爱的女人，也在爱着我。

    　　与对林佳琪的畏惧，赵丽丽的引诱不同。

    　　对于张岚，我是真心的喜爱。

    　　就如同林佳琪说的那样，我们两个经历了太多了。

    　　每一次有危险的时候，在我身边的，都是张岚。

    　　互诉衷肠之后，张岚把兽潮的情况，详细的和我说了一遍。

    　　她和蒋掌门，以及李清风说的都是实话。

    　　只不过，她隐瞒了一个细节。

    　　那就是，兽潮中心的小树上面，有七个颜色各异的果子。

    　　张岚说：“那些果子，还很小，应该还没有成熟。

    　　但即使是这样，那果子传出来的香味，也十分的诱人，要不是有万刀门弟子先尝试摘果子被杀，我肯定也想摘了！”

    　　我笑到：“好在有他们先实验了，要不然你摘的话，估计也是凶多吉少！”

    　　张岚点了点头说到：“是的，那些凶兽实在是太强了，好在我们不碰果子他们就不攻击我们！”

    　　我说：“它们应该是觉得我们没有威胁吧！

    　　在凶兽眼里我们就是稍微大一些的蚂蚁。

    　　就如同我们对待脚下的蚂蚁一样，你会因为蚂蚁在脚下路过而踩死他吗？

    　　只不过，如果蚂蚁不懂事，要吃你的食物，你肯定会捏死它！”

    　　我的这个比喻虽然不是很恰当，但是却很贴切实际。

    　　而就在我刚刚说完的时候，李清风回来了。

    　　我们远远看到李清风之后，就急忙松开了对方。

    　　李清风一脸得意，完全没有发现我们的异常。

    　　他激动的说到：“太爽了！师弟，你刚刚是走了，你不知道我刚才又多爽啊！”

    　　我奇怪的看着李清风问到：“师兄……你不会是和万花魔宫的妖女……”

    　　李清风闻言急忙说到：“别别别，别胡说！

    　　我才没有那么猥琐呢！

    　　我只是刚刚怼魔门弟子怼的很爽！”

    　　根据李清风说，他们刚刚并没有打起来，只是双方互怼而已！

    　　结果，李清风牙尖嘴利，在加上一身强悍的修为，居然凭借一己之力，把那些魔门弟子怼的说不出话来！

    　　我看着李清风，心里不由得在想，他表现这么优秀，暗卫之主应该会拉拢他吧！

    　　我觉得，暗卫之主和韩鹏，现在应该已经到了兽潮周围了。

    　　只是他们还没有现身而已。

    　　李清风吹嘘了一阵自己之后，我们就继续前进了。

    　　随着缓缓前进，散修越来越多。

    　　人数已经有两百多人了！

    　　我忽然有了一个想法，如果能把所有散修集合起来，或许也是一股强大的战斗力！

    　　不过，我要是这么做，就等于直接站在了暗卫之主的对立面。

    　　因为他现在，似乎已经开始把手伸向了散修了！

    　　而就在我想着这些的时候，远处忽然传来一道我熟悉的声音！

    　　“你TM有病吧，你故意靠近老娘干什么！”

    　　这声音，是林佳琪的声音！

    　　我听见这声音急忙跑了过去。

    　　只见王博和林佳琪，正被四五个散修包围在中间。

    　　这些人似乎是一个小团体，而且整体实力不弱，都是在练气中期左右。

    　　这个实力，在散修之中已经算是很强的了！

    　　只见一穿着棕色长袍的男子对着林佳琪淫笑到：“美女，你身材这么好，想必长得也很漂亮吧，不如把这面巾摘下来，给哥哥看看？”

