
    “你快想想办法，那个魔主带的是魔族大军，只怕我们仙门中的人不是他的对手呀！一个弄不好可是要灭宗的，这可不是玩笑事。”
　　
　　    听到这话，凤九露出了一抹笑容道：“你别担心，我早已经安排好了。”
　　
　　    她唇边的笑容带着一抹的神秘，让老头猜不出她口中所说的安排到底是什么事。
　　
　　    “可是现在连宗门都进不去了，你说怎么办？”老头看着她说着。
　　
　　    凤九抬头朝天空看去，第一时间透过树叶依稀看到那为首而立的一抹黑色身影。
　　
　　    脚踏飞剑凌空而立，黑色衣袍呼呼吹刮着，一身魔气弥漫而出，十分骇人。那人，正正是这魔族的魔主，一个实力也许早已经超过仙帝的魔修！
　　
　　    只是一眼，那魔主仿佛察觉到一般，在天空中朝她所在的地方看来。她当即敛起一身气息对老头说：“这魔主的实力太强，就算是我也没有十全的把握可以战胜他，而且他带来的人实力也很强，除此之外，魔修的数量也让人无法忽视。”
　　
　　    听到凤九的话，老头瞪了瞪眼，道：“你别告诉老头连你也没办法？”
　　
　　    凤九摇摇头：“倒也不是说没办法，只是，这必将是一场伤敌一千自损八百的战斗，就算是将他们赶回魔族，只怕我们的人也会死伤无数。”
　　
　　    老头的神色疑重，他沉默了一会，声音微沉，道：“就算是死伤无数，我们也得拼死一战！若是让魔修将星云宗门灭了，只怕这片大陆也要大乱了。”
　　
　　    看着老头凝重的神色，凤九安慰道：“你别太担心，我先前说了我早有安排，只不过是时机未到，且再等等。”
　　
　　    “还等？”
　　
　　    老头瞪了瞪眼，扯了扯自己的胡子，道：“再等下去，星云仙宗的弟子都快被他们杀完了！你不知道那些魔修已经在撞门了，如今宗门上空有魔主并布下的结界，那样的结界就算是老头我也破不开。”
　　
　　    凤九双手一摊，很是无奈：“那也没办法，你看我只有一个人，我也打不赢那么多人啊！尤其是那个魔主的实力，就算是我拼尽全力也没有把握可以打赢他。”
　　
　　    “那怎么办？”
　　
　　    老头有些焦急，也有些担忧，他一直觉得凤九是有办法的，可当听到凤九说她也没有办法时，一颗心都乱了。
　　
　　    这样等下去真的好吗？会不会错过最佳的战斗时机？时间拖得越久，魔修的声威越大，到时只怕未战，宗门的弟子便先吓白了脸，连战斗的勇气都没有了！
　　
　　    林中的他们在商量着，却突然听见一声巨大的轰隆声响起，魔修们破了仙宗的大门一涌而进，嗜杀的嘶喊声高低不一的响起，宗门中，弟子们惊呼连连，步步后退……
　　
　　    听到宗门传来的动静，凤九凌空而起，身影直接飞跃而上，来到半空之中。
　　
　　    她的目光在空气中扫视了一眼，仿佛是在寻找着什么一般，直到，看到那悬浮之地从不远处缓缓飞来之际，眼中光芒绽开。
　　
　　    终于来了！
　　
