    范瞎子所居住的地方就在野鬼村的最里面，继续往前就是一望无际的阴界世界，而且在这边的野鬼也比较少，很多都聚集在野鬼村中心区域内，周围的反倒是被一些厉害的鬼占据。

    没多久，范瞎子就取了一个黑色方块物质过来，也不知道是什么做成的，总之这东西一拿过来我就浑身感觉一阵的寒冷，浓郁到要爆炸的阴气让我有些窒息的感觉，成为阴阳快递员之后我这还是第一次感觉到来至于阴气能量的威胁。

    “就是这中西了，有东西盛放吗？”范瞎子问道。

    老王赶忙将黑色的口袋拿了出来，将里面的东西取出来，取出来的东西自然是鬼壮汉需要的兵器类型，而这只是次要的。

    黑色口袋拿出来之后范瞎子直接将手中的黑色方块就放到了里面，老王小心翼翼的将其封口，然后塞回了挎包当中，客气道：“多谢。”

    “交易而已，不用客气。”范瞎子转身回到了那一大堆黑色物质的边上，落在地上头也不回的摆摆手：“不送了。”

    “如此，我们就先行告辞。”老王转身招呼我离开。

    那黑色方块放入到口袋当中的时候，那种可怕的阴寒感觉就消失不见，就和冯有弟说的一般，这黑色口袋可以隔绝到这气息，也是阴间某种特殊材料制作成的。

    出了范瞎子的居所，离开了百米之后，我这才开口询问：“那到底是个什么东西？怎么刚才有种恐怖的感觉，但又给人一种阴气凝聚的感觉？”

    老王点点头：“我和你的感觉差不多，不过我也不知道这是个什么东西，反正就是以前城皇爷让我送过来了一个黑色口袋，至于里面是什么我没看，那个时候冯有弟就告诫我里面的东西不要冒然去查看，对自身会有一定伤害，严重的会要了命。”

    “呃……”

    “现在看来那东西的确不一般，至少我是第一次见到，但有些东西咱们不需要明白，他们搞出来的这些东西自然是有用途的吧。”

    我点点头：“嗯，那我们回去还是给鬼壮汉找武器？”

    “回去？”老王呵呵一笑：“不急，来都来了，不买点东西岂不是对不起之前我们准备好的金叶子？”

    我一想，的确是这么一回事。

    之前准备了那么多的金叶子，我还以为是要打赏给遇见的各种鬼用的，没想到在这里根本就用不上那些东西，这野鬼村里面的环境和一般的鬼镇还不一样。

    老王将之前从黑色布袋里面拿出来的一张纸拿了出来，查看了一下，说道：“走吧，去兵器谱看下，那边应该有鬼壮汉要用的武器。”

    我刚才就看到了什么棒，于是问道：“他不用剑？”

    “不用，狼牙棒，这玩意儿在阴间各种鬼兵里面还算是比较少的，也不知道有没有，我们去看看，有的话就买，没有的话我们直接离开。”老王说道。

    狼牙棒的确是一种比较冷门的兵器，不过配合鬼壮汉那种人高马大的身躯的确非常合适。

    在去购买兵器之前，我和老王先来到了野鬼村中心的一间药店，没错，的确是一间药店，专门供鬼补给的药店。

    药店黑小，外面还聚集着三五成群的鬼，看起来这小小的药店在这里还十分的受欢迎。

    我和老王还没走上前，就已经成为了焦点，毕竟在这鬼地方也就我们两个大活人，想不被关注都不行。

    老王小声说道：“小心点，情况不对直接突围，朝出口跑就行。”

    我应了一声，全身肌肉都绷了起来，“用不用把影儿给放出来？”

    “不要紧要关头别这样做。”

    此时不管是我还是老王，家鬼都没有放出来，为的只是减少关注度。如果是城镇还好说，我们有着阴间身份，堂而皇之的走在大街上也不会引来没必要的麻烦，不过这里不一样，这里是没有规章制度的野鬼村，拳头就是道理，而且你也不敢保证每一个鬼都不想给自己找点儿麻烦做，万一遇见没什么脑子的鬼过来找事那可就麻烦了。

    药店外的一群鬼见我们俩大活人朝他们这边过来，纷纷扭头看向我们，其中一些鬼还好奇的议论起来，不过这议论声音可是一点都不小，而且有几只鬼还把去路给堵上了，看样子我们想要去个药店也有些麻烦。

    “嘿嘿嘿~两个活人竟然在这里瞎逛，嘿嘿嘿~”

    “今儿算是开了眼了，都说村前有人会到村后来，我在这里几十年了还是第一次亲眼看到，还真有，嘿，不知死活啊~”

    “有意思。”

    “嗯？你是……是你！”一个被铁棍横穿脑壳的鬼走了出来，看着老王问道：“如果没记错的话，十几年前跑掉的那个人就是你了吧？阴阳邮差吗？”

    老王脚步一顿，抬眼看向那鬼，顿时眯起眼睛来，冷笑一声：“怎么？还想像以前那样追着我打？”

    我眉头一挑，打量了一下这只惨死鬼，死的的确够惨的，生前被一根钢筋穿了脑袋，死后这般模样看着更是恐怖几分，在那钢筋的两段都有红色的血液痕迹，面孔更是扭曲了不少。

    “真不知道你哪里来的底气。”这鬼哈哈一笑，周围的鬼自动让开了不少距离，准备好看热闹，就差小板凳和西瓜、瓜子拿出来了。

    老王扫了一眼周围的那些鬼，上前一步：“这次你要打我便奉陪，我倒是要看看这次谁挨打？！”

    这个时候我也看出来了，周围那些鬼实力最多也就是厉鬼级别的，此时都是看热闹的，没有愿意上来的，看着来都不傻。而这个脑袋被贯穿的鬼则有着鬼将实力，感觉和当时的鬼壮汉差不多，估计影儿出来直接就能将其打翻，而他就是老王第一次来这边差点死在这里的罪魁祸首。

    “口气倒是不小，时间是过的长了一点，不过我看你也就是年老了不少而已。”这鬼扭扭脖子，双手伸开，顿时指甲冒出一寸多长，寒光烁烁，“来啊，这次我看你往哪里跑。”

    说着他还撇了我一眼，怪笑道：“桀桀~这次还带了新人，也是阴阳邮差吗？不错不错。”

    我顿时甩了一个白眼过去，后退了两步，“你自己小心，需要帮忙就说。”

    老王微微点头，伸手就从斜挎包里面抽出了破魂剑来，就这样轻轻的拎在手里，一步步朝那鬼走了过去。

    穿脑鬼哈哈一笑，身子一蹲，嗖的一下就朝老王冲了过去，速度快的化成一道影子，而老王手中剑直接朝正面刷出一剑，顿时带起一层淡淡白光，冲击在冲上来的鬼身上，顿时那鬼就发出一声惨叫，几次闪烁就到了边上，而在他身上则留下了一道一尺多长的白色裂口迟迟不能愈合。

    想要凭借物理伤害将鬼体打伤那是一件非常困难的事情，所以对付鬼要用专门的武器，或者干脆就是阴间的武器才有作用，而老王手中的这把破魂剑明显就是对付鬼的一把神兵利器。

    周围的鬼也都被吓了一跳，顿时跑的更远了一些，但都没有要离开的意思。

    这边紧紧是一个碰撞，马上就将野鬼村的另外一些鬼给吸引了过来，很快我就发现四面八方充满了各种各样的孤魂野鬼，都好奇的看着场中的老王以及他手中的那把剑。

    被这么多鬼包围在一起让我有些毛骨悚然的感觉，影儿的声音也传了出来：“哥哥，需要影儿帮忙吗？”

    “暂时不用，要的话我叫你。”我安抚了一句，看来影儿已经明显的感觉到我情绪上的变化。

    不过现在随着老王的一击，那边的初级鬼将似乎有些不敢继续往前，不过老王也没有鬼区继续攻击，而是冷哼一声：“就这点儿实力也出来招摇过市，你看看周围那些鬼，谁和你一样？下次来找我记得把自己变的强一些再来吧！”

    说完老王示意我跟上，随后我们便径直进入到了药店当中。

    老王嘘了口气，抬手抹掉额头上隐隐渗出的汗，小声嘀咕：“娘的，一下引来了那么多鬼，不然我非得宰了那个王八蛋！”

    看来他也是忌惮在这样的环境里战斗，毕竟在场就我们俩人，一旦把那初级鬼将直接击杀当场，很可能会引起一些鬼的不满，毕竟这里是阴间，不是阳间，鬼才是这里的土著，我们俩只是外来人。

    来到了药店，我还没看闹明白这里出售的东西到底都有一些什么，老王就已经和站在柜台后面的一只鬼完成了交易，他直接将两三百金叶子就递了过去，随后拉着我就出了药店。

    “看样子鬼壮汉的武器在这里没办法搞了，去前半段看看吧，也不知道能不能黯然出去。”老王小声说道：“一会儿有鬼上来，你就用金叶子开路，一片，别多给，这里的鬼很多，冥币也行，就是买个路。”

    “明白。”我应了一声，看着周围那些虎视眈眈的各种鬼，心里直犯嘀咕，也没心思去问老王刚才买了什么东西。

    出了药店没走多远，几只鬼想要靠近，老王直接朝一边抛出一把冥币：“各位，接个道！”

    花花绿绿的冥币飘飘洒洒从空中落下，刚才还准备上来堵着我们询问一二的鬼瞬间就朝冥币那边冲了过去，连带着周围一些鬼也冲了过去，场面瞬间变得有些混乱。

    老王一抬手，又是一把冥币扔到了另外一处，一把拉起我：“用跑得快，跑的时候把身上带来的冥币甩出去。”

    来的时候我将斜挎包基本都装满了，里面放着五叠冥币，都是之前给城皇爷办事儿时候赚来的，没怎么用，没想到这个时候派上用场了。

    老王这边话音落下，他瞬间化作一道流光就朝前面冲了过去，我也急忙念起咒语，目光所及之处，发现有鬼朝我这边跑了过来，我抬手就甩出十几张冥币驱散了那些鬼，然后跑得快技能发动，瞬间就朝老王那边追了过去。

    周围那些鬼只顾着抢钱，根本不会在意我们俩跑没跑，因为在阴间钱能做非常多的事情，而且赚钱也不容易，所以有钱能使鬼推磨这话说的很实在，哪怕只是一百块冥币都能让俩鬼吵架，一千块打一架都不是不可能，更何况这种冲天而降的一大把冥币。

    我们瞬间突破了包围圈，但为了让后面的鬼不追的那么快，我随手朝几个位置丢了几十张冥币出去，让最先追上来的几只鬼瞬间转移了方向去捡钱，我和老王也得以快速离开这边混乱区域。

    等我们离开了野鬼村属于阴间的一大部分进入属于阳间的一小部分的时候，我这次带过来的冥币也用了个七七八八，现在手里也就剩下几千块冥币，而老王那边干脆就用完了。

    我们没有因为出了野鬼村就停顿下来，毕竟刚才的举动可能会引起一些实力高的鬼的不满，于是我们直接就朝野鬼村出口的方向跑，虽然他们追这边的可能性不大，但我俩现在都不想冒险。

    嗖——

    嗖——

    我和老王化作野鬼村最为闪耀的风景线，两道狂风一般的身影横穿过街道，零散的留下几张百元冥币，让一些鬼去捡捡便宜。

    而在这边可有着不少活人走动，他们也是被我们这一出弄的不明所以，但他们也都很有规矩，不随便过来询问到底发生了什么事情之类的，只是目送我们离开。

    等我们来到出口位置的时候，老王猛然停了下来，随后我跟上之后就看到距离野鬼村出口还有数十米的地方有两个人，其中一个似乎还受了伤，另外一个正扶着他往外面走。

    “咦？这不是赵凝云吗？”我好奇的问道。

    老王应了一声，赶忙上前询问：“你们这是……”

    赵凝云一看是我们，顿时说道：“前辈，我们刚才被一只鬼莫名其妙的打了，我叔叔他现在情况很糟糕，能不能麻烦前辈你救救他？求求你了！”

    赵凝云话音里带着哭腔，不过似乎不敢停留半分，不时的回头看，还不停的掺扶着往大门口走。

    “就是那个女的！”一声鬼叫从后面传来。

    我扭头看了过去，只见三只小鬼一蹦一跳的追了上来……

