    “吼！”

    将巨牙狼犬拍飞出去之后，龟龟发出一声龙吟，宣泄着它的怒气。

    而这一幕，也通过监控传到了监考中心当中。

    林浅语被巨牙狼犬的考官盯上，并且突袭成功的画面也是传到了大屏幕当中。

    可能一楼大厅只有少部分眼尖的人有看到，但是二楼，都都是很清楚的看到了这一幕。

    毕竟，刚才林浅语也算是被他们关注了一波，而既然被关注了一波了，那继续关注下去没有问题吧？

    而从这考官原本突袭成功的时候，二楼的不少人都感觉林浅语注定是要被扣分了的。

    正常来说，被远超自己实力的御使成功偷袭了，那基本上就没有什么必要挣扎了，毕竟横竖都是死，还不如保存更多的体力应对其他野生的御兽。

    但是林浅语没有这样做。

    在监控当中可以看到，林浅语和龟龟被突袭了之后，林浅语迅速翻身找掩体指挥龟龟进行反击，然后，还真的是让林浅语给打赢了。

    而且还不是两只御兽合力击败得，是单单一只涂龟击败的，另外一只青草蚺刚刚才赶回来。

    “给他S的评价感觉有点给低了，双S才适合他。”

    “原本给他S的评价还是因为他的御兽没有一只突破到化境境，但是现在看来，真的是给低了。”

    “既然林浅语的第二只御兽回来了，那就通知这两名考官，一起出手，检验一下他真正的水平。”

    “嘶，嘶。”

    在龟龟发出那声龙啸之后，有所察觉的蛇蛇才从前面赶了回来，然后就看到了它的御使躲在后面鬼头鬼脑的探着脑袋。

    而前面战场上面，一只头皮已经稍微有点皮开肉绽的巨牙狼犬勉强站立起来。

    而它头部鲜血滴落的情况，加上龟龟那一副耀武扬威的样子，就和斗胜了的公鸡一个德行。

    综合情况，蛇蛇得出了，在它自己不在场的时候，自家御使遇袭，然后龟龟出手击败了对手，不然也很难解释现在的情况。

    “蛇蛇，变速，突击，能量叶刃！给我好好招呼那名‘客人’！”

    而看到了蛇蛇回来，林浅语的底气也就更足起来了，直接指挥着蛇蛇对着那名巨牙狼犬的考官攻击而去。

    “青竹螳螂，不对，我靠，老曹，救命啊！”

    当这名考官看到蛇蛇朝着他的攻击之后，下意识的想要召唤出自己的其它御兽抵抗住蛇蛇的攻击。

    但是，下一秒就直接召唤失败，召唤光芒被憋了回去。

    这时他才忽然意识到，这一次当考官只能动用一只御兽，其余的御兽都在上考场之前被限制住了，召唤不出来，而巨牙狼犬则是被龟龟给单人盯防住了，于是他只能转头就向自己的搭档求教。

    毕竟考生有发放并且佩戴防护手环，能抵挡住御兽的攻击，但是他们这群兼职的考官没有佩戴啊！

    到了夜的时候，晚他们就会退出考场，不用在考场当中过夜，加上基本上都是两人，甚至是三人一组，安全得以保障的情况下，监考中心怎么可能会给他们佩戴防护手环，真当防护手环不要钱啊！

    而在这种无防护状态下，要是被能量叶刃给切割到的话，那就真的是要死人的！

    “藤蔓兽，强力鞭打挡住能量叶刃！”

    一只长相有点丑的藤蔓兽挡在巨牙狼犬的御使前面，使用的强力鞭打也是挡住了蛇蛇的能量叶刃。

    蛇蛇并不是龟龟，并没有龟龟那种和等级不相符的实力，而在等级和实力都不如藤蔓兽的时候，蛇蛇也是没有办法击破藤蔓兽的防御。

    “刚才接到监考中心发布的命令，让我们两个一起出手考验林浅语的真实水平。

    你的巨牙狼犬应该还能继续战斗吧？”

    “可以，他的两只御兽实力虽然看上去等级实力很平均，但是那只涂龟真实实力和等级不匹配，很强，很强，而相比较起来，那只青草蚺就弱不少。

    而且刚才那只涂龟硬接了巨牙狼犬的变速加巨石冲撞，我就不信它现在是完好无伤的！”

    在他眼中，能无伤接下变速加巨石冲撞技能的御兽一定有，但是不太可能会是眼前的这只觉醒境界的涂龟，哪怕它觉醒了龙属性也是一样，等级基数摆在这里。

    藤蔓兽，绿叶球的最终进化形态，种族等级为稀有高等，等级为化境境三阶，潜力为一般，培育水准也很一般。

    在藤蔓兽被召唤出来的时候，林浅语第一时间就拉出系统得到了它的信息。

    两只御兽配合起来，可远远强于单独的战斗，尤其是一只近战型御兽，一只远程能量攻击型的御兽，两者配合起来是会让龟龟更加难受的。

    而在这种两只化境境的御兽联手的情况下，哪怕巨牙狼犬已经受伤了，但是对于林浅语的威胁还是巨大的。

    毕竟御兽的自我恢复能力是极强的，刚才巨牙狼犬受的只是皮外伤，就刚才到现在这么一点时间，它的伤口都停止流血了，可见刚才龟龟对它造成的伤势并不太重。

    “吼！”

    不过对于龟龟来说，现在这种情况在它看来反而是一件很兴奋的事情。

    还没有觉醒龙系血脉的龟龟是懒散的，觉醒了龙系血脉的龟龟稍微有一点好战，而觉醒了龙属性的龟龟是高傲而又不屈的。

    既然刚才已经打赢过巨牙狼犬了，那对面就算是再加一只御兽来，它也有把握自信让结局和刚才一样！

    “龟龟，跃击近身靠近巨牙狼犬，使用龙爪！

    蛇蛇，变速，突击，瞬影分身靠近藤蔓兽，能量叶刃！”

    秉持着先下手为强，后下手遭殃的想法，林浅语瞬间就下达了指挥命令。

    现在林浅语完全将希望压在了蛇蛇能稍微拖住一下藤蔓兽，然后

    龟龟能够快速解决掉巨牙狼犬，最后形成一波二打一的局面。

    只不过，对于蛇蛇能不能拖住藤蔓兽，林浅语还是有一点疑问的，毕竟和不按照明面上等级实力看待的龟龟相比，蛇蛇的真实实力真的是和明面上的等级实力划等号的。

    不过，林浅语还是选择相信它们，毕竟如果连自己的御兽都不能相信的话，那就没有什么能够值得相信的了。

    要是换成考生之类的，林浅语现在已经开启野斗了，但是现在，林浅语要是开启野斗，那林浅语就会保证自己输得很惨，毕竟双方在御兽等级带来的反哺方面，完全是拉开距离的。

    化境境的御兽和觉醒境的御兽对御使带来的反哺压根就不是一个等级的，而且林浅语可不相信他们只契约一只御兽。

