    林宇永远不会忘了眼前这个庞然大物的形象，因为第一次见到他时，自己差点当场丧命。

    没错，眼前的这个庞然大物，正是阳九河背后的那个魔神。

    那次和阳九河大战，阳九河召唤出魔神在大世界的投影。

    就是那道投影，当场压制得他几乎无法呼吸。

    看着眼前的魔神，林宇心中暗道，看来虚空中的神灵都被元祖吸引了注意力，没空来对付这些魔神，使得他们可以毫无顾忌地四处行动。

    这时，魔神再次开口道：“看起来，你比之前强了很多，倒是真令我刮目相看。”

    “有话直说，没必要绕弯子。”

    林宇可不觉得这魔神大老远跑过来是为了和自己聊天的，肯定有着某种目的。

    魔神见林宇这么说，便也直奔主题道：“林宇，你在我见过的所有人中，绝对称得上是独一无二的异类，可以说是绝无仅有。”

    “但即便如此，现在的你也依然不是我的对手，所以你现在是主动将你身后的这个大世界让给我，还是等我出手？”

    他不想杀了林宇，因为林宇和那些神灵不对付，可以利用他来转移他们的注意力。

    “果然！”

    林宇缓缓点头，他就知道对方不是冲着自己而来，而是冲着这个大世界而来。

    这也正常，对于魔神来说，自己身上没有什么值得在意的东西，但是这个大世界就不一样了。

    “让你失望了，我现在不会让你动这个大世界。”

    林宇看着魔神道。

    现在段空还没复活，自然不能眼睁睁看着魔神将这个大世界毁灭。

    魔神看了林宇身后的大世界一眼，随后看着林宇道：“这么说，你是想逼我动手？”

    “哼，本来我还想放你一条生路，没想到你却如此不识抬举。”

    说到后面，魔神的语气明显冷了下来。

    林宇注意到这点，便毫不犹豫地释放出魔神之躯的力量。

    瞬间，他的身体就变得和眼前的魔神几乎相差无几。

    对于这番变化，魔神没有感到丝毫意外，因为他之前曾通过阳九河见证过林宇实力暴增的过程。

    “你以为这样就能抵挡住我？”魔神上下打量着林宇道：“也罢，我现在便让你知道，你的这具身体，仅仅是空有其表。”

    说完，他便猛地一转身，长满骨刺的尾巴猛地朝林宇甩了过去。

    ……

    大世界之中。

    欧阳策突然张开双眼，又惊又喜地朝姬无测看去。

    刚刚林宇利用他感应段空残留的气息，从而令他全程听完了林宇和魔神之间的对话。

    现在林宇和魔神在虚空中展开大战，暂时没空管他，他才得以重新掌控自己的身体。

    而在获得身体的控制权后，他第一时间想的便是赶紧趁此机会摆脱林宇的控制，求得一个活下去的机会。

    “住手！别打了！”

    欧阳策朝姬无测、姬文彬两人大喊道。

    姬无测一听，忙询问道：“怎么了？”

    他正打得起劲，眼看就要将姬文彬彻底拿下，自然不愿意停手。

    “赶紧住手！”

    欧阳策一面朝两人急速接近，一面解释道：“林宇被魔神盯上了，活下来的希望不大，就算侥幸活下来也会拼尽一切逃命，没空再管我们。”

    “什么？”

    姬无测一听，心中狂喜不已，紧接着依然持着怀疑态度问道：“你怎么知道的？真有这等好事？”

    “我亲耳听到的。”欧阳策忙将具体情况迅速解释了一下。

    姬无测听完后，心中的疑虑一扫而空。

    就连姬文彬听到欧阳策的解释，也露出将信将疑的神色。

    随后，姬无测率先停手，姬文彬见状也顺势停了下来。

    此时欧阳策已经来到姬无测身旁，姬无测忙按下心中的狂喜之情，问道：“现在该怎么办？”

    “自然是抓住这个天赐良机摆脱林宇的控制。”欧阳策立即说出心中的想法。

    姬无测闻言点头道：“我知道，我是说我们该怎么做。”

    听到这话，欧阳策想了想，随后转头朝姬文彬看去。

    此时唯有说服姬文彬，才有摆脱眼前困境的可能，因为姬文彬获得了巨灵神的特别青睐，肯定知道一些自己两人所不知道的秘密。

    姬文彬见欧阳策突然转头看着他，忙主动开口道：“别看我，我帮不了你们。”

    “是吗？”欧阳策冷哼一声，随后威胁道：“姬文彬，我可以负责任地告诉你，现在巨灵神根本没空管你。也就是说，你的小命完全掌握在我们的手上。”

    听到这话，姬文彬微微皱眉。

    如果是刚才听到欧阳策这么说，他肯定会嗤之以鼻，一点都不会相信，但现在不一样了。

    因为他发现自己和姬无测的战斗中，巨灵神从头到尾都没有理会他。

    哪怕他差点死在姬无测手中，巨灵神也没有一点回应，和以前大不一样。

    由此他觉得欧阳策也许没有骗他，可能巨灵神真因为某种原因没空管他。

    另一边，欧阳策见姬文彬已经信了八九成，便继续说道：“姬文彬，再告诉你一个不幸的消息，那魔神此趟过来，是为了毁灭这个大世界。”

    像是为了验证他的话一般，他的话音一落，上方便照下来一道刺眼的光芒，通过这道光芒可以隐隐看到世界晶壁外好像正在发生一场大战。

    “嗯？”姬文彬凝视着上方，思绪如潮涌一般，瞬间就想到了许多后果。

    欧阳策看着他的表情，说道：“看来你已经想到了，一旦让魔神得手，你我都会死在这里。”

    “所以现在情况已经很明显了，如果林宇侥幸能赢，那么你我都得死，而如果林宇没有预料地输了，那么你我还是得死。”

    姬文彬一听，不解道：“既然都要死，那也就是说我们做什么都没用，你还费那心思干嘛？”

    “当然不一样！”

    欧阳策循循善诱道：“如果我和无测能摆脱林宇的控制，就有办法带着你前往其他大世界。”

    “你要知道，林宇灌输给我们的元力是和神力同一层次的力量，也许可以借助这种力量打开通往其他大世界的空间通道。”

    一语惊醒梦中人。

    姬文彬听到欧阳策的这话后，猛然想起林宇曾利用这种力量离开这个大世界，前往其他大世界。

    要不是当时林宇利用这样的方法侥幸逃脱，他早就把林宇活捉献给巨灵神了，哪还有后面这么多事。

