    第26章 鲲鹏极速诀，王前演武，雷州来客

    “魅影诀……确定要借这本吗？”

    藏书楼的白发老者看了一眼古青云要借阅的御空之法，眼中露出一抹意外之色。

    这魅影诀在一众御空之法中并不算高明。

    以古青云的天姿，完全可以借阅更高级的法门。

    “就这个了。”

    古青云点点头。

    这是青色机缘，想来有什么不同寻常的地方。

    他要拿回去好好研究一下。

    登记完后，古青云拿着书回到青云院，值得一提的是，这一路上，系统都没提醒他截胡成功。

    换而言之，他还没有真正获得这份机缘。

    回到青云院后，古青云当即研究起那御空之法，但左看右看，这都是一本再普通不过的修行法了。

    除了御空之时，身如魅影，姿态优美外，并无特殊之处，想来那林红英身为女子，可能也正是看中了这一点，这才会选择这本御空之法。

    可只有如此，根本不算是青色机缘。

    系统也没提示他截胡成功。

    “难道另有玄机？”

    古青云翻着书，仔细查看，果不其然，他在这书的封面上发现了一个夹层。

    他眼前一亮，小心翼翼的打开夹层。

    里面有一张图纸，上面描绘着一头类似于大鹏的异兽，大鹏展翅，给人一种迅猛的感觉。

    旁边还有一行行小字。

    是某种修行法门。

    “恭喜宿主截胡机缘成功，随机强化百倍，恭喜宿主获得至尊法鲲鹏极速决！！”

    系统提示声响起。

    只见古青云手中的图纸化作一个个光点，迅速涌入他脑海中，化作无数玄奥字符。

    鲲鹏极速诀！

    这是……至尊法！

    古青云有些欣喜，自八荒真龙诀后，这是他获得的第二门至尊法，而且是与真龙诀不同的御空之法！

    鲲鹏，是古老传闻中的至强异兽。

    据说，鲲鹏展翅，遮天蔽日，一瞬千万里！

    拥有速度之极致！

    而鲲鹏极速诀，便是通过观摩鲲鹏展翅演化而来的一种至尊法，绝对是最顶尖的御空之法。

    “这机缘，不差。”

    古青云嘴角微翘。

    他开始修行这鲲鹏极速诀。

    三天后。

    嗖！

    一道漆黑的影子在空中一闪而过，隐隐之间，一头鲲鹏异兽之虚影，在空中浮现而出。

    速度之快，犹如闪电，让人瞠目结舌。

    这影子，自然是古青云。

    “十里！”

    古青云飞回地面，暗自想到。

    他修行鲲鹏极速诀已经有三天时间了，如今，他的速度已经能达到一瞬十里的地步了。

    跟传闻中的至强异兽鲲鹏，自然是没得比的。

    但这速度，在元海境中估计也没几个比得上了。

    不。

    即便是大部分的金丹境也难以相提并论。

    “算算时间，王前演武的时候也快到了吧。”

    古青云望着远处天穹想到。

    数天后。

    青天学府上空。

    一阵轰鸣声响彻寰宇。

    只见在云层之中，一艘巨大的飞船腾空而来，所到之处，云海翻滚，仙辉万道，气势逼人。

    而在战船之上，有兵将排列其中。

    每一个人的身上，都散发强大的真元波动，双眸如电，手握兵刃，身形挺拔，有无形煞气环绕。

    显然。

    这些皆是身经百战的强大战士。

    而在这些战士的中间，有一张华盖撑起，盖下有一张白玉王座，座上有一道身影笼罩在仙辉之中。

    虽然看不清面容，但身影窈窕，似乎是个女子。

    嗖，嗖……

    一道道身影从学府中飞起，来到飞船面前。

    “拜见青州王。”

    众人行礼。

    学府无数学子顿时神情一震。

    那人，便是青州王！

    “没想到，青州王居然是个女子。”

    “倒是令人意外。”

    “女的又怎么样，这可是青州王啊，能成为一州之主的，即便在王侯之中也是最顶尖的存在啊！”

    众人看着那笼罩仙辉中的身影，眼中露出无尽的向往，强者为尊的世界，性别并不重要。

    只有实力，才是唯一。

    “演武事宜准备得如何了？”

    青州王说道。

    她的声音低沉有磁性，带着一股慵懒。

    “已经准备妥善了。”

    “嗯，我这里有几位雷州来的朋友，他们也想要参加这次演武，你们可别让他们失望。”

    青州王淡淡道。

    听到这话，众人看向青州王身旁，有几个青年正凌空而立，看着青天学府，眼中带着挑衅之意。

    汪老等人眸光一闪。

    雷州……

    这是未来四州演武的成员之一。

    雷州向来与青州不和，两州边疆也经常有摩擦。

    可现在。

    雷州居然派人来青天学府参加王前演武了？

    众人心思一动，顿时明白了。

    这是一场试探。

    雷州想要在四州演武之前，试探青州的实力。

    同时，也是一次挑衅。

    而青州王，接下了这挑衅。

    想到这，汪老等人心里颇为沉重。

    这一次的王前演武不同以往了，要是搞不好，会让青州王颜面无存，那他们罪过可就大了。

    “青州王放心，定不会让雷州的朋友失望的。”

    一个青袍老者淡淡说道。

    他是青天学府的府主。

    事到如今，他们也只能硬着头皮上了，不过他们对于学府的学子也有一定的信心。

    王前演武并未立即开始。

    青州王等人远道而来，而是让他们先行休息，同时利用这个时间，也在收集着雷州几人的情报。

    第二天。

    王前演武正式开始。

    一座巨大的擂台拔地而起，耸入云端。

    云端之上，青州王依旧坐在白玉王座上，笼罩在仙辉中，俯瞰下方的学府，如仙人俯视众生。

    嗖！

    一道身影来到擂台之上。

    这是一个看上去二十出头的青年，灰色长袍，黑发飞舞，举手投足间有浩瀚真元涌动。

    “雷州，萧征，不知道谁愿意上来赐教？”

    青年萧征，声如滚雷，回荡开来。

    青天学府内，一道身影飞速掠出，来到擂台上。

    这是一个风度翩翩的白衣青年。

    “是剑会的副会长。”

    “据说他的实力不下于剑会会长白无锋，由他打头阵，这下子稳了。”

    学子们看着白衣青年，露出希冀之色。

    而萧征嘴角微翘，“请！”

    话音落，他体内真元呼啸，一拳轰出，霸道拳劲竟是在空中幻化成一头巨狮吞噬而出！

    一股凶煞蛮荒之气，笼罩整个擂台。

    “什么？！”

    白衣青年脸色微微一变，持剑抵挡。

    但下一瞬。

    一股恐怖巨力让他手中长剑铿锵一声，直接断裂开来，他整个人犹如断线风筝般倒飞而出。

    一拳！

    剑会副会长，败了！

    (本章完)

