一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第717章遇到麻烦！

    不要觉得卑鄙，此乃人命关天，一切手段都有必要。手段和性命对比，不值一提。

    韩阳天域本来便是无所不用其极的地方，唯有活着才是真理，其余都是扯淡。

    不但如此，星辰小队用的兵器上全部抹了剧毒，毒性强烈无比，一沾必死。

    还有，每人身上有备用数颗丹药，补气丹，生肌复骨丹，保命丹……

    各种各样！

    这场仗打的可谓艰难，比狗头宗要难得多，此次打到人家的地盘，无论天时地利人和都不占一样。

    既然攻占，肯定是对上全部的势力，不像狗头宗只是来了精英弟子一部分，而后又去杀了其余弟子。

    大战到了末尾之时，东方白才正式站起身来，站在最高处看着远处的打斗。

    有好几次忍不住想出手，但还是强忍了。

    这一战可谓惨烈，从上午一直战斗到晚上才正式收工，精疲力尽，身上的伤势惨不忍睹。

    还好，重伤的有八十人，中程伤亡的有二百多人，其余都有或多或少的伤势。楚流风几人中，莫离和飞羽伤势过重，几乎不能行走。

    星辰小队的战力不可睥睨，谁见了也绝对叹为观止，暗道一声‘了不起’。

    区区几百人而已，纵使有丹药，用毒等手段，对战上一个二流门派并且战胜，也堪称是个奇迹。

    晚上，他们没有回基地，那个地方不允许随便出入了，所以现在攻占的别离宫就是他们暂时休息之地。

    晚上他们服下丹药疗伤，严重者会得到东方白混沌之气的治疗，以加快伤势的愈合。

    两天后，受伤人员全部复原，生龙活虎，恢复往日神采。

    ……

    “继续吧，接下来是一个三流门派，只允许你们出战一百人。”

    “好，没问题！”

    “可以！”

    又是两天后！

    “接下来是一个二流门派，多注意一些。

    “嗯！”

    “明白！”

    就这么持续了半个月，扫平了七八个大大小小的势力，速度相当迅猛。

    星辰小队在厮杀中不断提高实力，丰富自身的经验。

    很多东西单纯靠练是没用的，远远不如在死亡边缘挣扎来得进步神速。

    所有成名高手不是靠一味修炼而出名，哪一个不是靠自身实力一拳一脚打出来？哪个不是在刀尖上舔血一步步成长为知名高手？

    星辰小队必然要走这条路，唯有这条路才能扎实成长，成为实打实的高手。

    ……

    “大家半个月来辛苦了。”东方白背负双手站在正前方淡淡道。

    “不辛苦！”星辰小队齐呼。

    “你们的付出和成长本少看在眼里，不过明天要对付一个大门派，也是这方圆数百里最大的一个，你们有没有信心？”东方白义正言辞道，没有半点嬉笑之色。

    “有！”声音慷锵有力，响彻上空。

    “有，你们也别去了！这个绝命门太过厉害，仅仅次于七大门派，门主灵圣高阶，灵圣境的长老不下于三位，灵帝弟子数百，灵皇境上千，你们不是对手，唯有送死。”东方白想了想皱眉道。

    目前他也没有很好的办法，不知道该怎么处理。

    绝命门委实太强，没有一个契机是不可能拿下。现在自己实力不够，硬打只有送死。

    这该怎么办呢？

    “少爷，我们可以试一试的。”刘胜站出来道。

    “试？如何试？你们实力不够，数千灵皇灵帝境攻击你们，凭你们几百人能支撑住？”东方白反问。

    “这个……”

    “少爷交给我们的任务，哪怕拼死也会完成。”一旁的小蝶倔强道。

    “胡闹！打就打胜仗，你们死了，老子培养你们干什么？明知是死再拼命上那是傻！本少要你们都活着，每一人都是如此。”东方白训斥道：“你们要有独立的思想，不是为谁拼命的工具，一切理应机智应对。”

    “尤其小蝶的思想，以后一定要注意，理性！所有的事情一定要理性处理。”

    “是，少爷。”小蝶低下头道。

    其实星辰小队不是小蝶一人这么想，所有人都是这样认为。少爷的命令就是天！只要下达，一定会完成，除非我们都死了！

    星辰小队的忠诚度不容有疑，每一个绝对忠诚，在他们心底就是少爷的工具，杀人的工具。

    只要能用到，义不容辞！

    “散开吧，该去干什么干什么。”

    “是！”

    东方白背负双手，仰望苍天，独自一个人去外面走了走。

    毫无头绪，还是不知该怎么处理才好。

    走着走着，已然走出了很远，也不清楚此地是哪里。不远处一条河流，引起了东方白的主意。

    心烦意燥之下，白大少脱光了衣物，一个猛子扎了下去。他需要用凉飕飕的冷水来放松自己，使自己清醒一下，也可说释放压力。

    凌岩区域不像北战区域那般寒冷，水温的程度比正常水温要凉一些。

    “爽！真爽啊！”东方白露出头，吐出一口河水大呼一声，甚是痛快。

    露出的皮肤真他娘的白，好比大姑娘。不！大姑娘与之相比也要逊色三分。

    真的白白嫩嫩，不做兔爷真的亏大发了，生意绝对火爆。

    大约在河中游玩了半个时辰，准备上岸穿衣。就在这时，不好的事情发生了，在远处忽然来了十几个人。

    瞧着十几个人的精气神，以及步伐走动，定然是高手。

    十几人有男有女，根本没有停下，直接来到河边。

    “东方白，这次看你往哪跑！”人一停下，一位带头女子冷哼道。

    “你们是谁？本少好像不认识你们。”东方白警惕道。

    “不用管我们是谁，反正你今天跑不掉了，快快出来受死。”

    “你让我出去就出去啊，本少偏偏不出去。”

    “不出来，别怪我不客气了。”女子抽出手中长剑，轻轻一挥，一道剑气凌厉出击。

    “卧槽！”东方白惊呼一声，急速游开。

    “砰砰砰！”水面引起一阵轰响，水花四溅，水浪冲击力度极大。

    一出手便知女人的实力，绝对不下于灵圣高阶。

    可这些人到底是谁？不可能是天月教，因为根本不会有男弟子。