
第一道金光普照引发玉岚宗弟子一波喧哗，皆跑出去查探，还没查探出原因金光消失，仍然发现了草木的变化，大为惊讶。

随后金光又一次普照大地，宗门弟子再次喧哗，之后因为心灵受了金光洗礼而一片祥和，并感受到金光引得真气共鸣，众弟子哪还顾得上研究金光缘何而生，赶紧修炼。

那些手里有事情的也以最快的速度处理完，抓紧时间修炼。

主殿也先后骚动了一阵，离仙殿最近的弟子们发现金光源头涌去查看，因为未经传召不得进掌门和护法住的大院，他们在外面等。

很快金光不见，不久主殿大院被阵法保护起来，众人也不知道怎么回事，紧张的等着。

当金光再次出现，赶至主殿大院外的长老等人也席地坐下，安静的修炼。

玉七俞莫问和金毛吼呆在自己的院子里，他们在金光出现时还在修炼中，等被喧哗声惊挠得无法晨修，赶至主殿大院外，小师妹住的地方已被保护起来，他们猜着金光可能跟小师妹有关，坐在院外等。

在金光中修炼的人，并不知共有几次金光降临，当左护法以神识传令，收到喻令的长老与各院执事执事们纷纷睁开眼，以最快的速度飞向仙殿。

玉七俞莫问和金毛吼也收到喻令，刻不容缓，匆匆起身飞上天空。

慕月婵也在主殿大院外，看到两位师弟蹿起来乱跑，立即喊：“七师弟十九师弟，你们又想跑去哪胡闹？还不赶紧回来。”

“二师姐，掌门喻令，传我与十九师弟携金毛去仙殿议事。”玉七头也没回，朝前方疾飞。

金毛吼连理都懒得理某女弟子，与契约伙伴头也不回的飞走。

众弟子们惊讶的抬眼看着两人一兽飞过主殿大院，转眼不见，仍然有些惊疑，掌门和长老议事传玉七和俞莫问两位亲传弟子旁听可以理解，为什么还让坐骑兽金毛吼旁听？

慕月婵脸色一白，拢袖子里的手情不自禁的攥紧，宗门议事，为什么要传玉七和俞莫问旁听，而没传她去？

玉七俞莫问与金毛吼飞至仙殿前，跟在一拨长老后进仙殿。

内门长老与众院主事们以最快的速度赶至，前仆后继的进仙殿，一一在团蒲上就坐，原本在各院的长老开启传送阵，所以没让其他人多等。

不到一柱香时间，人员全部到齐，左右护法开启护殿大阵，将议事的仙殿隔离保护，以防信息外泄。

离阳子解释为什么紧急召集议事原因：“这次议事是为你们所见的金光，之前不久小仙子无意间拿出一件宝物，以至引发天地异象，我与护法长老先一步赶去小仙子起居处观赏过了小仙子的宝物，小仙子手里的宝物，莫说我等，就是本宗历代先贤也无缘一见，宝物在这－”

离阳子拿出之前特意从一块魂主上头切出来的一块有指头的小魂玉，展示给当时没在场的长老们欣赏。

魂玉的光芒洒开，与原本存在的金光重合。

第一次见到光灿灿的宝物，众人屏住呼吸，心跳几乎要跳出嗓眼去。

“想必长老们也隐约有想法了，这宝物就是魂玉，”离阳子将魂玉收起来，继续说事：“经过商谈，我和护法等长老决定用灵石和灵植向小仙子交换魂玉，小仙子同意了，现在这块魂玉是我们玉岚宗所有。

想必你们也知魂玉有多珍贵，小仙子并没有刁难宗门，形同半送半卖，就算如此，宗门也需拿出相当于库存灵石的十分之八做交换，是以，宗门需要节源开流，召集众长老与主事来商讨这件事，也商讨如何保护使用魂玉。

另外，还有件事需说明，小仙子要找九子竹，还留着一块魂玉以便交换九子竹，小仙子在回家之前愿意将魂玉借给本宗供弟子们修炼，所以小仙子手里的魂玉会放在主殿，我与护法、大长老们商量决定在主殿这边打造一处禁地放置魂主做修炼禁地，让弟子们轮流闭关修炼。

同时，外门弟子中有特殊贡献的，以及内门当中有特殊贡献的，按贡献值大小，给与弟子到魂玉修炼地闭关的机会当做奖励。”

原本还没见魂玉的长老们，惊呆了，他们有生之年竟然见到了东辰大陆的至宝魂玉，还……能拥有？！

玉七俞莫问像挨天雷劈过，大脑无法思考，金毛吼也变成一只石狮子。

离掌门与护法、大长老们对于众长老执事们的反应也表示理解，他们当初的反应也比他们好不了多少。

离掌门与大长老们不催其他人，商量分工事宜，由谁打造什么，分工也就那么回事，依各自属性分去做与属性相合的工作。

被震呆的长老执事们懵懵懞懞，过了一刻钟才缓过神，立马献计献策，而且各自率先表态，为了节源开流，各长老们执事们愿意以进魂玉修炼禁地的机会来代替供奉。

离掌门与护法、大长老们也欣然同意，并且，他们也以身作则，取消自己的那份宗门供奉，将节约出来的灵石灵植给门宗存着以备不时之需。

关于节源开流的事，大家一致通过，非常顺利，又商讨了魂玉的安置与如何使用，然后再安排任务。

当然，有关如何保密，保密程度到哪程度，怎么向宗门弟子与外界解释玉岚宗的异象，也统一说辞。

宗门长老们也知魂玉能产生什么影响，断断不会胡说八道，更不愿意让别的宗门摸清底细来分一勺羹，自己闷声修炼争取早日飞升才是硬道理。

众真人议事议到近巳时才结束，领了任务的长老执事们出了仙殿，个个神清气爽，半刻没停，皆立即回去安排工作。

至于当天的灵食，不仅长老们抛之于脑后，内外门弟子们也几乎全忘记了。

离阳子与护法与大长老们议事结束后让玉七俞莫问和金毛吼留下，等其他长老们离去，才告诉仨说小仙子赠送一块魂玉给他们仨，让他们务必珍惜。

两人一兽惊呆了，半天都没反应。

众大长老们不管愣头青似的两人和一只灵兽，立即提炼灵石，先合力提炼出一份灵石液，再由金火属性的铸造师接手，给三块薄薄的魂玉和给山顶那位大人的魂玉做了保护壳，刻箓符法阵纹。

众长老们将三块被掩饰起来的魂玉交给玉七俞莫问和金毛吼，嘱咐他们好生保护，让他们自己去忙，护法长老们继续提炼灵石精华，离阳子则亲自带着魂玉登主峰山顶。

离掌门并没有进入五万丈以上的高峰，更别说见到山顶某位大人，他刚飞至三万丈高的地方，听到传音，他将魂玉指定的一个山峰一块石头上，便赶紧返回玉岚仙殿。

当他走后，无数缕白雾从山林里凝聚成团，飘至石块处拿走魂玉，飞回山顶。

玉七俞莫问带着金毛从仙殿出来，立即回了自己住的院子并扔出阵法，躲在院子里享受自己的快乐，他们太激动，需要静一静。

离阳子回到仙殿，与护法、大长老们合力提炼灵石精华，折腾到中午，打造出数个以极品灵石精华打造出来的盒子，将属于来之不易的魂玉放盒子里收藏，之后，长老们也散了。

当然，他们不是回去修炼，而是马不停蹄的着手自己的任务，去仓库查灵石、灵植、谷物、矿石等等，或清查木料，去调派各自需要用的各属性的弟子安排任务。

离阳子带着一只灵石盒再次驾临主殿大院的偏殿，他走进大殿，看到的不仅是瓶瓶罐罐，还有些大缸和大坛子，小仙子坐地上，用石舂在鼓捣药植。

“小仙子，还没忙完啊？”看到一大堆的家什，离阳子放缓速度，以防自己不小心弄翻小仙子的瓶子罐子。

乐韵在玉岚宗的真人们拿着翡翠石离开后，继续调配做灵食的药汁和佐料，忙得晕天暗地的，早忘记关心时间了，所以，当离掌门再次光临，仍然很淡定。

不过，她还是很给面子，暂停工作：“嗯嗯嗯，还差一点。掌门师叔找我有什么事儿？”

“长老们提炼出能掩饰魂玉金光的盒子，我给小仙子送来。”离阳子轻轻的飘到小仙子对面一丈远的地方，将盒子隔空送过去。

“这种灵石精华制的盒子装魂玉才能掩住魂玉的金光，只要不收进乾坤镯，不影响魂玉对周边区域的功效。”

“谢谢掌门师叔。”乐韵抱住似水晶盒的灵石盒，打开盖子，将翡翠玉碗放进去，再盖上盖子，果然，金光不见了，但，那种令人很舒服的气息仍在。

小仙子抱着盒子把玩，笑得两眼成月牙儿，离阳子都不忍心打挠她的童心，只说灵石灵植可能要等一二天才能清点出来，等几天再送来，他也去忙自己的事。

离掌门走了，乐韵再也控制不喜悦，要发财了！

想到即将有几亿块灵石入帐，还有灵植和各种矿石谷物，乐得蹿到空中兴奋的翻跟斗，有那么多灵石，应该很快就能盘活空间。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023490"  chaptername="第三十六章  议事">加入书签</a>
</div>
