    第54章 情敌打架是往死里打

    话说回来当初那个男人存心要好好教训顾叡，可是顾叡也不是好欺负的，即然要打那么就是奉陪到底。

    顾叡突然挺直身子，双手结印。霎那间，天空之中涌出了红色的灵力海洋，整个空间温度都是在急剧上升。

    “合”，顾叡手臂改变方向，无尽的灵力化为一股强大的红色的灵力灵海瞬间席卷整个天空，旋即就是形成了一道千丈大小的巨掌。顾叡脚尖踏破虚空，那如苍松一般的大手轻描淡写的拍出，空间之内都是被这股力量给震碎了一样。

    众人都仿佛听见了海浪之声，所有人都只觉得自己似乎深处在一片汪洋大海内，那道海浪以排山倒海之势滚滚而来，不过就是有点点“热”。一不小心就会变成烤乳猪了！

    “找死”，那道男子轻哼一声，旋即手臂向上一招。整个天空的雷霆都是被他引动起来了，水桶粗般的雷霆径直打在地面。

    “轰隆！轰隆！”，顾叡手印一变。霎那间，在他的周围无尽的雷霆瞬间就是倾泻而下静静地环绕在他的身边。

    天上雷声隆隆响起，银白色的闪电瞬间就照亮了整个时空。地上火焰翻滚，无尽的时空仿佛都在此刻瞬间混乱。

    “雕虫小技！”，那名男子冷哼一声，似乎在他的眼中顾叡就是一个爬虫，只要自己一只手便可以弄死的角色。“去”。那名男子掌心一抬，无尽的雷霆瞬间按照他的指令化为一头巨大的灵兽。

    “这是雷兽！”，东方梦儿独自喃喃道，“看来这魏忆对于顾叡有着不小的敌意，不行，看来我得管一管”。

    灵兽所过之处，整个时空都被一种极端恐怖阴森的黑暗颜色所笼罩着，黑暗弥漫着天空，黑色是整个时空的主旋律曲。

    但是当众人的目光望着那深邃得连光线都是能够吸进去的黑色云层时，他们的灵魂都是在此刻微微的颤抖着。见到这一幕，不少人眼瞳都是微微一缩，一种惊骇的念头瞬间涌上心头。

    顾叡咬了咬牙，无论如何也都没有想到自己会招惹这样一个强者。刚才那一闪而逝的雷霆自己是知道有多么厉害，在那股力量里面他似乎嗅到了一丝丝规则的气味。

    他的实力估计在出窍期巅峰了，要对付自己的确是游刃有余。甚至他还能够在自己察觉之前，就可以无声无息的出现在自己的背后，然后给自己致命一击。

    可是自己眼下还是要好好解决这只灵兽再说，不过顾叡也害怕那名男子趁着这个机会就从自己的背后偷袭。

    在那天空上，顾叡的目光凝重地望着那不断朝着自己袭来的灵兽，伴随而来的是不停蠕动的黑色云层。从那里面他感受到了一种极其浓郁的毁灭力量。

    众人都在聚精会神看着两人之间的战斗。一些元婴期修士甚至能够从中领悟意境为以后突破到出窍期做好准备。

    只见在遥远天空上，现在整个天地好像都是一片寂静，甚至没有半点的雷声响起。

    但是只有修为高深莫测的修士才能够感觉到这黑色的云层里面蕴含着无穷无尽的力量，哪怕是一点点都是元婴期修士感觉到无比可怕。

    不一会儿，只见漫天的雷霆的怒吼声音席卷而起，霎那间，一片一片灰色的雷霆灰芒犹如阳光一般，从高空倾斜朝着顾叡的方向而去。

    只见伴随着黑色云层不断的移动。大约过了十来分钟后，那云层中心突然缓缓的裂开一个巨大孔洞。

    在那孔洞之中依旧是一片黑漆漆的模样，然而就在这个圆形孔洞出现时。顾叡浑身的汗毛都是竖立起来，现在到了拼命的时候了，即使顾叡想要不打，人家也不会同意，看人家的气势就是要置自己于死地。想到这里顾叡双手结印出窍期的修为终于是毫无保留的从顾叡体内席卷而出。

    就在顾叡的气息暴涨时，那孔洞之内似乎有什么东西破体而出，一道近乎百丈的黑色闪电划过天际，自其中猛地朝着顾叡而去。天空之中大量的乌云开始沸腾起来，一团团的黑色的闪电飞速地朝着顾叡劈去，形成一个巨大的能量光团，整个大地之上被笼罩的一片黑光。

    顾叡咬了咬牙，无论如何也都没有想到自己会招惹这样一个强者。刚才那一闪而逝的雷霆自己是知道有多么厉害，在那股力量里面他似乎嗅到了一丝丝规则的气味。

    他的实力估计在出窍期巅峰了，要对付自己的确是游刃有余。甚至他还能够在自己察觉之前，就恐以无声无息的出现在自己的背后，然后给自己致命一击。

    “顾叡今天不是你死就是我亡”，他话音落下的同时，顾叡前面的虚空瞬间崩紧接着从中突然冲出了一头形态狰狞可怖的灵兽，它高百丈，爪子非常可怕。随之张开它血盆大口对着顾叡便悍然吞噬。

    “去”，顾叡弹指一挥间无数的灵力汇聚于手掌心里，嗖的一下，两道力量瞬间就撞到了一起。

    只见那两道蕴含着恐怖威能的攻击彼此消散，整个时空的灵力极速向着其中心部位收缩。

    但就在看上去那种波动即将消失的瞬间，瞬间轰地一声，无尽的灵力在此刻爆发出来了。

    “好机会”，那名男子趁着顾叡身体虚弱的时候立刻身形一动来到顾叡的背后，他一拳挥出，狠狠的轰了出去，顾叡是大惊失色，瞳孔皱缩，对方这一掌之威，只在他之上。

    顾叡仅仅只是一瞬间的犹豫，使得他丧失了躲避那名男子的攻击的机会。他先是感受到身后灵兽所散发出来的恐怖威压，而后只见场中一道寒芒闪过，与此同时，那名男子五指就像是五头狰狞可怖的怪兽一样冲着顾叡冲来。

    “拼了！”，顾叡身形一动就朝后一挥手，顾叡的目光一沉，嘴角浮现出一丝丝无奈，他右手在身前画一道符文，顿时整个天地风云变换，整个时空浮现出无尽的星辰大海，万千灵力此刻汇聚掌心，似乎方圆数百里之内的时空所有的灵力被抽取一空。

    “弟弟”，顾玉心里一紧，一不小心就滑倒在地上。

    “姐姐，师兄和顾叡打了起来，要不要我们去劝劝”，阮新欣对着阮新怡说道。

    “二位，都不要再打了！”

    在此时一道声音瞬间就响起。

    ?  ?求推荐票啊！

    ?  

    ????    

    (本章完)

