    “这……怎么可能！”

    当腹部传来剧痛，身体急速向后飞驰之时，魏小宝震惊无比。

    直到身后传来剧烈的撞击，让他的口中渗出丝丝腥甜的鲜血。

    在此之前，魏小宝从来没有受到过如此重的伤势。

    仅仅一个回合的交手，让他认清楚了张振山真正的实力。

    这老头到底有没有保存实力尚不得知，仅仅方才的出手，就足以让魏小宝极为震惊。

    身为蓝色药丸的创造者，张振山对于人体的机能，应该有自己独到的见解。

    所以才会在即便风烛残年之际，也能够保留如此强大的实力。

    哪怕魏小宝此前已经严阵以待，但或多或少还是有些轻敌。

    毕竟自己面对的可是一个白发苍苍的老头，而且在此之前，魏小宝即便保留五成的能力，也难逢敌手，基本上都是实力碾压战胜对手。

    但是现在所面对的局面，让他不由提起了警觉！

    如果按照这个势头下去，以张振山的能力，很有可能会让自己命葬小树林！

    在此之前，魏小宝从来都没有这样的危机感。

    站在一旁的梨落落，也彻底傻了眼。

    虽然自己是师父一手栽培的，在仙医门的山门，她也呆了接近二十年的时间，但她从来都没有见过自己的师父和人正面交锋。

    在如此短暂接近两秒时间内，爆发出如此惊人的速度，着实让人惊讶！

    魏小宝缓慢的从地上爬了起来，口中的鲜血依旧流个不停。

    张振山站在原地，眯着眼睛打量着蹒跚爬起的魏小宝，说道：“小子，你的能力还得练练。和老头子我交手，你还不够格！”

    同样的话，魏小宝之前对仙医门的门徒说过。

    但现在仅仅几分钟的时间便被打了脸，这种感觉非常不好受。

    初尝失败的魏小宝，从来都没有想过自己会落入如此境地。

    张振山所表现的实力，实在是过于惊人。

    能够拥有如此恐怖的实力，想来这老头子并不简单！

    能够成为神秘的仙医门的掌门，必然是有两把刷子的！

    仅仅凭借着此前蓝色药丸的威力，魏小宝就应该想到这一点。

    只不过因为对方的疏忽，让他忽略了太多。

    蹒跚蹒跚爬起的魏小宝，用手背擦干了嘴角流出的鲜血。

    即便在第一个回合当中，张振山几乎以碾压的姿态，让魏小宝受到重创，但是这并没有打击到他的自信心。

    毕竟此前魏小宝并没有打起十二分的精神，在吃了憋之后，他不得不提起警觉。

    魏小宝剑眉微皱，指着张振山说道：“我不管你是使用什么样方法提升能力的，我也不管你们仙医门到底是为了什么，但是这个世界之所以能够平稳的运转，那是因为它是平衡的。你想要打破这种平衡，最后只能自食其果！”

    魏小宝一字一句，每一句话都说的非常的笃定，底气十足，气场不菲！

    张振山此前并没有将魏小宝放在眼里，哪怕方才的第一回合较量，魏小宝的的确确受了重创。

    但是因为他的态度，让张振山花目相看。

    他眯着眼睛说道：“后生，你是我见过最特别的年轻人。按照以往的经验来看，这个时候你应该跪地求饶才对。以你的实力，根本不是我的对手，现在缴械投降，或许我可以把你纳入仙医门的门下。我现在急需要人才，在我看来，你就是合适的人选。”

    “生而为人，谁不想活得滋润一些？谁不想手握重权？谁不想操控一切？直面你的内心吧，你也想，只不过你跨越不过道德那条边界！那些所有束缚人崇尚自由的条条框框，都是不应该存在的。与其说我想要打破这平衡，倒不如说我想让人更加自由的去做自己想做的事情，有什么不好的？”

    张振山眯着眼睛，语气之中满是诱惑。

    也许，人们对于权力，对于力量，对于自由，是无比向往的。

    但是魏小宝并不想通过这样的方式去获得。

    听闻张振山所言，魏小宝嘴角露出一丝笑意。

    他摇了摇头，说道：“我原以为老人家你一把年纪可以看透太多的事，可在现在看来，也不过如此。”

    “你所谓的自由权利和力量，在人性面前不值得一提。在我看来，仙医门的药丸只不过是让人丧心病狂的药物而已！至于我是不是你的对手，还没有开始较量，怎么能够妄下结论！”

    魏小宝说话间，几乎没有犹豫，便朝着张振山冲了过去！

    这一次，他将慢放眼开到了极致，将注意力提升到了百分之百，力量也毫无保留！

    他从来都没有如此严阵以待过。

    也正是因为张振山方才出手的恐怖实力，让魏小宝前所未有的认真了起来。

    面对魏小宝的冲击，张振山纹丝未动的站在原地。

    即便是面对魏小宝击来的拳头，他也只不过是慢条斯理的伸出了自己的手掌。

    嗵！！

    嗵一声闷响。

    即便是拳头和手掌的碰撞，却发出了非常沉闷的声音。

    那低沉的震动，让旁观的梨落落，内心颤抖了一下！

    当魏小宝的拳头结结实实砸在张振山的手掌上时，这老头子的面容突然紧张了起来！

    他从未想到过，魏小宝的力道居然会如此迅猛。

    也许是因为方才第一回合轻易得手，让张振山也掉以轻心了。

    在他的内心里，魏小宝只不过是个不足挂齿的后生，对自己造不成任何的威胁。

    但当这一拳的力道结结实实落在手掌上，使得张振山才恍然大悟，自己的判断可能有些偏差！

    如同方才魏小宝被攻击时那样，张振山在毫无防备的情况下，接下了魏小宝这一拳。

    猛烈的力道，让张振山那并不健壮的躯体向后疾飞而去，随后重重地砸在了树干之上！

    那两人才能环抱的大树，瞬间被张震山的躯体撞击的连根倒塌！

    可想而知，魏小宝方才这一拳到底使用了多大的力道。

    站在一旁的梨落落彻底傻了眼，这哪里是针锋相对，简直就是神仙打架呀！

    虽然在此之前她见识过不少切磋，但是如这般惨烈的场景，还是第一次见到。

    自己的师父毫无保留，魏小宝火力全开，想来正常人一辈子都不可能目睹如此场景。

    此时此刻的梨落落落，算是彻底开了眼界！

