    都是因为这货，才害得他早上被老婆踹下床。

    竟然还敢开口要跑车！

    “我正好有事找你，你给我过来！”穆亦辰揪住穆亦凌的衣领，把他拖向书房。

    穆亦凌大惊失色，“大哥，我……我又犯了什么事？！冤……冤枉啊！！”

    穆亦辰冷笑，“一个月才到公司上了两天班，还好意思说冤枉？你对得起公司付给你的工资吗？还有，你大嫂前天被人在网上造谣，你人在哪里？竟然不知道主动把那些造谣生事的人给黑了？给你打电话也不接，要你何用？”

    “我……我……”穆亦凌哑口无言，在心里叫苦不迭。

    他不就是偶尔一天在酒吧玩嗨了，回来就睡着了吗？

    结果正好那天洛晨曦出了事！

    第二天他想赶紧处理的，然而，那些造谣的帐号已经被傅临琛通过官方渠道给取缔了，他想向大嫂献殷勤，也没机会了……

    穆亦凌还以为，这件事就算过去了。

    哪知道，还被小心眼的大哥记在小本本上，就等着秋后算账了！

    洛晨曦注意到穆家兄弟离开了。

    不过，完全没有放在心上。

    “雪球，你主人和他哥哥感情真好啊，又交流感情去了。”

    她在雪球光滑油亮的毛皮上摸了一把，暗自感叹手感真好。

    雪球摇了摇尾巴，在洛晨曦身上蹭了蹭，同时，偷偷向书房的方向投去同情的一瞥。

    一上午的时间很快就过去了。

    午饭前，穆家兄弟从书房出来了。

    穆亦辰依然是一脸高冷傲娇。

    而穆亦凌则像是被霜打过的茄子一样。

    直到吃上午饭，穆家二少的元气才恢复了一些。

    洛晨曦看看穆亦辰，又看看穆亦凌，心中狐疑。

    想了想，开口道：“亦凌，今天太感谢你邀请我们过来玩了，你家这些小狗真的是太可爱了，你真是太幸福了吧！一个人养这么多小萌物，简直是人生赢家！不过，为什么没见你在微博上晒过小狗啊？”

    这个问题，她早就想问了。

    穆亦凌可是华国著名的晒狗狂魔，从雪球几个月大开始，每天都会更新照片。

    可是，这几只小狗从出生到现在，还没有一张照片上传。

    甚至，从穆亦凌的微博上，都看不出任何一丝雪球怀孕生崽的痕迹。

    洛晨曦说这话，本来是想活跃一下气氛。

    哪知道，穆亦凌听了这话，身体陡然一僵，紧跟着，脸上的表情就扭曲了。

    “这个……这个……”

    他结结巴巴，说不出话来。

    穆亦辰扫了他一眼，毫不犹豫地出卖了弟弟，“那当然是因为……他的雪球不是正常配种怀孕的，而是不知道什么时候跟外面的野狗混在一起，等到他发现的时候，都已经怀上小狗了。”

    穆亦凌的伤疤被人掀了，一脸痛不欲生。

    可偏偏，揭穿他的是穆亦辰，他想发火都不敢。

    洛晨曦惊诧地说道：“什么？会有这种事？你这可是高档小区啊，一共没几户人家，平时应该也不会让雪球单独出去，应该还是能找到雪球的老公吧？”