    王象乾不紧不慢地回道：“刚才已经说过了，科尔沁部绝不敢置李总兵于死地，既然如此，何需援军？”

    这样，刚好可以给李成梁一点小小的教训，不是挺好的吗？

    田义又着急地道：“可打探的士兵不是回来禀报说，两军交锋，将我军围堵起来了，我军进退不得吗？”

    “可打探的士兵也说了，没有严重的损伤呀！我看他们不过是重在唬唬李总兵罢了，并未想置他们于死地。”

    王象乾尽管是揣摩的语气，但还是很坚持自己的观点。

    见田义似乎无言以对，王象乾接着说道：“其实这也很好理解，毕竟我军抵达他们的境地，出师理由是征讨，打到他们头上，他们不可能不反抗。”

    “但是他们又不敢肆无忌惮地与我大明为敌，否则当初也不会怂恿像哈达部那样的部落反明，而科尔沁部自己则退居幕后，一旦看到形势不对，便逃之夭夭，不管哈达部的生死存亡。”

    “所以，依我看，他们又岂敢把李总兵怎么样？不然真的激怒大明，他们恐怕就要面临灭顶之灾了。田公公，你说是不是这个道理？假若你是科尔沁部首领，这时候是否要考虑这些？”

    田义点了点头，喃喃地道：“经王巡抚这么一说，似乎是这个理儿。可两军交战不是儿戏，难免会有死伤。”

    “这个我心里有数。”王象乾道。

    在田义面前，王象乾也还是不会说出自己内心真实的想法。

    能说的人，有且只有一个，那就是皇上。当初皇上与他掏心掏肺说这个观点时，也只有他一个人在。

    可以说这是皇上与他之间的秘密。

    田义也不知道说什么好了。这会儿皇上不在，王象乾理应做主。

    顿了顿，田义才好心提醒道：“倘若李总兵溃败而归，回来后不会怪罪王巡抚为何不出兵支援他吧？”

    “我想不会。”王象乾摇了摇头，“出兵之前，我让他多带人马，是他自己只要六千。李总兵是个高傲的人，这时候我们出兵支援，也许他还不高兴呢。我们要相信李总兵能逢凶化吉。”

    “好，但愿王巡抚的判断没有错。”田义带着两分小无奈说道。

    “其实，若静下心来仔细考量，这时候我们出兵增援或许也并不明智。”王象乾接着又给出一个理由。

    “为何？”田义迫不及待地问。

    “很简单，科尔沁部集合附近好多个部落，共有五万兵力，倘若我们出兵增援，又派多少去合适呢？”

    “……”田义微微一滞。

    “是不是？就像田公公所说，派一万兵力过去增援，就有把握取胜吗？倘若依然是败，那何必增援？反正他们又不会把李总兵怎么样。”

    “那依王巡抚之意，就是眼睁睁地看着李总兵大败而归？”

    “要不然呢？”王象乾轻轻反问。

    “……”田义再一次无言以对。

    “等皇上回来，再出兵征讨不迟，这时候去，科尔沁部准备充分，我们不见得能讨到什么好处。”

    “既然如此，那当日王巡抚又何必点头答应李总兵去呢？”

    “李总兵坚决要去的嘛。”王象乾笑了笑说，继而又一本正经地解释道，“他想去，我当然得尊重他了，领兵打仗是他所长，对科尔沁部的了解，我们也不及他，可谁知会是这样的结果？”

    “哎！”田义也只能叹气，“按理说李总兵身经百战，不会这样托大的呀！”

    “遇到一点小挫折，对李总兵及整个辽东军，也不见得就是一件坏事儿。”王象乾比较隐晦地说了这样一句。

    田义不由得看了王象乾一眼。

    可王象乾似乎早已经预料到田义会这样看他，所以早早地将目光投向了窗外的天空，有心回避田义的目光。

    田义是个聪明人，敏锐地察觉到王象乾似乎话里有话，只是这时候不方便追问下去，倘若一追问，就好像怀疑王象乾成心让李成梁一败似的。

    这种话也只能想想而已。

    所以田义再次沉默，代之以点头。

    但这个点头也不是表示认可，只是礼仪性地点点头。

    田义回总兵府向徐文颖汇报，将王象乾暂时不决定出兵的理由说了。

    原本这就不是徐文颖管的事儿，她自然不会再多说什么。

    不过，当田义将王象乾的观点告诉徐文颖时，也就是李成梁败了也不见得是一件坏事，徐文颖与田义当时听到的感受一样，莫非王象乾有心？

    而王姽婳听了不禁想起与她爹的谈话，当时也感觉她爹似有难言之隐，难道就是因为这个？

    但不管心里怎么想，也只是想想而已，谁也没有继续问下去，一问，还不以为王象乾有心排挤李成梁？

    只能盼望皇上赶紧回辽东。

    倘若李成梁这次真的大败而归，那皇上有可能御驾亲征讨伐科尔沁部，为李成梁找回丢失的颜面。

    ……

    王象乾尽管感觉自己的判断八九不离十，可他还是担心。

    毕竟李成梁领兵征讨，算是“欺负”到人家头上去了，人家反抗也在情理中。

    既是战争，必有死伤。

    不过，比起对李成梁的担心，王象乾更担心皇上的抉择。

    因为没有等来皇上的回复，自然也就摸不清皇上的心思——而这，才是王象乾最最担心的地方。

    晚上他也没有回家，就在衙门里吃喝住宿，以等待前线的消息。

    ……

    东北军区总部正在筹建当中，身为总参谋的舒尔哈齐，也得到了李成梁被围困在科尔沁部的消息。

    站在舒尔哈齐的立场上，他很难理解李成梁与科尔沁部的奇葩操作。

    一个敢领兵深入对方的地盘，一个还真敢于大明硬刚直接阻击开战。

    “东北军区有没有必要支援李成梁脱困呢？”舒尔哈齐喃喃自语，在思索这个问题，就像上次踏平哈达部前一样，几路大军还没到，便无往不利。

    但是否出兵支援李成梁副司令，舒尔哈齐的意见不起决定作用，所以他准备去问问总司令张学颜。

    在舒尔哈齐看来，这一战的成败尤为重要。

    ……

    。

