    苏木二人随着范大师来到客厅。

    范大师假客气要倒茶水，苏木摆摆手：“不用了，范大师，我们想问你几句话，希望你能老实回答。”

    “尽管问，老朽一定知无不言言无不尽。”范大师老老实实的说道。

    虽然其表面老实，但苏木通过洞察术发现其眼神闪烁，显然内心一点也不老实。

    “高利贵找你干什么？”

    苏木直截了当的问道。

    “哦，你问他啊！”

    范大师立即轻松起来，拖张椅子自顾自的坐下：“他是来找我算命的，问最近运程如何？”

    “就这些？”赵小雅追问道。

    “还有……”范大师说到这顿了顿。

    “还有什么？”赵小雅立即问道。

    “他说最近诸事不顺，想让我破解一下，助他摆脱霉运，你们也知道，算命就是眼见行事，怎么可能真逆天改命了！”

    范大师说到高利贵，是越说越轻松，完全是一副嘲弄语气。

    赵小雅看着范大师，始终没有发现疑点，不禁失望万分。

    看来这个范大师和高利贵确实没有关系，高利贵上门是碰巧，只是为了算命。

    “苏哥，我们走吧！”赵小雅对苏木道。

    苏木却牢牢坐在沙发上，一霎不霎盯视范大师。

    盯得范大师直发毛。

    他咳嗽一声，端起茶杯笑道：“二位走啊，有空来坐，至于我算命是骗人，二位可千万不要在外面说，这是我吃饭家伙，不能砸了！”

    赵小雅见一无所获，就站起身准备向外走，扭头见苏木仍旧稳稳坐在沙发上。

    “苏哥？”

    苏木盯着范大师人畜无害的脸皮，突然道：“你勾结高利贵放高利贷，要是被派出所知道，一场牢狱之灾是免不了的，这么大年龄受得了吗？”

    苏木此话一出，范大师手一颤，茶杯“哐当”一声，砸在地上粉碎。

    “你说什么？我告诉你话可不能乱说！”

    范大师脸皮急速抽搐几下，转瞬又恢复了平静。

    苏木冷笑一声，没有言语。

    原来他刚才问范大师和高利贵关系，范大师虽然故着轻松，甚至有意嘲弄高利贵。

    但苏木通过洞察术却发现其瞳孔收缩，瞳孔收缩是一个人在说谎或紧张时候典型特征，另外其手掌微微出汗，这也侧面证明范大师在说谎。

    既然范大师提到高利贵在说谎，那么他们一定有牵连。

    和一个放高利贷的有牵连，要么是放贷，要么是借贷。

    而范大师又担心别人知道这事，那只有一种可能，他和高利贵合伙放贷。

    所以苏木才大胆直接挑破范大师和高利贵关系。

    果然范大师失态了。

    范大师当然不知道苏木拥有逆天洞察术，还以为对方炸自己。

    “你一定是跟我闹笑话吧？！”

    范大师怔楞了短短两秒，突然笑道。

    他在掩饰，掩饰刚才自己的失态。

    苏木通过洞察术马上又得出这个结论。

    “哼，要不要我打电话给派出所，让他们过来查查？”苏木冷笑一声。

    此话一出，苏木发现范大师露出不易察觉的恐惧，只是掩饰的很好，平常人根本发现不了。

    “还是老老实实说出来吧。”苏木开始施展情绪刺激术，他要放大范大师恐惧，从而一击而中。

    范大师目光闪烁，看着苏木好一会，没有言语。

    此时即使如赵小雅也看出范大师有问题，立即瞪视范大师道：“好你个老家伙，伪装的真巧妙，说，你究竟和高利贵什么关系？”

    范大师对赵小雅发问，睬都不睬，只是目光和苏木对视片刻，才终于像斗败的公鸡，低下头颅。

    “你们是高利贵的债务人，还是债务人家属？”

    范大师声音低沉，显然不准备再撇清和高利贵的关系了。

    “什么都不是。”苏木掏出警官证在范大师面前一晃，“我们荆江区分局民警，今天来是调查取证的。”

    范大师一听苏木二人竟然是警察，吓得腿脚一软，差点栽倒。

    “老实交代你和高利贵的一切违法犯罪？”

    苏木呵斥同时，配合情绪刺激术，这顿时让本来就胆小的范大师吓得一个激灵。

    “好，我说。”

    范大师脸色苍白如纸，他被苏木吓得够呛，开始一五一十的将事情交待的清清楚楚。

    原来这个范大师和高利贵确实是合作关系，高利贵放款钱财，其中一部分就是范大师的。

    另外范大师披着算命大师名头，如果有人过来算财运，他会选择性的让对方去高利贵处借款，并说肯定能赚回来。

    如此一来，高利贵生意兴隆，不断有人在范大师忽悠下络绎不绝前来借高利贷。

    二人所得赃款，都二一添作五分了。

    几年下来，许多人在范大师诱骗和高利贵逼迫下，从而钱财空空。

    只是这些人都有把柄在二人手里，害怕他们疯狂报复，所以此事一直没有大白天下。

    今天春风小学那名保安也是从高利贵手里贷款的，机缘巧合被抓，从而让此事浮出水面。

    “高利贵所有债务人打的欠条都在我这，还有他做的恶事我也知道，我都说出来，警官，这算不算戴罪立功？”

    范大师此时已经彻底失去了反抗之心，恐惧之下只想自保。

    “这点怎么判，有法院决定，你将所有借条拿出来。”

    苏木冷冷的吩咐道。

    范大师连忙进房间拿借条。

    此时旁边赵小雅已经看呆了，她眼睁睁的看着苏木和范大师斗智，然后就是范大师一五一十的交待，自始至终，她如坠云端，完全看不懂。

    “苏……苏哥，你是怎么知道范大师和高利贵有关系的？”

    乘着范大师进去拿借条，赵小雅这才从呆愣中清醒过来，结结巴巴的问道。

    苏木看着赵小雅摇摇头，刚才要不是自己发现范大师有问题，依赵小雅早已离开了，如此就有可能让高利贵和范大师这两个恶棍逃脱。

    赵小雅俏脸一红，也知道自己刚才孟浪了，差点坏了苏木大事。

    “苏哥，我能拜你为师吗？你这么本事，教我几招呗！”

    苏木摇摇头：“不教！”

    “苏哥……！”赵小雅正要死皮赖脸的求，范大师已经从房间出来了。

    其手中拿着一枚铁盒，用钥匙打开铁盒，里面赫然是一张张借条。

    苏木翻了一下，借的款项几千上万都有，而且利息惊人，都是利滚利！

    正翻动间，突然看到一张借条，借条上笔迹十分熟悉，向下一看，落款赫然是——左建国！

    苏木发现这个姨夫竟然借了高利贵五万，而根据借款规则，现在最起码要还三十万。

    “该死！”

    苏木一拍茶几，脸色变得铁青，这个左建国太无耻了，阿姨为了家无怨无悔的付出，他竟然去借高利贷赌博。

