
苏念趴在床上，晃着小脚丫。

【半个月后，我拍戏结束，到时去你家。】

【还衣服。】

苏念故意的把一句话截成两条发送，妥妥的小心机。

薄枭看着连在一起的两条绿框微信条，骨节分明的手指无意识的遮住了第二条。

【好。】

苏念发了一个肥肥的害羞小猫表情。

【回去请你吃饭，不许拒绝！】

薄枭几乎是下意识的回复：【我请你。】

【好哇，被薄总保养的体验应该蛮好的。】

薄枭眸色闪动了一下。

【你想要被我保养？】

苏念发了一个贱兮兮的坏笑，没有正面回他的话，开放式的回答，要的就是他胡思乱想。

顿了好半晌，薄枭发来了一个信息。

【我承认对甜夏不厌恶。】如果你愿意的话，我愿意保养你。

没良心的苏念搞完了坏，手机扔到一边直接睡着了，第二天，天还没亮又去拍戏，等到看到薄枭这条微信的时候已经是第二天的晚上。

可怜薄枭一直拿着手机等她的回信。

......

手机屏幕一亮，看到那几个字，苏念嘴角动了动。

【我对薄枭也是。】

薄枭看着那几个字，眉头微蹙了起来。

她的意思是想要包养我？

【嗯。】薄枭看着打出的字良久，最后还是点了发送。

苏念一身的睡衣，懒懒散散的躺在沙发云团上，整个身子几乎镶嵌其中。

【薄枭已经从湘城回去了吗？】

【没有，还在工作，大概会待个几天。】

苏念发了一个小男孩乖巧敬礼的表情，小孩的脑瓜子旁写着收到。

......

时间一转眼过去了十几天，明日拍完戏苏念就可以直接坐车回家了，一直咸淡的陆正在这天来到了片场。

彼时的一场戏，正是魔教教主身死的那场——

漫天的红艳樱花林中，一身穿血色衣袍的女子，额间妖冶的魔纹显现，她张狂肆意，同时又美的不可方物。

“南宫凌霄这下你可满意了？”

南宫凌霄手持灵剑目光深沉的看着苏念，不语。

苏念嗤笑一声，伤痕满满的身体因为她的这一动作摇曳，仿佛下一秒就要倒下。

女子敛眉，走向男子。

“南宫凌霄——”苏念手指着南宫凌霄的心脏狠狠的戳了几下，动作虽狠，但目光婉转留情，“你的心是石头做的吗？”

“扑哧——”是剑入血肉的声音，苏念小腹被刺穿，鲜血直流。

她笑，笑的猖狂，笑的发狠，“南宫凌霄啊南宫凌霄，你当真是个圣人，我这等污秽之地就应该被你抹杀，哈哈哈...”

剑被拔出，苏念后退一步踉跄，身体开始不受控制的往后仰，她就看着他始终的站在原地一动不动。

眼角又泪从她的眼角滑下，是绝望、是无情、是怨恨......

就在她身体要重重的砸在地面上之时，清冷寡欲的南宫凌霄上前一步，将她抱在了怀里。

苏念嘴角吐血，现在已经说不出什么话了，但是眼睛里的戏份十足。

好似南宫凌霄就是那薄情寡义之人。

南宫凌霄手覆上她的眼，“这...是我的道。”只有这样，才能留你全尸。

苏念微张的嘴合上，手滑下。

“卡——”

“好好好，非常好！”秦楷忙招呼人将苏念搀起，“顾小姐您的戏份今日就结束了，等杀青宴那天...若是您有时间——”

苏念随手的擦了擦嘴角的血渍，“秦导，我一定来！”

秦楷开怀，“好好好，回来我让人提前给您说声。”

苏念点头，“嗯，到时联系我经纪就可以，她知道该怎么做。”

......

“顾小姐。”陆正笑着朝她打招呼。

苏念神色先是一愣，而后迈步走了过去，笑着说道，“陆总今日怎会在这？”

“我听你经纪人说，今日你的戏份就拍完了，正好我需要来片场考察，便来了。”陆正声音平淡的开口说道。

“哦，原来是这样。”苏念扯了扯自己身上被剑戳烂的衣服，“那我就不多打扰了，您先工作，我去换衣服。”

“顾小姐！”陆正开口，“我很快就会解决工作。”

苏念回头看着他，似乎在等他的下一句。

陆正的耳垂微泛红晕。

“正好顺路，我送你回去。”

苏念笑着说道，“不用了陆总，小淼已经定好飞机票了。”

陆正抿了抿唇，“这是你第一次签约星云娱乐做的工作，我设了聚会，正好让公司里的人都认识认识你。”

“嗯...那好，陆总将时间地点发我，我会如时赴约。”

陆正看着苏念，眸色温柔，“不急，你拍戏那么久挺累的，先休息两天。”

“也好，麻烦陆总考虑的如此周到了。”苏念摆手，便朝着自己在摄影棚附近的房间里走去。

陆正看着苏念的背影，嘴角缓缓上扬。

…

回到房间内，苏念第一要义就是冲澡！

这一身的黏腻感也是没谁了。

洗完澡，苏念换上了一身白色荷叶连衣裙，盘腿坐在沙发上。

【薄枭，我工作结束了。】

信息发完，门外响起来敲门声，“甜夏姐，车已经准备好了，我们现在出发吗？”

苏念起身，“嗯，走。”

车一路开到机场，上了飞机苏念也没收到回信，心情莫名的有些失落。

开完会的薄枭下意识的去看手机，看到一小时前的微信消息，薄枭嘴角无意识上扬。

“陈睿，剩下的交你处理，按规矩办。”

“是，薄总。”

-

苏念下了飞机，关闭飞行模式，一条消息弹来。

【西南口，往前看，我在。】

苏念轻佻了一下眉毛，转身对黄淼说，“小淼，我要去见个人，麻烦你跟小王把我的行礼放在我住的盛环街小区物业那里。”

“好的，甜夏姐。”

“辛苦了，告诉团队，休息两天，改天我请客吃饭。”

“嗯嗯。”黄淼点了点头，脸上的笑容洋溢。

苏念抬手拍了拍黄淼的肩膀，而后转身朝向机场的西南出口而去。

“薄枭！”苏念大喊，夜晚的霓虹照在她脸上，灿烂而又闪耀。

薄枭漆黑的眸色微闪，嘴角上扬，“甜夏。”

苏念跑过去，仰着脑袋，一双桃花笑弯成了一弯月牙。

很有渲染力，薄枭袖中的手无意识动了动，他有一种冲动，想要拥她入怀，好似只有这样，才能安抚心脏某处的不安。

“薄枭这回总不能说是来这里工作的吧？”苏念歪了歪头。

薄枭好看的薄唇轻启，打开车门，“嗯，我来接你。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183784"  chapterid="69795014"  chaptername="第一百三十二章  偏执总裁的掌中宝（14）">加入书签</a>
</div>
