    风惊蛰一愣：“二公子也在杏花村？”

    下人赶紧禀报：“是，二公子也去找那位神医去了！”

    风惊蛰皱眉，风谷雨的个性一向张狂，从小到大服气的人只有那位逍遥王，什么时候对别人这么感兴趣了？

    “大公子，二公子回来了！”这会儿有侍卫前来禀报。

    风惊蛰挥挥手，示意请风谷雨进来。

    风谷雨急匆匆地进来：“大哥，您亲自来了？”

    风惊蛰沉声问道：“到底怎么回事？慕江城呢？你没有与她在一起？”

    “慕小姐身子有些不舒服！”风谷雨说了慕江城的情形，又道，“今晚怕是要在杏花村住一晚上，让那位神医再瞧瞧情况！”

    风惊蛰抬眸，吩咐了侍卫：“将刘御医喊来！”

    侍卫赶紧应了。

    一会儿一位身着灰色长袍的男子前来，举手投足之间威严十足。

    这男子叫做刘裕德，以前是宫中的太医，后来因为一些事情离开了宫中，如今为风惊蛰所用，一直为慕江城诊治。

    “刘御医，最近几日慕小姐的身子如何？”风惊蛰沉声问道。

    刘裕德满脸为难，赶紧说道：“回大公子，其实从一个月之前，慕小姐就不再信任我，这次前来柳林镇，我几次要给小姐把脉，可是小姐就是不肯。如今小姐十分信任那个叫做容紫陌的乡下女郎中，我劝了很多次她都不肯听！”

    风惊蛰皱眉，最近他忙宫中的事务，一时不察，慕江城就离开了风府。

    他以为慕江城不过是在风府太压抑了，所以想出来走动一下，过些日子也就回去了，却没有想到慕江城竟然会任性到如此。

    “去杏花村！”风惊蛰沉声说道。

    风谷雨一愣，看看外面的天色，已经是半夜了，而且阴沉得厉害，风呼呼地刮，看起来就要下雨了。

    “大哥，这天色不好，又是夜晚，从这边去杏花村的路可不好走，不如就先等一晚上吧！您放心，您派去的人都还在那边守着呢，没事的！”风谷雨说道。

    风惊蛰皱眉，他不想再等。

    慕江城迷迷糊糊地睡着，突然她张开眼睛，望着打开的窗户，一个黑色的身影一闪而过。

    外面似乎下雨了，狂风将窗户刮得呼呼地响。

    慕江城看了一眼睡在地上的婆子，这婆子睡觉一向睡得熟。

    慕江城缓缓地起身，披上外袍，站在了窗户边，她低声说道：“是你吗？”

    回应她的只有呼呼的风声。

    慕江城等了一会儿，没有等到想要的回应，她忍不住苦笑一声：“如今我已经知道了你的答案，你放心，明日我就会离开！”

    等了一会儿，慕江城再次说道：“只是你当真就这么甘心过这样的日子吗？如今风惊蛰是新皇面前的红人，你昔日的兄弟他杀的杀，放逐的放逐，还有你的母亲还在宫中……你当真什么都放得下？”

    回应她的还只是风声。

    慕江城垂下眼帘，幽幽地叹口气，“我很想你，你知道吗？”

    雨噼里啪啦地落了下来，打在敞开的窗户上，水珠喷溅起来，落在女人的脸上，分不清是泪水还是雨水。

