    驻足于告示栏前观望了一圈后，果然从一堆支线任务的提示中发现了一条，由统治着古里城镇的刘氏家族所发布的特殊任务。

    任务的内容为刘家的小公主刘思敏，迷失在了西边的雷鸣森林里，希望能有冒险者将之救回。

    任务特指了西边的雷鸣森林，显然是为了第一批到达此城镇的玩家所准备的特殊任务。

    没有任何的犹豫，徐荣将告示一撕，便打算去找这所谓的刘家谈一谈。

    倒也不是因为担心那什么刘思敏的性命，只是怕到时候会有别的顶级玩家将此特殊任务抢走。

    毕竟特殊任务只能触发一次，这要是被抢了可就真的没了。

    尤其这还是徐荣第一次做特殊任务，也不知道具体要走那些流程。

    快步走在前往的刘家的路上，徐荣突然感到一股极其空虚的孤独，跃然于心中浮现。

    因为整个偌大的古里城镇，街道上一个行人也没有。

    只有徐荣一人，极其显眼的立于此处。

    虽然NPC们都被赋予了生命与智慧，但他们终究都如莫古索一般，逃不过系统的限制，只能出现在他们该出现的位置上，今后余生都将过着按部就班的生活。

    除开为了中间对付莫古索，不得不与马行超和杨木青他们组队以外；

    这一路徐荣都是自己一个人单刷走来，可是却从来没有如现在这般，突然生出一股强烈渴望与人交流的欲望，以此来排除心中的孤独感与无力感。

    至少还在新手村时，外可以通过与怪物战斗来分散注意力，内可回村休息时，使自己置身于周围普通玩家们的嬉闹声中。

    不像现在这样，方圆十里，孑然一身。

    “这种感觉，好不爽。”

    暗自在心里骂了一声，徐荣极力克制着人类作为社交动物的天性，继续向刘氏宅邸走去。

    一路来到宅邸大门前，自然要被门口负责看门的NPC士兵拦下。

    “站住！此乃领主宅邸，闲杂人等，不得靠近！”

    徐荣随机出示手里的告示书，言道；“我是冒险者，前来商讨任务相关事宜。”

    听得徐荣所言，士兵脸上皆露出些许疑惑的神情，不过还是将徐荣放了进去。

    之后又在另一名士兵的带领下，穿过那些一看便是有钱人才能享受得起的庭院，来到大厅。

    经过片刻的等待，便见到了刘家家主，刘玉成。

    一个脸上有着一道狰狞的刀疤，一看就是经历过大风大浪的中年男子，缓步走来。

    对此，徐荣依旧是那一套开门见山的说辞，“领主大人，我是冒险者，前来商讨救出贵公主任务的相关事宜。”

    然而，刘玉成脸上也是露出些许疑惑的神情，与大门处那俩个看门的士兵，几乎一致。

    “冒险者，你的队友呢？”刘玉成淡淡地出声问道。

    徐荣大大方方地回道；“我没有队友，就我一个人。”

    刘玉成直截了当的言道；“就凭你一个人还接不下我们的委托，等你回去找到队友了再来吧。”

    说完，正当刘玉成准备挥手叫士兵来将人请走之际，徐荣随之言道；

    “领主大人，这一路上全是我一个人单刷，将等级升到十级来至于此。单凭我没有队友这一点就否定我个人的实力，未免有些……轻视我了吧？”

    听闻此言，刘玉成微微皱起眉头，问道；“那你可有把握对付雷鸣森林里的牛头人首领？”

    徐荣一边露出头顶上牛头人猎杀者的称号，一边自信满满地回道；“自然是有十足的把握。”

    以刘玉成的见识，自然知道那牛头人猎杀者的称号，必须要通过斩杀牛头人首领的方式才能获得，脸色随之放缓下来。

    “看来，是我以貌取人了啊。没想到，阁下竟然有着独自击败牛头人首领的实力。”

    徐荣淡然一笑，懒得去回应刘玉成的恭维之语。

    若不是自己有着牛头人猎杀者称号作为自己实力的证明，估计早就被人给请出去咯。

    “领主大人，还是谈一谈任务的报酬吧。”徐荣直切主题。

    刘玉成也不再废话，给出报价，“铜币俩千，任意十级绿色品质装备一件。”

    听得没有经验值方面的奖励，徐荣稍微有些失望。

    不过这任意十级绿色品质装备一件，倒是对得起这所谓的特殊任务，值得跑这一躺。

    “可以，日落之前我就能将贵公主给带回成里来。”

    刘玉成用手指对着徐荣凭空一点，徐荣的任务栏便多出此特殊任务的相关信息。

    大概是因为徐荣自己说日落之前就能完成任务的原因，导致任务栏在展开相关信息时直接多出一条时间限制，写着日落之前未能将刘思敏带回古里城镇，便视作游戏失败。

    搞得徐荣看向刘玉成这只老狐狸的眼神中，闪过一丝不悦的神情。

    “那领主大人，时间有限，我先出发了。”

    说完，徐荣便头也不回地走出大厅。

    一路又来到雷鸣森林里，玩似地干掉几只牛头人守卫后，便听到远处传来咚隆作响的脚步声。

    感受到些许徐荣的气息的莫古索，手持战斧缓步走来。

    “徐荣，我本以为你会一路攀上高峰，叫我再难看见你的背影。没想到，这么快就又见面了。”

    一人一兽，好似有着多年交情的老友，开口交流起来。

    “莫古索，我主要是接了个特殊任务，不得不回来看一看。”

    “毕竟人家可是专门问过我，能不能对得了付你。想必这任务肯定与你有关。”

    莫古索没有任何警惕地把手里的战斧放在地上，开口问道；“什么任务？”

    徐荣也收起纯黑之剑，回道；“说是统治着古里城镇的刘家小公主迷失在雷鸣森林，要我来把她给带回去。”

    对此，莫古索稍稍思考了几秒钟后，给出了回答；“的确是有那么一个人类女孩，被我们用木笼困在了森林，好像只有我知道她在那。”

    徐荣挠了挠头发，“那你为啥不早说，害我白白多跑这一躺。”

