    韩立察觉到自身有些不对劲时，心中大凛。

    他立即运转起炼神术来，识海一阵锐痛之下，猛然转醒过来，身子微微一颤，随即马上站定。

    他擦了一下额头冷汗，视线偏移，朝周围打量过去，发现似乎并没有人注意到他异常，同时也发现，方才陷入这种境地的人，似乎只有自己一个。

    周围所有蛮荒族人的视线，落在第二扇门上时，也都只是一扫而过，并未停留太多。

    韩立收敛了一下心神，正想再看一眼第三扇大门时，动作却陡然一滞。

    “怎么回事，竟然开窍了……”他目光一亮，心中却是惊异万分。

    就在方才的一瞬间，他的体内响起一声爆豆轻响，一处玄窍竟然就那么毫无征兆地开了。

    “竟然有此机缘，只是看了片刻，就能破开一窍，这人族的确有些不一样……”白泽目光不在韩立身上，却对其身上变化有所感应，喃喃自语道。

    “莫非……”

    韩立自己心中猜测着，下意识将视线再次落在第二扇门上。

    然而，当他这次注视第二扇巨门时，方才那种玄妙境地却没有再次出现，只是他体内的真灵血脉似乎依旧欢快不已，对这扇巨门充满了向往。

    韩立对此，虽然心有遗憾，却不过多介怀，只是看了片刻后，就将视线移到了最后一扇赤铜巨门上。

    这扇巨门相较于前两扇，就更加显得粗犷了，其上非但没有任何人工雕琢的痕迹，反而布满无数密集的凹痕，坑坑洼洼地，像是被陨石雨轰击过的地面一样。

    韩立看了片刻，见其上并没有什么特异之处，便缓缓收回了视线。

    “你等眼前所见的三扇大门，其后的空间才算是实际上，真正的蛮荒圣殿。八荒山上的石殿，不过是我们建造一座储放蛮荒圣火的地方罢了。”白泽的声音忽然响起，回荡在整个空间中。

    “蛮荒圣殿有三座？”柳青惊讶道。

    他虽为天狐族族长，对于蛮荒圣殿所知，却也不多。

    “蛮荒圣殿只有一座，这三扇门进入之后，所到达的地方皆是圣殿，只是其中不同的层次虚空罢了。这第一扇门是我们蛮荒八王血脉传承的根本所在，你们五族的血脉继承之人，可从此门进入，去继承他们五位真灵王的血脉。”白泽目光落在第一扇巨门上，说道。

    “是。”柳乐儿等五人同时应道。

    声音落下，庆典迫不及待，当先一人飞掠而出，直接冲入了金色火焰之中。

    “啊……”其身影刚一没入火焰之中，便有一声惨烈呼喊传来。

    众人闻声一惊，就看到庆典身上被火焰缠绕，整个人体表龟裂开一道道火红裂隙，看起来就像是一个即将烧裂的瓷器，形状颇为恐怖。

    “蛮荒圣火可助你们焚尽体内杂质，忍受过后，方能承接血脉之力。”白泽淡然说道。

    其话音刚落，一声震天咆哮传来。

    “吼……”

    只见金焰之中，庆典的身躯极速膨胀，几乎瞬间就化作了一头白面赤手，头生尖角，口有獠牙的巨大庆猿。

    其一头撞向赤铜巨门，身上金光一闪，竟是直接没入其中，消失不见了。

    驺吾族少主见状，嘴角勾起一抹笑意，身形一跃，也落入了其中。

    紧随其后，柳乐儿和袁山白也身形一跃，进入了金焰之内。

    小白则是最后一个，步入了火焰中。

    随着火焰内一声声咆哮响起，他们几人全都化作了真身模样，如庆典一样，撞入赤铜巨门中，消失不见了。

    待他们激起的声响消失后，整个广场上安静了下来。

    “你等便在这广场上修炼吧，此地的血肉气息虽不及蛮荒圣殿内，但对你们来说也是一大裨益，抓紧此机会，好好珍惜吧。”白泽开口说道。

    众人闻言，纷纷盘膝坐了下来，打算开始修炼。

    “王上，既然第一扇门内是血脉继承所在，我等可否进入其他两扇门，在那里修炼一定强过此处吧？”这时，白背鬼猿族的族长忽然开口问道。

    此言一出，其余人也朝这边望了过来，即便原本不敢有此奢望的，眼下也多了一份希冀。

    “他们五人是血脉选择之人，有真灵王血脉庇护，方能进入巨门，你们凭什么？不怕死的，尽管可以试试，看看你们能不能打开那扇门？”白泽漠然说道。

    “是晚辈狂妄了，不敢造次……”白背鬼猿族长闻言，身子一颤，缩了缩脖子说道。

    “好了，你们在此安心修炼，等他们五人继承血脉归来时，我自会重开修罗血门，带你们出去。”白泽也不看他，开口说道。

    “遵命。”众人忙齐声应道。

    就在这时，却有一个不太和谐的声音响了起来：“王上，晚辈想试试……”

    此言一出，众人皆是一惊，纷纷扭头望去，却发现说话的人，竟赫然是他们最不待见的那个人族，韩立。

    “混账东西，得寸进尺……”庆猿族长勃然大怒，厉声斥道。

    其余各族族人，也都纷纷开口咒骂，就连狐三和利奇马看了，也都纷纷摇头，觉得韩立此举有些太过冒失了。

    “晚辈不自量，想要尝试一下进入这第二扇门，不知王上能否成全？”韩立对此并不理会，依旧抱拳，再次说道。

    “你于我们蛮荒有恩，想要尝试，自无不可。只是我想提醒你一下，这扇门并非寻常，蛮荒界域真灵种类何其繁多？我等八人能够成为超脱于他们的真灵王，与这扇门后的空间不无关系。”白泽眉头微蹙，说道。

    第二扇门内，竟然是当年八位真灵王的修行历练之所？

    “想要进入这扇大门并不容易，仅凭你体内那点山岳巨猿的血脉，加上你这副人族肉身，这片蛮荒之火你都未必撑得过去，你当真还要尝试？”白泽继续问道。

    这下不止其他人彻底惊了，就连韩立自己也心生疑虑，当年成就八位真灵王的所在，自己真的进得去吗？

    “晚辈想要试试，还请王上成全。”不过很快，他就下定了决心，说道。

    他之所以敢冒此险，一方面是因为自身血脉的缘故，令他有几分底气在，另一方面则是因为他想要尽快提升自己的实力，这对之后营救金童至关重要。

    “既然你心意已定，那便去吧。”白泽略一犹豫，说道。

    “多谢。”韩立抱拳说道。

    “你等当中，若有自觉也可通过蛮荒之火进入这扇门中的也可尝试，只是一切后果，自行负责。好了，你们抓紧修行吧。”说罢，白泽身形飘飞而过，竟是直接穿过了修罗血门，离开了。

    众人见状，一个个面面相觑了一阵，便都将目光集中在了韩立身上。

    韩立目光微凝，口中轻轻吐出一口浊气，足尖一点，瞬间掠入了蛮荒之火当中。

    “呼”的一下。

    大片金焰猛地腾了起来，将韩立整个人都淹没了进去。

    他本想一口气直接冲到第二扇门下，结果却在进入火焰中的瞬间，周身被一股剧烈无比的灼烧剧痛包围，整个人便被一缕缕火焰缠绕，直接拉了下去。

    他挣扎着向前而去，却只觉得整个人身上好像压着一座八荒山，根本寸步难行。

    与此同时，他体内的血液也在火焰的烧灼下，好似沸腾了起来，在他体内的脉管中疯狂地奔涌不息，每每冲撞到了心脉处，便如一面大鼓疯狂敲击，响起阵阵“砰砰”巨响。

    这声音，不止韩立自己听得见，就连在外面的其他人也都听得见。

    他在心底不断呼唤，试图召唤精炎火鸟出来庇护自己，结果精炎火鸟虽有感应，却好像也被施加了禁制一般，竟然被封在体内无法出来。

    “这小子真是作死，王上已经说了，没有强大的真灵王血脉庇护，是很难撑得过蛮荒之火考验的，他竟还是不知死活地要尝试……”庆猿族长脸上笑意不减，说道。

    “嘿嘿，早就看他不顺眼了，死在这里最好……”通臂猿族长附和道。

    非我族类，其心必异，既然自己找死，那就最好去死。

    蛮荒众族之人，大多也都是差不多的念头。

    利奇马没有说话，只是目光瞥了韩立一眼，随即闭目盘膝坐了下来，开始吸收起四周虚空中强大的血肉之力来。

    “韩兄，你这也太冒失了……传承万古的蛮荒气血，又岂是人族肉身可以承受的。”狐三眼见于此，也只能幽然叹息一声。

    韩立对于众人的反应一概不知，此刻他双耳之中鸣响不断，浑身血肉焦黑一片，表面“滋滋”作响，看着倒像是已经快要被烤熟了。

    就在这时，他的体内一阵“砰”砰”作响，好似爆豆一般。

    一片五彩炫光从其身上亮起，一道山岳巨猿虚影最先浮现，紧随其后银翅雷鹏双翼一展，也飞了出来，而后真龙，天凤，玄龟，腾蛇等十道真灵虚影，一个接着一个从中飞舞而出，环绕在了他的四周。

    一阵阵古老而强大的气息，随之在火焰中蔓延开来。

    “你们快看！”

    “这……这是怎么回事……”有人惊呼道。