    毕竟有些姐姐虽然坐过直升飞机但都忘了感觉，有的姐姐甚至都没有坐过，第一次体验，难免都有些紧张。

    好在没过一会，在直升飞机达到了平衡之后，姐姐们也都适应了下来，然后一脸兴奋的透过窗户看着外面的风景，并拿着手机一个劲的拍照。

    这个高度，必然是没有飞机高，所以也看不见那些云层弥漫开像是云海一样的风景，只能看到圆圆的地平线，以及底下渺小的建筑。

    不过在直升飞机飞了一会之后便降下了高度，以一种不算很高的距离悬荡在大夏岛的半空，离地约有十多层楼的高度。

    在这种高度下看大夏岛，那风景就美的多了，简直就像是在看电影一样，摄影机一直不停的变换，带来的视觉效果也是很有冲击力。

    姐姐们看着这番风景都是露出了欢喜的笑容，有说有笑的讨论着，手机也是拍个不停，这种画面实在是值得留念。

    拍了约有十几分钟的时间，姐姐们也都拍累了，这才停了下来，开始静静的欣赏着这一暮暮的美景，要么说大夏岛就是一个旅游的胜地，这里的风景确实很不错，更别说坐着直升飞机去看这些风景，简直不要太爽。

    在直升飞机围绕着大夏岛飞了约莫有三分之一的进程时，四姐叶婵的手机突然响了起来。

    看了一眼来电显示，见是之前那三个同学，便想都没想就接通了。

    “喂小兰。”

    “喂叶婵，你们在哪呢，现在有空吗，要不要一起玩啊，我们在火山边的海滩上呢。”

    “好啊，正好我们没事，等下就过来。”

    四姐叶婵说完便挂断了电话，然后看着姐妹们笑着说：

    “小兰她们现在正在火山边的海滩上呢，说叫咱们一起去玩，我就答应了。”

    姐姐们闻言都是点了点头，反正怎么玩也是玩，有人陪着，那就更有意思了。

    叶轩也是无所谓，反正都是玩，于是看着姐姐们点了点头道：

    “那咱们把这个大夏岛逛完，就去那边吧。”

    姐姐们闻言都是点头，现在都逛了三分之一了，这要是不趁这个机会把大夏岛的全貌看完，那可就确实是有点可惜了，就是后面玩起来，感觉都有点不圆满的感觉。

    所以都是很兴奋的贴在了舱门边，一刻时间也不浪费的看着外面的景色。

    过了约莫半个来小时的时间，整个大夏岛的全貌风景都被姐姐们看了个遍，于是乎，叶轩便让飞行员改了一下方向，朝着火山旁边的海滩乘着风，径直而去。

    与此同时，另外一边。

    火山旁边的海滩处，三个妹子此时正穿着比基尼泳衣，左手拿着一个冰淇淋，右手拿着一个冲浪板站在沙滩的入口处，一边舔着冰淇淋，一边望眼欲穿的看着入口。

    “诶，叶婵她们怎么还没来，从酒店到这里也不过十分钟的路程啊。”

    “就是啊，等了好半天了，不知道干啥去了，我感觉我身上的防晒霜都要被晒化了。”

    “唉，再等等吧，估计马上应该就到了，把这个冰淇淋吃完先，话说这个冰淇淋还怪好吃的，你们那个口味怎么样？”

    “还行吧，我这个草莓味的吃起来有一种香蕉的味道，挺奇怪的。”

    “你那算什么，我这个巧克力的居然吃出来了一股奶茶的味道，奶茶诶，这家店是不是把冰淇淋都是混在一起卖的，怎么什么味道都有。”

    “哈哈哈，管他的，好吃就行，毕竟国外嘛，肯定跟国内的味道不一样。”

    说着，三个妹子再次伸长舌头刮了一圈手上拿着的冰淇淋，不过就在这时，天空中突然传来了哐次哐次的机翼旋转声，还有巨大的轰鸣声。

    不少在海滩上游玩的外国人都被这声音吸引了注意力，抬起头看着声音的来处。

    三个妹子也是有点好奇，下意识的就抬起了头向后面看去，这不看不知道，一看吓一跳。

    只见一架浑身漆黑的私人直升飞机正从海平线那边缓缓飞来，不过几个呼吸的时间就到了众人面前，然后缓缓的降落在了海滩上。

    见到这一幕，三个妹子整个人都被惊呆了，手上的冰淇淋都掉在了地上，也没有发现。

    她们还是第一次如此近距离的看到直升飞机，而且就在自己的眼前。

    这一幕不由得让她们的脑海中翻涌出了电影中的那些场景，某某富家公子，在某个风和日丽的日子里，乘坐直升飞机来到她们的面前，手拿玫瑰花，单膝下跪说：

    “跟我走吧宝贝，我一辈子都会对你好的。”

    又或者是什么皇室贵族王子，仅仅因为人群中多看了两眼，就一见钟情，并且趁着这风和日丽的一天乘坐着直升飞机来到了面前，非常霸气的将她们拥进了怀里，霸道的说：

    “从现在开始，你是我的人了。”

    光是想到这一些，就让三个妹子各自脸上都涌起了两片红晕，眼神迷离，享受着那种幻想的过程，很是快乐。

    不过就在她们幻想的时候，直升飞机也已经在沙滩上停稳，然后舱门开启，一个戴着墨镜的西装男人走了下来，降下梯子。

    然后以一副非常恭敬的态度，将叶轩以及众姐姐们全部迎下了飞机。

    见此一幕，众路人纷纷露出了惊叹的表情，纷纷缩在一边，震撼的议论道：

    “我去，华夏人，这什么来头啊，开直升飞机来海滩上玩？这排场会不会太大了一点。”

    “何止是大，简直就是离离原上谱，我天天来这沙滩玩，还没见过有哪个人敢开直升飞机来沙滩上停着的，那边就是禁飞牌子，后面就是警局，你们说这些华夏人是不是吃了雄心豹子胆？居然敢这么玩？”

    “你傻啊，人家能开得起直升飞机，自然是了解关于禁飞的规则啊，难道你买了台车上路，不了解交通规则乱开吗？”

    “就是，这些华夏人可不是什么吃了雄心豹子胆，人家这是有这个实力，你看那边警局的没有来人吧，这说明什么，一目了然啊。”

