    进入七月，处在南半球的南非，进入了一年里最冷的季节。//www.  //

    高原地区冰雪和浓雾时常出现，大大延缓了盟军的前进步伐，但从整体上而言，吃了兵力不足大亏的日军，依然在各条战线上节节败退。

    在这种情况下，已经恢复战力的〖日〗本海军，再次展现了峥嵘。

    七月九日，凉州省省会霍去病市南部的港口区。

    现在的里海，正值世纪轮换的降水期，港口区原有十六个码头，

    但现在仅有八个可以使用，泊位水深八米，海轮可沿乌拉尔河入港，航道宽150米，工商业比较发达，苏联建有炼油厂、化工厂、机械制造厂、造船厂、食品加工厂等工厂。

    安家军接手后，在此基础上进行了改造和扩建，形成了一个沿海工业区，规模比起原来大了十几倍。

    里海第一海军基地会议室里，基地司令长官陈义上校向安毅作了基地工作的概要汇报：“第一海军基地奉命建设两年多以来，发展很快，一是利用霍去病港原有一部分港埠、一个船舶修造厂，修复和改造了三八年我们在向南进攻途中缴获的四十多艘大小舰艇，组建了河防和海防队伍：二是原远东海参崴船厂的近六千多名俄裔员工和失部分设备迁了过来，又从国内迁移来四千多名造船工人，形成了一支强大的造船队伍：三是国内各大造船厂从技术到人力、物力的大力支持：四是得到了军区的大力支持，使得我们的第一海军基地顺利发展。

    “从前年夏天开始，我们陆续建造了4000吨巡洋舰三艘、1000吨级驱逐舰级九艘、680吨潜艇十二艘、500吨左右的内河炮艇二十四艘，随后以“子牙”号轻巡洋舰为旗舰，组成了里海舰队，由副基地司令长官周律中校领队，担负着乌拉尔河口至南部的托尔卡曼港一带的海域巡航，维护着沿海渔业和海上运输的安全。

    “与此同时，我们的基地造船厂还建造了用于内河航运的1500吨级客轮四艘、1500吨级自航货驳船十艘，缓解了内河航运船舶老、旧.小

    和数量少、运力紧张的状况，促进了河运的发展。

    “另外，我们还建造了3000吨级和1500吨级各一艘吸扬式挖泥船，大的一艘用于乌拉尔河的出海口航道和沿海港口航道的疏浚，小的一艘用于内同航道疏浚，拓宽和加深航道尺度。

    “目前，1500吨级的客货轮可以由里海口向北行驶到乌拉尔城，航运干线全程580公里，同时还可直接南下，将里海沿岸城市沟通起来。

    由于苏联红海军暂时无意在里海扩张，因此我们船厂的主要力量放在建造各种新型渔船的建造上，由于有本土各大船厂的技术支持，我们船厂的综合造船能力优异，到现在为止已经建造105艘小吨位渔船，同时还为咸海捕鱼公司建造了22条渔船，通过铁路送到了咸海北部的港口城市。”

    安毅听完介绍非常满意，里海第一海军基地做到了兼顾军民两用，健康有序发展，说明军区和基地的领导班子还是得力的。

    由于此时苏联红军几乎丧失了里海沿岸城市，其海军无法对南华的领海安全造成威胁，再多建造军舰已无必要，等未来导弹驱逐舰研发成功，视对手的成长再择机发展海军也不迟，现在所有的工作重心，都必须放到经济工作上，无疑海军基地的将校们眼光还是有的。

    就在安毅准备前往船台，慰问船厂工人的时候，沈凤道带来了一个让人瞠目结舌的消息：五天前，日军在哥伦比亚位于太平洋沿岸的布埃纳文图拉港登陆，随后首批登陆的两个师团，一路潜行至巴拿马运河，于昨天上午八点，正式攻克巴拿马城，并将航行在巴拿马运河上的九艘美国战舰俘获。

    安毅一听神sè大变，立即匆匆返回霍去病城的方面军司令部，了解详情。

    原来，一个月前，一支反对哥伦比亚现政府的军事武装，诡异地杀进了首都圣菲bo哥大城，随即宣布组建新的哥伦比亚政府，美国迅速作出强硬的反安。

    珍珠港事变爆发后，尤其是巴拿马运河遭到日军舰载机的轰炸破坏，美国政府即向美洲各国发出外交照会，要求召开美洲国家外长会议，并发出“非友即敌”的杀气腾腾的警告。

    在这种情况下，对美国依赖很深的哥斯达黎加、古巴、多米尼加共和国、危地马拉、海地、洪都拉斯、尼加拉瓜、巴拿马和萨尔多瓦等九个拉丁美洲国家迅速向〖日〗本及其欧洲盟国宣战，哥伦比亚、墨西哥和委内瑞拉同〖日〗本、德国及意大利断交。

    美洲国家中，仅有阿根廷明确表示反对采取任何强烈反轴心国行动，智利政府则支持阿根廷，秘鲁和厄瓜多尔态度暧昧，巴西则认为自己严守中立即可。

    《三国宪章》及《联合国家宣言》发表后，美洲国家代表在华盛顿开会，其内容是西半球防务协作，向美洲国家供应物资，统一管理和保护美洲国家间航运安全，并在美国与拉美国家开展军事合作。

    随后，美国先后与墨西哥、厄瓜多尔、加勒比海沿岸国家签订联合防务条约，并表示租界法案适用于南美所有国家。

    在过去的一年里，美国整合了美洲的资源，美洲各国的橡胶、棉huā、粮食、石油、矿物、油脂、药材等全部流入美国，转变为飞机、坦克、大炮、枪支、弹药等，用于支持前线的战斗。

    为了维护南美国家的稳定，同时哥伦比亚还有美国急需的石油资源，为此美国政府在警告无效后，立即派出正准备开往太平洋战场的步兵第四十三步兵师，在圣玛尔塔及巴兰基亚港登陆，准备武力平叛，恢复哥伦比亚……合法政府……的统治。

    叛军不甘心就此失败，也孤注一掷，一方面在艾尔迪菲西尔油田和蒂武油田大肆纵火，并在中、东科迪勒拉山脉之间的马格达莱纳河水网谷地埋设多达数十公里的雷区，阻止美军南下，一面悄悄向〖日〗本政府求救。

    〖日〗本政府求之不得，早已〖运〗动到夏威夷海域的〖日〗本海军联合舰队，迅速向东南方扑去。

    实际上，哥伦比亚叛军之所以异军突起，顺利击败政府军，在于日军“猪突特攻师团”以及“樱huā特种旅团”的出sè表现。

    早在年初，近两万日军特种部队官兵，便以各种名义在亲轴心国的阿根廷上岸，随后又以阿根廷为跳板，潜入巴西境内。

    四十年代初，巴西日裔已多达五十万，数量为美洲之冠，这一独特现象有着特殊的历史渊源。

    作为南美洲的大国，巴西有着数百万平方公里的国土，但是人口一向稀少。十九世纪初宣告独立后，巴西除了数百万土著居民外，还有五六百万其他移民，劳动力明显不足，这使得许多地方都没有人开发，巴西政府只能望着沃土兴叹，缺乏劳动力，大大限制了巴西经济的确发展。

    在这种情况下，巴西政府开始全球寻求劳动力。除了渴望欧洲移民外，巴西政府将眼光投向东亚，尤其是人口众多的〖中〗国，为此，十九世纪末，巴西政府派人来到〖中〗国，与清政府商谈，希望人口众多的〖中〗国向巴西移民。

    当时巴西政府提出了三项条件：第一，凡愿移往巴西的〖中〗国人，必须加入巴西国籍：第二，愿移往巴西的〖中〗国人，必须带家眷同往，单身汉不得移民：第三，愿移往巴西的〖中〗国人，必须是农工为业之人，无业游民不收。

    当时的清廷虽然已经开放了国门，但是仍然有着天朝上国的心态，一个遥远的不知道何方神圣的巴西竟然要让〖中〗国移民？而且还提出什么三项条件？清朝政府认为有损尊严，便没有答应。

    被清朝政府拒绝后，巴西政府只好去找另外一个人口大国〖日〗本。

    结果，〖日〗本一听十分痛快，大力支持移民巴西。〖日〗本明治维新后，工业化的结果使得一大批农民失去土地，成为无业游民。当时〖日〗本政府正为此大伤脑筋，现在巴西政府提议移民，自然一拍即合。

    为了移民，〖日〗本专门成立了皇家移民公司。本世纪初，一艘载着近八百名〖日〗本人的客船“笠户丸”号从神户出发前往巴西圣保罗州圣多斯港，成为去巴西的首批〖日〗本移民。在这之后的六年间，共有十批约一点五万〖日〗本人移民巴西。

    这些移民一般都有着〖日〗本政府提供的开拓资金，同时巴西政府为了吸引移民，又在诸多方面提供便利，使得这些初登巴西的〖日〗本移民收益颇丰。这些〖日〗本移民发财的消息传回〖日〗本后，很快，〖日〗本真正掀起了移民巴西的热潮。从二十年代中期到战争爆发前，十余年间有超过三十万〖日〗本人移民巴西，这些人经过数代繁衍，其日裔人口总数已达到五十万，可以有力地掩护日军的军事行动。

    果然，一个师团和一个旅团的日军特种部队，以各种各样的身份，安全抵达哥伦比亚边境，随后与情报部门煽动的反政府武装接上头。

    特种战与常规战，是完全两个概念，在很短的时间内，政府军的将领及各级头目，纷纷暴毙，随后政府官员也先后出问题，执勤和巡逻的军队总是莫名其妙失踪，人心惶惶。

    等到反政府武装发起对首都圣菲bo哥大的进攻时，那些政府及军tui要员才幡然醒悟，但此时“猪突特攻师团”以及“樱huā特种旅团”已控制了哥伦比亚各战略要点，对局势已经全部掌控，哥伦比亚的政府及军队要员，实际上已经成为了日军手上的人质。

    为了不引起美国的怀疑，日军的所有行动，都打着叛军的招牌进行，叛军要急需打开局面，发展自己的政治影响力，特别是要把周边国家拉到一起对抗美国，也不得不依赖日军的出sè表现。于是双方紧密合作，竭力mihuo并延滞美军的前进。

    美军进入哥伦比亚的领土后，便处处不顺，时常遭到莫名武装的打击，损失惨重。而且为了挽救那些喷出大火的油井，美军不得不分兵，导致进展缓慢，一个月过去竟然还在中、东科迪勒拉山脉之间的山口水网地带绯徊，这就为日军的行动打开了方便之门。

    美洲时间七月三日深夜，日军航母特混舰队掩护着大量运输船，装载着日军精锐的第十九军四个师团，在布埃纳文图拉港实施登陆。

    十九军原驻扎于新几内亚岛，年初随着补给船一起，〖运〗动到了夏威夷群岛，下辖第五、第三十六、第一o三、第一o九共四个甲等师团，战斗力极其强悍。此次日军的登陆作战，只是日军大本营庞大作战计划中的一个环节，更多的yin谋诡计，正在雨酿中。

    第五师团和第一o九师团，在日军“猪突特攻师团”以及“樱huā特种旅团”的引导下，一路有惊无险地跨过巴拿马边境，于美洲时间昨日凌晨两点，对丝毫没有防备的巴拿马城展开进攻，全歼守军两个团，缴获未及升空的战机六十二架，其中包括二十六架b口轰炸机，以及十八架美军自主研制的p-38巫战斗机，此外都是些侦察机和运输机。！。