    ……

    　　接受了卡丽的治疗后，曾易身体好了许多，现在已经可以自由的活动了。在休息室里和他们聊了几句后，曾易就打算离开这索托大斗魂场，回去好好休息养身。

    　　不过走之前曾易也是打算先和唐三他们说上一声，毕竟都算认识，这样一声不响的离开，显得有些太不礼貌了。

    　　去斗魂场找到这帮主角团，见到这时，斗魂场上正在战斗的人正是唐三这个主角，他的对手则是朱竹清。

    　　不过这战斗的胜负没有什么悬念，肯定是唐三轻松赢下。虽然曾易认为朱竹清在同境界里算是很不错的实力了，但面对斗罗大陆里唯一的真神，一拖六的大佬，唐三，显然是一点都不够看的。

    　　这场战斗结束的很快，果不其然，朱竹清被唐三两三招就给秒了。

    　　等他们两个下场，曾易和这群主角团说明了自己要离开的意思。

    　　“曾易你就要走了？伤怎么样了？”唐三关心的问道。

    　　“呵呵，刚才我朋友给我治疗了一下，现在好多了，没什么大问题。”曾易笑说一声，声音确实比刚才有力气多了。

    　　“这样啊！”唐三看着曾易，点点头。

    　　“本来还想要请你去我们学院玩玩的，看来今天没戏了，哈哈哈～”戴沐白笑说一声。虽然他和曾易只是今天才认识，但对曾易的印象很好，性格很对他胃口，是一个能深交的朋友。

    　　而且，戴沐白他还想着怎么把曾易拉到他们史莱克学院呢！

    　　“我估计还会在索托城待上一段时间，有空会去你们学院看看的。”曾易说道。

    　　他们的史莱克学院，曾易还是挺感兴趣的，有空去玩一下，感觉也不错，毕竟这可是斗罗主角团们梦开始的地方，自己也应该去那里看看，然后在找一个树，刻上到此一游，也不枉自己来到这个世界了。

    　　“那我们就期待了，哈哈哈。”

    　　“我也是，那么，祝你们作业顺利，再见了，各位！”

    　　曾易和他们聊过，也清楚了他们来这索托大斗魂场的目的是什么。原来，是必须要在这成为银斗魂级别的魂师，才能从学院毕业。

    　　唉～，才刚刚上学，就要开始做毕业作业，真的惨啊！

    　　……

    　　与唐三一行人告别后，曾易随着卡丽还有熊家两兄弟一起走出这个索托大斗魂场。

    　　“小易弟弟，现在你要不要去我们那里坐坐？”出了索托大斗魂场，卡丽就对曾易说道。

    　　“对啊！俺们还想着和你一起喝酒呢，去我们那，一起彻夜狂欢怎么样？哈哈哈～”熊忠那粗嗓子也是大笑说道，声音如闷雷一般。

    　　“喝你给屁啊！没见曾易他受了伤吗？还想着喝酒？”见他这么说，卡丽双手叉腰对着这傻熊大骂一声。

    　　“呃……呵呵。”熊忠用手挠挠头，有些尴尬的憨笑几声。

    　　“卡丽姐你们住一起的？”见他们这样，曾易便问一声。

    　　“哪有，我怎么会更这些臭男人住在一块。”见曾易这么问，卡丽连忙说道。

    　　“其实是我们一起开的一个酒馆。”

    　　“酒馆？”

    　　“对啊！我和他们几个都是一个团队的嘛，我们几个就一起出钱在索托城开了一个酒馆，当成是大家的基地了。”卡丽对曾易解释说道。

    　　“原来是这样啊！”曾易理解的点了点头。“那你们的生意好不好啊？赚钱不？”曾易又问一句。

    　　“酒馆的生意还行吧，不过我们一般都不靠这个赚钱，主要的收入还是靠去大斗魂场参加斗魂，还有就是接一些猎魂任务。”卡丽一边走着，一边对曾易说道。

    　　“猎魂？这是什么？”这个新颖的词，让曾易有点疑惑，便问。

    　　“我们几个组成了一个猎魂团，猎魂嘛，就是帮别的魂师猎取魂环。不过我们团的实力，也只能帮别人猎取前二个魂环，在往后危险就很大，我们不敢去接。”卡丽对曾易解释说道。

    　　前二个魂环，一般都是十年或者百年的，这些年限的魂兽，在王国的猎魂森林里就能找到，在往上，第三魂环，要是有人想要千年级别的魂环，就得去两大魂兽森林，星斗大森林和落日大森林里去猎取了，因为王国圈养的猎魂森林，里面的千年魂兽很少见，几乎没有。而要去这两大魂兽森林里猎取魂环，就得承受相应的危险，因为随时都有可能遇见实力强大的千年级别的魂兽，更恐怖的还有那万年魂兽。

    　　不过最终曾易没有答应卡丽的要求，因为他现在的状态不是很好，没有精神陪他们一起玩了，他现在只想回去好好的调养自己的身体。

    　　见曾易怎么说，几人神色倒是有些失望，不过也能理解曾易现在的情况，就没有强求，但也是给了曾易一份他们酒馆所在的位置，让曾易有空去他们那里玩玩。

    　　曾易回到自己住的酒店，进入房间就往卧室走去，直接躺在那柔软舒适的大床上。小菊也从曾易身上跳下来，在床上调皮捣蛋的玩耍着。

    　　“今天发生的事情还真是多啊！”

    　　躺在床上，望着天花板，曾易不禁感叹一句。

    　　白天遇上了一个蛮横无理的败家女孩，自己还好好的给他上了一课，差点就要被一个魂帝级别的魂师追杀，还好那个人是一个只拿钱不出力的憨憨护卫，让自己逃过一劫。而晚上有遇上了传说中的主角团，还在他们面前狠狠的装了一波，不过代价则是把自己差点搞惨，这有点搞。不过能和他们认识一下，还是不错的，说不定那天，这份交情就能用上了呢？

    　　对了！我还想还欠小朱的钱来着，忘记还给她了。

    　　曾易脑中突然闪过这个问题，他怎么就把这个重要的问题忘了呢？

    　　既然这样，明天就去一趟史莱克学院，把钱还给她吧，自己可是一个守信之人啊！正好，也可以去传说中的史莱克学院看看，这学院到底是个什么样子。

    　　明天还是把这房给退了吧，一天五个金魂币的花销，太大了，这样自己存不了多少钱的啊！

    　　曾易心里想着，感受着这大床不断传来温暖舒舒的感觉，困意开始袭来，缓缓的闭上了眼睛，睡了过去。

    　　……

    　　史莱克学院，两个人影坐在学院的大门前，明亮的月光撒在地上，能很清楚的看清两人的模样。

    　　两人是一个少女和一个少年。少女齐耳短发，一副精致美丽的面孔，要是曾易在面前，一定会认识这个女孩，她就是曾易今天在街上教育的那个女孩。

    　　不过此时的她，完全没有了那娇蛮的大小姐脾气，整个人呆呆的坐在一块石头上，双手抱抱膝，目光有些呆滞的望着天空中挂着的明月，神色看起来很低落。

    　　而另一个少年，是一个相貌很英俊帅气，最吸引人的是他有着一双桃花眼，深邃迷人，眼波流转。

    　　“那个……荣荣你没事吧？其实院长说的话只是气话而已，没有打算把你开除，不用担心啦！”奥斯卡对宁荣荣安慰道，自从晚上集队时，弗兰德把她逃跑任务的事情当场说了出来，再好好的教育了一番宁荣荣，然后她就变成现在这样，心情一直很低落的样子，院长叫他来安慰她，但是他无论说什么，宁荣荣还是这幅样子。

    　　这……会不会是被院长骂得太厉害，被打击得精神崩溃了？

    　　奥斯卡不禁这样想到。

    　　这样一想，还真有可能。毕竟她是七宝琉璃宗的小公主，可能还是第一次被人这样打击，心里承受能力差，一时接受不了，就这样了。

    　　不过，要是我能帮助她度过这次难关，想来一定会在她心里留下一个深刻的印象，这样，不就离追到她更近一步了吗？

    　　换一个思维考虑问题，奥斯卡心里又开始美滋滋起来。

    　　弗兰德院长你真是用心良苦啊！我奥斯卡一定不会辜负你的期望的！

    　　……

