    鸡六、鸡七、鸡九、韩严法就开始讨论新道场的位置。

    不过，韩严法是凑数的，他对灵界，两眼一抹黑，能够提什么意见？

    “贫道游历灵界时，曾经看到过一座道韵丝毫不在无量山之下的仙山。此山，是八方地脉汇聚之所, 非常适合韩道友修炼。”

    鸡七含笑道。

    之前，他就想提的，不过，其他人都赞成来无量山，他便没有开口。

    “哦？此仙山为何山？”

    鸡九眼前一亮。

    鸡七摇了摇头，道：“它没有名字, 不过，贫道叫它玉京山！”

    “玉京山？”

    韩严法眼神微动，但也没有多说。

    一行人再次上路, 狐十三却留在了天神道场，他要负责炼化通天塔。

    灵界太大，旅行的路也非常之长，纵使有三位仙人保驾护航，也飞了足足七个月。

    这七个月，阳俊道人和白石真君没有再看现场直播，他们只是吩咐，一旦韩严法知道了无极大世界通天塔的位置，立刻通知他们。

    韩严法乐得如此。

    他们三人，都有事情要做。

    阳俊道人应苍穹圣主之邀，前去苍穹圣地参加天下仙道大会，白石真君要处理敖玲珑之事，对执法弟子、各个门派、散修论功行赏，处罚相关人员，韩严法分身也要闭关，结无极金丹。

    没有人会那么无聊，连续看别人飞行看七个月。

    七个月后, 韩严法的眼前, 终于出现了一座气势恢宏，鬼斧神工的仙山。

    仙山林立，一座座山峰直插九天银河，其间灵气如水，形成雨水，降落下来，数不清的仙禽异兽在仙山繁衍生息。

    韩严法见到玉京山，立刻就心动了，就像是四十年的单身汉见到独居多年的老嫂子一样。

    “鸡六道友，你们的道场在何处?”

    一个问题从韩严法口中蹦了出来。

    他觉得很奇怪，灵界之中道韵浓郁的仙山到处都是，为何鸡六等人会在一座荒山上论道。

    “哈哈！”

    鸡六三兄弟听得哈哈大笑。

    “韩道友终于忍不住发问了。我们没有道场！”

    “没有道场？”

    “当然，我们一直都生活在灵界，习惯了以天地为家。再说了，这么大一个灵界，除了我们六个人，就再无其他人，哪里都可以当道场。”

    “鸡七道友说得有道理！”

    韩严法十分认同鸡七的话。

    进入了灵界，就不能再用下界的思想来判断灵界中的事物。

    比如说, 韩严法脱光衣服, 在仙山奔跑，随地大小便，能够说他不讲道德吗？

    不能！

    除了韩严法，灵界中半个人类都没有，鸡六等都是其他种族，人类的一些道德和制度，就不再对韩严法起作用。

    “到了！”

    韩严法正思考人生大道理，就已经被鸡六等带到了玉京山上。

    他们降落在一座山峰的山顶，极目看去，四周都是绵延的群山，一座连着一座，充满了仙家气象。

    “韩道友，你觉得此山如何？”

    鸡七明知故问。

    “很不错！”

    韩严法深吸一口气，仙气滚滚，进入了他的身躯之中，让他的精神都变得舒畅起来。

    仙气和灵气是不同的，灵气无法被元神直接利用，仙气却可以被元神炼化，壮大元神之力。

    仙人动不动就沟通天机，动不动就测算过去未来，便是因为他们的元神之力强大。

    像青龙仙帝，他的一个分魂，还被天地法则压制得只剩下化神修为，就让玄元道人都束手无策。

    “韩道友喜欢就好！”

    鸡六愉快的笑了，“那么，我们就开始吧！”

    “鸡老七，你负责驱赶山中的凶恶仙兽。”

    “鸡老九，你负责布置结界。”

    “我，则和韩道友一起建造道场。”

    仙人很通人情世故，鸡六明明是要保护韩严法，却让韩严法来建造道场。

    不是说韩严法建造不了道场，而是他建造的道场级别太低，起不到什么作用。

    韩严法到了灵界，就等于一个原始人在原始森林里，必须要有牢固的房子和安全的领地，才能保证安全。

    鸡六四人要给韩严法送道场，就是这个用意。

    韩严法把感激暗暗的埋在心里，也不多言。

    轰！

    简单粗暴，选择了一座最为高大，灵气最为浓郁的山峰，鸡六手作剑指，隔空一划。

    顷刻之间，这一座不知道高约几许的山峰从半山腰被削平了，上半部分直接灰飞烟灭。

    剩下的平台差不多有一个天柱山脉那么大，被削断的部分，比镜面都要光滑，站在上面，可以直接照镜子。

    “厉害！”

    韩严法心中暗赞。

    他自己砍一座小山还差不多，这么大的一座山，他实在是奈何不了。

    鸡六飞到平台之上，开始施展仙术，改变山顶的环境。

    风、雨、雷、电齐生，天地变色，一顿操作猛如虎，山顶的平台已经被改造成了一片肥沃的平原。

    移山倒海、呼风唤雨、改天换地、五行轮转、......种种仙术令人眼花缭乱。

    鸡六又大手一抓，地动山摇，几条粗大的仙脉被他牵引了过来，一头扎入了山峰之下。

    不过十个弹指，一个潜修圣地，就被鸡六给打造了出来。

    和仙人比，凡人中的修仙者简直弱爆了!

    “我要是有这样的手段，可以建立一千个太玄门，一万个太玄门了。”

    韩严法知道，鸡六现在施展的手段，不过是小儿科，以鸡六的境界，把整座玉京山都改造了，也不是难事。

    他仰视着鸡六，心中那成仙的欲望更为强烈了。

    便在这时，鸡七和鸡九也做完了他们的事情。

    在玉京山的外围，无数的仙光升腾起来，向着天空覆盖，仙光美轮美奂，不一会儿，就形成了一个半球形，把整座玉京山笼罩在其中。

    “从今以后，再也没有凶兽可以进入玉京山了。”

    鸡九的笑声响彻群山，随即，韩严法的身边便凭空出现了一粒光点，随光点变大，化为一个光圈，最后，光圈又变成了鸡九。

    这种突然变到别人身边的仙术，韩严法在电视剧看到过无数次，今天，算是亲眼见到了。

