    千战回梦丹构建的梦境结界之中，每经历三场战事，陈星河就要吞服一枚血戎丹。

    此丹消耗速度相当之快，对于身体的增进速度同样不慢，这正是千战回梦丹的奇异之处。

    到了第一百二十场大战，同时面对三名金丹修士，就算右臂同样屹立于金丹，仅靠炼体之能也干不过敌人了。

    于是启用博山炉，依靠上品灵器之力连消带打，与敌人来回轰杀，战他个天崩地裂。

    来到第一百二十一场，陈星河开始服用黄龙丹。

    这是一种非常昂贵的炼体丹药，以他之能也仅仅攒下四枚。

    四枚黄龙，通关三十场，这是不错的战绩。

    陈星河索性炼个痛快，取出一枚极其珍贵的金髓丹，吞咽下肚！

    顿时，他的身体迸发出神辉，血管之中仿佛流淌着金液，短时间内具备了金丹初期炼体之能。

    “杀！”

    他开启身阵，融入撞时针法门，一步一杀游走于战场之上，充分激发出三大炼体灵丹的药力。

    炼体之能稳步提升，慢慢逼近金刚不坏之躯。

    这金刚不坏之躯并非真的金刚不坏，只是对等罡气大成境界。

    炼体修为越到高处越难进，尚幸陈星河有着丹药之利。

    千战回梦丹作为金丹期最拔尖丹药，有着非同一般磨砺之能，一个小小筑基期修士使用此丹岂不作茧自缚？

    丹药不能随便乱用，自古以来服用超出自身承受范围丹药，走火入魔和暴体而亡的修士比比皆是，陈星河作为炼丹师，难道不知？

    他自然知道这种丹药厉害，借此增加炼体修为只是其一，他真正想要增加的实力在剑法上面。

    仙剑世界蜀山御剑术！

    聊斋世界玄心正宗天地无极剑！

    还有本门崆峒山一些剑修之法，以及剑灵入体带来的各种剑道感知。

    这些都是他寻求蜕变的重要基石！

    当然，还有一块最重要基石，那就是魁钺奇术。

    要知道创造此术的孙千玺，是天鑫剑宗真传弟子。

    只不过这位真传弟子在剑道上并无造诣，反而喜欢研究法术。

    他挪用一笔公款购买三阴神铅，是为了利用这种金属施展魁斗奇术，封印石中那具女尸并非他的爱人，而是宗门内一位元婴修士尚未收房爱妾。

    此女是一名金丹修士，修炼太虚，太素，太冲之气，恰恰对应三阴，可以催化钺斗奇术。

    重点来了，太虚，太素，太冲之气是什么？

    那是剑修三元斗气，称作太虚剑，太素剑，太冲剑，此三剑合练三才剑阵，聚散随心，剑出如虹，十分了得。

    孙千玺耳熏目染之下，其魁钺奇术也在追求速度。

    其实他不知道，所谓的喜欢研究法术，里子完全贴近剑道，他的法术就是剑，向上一定殊途同归走回剑道。

    陈星河站在旁观者角度上思考，最近一年逐渐琢磨出味道来，敢情孙千玺是一个披着法术皮的剑修。

    孙千玺在世时，一叶障目了，总觉得自己不是剑修，其实他很有可能成为最厉害剑修。

    就冲独立创造出魁钺奇术，就冲他将太虚，太素，太冲三气转化成三阴毒气，若是转上一圈回归剑道，绝对非同小可。

    如今孙千玺早已不在，陈星河很想帮他回归，也是帮助自己确立从今往后的飞剑之术。

    不过这需要机缘。

    何谓机缘？他认为这六颗千战回梦丹就是机缘。

    弹指之间，又一场大战结束。

    接下来这场大战需要面对十三名金丹初期修士，数量十分恐怖。

    很难想象这是怎样一位存在，居然经历了这么多战事。

    好在这枚丹药无法承载元婴期力量，否则借给陈星河一万个胆子都不敢尝试。

    剑影出现，此为飞剑雏形，已经无比厉害。

    练剑！

    这才是陈星河想要干的事情，炼体最多算作头盘。

    功夫不负有心人，经历一场场厮杀，蜀山剑法和玄心正宗逐渐走向纯熟，魁钺奇术也与剑道接轨，逐渐走向统一。

    “魁钺玄心剑！”

    “起！”

    三道剑影交错绞杀，所到之处断绝生机。

    陈星河摇头，觉得自己走错了，这纯粹是一种感觉，需要继续体会。

    “杀杀杀……”

    “战战战……”

    千战回梦丹这个“千”字并非虚数，乃是实数。

    真有千场大战那么多，而且要稍稍超出千场。

    到了第三百场，也不知道这位仁兄去了哪里，成群结队妖魔出现，时不时还有异兽出击。

    如此恶战，陈星河觉得自身战斗经验飞速提升，不过飞剑之能仍未突破，似乎还要积累好久。

    没关系，这只是第一颗千战回梦丹，后面还有五颗呢！就不信一直循环，磨不出一个结果来。

    到了第六百场，一场大战下来让陈星河累得虚脱。

    好在重新开始便能恢复，此丹支撑得起心神消耗，而且随着战场次数叠加，也在磨砺心神。

    第七百场的时候，出现金丹后期修士，陈星河只能逃跑。

    然而金丹后期修士同样迅疾，使他几乎陷入绝境，关键时刻一剑击之，拉扯出三道光影。

    脑海中“轰”的一声巨响，无数灵感纷至沓来。

    剑灵有所触动，居然主动传音：“一生二，二生三，一气三化，三化万千，你的剑道在生死之间触碰到边缘了。”

    “触动了吗？看来只能这样了。”陈星河深吸一口气，将心神完全投入剑道感悟，杀机到来随之而动。

    极速剑气轰然产生，魁钺剑气伴随左右，天地间所有剑气尽皆汇聚，所有金气尽皆汇聚，与金丹后期修士碰撞在一起。

    这一剑同归于尽，不过陈星河拼着炼体之能撑到后死，梦界自行翻转，到了下一场战事。

    剑法初现，距离有成还远！

    他重整旗鼓，继续磨练下去，只觉受益匪浅。

    一刻钟大概有一百二十五弹指，这颗千战回梦丹坚持了一个多时辰，陈星河汗如雨下，挣脱出来。虽然实际消耗不大，可是他仍然倒地不起，狂睡五个时辰才有所好转。

    等他醒来半个时常，人过来炼丹。

    正好不声不响衔接上，以免那位元婴修士怀疑，因为此丹之中藏着隐秘。

