    这是林易职业生涯第三次获得总决赛MVP。

    至此，林易也成功追平了邓肯，成为了现役球员里获得总决赛MVP次数最多的球员。

    看着有些走神的林易，斯特恩拍了拍林易的屁股。

    “去发表你的获奖感言吧，全世界的球迷都在等着你。”斯特恩慈祥地对林易说道。

    林易点了点头，在走向主舞台时，拉塞尔还和林易开玩笑道：“刚才那球，接的不错。”

    林易笑了笑后回头看了一眼自己的队友们。

    所有的尼克斯球员都对林易竖起了大拇指。

    然而......当林易准备发表获奖感言时，所有的尼克斯球员都对他做了一个鄙视的动作。

    这帮活宝，没谁了。

    在发表获奖感言时，林易首先感谢了教练组与队友们。

    因为林易很清楚，这次总决赛，尼克斯整个团队的发挥都很出色。

    每一名尼克斯球员都配得上这座冠军奖杯。

    接下来，林易感谢了自己的家人，并且林易还提到，去年的冠军是献给自己的大女儿的，今年的冠军，他想献给他与奥妹的第二个孩子。

    解说席上，之前就被林易告知林易的二胎是儿子的奥尼尔有些郁闷。

    这特么......以后还咋扎林易的心？

    人连儿子都快有了！

    而且最令鲨鱼绝望的是，明明大家都是三次FMVP，为什么林易得到的评价这么高，可是自己这边，到现在都还有人说自己是在抱科比的大腿？

    呸！

    就那小铁匠，明明是他抱自己的大腿好吧！

    林易的获奖感言十分简单，只不过作为保留节目，林易在感言的最后祝贺了一波结束中高考的中国应届生们。

    “虽然没有暑假作业，但是大家记得不要赌球，不然没有零花钱的日子可是很苦逼的。”

    很遗憾，林易并没有负面情绪的收集系统。

    为嘛你不早说！

    我们亏都亏死了！

    来自中国学生赌狗的负面情绪+1+1+1+1+1......

    在纳什走上主舞台发表感言时，老衲说道：“很高兴能够在我职业生涯的最后一个赛季圆梦，说真的，我睡觉都想抱着这座奖杯。”

    这赛季结束后，老衲就将退役，林易已经向纳什发出了邀请，让老衲在下赛季加入尼克斯的制服组。

    而对于担任尼克斯投篮教练这个建议，纳什十分感兴趣，并且表示自己会考虑考虑。

    情商为负58的卡特叔叔则是没有整这么多花里胡哨的东西，在发表获奖感言时，卡特还不忘扎一波基德的心。

    林易这一世，无冠而终的基德在看到卡特的获奖感言时，差点就端着98K去纽约蹲点了。

    要不是知道卡特情商低，基德非得一枪爆了UFO的头不可。

    在G6战完成绝杀的保罗则是开始期待起了下赛季。

    “当初我加盟尼克斯时，林曾对我说，嘿，哥们，一起来建个王朝吧！”

    “现在我们已经两冠在手，明年，我们将向三连冠发起冲击！”

    虽然在一些球迷眼里，尼克斯四年三冠已是王朝，但是对于有强迫症的林易与保罗而言，不拿到三连冠，怎么能算是王朝？

    冠军炮在G6战的这记绝杀，也一举洗刷了之前说他来纽约是来抱林易大腿的冤屈。

    用克政委的话来说便是，自从14年总决赛G6战后，我炮走路，背更挺了，说话也更有底气了，逮着人就说自己是尼克斯的二当家。

    作为林易忠实的小弟，这轮总决赛，克莱的发挥虽然不如之前那么抢眼，但是场均能够拿到17.9分的克莱同样是尼克斯不可或缺的一员。

    “我知道，米切尔（克莱的爸爸）你一定在看着直播，现在我想告诉你，你儿子已经是两届NBA冠军得主了，明年再拿一次，我可就超越你了！”克莱在发表获奖感言时DISS了自己的老爸一波。

    已经叛逃到尼克斯阵营的我湖名宿米切尔汤普森在看见自己儿子的这番获奖感言时，既生气又开心。

    当爸爸的怎么可能真的和自己的孩子怄气？

    别看克莱是在DISS米切尔，但是美国有多少爸爸在这个夜晚想像米切尔一样被自己儿子DISS？

    射出了一位总冠军射手，米切尔才是NBA最强的射手好吧？

    米切尔第一时间便给老戴尔发了条短信。

    翻译过来的意思大概是：你儿子不行啊，有点水啊。

    戴尔库里看见这条信息时生气不生气不知道，反正这两家的梁子算是结下了。

    至此，13/14赛季圆满结束，尼克斯在客场以4比2的总比分击败了小牛成功捧杯，同时林易如愿获得了13/14赛季的总决赛MVP。

    ……

    拿到总冠军的尼克斯连夜飞回了纽约，在那里，尼克斯老板多兰已经准备好了一场庆功宴。

    无数尼蜜直接奔赴了机场，等着迎接纽约的英雄。

    值得一提的是，总决赛结束后将正式退休的斯特恩还与林易约好了夏天一起钓鱼。

    在返回纽约的飞机上，纳什抱着奥布莱恩杯，一副谁抢我跟谁急的表情。

    “史蒂夫兴奋过头了吧？他一直抱着奖杯不累吗？”保罗好奇地说道。

    林易呵呵一笑，他不想戳穿保罗。

    要知道，去年夺冠返回纽约时，为了争夺抱奖杯睡觉的权力，保罗还与克莱打了一架。

    没想到今年，尝到过甜头的保罗开始拽起来了。

    “夺冠真好，可以好好睡一觉了！”林易在飞机上伸了个懒腰。

    尼克斯的豪华包机就是宽敞，哪怕是林易，也可以从容地躺下。

    只可惜......林易没能睡着。

    因为就在林易准备入睡时，泰森钱德勒一把薅开了保罗，坐到了林易的座位旁。

    拳王一脸严肃地看着林易，“林，我有些事想和你说。”

    林易：“......”

    卧槽！

    飞机会议难道已经成为尼克斯夺冠后的传统了吗？

    11年......当时夺冠后在飞机上加里纳利告诉了林易他想离开尼克斯的想法，去年，大姚也在飞机上拒绝了林易的挽留......

    今年轮到拳王了吗？

    林易倒是记得拳王与尼克斯的合同会在今年夏天到期，但是已经在尼克斯效力了四年的拳王是拥有鸟权的，也就是说，尼克斯可以超帽与他完成续约。

    虽然拳王的状态开始下滑不假，但是在戈贝尔还没完成练级前，林易是不太想放走这位内线铁闸的。

    林易很好奇，这一次的飞机会议，拳王想和自己说什么？

    如果是自己多虑了最好......毕竟只是谈谈心的话，林易还是很擅长的。

    ……

    PS：修仙第二更