    第369章卧槽！

    社会新闻，娱乐新闻，商圈，娱乐圈乃至政圈对此都引起了极大的关注。

    十几天的救援计划也都是全民直播。

    直播间的观众最多的一次达到了可怕的一个亿。

    几乎全民都在讨论他们两个的死活。

    【卧槽卧槽卧槽！！！】

    【失踪了半个月，他们两个竟然还活着。】

    【不仅还活着，他们还建了屋子，隔了院子，晒了鱼干，我怎么觉得这个地方怎么像个世外桃源一样。】

    【厉贝贝应该立功了吧，将来她在娱乐圈的星途肯定畅通无阻了】

    【那个抱着厉贝贝的漂亮姐姐是厉贝贝的妈妈?气质好仙啊，还有厉贝贝的爸爸，好帅啊，难怪厉贝贝的基因那么好，不过，她看上去家里条件很好啊，不像是外界传的贫民窟女孩。】

    接他们的快艇也都到了。

    厉贝贝看到了很多熟悉的面孔。

    有节目组的总导演，还有节目组的嘉宾。

    包括一些认识的军方的人。

    一番解释之后，厉贝贝才明白现在外面的境况。

    原来赵威龙掉入海中之后也并没有死。

    被海浪冲到一座小岛之上，很快就被军方找到了。

    他的蛇毒正在治疗之中，目前还在住院。

    等他好了，等待他的就是国家的审判。

    之所以这么久才找到这里，是因为这座岛屿周围有暗流。

    所以他们先搜多了周围其他上百座岛屿。

    最后才找到这片岛屿。

    也幸好厉贝贝放了信号弹。

    没想到被他们认为最不可能有人的岛屿，反而他们就在上面。

    节目组和军方对此都很愧疚，觉得营救不利。

    事实上，在此之前，大家其实都以为他们两个已经遇难了。

    现在的结局已经是皆大欢喜。

    天色已黑。

    再晚一点，又是暗流涌动，哪怕是大船，都有可能被卷走的危险。

    总导演说道：“我们先离开这里吧，有什么事情，回去再说。”

    厉贝贝他们几个正打算登上快艇。

    突然不远处奔跑过来一抹白色的声音。

    然后那个身影在距离人群几米的地方停下来。

    朝着厉贝贝的方向嚎叫。

    它的声音像狗又像狼。

    所有人都转过身去。

    发现，那是一只通体雪白的小狐狸。

    厉贝贝却很惊喜：“是我的小狐狸。”

    说完就蹲了下来。

    小狐狸虽然很害怕人群，但是看到厉贝贝蹲下来，也不顾一切的奔跑了过去。

    最后一跃就跳到厉贝贝的怀中。

    厉贝贝很惊喜，拿脸蹭了蹭小狐狸雪白的皮毛：“你是知道我要走了，所以来给我送行的吗？”

    林静和站在旁边问道：“贝贝，这是？”

    “前几天在院子里捕猎的时候它不小心钻进了我的捕兽笼，后腿受伤了，我救了它，后来就一直跟着我，就在刚刚，我才将它放生，没想到它又跑回来了。”

    林静和也伸手摸了摸小狐狸。

    没想到小狐狸竟然一点都不抗拒。

    甚至像狗一样翻开雪白的肚皮给林静和摸。

    林静和说道：“那就带回去放家里养着，这小家伙看上去挺可爱的。”

    (本章完)

