    明天按时上班！

    听到这话，李忠国先是一愣，随即狂喜，连忙大声喊道：“谢谢江先生！”

    “谢谢江先生！”

    围观的众人都不明所以，但是看到李忠国高兴无比的样子，众人却有点为他担忧。

    有人小声喊道：“国哥，你还笑得出来，你怎么能把江总打成那个样子呢？他可是你的顶头老板啊，明天肯定给你穿小鞋。”

    又有人说道：“坏了坏了，江总肯定记恨在心，明天国哥很可能会因为左脚先迈进公司，然后被开除！”

    还有人催促道：“国哥，你怎么一点面子都不给江总留，赶紧去赔礼道歉。”

    李忠国一拍脑门，像是想起了什么，立刻翻身跳下擂台，然后追了出去。

    但是等他追到门口的时候，只看到江炎开车离去的影子。

    “唉，忘了送江先生回去了……”

    李忠国一副懊恼的表情，随即又露出了笑脸，迫不及待地给丁薇薇打了个电话报喜。

    因为李忠国得罪了江炎这件事情，丁薇薇对李忠国大发怒火，两人现在已经进入了冷战阶段，甚至有分手的可能。

    “对不起，您拨打的用户无法拨通……”

    李忠国不由露出了苦笑，他都已经记不清自己这是第多少次打电话给丁薇薇了，丁薇薇现在不仅拒接李忠国的电话，而且不回短信，拒绝一切沟通，除非李忠国去给江炎道歉，获得江炎的原谅。

    李忠国本来还想第一时间把江炎原谅自己的好消息告诉丁薇薇，可是现在却无法联系到她，只好前往公司去找丁薇薇，当面把这个好消息告诉她。

    此时，江炎正在开车回去的路上，他揉了揉身上被李忠国打中的地方，虽然有些疼痛，但是心里对李忠国却没有那么生气了。

    江炎与李忠国在擂台上对打的时候，江炎可是没有留手，也没有给李忠国留面子，不仅打得很重，而且好几次打中了李忠国的脸。

    李忠国虽然也还击了江炎很多次，但是始终没有打伤过江炎的脸，这其实已经是他在给江炎留面子了。

    否则，江炎要是一脸伤的话，面对围观的众人，碍于脸面，最后也无法收场。

    “李忠国这家伙……拳法精进不少，看来雷老对他的指点很有用。”

    江炎之前也得到过雷老的武学指点，但是因为心思始终无法专注在武学上，所以雷老后来对江炎也就放之任之了。

    对于一个无法专心于武学的人，就算是天才，雷震也不会费心再去教导。

    达到了宗师境界之后，雷震的人生目标已经有了新的方向。

    一是追求更高的武学境界，也就是“抱丹”境，二是寻找一个真正的武道传人。

    对于江炎，对于李忠国，雷震只是根据他们自身的情况，对他们进行一些武学方面的指点，并不会有严苛的要求。

    但如果对于自己真正的武道传人，雷震肯定会另有所期，更加的严厉一些。

    雷震目前还生活在云州，江炎偶尔有时间会去拜访他。

    这次与李忠国交手，让江炎又想起了雷震，所以他没有开车直接回临江仙别墅，而是前往了雷震的住处。

    雷震在云州的住处，是江炎让人安排的一处高档小区，环境优雅，附近就有公园。

    一般上午的时间，雷震都会在公园里打打拳，甚至还教一些老人打拳。

    江炎开车来到了公园附近，然后在公园里找了找，就看到雷震正站在一颗大树下，与一名身穿青色旗袍的女人聊天，两人一副相谈甚欢地样子。

    江炎走近了一些，才看清楚了那名女人的容貌。

    那是一名已经满头银丝的老女人，看起来至少已经六七十岁了，但是保养的还不错，风韵犹存，而且让人一看，就非常有气质的样子。

    “这老头……是谈上黄昏恋了吗？”

    江炎躲在一棵大树后面，悄悄地拿出了手机，想要给雷震与那名女人拍照照片。

    这时，雷震似乎有所察觉，扭头看向了江炎所在的方向。

    江炎拍了照，然后满脸笑容地走上前去。

    “雷老，这位美女姐姐是谁呀？”

    雷老瞪了江炎一眼，摆出了一幅严肃地表情，说道：“什么美女姐姐，别胡说八道，按照年龄，君怡都可以做你奶奶了。”

    这名身穿旗袍的老女人看向了江炎，淡淡一笑，说道：“你好，我叫许君怡，跟老雷是朋友。”

    江炎微笑着说道：“许阿姨好，我叫江炎。”

    许君怡笑着说道：“我知道你，我之前给我看过你的新闻报道。现在最火爆的网购平台全球购，就是你的公司，对吧？”

    江炎不禁有些惊讶，目前网购的客户群体大都是一些年轻人，也有一部分中年人，但是这种老年人还是很少的。

    因此，对方能够关注全球购平台，还知道是自己开的，这绝对是很关注时事新闻的。

    “雷老，不会是你向许阿姨介绍过我吧？”

    雷老翻了个白眼，然后说道：“我才懒得介绍你小子，整天除了赚钱，就没有点人生追求。俗，而且俗不可耐！”

    许君怡也笑着解释道：“呵呵，不是老雷给我介绍的你，是我孙女给我看过一些关于你的新闻报道。我是学古典民乐的，我孙女读的也是音乐大学，她参加过凤凰文化公司举办的音乐选秀综艺节目，现在还进了你的公司上班，所以我才会知道你。”

    江炎立刻拍马屁道：“哦，原来如此，难怪我看到许阿姨您的第一眼，就觉得您特别有气质，原来是学音乐的，难怪言谈举止都超凡脱俗。”

    “在您身上，我真正体会到了一句话，白发戴花君莫笑，岁月从不败美人，要是我能提前生个几十年，我一定会大胆地追求您。”

    江炎这一番高质量地马屁，顿时令许君怡开怀一笑，十分地舒心。

    “呵呵，你这孩子，还开起我老太婆的玩笑了。你来找老雷，是不是有什么话要说，那我不打扰你们了，你们先聊。老雷，我先走了！”

    许君怡没有久留，转身优雅地离去。

    江炎一路目送许君怡远去的身影，摇头叹气道：“啧啧啧，这气质，这样貌，年轻的时候绝对是一个绝色美女。”

    雷老双手背负在身后，语气不悦地说道：“你小子无事不登三宝殿，有屁快放，少在这里东扯西扯的。我不相信你对一个老太太还感兴趣，找我什么事？”

    江炎笑了笑，说道：“没什么事，就是太久没见了，有点想念您老，所以专门来看望一下。”

    雷震打量了江炎几眼，忽然出手快速地在江炎身上各处拍了几下，江炎闷哼了两声，然后倒退了两步，感觉浑身舒畅了许多。

    “你身上血气郁结，是跟人动手了吧？”

