    “大人，晚生反倒认为，张氏此案应该趁热打铁，审个明白。”

    “此时人证物证俱在，百姓也都看在眼里，大人当真要改日再审？”

    何平安似笑非笑，盯着沈县令，看似语言平和，却令他冷汗直冒。

    “对啊，我们还正看的起劲呢。”

    “这不明摆着吗？”

    “那李麻子收了钱，诬告张氏。”

    堂下众人一见有人挑头，便也在底下议论纷纷。

    沈县令见到此景，心头不由一紧，向身旁的师爷连打眼色。

    师爷心领神会，一溜烟的又跑进了后堂。

    何平安就像没有看见沈县令的小动作，任由师爷离开。

    沈县令见到师爷离开，顿时放心了不少，将手中的惊堂木一拍，喝道：“大胆刁民，竟敢诬告他人，来啊，给我拖下去，重打四十大板，收监三月，以儆效尤。”

    还不等李珲狡辩，两边站着的三班衙役已经如狼似虎的扑了上去，将他按倒在地。

    “嘭嘭嘭.....”

    “啊......大人，饶命......”

    却不知道沈县令此时已经下了杀心，要将他杀人灭口。

    随着板子落的越来越快，李珲的惨叫声越来越微弱，很快就没了声息。

    何平安站在一旁，冷眼旁观，此人自作自受，死不足惜。

    沈县令却如热锅上的蚂蚁，心中暗道，这四十大板都打完了，怎么世子还没有派人来。

    不但世子没来，师爷也一去不回。

    “大人，这刁民死了。”

    堂下的衙役禀报道，让沈县令收回了心神。

    “哼，死了也是活该，将他尸首拖到城外乱葬岗，让野狗分尸。”

    沈县令冷哼一声，对这种人的生死根本没有放在心上。

    “既然此事已经查清，此事完全是李珲诬告，与张氏无关，张氏当堂释放。”

    沈县令此时心乱如麻，只想尽快结案，去后堂探个明白。

    反正有一大帮手下盯着，张氏也飞不走。

    “这李麻子平日欺男霸女，早就看他不顺眼。”

    “上次还骗了我三钱银子，报官都没用......”

    “打的好，死的好......”

    堂下百姓议论纷纷，都觉得李麻子死有余辜。

    “慢着，沈大人，此事还没有完全查清。”

    何平安却不想这么草草结案。

    “你还想怎么样？”

    沈县令面色一沉，想要让何平安见好就收，色厉内荏道。

    自己毕竟是大玄的朝廷命官，就算是上三品高人，如果要杀自己，也要考虑一二。

    若是大玄朝查到贪官污吏，动用国法打杀都是顺理成章，但若是外人要打杀朝廷命官，大玄朝肯定不会答应。

    像极了何平安前世，自己的孩子自己打自己骂没事，别人你动一下试试。

    何平安将沈县令的威胁完全没有放在眼中，朗声道：“这李珲的银两来历蹊跷，是否与李家有关，大人难道不查个明白？”

    自己不能坠了罗祥讼师的名头，既然接了这案子，不但要翻案，还要把对手也送进去。

    李珲是第一个，后面还会有......

    “这......”

    “今日时辰也不早了，此事明日再审不迟。”

    沈县令使出了拖字诀。

    “大人，百姓可都等着看结果呢。”

    何平安轻飘飘的一句话，围在县衙外的百姓嗷嗷大叫，大喊没有看过瘾。

    见何平安落井下石，沈县令心中一沉，若是李珲还好说，李家与自己勾连甚多，一旦抓过来，当着众人公审，自己也逃不开干系。

    只怕这乾县的县令，也坐不稳当了。

    此时他已经有些后悔与吴凡合作，能够做永春侯府对手的人，又岂是自己这样一个小小县令能够招惹的。

    吴凡过了这么久还没出现，沈县令也曾试图用官印传讯上司，却一直没有得到回应。

    此时他已经明白，面前这人，绝对是个上三品的高人，用大法力封锁了此处。

    无法求救，只能自救。

    他手中官印灵光一闪，用官印发出一道讯息传入何平安的脑海：“罗前辈，下官有眼无珠，错信他人，求前辈饶命。”

    “无妨，先将此案审完。”

    何平安一道轻飘飘的传音落入沈县令的耳中，却让沈县令露出一丝苦笑，果然如自己所料，此人修为不低。

    他顿时陷入了两难的境界。

    这要是审下去，不就把永春侯世子得罪狠了。

    可当看到罗祥眼中闪过的一缕寒光，沈县令立时明白，若是审下去还有一线生机，若是不审，恐怕现在小命不保......

    得罪世子就得罪吧，看这个样子，恐怕世子也情况不妙。

    沈县令福至心灵，瞬间振作精神，怒拍惊堂木，大声喊道：“传李家一干人等。”

    过不多时，李家主事一干人等被带到台上。

    当先之人，是一名四十余岁风韵犹存的中年美妇。

    美妇身后跟着一名六十余岁的老者，面色镇定，乃是李家的老管家。

    老者身后还跟了三四名李家的各房管事，面色有些惶恐。

    来的路上，李家之人早听衙役说起，李珲被当堂打死，心下不由惴惴不安。

    “啪！”

    沈县令一摔惊堂木：“台下何人？”

    中年美妇跪在地上，轻声细语：“民妇李氏，乃是已故之人李思正妻。”

    李思就是当年被张三一刀刺死的李员外。

    李家各房管事依次自我介绍......

    “罪人李珲死前招供，曾收受你们白银二百两的好处，让他诬告张氏，是也不是？”

    沈县令大喝道。

    “大人何出此言，罪人所说的话岂能当真？”

    中年美妇大惊道，细长的睫毛一颤一颤。

    “你们面前这二百两银子，作何解释？”

    “谁不知道李珲是个破落户，哪来的这么多银子？”

    沈县令森然道。

    “大人，这银子哪来的，民妇怎么能知。”

    “不能因为他有二百两银子，就污蔑民妇。”

    中年美妇牙口很紧，此时的她不知沈县令为何临阵倒戈，但为了活命，自然也是极力反驳。

    沈县令眼光一转，看向台下跪着垂垂老矣的李老管家。

    当日与李珲交易之人，正是此人。

    此事作为盟友的沈县令，自然是清清楚楚。

    死道友不死贫道，对不住了，休怪本官无情。

    两家本就是利益联盟，哪里有什么真情实感。

    “李管家，半个月前的晚上，你在哪里？”

    沈县令目光灼灼的盯着李老管家，等他答话。

    李老管家沙哑着嗓子答道：“我这年岁大了，半个月前的事，记不清了。”

    “不过倒是记得，半个月前，永春侯府的护卫曾来过李家，与主母言谈甚欢。”

    沈县令眼神一缩，将永春侯府提出来，李管家是赤裸裸的威胁。

    可惜此时的沈县令，根本毫无退路，阴恻恻的笑道：“忘了？”

    “那我便帮你记起来！”

    “来人，上夹棍！”

    “沈路，你真要用刑，永春侯世子饶不了你。”

    李管家见他要对自己用刑，便知道此事无法善了，开口威胁道。

    唬的两边衙役不敢动手，吴凡与李家的关系，他们也略有耳闻。

    沈县令面色阴沉，不为所动，大喝一声：“还不用刑？”

    看到沈县令发怒，三班衙役打了一个激灵，如狼似虎一般扑了上去，将李老管家按在地上，脱去鞋袜，套上夹棍。

    所谓十指连心，夹棍之刑，痛彻心扉，李老管家撑了一盏茶的功夫，便惨痛难忍，连连求饶，把李家诬陷张大娘之事，全部招供了。

