    “后会有期，夜殿下~”

    苏长招说完，施展轻功离开。

    看着绝美之人消失在夜色中，御九宸细品她最后喊自己的称呼。

    “夜殿下，呵……”

    拇指拂过唇角，那里还隐隐留有香软的触感。

    ·

    苏长招跑得那么快，最主要的原因还是她得回去守着传送点。

    只要能顺利传送回去，这个世界发生的任何事都与她无关。

    坐在琼依殿一处鎏金顶上，望着天边皓月。

    看来今晚也不像有红月会出现的样子呢。

    眼见还有一个多时辰就要天亮，她单手支颐准备小憩一下。

    可肩上衣服被损毁，凉风幽幽灌入。

    好冷~~~

    人莫名就起了一丝幽怨。

    摒除杂念的闭眼，就是‘御九宸’适才强吻她的一幕。

    吓得她又睁开。

    抚上自己的唇瓣。

    虽说对方很有可能就是阿珩的前世，但到底不是她的阿珩。

    就这么被人亲了，多少有些罪恶感。

    可伴随罪恶感的同时，她又忍住有些悸动。

    只因那个人跟阿珩长得太像了，外貌可以说完美复刻，就连身上的檀香味也都如出一辙。

    跟自己所爱的人如此神似，能不让人犯迷糊么？

    苏长招迅速摇头，停止陷入莫名的混乱中。

    嗯，阿珩是阿珩，那个人是那个人，姐已经有阿珩了。

    整理好心绪后。

    她再也没了困意，索性望着天边月，思考起今晚遇到的事。

    原来金宝殿跟牡丹殿是连通的。

    那个被困在墙壁里的无舌女人是谁？

    跟白淑妃又有什么恩怨？

    御九宸为什么救自己？

    他去牡丹殿做什么？

    唐楚元最后出现，分明是在替他们打掩护。

    可按照宫里传闻，御九宸和唐楚元应该是双方都不对付的，唐楚元为什么要救他？

    是的，苏长招一个蒙面之人，唐楚元不可能给她打掩护，所以唐楚元真正要救的，只能是御九宸。

    所以……兄弟情深？

    思及至此。

    苏长招唇角挂上玩味。

    “有意思。”

    ·

    苏长招在那里待了一会儿便提前回了金宝殿。

    她想起，唐楚元可能会去她房里确认。

    啧！怎么没想起来呢？

    若是被他发现自己就是今晚通过密道闯进牡丹殿的人，那宫婢的身份就不能用了。

    不过也不怕，反正是易了容的，到时候再做张假皮子，用别的身份也行。

    如此打算着。

    她回到了住处。

    通过观察，她发现房里却有人来过。

    对方似乎进来后又很快离开了，因为留下的痕迹不多。

    蓦地。

    角落里突然出现了一个人。

    苏长招以极快的身法来到对方面前，一把掐住对方的脖子。

    “什么人！”

    对方似乎一点儿也不担心自己的小命，虽然被掐住脖子有点难受，但他还是笑道：“不愧是我大庆第一刺客，仅一招就将小人制服了。”

    “……”听到对方自报家门，苏长招也没大意，“什么大庆，我不知道你在说什么。”语气冰冷。

    见此，对方脸上的笑意更甚，他话也不多说，连忙拿出了一件物什，是大司马的信物！

    苏长招见状松了手，“寻我何事？”

    侍卫扮相的男人拱手道：“小人是代大司马传话的，大司马想知道派给您的任务，现在完成多少了？东西找到了么？”

    “你且带话回去，东西我会尽快找到，请大司马放心。”

    “是。”

    见男人并未要走的意思，苏长招又道：“还有事？”

    “是的，大司马说，若期间您有任何意外，切勿拖累大庆，望您知悉。”

    苏长招心里冷笑：什么拖累大庆，是不要拖累大司马吧？

    面上：“知道了，你回去复命吧，我自有数。”

    男人顷刻离了。

    望着对方的方向。

    时间才过三分之一就派人来催，真是有够急的。

    不过，既然宫里可以混入大司马的人，证明自己的一举一动也都在大司马的掌控中。

    叹气望天。

    红月，你啥时候出来，我啥时候才能回去啊~~

    ·

    在金宝店待了两天。

    苏长招虽然不用再干粗活儿，却因优待被限制了行动。

    平时白天都能抽空外出转转，寻找宝珠的下落。

    如今，白天她哪也去不了。

    只能晚上行动。

    结果这两天他确认了金宝店里面并没有宝珠的下落。

    也就是说现在整个王宫就剩下女帝寝宫，还有白淑妃的牡丹殿有希望。

    白淑妃是原域疆圣子，尤擅幻术。

    想必他宫殿里有很多极其隐蔽的地方都设下了幻术。

    要想接近会很难，可以假设宝珠在那的概率有七成。

    所以苏长招要做的，就是先排除女帝那里。

    原想这几天抽空去女帝寝宫确认，怎奈唐楚元三天两头就来找她。

    这不，都不需要看。

    光听门外传来的脚步声。

    苏长招已经判定是唐楚元带人来了。

    画面一转。

    唐楚元故弄玄虚地带她到院子里。

    “不知殿下今日又想让奴婢陪你玩什么？”苏长招职业假笑地问。

    唐楚元负手，少年感十足的脸上是张扬是骄傲：“琴、棋、书、画，本殿玩腻了，今天咱们比这个。”

    他朝身边人摊手，立即有宫人呈上一把弹弓到他掌心上。

    普通的弹弓就是用木杈子做的。

    而唐楚元这把厉害了，黄金镶宝石的！

    只见他手握黄金弹弓，以珍珠为弹，朝着院中一只站立枝头的彩雀射去。

    这五彩雀在凤都很常见，但在七国中也就只有凤来国有这种雀鸟，极为珍稀。

    啾——

    只见唐楚元射去的珍珠，将一树花打得落英缤纷，五彩雀似乎也被打中。

    一侧的宫人立即马屁不断。

    这个时候不拍什么时候拍？

    “殿下好准头！”

    “堪称百步穿杨也不为过。”

    谁知马屁味未散，下落五彩雀奋力拍打着翅膀，竟一下飞走了。

    唐楚元脸上刚扬起的得意顿时染上怒意。

    “都怪你们，把本殿的鸟都吓跑了！”

    一侧宫人齐刷刷地跪了一地。

    “是奴婢们的错，请殿下恕罪。”

    齐声：“殿下恕罪！”

    这时，唐楚元扭头朝苏长招望来。

    “你说，该怎么处置他们？”

    “……”

    被问话的苏长招正在愁怎么才能摆脱现状，去女帝寝宫寻找宝珠。

    闻言，内心忍不住吐槽：这有什么好处置的，你自己技术不如人，还赖别人？

    下一秒，计上心头。

    嘴上：“小人认为，他们固然有错，但实际问题还是出在殿下您身上。”

    说完，只听周围一片倒吸凉气儿的声音。

    每个宫人内心无不在想：这丑宫婢可真敢说啊！

    唐楚元弹弓技术一般，谁都知道，但又有谁敢说实话呢？

    这丑妞倒好，不仅人长得丑，脑子还不好使，居然当面就指出唐楚元的弱点。

    殊不知，她此举倒是博了唐楚元的兴趣。

    “你说是本殿的问题，你在说本殿技术不好么？”

    闻言，周围人有的替苏长招捏把汗，有的把头埋得更低，恐受池鱼殃，有的却在幸灾乐祸，生怕苏长招凉得慢。

    她们抢破脑袋才能进来的金宝殿，苏长招轻而易举就进来了，还是被她们家殿下亲自领回来的。

    不仅如此，头一天，唐楚元就给了苏长招不少好东西。

    这令金宝殿内许多人都眼红她。

    在众人的瞩目下，苏长招憨笑道：“小人不是这个意思，刚刚殿下确实打中了那只鸟，这是有目共睹的，足见殿下技术没有问题。”

    “那你方才还说问题出在本殿身上？”

    “是，准确来说应该是殿下手里的这把弹弓和珍珠。”

    唐楚元低头看了看手里的黄金弹弓和腰间一包的珍珠，抬头不解，“有什么问题？”

    “弹弓，本就是民间的玩意儿，《兵器谱》都上不了，殿下的问题就出在所用之物太过奢华，影响您本身的实力。”

    “你的意思，我要用寻常的弹弓，刚刚那五彩雀就不会跑了？”

    “殿下英明。”

    苏长招易过容后，长得憨，说话的语气也憨。

    这么一个憨憨说的话，可信度会高很多。

    唐楚元还是第一次听人这般说，将信将疑地命人寻来了普通的弹弓。

    他习惯性抠腰上袋子里的珍珠，可刚捏起一颗又松开指尖，让珠子落回袋中。

    刚想回头问问苏长招，用什么替代时，苏长招不知何时捡了两颗石子给他。

    “殿下就用这个吧。”脸上挂着憨笑。

    “……”唐楚元话不多说，一把抓过她手里的两颗石子，入手只觉得粗糙和硌得慌。

    但他仍旧把石子放到了普通的弹弓上。

    他想要个结果。

    瞄准另一棵树上的一只五彩雀，拉开弹弓，找准时机放手。

    咻的一下。

    石子飞出去，准确无误地打中了那只五彩雀！

    这次，那只五彩雀结结实实地落到地上，再也没有飞起来。

    见状，唐楚元脸上一喜。

    “真中了，没飞走！”

    一侧宫人又赶紧拍马屁。

    “殿下好准头！”

    “堪称百步穿杨也不为过！”

    唐楚元自是没管这些人，而是激动地看向苏长招：“你看到了么？”

    “嗯，”苏长招笑眯眯，“这就是殿下的实力，只是殿下想不想学更厉害的技术？”

    “更厉害的？”

    唐楚元觉得自己已经很厉害了，难不成面前的丑宫婢深藏不露？

    “嗯，就是这样。”

    苏长招一把夺过他手里的弹弓，转身朝着最远处的一棵树射去。

    明明只射出去一颗石子，但下一秒，那满树枝上的鸟儿浑然未觉危险的来临，瞬间被击落，齐簌簌地落下枝头，跟落果子一样。

    ！！

    唐楚元惊呆了！

    “你怎么做到的？”忙问。

    苏长招面带憨笑：射出去的那颗石子，我注入了一丝内力，飞出去的时候算准时间和距离，在抵达那棵树之前，石子就会被内力分散。

    大面积辐射出去，五彩雀体积小，碎石片的残余力道，足以将其击落。

    嘴上：“这是小人自创的，叫‘一个不留’！”

    “……”唐楚元对这个名字…不知道说什么好，不过他承认很厉害，于是一脸诚恳道，“教我！”

    苏长招见大鱼终于上钩，笑道，“小人这个绝技从来没有教给过别人，但殿下想学的话，小人一定倾囊相授。

    以殿下的聪明才智，相信用不了几天就能青出于蓝。”

    苏长招见唐楚元脸上又露出得意，又道：

    “但小人有一个不情之请。”

    唐楚元一下变脸：“何事？”

    “呵呵，”苏长招忙将脸上憨笑放大，“不是什么大不了的事，就是小人打小喜爱看话本。

    若殿下能替小人寻来各种各样的话本，并每天让小人有时间看，小人感激不尽。”

    唐楚元扬起下巴，“就这？容易！”

    侧头便吩咐下去，让他们即刻去搜罗市面上所有的话本。

    扭回头：“这下行了吧？”

    苏长招，笑：“多谢殿下。”

    实际上看话本是假，能以这个当借口，让唐楚元别老来缠着她是真。

    就这样，苏长招顺利有了闲时。

    有闲时，她就能继续找宝珠了。

    然而。

    她在金宝殿混得风生水起的事，还是传回了琼依殿。

    “你们听说了么？”

    “啥？”

    “就是前阵子被楚元殿下亲自带走的那个丑女，据说现在深得楚元殿下宠爱。

    为了她，楚元殿下特地派人去坊间，花重金搜罗了一大堆话本回来呢，据说就是因为那丑女爱看。”

    “真的假的？那丑女那么大本事？”

    “哎呀，你们消息怎么那么不灵通？这件事早就传遍了。”

    “没天理，那丑女那么丑，还蠢，竟能唬得楚元殿下给她寻话本？”

    不可思议！

    “不止呢！我还听人说，楚元殿下将人带回去后，天天往人家屋里跑。两个人还在院子里手把手的一起拉弹弓，射五彩雀，啧啧啧，好不亲密~”

    三五宫婢在廊子下专心八卦，殊不知她们说的，尽数被转角的俊美之人听了去。

    御九宸垂在身侧的十指，渐渐蜷起。

    一股莫名的嫉妒在心底滋生。

    那晚在牡丹殿，他发现了白淑妃的秘密，这几天他一直忙于调查和部署，苏长招的事暂时放了放。

    没想到才几天的功夫，她竟和楚元的关系突飞猛进成这般？

    宿妆不知何时来到他身边，听着廊子下宫婢们继续八卦的话，赫然了悟一切。

    “殿下…”她轻轻地喊了一声。

    御九宸却未等她说完，转身便走。

    在他转身的瞬间，宿妆将他眼里噙着的愠怒看得分明。

    殿下，生气了？

    心有愕然，人却立即跟上。

    宿妆一言不发地跟在后头，离开琼依殿后，她发现他们要去的正是金宝殿的方向……

    【作者有话说】

    《殿下，生气了？》

    本章又名《殿下，吃醋了？》

    哈哈，这章4000+，今天更新结束。

    下章预告：

    御九宸：你忘了那晚，你已经亲了我。

    苏长招：所以？

    御九宸：所以……（别开脸）你得负责……

