

    高少将军大婚，高家自然是宾客盈门。许久不曾回京的定远侯与夫人都是满脸喜庆的接待着宾客。倒是让不少人啧啧称奇。

    “这高家，也是京城有名的高门权贵之家了。没想到大公子最后竟然娶了一个来历不明的商户女子？定远侯和夫人竟然也毫不在意？”角落里，有人压低了声音议论着。

    旁边的人道：“这朱老板出身虽然有些不妥，但是那容貌，那本事，还有那身家，就是几个高门贵女加起来，也比不上罢？人家高家人可不傻。”高家本身已经是手握重兵的权贵了，若是再与高门结亲，未必不会引起上位者的忌惮。若是与普通官宦人家结亲，毫无意义。倒是如今娶一个没有背景的商户女子，却有数不清的嫁妆银子。这嫁妆虽然说是高少夫人自己的，但是将来还不是要留给高家的后代？更不用说，朱老板跟睿王妃的关系有多好，可是人人皆知的。

    “也是啊，这么说起来高少将军和朱老板倒也是绝配。”郎才女貌，可不是绝配么？

    “不然呢，高家连原本的侯门贵女都看不上，如今能迎娶朱老板总不会是他们都傻了吧？”说起来，高家的眼光还真不错。当初要是真娶了景宁侯府的小姐，那才是处境尴尬了。虽然说也勉强算得上是睿王殿下的妹婿了，但是这关系有还不如没有呢。如今虽然人人都知道景宁侯是睿王殿下的亲生子，睿王府也没有追究当年的事情。但是睿王殿下对这个亲爹也没有什么好感，这些年几乎就当这个人不存在一般。于是，景宁侯府这几年也就在京城里这么不尴不尬的存在着。

    这些话，自然都是只能私底下说的。高家如今也算得上是京城里如日中天的权贵。无论是定远侯还是高裴，就连原本最不被人看好的高小胖这两年也上进了不少。高夫人跟安德郡主较好，高绫儿跟睿王妃关系也不错。无论如何，也不是寻常人家敢于招惹的。

    “新娘子到了！”门外传来鞭炮和迎亲的喜庆乐器声，众人纷纷往大门口的方向而去。

    谢安澜带着阿狸和西西来的高家的时候，新人早已经被送进了房间休息，等到傍晚吉时拜堂。因为带着西西，谢安澜也不走大门，直接带着两个孩子从高家的后门进去了。

    布置的一片喜庆的新房里，朱颜坐在桌边喝茶。原本盖在头上的盖头已经揭了下来，一张明艳妩媚的容颜上淡淡地点着胭脂，显得越发美丽动人。朱颜捧着茶水漫不经心的喝着，就连旁边陪着她一起的解闷的高绫儿等人都被她忽略了。

    谢安澜带着两个孩子走进来，众人倒是吓了一跳。别人还好说，但是西西如今的身份却由不得她们随意。连忙起身想要见礼，西西道：“今天是朱姨的大喜日子，不必多礼。”

    阿绫有些不安地看向谢安澜，谢安澜朝她笑了笑道：“好了，就按西西说的吧。”

    众人这才作罢，不过还是客气的请西西坐下。西西自然也察觉到了众人的拘束，看向谢安澜道：“娘亲，我带阿狸出去玩儿。”

    阿狸眼巴巴地望着一身红衣的新嫁娘，再看看含笑看着她的西哥哥。犹豫了一下凑到朱颜面前往她脸上吧唧一下，“朱姨今天美美哒。”

    粉嫩嫩的小嘴儿亲在自己脸上，朱颜愣了愣忍不住笑了起来，“阿狸今天也是美美哒。”

    阿狸欢喜的捧着小脸，示意谢安澜见她放下来。谢安澜只得将她放下道：“今天人多，小心一些。”

    西西点点头，拉着阿狸转身出去了。

西西和阿狸牵着手走在高府里，其实西西也没有来过高家对地形并不熟悉。不过身边跟着的侍卫却是知道了。两个孩子一路十分顺畅的来到了高家招待男宾的前院花园。高家一门武将，比起别的府邸自然少了几分风雅华贵，多了几分英气宏伟。今天因为是大婚之期，到处披红挂彩，倒是显得喜气洋洋。两个孩子一路看过去，也觉得十分有趣。

    “西哥哥，你看。御风哥哥和随风哥哥！”阿狸欢快地指着不远处的假山下面，就看到几个孩子正在那里玩耍。不过…气氛好像不太融洽。

    两个长得一模一样的男孩子被几个比他们还要高大的孩子围着，不知道在说些什么。不过他们站的这么远，西西也能察觉到那边气氛的僵硬和紧绷。

    阿狸长得矮，并不能看得太清楚。只是拉着西西往那边跑，“西哥哥，快走呀。”她要把新认识的两个小哥哥介绍给西哥哥。

    “好。”西西摸摸阿狸的小脑袋道。

    假山下，确实是不太和睦。其实起因也很简单，柳御风和柳随风两个小朋友毕竟是突然出现在京城的权贵圈子里的。京城里这些人无论是高官权贵名门贵女世家子弟还是这些小孩子都是有自己的小圈子的。这两个长得一模一样又俊秀好看的小公子突然出现自然引起不少人的注意。原本也不至于闹出什么事情，之所以闹得如此不愉快，还必须要说一句红颜祸水。

    宾客中有一位小小姐长得特别漂亮可爱，家世又好。如今这些孩子还小，也用不着守什么男女不同席的规矩。倒是十分受同龄的小孩子喜欢，跟鬼见愁阿狸完全不是一个路子的。这位小小姐第一次见到两个一模一样的小哥哥自然十分好奇，便主动过来要跟他们玩儿。但是这两个小哥儿都性子都不算热情开朗，对这种众星捧月的小小姐更没什么兴趣，难免就冷淡了一些。没想到一下子就将小姑娘委屈哭了。旁边的小孩子原本就嫉妒小姑娘主动去跟两个新来的玩，没想到对方还不识抬举将小姑娘弄哭了。于是一群人便围上来讨伐起两兄弟了。

    更加上其中还难免有一两个加来跟柳家有仇的，小孩子虽然不懂什么事儿但是平时在家里听家长骂柳浮云听多了。听到这两兄弟是柳浮云的儿子，态度自然更加恶劣了。

    “得意什么？我爹说了，你爹…还有你们姓柳的都是坏蛋！”越说越生气，一个长得高一些的男孩忍不住推了柳随风一把。柳随风年纪还小，被推倒往后一倒眼看就要撞到身后的假山上。柳御风连忙一把拉住了弟弟，“你胡说，我父亲是好人！”柳随风不忿地道。

    男孩冷笑一声道：“不信你问问大家，你爹是不是坏蛋！你们姓柳的都不是好人！”直接上升到姓氏歧视了，所幸在场的就只有这两个姓柳的，不然只怕又是一场混战。

    “你才是坏蛋！”一个脆生生地童音在不远处响起。众人回头就看到小阿狸正瞪大了眼睛，气鼓鼓地瞪着他们。那双漂亮的大眼睛里就像是要冒出火来了一般。

    领头的男孩子立刻忍不住缩了缩脖子，睿王府的小郡主可不好招惹。

    转眼间，阿狸已经蹭蹭地跑到了人群中。

    “御风哥哥，随风哥哥！”

    “小…小郡主，你认识他们俩？”有人忍不住劝道，“他们不是好人，刚刚还把绵绵弄哭了。郡主不要跟他们玩儿。”

    阿狸没好气地道：“你们才不是好人！”看了一眼在人群后面红着眼睛的小姑娘，不高兴地道：“是她啊，她喜欢哭啊。你们干嘛不让人家哭。”

    “喜欢哭？”一群小朋友不解地看着眼前比他们更小的小萝莉。谁喜欢哭？

    阿狸掰着小手指认真的道：“我见过她一、二、三…五次，她有四次都在哭啊。上次娘亲还说我欺负她，我才没有呢！”说到这里，阿狸十分不高兴。她明明没有欺负她，连话都没有跟她说过。她自己哭了，娘亲就说她欺负她。虽然后来娘亲也跟她道歉了，但是阿狸表示她还是很不高兴。

    “走开！走开！御风哥哥，随风哥哥我们走！”阿狸推开挡在他们跟前的人，就要拉着两人离开。

    “不…不行！他们害绵绵哭了，要道歉才能走！”

    柳随风不高兴地道：“我们才没有！”

    柳御风拍了拍激动的弟弟道：“我们没有欺负她，他自己哭的。”

    “总之，就是你们不对！”小孩子表示，他们并不想讲道理。是你是你就是你！

    阿狸不高兴了，“走开，再吵吵揍你们哦！”阿狸挥舞着小拳头怒瞪眼前拦路的众人。

    众人面面相觑片刻，终究还是不敢真的拦着这位恶名昭著的小郡主。让开一条路放他们走了。

    阿狸得意洋洋地拉着两个小哥哥走回西西面前，“西哥哥，这是御风哥哥和随风哥哥。”

    西西自然也知道柳浮云收养了两个孩子的事情，微微点头。柳御风和柳随风虽然年纪不大，但是该知道的一些事情柳浮云也还是认真教导过的。自然知道西西的身份，连忙想要见礼。西西摆手道：“在外面不比多礼。”

    阿狸偏着头脑有些好奇地看着三人，西西伸手揉揉她的小脑袋道：“阿狸刚才很威风啊。”

    阿狸扬起笑脸道：“那些讨厌鬼都是包子，根本不经揍，阿狸才不怕他们。”

    西西扬眉，“阿狸跟他们打过架？”

    阿狸眨了眨眼睛，大眼睛有些飘忽起来，“才…才没有。”

    “真的没有？”

    阿狸往后缩了两步，躲到了柳御风身后，“没有。”

    西西顿时哭笑不得，“没有就没有，你跑什么？”此地无银三百两。阿狸探出一个小脑袋来，小声道：“阿狸真的没有打架，我们是……呃，切、对切磋！”

    西西无语，就连御风和随风也忍不住露出想笑的神色，“你还没有兵器高，切磋什么？跟谁切磋？”

    阿狸不屑地道：“就是那个黎淮安啊，我们都说好了输赢自负，他居然哭…他居然哭！”说起这件事，阿狸就忍不住激动。就因为他哭，害得她被娘亲禁足了半个月！

    西西道：“所以，你所谓的切磋就是揪头发，揪耳朵，咬人家的脸？你记不记得你撤掉了人家一把头发？”现在黎家小公子看到阿狸就反射性的捂自己的脑袋。

    阿狸愤愤然，“他也扯我了啊，她还掐我！我都没告状！”爱告状的卑鄙家伙！下次让她遇到一定要好好教教他什么叫做言而有信！

    西西叹了口气，俯身抱起阿狸对御风和随风道：“阿狸年纪小不懂事，以后还要劳烦御风和随风看着她一些。”

    御风认真地点头道：“陛下请放心，我们会好好照看阿狸的。”

    “那就好。”西西淡笑道。

    阿狸挣扎着道：“阿狸才没有不懂事，阿狸可乖了。”

    “嗯，阿狸乖。咱们去那边坐一会儿吧。”

    四个孩子朝着另一边安静的地方走去，却没有看见在不远处的小楼上几个人做盯着他们看。

    “浮云公子不打算管管么？”穆翎端着酒杯靠在窗口，看到四个孩子消失在花丛后面，方才扭头看向柳浮云问道。

    柳浮云微微扬眉，“管什么？”

    穆翎道：“那两个孩子好像不太合群啊。”

    “穆兄，小孩子的事情大人最好还是不要插手的好。”不远处，许久没有出现在京城，一身白衣翩然的苏公子懒洋洋地笑道，“再说了，不是还有阿狸么？睿王殿下，你说是不是？怎么才没多久不见，咱们小阿狸竟然多了个鬼见愁的称号？这才多大啊，以后可怎么得了啊。”

    陆离淡淡地扫了他一眼道：“阿狸就不劳烦苏公子关心了。有空，不如还是关心关心自己的终身大事吧。”

    苏梦寒轻哼一声，“有女儿了不起么？有本事你生个儿子再来说话。”

    陆离淡定地道：“至少我还有一个女儿，你连跟谁生女儿都还不知道吧。”

    苏梦寒不屑，“本公子为什么一定要生女儿？”

    穆翎闷咳了两声，道：“这么说，苏公子是准备一举得男了？不知，嫂夫人是哪位？”

    “……”苏。单身狗。梦寒公子无语。

    很快，苏梦寒冷笑一声，“听说穆公子最近在追求佳人？本公子突然觉得…本公子身体欠佳，未来的妻子最好会一些医术。如果是出身书香名门那就更好了。你觉得呢？！”本公子偶尔说不过陆离就算了，还能被你个食物链底层的家伙欺压？

    “……”卑鄙无耻！

    