
　　这些人的观点很有意思。

　　他们认为，李云竟然推翻了龙哥的统治，那么接下来，他们就应该受到李云的庇护。

　　但是这些已经毫无斗志，就这样想在末世当中，依靠别人的庇护，苟活下去的存在。

　　对李云而言没有任何的利用价值。

　　他们没有斗志，并没有办法帮助李云完成地盘的开拓。

　　一直像这样单身匹马干下去，李云知道是行不通的。

　　根据这段时间所见所闻，可以预见在不久的未来，在这方大陆上还将发生翻天覆地的变化，并且现在所遭遇的这些敌人，都仅仅只是地方上的小混混。

　　而在未来，这场面蔓延整个世界的灾难，将会显示出更加恐怖的地方，那些用作战场上的高科技武器，将会被谁所掌控？

　　那些一直站在这个世界顶端的财团，他们就真的一点没有预见这场灾难的发生吗？

　　一个人的力量，如果能够强大到，将整个模末世掀翻，那么自然就无惧一切。

　　只是想要做到这一点，还需要很长的路去走。

　　即便如此，他也不需要这样一群废物，来填充他的实力。

　　要组建一支末世当中最强的势力，最开始的那一批人，就一定要足够强。

　　否则的话，根基不牢固。

　　用不了多久，便会成为累赘。

　　“你们的意思是，要把我留在这里？”

　　李云的话有些阴冷。

　　让刚才站出来的那个人心生胆怯，他不敢直视李云的眼睛，不由自主的往后退了两步。

　　碰！但是李云没有给他任何解释的机会，也没有给他回答这个问题的机会。

　　枪声直接响起，子弹精准地贯穿了他的额头。

　　后脑勺一个拳头大小的窟窿迸出鲜艳的血浆，那是血液和脑浆的混合物。

　　抛洒在了站在他身旁的那几个幸存者身上。

　　已经消退下去的恐惧，再次浮现在众人的脸上。

　　眼前这个人，不是他们心中所想的那样一个圣母表。

　　不对他们这些普通幸存者动手。

　　相反，一旦有人想要威胁到李云。

　　不管是谁，等待他的下场就是被李云清算。

　　“那么现在，你们还想让我留在这里。

　　又或者是，把这些食物给你们留下吗？”

　　李云带走的物资里面，有最珍贵的肉制罐头。

　　他们想让李云留下，目的无非两个。

　　第一是觉得李云拥有如此强大的力量，能够庇护他们这些，想要在末世当中苟且偷生的幸存者。

　　第二个原因，就是希望李云不要把这些珍贵的食物带走。

　　“没，没有，我们没有这个意思……”这群人，慌慌张张的让开了一条宽阔的通道。

　　站在路的两边瑟瑟发抖。

　　见识过李云出神入化的枪法和快如闪电的速度之后，他们都很清楚。

　　仅凭他们这些人，除非拼着全军覆没的风险才可能把李云留下。

　　但他们，有这个勇气吗？

　　要是有的话，就不至于在龙哥手下像死狗一样的活着了。

　　李云最后还是走了，头也不回了，将肉罐头放进后备箱。

　　至于那些剩下的食物，他并不关心这些幸存者将会怎么处理？

　　人数众多的他们联起手来，即便是在面对大量的丧尸，也能够用最小的损失的闯过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　在末世之中建立一个不太差的基地。

　　但是他们已经缺乏了在末世当中生活下去所必须的关键品质。

　　那那就是勇气。

　　没有勇气奋力一搏，就只能够选择盘坐在一角，默默的等待食物和水源的消耗匮乏。

　　最后饿死在这个体育馆当中，或许等到那个时候，他们有勇气举起屠刀，对自己身边的同伴，痛下杀手。

　　也没有勇气拿起武器，同外面的丧尸战斗。

　　不过这都是很常见的事情。

　　末世这两个多月的时间，已经彻底把他们的棱角磨平。

　　能够活下去就是他们唯一所指望的。

　　回想着刚才自己所经历的惨烈战斗，李云心中依然闪过一丝后怕，如果不是他的的精准度得到了急剧的提升，刚才的战斗就不会是这样一场单方面的屠杀。

　　特别是在面对，曾经当过雇佣兵，接受过特种训练的龙哥。

　　即便他掌握着人类极限的速度力量，甚至是精准度。

　　在面对讲一个接受过训练的普通人之时，依然还有些吃力。

　　这次还仅仅是遇到了一个龙哥这样的雇佣兵，如果下一次遇到了一群。

　　或者是遇到了一个比龙哥这样三流的雇佣冰要强的多的敌人，那他依然会吃亏。

　　“是时候，往市中心方向去了，在那里才能够猎杀到足够数量的丧尸。”

　　当然他的第一站并不是直接前往市区中央。

　　市区中央的势力错综复杂，他还需要进一步提升实力，才有足够的信心，带着自己的4个女人，在市中心立足。

　　否则的话，自己的4个女人，跟在自己身边，就真的变成了红颜祸水。

　　只会给他带来源源不断的麻烦。

　　根据唐欣所说，在她之前所做电子公寓那一片。

　　起码有着十几万人，他的下一站目的地就在厂房公寓。

　　厂房公寓是对待普通员工的住宿，就像一个蚁巢对待蚂蚁。

　　能塞多少人进去？

　　就使劲往里塞。

　　从来不考虑生活质量，只考虑能够将成本降到最低。

　　因此在电子场的厂房公寓那边，丧尸的数量绝对异常庞大。

　　再加上厂房公寓，都是成片的集中在一起。

　　想要猎杀够10万个丧尸，成功下载王者巅峰。

　　也只有在那种地方才能够快速做到，否则的话想要依靠在新城区慢慢扫荡这么多数量的丧尸，不知道要猴年马月。

　　要是等到市中区的那些人，将地盘和势力彻底划分好。

　　并且将将自己的基地，建设成铜墙铁壁，他再去市中区，只能是费力不讨好。

　　最好的结果就是加入一方强大的势力当中。

　　或者灰头土脸的逃回来。

　　李云不愿意接受这样的结果，要知道市中区，在末世之前，可是一个科技和金融核心。

　　虽然金融已经瘫痪。

　　但是在市中区里那两所顶级大学里面的人才，可是建设末世最宝贵的资源。

　　只要给他们足够多的时间和支持，即便是在这末世当中，重建新的文明也没有问题。

　　因为他们就是末世之前的那个文明，遗留下来的火种。

　　李云想要成为末世主宰，就自然不可能让末世永远在一片混乱之中。

　　想要组建属于自己的势力，那些人就是最好的初代成员。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第45章 基地幸存者的过分要求免费阅读。https://xs.23sk.com 