    江中城，玄武军工内部医院。

    一名医生从病房里走出，黄通急忙走上前，“吕医生，黄达的情况怎么样了？”

    吕医生轻轻摇了摇头，“黄达的情况比黄伟更糟糕，他的精神遭受了很大的打击，已经出现神智失常的前期症状，必须及早治疗。”

    “目前我的想法是，最近这段时间，他就不要再去鬼星了，我会给他做一个为期三个月的心理疏导。”

    黄通面色难看，透过门缝，他看到黄达正坐在窗边，呆呆的看着窗外的景色，一副失了魂的样子。

    想到平时黄达也是自己的左膀右臂，可如今却变成这副样子，再想到黄伟也在接受治疗。

    黄家中两位杰出后辈，都是被江铠害成这样的！

    黄通双目通红，狠狠说道，“江铠，咱们以后的路还长着呢！”

    “我是在所有人面前承诺保证你家人安全，行，我现在先不动你家人，可是你别忘了，我可没说不能动你！公会挑战赛可还没结束呢！”

    “哪怕我用一队换你火神一人，我就不信最后杀不死你！”

    战队挑战赛还在继续。

    晚上，袁柱和阮语终于清醒过来，江铠和暖暖也恢复的差不多，小队成员聚集在公示屏幕前，查看他们下一轮的对手。

    【F组第二场比赛，您的对手是来自乙区的觉醒-五湖小队，该小队已经放弃下一轮比赛，您将直接晋级第三轮。点击可查看该小队上一场比赛结果。】

    江铠马上查看。

    【觉醒-五湖小队上一场对战乙区绚烂-紫红小队，有三名队员阵亡。】

    “恩？”江铠诧异的看向同伴，“他们弃权了？”

    胡言说道，“主要是这次的规则调整过，必须击杀才算获胜，所以若是遇到实力相当的队伍，即便获胜，自己小队也会出现人员不齐的情况。”

    袁柱也点头道，“五人小队减员三人，确实没法打了。”

    阮语想了想，说道，“大家都是第一次参加这种规则的比赛，现在看来，能走到最后的战队，不但整体实力一定都非常强，而且应该没有什么短板！”

    江铠也没太在意，既然对方弃权，刚好他们明天可以休息一天。

    第二天，火神小队的对手弃权，他们得到了一天的休息时间。

    闲来无事，江铠说要去交易区逛逛，其他人也都闲的无聊，喊着跟他一起去。

    主城里的人，大部分都去看比赛了，交易区里许多店铺都已经关闭，只有官方的交易所，少量店铺还开着。

    在经过一家“百草园药材店”的时候，胡言说要进去买一点药材，用来制作更多的防狼喷雾。

    一听到防狼喷雾，江铠立即带队，直接进入药材店。

    这件事绝对不能耽搁！

    药材店面积很大，里面充斥着一股草药的味道，偌大的店面里，摆放着一排排整齐的木柜，木柜上分布着一排排抽屉。

    店里只有一个老者在看店。

    他看到江铠等人进来，急忙上来招呼。

    “欢迎光临百草园，你们想买点什么药材啊？”

    胡言问道，“老板，醒神草，狗尾椿，百里香有没有。”

    “有有有！咱们百草园里，高级的，低级的药草都有。”老板立即热情的过去招呼胡言去了。

    袁柱和阮语貌似对胡言的配方很敢兴趣，也凑过去看他买药。

    江铠和暖暖，则在一旁转悠。

    “恩？这里还有卖配方的？”江铠隔着柜台，看着柜台里的商品，“暖暖，过来看看。”

    暖暖走过来看了看柜台里展示的配方。

    “这些都是低阶的常用药剂配方，我基本上都已经学会了。”

    毕竟暖暖在新人试炼阶段，就掌握了好几种基础药剂制作方法，对于她这种富家千金来说，获得配方绝不会是难事。

    然而，就在两人准备去找胡言他们的时候，苏暖暖却停在了柜台最右侧。

    江铠走过去一看，发现里面放着三副配方的牌子。

    “紫幻迷神散”，“永冻寒毒”，“绿水鬼”。

    “这是……”

    “毒药配方！”苏暖暖幽幽答道。

    江铠看向苏暖暖，发现她的目光一直没从这三种毒药配方上移开，看样子是很感兴趣。

    不多时，胡言那边已经买好了材料，老板走到苏暖暖面前，殷勤的说道，“姑娘是医生职业吧，不过恕我直言，毒药配置过程与治疗药物配置过程是完全不同的，如果没有足够的经验，或者天赋，鬼星植物药性强烈，稍有不慎，很容易自身中毒。”

    苏暖暖皱眉问道，“老板，这三种配方里，前两种在交易所里都有，为什么绿水鬼在交易所里没有？”

    老板笑道，“小姑娘，因为绿水鬼是太平山道水鬼冤魂湖里，一只变异战将水鬼出的。”

    “太平山道本来就是新地图，加上大部分人都不愿意下水杀水鬼，本来那边的装备和物品就出的少，何况还是变异战将宝箱出的了。”

    暖暖瞪大眼睛，“水鬼冤魂湖……那种地方也有人愿意下去？咱们的职业里，好像没有善于水下战斗的职业吧。”

    “谁说没有？”老板哈哈一笑，“苦行僧啊。”

    “你也知道，苦行僧这种职业，向来神龙见首不见尾，而且就喜欢往人烟稀少，危险重重的地方去。”

    这时暖暖才恍然大悟。

    华夏没有专门水下作战的职业，但却有哪里苦，哪里危险就往哪跑的苦行僧！

    老板又看了看苏暖暖，说道,“小姑娘，你买其他两个也就算了，但是绿水鬼，我劝你还是别买了，这种毒药毒性太强，而且生效条件非常苛刻，配置过程极易自身中毒，就算配出来，使用起来也不方便，所以就算它非常稀有，但是放在这也一直没卖出去。”

    看得出来，老板还是一个实在人，居然劝说苏暖暖不要买。

    不过老板的话却引起了江铠的兴趣，他微微皱眉道，“这么奇怪吗？老板，绿水鬼是一种什么样的毒？”

    “绿水鬼是一种致死剧毒，配置过程非常危险，配置成功后，将它撒出后便会穿过敌人的护甲，附着在敌人身体表面。”

    “不过让人觉得无语的是，绿水鬼附着在敌人体表后，并不会发作，甚至遇到少量水分也不会生效，只有那人全身浸水，才会诱发绿水鬼发作。”

    “我想过，也就是说，你冒着极大风险配置了绿水鬼，然后成功洒在敌人身上，还必须把对手打下水……且不说你们打斗的地方有没有水流湖泊，就算有，有这功夫，你学其他更厉害的毒药不好吗？”

    听到这里，江铠跟苏暖暖同时瞪大了眼睛。

    他们几乎同时，猛的回头，看向了正在整理药材的胡言！

    “老板，绿水鬼配方多少钱？”江铠问道。

    “说了这么多，你们还要买？哎，反正我该说的已经说了，你们要是还想买，5万星币卖给你们了。”

    “好，我们买了！”江铠毫不犹豫的说道。

