    就在艾尼路不断的学习思考以及小莉等研究员的帮助下，军舰的设计终于有条不紊地进行了。而时间也是构筑军舰的重要材料，因此3个多月的时间很快过去，1505年画上了句号。

    而在过去的1505年这一年里，瑞登的名声犹如划破天边的雷霆一般震撼了世界！

    5月与“最强生物”凯多在和之国大战，最终建立海军基地和新生的九里国；8月以sss评分破格成为海军准将，并在同月逮捕凶恶的女海贼“月牙猎人”卡特琳·蝶美。这两条大新闻立刻占据了1505年前后两个半年的头条！

    在海军有意的“推波助澜”下，瑞登在百姓中的声名也步步高升，不少有志青年男女纷纷以瑞登为偶像加入海军，为“正义”贡献着属于自己的力量。好事者们甚至开始推测瑞登的候补大将“代号”，这也一时成为了百姓们茶余饭后的乐谈。

    而在黑暗世界里，瑞登的“响雷果实”和“霸王色霸气”也不再是一个大秘密，而是成为了所有人如鲠在喉的尖刺。毕竟没有人愿意自己步卡特琳·蝶美的后尘，沦为瑞登更进一步的踏脚石。

    不管如何，这一年还是过去了，崭新的一年终究到来。

    海圆历1506年，1月1日。

    在这一天，第二届海军本部大比如期而至。瑞登也是带着众人来到香波地群岛放松放松，顺便进行例行的“押宝仪式”。

    而三年前一掷千金努力一搏，最终“单车变摩托”的维奇和达迪二人，在今年却是踌躇不定，直到最后时刻才押了几百万贝利“助兴”。而佐恩和阿奇他们也是随意押了一些，反倒是海兵老大他们兴致盎然，一个个投入了全部家当。

    瑞登看着香波地群岛巨树上放置的大屏幕，上面每一个人的赔率都很接近，完全没有上一届那般刺激。造成这种结果的原因并不是因为海兵的实力过强，反倒是恰恰相反。瑞登则是叹了一口气，心想此次第二次大比或许就是最后一次了。

    在13届培训营“盆满钵满”的盛况之下，却是培训营一年不如一年的惨状。每一年招收的海军学员质量越来越差，甚至让泽法都一度头疼，将培训营的培训计划都进行调整。

    瑞登本来对赌博就没什么兴趣，在众人都已经下了注后，他也带着众人向其他编号的岛屿走去。

    虽然他们穿的是便装，但一行三十多人还是比较有威慑性的，这里的小混混和黑帮们自然也不会对他们下手。而意兴阑珊的瑞登则是思考着自己的事情，一边漫无目的地向前走去。

    “准——不，瑞登先生，这里已经是29号了！再往前走就是设计人口贩卖的无法地带，我们的身份是不是……”

    “嗯？哦……到这了啊。”

    瑞登在佐恩的提醒下才回过神来。这几年他在修行和任务上花费了太多心思，便难以对其他事情分心太多，对于前世的记忆也越来越模糊。

    虽然曾经在笔记本上记录了不少内容，但可惜前世原著中对现在讲得并不算多，再加上如今的世界已经发生了不小的变化，因此他也不再过分专注于回忆。但他总觉得自己似乎忽略了一件大事，一件十分重要的大事。

    “我们走吧，现在还不是时候……”

    “天龙人大人——罗兹瓦德圣驾到！众人跪拜！”

    而就在这时，一声恶心尖细的叫声突然传到每个人的耳朵里。瑞登翘首望去，发现叫喊的是一个穿着奇异的小丑，而他身后正是一个坐在“奴隶车”上，戴着泡泡头罩的天龙人。

    “走！”

    不管是平民、贵族、海贼还是黑帮，此时所有在这里的人们都跪伏下来，将头低得很低。在“高高在上”的天龙人面前，没有人能够站着，这就是身为“造物主”的后代，世界贵族的天龙人的法则！

    瑞登可不想和这群天龙人有什么交集，至少是现在。但可惜众人笔直的身影在一干跪拜的人群中显得是那样突兀，而那个罗兹瓦德圣也发现了它们。

    “你们这群贱民！见到罗兹瓦德圣还不赶紧下跪？”

    那个烦人的小丑直接走到了瑞登等人面前，“狐假虎威”地向瑞登等人发号施令！但在他厚重油彩之下却是一张暗藏悲伤的面孔，瑞登看着他眼中发自真心的担忧，心里的某处顿时为之一颤。

    “求求你……跪下吧！现在还来得及……”

    小丑“恶狠狠”地抓住瑞登的肩膀，似乎要上去揍他一般。但小丑那夸张的红唇在瑞登耳边却挤出这样一句话来，言语之中满是乞求的味道。

    “嘣！”

    火枪的枪声突然响起，一颗造价不菲的子弹飞快地向瑞登这里飞来！而它射向的目标并不是瑞登，而是那个小丑！

    “噗。”

    “嗯？”

    飞快的子弹被瑞登一手握住，然后被瑞登紧紧握住的拳头捻得粉碎。罗兹瓦德圣惊异一声，脸上却没有露出惊慌，似乎这种情绪根本不会出现在天龙人的脸上。

    “你接住了子弹？那么你就来代替那家伙成为我的家仆吧，得到了！”

    “垃圾……”

    “啊？你说什么？”

    “我说……”

    瑞登猛地抬起头，双瞳的蓝芒似乎要冲破天际！而就在抬头的瞬间，一种无比恐怖的气势也顿时席卷全场！

    “垃圾！”

    “嗖！嗖！”

    罗兹瓦德圣还没看清楚对方的样貌，便突然在心中体会到一种前所未有的感觉，而那种情感瞬间在他心中炸开，一下将他脆弱的意识给湮灭。也不知他能否在将来知晓，这种情绪名为恐惧！

    除了佐恩一行外，全场所有的人都彻底在这种恐怖的气势下晕眩，沦为了霸王的俘虏！瑞登眼中的蓝光慢慢熄灭，双眼却转向一个狭长的小道。而在那黑暗的小道中，竟然慢慢走出一个头发灰白，但仍有金光的老人。

    “佐恩！带着这个小丑一起离开，如果上头问起情况来就说在香波地群岛29号发现传说中的海贼，我正与其交战……”

    瑞登与戴着眼镜的老人四目相对，激烈的实现对碰就像遇见可供交战的“同类”一般。

    “而该海贼就是原罗杰海贼团的副船长，被称为海贼王右腕的男人——西尔巴兹·雷利！” 				

