
　　听见那人的声音，曲婉儿顿时大吃一惊。

　　她没有回头，而是先扭头跟陆峰对望了一眼。

　　陆峰也顿时黑了脸。

　　“他怎么会在这儿？”曲婉儿沉声询问。

　　陆峰抿着唇，一声不吭。

　　只怕是来者不善。

　　“咦，陆峰，你也在？”陈伯钦快步走过来，一副见到熟人很惊喜的模样。

　　曲婉儿绷着脸不吭声，陆峰神色也是格外的冷凝。

　　“巧了这不是？没想到我们竟然能在这里遇到。对了，你们说要去吃饭吗？刚好我也要过去，不如一起？”陈伯钦提议。

　　曲婉儿立刻冷下脸说，“陈伯钦，不要做这种惹人厌恶的事情，走开，别挡着路。”

　　反正都已经撕破脸了，曲婉儿也懒得跟他废话，直接伸手推开人，拉着陆峰转身就走。

　　“说话这么不客气干什么？婉儿，好歹我们也是朋友，对不对？行吧，那我自己吃。”陈伯钦一点都不生气，带着陈平直接就跟了上去。

　　曲婉儿的肺都快被气炸了。

　　她握着陆峰的手，都有些控制不了自己的情绪了。

　　“别不高兴了。”陆峰握着曲婉儿的手，轻声安抚她，“婉儿，要不，我们换一个地方吃饭？”

　　曲婉儿摇摇头，“如果这个时候走了，那不是表明我们怕了他？我偏是不要走，我不怕他！”

　　“难道你要因为他而让自己添堵吗？”陆峰问。

　　曲婉儿无奈一叹，“可是……”

　　“走，我们换一个地方吃饭。”陆峰不想因为陈伯钦而破坏了他们难得的好心情，拉着曲婉儿便走。

　　两人直接往外走，刚好就遇到了走过来的陈伯钦。

　　曲婉儿的脸色以肉眼可见的速度黑了脸。

　　“婉儿，你们这是吃过了？”陈伯钦故意睁眼说瞎话。

　　曲婉儿理都不理他，径自与陆峰往前走。

　　“难道是这里的东西不好吃？”陈伯钦又问。

　　曲婉儿冷笑了声，快步往外走。

　　没多会儿，曲婉儿跟陆峰便不见了踪影。

　　陈伯钦脸上的笑容瞬间冷凝下来。

　　“爷，你真……”陈平有些迟疑的开口询问。

　　“怎么？”陈伯钦冷脸回头看着他，“你有什么意见？”

　　“没有。”陈平立刻摇头，他哪敢有什么意见？

　　他只是不太明白罢了。

　　“爷，不如我们先回去吧？”

　　人家旅行结婚，他们跑来干什么？

　　这不是没事找事吗？

　　陈伯钦冷笑着，“我就是要跟着，我就是要恶心他们，我就是要让他们不高兴。”

　　陈伯钦笑的很是阴冷，“他们不高兴，我就高兴了。”

　　陈平垂头，一脸的无奈。

　　能高兴得起来吗？

　　与此同时，曲婉儿跟陆峰离开了景区，找了一家当地的美食城，随便的吃了点东西。

　　吃完了东西，两人又去海边逛了逛，等到快夕阳西下了，这才去找东西吃。

　　晚饭后，两人又去海边散步，玩了个尽兴，这才一起回房。

　　这一下午，陈伯钦倒是没有再出现在他们面前，也不知道是不是知难而退了。

　　但曲婉儿也没有心思想这个，今晚上……她跟陆峰可能要……在真正的在一起了。

　　回到房间之后，曲婉儿立刻说道：“我去洗澡。”

　　“好，我等你。”陆峰目光灼灼的看着她。

　　曲婉儿只觉着被那目光盯着，浑身都开始发热了。

　　她咬着唇，尴尬的不行。

　　几乎是逃一般的就跑回了浴室。

　　刚一进去，曲婉儿便跑去了洗手台那边，镜子里，她的脸红的厉害，就跟煮熟了的虾子一样。

　　“干什么，干什么？”曲婉儿扬起手在自己的脸上轻轻的拍打几下。

　　不就是，不就是那什么，紧张什么？

　　反正早晚会有这么一天的。

　　曲婉儿站在梳妆镜前，好一会儿才稳住了自己的情绪。

　　洗完澡出来，陆峰拿着换洗衣物朝着曲婉儿走过去。

　　“那什么，你，你赶紧去洗澡。”曲婉儿害怕陆峰会说话，赶紧就在他的胳膊上推了一下，让他赶紧进去。

　　陆峰失笑不已，也没有坚持，直接抬脚走了进去。

　　等他进去后，曲婉儿才长长的松了口气。

　　她紧张之余，赶紧就跑去了床上，拉高被子盖着自己。

　　等陆峰出来的时候，已经看不见曲婉儿了。

　　他快速看了一眼，便瞧见大床上有一个凸.起，应该就是她了。

　　他轻笑着摇头，走过去，拉开被子，“婉儿，你这是不敢见我了吗？”

　　“没有。”曲婉儿躲在被子里，声音闷闷的。

　　陆峰轻笑，“被子盖着自己的头，这还不是躲着我？咦？你怎么没有擦头发？”

　　他赶紧伸手去扯她，“赶紧的起来，头发要擦干了才能睡。”

　　“没关系的，已经干了。”曲婉儿挣扎。

　　“不行！”陆峰用力将她拉扯起来，不准她做鸵鸟。

　　曲婉儿无奈的坐在那儿，垂着头，任由陆峰给自己擦头发。

　　也不知过了多久，陆峰终于停下手中的动作。

　　他起身将毛巾拿去浴室收好，这才走回来。

　　曲婉儿又躲进被子里去了。

　　陆峰无奈摇头，赶紧走过去，掀开被子就躺了进去。

　　曲婉儿原本靠里面躺着的，当她感觉到陆峰躺下来的时候，几乎是下意识的，她就朝着里面又靠了靠。

　　这时候，陆峰突然伸出手臂圈住了她的腰。

　　曲婉儿顿时身体一僵，正想要有反应，陆峰便一个用力将她带回了他怀中。

　　“媳妇儿。”

　　曲婉儿身体僵硬的都不知道该怎么动了。

　　“媳妇儿，别抗拒我。”陆峰扬手摸上她的脸，“我们是夫妻，如果你还没有准备好的话，我可以……”

　　男人说话的时候，声音很轻，轻到曲婉儿有那么一刻都快听不清楚了。

　　但是，她却能够清晰的从他的眉眼中看清那瞳孔深处的请欲。

　　这个男人啊，明明已经快要控制不住自己了，但竟然还说可以忍着。

　　只为了照顾她的心情。

　　他的好，值得她也对他好。

　　想到这，曲婉儿突然觉着自己不再那么紧张了。

　　她立刻伸手圈住了男人的脖子，红着脸，直接将自己的红唇凑了过去。

　　干柴烈火，一点就着。

　　两人陷入了火热的情绪之中，无法挣扎，也不愿挣扎。

　　就在当头一棒的时候，突然，外面传来了剧烈的敲门声，刚好打断了两人中最重要的事儿。

　　陆峰顿时神色一僵。

　　曲婉儿的脸色也不太好看。

　　陆峰还想继续，但是，外面的敲门声一直都不停，大有没人开门，他就一直敲下去的意思。

　　陆峰想努力，但发现自己完全做不到。

　　“对不起，媳妇儿，我过去看看。”

　　“好。”曲婉儿红着脸答应了声。

　　陆峰这才掀开被子起身，随便的套上了浴袍便出去开门。

　　“陆峰，对不起啊，没有打扰你的好事吧？”陈伯钦依靠在门边，看着陆峰，一脸的歉然。

　　陆峰的脸立刻沉下来了。

　　陈伯钦，故意的。

　　“有事儿？”陆峰沉声询问。

　　陈伯钦微微一笑，“还真是有点事。是这样的，我出来的太着急了，忘记带刮胡刀了，你看，我这胡子也太长了，所以就想着过来找你问问，能不能将你的刮胡刀借给我用一下。”

　　“我也没带。”陆峰声音沉凝的应道。

　　“是吗？”陈伯钦似笑非笑，“那可真是太巧了。”

　　陆峰冷笑，“是啊，就是这么巧。”

　　“那怎么办呢？”

　　“这就是你的事情了。”陆峰抬手要关门，“如果没有其他的事情，你请自便。”

　　陆峰不给陈伯钦反应的机会，直接抬手关门。23sK.com

　　门外的陈伯钦，顿时沉下脸来。

　　不过，转瞬就又笑出声来。

　　“走着瞧。”陈伯钦转身，去了隔壁房间。

　　与此同时，陆峰关门之后便直接回了床上。

　　他伸手搂过曲婉儿的，打算继续刚刚没有完成的事情。

　　可就在快要到紧要关头的时候，突然间，隔壁传来了嘭的一声闷响。

　　像是有人在拿什么东西，拼了命的在往他们这面墙砸呢。

　　“怎么了？”曲婉儿神色沉凝的问。

　　陆峰无奈的叹息了声，仰面躺在了床上。

　　曲婉儿察觉到他的情绪不对，顿时有些紧张的凑过去，“怎么了？身体不舒服吗？”

　　陆峰一把将她抱在怀里，“不是身体不舒服，是心里不舒服。”

　　“是陈伯钦？”曲婉儿问。

　　刚刚她好像依稀听见了陈伯钦的声音。

　　“嗯。”陆峰应着，“应该就在隔壁。”

　　“混蛋！”曲婉儿忍不住的骂了句。

　　陆峰抱紧了曲婉儿，将自己的头埋在她的颈窝处，“婉儿，对不起，我……”

　　“没关系。”曲婉儿也用力抱紧了他，“别说是你了，就算是我，也没有了心情。”

　　想到陈伯钦就在隔壁，而且，一直不停的在闹腾出这么大动静，她什么心情都没有了。

　　两人相视无语。

　　片刻后，曲婉儿突然就坐了起来。

　　陆峰一脸愕然的跟着坐起来，“怎么了？”

　　“我们离开这里。”曲婉儿说。

　　“现在？”陆峰意外。

　　曲婉儿微微点头，“对，就是现在。陈伯钦不是故意跟着我们来这里的吗？那我们现在就走，打他一个措手不及。”

　　看那混蛋还跟不跟得上。

　　“媳妇儿，你说真的？”陆峰还以为曲婉儿在开玩笑。

　　“当然是真的。”曲婉儿都厌恶死陈伯钦了，一点都不想跟他住在同一个酒店里面。

　　她当时就起身下床换衣服。

　　见状，陆峰无奈，只能跟着过去换衣服。

　　十多分钟之后，两人提着行李，悄无声息的下楼去办理退房手续。

　　这一切，陈伯钦丝毫不知。

　　曲婉儿跟陆峰两人离开酒店的时候，突然都觉着轻松了下来。

　　他们互相对望着，一起笑出声来，有种逃出生天的感觉。

　　“媳妇儿，那我们现在去哪儿？”陆峰问。

　　这大半夜的，想去哪儿都不容易。

　　“没关系，我们重新找一家酒店。”曲婉儿不甚在意。

　　她握着陆峰的手，微微仰着头，“只要能跟你在一起，住在哪里都可以。”

　　陆峰回以温柔的笑意。

　　“我们走。”曲婉儿拉着陆峰，大踏步往外走去。

　　陆峰温柔的笑着，紧随其后。

　　两人随便的在附近找两个酒店住下。

　　一进去，陆峰便抱住了曲婉儿，热情的像是要将她按进自己的怀里。

　　“媳妇儿……”

　　“陆峰……”

　　两人热切的相拥着，气氛越来越火热，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书八零之肥妻火辣辣更新，第496章 紧要关头被打断免费阅读。https://xs.23sk.com 