    “呀......欧巴？”

    　　熊猫静一进门看到有人坐在椅子上，吓了一跳，手里提着的袋子也掉在地上。

    　　但是看清了是王太卡之后，熊猫静反而是松了口气，说道：“今天真的是稀奇了，欧巴居然这么早就来上班，简直是为所未闻。”

    　　王太卡没好气的说道：“怎么个意思？按照你的说服，好像我是一个多么懒惰的人一样！”

    　　熊猫静笑道：“难道不是吗？”

    　　王太卡说道：“那我不是为了保护自己的皮肤吗？那看看你，长得白，黑眼圈更明显了，是不是啊，熊猫静？”

    　　熊猫静脸色一红，咬咬嘴唇，没有反驳。

    　　反驳不了啊！倒不是说这件事，而是因为“熊猫静”这个外号，对于恩静来说，真的是有点......不一样的意味。

    　　虽然恩静现在自己都适应了熊猫静的这个外号，甚至组合成员也会这么说，但是每次被王太卡说出来，恩静总有一种不一样的感觉。

    　　别扭，还......有点小刺激。糟糕，为什么会觉得刺激呢？

    　　这个外号，本来就是王太卡强行给恩静起的，恩静反抗过，但是没成功。

    　　所以每次被王太卡这么叫的时候，恩静总觉得是又被王太卡欺负了一次。

    　　但是经历这么多事情之后，王太卡在恩静心里的形象，也早已经和皇冠有了那么深刻的关联。特别是在那段艰难时期，真的是靠王太卡的鼎力支持，皇冠才可以那么从容。

    　　王太卡不是万能的，恩静知道，就算如果没有王太卡，皇冠几个人这么的团结，也是可以走过低谷的。但是绝对不会像是现在这么从容。绝对会比现在惨淡很多。

    　　其实恩静早就在心理上，对王太卡有了信任。不止是恩静，皇冠也是如此。只不过嘴上谁都不愿意承认，额......孝敏除外，毕竟是小迷妹，她是非常承认的！

    　　恩静在这种矛盾和纠结下，每次被王太卡叫出外号，总有一种回到最惨淡的时候，自己和组合只能暂时靠王太卡庇护的时候。那个时候王太卡就喜欢欺负恩静，恩静虽然经常被王太卡欺负，但是除此之外，却没有再被别人欺负了。

    　　在这样的情况下，恩静早已经被潜移默化的，有些依赖的取向了。潜意识觉得王太卡就是安全的信号。虽然恩静自己也能知道自己这么想是荒唐的，但是那种安全感，却让人割舍不下。

    　　毕竟恩静骨子里其实是个小女人的性格，先是被起了外号，然后在某次跆拳道切磋的时候，被王太卡无意的给“欺负”了一下，从那以后，恩静在王太卡面前就再也没硬气起来。

    　　在这么多复杂的原因促使下，恩静每次听到王太卡叫自己“熊猫静”的时候，心里总是有一种说不出来的感觉。明明是自己被欺负了，但是却觉得有安全感。

    　　恩静甚至怀疑自己是不是被王太卡给调教出抖m的倾向了？这么一想，恩静就觉得真的羞耻啊！

    　　不怪自己不争气，全怪王太卡太邪恶！

    　　王太卡本来还想说一下刚刚李态律的事情，结果看到熊猫静一个人低着头不知道想什么，看着脸色也越来越怪，问道：“熊猫静，你怎么了？”

    　　恩静，哦不，熊猫静闻言，抬起头：“没什么。”

    　　王太卡看到熊猫静，吓了一跳：“我去，你脸色怎么了？你这体质最近有点差啊，这才低头这么一会，脸色这么难看。”

    　　熊猫静下意识摸了摸自己的脸，然后拿出随身带的小镜子，才发现自己刚刚想的那些事情，让自己脸色都变得有些发赤，真的是丢死人了。

    　　“我不是熊猫静......”

    　　熊猫静不服气，努力的想抗争一下。

    　　王太卡闻言，则是看了一眼熊猫静，说道：“你说什么？”

    　　“我不是！”熊猫静说话声音越来越小：“我不是......熊猫静，是就是恩静。”

    　　王太卡站起身，走过来，吓得熊猫静退了一步，王太卡才问的：“你声带是落在家里了吗？大点声说啊？”

    　　熊猫静咬咬嘴唇：“我想换衣服。”

    　　王太卡这才坐回去，问道：“换什么衣服？你不是刚上班？现在这身有问题？还是被吓得汗水都把衣服浸湿了？”

    　　“才不是。”熊猫静说道：“欧巴你忘记了？是你让我这几天充当你的秘书。所以我要换衣服。”

    　　王太卡看了看熊猫静的打败，背带裤运动鞋，上身简约短衫，挺酷的打败，符合熊猫静略英气的样子。但是说是秘书的话，好像确实有些凶巴巴的样子了。

    　　“所以你想换什么？”王太卡问道。

    　　熊猫静提了提自己带着的袋子，说道：“我带了制服，想到更衣室换，但是刚刚我看到练习生在那边，所以我打算到办公室换，没想到......欧巴在。”

    　　“等一下！不对劲！”王太卡说道：“到办公室换，那你到我这换什么啊？这是我办公室！”

    　　熊猫静不好意思的说道：“欧巴，你的办公室，是全公司里，唯一一个没有监控摄像的办公室。”

    　　王太卡这才恍然：“哦，这么回事。唉？也不对，你为什么不直接穿着上班呢？这不就是制服？”

    　　熊猫静展开袋子给王太卡看，里面其实就是职业制服，白衬衫短裙之类的，另一个小一点的袋子是高跟鞋，里面还有一包没开封的丝袜。非常的齐全。

    　　王太卡问道：“难道是什么......不一样的？”

    　　“欧巴你别瞎想！”熊猫静也不傻，看到王太卡那个表情，就知道王太卡想的东西就算不是恶趣味，也肯定很违禁。

    　　“我只不过是不想穿着高跟鞋上班而已，好累。但是如果不穿高跟鞋的话，直接穿制服，不好看。”

    　　王太卡哭笑不得：“女人啊！果然是为了好看，宁可麻烦一下！”

    　　熊猫静问道：“那我......那您回避一下？”

    　　王太卡指了指一侧的墙：“那个其实是个门，社长办公室都有单独的隐藏卧室。我平时在那休息，你进去换吧。”

    　　“好的。”熊猫静如释重负，提着袋子去换衣服了。

