    她是真的不知道，阮泽明，又或者说是像他一样出轨的男人都在想什么。

    为了这些小三小四，抛弃发妻，真的值得吗？

    好端端的漂亮姑娘，跟他们这些有妇之夫纠缠在一起，能是图什么，他们心里不清楚吗？

    难道图他们年纪大，图他们花心滥情，图他们贪花好色，还是图跟着他们不道德？

    还不是冲着他们的钱和地位，妄图一飞冲天。

    可惜的是，小三上位，带着她的儿女们荣华富贵，渣男也和乐平安，事业有成。

    想到年纪轻轻就没了性命的林长佩，阮寒星的眼底涌上几分怅然，也生出几分百无聊赖。

    她时常想，假如林长佩活着，她的生活是不是会不一样。

    她也会有人疼有人爱，也会拥有母爱。

    垂下眼，她失去了谈兴，冷冷地道：“别说废话了，趁我还有耐心，有什么事情赶紧说。”

    “你这是什么态度！说话不中听你还有理了！”

    阮泽明忍不住骂了一声。

    明明她说话不客气，这会儿反倒怪到他头上。

    怕她再一言不合挂电话，他没多耽误，道：“现在网上都在夸未思人美心善，说她是个豪门名媛的代表呢！”

    就为了这个？

    阮寒星的长眸眯起。

    想到昨天阮未思得意的炫耀，她的眸底划过了然。

    看来，赫连寒夜还是如同书中一般的手段干脆有效，这会儿网上关于阮未思的口碑应该得到了反转。

    绝地翻盘，不愧是书中的女主角。

    跟打不死的小强似的。

    “她到底怎么样，我不关心。”

    拢住身上的外套，阮寒星淡声道：“你应该不是为了跟我分享这个消息吧？”

    对于阮家，这或许是个好消息，尽心培养的姑娘重新恢复了利用价值。

    她跟阮家的关系可没好到那份上，这样的好消息还用锲而不舍地打电话通知她？

    要说跟她炫耀，倒也不至于。

    “你这是说得什么话。”

    阮泽明不满，不知道是不是也觉得自己要求不合理，他清了清嗓子。

    继而理直气壮地命令道：“你妹妹的事情，让你帮忙你不肯帮，现在不还是照样解决了吗？未思一直想进娱乐圈演电影，我听说你跟那个新锐导演，关系很不错？”

    说到这个，阮泽明还有点酸溜溜的。

    他早就听不少人说过了，阮寒星随手投资了一部电影，本来谁都没看好，小剧组苦巴巴的。

    结果票房大爆，他去应酬的时候，都有不少老板提起过这部名叫《寻找》的电影。

    钱一进一出，就翻了好几个番，一口气赚了个盆满钵满。

    那个数字，叫坐拥阮氏的他听了，心头都忍不住跳了跳，生出几分贪婪来。

    想到这些，他的口吻越发不在意了，随口吩咐道：“正合适，既然你有人脉，就跟那个导演说说，让你妹妹给他当下部电影的女主角！肥水不流外人田，未思是你亲妹妹，你们姐妹守望相助，多好。”

    “你没发烧吧？脑壳坏掉了？”

    饶是早知道他是个脸皮厚的，阮寒星也没想到他能无耻到这种地步。

    她气极反笑，忍不住问道：“谁给你的自信，让你觉得你能命令我做出这样的事情？是睡觉还没睡醒？”

    阮泽明脸色一黑，沉声道：“你什么意思？”

    “我什么意思你听不明白？你既然知道我跟冯晨关系不错，难道不知道他下部电影也是我在投资？”

    阮寒星毫不客气，咄咄逼人地追问。

    冯晨隐忍多年，一朝扬眉吐气，成为导演界冉冉升起的新星，无数投资商捧着钞票，希望能投资他的电影。

    天才始终是天才，冯晨并没有被此时的风光迷昏了眼。

    他始终记得，自己的愿望是能够拍出好看的电影。

    推拒了所有的应酬，重新开始准备新的电影，找来的投资商仍旧是阮寒星和周淑梅。

    阮寒星讽刺地问道：“你让阮未思来给我投资的电影当女主角？是我有病还是你有病？我请她干什么？钱多了让她来烧着玩？请她当女主角，我到底是拍电影呢，还是嫌弃上部电影赚得太多做慈善呢？”

    “阮寒星！”

    一直坐在旁边，静静听着的阮未思忍无可忍，红着眼眶失控地喊了一声，嗓音尖锐：“你不要太过分！”

    打人不打脸，她怎么能直接揭人短？

    更何况，《枫叶之恋》的票房扑了，难道能怪到她头上吗？

    还不是王导的水平不行，选的题材又是烂大街的狗血爱情剧，碰到《寻找》横空出世，才扑街得这么厉害。

    她只是一个小小的女主演而已，难道还能决定票房的走向吗？

    “既然阮未思也在，就劳烦阮先生帮我转告她。”

    阮寒星笑容更冷，平静地道：“我就是把钱扔到水里听个响，我也绝对不会请她来演我投资的电影。”

    “寒星，你怎么能这样？”

    阮泽明的眼眸沉了下去，状似口苦婆心地劝道：“都说兄弟齐心，其利断金。你们姐妹也该互相帮助……未思现在有热度，这段时间也在苦心琢磨演技。你真的不能给她一个机会？”

    这不是废话吗？

    阮寒星有些像翻白眼，反问道：“你说这些话的时候，自己心里没数吗？”

    阮泽明一梗，恼羞成怒道：“你不要不识好歹！未思要参演是给你面子，她现在热度这么高，有的是剧组抢着要她！”

    他这么积极热情，当然不是突然之间父爱爆发，想要帮阮未思铺路。

    这只是一个小小的原因罢了。

    更多的是，他需要借着这个理由，从阮寒星那边找到一个突破口。

    阮氏如今在风口浪尖上，这段时间举步维艰，让一向意气风发的阮泽明头上都有了白发。

    继续这样下去，他一生的心血或许就要这样毁了。

    他需要阮寒星的帮助，却又不肯低三下四地去求她。

    阮未思不过是一块敲门砖。

    “既然有的是剧组抢着要她，就让她去别的剧组吧！”

    阮寒星不知道他的目的，却并不影响她的态度。

    她冷声道：“她这尊大佛，我投资的小小剧组，容不下她！”

