    

    查理将他从现实世界拉回来的时候，就将暗影法典封印了。

    导致他现在借助暗影法典只能使出影子戏法。

    影子戏法只能召唤出3个影子分身干活。

    其他的攻击性和辅助性机能完全无法使用。

    想起之前威尔逊揍自己的利落身手，麦斯威尔稍微估计了一下。

    发现自己哪怕召唤出3个影子分身，也打不过威尔逊。

    毕竟影子分身是属于戏法，更多的是辅助性。

    就是给人打打下手，端茶递水之类的。

    打架的话，最多也就能欺负欺负普通怪物。

    但是，看威尔逊的身手，也不知道怎么的，突飞猛进的，真召唤出来，他动真格的话，说不准自己还真会被打死！

    因此，强烈的求生欲让麦斯威尔忍住了自己躁动的想法。

    只能狠狠的看了威尔逊一眼。

    “看什么看！还想挨揍吗？”

    威尔逊发现麦斯威尔居然还敢瞪自己，不由的就直接出口顶了一句，一副暴躁老哥的样子。

    麦斯威尔把头一缩，不敢应话，不过心里却是万分惊讶和委屈。

    这的。

    威尔逊怎么感觉跟换了个人的样子......

    以前他不这样的啊！

    想起威尔逊以前那傻白甜的样子，还有那稀疏平常的攻击技巧。

    再想想现在威尔逊那刚硬的性格，暴躁的脾气，以及利落出色的格斗技巧。

    麦斯威尔总觉得哪里出了问题！

    其实麦斯威尔之前在意识空间里，并没注意到威尔逊将威廉的残魂给吞了。

    所以，他并不知道，现在的威尔逊的性格是受了威廉的影响。

    性格相较之前多了几分直接和暴躁。

    格斗技巧也是呈直线上升。

    说到底，这也是他一手造出来的~

    不过.......

    麦斯威尔心里稍微松了口气。

    还好，自己每次拉人进来的时候，都会通过暗影之力，在他们的精神层面上动了点手脚。

    让他们每次想到自己都会下意识的选择忽略，并增加亲和感。

    这个能力，他在作为神灵的时候，用的还是很溜的。

    毕竟暗影能量最善控制情绪。

    所以，即使是这样，威尔逊在面对自己的时候，都没起杀心。

    麦斯威尔之前之所以在求生者心里种下这样的暗示，是因为，他之前有考虑过和求生者一起生存。

    对他来说，这也是一种游玩的方式。

    只是没想到，这个暗示，在这里还有这作用。

    就在麦斯威尔心中暗骂不已的时候。

    威尔逊开口了。

    “你说，方寒还活着是吗？”

    麦斯威尔一顿，想了想，还是说道。

    “是的，那家伙正是我见过的求生者中生存能力最强的一位了，真怀疑他之前是不是就活在山里的，精的跟猴似的！”

    说起方寒，麦斯威尔可就不埋怨了。

    这真是他有史以来见过的最厉害的求生者了。

    要不是那时候自己就打算远离这个世界了，换成以前，自己估计能一直看着他直到老去都能津津有味的。

    “关于世界的巨变，你知道什么吗？”

    威尔逊继续问道。

    “...我为什么要告诉你”

    麦斯威尔轻哼了一声，不想回答。

    毕竟威尔逊这弄的跟审问犯人似的，麦斯威尔好歹之前还是做过神灵的，虽然现在已经不是了，麦斯威尔也很识趣的收起了他原本的傲慢，但不代表他没有脾气！

    威尔逊默默的站了起来，五指握拳......

    “咳咳，也不是不能说，估计是查理将我设定的平行空间直接整合了吧”

    说着，麦斯威尔又看了看头顶的星空。

    好久没见过这原来的星空了，还真有点怀念。

    “她应该取消的东西，不止这些吧~反正，她现在执掌这个世界的柄权，她现在就是这个世界的神，想怎么样就怎么样，嘿~也不知道她能撑多久~”

    麦斯威尔眯了下眼，想起自己在这个世界，虽说是神灵，却更像是被囚禁的鸟一般，不禁的想到查理又能顶多久。

    看似无所不能，但实则只能在这个无趣的世界无所不能，这样的神灵，又能有什么用？

    就像是一个已经闭服的服务器，只有你一个玩家，哪怕你无敌那又如何？

    麦斯威尔自然不知道，查理的追求可比他强多了。

    他顶多就是想让自己的角色换个服务器。

    而查理是想借助这个游戏，将自己的角色直接进化成AI！

    看到威尔逊默默的坐下后，麦斯威尔扯了扯嘴角。

    我只是看在，你毕竟是我之前最喜欢的求生者之一，才对你说的这些。

    绝不是因为你的拳头！

    想到了威尔逊的拳头，麦斯威尔感觉自己的嘴角又开始隐隐作痛了。

    该死的，你?的到底经历了什么！

    威尔逊听了麦斯威尔的解释后，默默的坐下，为篝火又加了一笔柴。

    看了眼麦斯威尔，感觉拳头又开始有点痒了。

    其实威尔逊也有点纳闷。

    他自己知道，自己其实性格并没太大变化，真的变的，顶多也是变得果断，冷酷。

    暴躁这个词绝对和他无关。

    但是没来由的，自己看到麦斯威尔的时候，心里就一阵狂躁。

    心里总有种想暴打他一顿的冲动！

    哦，不是冲动，已经打了。

    而且，一面对麦斯威尔，自己的情绪就很容易被激动，总想怼他，打他。

    嗯...这应该是威廉搞的鬼吧？

    威尔逊想起自己在吞下威廉的时候，威廉参与精神体内对麦斯威尔深深的怨念。

    破案了！

    肯定是威廉搞的鬼！

    自己肯定不会那么暴躁！

    威尔逊浑然不提自己在冒险过程中，曾经无数次想对麦斯威尔饱以老拳的想法。

    当然，他并未察觉，自己对麦斯威尔居然起到最大的想法是打一顿，这个想法是不是有点不太对......

    不过。

    威尔逊看着鼻青脸肿的麦斯威尔，心里就是一片暗爽。

    但随即，他还是掏出了一份治疗药膏，递给了麦斯威尔。

    理智告诉他，这时候，麦斯威尔也是一个巨大的助力。

    他对这个世界和魔法科技的了解都在他之上。

    如果自己想做出传送门的话，他的作用必不可少。

    麦斯威尔接过威尔逊的治疗药膏，开始在脸上涂了起来。

    一时之间，两人之间那种剑拔弩张的气氛有所缓解。

    接着，威尔逊又烤了几块肉，默默的分给了麦斯威尔几块。

    麦斯威尔脸上的伤已经治愈，此时也坦然的接过威尔逊手上的食物，开始吃了起来。

    好像...这样也挺有趣的......

    麦斯威尔吃着烤肉，嘴角微微有点上扬。        

