    灵玉州眼底倒映进碧灵胡粼粼波光，幽幽暗暗，仿佛有暗涌藏匿。

    他缓缓出声：“天澜这人是个有野心的，短短三年异军突起，成功成为血蛮之巅的少主，甚至大权在握，连血蛮之巅的帝君都被架空三分之二的势。”

    “他绝对不会放过神元丹这样逆天的存在，一旦掌握了神元丹的炼制者，掌握了无数神元丹，他就能培养出更多的强者。”

    “短短三年稳定血蛮之巅的内部争夺，成为他一人的一言堂，只是要给血蛮之巅，不够满足他王者心思。”

    “只要他把神元丹之主捏在手里，就会引起无数势力的不满和厮杀。”

    “由天澜挑起灵天界八荒四灵，九古三域的战争，这方地界的势力，沉寂了数千年，也该重新洗牌了。”

    等三人离开，阵法里的凤矜天睁开了眼睛。

    刚才阵法外的情况，凤矜天已经通过九九的直播，看清楚了外面三个人的样子。

    也通过资料，知道了三人的身份。

    她倒是没想到，躲在这廖无人烟的地方，还能看一出好戏，听一场惊天动地的阴谋。

    这灵天界顶尖势力，八荒四灵，九古三域，已经盘踞数千年，在外并无打乱，内斗却有无数，兵不血刃。

    如今，是要乱了。

    只是没想到，是以她的名义。

    凤矜天想了想，给在亥倾的凤三等人传了消息。

    并且让他给绥引带了几句话。

    三天后，魔九狱醒了过来，感觉到身体里的那股无形的桎梏，已经彻底消失，他整个人只觉神清气爽。

    困扰折磨他多年的咒术，也终于得以摆脱。

    魔九狱环视一圈，看到凤矜天在不远处打坐，或许是感知到他醒过来了，同样也睁开眼睛看了过来。

    魔九狱眼底泛起一抹笑意，抬步走过来。

    “你果然没有让我失望。”

    魔九狱低着头，双眸含笑的凝视凤矜天，那幽暗的紫眸，此时仿佛倒影进了阵法外清澈粼粼的水光，熠熠生辉，美得纯净勾人。

    那双紫眸褪去所有阴霾和潜藏的黑暗，竟然干净的让凤矜天都不由侧目。

    凤矜天眸光闪烁了一下，后退一步，拉开了两人之间的距离，淡笑道。

    “这是当初答应魔帝的，既然魔帝给了我生机，作为回报，我自然要尽全力帮助魔帝解咒。”

    “如今困扰魔帝的事情彻底了解，你我也算得偿所愿，各自尽了合作伙伴应尽的职责。”

    魔九狱眼底的笑意彻底淡了下去，眼睛眯起：“你做的这一切全都只为了当初的交易？”

    凤矜天含笑的看着他，反问：“不然呢？”

    魔九狱只觉心口被什么狠狠拉扯了一下，很疼，有些难以呼吸，有些难受，让他渐渐狂躁。

    可魔九狱没有发泄出来，反而下意识压制心中那狂躁难受的郁气，绷着一张俊美的摄魂的脸，盯着凤矜天，一字一句的问。

    “有必要说的这么清楚吗？”

    凤矜天对魔九狱紧盯的视线，不躲不避，坦然直视，声音从容且平淡。

    “有些事情，我不喜欢拖沓，也不喜欢顾左右而言他，给人造成不必要的幻想和错觉。”

    “我等的爱人已经到了亥倾，如今魔帝的咒术接触，答应你的事情也做到了，我该回去找他了。”

    最后这一番话，又给了魔九狱心口重重一击，疼得他突然感觉到了撕裂的感觉。

    犹如刹那间的幻觉。

