    许然预知的青春校园怀念风果然是刮起来了，刮起来的源头是这么几条热搜。

    “新人季史上首位满分晋级选手”

    “《同桌的你》”

    “许然摩擦天选之子”

    “许然在新人季舞台化身校园男神”

    一夜之间，各大媒体跟疯了一样报道许然的淘汰赛，本来未开赛前，金恩秀是娱乐热点，许然作为陪衬，结果现在两极反转！

    许然在舞台一束束的灯光下，抱着吉他弹唱《同桌的你》那般模样已经成了短视频网站的热门推荐。

    作为青春风的领导者，他成功的开了个好头。

    在蓝星，也有类似于地球抖音那种软件，只不过这个叫随看，意思就是随时随地都能看。

    在这里，青春风最为肆虐。

    有而立不惑之年的中年人晒出老照片，回忆往昔；有刚刚毕业没多久的社畜晒聚会；还有在校生的校园实录。

    当然，最不缺的就是那些网红小姐姐褪下红尘烟火，打扮成清纯学生妹去博人眼球。

    虽然她们刚刚才结束《听妈妈的话》，从幼儿媛摇身一变，变成了学生妹。

    她们这精妙而又娴熟的人设转换背后，正是那音乐圈刮起的风潮。

    风潮把顾曼琳吹倒了，她在医院的病房里对着公司员工咆哮：

    “热度起不来不会抓住别人的热度去蹭？那群脑残粉都比你们聪明，知道把金恩秀许然设计成对立面，这还需要我去教？”

    纯白

    “许老师你真猛，我们都以为你要被淘汰了！”

    “许老师午睡吗？一起睡呀！”

    员工早上看到一周未见的许然，瞬间化成小迷弟小迷妹，差点要他抬起来扔到天花板上去了。

    “多谢大家这一周的努力，下午请大家喝咖啡！”

    许然在家的一周，并不是与世隔绝，而是正常的吃喝拉撒，吹拉弹唱。

    他能发现有人在一直坚守自己的热度，这些都和眼前的小伙伴们是分不开的。

    总经理办公室，白颂纯看到许然，挥挥手甜滋滋的一笑。

    于倩立马站了起来，“许老师来来来，坐坐坐，昨晚你可太让我们惊讶了！”

    “《三生石》我唱不出感觉，索性自己写一首了！”许然没有坐下，还是站着说道。

    于倩一听他的话，虽然看似很低调，但却暗着装了个大。不过人家还真有装的资本，这么多音乐人，也就他一人做到了。

    “四天写出这么一首歌，整个圈子也找不到几个！”

    于倩也是三十多的熟女了，这个年龄容易会去回想一些青春过往，她听完歌，亦是有感触。

    连夜和老公举办了一场比赛，让上亿名选手参赛，最后挑选出最优秀的那么一两个当自己的孩子。

    歌被认可，许然当然高兴，“大家喜欢就好。”

    “许老师的歌，质量一直很高！”白颂纯望着许然，既骄傲，又开心。

    于倩也赞同她的说法，“是的，许老师的歌，就好比是随便写一首拿去给狗唱，狗都能火！”

    白颂纯歪头想了想，觉得这个比喻十分恰当，小脑袋直点。

    “对对对！”

    许然眉毛一挑，有些怪异的望了望小老板。

    他想提醒一句，我的歌只拿出去过一首，而且就是给你的，你也刚好火了……

    “许老师，《同桌的你》打算什么时候发布？”于倩问道。

    现在是歌最火的时候，发出去收益肯定最大，许然也知道，只是需要在伴奏上，再完善一些。

    “我谱子写好了，我打算今天就开始制作。”

    “你休息两天吧，把曲子交给团队，他们有问题可以直接问你。”白颂纯关心道。

    许然想了想，点头答应了。

    于倩想起了一些事情，问道：“对了，《同桌的你》和《听妈妈的话》需要制作MV吗？”

    “《同桌的你》无所谓，但《听妈妈的话》一定要配上一支！”

    伊诗文有个舞台镜头梦，奈何半生都未实现。

    许然希望能和周董一样，在MV的最后，将自己和她的合照贴上去。

    于倩答应的很干脆，虽然制作MV需要资金，根据合同，这是公司出，不拍其实可以节约很多经费，但现在还在乎这些小细节吗啊？

    所以还是小老板的眼光毒到令人发指，根本不考虑合同问题，考虑的就得是怎么拉拢！

    ……

    下午，许然和纯白的制作团队聊了会，将《同桌的你》一些需要注意的方面告诉给他们，想着没事，便打算回去睡一会，然后再去开新人季安排的记者会。

    在路过一层的时候，他碰到了尚元杰，尚元杰头一直低着，眉头皱起，好像一肚子心事。

    他见到许然，很牵强了笑了一下。

    “许老师。”

    望着背影走远，许然也没追上去问，人生百态，哪有人一天到晚一直会笑呢？

    就连小老板那种厚皮，也会偶尔撅撅嘴。

    嗯？为什么我会想到小老板？

    “阿嚏~”

    楼下，刚录制完一档节目的白颂纯在楼下，打了个喷嚏，温雅连忙递上去一张纸，于倩问道：

    “感冒了？”

    “没有，可能是看到太阳了吧！”白颂纯皱了皱秀气的小鼻子。

    于倩没有多想，看了眼表，又看看楼下的咖啡厅，便建议去咖啡厅坐坐。

    三人最近一直忙活通告，新人季，很少有静下来坐一坐的闲暇时光。

    现在又逢许然晋级成功，是得小小的庆祝一下。

    几人坐下点好餐，并没有太多话要说，不外乎就是聊聊衣服，聊聊哪里好玩好吃。

    随后，于倩听到那些好玩的地方，发现自己结婚早了，不能随随便便的就跑出去玩。

    她干脆就不聊了，又打开手机看起了工作。

    “小雅你上学时有没有那种异性同桌？”

    “我没有，老师不给男女一桌！”

    “我也没有，而且我们当时是一人一列，两张桌子之间都有很大的空隙。”

    白颂纯温雅聊的起劲，于倩时不时地会问问工作。

    “小白，你看看这个巧克力代言，正好是你家京都那边的，你可以去拍，顺便回去看看叔叔阿姨。”

    “这家不行，我妈今年带人查过他们家，说资金流向有问题。拒了吧！”

    白颂纯看了一眼如是说道，她又和温雅聊了起来。

    “你说得不全对，许老师是很有才，但这人其实也挺坏的，我跟你讲，那晚我们一起去找韩姐……”

    小老板嘴巴嘚吧嘚个不停，温雅仔细倾听，于倩越听越觉得奇怪。

    怎么许老师三个字一直在耳边跟个苍蝇一样？这两女人就一直聊许然聊个没完？

    于倩下意识的开始留意两人，她发现白颂纯很不对劲！

    说到许然好，她就笑，说到许然不好，就撇嘴。

    于倩眉头一皱。

    就在这时，温雅忽然指着窗外，“诶，许老师！”

    几人循着方向望去，正好看到许然从楼里出来，带着口罩往家的方向走去。

    白颂纯的视线跟着他缓缓移动，刚才还在埋汰许然，这会，眸子忽然变得柔和了起来。

    见到这一幕，盯着她的于倩，不禁眯起了眼睛。

    求推荐票，求月票

