    无神绝宫，坐落于东瀛京都近海的一座山川中，雾锁深宫，一座座精致的殿阁参差坐落，大量带着面具的鬼罗刹分布周围。

    这时，一个背着刀剑的男子脚步如风，朝着无神绝宫的正殿奔去。

    这男子留着短须，脸型略显狭长，眉宇之中蕴含着凌厉狠厉之色，看起来年级已经不小。

    众多鬼罗刹在看到他腰间的令牌后，没有任何动作，任由对方在守备森严的无神绝宫出入。

    “破军前辈！”

    在正殿的前方，站着一个俊秀青年，这青年的态度十分恭谨，在看到背着刀剑的男子后，连忙迎了出来。

    “绝心……是你！”

    背着刀剑的男子就是当年无名的师弟，剑宗掌门的儿子破军。

    他当年和无名决斗战败，在江湖上销声匿迹。后来在乐山镇附近救了聂风的母亲颜盈，机缘巧合之下来到了东瀛。

    他这些年在江湖上不断游走，为的就是寻找击败无名的方法。在东瀛见识到绝无神的杀破狼绝招后，为了求取这一绝招，不惜将情人颜盈和剑宗的万剑归宗秘籍送上。

    他背后的刀剑，则是神兵天刃、贪狼。乃是原时间线七武屠龙中的神兵。

    这时候的破军，为了击败无名不惜付出一切代价，甚至甘愿为绝无神效力。

    破军虽然投靠无神绝宫，但心中傲气不减，面对示好的绝心不过微微点头，随后应了一声，然后就大步越过，走进了正殿。

    看到破军这般举动，满脸笑容的绝心眼神不变，衣袖中的双拳紧握。

    不过绝心似乎已经习惯了这些，眨眼就平复了心态，跟着破军走进了正殿中。

    正殿的上首，一个魁梧的男子雄踞上首，这男子赤着双臂，身体穿着鳞甲，背后披着红色披风，身旁依偎着一位绝色美人。

    他身旁的绝色美人俏面带笑，一双明亮的眸子似乎带着无限深情。

    此时正殿之中，还有三个人。

    其中一个看起来只有十几岁的少年站在旁边，两个劲装男子跪在地上正在禀报着从中原打探来的消息。

    破军目光一扫，雄踞上首的自然就是无神绝宫的宫主绝无神，他身边的绝色美人则是当年神州第一美人颜盈。

    也是聂风的母亲。

    “……如今中原武林，无双城和天下会，已经进入落入断浪之手！断浪更是号称武林霸主，占据了天下八成的势力！”

    正在禀报消息的两人，乃是绝无神的徒弟绝地、天行。

    这两人负责探听神州武林中的消息，掌管无神绝宫的所有密探。

    只不过，神州距离东瀛比较远，断浪成为天下会帮主的经过，到现在才被无神绝宫的探子打探清楚，送到了东瀛。

    “断浪？这人是什么来历？我以前怎么没有听说过？”

    绝无神皱了皱眉，他对天下会的雄霸还是比较忌惮，当初雄霸横扫武林，势如破竹，行事作风霸气绝伦，即便是无神绝宫也没有胜过对方的把握。

    现在断浪击败了雄霸，岂不是说他比雄霸更加厉害？

    “禀师父，断浪乃是南麟剑首断帅之子，幼年时曾加入天下会，当了十年杂役……后来他叛出天下会，加入了无双城……”

    绝地、天行两人打探的消息十分清楚，把风元来到这方世界后的举动，都打听的差不多。

    “原来是个小辈！”

    绝无神眉头舒展开来，他还以为断浪是中原隐藏已久的高手巨擘呢。不曾想是一个不到二十岁乳臭未干的年轻人。

    “爹，以孩儿看，这断浪不过是捡了一个大便宜，如果不是无双城的剑圣和雄霸两败俱伤，区区断浪，怎么可能击败雄霸成为天下会帮主？”

    一旁的绝天出声说道。

    绝天是颜盈来到东瀛之后和绝无神的儿子，自幼聪慧过人，极受绝无神的喜爱，在无神绝宫的地位还在绝心之上。

    “现在中原是山中无老虎，猴子称霸王！爹，如果我们趁机大举进攻，肯定能占领中原武林，说不定爹你还能代替中原皇帝，成为武林至尊呢！”

    绝天对自家父亲的野心十分清楚，所以说出来的话，就像是小嘴抹了蜜一样，顿时让绝无神哈哈大笑。

    “哈哈哈，绝天你说的不错，中原有句话说得好，叫做神器无主，有德者居之！如今中原人才凋零，居然让一个小辈成为江湖霸主，简直是笑话！”

    “既然中原无人，那我绝无神就当仁不让了！”

    绝无神的笑声中，充满了对中原的野心。

    “不过……在进军中原之前，首先要解决一个人！破军，你现在可有解决无名的把握？”

    绝无神收起笑容，目光落在破军身上。

    听到无名的名字，破军的脸色顿时变得有些阴沉。

    当初他和无名决斗，用尽了剑宗所有秘传剑法都不是对手，最后他一怒之下弃剑练刀，凭着过人的天资，他很快就被刀法练的有模有样，但依旧不是无名的对手。

    击败无名，已经成了他心中无法解开的执念。为了击败对方，他不介意始终各种手段。

    “宫主放心，我已经有了击败无名的办法！”

    破军沉声的说道。

    当初他能暗中下毒让无名的妻子小瑜惨死，现在为了击败无名，再次下毒也无妨。至于下毒的人选，在听到绝地、天行禀报的消息后，他心中已经有了一个最佳人选！

    “好！如果你能击败无名，无神绝宫称霸中原后，本宫主必有厚报！”

    绝无神听到这话，猛的拍了一下椅子的扶手。哈哈大笑。

    破军神色淡淡，对于绝无神所说的厚报，并没有什么期待。

    “绝心，你去调动鬼罗刹，准备人手，等我号令，一举夺取中原！”

    绝心感觉到绝无神的目光落在自己身上，连忙恭声领命。

    “爹，你以后是中原皇帝，那岂不是比天皇还要厉害……”

    “哼，天皇算什么，不过是无胆之辈，他要是拼死一战，我还高看他三分，没想到，还未开战，他就主动认输，愿意和无神绝宫平分东瀛……东瀛不过是穷山恶水，岂能寄托我绝无神的雄心壮志！只有中原，才是英雄用武之地！”

    “爹说的是！”

    ……

    绝心转身离开正殿的时候，耳边还能听到殿内绝天和绝无神的笑声。

    “哼！还没有拿下中原，就想着做皇帝了……”

    绝心眼中露出一丝讥讽，神色依旧保持着平静，立即加快了脚步。

    他刚走出正殿，就看到一个鬼罗刹从远处狂奔而至。

    “少主，不好了……”

    这鬼罗刹看到绝心之后，如释重负，连忙飞奔而来禀报道：“少主，探子传来消息，中原人打过来了！”

    “什么中原人打过来了？把话说清楚！”

    绝心看到这鬼罗刹慌乱的模样，当即一巴掌甩了过去，顿时让对方清醒不少。

    “是！”

    这个鬼罗刹连面具都被巴掌打飞，露出了有些苍白的脸。挨了一巴掌之后，他连忙把事情讲了一遍。

    在几个时辰之前，有人看到几艘中原来的海船将无神绝宫的鬼面船击溃，还没等无神绝宫的鬼罗刹反应过来，这几艘中原海船就在东瀛登陆。

    好几千中原高手从海船涌出，直接朝着无神绝宫的方向杀来。

    沿路上，无神绝宫的所有据点都被对方击溃绞杀。

    现在，这些中原高手已经杀到无神绝宫的外围，说不定再过一点时间，就能杀到这里了！

    “数千中原高手？有这样实力的只有天下会！难道是天下会杀过来了？”

    绝心的心思转动的很快，立即想到了这点。

    只是他心中还有些疑问，中原和东瀛向来是井水不犯河水，嗯，除了东瀛有时候入侵中原之外，中原从未对东瀛出手……

    怎么天下会的人会一改中原武林的作风，主动的打到了东瀛？

    绝心心中不断的想着，动作却不慢，在听到探子的禀报后，立即转身返回正殿，准备向绝无神禀报。

    轰！

    这时候无神绝宫的外围传来一阵阵的轰鸣声。隔着老远，都能感觉到一股股寒气和剑气，这道声音由远及近，迅速的朝着正殿方向接近。

    “来的这么快？”

    绝心神色一震。

    “怎么回事？”

    正殿内的众人也听到了声音，一声轰鸣，绝无神、破军、绝天还有绝地、天行奔到了正殿外面，绝无神惊怒交加，朝着声音传来的方向看去。

    “是天下会的人杀过来了！”绝心立即说道。

    “什么？”

    “天下会的人？”

    绝无神和破军都感觉到不敢置信，他们正准备入侵中原，击溃天下会呢，还没行动，对方就主动的杀到了东瀛？

    呼呼呼！

    一股股的寒风呼啸而来，无神绝宫的鬼罗刹仿佛黑色的潮水，朝着入侵的敌人杀去，但是他们冲上前，就被寒风冰霜冻的全身僵硬倒在地上。

    在寒风之后，天下会的三千精锐各自组成小型合击阵型，挡住了两侧和后面涌来的鬼罗刹。

    无神绝宫的鬼罗刹数量虽然多，但总体的实力，要比天下会的精锐低不少。

    双方杀起来，天下会的人马一路势如破竹，鬼罗刹根本没有还手之力。

    如果是暗杀刺杀，这些鬼罗刹凭着东瀛忍术还能派上用场，但正面作战，并非他们所长。

    很快，天下会的人就杀到了无神绝宫的核心地带。

    “天霜拳！天下会的副帮主秦霜……”

    绝无神、破军等人最先看到的就是冲在最前的秦霜，他们刚才听绝地、天行带来的消息，其中秦霜也是中原武林的重要人物。

    “我去杀了他！”

    破军眼中迸射出一丝杀意，不等绝无神吩咐，就主动的出手，光华一闪，天刃贪狼就握在手中，一招狂狼斩对着秦霜杀去。

    破军虽然不是无名的对手，但实力却不在雄霸之下，在修炼了杀破狼之后，他已经半只脚踏入了大宗师的境界。

    只可惜，他看似刀剑双修，却都没有把刀法和剑法修炼到巅峰，始终无法突破极限，更上一层楼。

    杀！

    天刃贪狼两把神兵在半空中化作一头凶狼，对着秦霜狂啸撕咬而去，刀锋还未降临，一股凶煞无比的气息就把秦霜周围覆盖笼罩。

    秦霜厉吼一声，一招傲雪凌霜迎了上去。

    蓬！

    层层冰霜拳劲被狂狼斩所化的凶狼击溃，轰然撞在了秦霜的胸膛。秦霜感觉到有一股强横凶猛的罡气扑面而来，强行将他的天霜气碾压。

    噗！

    秦霜承受不住，被破军的刑凶罡气轰的后退十几步，脸色有些发白，嘴角渗出了一丝鲜血。

    他的实力和宗师级的高手差不多，但远不如破军这种层次的强者。

    “东瀛还有这样的高手？”

    秦霜被一招击退，心中不由得骇然。

    这时，破军一招得手，反手又是一招九狼逐日使出，连续九道狼形真气呼啸而出，从四面八方包围，转眼撕裂而至。

    这狼形真气蕴含着天刃贪狼的锋芒，堪称无坚不摧。以秦霜的实力，根本无法抵挡。

    “破军……看来你还没有去中原兴风作浪，倒是巧了，正好一网打尽！”

    这时，不远处传来一道淡淡的声音。

    唰！

    一道身影如狂风呼啸而至，恰到好处的挡在秦霜面前。

    风神腿！

    无数腿影恍如暴雨狂风，卷动风云，天空中陡然涌出朵朵乌云，无尽的狂风呼啸而起，在狂风卷动中，隐隐有着电光轰鸣。

    轰！

    风神腿所化的气劲直接将破军的九狼逐日破开，随后一道身影瞬息间来到了破军身前，腿劲人暴雨狂风，将他卷入其中。

    “风神腿？你是聂风？”

    破军已经很长时间没有踏足中原，并不认识中原的那些后起之秀，但风中之神聂风的名号，他还是听说过的。

    “风儿？”

    远处正殿门口的颜盈听到聂风名字的时候，绝美的脸颊顿时变的煞白，下意识的捂住了脸，不敢朝前方看。

    破军有些狼狈的挥动神兵，不断的抵挡如水银泻地呼啸而来的腿劲。感觉到这风神腿所化的气劲越来越强横，心中感觉到有些不对。

    “不对，风神腿不可能有这样的威力！”

    这时，化作狂风不断进攻的身影陡然一停。露出了风元的身形。

    “神风动！”

    轰！风元再次出招，这一次他的速度比刚才陡然上升了一倍，腿劲卷动风火雷电，带着狂猛霸道，无可抵挡的力量突破了破军的抵挡。直接命中了破军的咽喉、心脏和丹田……

    一声爆响。

    破军的身体仿佛破布麻袋，被风元踢飞数十丈，轰然落在了无神绝宫的正殿前方，破军的身体还未落地，气息就已经消散！

