    “哈哈，我过分又怎样？你能把我怎样？”

    剑魔老祖仰天大笑。

    合体境三层的修为爆发。

    李天元以及周围的百名护卫都快站不稳了。

    “你……你居然突破了，而且还是合体三层。”

    李天元看着毒魔老祖，满脸难以置信。

    他没想到毒魔老祖的修为可以增长得这么快。

    “没错，合体三层。李天元，收起你帝王权术那一套，别想着在我这里蒙混过关，你若是再敢和我打马虎眼，我今天就毁了你这天元皇宫。”

    毒魔老祖抬手指了指天元帝国皇宫。

    一国皇宫，那可是一国的威严所在。

    要是皇宫被毁了，他天元帝国在大陆上也就威名扫地了。

    “呵，好大的口气。”

    “嗡！”

    天元帝国皇宫亮了。

    紧接着，便有十人飞入了空中，站在了李天元的身后。

    “父皇，各位皇叔。”

    这十人，正是天元帝国太上皇李玄陵及其九位兄弟。

    李天元见他们出现，赶紧躬身行礼。

    “不信么？那倒是可以试试。”

    “咻……”

    剑魔老祖说着话，已经飞入了高空。

    接着，他丹田中的圣级神剑飞出，开始聚合周围的灵气。

    “嗡！”

    不多时，一把长约千丈的灵气巨剑形成，朝着天元帝国皇宫劈来。

    “不好，结阵。”

    看到那把千丈灵气巨剑，李玄陵的神色变得无比凝重。

    在他的主持下，其他的九位兄弟动了。

    十人分别占据了天元帝国皇宫十个方位。

    每个人身上都散发出了磅礴威严的帝皇之气。

    那帝皇之气引动了天元帝国皇宫中的守护大阵，大阵将皇宫保护了起来。

    “轰隆！”

    千丈灵气巨剑落下了。

    狠狠的砸在了守护大阵之上。

    “咔嚓！”

    只一瞬间，大阵上就开始出现了裂缝。

    “圣级神剑，你居然有圣级神剑。”

    感受到灵气巨剑的威力。

    李玄陵得出了神剑的品级。

    “哼，不然呢？”

    剑魔老祖再次动作，周围的灵气再次往千丈巨剑中聚集。

    只听“哗啦”一声。

    那保护皇宫的守护大阵直接破碎了。

    “嗡！”

    又是一道守护大阵出现，抵挡住了继续落下的灵气巨剑。

    接着，一个身着金袍的老者出现了。

    这老者，正是李天元的爷爷，李玄陵的父亲，天元帝国的太上太皇，李继成。

    “剑祖，这是何必呢。”

    李继成看着剑魔老祖说道。

    “李继成，原来你还没死呢。”

    见李继成都出现了，剑魔老祖这才撤掉了灵气巨剑。

    “我当然没死，我老头子起码还能活个三五百年。”李继成说道。

    “哼，明人不说暗话，你都是闭死关的人了，没必要出来逞能吧。你这孙子好不晓事，我问他问题，他居然还跟我打马虎眼，如此皇帝，不要也罢。”

    剑魔老祖看着李天元说道。

    李天元，区区一个分神境修者，根本不被剑魔老祖放在眼里。

    “既然剑祖觉得他不晓事，那我老头子来回答你的问题，咋样？”

    李继成看了李天元一眼，对着剑魔老祖笑了笑。

    “好，那我来问你，我天魔宗风祖、血祖、灵祖、毒祖四人之死可与你天元帝国有关？”剑魔老祖问道。

    “哦？风祖、血祖、灵祖、毒祖他们死了？”

    李继成闻言，也是一脸诧异。

    随后，他的目光落在了李玄陵十人的身上。

    十人也是一脸茫然，最后目光再落在了李天元的身上。

    “这个……我是真不知道。”

    李天元笑了笑。

    “好，那我给你们三天时间，三天之后，我来要一个答复，如果你们的答复让我满意，那我就放过你们，如果你们的答复不能让我满意，我就毁了你们天元帝国皇宫，屠了天元城，让天元帝国不复存在。”

    “咻……”

    剑魔老祖说完话，头也不回的飞走了。

    “哎！”

    看着剑魔老祖飞走，李继成狠狠的叹了一口气。

    这剑魔老祖太强了，虽然只是合体三层的修为，却也堪比他这个合体八层了。

    这样的对手，真的很难对付。

    “天元，你是真不知道还是假不知道？”

    李继成想了想，问李天元道。

    帝王的确有权术，很多东西都是自己心中清楚就行，不会和任何人说。

    每一任皇帝心中，都有很多不为人知的秘密。

    他们会带着那些秘密死去，让那些秘密永埋地下。

    “我真不知道，我还奇怪这剑魔老祖怎么闯到天元城来了呢，没想到，天魔宗五大魔头死了四个。”李天元说道。

    “不过死了也是活该，天元帝国现在四面受敌，其背后便是毒魔老祖在作怪。”李天元又道。

    从各方汇总的消息可得，战场上出现了毒物。

    那不是毒魔老祖出手还能是谁？

    没想到，剑魔老祖居然恶人先告状，打上了天元城。

    可恶，真的可恶。

    “那就查查吧，看看到底是怎么回事，之后我们再决定要不要告诉剑魔老祖。”李继成说道。

    “是。”

    李天元闻言，忙对着李继成行礼。

    李继成见状，对着李天元挥了挥手，便落到了天元皇宫后殿，继续闭关去了。

    “天元，你这修为太低了，若不赶快提升修为，我天元帝国完矣。”

    等李继成离开，李玄陵开始教训起李天元来。

    李天元闻言，有些傻眼。

    “父皇，我才五十八岁，就已经是分神境修者了，这还慢啊？”

    分神境，正常人要八九十岁才能突破。

    李天元才五十八岁就已经分神。

    已经算得上是超级天才了。

    “好像也是。”

    听李天元如此说，李玄陵这才反应过来。

    他都是被剑魔老祖给刺激的。

    一个合体三层，居然堪比合体八层。

    如此强大的对手，李天元如果只是分神境修为，又怎么保护天元帝国呢。

    “哎，你多努力吧，最近不太平，我们走了。”

    李玄陵说道，和九位兄弟招呼了一声，便离开了。

    “你自己都还没到合体境呢，还有脸来说我。”

    看着李玄陵的背影，李天元一脸的委屈。

    早知道，就不当这个皇帝了，真的很耽误修炼。

    “天元帝国各阶官员听着，有知道天魔宗四大魔头死讯的，即刻上报，必有重奖。”

    李天元站在天元城上空，给天元帝国各阶官员传了一个玉符信息。

    “咻……”

    远在战场和敌人作战的南宫子琦看到玉符信息，向主帅告了一个假，直奔天元城去了。

