
            

                    ：[]
                ！！

            
                女子脸上充满着笑容，自信的笑容，那种掌握一切的笑容。

    不知为何，杨叶看这张脸很不爽，非常的不爽。

    因为他不爽，因此，原本想息事宁人的他，决定不了。

    在所有人的注视下，那道气息来到了众人的面前，与此同时，还来了一名青年男子。

    青年男子大约二十七八，一袭锦袍，剑眉，大眼，很是英俊。

    当然，实力也极强。年纪轻轻，就已经是明境强者，且气息浑厚，宛如汪洋大海，给人极强的压迫感。

    锦袍男子目光直接落在了那南司音身上，这一刻，他神色柔和了下来，脸上还多了一丝笑容，“司音，你出来，也不叫上我！”

    南司音却是黛眉微蹙，“宫锦，怎么是你！哦，不用说，必定是我那没心没肺的老哥通知你的，好让你来英雄救美，对吧？”

    锦袍男子颇有些尴尬，他讪笑了笑，然后转身看向一旁的杨叶，当他看向杨叶时，其脸上虽然还是带着笑容，但却与原来的笑容不一样。

    玩味，玩味的笑容！

    “是你要让她做你婢女的？“名叫宫锦的锦袍男子笑道。

    杨叶没有管锦袍男子，而是看向了那南司音，“怎么”

    南司音突然摆了摆手，打断了杨叶的话，“我可没言而无信，我现在可还是你的婢女，当然，如果你死了，或者出现什么别的意外，那总不能怪我吧？我”

    就在这时，杨叶突然消失在了原地，再次出现时，其已经在那南司音的面前，南司音脸色大变，她右手变化成爪，然后一爪朝着面前抓了出去。

    然而，杨叶比她还快，杨叶的手直接扣住了南司音的喉咙。而在他身后，是一柄金色长枪，长枪离他背后只有不到数公分的距离，长枪的末端，正是那锦袍男子。

    在杨叶出手时，他便是已经出手了。但是，还是慢了半分。

    杨叶没有管身后的锦袍男子，他手微微用力，将南司音直接提了起来，“我说话的时候，不喜欢被别人打断，明白吗？”

    南司音死死盯着杨叶，不言。

    就在这时，杨叶的手突然越来越用力，那南司音整张脸顿时铁青起来。

    “放肆！”

    就在这时，杨叶身后的那宫锦怒道：“你可知她是何人？你若敢伤她一根头发，你九族皆灭！”

    杨叶突然转头看向那宫锦，“我好害怕！”

    语落，他转身将那南司音提的更高了。

    见到这一幕，那宫锦脸色阴沉的可怕，但是却不敢动手。

    杨叶看着面前的南司音，“我刚才的话，你听明白了吗？”

    南司音还是那样看着杨叶，没有说话。

    而这时，杨叶的手越来越紧了。

    南司音顿时感觉到了一股窒息感！

    见到这一幕，那宫锦眼中多了一丝慌乱，如果南司音死在这，那事情就大了去了，就算是他，恐怕都要遭殃。

    一旁的老者眉头也是皱了起来，这女人要是死在这里，罗浮宗也会有不小的麻烦的。犹豫了下，他道：“这位小友，别冲动，本就不是什么深仇大恨，实在没必要闹到如此地步！”

    杨叶笑道：“前辈说的对，本来确实只是一件小事，可惜啊，我这人，最不喜欢的就是某些高高在上的人，他们认为自己身份特殊，所以，就可以任意欺压藐视别人。”

    说到这，他看向面前的南司音，“我说最后一遍，我刚才的话，听到还是没有听到？若是还没有听到，相信我，你的脑袋可就要与你的脖子分开了！”

    他原本没想与这女子纠缠，但是，这女子不仅得寸进尺，还言语威胁他，这让他来火了。面子这东西，是相互的，你给我，我就给你。你不给我，还想我给你？那是你想多了！

    南司音死死盯着杨叶，这一刻，她知道，眼前这男子没有说假话，对方是真的敢杀她！

    真的敢杀！

    没有什么依据，就是感觉！

    这时，杨叶双眼微眯了起来，与此同时，他的手越来越紧了。

    “听，听到了！”南司音突然道。

    见到这一幕，一旁的宫锦与那老者神色皆是一松，他们怕的就是这南司音死扛，然后让事情变的无法收拾。

    杨叶松开了南司音，然后轻轻拍了拍她的脸颊，“记住，既然是婢女，那就得有婢女的样子。”

    而就在这时，一点金光出现在了杨叶的脑后。

    宫锦出手了。

    但是，杨叶却是消失在了原地，再次出现时，已经在那宫锦的身后，下一刻，一柄剑直接朝着那宫锦劈了下去。

    宫锦脸色一变，不过，他反应不慢，转身举枪就是一挡，与此同时，他左手紧握成拳，准备格挡住后在出击，但是一一

    嘭！

    宫锦直接被杨叶这一剑震到了数千丈开外。

    场中，那南司音难以置信的看着杨叶，她没有想到，眼前这男子竟然可以这么轻易的就击退宫锦。一旁的那老者眼中也是带着一丝惊讶，杨叶的实力，大大超出了他们两人的预料。

    宫锦看了看自己手中的枪，那枪，已经龟裂开来，不仅枪，他的手都已经龟裂。

    压住心中的震惊，宫锦抬头看向杨叶，“你是谁！”

    杨叶没有管宫锦，他转身看向罗浮宗的老者，“这一次来罗浮宗，多有打扰，感谢前辈给的方便，晚辈还有事，就先告辞了。”

    老者看了一眼杨叶，然后道：“慢走！”

    杨叶微微点头，然后他看向那稚女的养父母，犹豫了下，他道：“你们当初的善举，应该有善报。”说着，他屈指一弹，一枚纳戒落在了两人的面前。

    这纳戒，是他平时杀人越货所得，里面的一些东西，他看不上，但是，对这青年男女来说，无疑是天大的宝物。

    “多谢！”青年男子对着杨叶抱了抱拳，眼中带着一丝激动。

    杨叶点了点头，没有在说话，他转身看向那南司音，“你自由了！”

    说完，他身形一颤，消失在了天际。

    原地，那南司音沉默了一息后，她突然抬头看向了杨叶消失的地方，“想这么就算了？没门！”

    语落，她脚下突然出现了一道彩光，转身，天际出现了一道彩虹。

    “司音！”

    宫锦心中一惊，就要追上去，而这时，一旁的老者突然道：“阁下如果想救那女子，最好是通知她的族人。”

    宫锦看向老者，老者又道：“此人年纪轻轻就有如此实力，如此胆量，其必不是庸人，阁下追去，不仅没有一点用，可能还会惹他生气，让他杀人灭口。”

    原地，宫锦神色一阵变幻，最后，他没有在跟上去，而是拿出了一块石头

    老者收回了目光，然后看向身旁的那稚女父母，“现在起，你们不在是内门弟子！”

    闻言，两人大骇。

    而这时，老者又道：“现在起，你们成为真传弟子！”

    两人先是一楞，随即狂喜。

    天际虚空，杨叶御剑疾行，突然，他停了下来。转身，那南司音已经在他身后。

    杨叶看了对方一眼，“怎么？”

    南司音笑道：“别忘记，我现在可是你的婢女！”

    杨叶道：“那么像死？”

    南司音走到杨叶的面前，“做人要言而有信，我南司音既然敢与你打赌，就自然会遵守承诺。所以呢，现在起，我就是你的婢女。”

    “断崖山在哪？”杨叶突然问。此时此刻，他才想起，自己还不知道怎么去断崖山。

    “断崖山！”

    南司音微微一怔，随即眼睛一亮，“你要去巫族？”

    杨叶眉头微皱，“问那么多做甚？”

    南司音笑道：“不问了，不问了。不过，你要去这断崖山，恩，那个，我刚好也要去，我们一起去！我可以给你带路！”

    让这女人跟着，杨叶自然是拒绝的，因为这女人身份不简单，继续让她跟着，麻烦肯定不断。他不怕麻烦，但是不想有麻烦来找他。现在的他，当务之急是去巫族，然后去天界。

    就在这时，南司音又道：“要去断崖山，就必须经过人界四洲之一的北苍洲。而那里，可是有很强很强的强者镇守的，一般人，根本过不去，不过，我有办法！”

    杨叶正要说话，这时，后卿的声音突然在他脑中响起，“她说的没错，北苍洲，有北苍王镇守，没有人君手令，任何人都无法去断崖山。当初我也是偷偷过来的，而以你现在的实力，根本无法做到。”

    杨叶沉默了一会，然后他看向南司音，“真有办法？”

    “当然！”南司音笑道。

    杨叶点了点头，“那你就跟着吧。对了，最好别让你的族人来寻你。”

    “怎么？你怕了？”南司音笑道。

    杨叶看了一眼南司音，然后淡声道：“我怕，我怕我一不小心又杀人！”

    南司音：“”           
            