    “此物正是我那庄子上那位奇人，制作出来的！”

    既然都被这老货发现了，李孝恭只能大方回道。

    “听说这两日，郡王还在往那庄子内运送木料！”

    程知节喜滋滋的喝了一碗果汁，“还是郡王会享受，这果水味道就是不错！”

    “这么一套沙发，应该连一车木料，都用不了吧！”

    一旁，房玄龄跟着说道。

    听的李孝恭眼皮直跳，哪还看不出这三人的心思，直接说道：“好了，这些沙发你们不用在本王这里念叨，那些木料制作的沙发，都已经被陛下给订下了！”

    “陛下是如何得知的？”

    “就是，郡王何故如此，我等好歹也是一位国公，对于这些沙发，还是能付起钱的！”

    程知节与杜如晦对视一眼，急忙说道。

    “那李家庄虽是陛下赐予我的，但如今，那庄子实则是由陛下接管！”

    知道不说出实情，这几个老货不会放过自己，李孝恭无奈的说道。

    听罢，程知节与杜如晦几人，眼中闪过一丝明悟。

    “怪不得，我家那小子都走到庄子外面了，竟然还被拦着不让进去！”

    “郡王，此沙发真不能给我等也制作一套？”

    “此事，必须都得经过陛下同意，才能将沙发运出来！”李孝恭道。

    “某家中还有事情没处理完，某先走了！”

    听罢，程知节眼光一闪，便向李孝恭拱手告辞。

    “郡王，老夫还有些政务需要处理，也先离去！”

    房玄龄也紧随其后。

    “郡王，老夫也告辞！”

    见到这俩人都匆忙离去，想到什么，杜如晦脸色微变，也连忙告辞。

    “呼……”

    送走这三人，李孝恭长长呼了一口气。

    随即，便是急忙喊道：“李安，闭门谢客！这几日，本王谁都不见！”

    “是！”

    ……

    “宿国公，你不是回府了嘛，怎么会在此处？”

    太极宫外，看着面前之人，房玄龄一脸惊诧。

    “老程走在路上，突然想起好久没见陛下了，突然有点想念陛下，便转道进宫来了，魏国公这是？”

    碰到房玄龄，程知节面色也是一变，不过随即便哈哈笑道。

    “咦，蔡国公也来了！”

    突然，看到远处脚步匆匆追上来的杜如晦，程知节面色更是灿烂。

    “见过宿国公、魏国公！”

    追上来之后，杜如晦便面色如常的打着招呼道。

    “嘿嘿，既然俩位也来了，那便一起面见陛下吧！”

    三人之中，还是程知节脸皮最厚，直接开始开口说道。

    “如此，甚好！”

    说着，三人心照不宣的快步往太极宫而去。

    ……

    片刻后。

    太极宫内。

    李世民一脸无奈的看着下方这三位心腹大臣。

    “不知几位如此急忙求见，可是有何要事？”

    “回皇上，老程去了一趟河间郡王府上，出来之后，心中突然万夫思念陛下。随后，双腿便好像不听老程的使唤，等老程回过神后，便发现自己已经到了宫门外！”

    程知节咧着大嘴，口中全是感人之言，眼中深情流露，要不是知道程知节的来意，李世民都差点信了。

    而一旁的房玄龄与杜如晦俩人，听的嘴角直抽搐。

    没想到，官越大，这程知节的脸皮子，是越厚了。

    上方，李世民直接无视程知节，转头，看向房玄龄与杜如晦。

    “那不知魏国公与蔡国公俩位是？”

    闻言，房玄龄与杜如晦愣了片刻，便一同回道：“回皇上，微臣也是甚是思念陛下！”

    额！

    李世民与程知节都是一怔，目瞪口呆。

    如此无耻，甚是有辱斯文！

    呆立了好一会后，李世民才悠悠道：“如此，我多谢三位的看望。”

    “不过，既然三位已经看望完了，无事便离去吧！”

    这下，程知节与房玄龄三人，目光一怔，神情陷入呆滞之中。

    陛下也变了！

    “陛下，老程还有一事需奏！”

    眼珠子一转，程知节便连忙说道。

    “何事？”李世民满脸温和道。

    “陛下，臣发现，随着政务的繁多，老程的一双腿与腰，越来越不好使。甚至，经常坐下不到一会，便是腰酸背痛，两腿像是针扎一般揪疼。臣一天只是处理泸、戎、荣三州诸军事，已是万分劳累剧痛。”

    “而蔡国公与魏国公，身为朝中文官大臣，想必更是劳累不堪。前几日，臣还老是听蔡国公直喊腰疼，想必再熬不了几年，也会像裴老头那样，隔上一俩天，便需要太医署的太医们，上府针灸推拿按摩一番，才能继续上朝，处理公务！”

    越说，程知节神色越是愤怒，“为了我大唐这些大臣们的腰腿，老程忧心已久。这不，正好听说那河间郡王府上，出现了一套奇人所制作的沙发之物，十分奇妙。

    就算是蔡国公坐在其上一整天，都不会腰腿疼痛。为此，老程还专门拉着蔡国公去河间郡王府上体验了一番，那效果绝对胜过任何灵丹妙药。”

    “只是，让老程心伤的是，那河间郡王现在只顾自个享受，任凭我老程与蔡国公掏上多少钱，那河间郡王就是松口不放！”

    “还请陛下做主啊，此等具有奇妙功效的沙发，老程真想给蔡国公与魏国公俩位，一人要上一件！”

    说着，程知节骤然泪下，义愤填膺，看着李世民与房玄龄等人神情惊愕。

    不过，很快。

    房玄龄与杜如晦便反应了过来。

    “陛下，老臣终日处理政务，长时间弯腰，腰骨确实有些劳损……”

    神情要多委屈，便有多委屈。

    见此，李世民差点一口气没咽下去。

    指着程知节没好气道：“行了，行了！好你个程三斧，别再演戏了，别把我的蔡国公与魏国公给带坏了！”

    “河间郡王府上那沙发，确实是从将作监的工匠手中，生产出来的！”

    “嘿嘿，还是陛下最了解俺老程！”

    听罢，程知节脸色迅速转喜，讪笑道：“陛下，那沙发确实是一件好物件，可以避免很多大臣们得腰疾与腿疾！”

    “此事我也知！”

    听罢，李世民神情也是一肃。

    “只是，这些沙发是一位奇人所制作，我最开始只是让其制作了我与河间郡王的。”

    “陛下，此事还请陛下再与那奇人说上一说！”程知节连忙拱手道。

    “待到明后日清闲下来，我就再去找一次那小夫子！”

    “多谢陛下！”

    ……

