    他不敢置信的看着赵诚，他走了这么多家医院，心都冷了，好不容易有一个医生说他知道这是怎么回事，女人却有点不信。

    如果这是真的，那赵诚，就是她女儿的再生父母啊。

    “阿姨，您先不要冲动，你冷静下来，回答我一些问题。”

    赵诚没有把自己的猜测告诉她，如果真的想知道这个小女孩的病情，还需要进一步探索，他只是有一些眉目，不代表能诊断她的病。

    赵诚让面前的人冷静下来，十分耐心的询问小女孩的情况。

    他问的很详细，几乎没有遗漏。

    据了解，这个小女孩是留守儿童，他的爸爸妈妈都在市里打工，小女孩现在和她的奶奶一起住在山里，而且她的学习成绩很好，从来没有让人操过心，至于呕吐，她只有在老家的时候才会发生，和妈妈呆在城里的时候，就没再吐过。

    ……

    赵诚连着问了一个小时，密密麻麻记了好几张纸。

    至于小女孩的妈妈，从始至终都非常配合，一点都没有不耐烦，在她这里，赵诚问的越多，代表他越用心。

    两个小时过去了，赵诚总算问清楚他想知道的问题，他从电脑上找到一张表格，打印下来，题目是儿童心理测试表。

    在女孩妈妈的辅助下，让女孩填满所有的问题。

    一共有二十八道题目，小女孩用二十分钟才做完这章测试。

    赵诚看了一眼最后的测试结果，心里有了结果。

    就是这个病，周期性呕吐综合征。

    这个不是身体机制上的问题，这是一种精神障碍，主要表现为周期性或者是反复发作的疾病，主要症状是恶心呕吐，间歇期没有任何表现，至于产生这个情况的原因，市面上没有给出合理的解释，不过最多的解释是犹豫植物神经功能紊乱，同时下丘脑垂体肾上腺素被激活等其他现象。

    看到赵诚一副胸有成竹的样子，女人有些疑惑地问：“医生，您是不是知道我女儿是什么病？”

    “知道了。”

    赵诚十分和蔼的看着小女孩，希望用自己的笑容感染她，同时说：“主要原因就是您爱人给您女儿打的电话……根据您的描述，您女儿非常好强，同时需要表扬，你表扬她，她就做得越好，这是一种成就型人格，同时，她喜欢表扬，自然会抗拒批评，所有每一次，你丈夫批评你女儿的时候，你女儿就没有办法接受，同时会产生一系列精神症状。”

    说完，赵诚抬起头看着面前的小女孩，笑容不减：“小朋友，你说叔叔说的对不对？”

    小女孩愣了一下，仔细想了想，最后看着赵诚点头。

    至于小女孩的母亲，则一脸不悦的看着赵诚。

    “医生，您是不是在骗我呢？您要是看不出来这是怎么回事，我们也不用您，但是您说的话也太离谱了，什么叫打一个电话就吐了？这也太扯了吧！”

    她根本就没有办法接受这个医生说的话，肯定是中澳城看不出来这是什么病，信口胡诌的。

    事实上，赵诚一点瞎话都没有说，根据他的得到的经验中，有三个患者的情况和这个小女孩一模一样。

    除了环境不同，相关人物不同，大体上都是一致的。

    为了让小女孩的母亲相信自己的话，赵诚在电脑上找到这些人的例子，给她看，并且做进一步解释。

    到这个时候，小女孩的母亲才相信赵诚的话。

    “原来，是因为这个，我还以为……”

    她还是不敢相信，她一开始以为女儿得了什么病，万万没想到，女儿变成这样就是因为他们。

    因为丈夫的严厉，后悔，自责，同时还有愧疚，早知道这样，她一开始就应该阻止自己的丈夫。

    女人一脸沉重的看着赵诚，眼眶里满是泪水：“医生，既然您已经知道我女儿是什么病，能不能告诉我怎么才能给她治好？”

    她的眼神里满是请求，看到她的样子，赵诚也有些动容，只不过……

    “这个病在临床上有一定难度，靠手术是没有用的，你女儿的病属于一种心理因素，首先要做的，就是不要让你丈夫给她打电话，只有从一开始切断他们的联系，你才能进行后面的事，如果有这个能力，最好亲自回家和你女儿沟通一下，最好不要批评她，要是忍不住，就下不要见面，不要让你女儿感到紧张，同时，你们需要找心理医生，为你女儿疏导心理上的问题。”

    听到赵诚这么说，女人连忙点头：“您放心吧大夫，我肯定不让她爸爸这么对她，我们就这么一个孩子，肯定先可着她。”

    听到她这么说，赵诚也放心了。

    相比之下，做手术就能治好的病，简单得多。

    赵诚写了一个单子，说道：“这是我给你开的药，你回去放好，如果小女孩吐了，就给她吃，不吐不用吃，不过，你们要尽快为你们的女儿找医生治疗，我这个药，治标不治本，只能应对临时情况，最重要的还是你们父母对孩子的关心。”

    “明明，我们回去肯定不这样做了。”

    女人一边和赵诚道谢，一边搂着自己的女儿大哭。

    “妈妈以后绝对不会骂你了，爸爸也不会，你一定要好好得啊！”

    很快，赵诚给她门开了药，女人拿好药，转身离开。

    不过一个小时，赵诚就见到了小女孩刚从单位出来的爸爸。

    看到赵诚，那个男人开口就是数落。

    “这位医生，你是不是想钱想疯了？居然能说我女儿的病是因为我的电话，你要编，也编一个像一点的。”

    小女孩的父亲根本就不相信赵诚的诊断，他和小女孩的妈争吵着。

    “我就不信这个邪，你跟我一起去找别的医生，如果别的医生也这么说，我就相信你们。”

    “好，如果别的医生也这么说，你就要听我的，不能再这么对孩子了。”

    “那是肯定的，只要对她好，我做什么都行。”

    ……

    两夫妻达成协议，带着小女孩去往另外一个医院。

