    程靖觉得，这几天大概是他过得最为煎熬和跌宕起伏的日子。

    当他听到姜芃姬让他回去，顿时如蒙大赦，暗中擦了擦脸上的冷汗，躬身退下。

    看着远处熊熊燃烧的火影，程靖对姜芃姬的畏惧更深了一层。

    此人到底是何方神圣，竟然连那种妖邪都能一而再再而三斩杀？

    更加重要的是，那个妖孽会不会死灰复燃，再度降临人间呢？

    这些东西，程靖都不知道。

    他坐着马车准备回下榻地方，前方传来一阵急促的马蹄声，他的车夫不得不让道。

    如今都这个时间了，怎么还有人在街上纵马狂奔？

    程靖掀开车帘一瞧，竟看到马背上骑着的人分外眼熟，不由得喊了一声。

    “子孝？”

    夜色太黑，他只是觉得对方身影异常熟悉，侧脸看得不真切，他也不确定对方是不是卫慈。

    程靖与卫慈同属渊镜先生门下，二人不仅是师兄弟，更是惺惺相惜的挚友。

    不过这个时代可没有便捷的通讯工具，更没有网络或者视频聊天，只能依靠不怎么保险、效率又低下的书信。说起来，程靖与卫慈也快三四年没见面了，如今能重逢，如何不惊喜？

    若非如此，他乡遇故知如何能成为人生四大喜事之一？

    骑马的男子听到有人唤他，忙得拉住了缰绳。

    循声望来，那张脸可不是卫慈么？

    “友默？”卫慈也是惊喜连连，没想到竟然能在这里看到老友。只可惜，现在不是老友叙旧的时间，他从上京急忙奔袭赶来，实在是有要紧的事情，叙旧一事只能拖一拖了。

    程靖也看出卫慈一身风尘，估计也是吃了不少苦头。

    他体谅地道，“靖这几日还在象阳，叙旧不急，子孝先去忙正事吧。”

    卫慈骑在马上作揖，重新挥动马鞭，一路朝着县府赶去。

    程靖诧异了，不知道发生了什么事情，竟让卫慈如此匆忙？

    姜芃姬也有同样的疑问，她刚派人处理穿越女的尸骨，外头便传来卫慈求见的消息。

    “子孝不是在上京修建州府？”

    如今天气还热，来来回回地赶路，卫慈身子骨又弱，不慎病倒怎么办？

    “快点让人进来，再去备一些暖胃的吃食。子孝一路疾行，怕是没时间好好吃一顿。”

    姜芃姬令人去小厨房准备夜宵，刚好卫慈从外头进来，面上还带着些许灰渍。

    “参见主公。”

    卫慈行礼，姜芃姬让他起来，顺口问了一句。

    “上京发生了何事，你怎么突然回来了？”

    算算时间，卫慈应该在上京待了一个月就返程回来，难道是兴建州府发生了差错？

    姜芃姬看了看卫慈的脸，见他情绪平静，看样子应该不是什么坏事。

    果不其然，卫慈从腰间挂着的竹筒中取出数张卷起的纸。

    “有些事情难以决断，故而连忙赶回交予主公定夺。”

    虽说姜芃姬把重建上京的权利交给了卫慈和张平，但他们有分寸，有些事情还是要请示她。

    姜芃姬一面接过一面道，“你的身子骨还未养好，若是有什么要紧的事情，直接让人传递过来就行，何必你亲自跑一趟？如今天气还炎热，你又不耐热，要是病倒途中可怎么办？”

    卫慈闻言，微垂着头，不敢抬头瞧她，只是耳根子热得很，让他浑身不自在。

    姜芃姬没有在意卫慈的反应，反而仔细看了看卫慈送上来的东西。

    里面杂七杂八的东西很多，不过有两桩事情最为重要。

    一桩是上京城外的嵇山，嵇山多汤泉，这是上天赐予的财富。

    当年上京地动，嵇山汤泉遭到了大面积的毁坏，泉眼变动很大。

    卫慈是想趁着这次重建，顺带将嵇山这片地方也重新规划休整，不能就这么浪费了。

    当然，张平与他意见相左。

    在张平固有印象之中，汤泉是权贵才有资格享受的，算是奢靡的代言词。

    如今连上京都还没重建好，为什么要分拨人手去折腾嵇山汤泉这块，岂不是浪费？

    姜芃姬问卫慈，“子孝的意思呢？”

    卫慈道，“慈与希衡意见不同，若是可以，慈希望能重新修整嵇山。”

    如今嵇山汤泉破坏还不是很大，要是等几十年后再回头折腾，还不知道能不能抢救回来。

    姜芃姬看了一下张平让卫慈顺手捎上的书简，里面写了他反对的理由。

    张平倒没说什么修整汤泉只图享乐之类的话，他只是觉得耗费的费用太大了。

    姜芃姬问道，“有什么理由么？”

    卫慈也知道自己横生枝节会增加重建预算，心下也有些为难。

    他道，“主公可想过以后长久居于上京？”

    姜芃姬道，“上京发生过地动，也许数百年内不会再有，也许隔三差五便来一遭，天象之事谁也说不好。住在这个地方，搁谁都不安心的。若是以后有进一步发展，自然要另谋他处。”

    仅凭上京发生过地动，以后若是一统天下，她也不会考虑定都这里。

    卫慈道，“慈仔细看过，上京这块地方，除了汤泉和都城，并无其他出彩的地方。”

    上京已经不是都城了，以后也不会是国都，那还剩下什么特色？

    这里又发生过地动，若没有其他手段，兴许这片地方百年之内都兴盛不起来。

    若是能保全嵇山汤泉，至少还是个特色。

    姜芃姬明白卫慈想要表达的意思，沉默了会儿，她道，“便按照你的意思去办吧。”

    卫慈浑身一震，俯身拜谢。

    他并非愚钝之人，若是这样还不明白，怕是真的蠢了。

    他家主公对他……在不违反原则的前提下，似乎格外纵容？

    卫慈很是心慌，既有些说不出的欣喜又有些难以言喻的惶恐。

    他不知该如何反馈，只能选择沉默以对。

    除了嵇山汤泉的事情，还有另一桩事情也需要姜芃姬拍板。

    这件事情说大不大，但说小也不小。

    “兴建水库？”姜芃姬问道，“谁的主意？”

    卫慈道，“这是崇明与慈的主意。”

    邵光受到象阳县蓄水池的启发，觉得能利用地势修建水库，一旦完工，上阳郡将会收益颇多，只要不是特别严重的旱灾，这片地方都能挺过去。只是工程太过浩大，他感觉兜不住。

    于是邵光找了卫慈，感觉心里有点儿底。