    半夜好奇看了眼手机评论，睡不着了。

    统一回复这一卷许多问题。

    Q1.为什么感觉风格变了？

    A1.其一、前面三个世界心机婊女主，很多很多读者，已经审美疲劳。

    上一卷结束，甚至从第二卷结束，就有相当数量的老哥，让写个好点的女主。

    他们已经看了三卷且仍在追书, 相信定然是喜欢之前那种风格的

    而我写了那三卷，我也一定是喜欢那种，无需怀疑。

    但再写下去，大家又连着看，真的会吐。

    到时候必然又会有人出来说前篇一律之类的。

    甚至可以预想到，很可能有人劝大家弃书。

    但劝弃书有错吗？没错啊！千篇一律，窥一斑知全豹，看了干嘛, 说的很对！

    但我可以很负责任得告诉大家, 之后的卷风格不会变，这一卷整体风格也会和之前相同。

    后面细说。

    其二、正如一位老哥说的，女频也是多样的啊。

    这一卷从一开始女主设定就是美惨强，坚强的强。

    难道主角的出现是为了让她惨上加惨吗？

    那这样男主与女频男主何异？

    咱们崩坏的基础是女频啊，不要只看成文，也看下原书设定，看下人物性格好吗？

    不过这一卷过后，大概也不会再写这种美惨女主了。

    但一定会有其他风格女主，什么傻白甜之类的，但那种本身不惨的，多半还会虐。

    总结一下，这一卷不虐女主，除了审美疲劳，只是因为其本身够惨，无家可归、举目无亲、周围全是恶意……男主再逼迫，干脆紫鲨算了。

    ——————分割线———————

    Q2.继第一个问题，那么这一卷或者以后风格真变了吗？

    A2.再次告诉大家, 不会！

    除了女主和其侍女, 从好到坏，浅析下目前出场的其余几个女角色。

    林时月：从小被惯坏的长公主，本性还行

    青衣：公主侍女，身怀武功，目的不纯，暗恋皇上，阵营与男主敌对

    简以笙：女主同父异母的妹妹，绿茶白莲，妒忌心强，鸠占鹊巢。

    顾妃：还未正式出场，目前信息：原书女反派，心狠手辣，前世害死女主、小皇子，渴望上位白莲花。倒是比较符合前面几个世界的女主设定，且尤有过之。

    话归原题，我要是想换风格会写这样几个女配吗？

    无非是将对女主的虐点，转嫁到女配身上。

    可以视作前面几卷女主和女配互换身份，本质是没有区别的。

    而其余卷或多或少有一两个好女配, 也或多或少会分别水两章独宠日常，男主也会格外仁慈, 甚至没有虐过。

    详见卷一：姚天歌、李珺雅，两人半点没虐过

    卷二：额……貌似都虐了，但除了女主都虐的不多

    卷三：东方嫆、清瞳，两人半点没虐过

    上一卷清瞳和东方嫆人设，本来可以写很多，尤其东方嫆的身份设定。

    但因不是女主，大家又还没审美疲劳，所以给的篇幅很少，几乎一笔带过。

    而这一卷只是将好女孩设定，换到了女主身上，并加大了一点点角色篇幅。

    毕竟给了她原书女主设定，总不能也两章完事，而且后面一些剧情还要围绕她展开

    不过现在女主已经到了男主身边，主要戏份也马上就要结束了，后面就是当展开剧情的工具人。

    况且这一卷才16章，按前面最短的卷来看，还不到三分之一。

    为什么就会有人觉得这一卷全是和女主秀恩爱水日常了？

    对她好也只是因为她身份设定已经够惨了，又没对不起男主，又解除了前世刻板观念，对男主信任。

    就非得再让她胆颤心惊得生活在男主身边吗？

    纵观男主性格，也是你听话就对你好，甚至对男配男龙套也是。

    对听话男配好，详见：

    第一卷杀小鬼滋那个士兵

    第二卷楚天

    第三卷开局店小二

    主角是三观不正，但他大多数时候，还算恩怨分明。

    ——————分割线——————

    Q3.是换人写了吗？

    A3.很好玩的问题，我不得不吐槽。

    这本书我目前写了约三个月零十天，每天边写边修，平均花费4到5小时，闲暇时也花了相当多的时间在构思。

    目前累计到手410块。

    这月加上起点全勤1500，下月大概可以到手大概2000以上，毕竟看完新章节后的追读数大家肉眼可见。

    问题来了，我哪来的钱找写手？我又有必要倒贴钱找写手吗？

    或者找朋友替写？先不说找不找得到会写的，目前我还不想社死。

    另外可以很心酸的说，这本书和水字数拿全勤相比，认真写收入差别真的不大。

    而且那样一天我两三小时就能无脑写完4000字，剩下时间我做点别的不香吗？早睡俩小时不香吗？没有被雾化女?封书的风险稳定恰那1500喝个酒不香吗？

    可我真的在很认真写了，因为我的初衷是想写一个至少自己想看的故事。

    我也喜欢前三卷，而且这整本书之前，包括之后，百分之80以上的篇幅都会是那种风格

    ——————分割线——————

    最后再粗说下这一卷与之前卷的冲突或者不一样的地方。

    以前的卷虐女是因为女的太婊，或者男主霸道，单纯两人之间叙事。

    而这卷最近这姐妹俩，却是为了一女，虐另一女。

    前面的林时月和简以笙也有冲突算计。

    为什么这样？又是风格变了吗？

    答：这一卷是古言主题。

    而女频百分之九十五的古言逃不开两个字：宫斗。

    单这一方面来看，简以笙嫉妒心上位心很强，林时月独占欲很强，皇宫那个更不必说。

    偏偏女主是与世无争，随遇而安的。

    宫斗踩压必不可免了。

    何况看看简以笙做的事，还有她白莲行为和没事找事，保护简以柔，调校简以笙有问题吗？

    有人或许会说，那不写宫斗不行吗？像前几卷女主和平共处不行吗？

    答：如果不这么写，写古言没意义了，套个别的背景写就是了。

    而且真相安无事，大概又会有人说，不符合逻辑！

    毕竟女配性格和身份设定在那摆着。

    你让个公主和丫鬟上来就和平共处，公主心理平衡吗？丫鬟不惶恐吗？

    这一卷结局，我都没打算所有女主地位同等和平相处，因为故事背景不现实。

    不过这之间会有个平衡下的过程，但也只是当小支线。

    咱们本质还是虐女加黄毛，但这一卷不是欺负女主就是了。

    累，这字数都够一章了，还少睡将近俩小时，这波血亏。

    

