    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　两亿五千万灵玉买这样一个大空间的戒指，老实说不能算吃亏，还是挺实惠的，可在这种情况下成交的话，钱小洞却一点都不高兴，因为事情并没有按照他的计划来发展的！

    　　

    　　“两亿五千万灵玉第三次！恭喜四号包厢的贵宾，获得了这枚远古流传下来的空间戒指！”黄雯静掌心的一个精巧小锤砰的一下敲击在主持台上的小锤座上，发出了一声清脆的撞响，同时她的手臂伸直，手掌指向四号包厢的方向，将众人的注意力都吸引了过去。

    　　

    　　那种优美的姿态和神情，宛如舞蹈一般赏心悦目，果然不愧是极北拍卖行的首席拍卖师。

    　　

    　　得到储物戒指的钱小洞一点都不觉得有什么可值得恭喜的，没能算计到林逸，让他感觉极其不爽，不过交易还是要完成的，他取出两亿五千万灵玉卡，放在水晶台上的传送通道里，很快就换来了这枚储物戒指。

    　　

    　　“少城主，这次交易不算亏，我估计是林逸手中没有那么多的灵玉，所以无法继续加价了。”黎叔看出钱小洞心情不好，所以安慰了一句。

    　　

    　　钱小洞眼神一亮，点头道：“没错，黎叔你说的很有道理，林逸这家伙多半是灵玉不够了，不过是北岛那种乡下出来的土包子而已，要不是这几天敛财不少，根本不可能有超过一亿的灵玉，是我失算了，没有考虑到这一点，下次就不会这样了。”

    　　

    　　五号包厢中，林逸摇头叹气道：“隔壁的家伙还真是财大气粗，倒是便宜他了，这戒指还不错的。”

    　　

    　　魏申锦不解的问道：“老大，你若是想要的话，为什么不继续报价呢？如果是灵玉不够的话，我想蔡会长洪会长还有商伯父等人都很乐意借给你的，了不起帮人炼炼丹嘛。”

    　　

    　　“我没想要啊，就是想看看隔壁的小子有多大的财力而已。”林逸微微一笑，无所谓的耸耸肩。

    　　

    　　魏申锦顿时无语，他见林逸和钱小洞争的这么激烈，还以为是志在必得的东西呢，搞半天就只是在逗钱小洞玩啊！

    　　

    　　说话间第二件拍品已经出现在台上了，一颗特等的望山丹，林逸有些无语，这丹药明显就是出自他的手笔，没想到最后却被拿来当拍品了！

    　　

    　　无论是不是林逸炼制出来的，他也不可能去参与拍卖，堂堂玄阶二品的炼丹师，去买这种丹药，实在是丢不起那人。

    　　

    　　所以林逸还是很可惜的，这就浪费了一次坑人的机会了，只能希望下一件是他能用得上的。

    　　

    　　很快望山丹就被拍卖出去了，第三件拍品也跟着出现在台上，水晶盒中出现了一柄通体雪白的长剑，剑身上还隐隐有冰冷的白雾在升腾萦绕。

    　　

    　　林逸轻咦一声道：“这把剑不错啊，魏申锦，和你好像很合适，怎么样，有没有兴趣买下来？”

    　　

    　　太古小江湖中，林逸也见过类似的剑，比如冰无情手中的冰魄剑，冷冷手中的碎冰剑一般，都是同样强大的武器。

    　　

    　　魏申锦跟着林逸也有不少时间了，算是帮了很多忙，这把剑要是能够拍下的话，送给魏申锦还是不错的。

    　　

    　　“此剑名叫雪雾剑，是冰雪系修炼者最佳的武器之一，持剑者可以增加自身心法武技威力的两成，在生死搏斗之中，就等于是临时增加了一个小境界了。”黄雯静没有急着宣布开拍，而是详细的介绍这雪雾剑的功能。

    　　

    　　魏申锦很是憧憬的说道：“要是能有这样一把剑，我的实力绝对能够提升许多的，老大，一会儿我要参加竞拍，先随便试试能不能拍下吧。”

    　　

    　　想在五号包厢拍下这把雪雾剑，林逸估计是有很大困难的，而且雪雾剑对于子清同样有用，这回，应该是这家伙出来搅局的时候了！

    　　

    　　黄雯静介绍的很详细，雪雾剑也确实是一柄好剑，可惜修炼冰雪系心法的人并非很常见，所以注定了这雪雾剑的拍卖价格不会太高。

    　　

    　　“雪雾剑的起拍价是三十万灵玉，每次加价不得低于一万灵玉！”黄雯静说完之后，就宣布雪雾剑开始竞拍。

    　　

    　　和储物戒指比起来，雪雾剑的起拍价格连个零头都不到，但在需要的人眼里，两者的价值却未必会有多大的差距。

    　　

    　　“三十五万灵玉！”大厅中立刻就有人加了五万灵玉，起拍价不高，对雪雾剑动心思的人自然也更多一些。

    　　

    　　“三十六万灵玉！”

    　　

    　　“三十八万灵玉！”

    　　

    　　大厅中竞价的速度不慢，但真正出价的，也只是那几个人而已，由此可见冰雪系的修炼者确实不算多。

    　　

    　　林逸对魏申锦微笑道：“你喜欢就尽管报价，不用担心灵玉不够！”

    　　

    　　魏申锦顿时大喜道：“谢谢老大！”

    　　

    　　他自己也有一些灵玉，但有林逸这句话，就没什么可担心的了。

    　　

    　　“一百万灵玉！”魏申锦将手放在水晶球上，直接将价格提升了一倍还多，这是显示他信心的时候，只要能够展现气势，很有可能吓退许多的竞争对手。

    　　

    　　果然，瞬间拉升的竞价，令大厅中竞争的几个都顿滞了一下，一时间都没有提出新的价格。

    　　

    　　黄雯静微笑道：“五号包厢的贵宾出价一百万灵玉，看来是很中意这柄雪雾剑了，还有也同样喜欢雪雾剑的贵宾吗？”

    　　

    　　这个时候，就能够看出开场拍卖储物戒指的效果了，虽然黄雯静对第一拍不算特别满意，但无可否认的是，有两亿五千万灵玉的交易在前，现在一百万的灵玉报价，就会给人不值一提的感觉。

    　　

    　　如果第一拍是这雪雾剑，大厅中的想要的几人估计会放弃了，但现在却觉得一百万灵玉还远远不到自己的心理价位。

    　　

    　　“一百零五万灵玉！”略微停顿了一下之后，大厅中的一个又再次的开始竞价。

    　　

    　　“一百零八万灵玉！”另外一个跟着报价。

    　　

    　　魏申锦犹豫了一下，准备再次大幅度提升到一百五十万灵玉，可他的手刚刚放到水晶球上，六号包厢中就刷出了一条两百万灵玉的报价。

