    第386章娇宠

    夏笙歌眨了眨密长的睫毛，有些不好意思道：“就是忍不住，想看着九爷。”

    陆九城捏起她的下巴，一个绵长温柔，却藏不住霸道侵略的吻印在她唇上。

    夏笙歌感受着隐隐还在酸痛的身体，有些惊慌地往后退了退。

    但陆九城却容不得她退。

    按在后颈上的手指猛然收紧，霸道的气息长驱直入，仿佛要将她整个吞没。

    另一只手将人从被子中捞出来，修长的手指按在腰间，一下又一下揉捏。

    夏笙歌发出低低的呜咽声，眼中泛起水汽。

    长睫轻轻眨动，露出几分讨饶的神情。

    陆九城这才松开她，微微喘着气，将她重新裹进被子里。

    略显猩红的眸子中有生生压抑的欲、望。

    眉眼却依旧是清冷的，“夏笙歌，我说过，别再来招惹我！”

    夏笙歌红着脸用被子蒙住了脑袋。

    她承认久别胜新婚，她是恨不得无时无刻不黏着陆九城。

    所以两人荒唐地在这屋里折腾了一天一夜。

    有很大一部分原因，是她招惹的。

    但这也不能怪她吧？

    重生后，她几乎一直跟陆九城在一起。

    哪怕吵架那段时间，也没分开超过两天。

    这次一个月没见，好不容易久别重逢，她当然会忍不住黏着九爷啊！

    但很显然，九爷“黏着”的方式，跟她想的有点不同。

    夏笙歌在被子里藏了一会儿，就被陆九城挖了出来。

    他一边理着女孩凌乱的长发，一边淡淡道：“光榆学院的晚会，你想去参加吗？”

    夏笙歌拿过邀请函，看了一眼，嘴角立刻扯出一抹嘲讽的笑容。

    “这个裘语冰，还真是无聊。但这场晚会我必须去。”

    夏笙歌眸色沉沉道：“我敢保证，如果尤尔不参加或者不带我不去，裘语冰那边肯定会叫上小果和金盼儿她们，然后他们在宴会上被人看上的消息，很快就会传到我的耳中。”

    这个光榆学院，不止有个微缩版的德兰。

    就连很多作风，也跟那个罪恶之都一模一样。

    比如说，造出“斗兽场”，就是为了让偶尔会纡尊降贵来德兰“参观游玩”的贵客，以最刺激的观看享受。

    再比如说，时不时举办的宴会，德兰中那些长相姣好的男孩女孩，很多会为了参加宴会的资格打破脑袋。

    因为她们知道，如果在宴会上被那些富商看上，就有几率被当做所有物带走，那样就能脱离德兰那个可怕的地狱。

    哪怕没被带走，也能得一点赏赐，让自己今后的日子能过好一点。

    想起前世的那些场景，夏笙歌的手指攥紧了邀请函。

    指节微微泛白。

    但很快，指间的邀请函就被抽走，丢在一边。

    “想去就去。”陆九城淡淡道，“没必要为了这点小事烦恼。我陪你去。”

    男人清冷的声音，一下子将她从梦境的孤冷中抽离出来。

    夏笙歌脸上露出笑容，从床上跳下来、

    赤脚踩在深色的地毯上，“好啊，那我一会儿就给九爷易容！”

    ……

    说要易容，但没有材料，显然是巧妇难为无米之炊。

    而且两人在屋里折腾了快一日一夜。

    虽然中途垫了点肚子，但显然还是饿的。

    所以在下面抓耳挠腮、满心疑窦的尤尔，终于等来了他想看的一幕。

    随着楼上的开门关门声传来，只见陆九城牵着个女孩从里面走出来。

    男人的脸色不算是多么亲昵温柔，眉目间依旧是冷得。

    可一举一动间，却无时无刻不将身边的女孩圈在自己的地盘内。

    就像是巨龙守着自己最珍视的宝藏。

    面上漫不经心，内里却在意到了极点，不允许旁人触碰一丝一毫。

    再看那个女孩。

    尤尔忍不住倒吸了一口凉气。

    作为尼克勒斯家族的继承人，又生性风流。

    尤尔身边的美女就没断过。

    他又是典型的西方人审美，对于东方人，总觉得都是一个模子刻出来的。

    除了高矮胖瘦，那张脸横看竖看都没什么不同。

    但此时看到被陆九城牵着的女孩，他才明白。

    真正的美是不分国籍人种的。

    只一眼就能给你巨大的冲击。

    但问题是，他记得陆九歌不长这样啊？

    可这女孩分明是从陆九歌的屋里出来的。

    她……她到底是谁？

    正在尤尔恍惚的时候，就听陆九城淡淡的声音传来，“厨房在哪？”

    “厨……厨房？在……在那。”

    尤尔凭着本能茫茫然指了指，忽地回过神来：“先生，您是饿了吗？我这就让人准备，光榆学院的厨师虽然水平不如我的私厨，但也勉强凑合。这边的鱼子酱特别……”

    “不用了。我自己来！”

    尤尔话还没说完，就被陆九城淡淡的声音打断。

    有那么一瞬间，尤尔怀疑自己是不是到了这破里离岛水土不服了。

    要不怎么一早上不是幻视就是幻听呢？

    啥米玩意儿？

    先生要自己来？来什么？！

    下一刻，就见陆九城挽起了袖子，走入厨房。

    他牵着女孩的手没有放开。

    女孩也亦步亦趋跟在身后，如白瓷般的小脸上挂着缱绻的笑容。

    一双明亮凤眸闪着光，一刻不肯挪开的黏在陆九城身上。

    像一只软绵又香甜的小兔子。

    等两人进了厨房，夏笙歌立刻拿起一旁挂着的围裙，兴致勃勃地要帮陆九城穿。

    一旁的尤尔刚准备喝口水压压惊，瞬间被呛到，咳得昏天暗地。

    他的理智和过往经历告诉他，这个女人会死的很惨。

    那围裙是碎花的，前面还印了个粉红色的卡通图像。

    他们家暴君要是会穿这种鬼东西，他把脑袋拧下来给属下当球踢。

    然而下一刻，尤尔就看到他们家那个曾经让整个德兰的恶鬼都闻风丧胆的暴君，毫无反抗地张开手，任由女孩帮他穿上那身丑毙了的围裙。

    “九爷，我帮你切菜……那个，好像切得不太好看。”

    “九爷，为什么你连这个也会做啊？你在哪学的？”

    “九爷，这个是做什么用的？”

    接下来的几十分钟里，尤尔就看见那个女孩像只小蜜蜂一样围着陆九城嗡嗡嗡说个不停转个不停。

    (本章完)

