    第1054章现实18

    在基地里，就他们woc最喜欢聚餐了。

    部门精简，还有一个大佬部长就是好，隔三差五就有大餐可以吃。现在好多其他部门的队员知道他们这待遇，羡慕得要死。

    “好的老大。”

    王帆点了下头，将还没走的队员们全部叫住。

    一离开广场，四周的人就变多了。

    符安安发现自己最近好像很受欢迎，她一走到哪儿，那里的人就会围拥上来。

    其中还有一些人总是特别热情的往她身上挤。

    这些人基本都是男的。

    大部分看起来很柔弱，经常咳嗽、或者站不稳。

    符安安会非常淑女的将每一个摔倒在她面前的男士扶起，毕竟他们都是那般的弱不禁风。

    “对不起，我把你的衣服弄脏了，脱下来洗洗吧。”

    瓜子脸的男子咬着唇说道。

    他很白，又穿得很薄，整个人看起来，有种熟悉的脆弱感。

    “没关系。”

    符安安看着他紧抓住自己的手臂，一时间不知道该怎么让他放手，“就搭把手而已。”

    “符队，您不是在嫌弃我吧。”

    “我嫌弃你什么？”

    符安安真的是一头雾水。

    后面的苏瑾钰看到符安安遇到的麻烦，快步走去想要帮忙，一个清冷且熟悉的声音响起。

    “你们在做什么？”

    这个声音他没听过几次，但谁会记不住“芒”掌权人的声音。

    不过愣神的片刻，他已经淹没在人群中，成为不起眼的人之一，看着众星拱月般走来的傅懿之。

    傅懿之嘴唇微抿，面无表情地盯着拉住符安安手臂的那只手。

    那灼热的眼神，让原本紧拉着符安安的男子连忙将手松开。

    “傅哥。”

    符安安和他打了个招呼，“您怎么来了？”

    傅懿之朝她走进，将人拎到自己身边。

    什么话都没有，但带着明眼人一看就能感受到的强烈占有欲。他冰冷的目光看向刚才和符安安拉拉扯扯的男子，“我不能来吗？”

    “当然可以来呀”

    符安安笑嘻嘻地拉住他手，“你来得正好，我们刚准备整个小分队去聚餐。”

    “嗯。”

    傅懿之反手将她手包住，站在原地，任由周围的人打量。

    早就听闻基地的两位大佬是情侣关系，但是极少看见两人同时出现。最紧张的要数想要勾引符安安，被当场抓住的那个男子。

    最难受的，应当数人群中的苏瑾钰。

    他看着自己暗恋的对象紧紧的拉着另一个人的手，手掌不由自主的握紧。

    下一秒，那人的目光朝着他瞥来。

    不过轻飘飘的一眼，他却不敢与之对视。

    一股酸涩的感情悄悄涌上心头，他喜欢她，却连光明正大的追求都不敢。

    傅懿之收回视线，一声冷哼从嘴边溢出，引得符安安侧目。

    “怎么了？”

    “那个拽着你不放的男人是谁？”

    “我不认识。”

    符安安回答道，“他突然摔到我前面，然后我就顺手扶了他一下。”

    傅懿之听了脸色勉强缓和了一点，“等回去收拾你。”

    为啥？

    符安安怀疑是自己听错了，刚想问，突然严森博派人过来传话，章新城的单挑游戏结束了。

    (本章完)

