    这并不是莱克不关心贝蒂。

    恰恰相反。

    贝蒂虽然跟莱克没有任何的血缘关系，但贝蒂是莱克看着长大的，对此，莱克是真的将贝蒂当做亲妹妹来看待的。

    所以……

    莱克想着，未免以后跟布鲁斯·浩克·班纳上演一段孽缘，还不如眼下就直接快刀斩乱麻，直接将这段孽缘斩断。

    没有什么比眼下更合适的时机了。

    莱克如是的跟贝蒂形容着一滩尸体和肉饼的对比，就是要贝蒂有一个联想，那就是，就算将来布鲁斯·班纳出现了，贝蒂那所谓的荷尔蒙也会被压制住，自然而然的将布鲁斯·班纳跟刚刚不远处的肉饼联系起来。

    人也许会对其他人产生兴趣，但绝对不会对一滩肉泥产生兴趣。

    所以，别怨我啊，妹妹。

    莱克看着弯腰几乎快要呕吐到晕厥的贝蒂，心中如是想着。

    十分钟后。

    莱克结束了自己的演讲。

    而贝蒂，已经呕吐的晕厥过去了，没办法，贝蒂想捂着自己的耳朵的，但没用，而且她的胃也不答应，毕竟早上的时候，贝蒂和莱克可是吃了凯伦刚刚做的甜美肉饼的。

    晚上时分。

    贝蒂幽幽的醒来，打量着自己的卧室之后，似乎想到了什么，翻身，下床，走出自己的卧室，朝着楼梯那边跑去。

    “晚上好啊。”

    莱克坐在客厅那边，看着从楼梯上走下来的贝蒂，端起手上的肉饼：“要来一块吗，凯伦刚刚做的。”

    贝蒂脚步一顿。

    下一秒。

    转身重新跑回了楼上的洗手间，紧接着，便是一阵干呕声再一次传来。

    正在客厅的凯伦有些好奇的看向莱克：“你妹妹怎么了？”

    莱克耸肩：“也许是吃腻了？”

    凯伦想了想，点了点头，也没在去询问这件事情了。

    过了一会儿。

    嘭！

    莱克头也不抬的抓住朝他飞过来的枕头。

    站在楼梯上的贝蒂再一次将枕头朝着莱克丢去。

    莱克再抓。

    旁边的凯伦有些无语道：“贝蒂，你干什么。”

    贝蒂气愤的指着莱克：“你问他。”

    没有他这么欺负人的，她男朋友挂了，已经够伤心的了，谁家的哥哥不想着安慰妹妹，不仅仅不安慰，结果还在边上讲述着他男朋友和肉饼之间的联系。

    莱克呵呵笑了笑，将两个枕头丢到一旁的沙发上，然后，一脸若有所思的看向贝蒂：“你确定要我跟妈妈说吗，这件事情的来龙去脉？”

    说着。

    莱克点了点头，直接看向凯伦。

    贝蒂回神：“不要。”

    莱克朝着凯伦摊了摊手，做了一个抱歉的手势。

    凯伦气乐了，看向贝蒂：“你们兄妹两个有秘密瞒着我啊。”

    莱克举手道：“我向上帝发誓，我可没有。”

    贝蒂则是撒娇：“妈，你别问我，我和哥都是签了保密协议的。”

    凯伦皱眉：“是今天发生在匡提科基地的事情吗？”

    贝蒂看去凯伦：“妈，你也知道了？”

    凯伦白了一眼贝蒂：“罗斯可没有签署什么保密协议。”

    不过……

    贝蒂知道的，也就是过段时间要发布给大众所知道的，就是那栋实验大楼计划拆迁重新建立，不过外面的工程队要价太高，正好，基地里面有几个炮弹快要过期了，所以，废物利用，直接用炮弹炮轰实验大楼快速完成拆迁工作。

    至于这一次死去的几名士兵，卫兵已经前去他们的家中了，对于他们的家人来说，他们家人唯一知道的就是他们死在了一次跳伞演习意外当中。

    联邦每年因为演习而失去生命的士兵多了去了，所以这个解释没有任何突兀。

    大约晚上九点钟的时候。

    风尘仆仆的罗斯回家了。

    贝蒂直接一脸紧张的看向罗斯。

    罗斯不懂痕迹的摇了摇头。

    贝蒂……

    其实贝蒂不知道的是，在下午的时候，莱克又去了一趟基地，实验楼废墟已经翻出来了，布鲁斯·班纳和那个优素福的尸体自然是不存在的，再然后，稍微的联想一下，就能够联想到，那两个出现的怪物就是布鲁斯·班纳和优素福所变的。

    莱克找到了罗斯，说，回去的时候，如果贝蒂问起布鲁斯·班纳的话，直接摇头默认布鲁斯·班纳的死亡就好。

    罗斯问为什么。

    莱克直接将贝蒂给出卖了，毫不犹豫的那种，在这件事情上，莱克和罗斯的立场是一样的，妹妹（女儿）那么可爱，怎么能找个大十岁的老男人。

    最重要的一点。

    布鲁斯·班纳和那个优素福是注定要被抓捕的，而抓捕之后的结局也是已经写好的，除了试验台，别无其他选择。

    贝蒂听了这一压死稻草的骆驼消息之后，直接毫无食欲的把自己关进了房门，应该是用一晚上的时间纪念一下自己失去的爱情吧。

    书房中。

    莱克和罗斯关上门，抽着雪茄喝着小酒。

    “说说具体的。”

    “没什么具体的，我知道的，和你知道的差不多，应该是优素福觉得自己暴露了，打算利用伽玛射线自杀，结果出了差错，自杀没成功，倒是变成了怪物。”

    “……这是个好消息。”

    “……咦？”

    罗斯朝着莱克说道：“其实，当年厄斯金所制造出来的超级士兵血清的配方，这么多年来，军方已经将配方搞清楚七七八八了，也做过几次实验，但最后都折损在了伽玛变量这一上面，我们一直认为是不是当年伽玛射线根本没用。”

    莱克：“……”

    二战期间，美国队长史蒂夫·罗杰斯是在一个铁盒子里面进行注射血清的，这么做并不是为了神神秘秘，而是因为，在史蒂夫·罗杰斯进入铁盒子的时候，会在伽玛射线的辅助下进行血清的注射，铁盒子也是为了控制伽玛射线只存在于铁盒子之中的。

    这么多年来，军方通过各种线索与实验大致的将配方的成分摸了一个七七八八了，但比例却是没有肯定的，还有最后的伽玛射线的变相也是一个问题。

    眼下？

    两个怪物的出现，让军方看到了希望。

    伽玛射线有大功效。

    至于为什么会变成怪物，在军方向来，也许是因为这个量过大了或者是没有配合超级士兵血清一起来使用，但至少，伽玛射线有用，这一点就够了。

    估计军方下一步，就是拨款对伽玛射线进行全力研究了，当然了，眼下的目标，则是布鲁斯·班纳和优素福所化身的怪物了。

    莱克说道：“找到那两头怪物了没有？”

    罗斯摇头：“还没有，正在沿着波托马克河上游和下游调查，只要一有消息，我们的人就能够以最快的速度赶去。”

    莱克点了点头。

    波托马可河不是单纯的内陆游，毕竟，海军基地也是在匡提科的，这条波托马克河上面可以直通华盛顿特区，下游，可以直通切帕皮克河，然后可以通过弗吉尼亚海直通百慕大……

    所以这两只怪物的去向范围是非常大的。

    而且……

    为了防止这两头怪物顺流而上跑去华盛顿特区，对此，军方也在华盛顿特区那边做好了十足的准备，五角大楼也已经对此事跟总统先生进行了汇报。

    这又不是他们军方实验搞出来的，虽然这件事情军方要背锅，但，运作一下，完全可以将锅甩给神盾局的。

    为什么？

    你神盾局号称监控全球的安全，有个疯子打算手搓核弹袭击联邦，失败了之后直接将自己变成怪物，还搭进去一位七学位的博士，结果这一消息还是国土安全部第一个知道的，你说说，你神盾局到底在这里起到了什么作用。

    刚刚上任神盾局长没多久的尼克·弗瑞从白色建筑物那边听到五角大楼对于他的指责，一顿懵逼加脸黑。

    但面对五角大楼的责问和甩锅，尼克·弗瑞当然是不干的，直到现在，两个人还在五角大楼那边商量着责任划分的。

    不过商量归商量，神盾局这边还是出来人手，帮助军方在波托马克河监控着。

    夜里。

    正在睡觉的莱克突兀的睁开双眸。

    有人在屋外蹑手蹑脚的，不过，不是从屋外走进屋内的那种，而是从屋内朝着屋外轻轻走去的那一种。

    贝蒂？

    现在都凌晨2点了，这丫头干嘛？

    不知道凌晨2点不睡觉，一定没好事发生吗？

    莱克不动声色的起身，等到脚步声渐渐出现在楼梯那边之后，莱克这才缓缓打开门，但见贝蒂，背着一个背包，轻手轻脚小心翼翼，似乎生怕家里人被吵醒一样的朝着楼下缓缓而去。

    有意思。

    是布鲁斯·浩克·班纳打电话了吗？

    莱克心中如是想着，考虑了一下，取过搭在衣架上的西装外套，给自己套上之后，也是关上了自己的门，然后跟着贝蒂的身后。

    车库中。

    打开驾驶车门，坐进去的贝蒂小心翼翼的关上门，等到车库完全被打开之后，才慢慢的点火。

    车辆发动。

    贝蒂闭着双眸，默数着一二三四五，然后彻耳倾听着什么，过了一会儿，贝蒂松了一口气，发动汽车，小心翼翼的驶出车库。

    十秒钟后。

    汽车上路。

    贝蒂这才彻底的松了一口气：“切，还说自己警惕性很高呢，连我偷偷的溜出去都不知道，所以，骗了我这么多年，害得我失去好多可以偷偷溜出去参加聚会的机会？骗子，大骗子！”

    右手扒拉在车尾的莱克：“……”

