    雍州鼎！

    我双眼中瞳孔猛然收缩，死死的看着秦昊手中的黑色小鼎。我的手中也同样出现了一尊不断发颤的四足小鼎，与秦昊手中的鼎相互呼应。

    那小鼎的模样看样式和荆州鼎差不多，但与荆州鼎给人的厚重和坚实感不同。这雍州鼎充满了一种铁血杀伐的气息。让人一看就感觉全身发颤，像是进入了一个金戈铁马的战场！

    鼎身上同样刻画着一副巨大的地图，以及这片土地上所蕴含的各种奇珍异兽图案，代表着雍州大地的气运！

    雍州，也是上古九州之一，其地域包括现在的陕西、宁夏、甘肃以及内蒙一带，近乎囊括了整个西北的大部分地区，可谓是地域广博。两千年前，秦国就是从这里发家，秦家的祖先向西驱除蛮族，向南攻下巴蜀，向东吞并华夏诸国，向北开疆拓土，修筑长城，最终才建立了华夏历史上第一个大帝国！

    而如今的秦家也似乎是想要恢复以往的荣光，他们已经将整个西北纳入麾下，现在就将手掌伸向了蜀地的河山！

    “你的实力很不错，我很想将你收归手下。”

    秦昊的目光落在我的身上，收起了之前的轻视，但话语间依旧带有那种盛气凌人的语气。

    “可惜了，九鼎终将重聚，九个传承者之间，也只能有一个人才能活下去，成为这一世的人皇。你的命运注定了死亡！”

    秦昊有些惋惜的说道，紧接着，他手中黑色光芒一闪，那雍州鼎瞬间在空中变化，化成一个足有十几米高大的四足巨鼎。

    我心脏砰砰跳动，被秦昊操纵雍州鼎对着，我身体上的汗毛根根倒竖，感受到了一种生死危险。似乎一个不慎，我就会死在了这里的样子。

    “哼，九鼎合一，最终只能有一个人活下去。但那个人也不一定是你！说不定，你也不过是别人路上的一块踏脚石而已！”

    我冷冷一笑，虽然此刻感到危险，但也没有惧怕的心情，同样出言讽刺秦昊。事已至此，想要带着梦璃她们安全离去，想要保全整个四川不受秦家的控制，那我就只有一个选择，那就是击败秦昊！

    彻底击碎这个秦家天之骄子所缔造出来的神话！

    面对我讽刺的话语，秦昊脸色淡漠，不为所动，在他的眼中，我不过是一个将死之人罢了。

    “雍州鼎！”

    他轻轻念诵那尊巨鼎的名号，随着秦昊身上法力的催动，那尊代表着雍州气运的大鼎对我发动了攻击。

    但出乎我意料的是，秦昊并没有像我使用荆州鼎时一样，直接用巨大的鼎身压落下来，几万斤的巨鼎砸下去，哪怕是一头龙也得被砸趴下来。

    雍州鼎在亲好的操控下，居然在空中旋转，翻了一个面，将那幽深黑暗的鼎口对准了我的方向。

    “秦昊殿下要使用那一招了吗？”

    秦南双眼激动的看着这一幕，哪怕他是一位强大的元神高手，对于接下来的一幕也是十分期待。

    另一边，秦家两大高手之一的秦北，并没有去追击梦璃，而是同样悬浮在半空中，看着那高空中的四足巨鼎，喃喃道：“雍州鼎啊！我秦家崛起的希望，只要九鼎齐聚，秦昊殿下就能得到九州气运加持，成为真正的人皇，我秦家也将恢复始皇帝的荣光，天下一统，四海归秦！”

    无数秦家修炼者皆是抱着狂热而崇敬的目光看着天空中的雍州鼎以及那个如同皇者般的男子。

    至于那些投降秦家的四川修炼者虽然不明白秦昊是要做什么，但也感觉很厉害的样子。

    “秦昊殿下真是威武绝伦，天纵英才，一定能够将这小子轻易干掉！”

    为首的南宫凌哈哈一笑，给秦昊拍起了马屁。另一边的墨元甲也是不甘示弱，一脸谄媚的说道：“秦昊殿下就是真正的人皇转世，这叫做楚河的小子完全是老天爷派来给殿下送鼎的人，如今任务完成，他也该灰飞烟灭了。”

    无数人附和着，跟随着南宫凌和墨元甲两位大佬的身后疯狂拍起了秦家的马屁。对于这些投降者来说，只有变着花样的讨好秦家才能让他们未来能够得到更大的利益。

    “哼，一群软骨头！”

    在青城山的人群中，为首的白云子道长满脸怒火的看着那些投降派，往他们的方向吐了一口唾沫。这位多年隐居的老道士此刻全身染血，在刚才的战斗中他亲手干掉了秦家一位元神强者和三个结丹期高手，实力之强大，可以说是反抗者一方的最强者。

    “不过，这个年轻人是谁！居然和秦家的那人也能够对上，真是少年英才啊！”白云子道长看向空中的一个人影，忍不住赞叹一声。

    “师父，他叫做楚河，和我们青城道派有些渊源！”一旁的无为道长连忙解释道。

    青城山这一方的修炼者也全将目光落到了我的身上，纷纷低声议论。

    这时候，来自龙虎山的张宏道走到白云子身前，低声道：“白云子道兄，你刚才将云天送入天师洞的最深处，他真的可以得到天师的真正传承吗？”

    白云子一叹，说道：“我们青城一脉历代祖师参悟天师洞的隐秘，虽然都有不少收获，但却从来没人得到过天师的传承。就一直有猜想，可能是需要天师的血脉后人才能得到他的传承吧。”

    白云子说道这里，突然苦笑道：“不过咱们青城山与龙虎山终归是两派，以前还因为道统的事情发生过不少摩擦，所以这些年我们哪怕知晓了其中秘密，也没有通知过你们。你带来的那个小家伙是真正的天师血脉，也是这么多年来第一个踏入天师洞的张家人，我有极大的把握他能够得到天师的传承！”

    “只不过……如今的形势，哪怕他得到了天师传承，又能有作用吗？如果败了，我青城一脉上千年的道统传承就将毁于今日啊！”

    白云子看着天空中一触即发的战斗，幽幽叹道，声音里说不出的凄凉。

    在另一边，梦璃化作人形姿态，她和云薇站在一起，两个女子没有说话，但两双秀目全都放到远方的人影身上。她们两人的身上都有剧烈的能量在涌动，随时做好了出手的准备。

    “楚小子居然赶来了，他一定要赢啊！”

    猴子张口吐出一团污血，鼻青脸肿的说道，它刚刚可是被那兵马俑揍得不轻。

    就在无数人目光凝聚之时，天空中的战斗终于开始了。

    秦昊凌空而立，他抬着高傲的头颅，如同一位王者般俯视着我。

    “谢谢你送来的荆州鼎，为了奖赏于你，我将赐予你死亡！”

    秦昊漠然开口，随着他的话语落下，那巨大的雍州鼎之中突然间爆发出一股恐怖的能量波动。

    “这是什么招数！”

    我眉头微皱，向着雍州鼎看去，鼎口里幽深黑暗一片，就如同一个深不见底的黑洞。但给我带来一种极度危险的感觉。

    “荆州鼎！现！”

    我低吼一声，将手中的荆州鼎释放出来，悬浮在半空中化成一尊大鼎，挡在我的身前。我的目光再次落到秦昊身前的雍州鼎上，并没有轻举妄动。

    就在下一秒，突然有一连串破空声响起。

    我惊骇的看到，那巨大的鼎口之中突然飞出一连串的金属洪流。

    这完全是由无数兵刃所组成的河流，长戈、大戟、神剑、名刀……

    一柄柄样式古老的武器汇集在一起，形成了一条兵刃之河，所过之处，空间撕裂，爆鸣声不断响彻。

    这一刻，整个天宇都被这条金属洪流所笼罩，那巨大的雍州鼎深处像是连通着一个古老的金属世界，无数各种各样的兵刃从鼎口中涌出，向着我席卷而来，威势惊天，那散发出来的滔天杀气，甚至将天空中的云层都给绞碎……

