    龚耀确实很期待来自真纪麻理的补课。毕竟是被称作“怪异专家”的人，她讲解的课程会与森口桃枝那仓促间的总结会有什么不同？会不会给自己追逐泥头车的事情提供那么一丝丝的灵感？

    一路无言，龚耀跟着真纪麻理兜兜转转。走在她的身后，其背着双手的高挑身姿婀娜，步幅舒缓，一点都不急切。

    因为他们的教学之处居然就是在这拘留所中。

    而后，他们转进一个人迹罕至的楼梯间，其地面被厚厚的灰尘覆盖。一股水臭味顺着旮旯缝隙喷薄而出。

    然后，真纪麻理的步伐停在了一扇门前。其皮靴在地上的积灰中留下了长长的脚印。她背在背后的手动起，手心中不知何时多了一把黄铜色的小钥匙。插进锁孔中，旋转。

    咔嗒。

    仿佛某个世界的大门被打开，斋藤身体一僵，反射性的想去将丽香拉到身后。而丽香仿佛有所感应般，居然一个激灵，直接越过了龚耀走到真纪麻理身后。

    却被龚耀半个肩膀总算拦住了一线。真纪回头，嘴角弯了一下，率先走进门内，在里面做了个请的手势。

    龚耀没贸然进入，只是在门后张望片刻，心中闪过了一丝讶异。

    门后居然是独独的一条楼梯？

    确实是楼梯，建造的风格大概趋于上世纪七八十年代。其上其下的楼层已经被彻底封死。本来的窗户也被钉上了厚厚的木板。阳光自木板缝隙中透出，照亮了这其中不知停留了多少年的灰尘。

    “……是个暗楼，就是一种把建筑的某些部分藏在假墙后面的伎俩，以前我只在黑帮暗中开的猖馆之类的见过，没想到……”斋藤凑近，小声在龚耀耳边嘀咕：“十五年前这里翻修过，我还以为这楼梯早被拆了。”

    龚耀点头，从建筑物的外面确实很难估计建筑内部的真实结构。前世的美帝就有杀人狂通过雇佣不同的装修队，又拆分房屋设计图，将“暗楼”的手段运用到了极致。几年下来，硬是在旧金山市中心建立起了满足他变态屠杀欲望的巨型游乐场。

    他的受害者死前，会看着一墙之隔外的车水马龙，不知道是种什么样的滋味。

    ……自己好像走神了？龚耀甩甩头，望向真纪，把思路重新接上：“这和怪异有什么关系？”

    真纪麻理没有回话，只是走到楼梯前，冲龚耀努了下下巴：“走走这楼梯看看？”

    “我来吧。”

    龚耀正要上前，却被斋藤拦下。老警员吸气，看了一眼丽香，又瞥了一眼嘴角弯曲的真纪。才抬脚，以沉重的步伐“咚咚”向上。

    回音传来，楼梯不高。每级楼梯的水泥表面，以及其上原本用来防滑的金属长槛被经年的使用磨得光滑至极。斋藤记得自己刚入行几年的时候也曾通过这楼梯押送过嫌疑人。那时候怎么没发现楼梯有什么古怪？

    咚，咚。

    每一次回声都似乎荡着斋藤鼓鼓的心跳。他咬牙，下意识想去摸已被没收的枪。该死，怪异在哪里？是扶手上少掉的毛刺漆片，还是栏杆上因为金属生锈而突出的毛刺？

    咚，咚。

    斋藤愣住，他居然就这样走到了楼梯的尽头。前方有黄白封锁带拦住了可能让他坠向地面的缺口。

    他疑惑的转身，真纪麻理在下方似笑非笑：“台阶你走了几级？”

    “十二级，确信无疑。”

    “好，现在再走一次。不过，第三级和第四级台阶，记得要用‘左脚’迈上。”真纪抬头，嘴角弯弯：“斋藤桑，顺便，你可以再数一次你自己的心跳声。”

    她怎么知道我在数心跳的？斋藤有些讶异，他是个好枪手，而枪手时刻注意和控制自己的心跳几乎是一种本能。

    无言，斋藤走下。虽然惊疑但心跳依旧沉稳。这次他不再是瞥一眼真纪麻理，而是投以长时间的凝视。

    真纪麻理丝毫不介意，看似落落大方。

    微妙的有种败北感，老警员吸气，再度向上。第三级和第四级台阶都用左脚？有点别扭。却也仅此而已。

    “咚咚咚。”

    这次斋藤步伐轻快，毫不费力的走到最高处。

    却在那里，犹豫了一会儿。

    不对劲，斋藤眨了眨眼，在龚耀沉思的皱眉下，他又从下往上走了一次，依旧是那奇怪的上楼方式。

    再次来到顶部，老警员吸气：“十五层。变成十五层楼梯了。我走了两次，同样确信无疑。”

    “不对，我在下面数着，你走过的是十三层……”龚耀摇头，忽然转向真纪麻理：“这就是楼梯的怪异？用特定步伐走上去，会走过数量不同的阶梯？”

    真纪眯起眼睛，似乎在笑：“对。”

    “……就这？”龚耀撇了下嘴。

    “就这，”真纪点头，目光悠悠：“但耀同学，你能解释是为什么吗？严格按照设计规范修建的楼梯，为什么会因为步伐的改变就多出两级？”

    “……或许是一种幻觉？”

    “你拿着DV上去，拍出来录像的也是走过了15级。”

    “那就是能迷惑电子设备的幻觉。”

    “某间神社请过运动员和科学家，计量过两种不同方法所消耗的身体热量，”真纪耸肩：“消耗的能量算下来，每次也是上了15层楼。”

    龚耀皱眉，沉默。

    真纪麻理拿出她自己的手机，刷刷打下几行字。是谷诗搜索的页面，“怪异”一词的释义：

    人类暂时无法解释的东西，方为怪异。

    望着手机沉思，真纪的嗓音再度响起：“对了，耀同学，刚刚你是不是说了‘就这’？你该多看点近来的动画片的。”

    接着，真纪的话题陡然一转：“耀同学，你听说过忒修斯之船，或者近年来日岛某些科学家在研究的‘意识上传’的技术吗？”

    “……略有耳闻。”

    “单纯复制一份意识，以现在的技术已经有思路能够做到。但这显然与‘上传’相悖。问题的关键，就是怎么保证传进机械的你仍是原来的那个你？”

    真纪麻理歪头，话题在科幻与怪异间飞速跳跃：“现在呼声最大的思路，是保证你的脑电波一直持续下去，不中断的上传，复制。”

    “但正如无穷求导那样，脑电波总有个频率，总有个最小的‘缝隙’。而相较于人类掌握的智慧来看，我们的神经系统又原始的离谱，电波在脑中周回游转本来就有一个特定的间隔，”

    真纪回头，看向斋藤：“0.327毫秒，就是我们意识的最小单位。脑电波暂停在这个时间以下又续上，你还是你。但超过这个时间，便是一个新的，有你所有记忆，但与的你完全是另一个的陌生人存于世间了。”

    龚耀心中没来由的一跳。0.327?真是个暧昧的数字。比人类最短反应时间快得多，但距离完全不间断又是一个相当长的时间。

    并且，他是穿越者，来到这个世界用了多久？是被“上传”还是“复制”的？这两段人生的间隔……有没有0.327毫秒长？

    真纪却是看着斋藤：“可你刚刚上楼上了15级，但我们观测到的，你所用的时间却与上13级一模一样。是为什么？多出的这两级所用的时间去了哪里，又从哪里来？”

    “不知道，没人知道。但……上两级台阶的时间绝对比0.327毫秒长得多呐，所以会不会……”她笑起，这次绝不是那种似笑非笑的虚假，而是发自真心：“斋藤桑，会不会最开始的你已经死了，新的你又死了一次。现在的你，是个年龄不超过3分钟的新斋藤呢？”

    “不可能！”

    一边沉默许久的丽香勃然尖叫。龚耀回头，第一次在那刘海下看到了女孩的眼睛。而上面的斋藤呼哧呼哧喘着粗气，本能想要反驳，却根本找不到反驳的话语。

    真纪麻理仍然在笑，却摊了下手：“就这啊，耀同学，这只是个楼梯。但如果有类似的怪异是条走廊，是个街道。触发方式是在其中捂住左边鼻孔连吹两次气，或者按着汽车喇叭打出两长一短的信号……嘿，哈哈哈。会不会东京街头的许多人都是这样，不明不白的就死了。然后一个和他一样的陌生人亲吻着他的妻子，养着他的孩子，呵呵，哈哈哈哈哈……”

    仿佛想到了什么开心至极的事，真纪麻理捂住肚子，咯咯笑起。龚耀没看她，却发现丽香一眼一眼的在瞥上方脸色发白的斋藤，脸颊颤抖，似乎生出一股名为愤怒的红晕。

    然后，丽香直接越过了龚耀身边，欺到真纪麻理面前，揪住了她的领带，嗓子里的低吼是近乎恼怒的狂暴：“为什么……这么危险的楼梯，不把它拆了！”

    “危险吗？”真纪仍是摊手：“没有破碎的家庭，没有伤心的受害者，只要你不说我不说，就不会引起不必要的恐慌。简而言之，对社会可是一点威胁都没有。“

    “怎么会没有！我爸……我爸他……”

    丽香的愤怒几乎要在真纪麻理的脸上撕下一片肉。龚耀上前，心中不解为什么这样的女孩会被霸凌。

    真纪饶有兴致，似乎舔了一下她自己的嘴唇：“丽香，你很有天赋嘛，居然想到对付这种有实体的怪异就是把它彻彻底底的物理消灭。”

    不知是否为嘲讽的夸奖中，真纪却是伸出两根手指，轻轻一下，便将攒在小姑娘手中的领带夺回。然后，她捏着领带尖，在丽香头上轻轻一抽：

    “但是，你就这么忘了怪异的释义？人类无法解释的东西才是怪异，可我刚刚满口都是对那东西的解释，”真纪把领带放下，回头看向上方的斋藤：“所以，刚刚我说的一切，都是结合现在的一些研究成果瞎猜的。不用那么紧张的在上面喘气，可以下来咯，斋藤桑。”

    说完，她又咯咯笑起，像是完成了什么绝妙的玩笑。上方的斋藤听到，脸颊抽动，根本笑不起来。

    现在，他一点也不想再走一次这只有十几级的陈旧楼梯。一点也不。

