    吕树这次是下血本了啊，直接拿出十颗洗髓果实来，给小凶许的鼠潮来提升实力。

    原本吕树还担心小凶许的鼠潮有一天会不受小凶许的控制，可是修行这么久了吕树也已经明白，小凶许也并不是什么普通的生灵。

    而且只要小凶许的实力够强，那么鼠潮就永远无法脱离它的掌控。

    旁边的钟玉堂看着这一幕忽然倒吸一口冷气，说实话他们对于鼠潮是很忧虑的，因为那时候他们跟吕树一样很担心鼠潮失控。

    之前生灵开始变异的时候天罗地网就在密切关注着洛城这边的鼠潮，因为那时候别的地方闹的最凶的就是鼠潮，其次才是虫患，因为老鼠是杂食性动物，对于生物其实是有攻击性的。

    结果全国都在闹鼠灾，只有洛城屁事没有，而且洛城的老鼠还能帮忙清理虫灾，效率还高到令人发指。

    这就是鼠潮的优势了，它们数量极多，而且体积小，哪里都能钻。

    吕树带着小凶许它们回来之后，小凶许也是忙碌了两天，因为它发现自己走了以后，洛城竟然出现了新的鼠群。

    但是这些问题都不大，小凶许可以打服它们。

    如今鼠潮已经形成了类似狼群一般的族群，而小凶许就是天然的族长，虽然它是一只松鼠……

    这时候钟玉堂忽然意识到，其实一直被他忽略的小凶许才是应对这次危机的杀手锏啊，鼠潮在那个城市里铺出去，真的很难有谁能够彻底的藏匿行踪了！

    有些屋子可能进不去，但是它们却能实时的找到身上有奴隶印记的人，再迅速反查！

    “闹了半天，这次是天罗地网的编外人员要立功了啊，”钟玉堂笑了起来，起码暂时解了燃眉之急，有了应对之策。

    小凶许不乐意了，掏出小本子：“你说谁编外人员呢？这都不给编制？”

    钟玉堂愣了半晌，小凶许找他要编制的事情实在忒玄幻了一点……

    不过他转瞬又笑了起来：“编内人员！你是编内人员了，我等会儿就让人给你登记，”这时候他转头对吕树感叹道：“我忽然觉得，你总有化腐朽为神奇的能力……”

    结果话没说完，吕树肩膀上的小凶许直接愤怒写字道：“你说谁腐朽呢？”

    钟玉堂：“……”

    “来自钟玉堂的负面情绪值，+666！”

    好吧，别的先不说，这一家子现在真的是一个尿性！

    以前钟玉堂觉得吕小鱼身上总有股煞气，杀气也极重，现在他反倒觉得，这一家子里还是小鱼最可爱！

    相比吕树和现在的小凶许而言，吕小鱼简直可爱的没边了好吧！

    钟玉堂觉得……话题为什么忽然就拐的这么偏了？神经病吧你们，情绪都不连贯了！

    他重新捋了捋思路说道：“鼠潮过境肯定会引起百姓的恐慌，我这边需要提前安排，或者规划一下鼠潮行进的线路，而且鼠潮要去的昆城那边也要提早向百姓们解释，不然昆城街道上突然多了几万只老鼠，恐怕还是有大问题。”

    结果小凶许写字道：“不用，你这计划不周密，如果你提前通知百姓了，对方也会知道要防备鼠潮，甚至还会直接转移城市。”

    钟玉堂还是第一次被一只松鼠质疑了计划，他看了看天空，是不是今天起床睁眼的方式不对？

    不过他知道，小凶许说的……是对的……

    “来自钟玉堂的负面情绪值，+199！”

    钟玉堂调整了一下情绪问道：“那你有什么好办法？”

    吕树想了想说道：“鼠潮过境的问题倒是不用担心，小鱼控制的安东尼可以带着他们过去，不过在昆城里面就成问题了。”

    这个时候安东尼已经晋升神藏境，搬运鼠潮到昆城简直太轻松了，虽然很少有人会想用大宗师干这种事情……

    但是对于吕树和吕小鱼来说，不管安东尼是神藏还是A级，都只是可用的手段而已，不会拘泥。

    钟玉堂无语了半天，这一家子确实手段太多了，他都觉得还好吕树是天罗。

    那么只剩下一个问题，以万为计数单位的鼠潮，在昆城会不会引起老百姓恐慌？

    小凶许写字道：“被发现了算我输！”

    钟玉堂嘴角抽了一下，你们一家子都这么能吹牛逼！他无力的挥挥手转身就走，你们开心就好！

    他现在最紧要的是把鼠潮要去昆城的信息传递给聂廷，因为聂廷在那边也正在寻找破解的办法！

    如今小凶许的鼠潮起到了奇兵的效果，不得不说这是天罗地网值得庆幸的一件事情。

    可是国内还可以依靠鼠潮来清理那些作祟者，海外呢，海外那些修行者还挡得住么。

    端木皇启那种头铁来刚正面的还可以明刀明枪打一架，这中专门在阴暗处放冷箭的就很可怕了，而且你还没法判断这行为背后还深藏着什么其他的计划。

    此时纽约曼哈顿的弗兰克林地铁站外，幽明羽哼着小调朝下面走去，准备坐地铁回自己的住处。

    他现在负责整个天罗地网的海外情报网络，在第一次得知北美出现空间通道的时候就过来潜伏了，替换了某位海外的战士回家。

    最近他也发现了奴隶印记，正在追查可是线索总会莫名其妙的断掉。

    没办法，他只能继续潜伏等待更好的时机出现，情报网络系于他一身，他现在便是天罗地网在海外最有话语权的人。

    富兰克林地铁站是个小站，到了夜晚已经没什么人了，空荡荡的地铁站里只有幽明羽哼歌的声音，还有皮鞋跟与地面碰触的柔软声响。

    小小的地铁站里有很多喷绘，但是幽明羽并没有心情看他们画的什么，而是站定了脚步。

    就在他身前与身后，忽然出现了四名修行者，他们的手背上都有奴隶印记！

    幽明羽无奈的笑了笑：“还真是倒霉啊……”

    四名修行者向幽明羽包围过去，小小的地铁站里灯光开始明暗不定，幽明羽从袖中抽出了一柄紫色的刀。

    刀很短，但是能杀人！

    ……

    晚点还有一更补昨天的，应该在12点之前

