    阿狸望向面前不断落下树叶的大树，咧了咧嘴：“已经可以啦，再强的话那些地痞无赖真的要被你一拳打死了！到时候还要去官府自首，学馆就一位老师都没有啦！”

    林凡皱眉看了阿狸一眼：“对付一般的地痞无赖不需要用发劲，我自然会掌握分寸，宁采臣的下落还是不明么？”

    阿狸摇了摇头：“那天之后，金华城里的人就再没见过他了。”

    林凡之前使用金刚杵超度了聂小倩的游魂，从那时起宁采臣就变得失魂落魄，游荡去了金华城外的郊野，之后就再没出现过。

    林凡伸手擦了擦额角的汗：“宁采臣的心结只有他自己能解开，外人帮不上忙，你去收拾一下，我们准备去学馆了。”

    ……

    旁晚时分，在方家大院深处的一处厅堂内，方小檀正和她父亲方世谦商量事情。

    “父亲，全国各地的宗族亲戚基本都已经回来了，只有长安城的三叔还没有到，不过已经接到了他的信，应该这几日就能到金华城了。”

    方世谦望向方小檀，神色有些感慨：“檀儿，这几日里你辛苦了，脸色都有些憔悴。”

    方小檀摇了摇头：“算不上辛苦，不过爷爷过世，我的确非常伤心。”

    方世谦叹了口气：“父亲走的太突然，这么大的一个方家，感觉突然间就失去了一根顶梁柱。”

    方小檀望向方世谦：“父亲，掌印的下落还是没找到么？”

    方世谦脸色阴沉，微微摇了摇头。

    掌印是方家家主的印玺，是代代相传下来的家主之证，如今方众岳身死，掌印却下落不明，这让方世谦颇为头疼。

    方众岳死的太突然，并没有来得及交代身后之事，这就带来了很多问题，其中最大的一条，就是没有亲口指定自己的继承人。

    方世谦是长子，而且之前一直在代管整个方家的生意，因此他继承方家家主的位置算是顺理成章。

    但如果找不到掌印，这件事就始终有些瑕疵。

    方世谦搓了搓手：“不知道父亲生前把掌印收藏在何处，如今我们只有尽全力去寻找。不过好在平时掌印用的极少，短时间内还不会有什么问题。”

    方小檀秀眉微蹙：“现在家中人心难测，保不准是有人故意把掌印藏起来，如果将来一直找不到掌印，那终归还是要想个办法解决。”

    方小檀比他父亲更加清醒，知道这件事是躲不过去，迟早需要面对的。

    “父亲，不如趁着如今全族都在金华城，我们重做新的掌印。”

    方世谦顿时面色大变：“使不得！这样一来岂不是所有人都知道掌印丢失的事情，那时候谁知道会发生什么事！”

    “万万使不得！”

    方小檀叹了一口气，她这个父亲为人精明，但就是性子太软弱，面对大事时缺少破釜沉舟的勇气。

    方小檀把话题一转：“掌印的事先放一放，这几天二叔还在明里暗里指责林凡对爷爷的死有责，父亲你如今是方家之主，应该要当面敲打他一下，让他不要再动什么歪心思。”

    方世谦啧了啧嘴：“这个……若只是二弟一人倒还好说，现在三叔带着一群宗族外戚也在推波助澜，还是不太好和他们正面敌对啊。”

    方小檀脸色冷峻：“父亲，这件事上不能退让！你若是不把这些流言蜚语掐灭在源头，恐怕真的会形成滔天大浪！”

    方世谦又开始习惯性的搓手：“檀儿，这件事我其实已经考虑过，根源还是在林凡身上，我想和他商量一下，让他去上京赶考。”

    方小檀大吃一惊：“你打算把林凡赶出方府？”

    方世谦咧了咧嘴：“不是赶出方府！是送他去赶考！林凡十年苦读，不就是为了一朝金榜题名嘛！”

    方小檀伸手抓住方世谦的手腕：“父亲，这件事万万不可！若你真的把林凡送去京城，那二叔他们就更加会抓住这件事情不放，我们和林凡都是百口莫辩！”

    “林凡孤身进入深山为爷爷报仇，如今却让他背负恶名远走他乡，这件事与理不容！”

    方世谦心里也知道这想法有点自私，有些底气不足：“那檀儿你是怎么想的，林凡如今留在方府中，流言难除啊。”

    方小檀很是镇定：“这些流言的源头都是二叔和三爷爷那几个人，只要让他们闭嘴，流言自然流于无形。”

    方世谦眉头皱成了八字，心里说嘴长在他们脸上，我又不能用胶布去封住，怎么能让他们闭嘴。

    真是说的轻巧！

    方小檀看着父亲的神态，已经看出他的心思：“父亲，我这几天抽空清查了山东那边三十几家丝场过去一年的账目，里面有问题的账目一共有两百一十六笔，三叔过去一年至少在账面上挪走了一万五千两，这里是有问题的账目明细。”

    方世谦从方小檀手中接过账簿，惊讶的合不拢嘴：“檀儿，这段时间你白天已经忙得不可开交，晚上还在熬夜查账？”

    方家在山东一共有三十六家丝场，这些丝场一年的账目加在一起足足要写满上百本账册，方小檀竟然在短短几日内全都清查了一遍，这也太过于惊人！

    方小檀倒是一副云淡风轻的模样：“这些假账做的很巧妙，不过是瞒不住我的，父亲你拿着这些去找二叔，肯定可以让他闭嘴。”

    方世谦拿着手中的账册，咧了咧嘴：“檀儿，你二叔一直都有挪用丝场的开支，原来你爷爷也清楚，却从来没提起过，现在我刚一当上家主就追查这件事，会不会显得有些太急了？”

    方小檀望向方世谦：“爷爷不提，是因为他能拿捏得住二叔，所以不在乎这些小钱，但父亲你不一样，你若是不能让二叔感到畏惧，那他肯定会变本加厉！”

    方世谦点了点头：“那好，二弟那边我去说，宗族亲戚那里又如何？”

    方小檀唔了一声：“那些亲族都是些见风使舵的墙头草，无非是为谋利而已，私下里许给他们一些好处，也就无事了。”

    “总之无非是四个字，恩威并施。”

    方世谦有些发愣，在他的潜意识里，檀儿还是那个围着自己跑前跑后的小丫头。

    没想到一眨眼间，女儿已经成长到如此地步，自己都有些比不过了。

    “檀儿，还好有你在，不然方家真的要乱了！”

    方小檀望向方世谦：“父亲，我们现在一定要保住林凡，因为林凡没有做错，我们不保住他的话，方家就失去了立足之根本！”

    方世谦抿了抿嘴：“檀儿，你之前觉得林凡这个人并不称心如意，如今怎么又如此维护他，难道你……”

    方小檀愣了下，随后脸色有些泛红：“父亲，这件事和我们之间的婚约无关，我只是出于对林凡的感激，还有自身的良知。”

    “用林凡的话来说，这是当为之事。”

    方世谦叹了一口气，这丫头还嘴硬，明明连林凡的口头禅都学会了，看来她对林凡是动了真情。

