
燕子听到单一诺这番话，感动的一塌糊涂。

抱住还在大口大口吃着东西的某个小吃货眼泪鼻涕一通流。

“咦！”单一诺伸出一个手指盯着燕子的额头推开她，嫌弃的撇了撇嘴道：“脏死了。”

“单一诺……”燕子止住哭泣就是一声河东狮吼。

院子外树上刚刚停下来梳理羽翼的鸟儿，被她的喊声吓得扑闪着翅膀飞走了。

卧房内，单一诺若无其事的掏了掏耳朵吃了一口粥道：“我是受伤不是耳聋，喊这么大声干嘛。你看，师傅和泠雨都被吓到了。”

燕子噘着嘴，一副很生气但又气不起来的样子看着吃着早膳的单一诺。

就在这时，石头端着另一个托盘进来，听到那声大喊的他正要询问怎么了，就被燕子的举动惊愕到，愣在原地。

刚刚表面看着还没有任何一样的燕子见到石头进来，抬眸看向他的同时，眼泪瞬间滑落。

活脱脱就是个受了气的小媳妇终于见到丈夫回来的委屈模样。

石头赶忙放下托盘边给她擦眼泪边柔声安慰，并细声询问她为何要哭。

“她，她，她欺负我。”燕子哭的像个孩子般指着单一诺道。

“噗！”

单一诺被燕子可爱的模样逗笑，不巧的是，被逗笑的她此刻正喝着粥……

不出所料，所有的粥都喷到了燕子的身上。

如此一来的后果，卧房的众人当然少不了再遭受一次燕子的河东狮吼。

闹归闹，闹完了燕子可不会忘记她忙活这么久的正事。

见用膳的人吃的差不多了，燕子让石头收拾剩下的残局，带着讪讪的笑凑到了正在净手的单一诺前面。

从燕子进门就已经看透她心思的单一诺慢悠悠的擦着手回头看着她问，“有事？”

“那个，我，我，我想看看师兄留下的书信。”燕子抿嘴道。

单一诺放下布巾浅浅一笑，扭头看着房门的方向道：“泠雨，去院子里喊刚子哥哥进来说话。”

刚子从清晨到了这里就一直在院子里坐着，杜邵滢起身后知道他在这里给他带了些早膳过来，但是他却纹丝未动。

杜邵滢也没有问缘由，吩咐夏荷把早膳收走，她就默默坐在他身边陪着。

泠雨喊刚子进去的时候一个多时辰都没有动弹的刚子差点因为腿麻而摔倒。

由于夏荷的到来吸引到了一直注视着这里的泠杰及时现身，伸手扶住了刚子倾斜下去的高大身躯，助他缓解以后才又回了暗处。

“刚子哥哥，坐下说话吧！”单一诺见刚子有些局促含笑道。

进入女子闺房，明显很不自然的刚子微微点了点头，生硬的坐在桌案旁。

“玉哥哥留下的书信。”单一诺将书信递给泠雨，让她把书信给了刚子道，“他说剑是他留给言槐的，希望你们理解。”

祁玉嘱咐他们不可因为千钧剑的事为难言槐，把剑给他是经过深思熟虑做出的决定。

单一诺知道祁玉选择言槐，是因为他原本的剑法就不错，又加上他是不为人所知的人。所以，会让江湖人认为，言槐就是他。

目的当然是为了让外人以为他并没有死，从而让江湖上的人不敢对她起歹心。

燕子看完书信疑惑的看了看单一诺问苍暮，“师叔，哥哥说吊坠是捡到我的时候就在我脖子上的，为何师兄说吊坠和她有关，这究竟怎么回事？”

“此事我以后在跟你解释。”苍暮蹙眉道，“燕子，既然你知道了，就先把你的吊坠交给我来保管吧！”

赵正奇已经开始寻找吊坠，吊坠不能再放在燕子身上了。

当燕子还在犹豫的时候，石头走到她身边，摘下她的吊坠交给了苍暮。

“你干什么？”燕子蹙眉问。

“记不记得咱们回忘忧谷的路上遇到的袭击。”石头回头看着燕子认真的说道，“那些人就是冲着你来的，如果我没猜错，他们就是想要你脖子上的吊坠。”

“师叔，你告诉我，它是不是和我的身世有关？”燕子看向苍暮问。

虽然当年她还很小，但她记得，祁尔第一次见她时就拿着她脖子上的吊坠看了许久。

忘忧谷的时候，她偷听祁玉和祁尔说话，听到祁尔说她脖子上吊坠的秘密不能告诉她，等她的家人找到她时再说。

她有哥哥，有师兄，从没想过要去找将她丢弃的家人。

所以这些年她都没有提起过此事，现在既然吊坠要交给苍暮，她就想问个清楚。

吊坠和她的身世有关，又和单一诺有着千丝万缕的关系。

那么是不是说，她是单家丢弃在外的子女？

“傻丫头，你想太多了。”单一诺看透她的心思，含笑道：“你和单家并没有血缘关系，只是为何这个吊坠和我有关，就要师傅来解答了。”

燕子的目光移向苍暮时，正好赶上他开口。

“你的确不是单家的孩子，至于和诺儿之间的牵扯，还需要确定一些东西以后才能和你们说。”

苍暮说话的时候已经将石头放在他面前的吊坠收了起来。

不用细看他就知道，这个吊坠和梁真给单一诺的吊坠是一样的材质。

从而也直接验证了那个吊坠的真伪。

仍有疑虑的燕子正要再开口询问，单一诺率先说道：“燕子，师傅定是有什么难言之隐，你暂且等等，日后他定会给你一个满意的答复。”

事实上她和燕子一样好奇这个吊坠究竟什么来历，为什么会和她有关。

理智的她不着急询问是因为她知道现在问不出任何结果，只能等待恰当的时机才能知道事情的真相。

袖带里的小手又摸了摸她一直放在袖带的那串佛珠。

“师叔。”一直没有言语的刚子突然起身道，“师兄为何会提前把剑和书信交给言槐，难道他之前就知道自己面临什么吗？”

刚子见到言槐手中的剑时就产生了这个疑问。

坐在院子里时，他一直在想这个问题，想知道祁玉是不是真的知道自己所要面临的劫数。

他如果真的知道，为什么不想办法避免悲剧的发生。

难道之前单一诺说他们还有一世母子缘是真的？祁玉会成为她的孩子？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849907"  chaptername="避免悲剧的发生">加入书签</a>
</div>
