    楚枫淡漠的扫了男生一眼，拉着女孩的手臂道：“回家！”

    两人上了车，车子缓缓进入小区。

    男正站在路边，怔怔的看着远去的车影，直到消失不见，才失望离去。

    直到走进家门，楚枫始终沉默未语。

    楚惜像是做错事的孩子，小心的唤了声：“哥哥。你，怎么不说话？”

    楚枫深邃的眸子忽然注视着她，眸底神色复杂，片刻后，他蓦然问：“刚刚那个男生在追求你？”

    “嗯。不过，我拒绝他了。”

    “你有喜欢的人了？还是........借口？”

    “我.........”注视着男人的俊脸，楚惜抿了抿，支支吾吾道：“我没有，找的借口而已。”

    见她支支吾吾呃模样，楚枫便知道她在撒谎。

    “惜儿，跟我说实话！”

    “我说的是真的，我没撒谎。”

    “对方是什么人？你同学？高中的还是大学的？”楚枫又问。

    楚惜立刻道：“不是，都不是。”

    “那是谁？”

    “没有谁，真的没有，我就是故意那么说的。我.......我不想谈恋爱，我只想.......陪着哥哥，以后赚钱给你养老。”

    思索片刻，楚枫道：“惜儿，你长大了，有谈恋爱的想法很正常，但人心险恶，一定要注意人品。

    如果........如果你真有了喜欢的男生，要告诉哥哥，哥哥帮你考验考验他，如果他不是真心爱你，宠你，哥哥就帮你把他打跑。”

    楚惜眨着美眸，注视着男人的眼睛，忽然问：“哥哥，你有喜欢的女孩吗？或者，你有遇到过喜欢的女孩吗？”

    楚枫微怔了下，注视着女孩白皙的小脸，抿唇未语。

    他有喜欢的女孩，可这个女孩从小到大叫他哥哥，把他当亲人，他无法将喜欢说出口。

    或许他说了，女孩会答应跟他在一起，但那也只是为了报恩。

    他救她，养她，都是心甘情愿的，他并不想以此将女孩留在身边。

    除非女孩爱上他，否则他绝口不提。

    见楚枫不说话，犹豫了下，楚惜又问：“那个.......孙小姐，你喜欢她吗？她好像喜欢你。”

    “不喜欢。”这个问题楚枫回答的十分干脆。

    “那你到底有没有喜欢的女孩？”

    “没有。”

    “那你喜欢什么样子的女孩？.......时浅姐姐那种吗？”

    “不是。”楚枫忽然抬手揉了揉她的头发，轻笑着开玩笑似的道：“我喜欢惜儿这么乖巧的。”

    “你喜欢我？”楚惜睁大眼睛，表情有点惊讶。

    楚枫以为她是吓到了，连忙道：“傻瓜，你是哥哥唯一的亲人，哥哥当然喜欢你了。”

    楚惜：“........”

    原来是她想多了。

    也是，楚枫一直把她当妹妹，怎么可能喜欢她。

    想到刚刚脱口而出的话，楚惜脸颊微烫染上一抹红晕，她不该那么问的。

    “好了，不说这些了，天气这么冷，我们今晚吃火锅吧。”楚枫提议。

    楚惜点头：“嗯，好，我们一起准备。”

    “好，一起。”楚枫语气宠溺。

    两人结束敏感的话题，去了厨房，一起准备晚餐。

