    “老爷，不好了，官兵来抓咱们了！”

    听到外面喧哗，韩普出门一看，登时吓了一跳，转报杨行舟：“咱们该当如何？还请老爷示下！”

    杨行舟大为头痛，道：“本以为今天能与绣缘公主把酒言欢，这殴打皇族子弟的事情，自然会被她压下去，消弭无踪。没想到却与她撕破了脸，真的惊动了官府中人，他妈的，这倒是有点难办！”

    说到这里，伸手往空中虚虚一抓，忽然抓出一根巨大的铁柱，这铁柱足有三丈长短，碗口粗细，上面雕刻有诸多符文，被杨行舟拿在手中，当空一丢，丢在府内一角，直入地面，只露小半截在外。

    随后又从虚空抓出一根差不多样子的铁柱，再次抛出，插入府中另外一个角落，如此一连抓出八根铁柱，插在府内八个位置，吩咐左右：“且睡觉，有什么事情，明日再说！”

    第一元良此时已经被惊动，从屋内走出，惊道：“大帅，到底发生了什么事情？”

    话音未落，虚空陡然一震。

    狂风骤起，天上浮现出一道道闪电，击打在院内八根铁柱之上，发出轰然巨响，空中出现一团漏斗状的乌云，疯狂旋转，接天连地，一道道闪电夹杂在乌云之中，化为巨大的雷柱，将杨行舟整个府邸覆盖。

    八阵图！

    自从在塞外雷湖沙漠堆砌八阵图，引发天象变化之后，杨行舟便对阵法一道，悉心钻研，如今已经成功研制出几个威力强横的阵法，将凤鸣山方圆百里护住，一旦遇到强敌，便会将之开启。

    只是到底威力有多大，暂时不得而知。

    此时遇到官兵来抓，束手待缚，自然不行，杀死官兵，自然也行不通，逃跑更是颜面大失，丢了他黑风老妖的威风。

    想了想，只要在原地设阵，守住府邸，惊动几个大人物，此事自然消弭无形。

    现在八根铁柱打入院内，登时引发天象，八方云聚，电闪雷鸣之下，整个府邸都被雷云风暴形成的巨大雷柱环绕包围，外人再难入内。

    轰轰轰！

    雷鸣声震动整个上京城，一霎时，千百双眼睛同时看向杨行舟所在的位置，轻“咦”声不断。

    南门守将袁世飞正将血云战袍炼化，披在了身上，便感受到城内有恐怖气息暴涨，忍不住“啊”了一声，从府内跳出，人在半空，一根铁棒已经出现在手中，目运金光，看向波动所在，面露惊容：“这是什么？”

    他踏云来到雷柱旁边，头发被雷电刺激的根根立起，惊讶的看向面前的雷柱，伸出铁棒触了触雷柱。

    轰！

    一大团电光火球从铁棒顶端倏然浮现，随后轰然炸开，震的铁棒嗡嗡作响，前半截瞬间变的火红发亮。

    “厉害！”

    袁世飞发出一声怪叫，手中铁棒扔向半空，人在空中接连几个筋斗，方才化去雷柱中传来的无匹巨力，随后伸手接过空中落下的铁棒，龇牙咧嘴的飞向一侧：“上古阵图！竟然是上古阵图！”

    古老传闻，在上古以来，曾有阵法高人，将能沟通天地灵力的阵法炼制缩小成一个个阵图，对敌之际，只需将阵图展开，就能自动形成杀阵，用来杀敌、困敌，十分了得。

    只是经过中古时期的一场事关天地人的绝世大战，使得苍天崩塌，大地破碎，诸子百家传承几乎悉数断绝，残留下来的阵图已经越来越少，制作阵图之法，已然失了传承。

    现在见城内突然出现了一座大阵，威力还如此巨大，袁世飞刹那间就想起了传说中的古阵图，登时心中一惊。

    这世间流传下来的古阵图本就不多，大多数都保存在万古世家和名门大派之内，鲜少有个人持有，就算是偶尔有个人手持阵图，那也必定是威震天下的散人高手。

    这次上京城中忽然有人祭起阵图来，怕是有高人决斗，这令袁世飞如何不惊？

    他身负上京城治安要责，若是京城发生巨变，便是他也吃罪不起，当下从空中落下，来到府外一群丢盔卸甲的官兵面前，喝道：“这到底是怎么回事？”

    为首军官被雷光打的皮开肉绽，若不是躲闪及时，怕是早就被雷柱打成齑粉，他认得袁世飞，见袁世飞询问，忍不住嚎叫道：“今日府尹让我等捉拿贼犯杨行舟，本以为手到擒来，没想到刚到大门，这府邸内就招了妖，电闪雷鸣，吓死个人，差点将我们全都劈了！”

    “杨行舟？你们要捉拿杨行舟？”

    袁世飞微微一愣，他是知道杨行舟这个名字的，好奇道：“据说这杨行舟被人称为黑风老妖，在撒外闹出好大的场面，怎么来到了上京城，也不知道收敛吗?他到底犯了什么事儿？”

    军官道：“有皇家子弟被他指使仆人暴打了一顿，腿都打折了，状子递到了府衙，府尹大人便命我等来抓他。”

    袁世飞道：“皇家子弟？是谁？到底怎么回事？”

    军官不敢隐瞒，一五一十的说给了袁世飞听，袁世飞听后，勃然大怒：“明明是这皇家废物小子打杨行舟车子的主意，便是被打死也活该，怎么还要抓杨行舟问罪？”

    军官道：“国有国法，家有家规，杨行舟打断了皇家子弟的腿，依据律条，就得抓进大牢，重大五十大棍，再行审理。”

    袁世飞失笑道：“人家连阵图都祭起来了，你还要抓他入大牢？真不知死字怎么写吗？”

    一脚将军官踢到一边，骂道：“告诉常思德，他要是不想惹大麻烦，这件事就不要管，这种高人也是他能惹得起的？再说了，他一个府尹，怎么还调动军队抓人？三班衙役呢？怎么不让衙役过来行事？他妈的，越来越不像话了！”

    那军官从地上爬起，对着袁世飞行了一礼，不敢再待，领着一众下属，匆忙离去。

    袁世飞转过身子，来到府门前，收起铁棒，高声喊道：“杨先生，南门守将袁世飞，冒昧打搅，特来拜访！”

    杨行舟的声音从雷柱内悠悠传出：“今日倦了，明日再说！”

    袁世飞愣了愣，道：“既不相见，倒也没啥，可否将阵图收了，免得惊扰城中百姓。”

    杨行舟笑道：“你们惊扰了我没关系，我惊扰你们就不行么？收了阵图可以，但得到明天才行，明天我倒要去府衙论论理，问这上京府尹，那皇家弟子到底该不该打？真把老子当你们大离的人了？”

