    “小白，你没事吧？”

    白亭再次感觉到了江小白的变化。

    当下他顺着江小白的目光落在了一个战台上，顿时他的眉头也微皱了起来。

    此刻上边，两人对站着。

    其中一人满含笑容，另外一人……满身伤痕。

    没错，那身上血迹斑斑，爪痕随处可见，筛查没有这么走的吧？

    “他叫什么？”

    江小白的声音响起。

    白亭听到江小白的声音稍稍怔了怔，明白问的是谁，当下道：“叫徐松泉！”

    “地榜高手，另外还有一个天榜的大哥，羊城古武家族徐家，实力很强！”

    “哦，徐松泉！”

    江小白听后点了点头，走了上去。

    白亭怔了怔，最后摇了摇头，没有阻拦，而是看向了另外一个战台。

    看着那一道女子身影，笑容浮现。

    他女友乔玲，真的是越来越亮眼了。

    “轮到你倒霉！”

    此刻战台上，徐松泉看着再次倒在地上的沐轲，笑容灿烂，弹了弹手指的布料：“既然我说了不让你过，今天谁来也不好使！”

    沐轲咬牙起身，目光冰冷至极，正在这时一个淡然的声音响起：“我想如果让他过，你爹来了，也得让路！”

    声音落下，徐松泉眉头皱起，侧过头，发现一名清秀的男子走上了台。

    沐轲怔了怔，刚想说话，江小白摆了摆手。

    随后那目光落在了徐松泉的身上打量了一眼后道：“我兄弟的手指是你断的？”

    “是我！”

    徐松泉笑了笑道：“怎么，你想帮他出头了？考虑清楚，否则，我不介意也让你断一个？”

    “哦！”

    江小白点了点头，对这家伙，他不想过多废话，所以……直接动了。

    身影之快，只有半秒不到，直接到了徐松泉的跟前，抬起手的刹那，惊人的凌厉之气在此刻迸发。

    唰……

    很舒服的声音，一条胳膊飞了出去，血溅当场。

    “你断我兄弟手指，我断你胳膊！”

    江小白看着失神的徐松泉，右手再次抬起，一巴掌直接抽了出去。

    啪！

    清脆的声音中，徐松泉根本来不及反应，直接飞了出去，距离之远，直接落在了另外一个战台上。

    而这个战台，刚好两个人对战着。

    其中一个人正是乔玲。

    乔玲突然看到一个人落在她这边顿时吓了一跳。

    后退的时候，注意到了什么，瞳孔收缩了起来。

    徐松泉？

    胳膊没了？

    乔玲震惊，侧过头看去，刚好看到满脸煞气的江小白。

    咕咚！！

    在场的人看着这一幕，同样咽了下口水，看着江小白的方向尽是震惊。

    这家伙……这么刚？

    尤其是熟悉的人，都知道一件事情。

    那可是徐松泉啊！

    这家伙哪来的胆子？

    白亭也呆了下，深深地咽了口唾沫，朝着江小白看了一眼，忍不住说了声牛逼。

    没错，他有想到徐松泉会挨揍，但想到的也仅仅只是挨揍，没想到江小白如此狠。

    真的是硬！

    当然，江小白也的确有硬的资本。

    第一，个人实力。

    第二，背景，诺大江家在那摆着谁不给个面子？

    第三，师傅，他白家那几位有多袒护江小白，他比谁都清楚。

    可以这么说，现在这么做的人如果是他，白家那几位会动怒，斥责他瞎几把搞。

    但江小白这样玩，那几位只会说，干的漂亮，不愧是我徒弟。

    没错，这就是差距！

    远处驻守的那两名长老，呆滞了下，对视一眼后，同时动了，一人冲向了徐松泉，另外一人朝着江小白抓了过去。

    “小子，这里是武院，可不是你胡闹的地方！”

    那老者的声音带着无比怒意。

    但话音刚落，他脸上传来火辣疼痛，失重的感觉带着一股冲劲。

    沉重落下的刹那，感觉整个人的骨头都要散架。

    哇！

    在场的人再次呆滞。

    卧槽……

    连长老都抽？

    而且此人竟然还做到了？

    真的很难想象，江小白看上去一个如此清秀的人，竟然如此惊人。

    而另外一名老者刚刚将徐松泉搀扶起来，便看到了旁边落下的老者，怔了怔，满脸震惊。

    在他抬起头的时候，江小白从另外一个战台上跳了下来，缓缓走到了这边战台。

    四周的人看着，纷纷让开了路。

    当江小白来到乔玲这边的站台后，目光看了眼脸色苍白，紧紧捂着胳膊的徐松泉道：“自以为是是需要实力的！”

    说话间，江小白半蹲了下来，看着徐松泉道：“记住了，我不管你是谁，既然动我兄弟，我就不会放过你！”

    “当然，我现在也不会杀你，就是单纯的让你看着！”

    话音落下，江小白抬手中，惨叫声响起，徐松泉的腿骨尽断！

    没错，他不杀这家伙。

    他就是想让这家伙后悔，就单纯的后悔，后悔不该欺辱他兄弟！

    或许狠辣了点。

    但一想到沐轲牺牲半指保命，他内心的怒便不可遏制。

    成了地榜又如何？

    有个天榜高手大哥又如何？

    羊城徐家又如何？

    惹了他，他一个也不放过！！

    在场的人喉咙再次动了动。

    怕是个恶魔吧？

    “小子你！”

    搀扶着徐松泉的老者，看到江小白这个时候还敢动手，满脸怒容。

    “告诉你，我最瞧不上的就是你们！”

    江小白看着那老者，一巴掌再次抽了上去。

    刚刚沐轲怎么被欺负的？

    浑身上的伤，这老头眼瞎？看不到？

    在那里冷眼以对？

    现在开始BB了，欠抽！

    老者注意到了江小白的动作，双目之中尽是寒光，抬手格挡的瞬间，内力在此刻翻涌！

    他要让江小白的手也废了。

    但在他触及的时候，他感觉到自己的想法好像有些可笑。

    没错，江小白的力道更加惊人，几乎在瞬间，他聚集的内力溃散。

    江小白的手带着他的手落在脸上，还没回过神，整个人便飞了。

    而做完这一切的江小白，扫了一眼徐松泉：“辱人者，人恒辱之！”

    话落，一脚再次踢了出去。

    碍眼！

    至于落在那里，伤多重，他不在意。

    做完这一切的江小白，看向了第一个被他抽过来的老者。

    此刻老者满脸怒意。

    “你也下去吧！”

    江小白声音淡漠，一脚，老者也落下了战台。

    做完这一切后，江小白松了口气。

    原本的怒气这才平息了一些，感觉舒坦了很多。

    当他目光看向四周，在注意到那一张张满脸震惊面色时，他稍稍怔了怔，歉意浮现。

    “各位抱歉，打扰你们在这筛选了！”

    江小白说着抱拳一摆，最后看了一眼震惊的乔玲道：“继续吧！”

    说完，在四周精彩的面色中，走下了战台。

    【作者有话说】

    催更有点牛逼，今天早点更，必须早点更……

