    “如果那支人族战部不顾一切来偷袭我们的运输车怎么办？我怕我守不住。”

    　　王小督察有些犹豫。

    　　“从与那支战部的几次交手来看，那支战部的规模比我们要小许多，

    　　“可用的战部只有两支，强者也只有两位四品、一位五品，

    　　“他们要守的辎重不像我们这么多，但他们的灵石车已经被我们摧毁，远没有之前那么灵活，

    　　“所以至少要用一支战部、一名四品强者守护，以保证能对付各种意外事件的发生；

    　　“假设发生了最险恶的情况，你要对付的，也不过是一名五品、一名四品和一支战部。”

    　　白莲侃侃而谈：

    　　“如果真发生了那样的情况，你只需带着一支战部拖住那名五品，

    　　“然后剩下的两支战部合力抵挡那由金丹带领的战部，

    　　“战力并不悬殊，

    　　“虽然没有强者作为战部的主心骨，难免会弱一些，但至少能拖延些时间，只要能拖到我和纪律督察、事务督察回来，他们将作茧自缚。”

    　　“好，我一定死守运输队，不会让总督察大人失望！”

    　　听了白莲的一番分析，王小督察顿时信心倍增，拍着胸脯应下了承诺。

    　　白莲满意地点了点头，又独自带着纪律督察、事务督察离去，离开运输队，前往人族战部埋伏的地点搜查痕迹。

    　　王小督察独揽大权，孤身一人守着运输队，一时有些心烦意乱。

    　　他没参与过什么战事。

    　　毕竟他是临时从白狼一族的运输队后备役抽调上来，顶替青花词的缺口，

    　　虽然有关战部的训练也有做，妖族战部一些关于战阵指挥的知识，他也有学习，

    　　但在进运输队之前，他也只是一个普普通通、好勇斗狠的四品强者。

    　　打过最大规模的妖族战争，也不过是一次总数不超过五个人的群架。

    　　……还打输了。

    　　尽管之前几次偷袭他有帮运输队挡下几次来自那人族战部强者的几次偷袭，

    　　但那都是有白莲制定好了战术，他只需要按部就班的做，没什么压力，不用担心下一步做什么、怎么指挥战部。

    　　现在真让他一个人负责营地的安全，难免有些忐忑。

    　　当然，他怕的不是出什么岔子，对白莲的眼光，他心底里有一种盲目的崇拜，

    　　一名五品、一名四品、一支战部，那又怎样？

    　　白总督察说对己方没威胁，那就肯定没威胁。

    　　他怕的是自己做得不好。

    　　怕不小心造成了什么损失，比如运输车不小心损失了点，或者死的下属多了点，

    　　然后被训斥。

    　　所以他心里难免有点烦躁。

    　　他茫然地在营地中徘徊，

    　　时不时到东面看看，又时不时到西面瞧瞧，

    　　北面、南面，也会不时溜达一圈，

    　　尽管营地周围都有事务督察的下属战部负责巡逻，但他还是有些放不下心。

    　　就这么走来走去，走着走着，王小督察发现了一个令他十分不爽的事。

    　　在这每只妖都紧张万分的时刻，

    　　那白莲带到运输队的客人，那位云炼丹师，

    　　居然带着身旁的两妖一人，

    　　在一辆运输车上铺了一层茅草，

    　　然后并排躺在上面晒太阳。

    　　躺在运输车上晒太阳！

    　　还是四个！！

    　　这是什么奇葩的思路能想出这种乱七八糟的点子？

    　　王小督察觉得自己完全无法理解这个炼丹师的想法。

    　　在忙得焦头烂额的时候，看到自己同行的同伴中有人居然闲得遛狗逗鸟，那是能把自己气得七窍生烟的。

    　　这一幕让王小督察的心情越发的烦躁了。

    　　如果只是如此，倒也罢了。

    　　只是他触景生情，想到两天前，‘叫花人’刚做好的时候，

    　　白总督察让他亲自给那炼丹师送一小盘品质上佳的‘叫花人’肉，那块肉是真的，鲜嫩喷香得让他直流口水。

    　　他是一路强忍着口水，把那一小盘‘叫花人’端过去的。

    　　谁知那炼丹师看到自己送来的那一小盘子肉后，

    　　居然一巴掌掀翻了他手中的盘子，

    　　一脸厌恶地望着他说道：

    　　“这种东西，也拿来给我吃？”

    　　那天晚上，他是左思右想，想得头都快秃了，才终于想明白了那个炼丹师话里话外隐藏的意味。

    　　白总督察对那个炼丹师很尊敬，所以那个炼丹师在妖族上流阶级中的地位应该不低。

    　　上流阶级吃的东西，和自己吃的应该是不一样的。

    　　所以那个炼丹师的话，真正的意思是：

    　　“不要拿这种下等妖的食物，来侮辱我，我是上等妖，吃的东西和你不一样。”

    　　这是王小督察第一次体会到，一种源于阶级方面的压制。

    　　一种仿佛两个世界的差距般的鸿沟。

    　　如果从这个角度分析，这个炼丹师做出如此出格的举动，倒也不算出奇。

    　　毕竟“上等妖”的想法，“上等妖”的生活习惯，

    　　自然是自己难以理解的。

    　　但……

    　　莫非所谓的“上等妖”，天生就是上等的吗？

    　　想到地上那块鲜嫩多汁的，馋得自己口水流了一地的肉，

    　　望着这眼看着就要打起来了，却在这里展示着所谓“上等妖”生活习惯的炼丹师四人，

    　　王小督察虎目圆瞪，双手死死的握紧了拳头，因为情绪波动过于剧烈，而导致略微尖锐的指甲深深的刺进了掌心之中，带来一阵阵钻心的疼痛。

    　　他在心中暗暗发誓，一定要用自己的方式，来表达对这种阶级的不满。

    　　——————

    　　话说另一边

    　　人族战部张建猛、年老一方，

    　　将刚刚进行了一次徒劳无功的偷袭的战部带到妖族运输队警戒范围外的不远处安置后，

    　　由张建猛负责看守战部，年老则寻了一个视野开阔的地方，用秘法制造了一批树林，借着繁茂的枝叶藏身，立于一棵树上，眺望着远方的妖族。

    　　妖族偷袭人族战部的主要成员中，那位元婴妖的体型十分明显，而且一直与另一名金丹妖孟不离焦，所以只需要远远眺望，就能大致判断去唐氏战部营地偷袭的妖族强者们的动向。

    　　“出现了。”

    　　不知等待了多久，年老突然开口，对另一边的张建猛喊道：

    　　“那体型庞大的元婴妖，还有两支瘦小的妖，看不出样貌，不过估计应该就是那两只金丹妖了。”

    　　“他们终于沉不住气了吗？”

    　　张建猛眼神一凛，朝年老喊道：

    　　“我们该怎么做？”

    　　犯过一次错，又被唐文广的真情感化，如今的张建猛已有了几分宛若机械上的齿轮般的高效执行力，就像一把开了刃的锐气，越显锋芒。

    　　“按唐文广所说，先做战阵运转的准备，

    　　“等我们的营地遭遇了妖族强者的袭击，发出了求援信号后，

    　　“就是我们对运输车出手的时机！”

    　　年老凌厉的眼神扫视着远方的妖族运输队营地，语气低沉地说道：

    　　“按计划行事，一切都靠你了，一定要拖住那名金丹！”

