    李青山惊讶地看着，这一行字出现在眼前，没等到他反应，那刻在石碑上的大河，真的得活过来了。

    轰隆隆！

    大河化为一抹剑气，奔腾汹涌，从天而降，映射在李青山的瞳孔里。

    啊……

    李青山吓得惨叫一声，后退几步，这才回过神来，却发现什么大河剑气，什么从天而降，都不见了。

    他的眼前，只有刚才那一行字。

    “我……顿悟了大河剑气？”李青山内心大喜。

    再看那块石碑，碑上的大河，宛若有生命一般在流动，不再是之前那么死板了。

    金手指！

    虽迟但到。

    “这是不是代表我可以修行了？”李青山激动不已。

    李青山想尝试一下，既然顿悟了大河剑气，那他被废的根骨，是否可以修复？

    盘膝打坐，李青山试图运转大河剑气。

    咔咔咔！

    可是下一秒，他体内就传来了根骨破裂的声音。

    李青山疼得小脸扭曲，冷汗直冒。

    “我哪怕顿悟了大河剑气，也无法修行。”李青山一颗心不断下沉。

    那这顿悟有什么用？

    根骨被废，他哪怕顿悟再多，也无济于事啊。

    从满心欢喜到黯然失落，这短短的一分钟，李青山需很长一段时间才能治愈。

    “不对，这上面说我是满级悟性，也就是我不在惧怕观看石碑，别人会被吸走灵性，但我不会。”

    “这里有百万石碑，我就不信没有修复根骨的，反正我现在也没事，一辈子都待在这里，就安心地寻找能修复根骨的石碑。”

    李青山忽然间又觉得柳暗花明了。

    大河剑气无法修补他的根骨, 那就先留着, 等根骨修复了, 再来修行大河剑气。

    这样一想，李青山之前的郁闷一扫而空，看着四周鸟语花香, 心情大好。

    等到扫碑老人回来，看到李青山的精神状态, 诧异道：“你好像很开心？”

    “我想起一些高兴的事情。”李青山微笑回答。

    “挺好的, 既然来到这里, 就不要想其他的，既来之则安之, 我去给你做饭。”扫碑老人很满意李青山的心态，打捞起两条鱼，摘下一点蔬菜, 做了一顿晚餐。

    “这些米从何而来？”吃饭的时候李青山端着碗问道。

    “有人会送来的, 我们虽然被囚禁在思过崖, 但也会给一点基本生活物品, 大概是几个月一次吧，有人来, 就会带点物资过来，这大米就是别人带来的。”守碑老人说道。

    李青山点头，记在心里。

    “对了, 那旁边的石碑，是哪一位前辈啊？”李青山忽然问道, 指着刚才自己领悟大河剑气的石碑。

    这石碑就在竹屋附近，是最近的一个。

    守碑老人看一眼, 感慨道：“这石碑是在几十年前才落下来的，里面囚困的是一个触犯门规的天才。”

    “触犯了什么门规？”李青山好奇问道。

    “好像是和妖族女子相恋吧, 我在这里与世隔绝，也是听进来的弟子们说的，当年闹得沸沸扬扬，掌教才把他囚禁起来。”守碑老人摇头道。

    “那他现在，还活着吗？”李青山轻声问道。

    “石碑上都出现了他的绝学，怎么可能活着？”守碑老人摇头道。

    李青山看着那块石碑，想起了之前那从天而降的大河剑气，也是一阵感慨。

    吃完饭后，李青山主动地洗碗，收拾卫生。

    守碑老人就坐在门前的台阶上，抽着不知道从哪里弄来的旱烟，看着晚霞，陷入沉思。

    他好似在回忆往昔。

    李青山收拾完毕后，没有打扰他，回到了自己的房间，闭起眼睛，他要好好休息一下。

    这一天经历可谓波澜壮阔，历经绝望，希望，失落，释然，坦然等……

    他被废的身体，早已经累了。

    倒头就睡，一觉到天明。

    ……

    第二天一早，李青山就起床。

    “这是晨间露水，从百花上提取的，蕴含了灵气, 喝下去后，对你的伤势会有帮助的。”守碑老人拿着一片荷花叶子递给李青山, 叶子里装着新鲜的露水。

    李青山一口饮尽，只觉得肌体舒坦，被废的身体焕发一点活力。

    如果长时间喝这种露水, 他的伤势很快就能好。

    到时候只需要找到修复根骨的功法，他就可以开始修行了。

    “多谢。”李青山郑重感谢。

    “不用谢，想你多活一点时间，给我送终，不然你先走了，老人家我选好的坟地就只能让给你了。”守碑老人抽着旱烟，说道。

    喝下露水后，李青山就跟着守碑老人身后，学着给石碑除灰。

    “记住了，暂时只在外围就行了，越是往里面，年份越久，那些石碑里的绝学，有的都产生变异，会吸引你去看，把你的灵性全部吞噬的。”守碑老人叮嘱道。

    李青山点头记下了。

    但他内心却想，满级悟性，对方想吸，得吸到什么时候？

    一上午，李青山跟着守碑老人，学着对方的处理方式。

    到了下午，他就单独活动了。

    李青山从昨天那个大河剑气的石碑开始，选择石碑观看。

    他盯着一个石碑，认真观看，沉浸其中，然后满级悟性启动，很快眼前出现一行字。

    【你认真观看，激发满级悟性，领悟三重剑击】

    李青山没有喜悦，反而摇摇头，又是一门剑法，他修行不了。

    但是没事，他继续观看别的石碑。

    【你认真观看，激发满级悟性，领悟番天印】

    【你认真观看，激发满级悟性，领悟大浪滔天】

    一下午，李青山就领悟了三个石碑上的绝学，进度很快，满级悟性激活，真的厉害。

    但无一例外，都对他起不到帮助。

    他也不着急，他有的是时间，他就不信，这百万碑林里，没有一门关于修复根骨的功法。

    如此，接下来李青山每天都是早起喝点露水，然后专心致志地擦拭石碑，观看石碑，沉浸其中，不可自拔。

    在思过崖上，只有他和守碑老人，无人来打扰，李青山全身心投入一件事情里，发现时间过得很快。

    眨眼间，三个月一晃而过。

