
0058

“刘焱怎么样了？”知道陈西他们来迟的原因后，林海来到了刘焱这边，问到给他检查的士兵。

“没什么大碍，只是头上破了条口子，身体多处有擦伤。已经给他注射过医疗剂了，一天内就能全好。”

“好吧，既然你们也到了，那么我们下一步怎么行动？陈西，你是专家，你来定吧。”知道刘焱并无大碍后，林海对陈西说道。

“我们还是去索马里？”在林海点头后，陈西拿来了林海他们买来的地图，指着地图，对林海说道，“其实我想你们最早应该先去坦桑，从那里出发还近的多，而且Z国人在那里更加安全些。”

“你当初怎么不早说！”林海没好气的瞪了陈西一眼。

“主要我也没想到，你们的运气会这么差，走到什么地方都会遇上麻烦。”

“好吧，你就直说我们是麻烦聚合体就行了。”

“当我没说。”陈西耸耸肩，“我们就从这里先到莫桑国，然后从莫桑或者坐车，或者坐船去坦桑或者直接到索马里。走陆路的话，还要到肯尼亚才能到索马里。”

“哪种方式更快些？”

“当然是坐船了，不过那样比较危险。走陆路慢的多，不过我们能应付所有突发事件。不得不说，非洲这块，与亚洲那边比起来，简直太让人放轻松了。”

“那走陆路要多长时间？”大概是怕出现什么麻烦，林海决定还走陆路。

“如果没出什么问题，快的话，一个星期吧。如果路上出现了什么麻烦，那我们就说不准了，很可能还会影响到你们回去的时间。”

“不管了，我们就走陆路！”林海一拍地图，“要是走海路，说不定就被人连船带人给一锅端了！”

“好吧，你是长官，你说了算。”陈西一边说道，一边收起了地图，“如果要走陆路的话，我们的交通工具不足。”

“交通工具不足？”

“没错，我们是坐船从上游下来的，船是充气艇。所以我们手上没有车。现在你手上应该就只有一辆装甲车和一辆斗犬突击车，能坐一个半步兵班。这辆突击车，”陈西指了指翻倒的那辆，“虽然没有彻底报废，可是如果不进行大修，也不能用。”

“这样啊？”林海算了算，头上立刻大汗。

“我们现在还有一架直升机，但是那架飞机上次用过后，也一直没有进行过维护，燃料和弹药也没有补充，暂时也不能用。”

“对了！”林海大叫起来，他想起来了一件事，“我们之前在湖边留下了五辆车，有些坏了，简单修一修应该可以用的！”

“有车？在哪儿？”听到有车，陈西也来了兴趣。

“走吧，不太远，就在那些军队出现的地方。”

走上了近半小时，一伙人终于来到林海、刘焱与黑帮交火的地方。看到果然有五辆车被抛弃在这里，陈西满意的点了点头。

“检查一下这些车，能修的就修，不能修的做当作零件使用。”陈西一挥手，一帮子大兵立刻就冲了上去。

很快结果就出来了：“五辆车，除了一辆引擎被打坏了外，三辆车前胎换换就能用，一辆是没油了。”

“全部用上需要多长时间？”

“十分钟就行。”

“那就干吧。”

看着士兵们热火朝天的修车，林海突然问陈西：“我们之前把NF军队打的那么惨，他们不会回来报复吗？”

“我还以为你早就想了过了呢。”陈西笑道，“没关系，之前我们那一阵攻击，让他们瞬间就损失大半，所以他们在集结更多的部队前，是不会再来的。所以我们现在时间还很充足。”

“但是他们也可以派空军来侦察吧？”

“所以我才把导弹布置在外围。”陈西指了指站在外围的六名重火力手，“现在天色快黑了，如果空军想要来侦察，就只能出动直升机，而直升机的话，那些重火力手就能让他们有来无回。”

“那就好。”林海点点头，松了口气，然后又说道，“对了，我刚才看了看系统里，好像你们摧毁了坦克和装甲车，这些也有经验可得啊。我记得与黑帮交火的时候，我的经验值只有一、两百的样子，可是现在，有两千了。”

“这很正常啊，”陈西一脸淡然的说道，“军事装备自然比人员值钱啊。”

“如果是这样，我倒还想那些直升机快来。”林海挠了挠头说道，“多打些重型装备，我就能更快升级了。”

“如果这样也不错，我们也需要重型武器支援。”

“对了，一百年后你们都有些什么装备啊？”

“长官，等你有了我再来给你介绍吧，不然说了你也看不到。”

很快的，四辆车就被修好了，三十多个人立刻上车，再加上一辆装甲车，一行五辆车便向边境开去。

等他们离开后一个小时，一队NF特种部队士兵在直升机的掩护下，来到了他们修车的地方。

“这里只有一辆引擎被打坏的车，其他什么都没有！他们应该是修好其中四辆车。”在检查过现场后，特种部队立刻向上面报告。

“能不能查清他们离开的方向。”

“看地上痕迹，他们在修好四辆车后，向边境开去了！”

“你们立刻追上去！”

“长官，他们很可能已经进入国家公园，在那里，晚上的话我们无法追踪！”

“先追上去！说不定还能在他们进入草原之前拦住他们！”

“长官，他们走已经有一个小时以上了，肯定已经进入了公园！”

“这是命令！追上去！”

同一时间。林海他们确实已经进入了NF国家公园大草原。

“刘焱，感觉怎么样？”为了让受伤的刘焱躺的舒服些，陈西让他躺到了装甲输送车里，林海为了让自己坐的更舒服些，也上了装甲车。

“好多了，大概明天就能全好了，你看，伤口都已经愈合了。明天说不定连疤痕都消了。”

“那样最好，免得回去你爸发现。”

“说得没错。”刘焱苦笑一下，然后说，“不过你说的对，我们好像还真是什么麻烦聚合体啊。就算是在旅店里坐着，麻烦都会直接上门。”

“得了，什么麻烦聚合体啊，我不过随口说说，你还当真了？”林海瘪瘪嘴，“不过是我们最近倒霉了点儿而已。再说了，幸好我们有些本事，不然我们那才叫麻烦了。”

两人正说着，陈西过来说道：“长官，我有事和你谈谈。”

“说吧。”林海拿起水壶，喝了一口水。

“我们在来NF的路上，碰上了一笔生意。”

“噗！”林海一口水喷了出来，“啥？你说你就走个路，生意就上门了？”

“是的。我们在莫桑国上岸之后，从那里过来的路上，遇上了一个想雇人的家伙，正好他想雇人去索马里，有人在索马里抢了他的货。”

“佣金是多少？”林海匆匆擦了下水，两眼放光的看着陈西。

“不是很高，三十万M元吧。”

“这还不是很高！”林海一下就跳了起来，然后头就撞上装甲车车顶……

“我个人认为三百万才够我们的标准。”陈西耸耸肩，不屑的说道，“我们可有三十名正规步兵。”

“没错，我们应该加价！”林海捂着头坐回位子上，一脸严肃的说道。

陈西又一次耸了肩，他说道：“所以我和那家伙进行了一番深入其灵魂深处的交谈。”

“深入到灵魂深处？”刘焱一下子就坐了起来，“哇，陈西，难不成你是个基……”

话没说完，陈西已经把自己的大号手枪拿出来了，刘焱立刻闭上了嘴。

“我就是用这个和他交谈的。最后他把价钱提高到一百万。”

“好吧，第一笔生意有这么多也很不错了。”林海看了一眼陈西手上的家伙，吞了一口口水。

“我还旁敲侧击到了，这个人是个军火商，不过是黑市上的小军火商。”

“军火商？这下有门啊！”听到这里，林海也不去捂头了，精神一下子就来了。

“我也是出于以后的考虑，才在长官你下令之前就同意了这笔生意的。这样的话，指挥官你应该能原谅我吧？”收起手枪，陈西严肃的向林海行了个礼，然后说道。

“这没什么不好吧？”林海有些不解，诧异的看了眼陈西。

“我们是克隆兵，按照我们的基因设计，这种重要的事件，是必须要向指挥官先行报告之后，由指挥官决定的。可是我在指挥官不在场，不知道这件事的前提下，私自同意了。按照克隆兵的军规，最轻也得判监禁一年。”

“行了，老陈。”林海一脸的不在乎，“这里可不是你们原来的世界。虽然你们是克隆兵，可我也不是你们以前的指挥官。我已经将你们当成自然人来看待了。”

“没错，林海说的不错。在这个地球，你们就是自然人。等我们以后势力大了，我们会给你们办理一个这个世界的身份证。”

陈西愣了一下，什么也没有说话，只是再次向两人敬了一个标准的军礼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691024"  chaptername="0058  有生意了">加入书签</a>
</div>
