
“便是如此，今次就寄望守正你了。”

华阳县衙，赵梓亲自将王冲送出侧门。

“既是王冲牵累赵五丈，自该尽绵薄之力，以赎己咎。”

王冲心头沉沉的，这事终究还是落自己身上了，不止为此，整件事情，缘由很可能出自自己。

昨日王冲就猜到，赵梓亲自登门，是要王彦中出山整顿县学。毕竟两人有师门之谊，对赵梓来说，比起县学那班学官，不管是人品还是学问，王彦中更靠得住。但王冲没有料到，赵梓的处境会这么恶劣。

“赵知县，危矣！”

王彦中这话并非危言耸听，赵梓向他坦承了处境。成都知府许光凝以学事有专议为由，把整顿县学的申书转给了成都府路提举学事卢彦达。

卢彦达的反应颇有太师一党的风采，直接拿着赵梓的申书向朝廷请功，要求将赵梓的构想当作所有倚廓县的样板，大振倚廓县学事。

看起来卢彦达的作为是全力支持赵梓，可内里却暗藏，不，几乎就是明置杀机。

赵梓所描述的设想，在卢彦达的呈文里就成了现实。到明年正月公试时，县学若是没有足够的学生，没考出有足够说服力的成绩，赵梓就成了妄言之人，最轻的发落也是被丢去荒僻小县监酒。

卢彦达此举是一箭双雕，赵梓真办到了，不仅功劳大半是他卢彦达的，还成了他以倚廓县学事晋身的踏板。如果赵梓办不到，卢彦达也最多落个不察的小过，反正上头有人。拿这点小代价收拾掉一个太师党看不顺眼的程门弟子，也未尝不是功劳，很划算。

“依卢彦达呈文所述，照崇宁二年六月州县学事诏，华阳县学要独立成学，得有百人参加公试，并且有五十人升舍，其中二十人上舍，三十人内舍。上舍上等及府学内舍上等学力，上舍下等及府学内舍下等学力，内舍上下等皆及府学外舍学力。若本年在学三月足，公试后便可升府学，不足三月则只升舍。”

这就是卢彦达给赵梓埋的坑，许光凝也以“试行”的名义允了明年公试，华阳县学可以升府学。当然，这么一来，县学的公试，府学也会插手，不是县里自己说了算。

听到这些标准，王冲当时很抽了几口冷气。华阳县学现在也不过三十四个学生，其中大半都是“自费生”，少半像何广治那样真正进学之人，又因县学是个空壳，只能靠自学，水平有限得很。

眼下已经十一月，到正月不过两个月，短短两个月时间，扩充县学规模到百人还不算难，可要保证一半生员有进府学的素质，即便许光凝不由府学设置障碍，也是不可能完成的任务。华阳一县有潜质的学子历来都是直入府学，哪会留给县学。

“赵知县，是被许大府整治了……”

王彦中点出了此事中许光凝的用心，而许光凝为何要整治赵梓呢？两人虽非一脉，却都属与太师党相抗的旧党，何必相煎太急？

“王相公家一事里，赵知县对你很是回护，落了王相公家脸面，许光凝与刚致仕回乡的王仲修是至交……”

王彦中这么一说，王冲才明白，根子竟然在自己身上。

“守正啊，许学士非心胸狭隘之人，此事是政务之争，又怎与你有关。”

听王冲自陈负疚，赵梓笑笑，这小子还真当自己是回事了，这事怎可能是你搅起的？分明是自己锋芒太露，要大变旧例，才引得许光凝反弹。

王冲哦了一声，也道父亲和自己可能是想错了。却不想，他和赵梓都不知道，许光凝忽然变了态度，的确跟王冲有关，但事由却不在王相公家身上，而是散花楼下，那舞艺惊绝的蒙面小天女……

“既与我无关，为何要推我出来，那个爹真是居心叵测！”

王冲暗自腹诽着，昨日王彦中点明了赵梓处境堪忧，而且根源还在自己身上时，王冲也没服气，继续讨伐王彦中不自己出山，却要他这个儿子顶缸的恶行。

王彦中的解释轻飘飘不着根底：“你二舅出仕，是因家中困顿，你爹我不出仕，是因家业尚济。”

被王冲问急了，王彦中才道：“此时天下纷乱，君子不立危墙之下。何况当年我本不愿弃了学业，甘心当个乡先生。奈何府学公试和增开的解试里，我都是因策论不合时政被黜，你爹我早就死了这个心！”

原来是这样……王彦中是对出仕已经心灰意冷，估计这家伙也是在文章里大谈被朝廷列为禁学的理学，没遭罪就算好的了。

但王冲依旧不满：“爹你不愿趟这摊浑水，就舍得我陷进去！？”

王彦中道：“你不过一束发少年，有什么风波，也卷不到你身上。再说你在王相公一事上那般有心计，爹我自愧不如，相信你对赵知县更有用处。”

这话说得冠冕堂皇，王冲却嗤之以鼻，既然不把自己当回事，那推出去又有什么用？

王彦中不得不表白心迹：“我是要追伊川先生之志，守先生之理。而你学术未成，尚有可择之地。也不是所有君子都无心仕途，如果你走他们的路，爹我也没有话说。毕竟人各有志，便是儿子，也不一定要在学术上与父辈同守一脉。”

这个爹还算开明，不过王冲想起之前王彦中跟范奚、程世焕的酒席对话，觉得这不是开明，而是纠结。如果儿子能走苏东坡那条蜀党路，反而遂了王彦中的心愿，所以才不强求自己。

当时王冲起了闲心，想试探王彦中到底有多开明，问道：“那么……婚姻之事，儿子也能自决吧？”

王彦中顿时炸了毛，怒喝道：“你说什么！？不孝子！”

开明终究是有限的……

罢了，不管是不是与自己有关，赵梓毕竟之前有恩于自己，人总得知恩图报，这事自己就尽力而为吧。

王冲按下杂念，拜别赵梓，跟县衙侧门外侯着自己的大个头王世义招呼一声，一同向县学行去。

便是天塌下来，也有个高的顶着，身边有王世义这个壮汉，王冲心头也稳稳当当。之前遭了陈子文坑害，王世义就自告奋勇，暂时充当起王冲的护卫。瞧这壮汉自在快活的脸，再对比在私塾里读书练字时，苦得能流水的那张脸，怕也不止为了保护王冲。

靠山……这也是王冲决定尽力帮赵梓一把的原因，赵梓并非毫无背景，否则许光凝怎会这般拐弯抹角，而卢彦达又怎会这般下气力？

“赵知县族亲颇有力，其中一个族伯赵遹现任梓州路转运使……”

昨日王彦中也道出了赵梓的背景，让王冲心中更落下一块大石。若赵梓势单力薄，他还得再掂量掂量，有没有必要陪着赵梓飞蛾扑火。既然赵梓也有背景，就继续把这条大腿抱下去吧。

那么……就放手好好干一场！

王冲振作心气，大步而行。陪在身边的王世义暗道，就知道二郎是个非凡人物，瞧，年方十五，竟然就当了县学的学谕，虽只是临时的“试学谕”，可这事也从未听说过。

尽管自己身形远比王冲高大，可行在王冲身边，王世义却觉得自己已被王冲的影子遮住。

目送王冲离去，见他的身影几乎被身边大汉的影子完全遮住，赵梓暗叹自己真是病急乱投医，竟然把砝码压在了一个少年身上。

当然不是全部的砝码，返身回朝县衙时，赵梓还在盘算，该把一部分精力放在华阳小学上，就算县学砸了锅，小学能有起色，也算是一道挡箭牌。

可恶的许光凝，到底怎般得罪他了……

平白挨了这一闷棍，赵梓很郁闷，边走边摇头，乌纱帽的硬翅晃个不停。他怎么都想不透，许光凝正忙着跟监司一帮太师党明争暗斗，怎么忽然一转身拍上了自己？

不多时王冲就带着王世义进了县学，没听到读书声，甚至没看见人影，庭院屋舍里空荡荡的，让王冲瞠目结舌，这是在给他这个十五岁试学谕下马威么？

“守正啊，你可算来了！哦，该唤……王学谕了，呵呵……”

还好，顾教授露面了，一脸如释重负的轻松。

“学生？知县今日不视学，他们来了一趟就回去了。”

“学官？都告假了，有病假有事假，还有丧亲守制的……”

顾教授一边解释着，一边将一大叠帐薄塞给王冲。

“这是学籍册，还有学产帐薄，库子也告假了。”

王冲一头雾水，茫然接过籍册帐薄，顾教授眼中闪过一丝怜悯，却瞬间散了。再挥挥袍袖，哈哈笑道：“知县既委守正来主持县学，顾某也可以安心养病了……”

老家伙背着手，迈着八字步，悠悠朝外行去，没走几步，总算明白过来的王冲一声大喊：“站住！”

这帮家伙，竟然全缩了！王冲怒火烧心，怎么可以！？

“赵知县正要大振县学，顾教授，其他人不说，你怎能袖手旁观？你还对得起你的俸禄么！？”

王冲顾不得客套，径直指控顾丰顾八尺渎职。

“哎呀，守正，你莫非不知，此番赵知县是招惹上了许大府，还有卢提学。此时不躲，更待何时？赵知县不成事，最多不过迁官调职，我们这些学官怕是西北风都喝不上了！”

对着王冲，顾教授有话直说：“守正，你年少气盛，不知其中利害。可你好好想想，赵知县竟让你一个束发少年来掌县学，何其荒唐！就算落不到什么责罚，也跑不掉一个躁狂之名，有碍前程啊！”

王世义不满了，怒喝道：“那老儿！恁地小看二郎！？待二郎撒出手腕，有得你找牙的时候！”

顾教授被这声樊哙之喝吓了一哆嗦，再翻着白眼摇头叹息，又几步奔了回来，凑到王冲身前低声道：“金棠坊何家药铺的泻药不错，绝伤不了元气，买两副回家熬了，好好躺着吧，此事可不是耍子！老儿言尽于此！”

他又蹬蹬大步而去，王冲心说你这个管了县学多年的教授走了，这事才真成了耍子，怎能让你走？

“顾教授！你当年也与老赵知县振作过县学，今日小赵知县重拾父业，便是再难，也总是个机会，可以再复旧志！你就真没一点心思，了结这桩心愿吗！？”

王冲高声喊着，顾教授脚下一缓，背着王冲的那张橘皮老脸上一阵扭曲，却终是暗叹一声，再度举步。

“顾八尺！你真敢走，我就把你收受贿赂的桩桩丑事捅出来，写在大纸上，贴满华阳！”

王冲再冷声呼喝，顾教授停步转身，嘿嘿笑道：“小子你贴啊！你一贴，不止我顾八尺身败名裂，我顾家也要家破人亡，有胆你就贴！”

王冲语塞，这老头，真是根老油条啊……

顾八尺再一笑，转身又走，心中还道，别当我老眼昏花，看不懂人。知道你小子不是那种人！你没那个恶心肠！

眼见老头就要出了大门，王冲恶向胆边生：“世义哥，去打断那老儿的腿！看他还走得了不！”

王世义粗声应下，左右望望，顺手抄起一根条凳，蹬蹬直追而去。

“好胆！贼子尔敢！”

“哎哟，来真的啊！”

“放开我！”

“王守正！王冲！王二！你这是白日行凶，你要吃官司的！”

不过片刻功夫，王世义如擒小鸡一般，就将顾八尺抓了回来。顾八尺在王世义腋下拼命挣扎着，老脸上胡子跟眉毛都缠在了一起。跟王冲相处下来，王世义也不是纯纯粗人了，哪会真的打折老头的腿。

听着老头的控诉，王冲嘿嘿笑道：“老头你告啊！别只告眼下这一桩，你还得告我劫你家人……我在华阳县还有些江湖兄弟，只要你敢撒手县学，我就让他们上门行劫，你告啊！”

顾八尺气得胡子乱抖，叫喊道：“哪见过你小子这种读书人！？根本就是无耻盗匪！”

王冲收了笑容，严肃地道：“小子我也没见过教授你这种夫子，根本就是恶德小人！”

顾八尺愣住，许久之后，老脸一阵波动，颓然道：“是啊，老夫我……早非君子了。”

王冲轻声道：“还有机会，眼下不就是个机会？”

顾八尺一声长叹，“罢了罢了，就陪你小子走这一遭吧。”

接着他瘪着嘴，目光闪烁地道：“你……真不会让人上门行劫？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336458"  chaptername="第三十三章  少年学谕">加入书签</a>
</div>
