    “新...新歌？”

    闫飞在得到这个答案的时候，差点以为自己出现了幻听。

    感受着手里握住的U盘那金属的质感，反应过来的他简直不知道该怎么表达自己此刻的心情。

    这就好比去足浴店，花的只是洗脚的钱，结果技师看你顺眼，上来就给你整了个全套一样。

    整的闫飞在此刻只想给顾青跪下，这就是大佬吗？

    君不见在顾青涉足影视圈之后，他的那些歌迷早就每天嗷嗷待哺了。

    甚至比顾青消失在乐坛那一年的时候更加疯狂。

    这部电影只要出现顾青的新歌，他相信票房起码能多个一两亿。

    闫飞在这一刻仿佛已经看到自己的名字出现在影史票房记录上了。

    “对，就是新歌，什么时候开始拍？”顾青确认了一遍自己的话，又像闫飞问道。

    闫飞欣喜的道：“现在大堂里还透光，需要等到晚上，顾总您多担待！”

    顾青笑了笑：“没事！”

    这让原本还有些担心顾青不爽的闫飞松了口气，他向彭达魔使了个眼色。

    彭达魔反应过来赶紧上前：“顾总，您的房间已经安排好了，我先带您过去休息！”

    ........

    顾青在房里休息的时候，一位不速之客来到了西虹市首富的剧组。

    听到顾青来了西红柿首富剧组，太久没看见过顾青的唐烟一得到消息就溜了过来。

    当她看着眼前这么大的城堡式酒店的时候，唐烟有些傻眼。

    大意了，她不知道顾青在哪儿。

    想了想，唐烟拨通了顾青的电话，先是说了一通自己有多想顾青，然后才进入主题，问道：“你现在在拍戏吗？”

    顾青躺在床上有些慵懒的说道：“还没呢，闫飞说要晚上才拍，我现在在房间里休息。”

    唐烟小心翼翼的套着顾青的房间号：“你戏份不是没多少吗？怎么还给你弄了个房间啊？”

    顾青笑道：“对啊，还将占了酒店最顶层的那间套房留给了我，真是瞎客气。”

    唐烟已经知道顾青现在在哪儿以后，她笑道：“真想立刻就出现在你身边。”

    不知道唐烟这话意思的顾青哄着她：“要不是我还有事，我也想立刻见到你！”

    “真的吗？”

    “当然是真的了！”已经快要睡着的顾青，信誓旦旦道。

    ............

    在挂断电话以后，没多久，唐烟就敲响了顾青房间的门。

    坐在客厅守着的吴中生打开门发现是唐烟，将她让了进来。

    唐烟问道：“顾青呢？”

    “老板应该在睡觉吧！”

    说完，吴中生和还在沙发上坐着的赵德柱对视一眼，识趣的回到了套房里他们的客卧。

    唐烟则是直接走进顾青的房间，快睡着的顾青听见开门声有些惊讶：“你怎么来了！”

    “当然是想你啦~”唐烟走进房间直接蹦到了顾青的床上。

    体验过顾青战斗力的唐烟，这么久没见到顾青自然有些食髓知味。

    本来顾青还想睡觉的，但是当两个凸点在他背后挠着痒的时候，他觉得自己还可以再等等。

    谁知这一等，一下午就过去了。

    顾青将唐烟压在自己身上的大腿挪开，瞅了一眼昏睡过去的唐烟，他走出门去。

    而闫飞也在这时候上来通知顾青可以吃晚饭了。

    ..........

    当顾青走到餐厅看着桌上和西虹市首富里王多鱼请球队成员吃饭的时候如出一辙的菜品，他有些诧异的问道：“剧组伙食这么好的吗？”

    闫飞解释道：“只有在拍戏的时候上过一次，平时的伙食虽然也不错，但也就比其他剧组水准高一点。

    “今天也是看见您来了，我才敢奢侈一回！”

    听见闫飞生怕自己误会，顾青笑道：“下次别这样了，有这钱还不如拿去给剧组工作人员改善一下伙食！”

    闫飞连连点头：“您教训的是！”

    说完赶紧引顾青坐到主位上，顾青刚坐下就朝吴中生使了个眼色。

    吴中生接到顾青的示意之后便去找酒店后厨让他们多备一份，毕竟唐烟还睡着呢。

    饭吃到一半的时候，顾青突然放下了筷子，这导致全桌的人都有些紧张的放下筷子看着顾青。

    闫飞生怕顾青有什么不满意，硬着头皮问道：“顾总，您这是....”

    顾青擦了擦嘴：“我待会儿还要唱歌，不能吃太多，你们吃吧！”

    “我等会儿再让酒店做点夜宵就行！”

    闫飞这才放下心来，其余人也才接着拿起筷子。

    同坐一桌的刘师师，听到顾青会在酒店过夜，暗自留了个心眼。

    .............

    酒店大堂内，灯光闪耀，剧组的演员窃窃私语：“顾青的新歌首唱诶，这真是我们不花钱就能看到的吗？”

    “这就是璀璨文化公司的电影啊，不知道什么就会出现意想不到的惊喜！”

    在这些演员和剧组人员激动的心情中，闫飞也是压抑住情绪喊道：“开拍！”

    顾青坐在钢琴前，修长的指尖轻敲琴键：“打开窗户让孤单透气”

    “这一间屋子如此密闭....”

    完全不需要导演来调度演员的情绪，顾青只一开口，现场所有人都完全沉浸在顾青的歌声中。

    在顾青朝台下眨了眨眼的时候，一直是顾青粉丝的刘师师已经完全不顾形象的欢呼着蹦了起来。

    这样的表情和反应让闫飞直呼完美。

    闫飞对彭达魔说道：“顾总乐坛第一人的实力可真不是吹的，如果不是我要盯着监视器，我应该也像演员们一样沉迷了！”

    他说完这句话，半天也没等来彭达魔的回答，转头一看，这家伙已经完全忘记要拍戏这回事儿了，正跟随着顾青的节奏左右挥手呢！

    .........

    台上的顾青一曲唱完，王多鱼聘请的那些卧龙凤雏们都跳到舞台上来。

    顾青也没有再换一首歌，而是选择了他前世原版电影里的插曲《不可能错过你》。

    本来这些演员收到消息要和顾青一起互动将现场气氛搞起来的时候还不太敢和顾青勾肩搭背。

    但是当音乐欢快的前奏响起时，他们也都放弃了心中的包袱和顾虑，肆意的享受着此刻的快乐。

    特别是当刘师师和沈滕上前去握住顾青手的时候，两人的反应完全没有一丝表演痕迹，完全就是粉丝见到偶像的样子。

    坐在监视器后面的闫飞也不在纠结镜头和演员的问题了，反正那么多摄像头都在拍。

    他坐在监视器后也开始跟随着顾青的节奏摇头晃脑。

    ........

    好梦！(つω｀)～

