    “君集书院的朱立仁？”

    “这确实是个天才，方清雪没成为会元之前，就属他名气最大，擅长书画……不过后来境界似乎停滞不前。”

    陈晋北也听到了朱长御的话，脑海中顿时浮现出一道身影。

    他前些年在平洲书院见过朱立仁。

    当时朱立仁被君集书院的夫子，带到平洲书院拜访。

    说是拜访。

    其实就是一种挑衅。

    可惜那时候方晴雪还没有成长起来，整个平洲书院的学士，都被朱立仁狠狠地羞辱了一顿。

    有一个夫子，更是被气出了斗鸡眼，现在都还没恢复过来。

    “朱立仁如果出现，就是出门没看黄历，他若是挑衅林亦，只会自取其辱……”

    陈晋北脸上浮现出了一抹笑容，有些期待朱立仁的出场。

    但陈夫子也有遗憾，叹息道：“可惜没有君集书院的夫子在场，否则我也能好好出口恶气！”

    ……

    而几乎就在朱长御被林亦踩在地上没多久，一道白色身影，便从屋顶上轻飘飘地落了下来，负手背对着林亦。

    他身上才气涌动，儒衫飘飘，气质说不出的出尘。

    “朱大公子！”

    “朱大公子您来了！”

    众人连忙朝着朱立仁行大礼，态度谦卑到了极点。

    “哥！救我……”

    朱长御看到这道气质出尘的背影，大喜过望，仰起头怒视林亦：“小杂种，我哥来了，现在我看你怎么死！”

    “找死！”

    林亦脚下猛地用力踏下。

    “啊……”

    朱长御凄厉的惨叫一声。

    那道背对着林亦的白色身影，猛地转过身来，怒视林亦道：“放肆！”

    就在这时，伴随着朱长御的惨叫，他的上半身突然出现一层黑气。

    黑气的出现，让林亦有种踩在钢板上的感觉。

    “墨宝护体！”

    陈晋北看到覆盖在朱长御身上的黑气，立刻明白是怎么回事。

    墨宝，顾名思义就是书法真迹。

    这是文道修士用才气加持过的诗词文章，关键时刻，能够用来保命。

    就如同文道修士的法宝一样。

    但是，想要炼制墨宝，最少也要八品立命境的文道修士才能炼制。

    境界越高，墨宝的能力就越强。

    “这是？”

    林亦眉头一挑。

    他不知道这是什么东西，但黑气有股墨香味，同样蕴含精纯的才气。

    他猜测跟文道修士有关。

    法宝？

    咻！

    与此同时。

    身穿白色儒衫的青年，怒斥之后，袖袍中直接飞出一支笔，上面才气缠绕，散发出了极为强烈的锋芒之气，激射向林亦。

    “好快！”

    林亦感知到这支笔特别凶险，侧倾身子，这支笔贴着他的胸膛飞过。

    “哦？”

    朱立仁没想到林亦居然能够躲开，淡淡地挥手，那支笔飞回他的手中。

    朱立仁把玩着手中的毛笔，凝视林亦：“你很不错，有成为我书童的潜质！”

    朱长御愣了一下：“哥？”

    他恨不得林亦被大哥朱立仁杀死，怎么大哥还想着收书童？

    朱立仁无视了朱长御：“怎么样？成为我的伴道书童，白天磨墨，夜里为我倒尿，可以留你一命！”

    “你考虑下！”

    朱立仁背负着双手，微微垂眸，根本没将林亦放在眼里。

    “朱大公子大善心啊！”

    “是啊，这贼人林亦，刚才还想杀死朱小公子，但朱大公子不仅不计前嫌，还给他一条活路，让他当书童！”

    “这世上找不出第二个这种好人了，以德报怨，佩服佩服！”

    “反倒是这贼人林亦，睚眦必报，心胸太狭隘了！”

    围观的商贾顿时感慨起来，连连称赞。

    对林亦则是各种数落。

    “什么以德报怨？他这明明是羞辱人……你们……你们真是有辱斯文！”

    朱怀志反驳这群商贾，此刻感到特别心寒。

    众人冷冷地盯着朱怀志，一脸的不屑。

    他们就是在吹捧朱立仁，拍他的马屁，你又能如何？

    “呵呵！”

    林亦忍不住笑了，他盯着朱立仁，开口：“咳……tui！”

    一口痰直接吐在了朱立仁的脸上。

    “！！！”

    静！

    周遭死一般的寂静，时间都仿佛静止了下来，所有人惊愕地看着这一幕。

    头皮都不禁麻了。

    就连陈晋北也愣住了，随后摇头苦笑：“这小子……半点不像读书人啊！”

    朱长御整个人也傻眼了。

    朱立仁脸色涨的通红，身体抑制不住的颤抖起来，旋即怒火猛然爆发。

    雄浑的才气波动如同气柱般喷涌而出，他头发倒竖而起，直接暴走。

    他朱立仁是谁？

    君集书院中的天骄，曾经的南湘府十大文道天骄之一，一人镇压平洲书院所有文道学士。

    还得到过镇国圣院一位大儒的目光注视。

    他高高在上。

    而林亦是什么东西？

    一个有幸被他拉出来当棋子的蝼蚁，自己能够跟他说两句话，那都是他百世修来的福分。

    可这个蝼蚁，居然敢朝他吐口水。

    奇耻大辱！

    奇耻大辱！

    碎尸万段都难以让他泄愤！

    杀！

    杀！

    “狗一样的东西，今天本公子不拿你跟你爹的肉喂狗，誓不为人！”

    刹那间，才气冲霄，朱立仁愤怒到了极点。

    电光石火间。

    朱立仁右手执笔，虚空勾勒，仿佛能够断人生死的神灵，气势强大的可怕。

    浑厚才气，居然化成了一头猛虎，活灵活现，直接扑向林亦。

    围观的众人在这头才气猛虎的气势下，吓的几乎肝胆欲裂，抵抗力差的裤裆都吓湿了，瘫坐在地上瑟瑟发抖。

    林亦此时也感受到了巨大的压力。

    他扭头看向陈晋北，道：“陈夫子，戏也看够了……”

    “好好好！”

    陈晋北苦笑一声，他一步迈出，仿佛缩地成寸一般，身形直接出现在了林亦跟前。

    右手虚空画圆，轻描淡写的微微一弹指。

    那头足有三米高的才气猛虎，额头刚好碰触到陈晋北的指尖，随后寸寸龟裂。

    砰！

    才气猛虎轰然炸裂，一股灼热的气浪，席卷而来。

    噗！

    朱立仁当即吐出一口鲜血，那才气猛虎与他心脉相连，代表他的意志。

    才气猛虎被破，他同样心神受创。

    “是你……”

    朱立仁认出了站在林亦身前的陈夫子，沉声道：“陈夫子，你要与我君集书院为敌？”

