    桑榆张了嘴，乖乖的领了李朔的好意。

    这一碗粥，是桑榆有史以来吃的最慢的一次。

    眼前的李朔眉目温柔，眼睛里洋溢着宠溺的光芒，她甚至有些分不清楚，这男人的心里到底是真情还是假意。

    理智与情感在不断的叫嚣着，她一言不发的望着他。

    偶尔的四目相对，平静得宛若老夫老妻，没有波澜壮阔，却是令人歆羡的细水长流。

    所以，卓君御就成了局外人，彻头彻尾的多余。

    等着李朔放下了手中的碗，卓君御才纨绔不羁的坐在了桑榆身边，别过头笑得有些怪异，“真看不出来，晋王殿下和沐姑娘的感情这样好。”

    “感情不是放在嘴上说说的。”桑榆翻个白眼。

    她自然认出来了，这小侯爷的确是昨个拿走自己荷包的少年人。

    今儿的卓君御，一袭锦衣玉服，腰佩玉带，头戴玉冠，显出了他小侯爷的派头。只是这坐没坐相的姿态，有些差强人意。

    李朔音色沉沉道，“感情是要用做的。”

    卓君御一口水险些呛在嗓子里，憋了一口气望着一本正经的李朔。这一本正经的人，堂而皇之的说了不正经的话，才是真的叫人措手不及。

    不敢置信的望着眼前的李朔，卓君御一度以为自己听错了。

    可瞧着桑榆脸上浮起的红晕，卓君御知道自己没听错。

    “不就是昨晚没陪着吗？”李朔蹙眉瞧着她，权当卓君御是空气，“以后若是睡不着，来书房吧！我这厢忙着，有时候未必能顾得上你，你又是个喜欢瞎操心的。”

    卓君御刚要开口，桑榆便笑道，“爷也不怕旁人笑话，当着外人的面说这样的话，传出去还以为我非赖着你不可。”

    李朔伸手抚过她的额发，“是爷瞧不见你就心慌。”

    说完，李朔瞧着卓君御，“小侯爷，你不觉得这儿光线太强了吗？有些刺眼。”

    “刺眼倒不觉得，刺耳却是真的。”卓君御将荷包取出，“这东西我用着极好，想来沐姑娘的确是个心灵手巧，秀外慧中之人，否则怎么会得晋王如此厚爱？”

    语罢，卓君御顿了顿，一脸诚恳的望着桑榆，“我入京城之前，还从未听过晋王府纳了侧妃，入宫才知皇上与太后不允，沐姑娘于这晋王府之中无名无分。”

    桑榆面不改色，只是抬头看了李朔一眼。

    李朔也不说话，握紧了桑榆的手。

    “晋王殿下既然如此欢喜，想来也会为沐姑娘的将来着想。”卓君御笑得意味深长，“也不知殿下知否割爱，我可以保证让沐姑娘做我的侯爷夫人。”

    这侯爷夫人的位置，可比沐桑榆这无名无分好得太多。

    何况永定侯府的侯爷夫人，当今太后的外甥媳妇，身份尊贵得无与伦比。

    李朔轻轻叹了一口气，“爷的小榆儿惯来喜欢自己拿主意，不如这一次你也自己选择。”

    桑榆起身，瞧了一眼卓君御，然后又凝眸瞧着李朔，“相较之下，桑榆觉得爷长得更好看一些。王爷与侯爷位份相差无几，所以跟着谁都是一样的。”

    “只不过这人呢，总喜欢犯贱，喜欢好看的东西。若是以后夫妻吵架，瞧着对方长得这样俊，这气儿不也就消了吗？小侯爷，您说是不是？”

    这拒绝的……完全出乎卓君御的意料。

    他当然知道沐桑榆会拒绝，只是他意想中的拒绝，应该是沐桑榆对李朔倾诉爱意，然后便是什么誓言，非要跟着李朔之类的。

    然则沐桑榆却突然出了这一招，卓君御还真的答不上来。

    摸了摸自己的脸，卓君御蹙眉，“我有这么差！好歹我也比晋王年轻一些吧？”

    “小侯爷所言的年轻是指身子的年龄，可这年龄不挂在脸上显在腰上，不也没什么用吗？”桑榆温婉的笑着。

    卓君御冷眼看着李朔，李朔仍是一脸的无波无澜。

    “我还以为晋王欢喜之人，理当知书达理，却没想到是个牙尖嘴利的。”卓君御果真是小看了这沐桑榆，真是心思敏捷，难怪能入得了李朔的眼。

    这份心智，的确是卓瑾心比不得的。

    “本王是从沙场上回来的，身边没点利器防身可不行。”李朔觉得不耐烦，瞧着桑榆对卓君御笑，他就觉得心里发闷。

    想了想，李朔突然拽起桑榆的手，抬步就往外走。

    “去哪？”桑榆一愣。

    “带你去散散心，总闷在屋里也不是个事。”李朔懒得搭理卓君御，牵着桑榆一直走，“爷可不想养了那么久的小兔子，突然叫狼给叼了去。”

    卓君御轻嗤，好在脸皮厚，还是死皮赖脸的跟着。

    李朔带着桑榆去了马房挑了一匹马，“怕吗？”

    “不怕！”桑榆翻身上马，“上回都闯过来了，如今更没什么可怕的。”

    “这才是我李朔的女人！”音落，李朔也跟着上马，“带你去祁山。”

    眉心骇然扬起，桑榆不敢置信，“祁山？”

    没有恩准，一般人是不许去那的。

    “正好爷今儿要去看一看！”李朔瞧着后头的跟屁虫，当即策马而去。

    桑榆心头窃笑，嘱咐了夕阳一声，“好好在家里待着，我很快回来。”

    夕阳颔首，有王爷在，姐姐的安全应该不成问题。只是这死皮赖脸的小侯爷，又是演的哪一出？

    在李朔看来，桑榆的马骑得很不错，这马背上的巾帼不让须眉，哪像是小门小户出来的。

    卓君御在后头紧追不舍，还真是个不死心的主。

    不过桑榆也很久很久没有去过祁山了，自从大燕国内动乱之后，父皇很久没带着她去祁山狩猎了。如今重归故土，这心里头还真是五味陈杂。

    但桑榆不能让李朔看出来，免得看出端倪，怀疑她是前朝之人。

    殊不知桑榆前脚出门，后脚便有人来了这晋王府。

    夕阳站在门口瞅着对方良久，也没瞧出来这两人跟自己的桑榆姐姐哪儿相似了？

    “沐桑榆是不是在这儿？”为首的女子，眼珠子滴溜溜的转。

