
　　“我有一位朋友，每次她来韩国，一些马来西亚和新加坡的朋友都会拜托她代购韩国美容产品。在东南亚一些国家的商店中，韩国美容产品的价格非常高，消费者还要担心购买产品的正宗性，而且，新产品不容易推广到这些国家……”

　　“去年，韩国海外直购热潮降临，亚马逊上韩国直购商家猛增，cafe24推出全球商业平台服务……”

　　“但是，一些过时的政策却限制了韩国电商的发展，比如电子证书强制使用制度，所有买家如果想在韩国网购都需下载ActiveX控件或公共证书，支付程序过于繁杂，使得很多外国人退避三舍……”

　　看得出来，朴寒星确确实实下了很多功夫，并不是空有野心的类型。

　　朴志勋听她娓娓道来，思路不自觉变得更加清晰。

　　自投资Lazada伊始，朴志勋、或者说MY投资便开始布局亚洲电商市场，之前投资Coupang便是其中一步。

　　MY投资成立的“电商小组”成员，特意对韩国电商市场，以及中国、日本、印尼、泰国等海外电商市场做了详尽调查。所以，朴志勋对朴寒星所说的这些并不陌生。但是，他是在拥有强大的团队基础上才了解这些，朴寒星却是在自身工作之外的扩展，难能可贵！而且，因为视角不一样，有些内容对他了解的资料能起到补充作用。

　　更难得的是，朴寒星自身工作做的很好！

　　“敏雅时尚”——和“敏雅女子健身美容会所”沿用一个品牌，当初jessica、krystal等人举手表决定下了朴敏雅的名字——虽说创立不久，但人气却飞速增长，受到了整个年轻阶层的欢迎、推崇。不仅仅是为一些心无旁骛的年轻人提供时尚指点，还为很多喜欢时尚、心怀理想的年轻人提供了实践、展现自我的机会、平台。而这些年轻人和一大批接地气的时尚人士，恰恰构成了“敏雅时尚”成功的根基。

　　有郑妍儿的功劳、有专业团队的功劳，但朴寒星绝对功不可没！

　　尤其在郑妍儿转移到健康医疗保险业务上后，朴寒星一人挑起了女子健身美容会所和时尚网站的重担，做的有声有色。

　　“有些屈才了！”用心听朴寒星讲完后，朴志勋感叹道。

　　“不是，是我想的有些远。”朴寒星不卑不亢说道，“现在的时机还不成熟，网站刚刚起步，要想拓展海外业务，还需要一两年的时间。”她看的出来，朴志勋是想把“敏雅时尚”做成电商平台，就好像从女子健身美容会所扩展到时尚网站。

　　“不远。”朴志勋微微摇头，说道，“现在的电商市场，时间比什么都重要！”现在的电商市场发展太快，往往你慢一步，市场就会被别人抢占，届时等于从别人口中抢食，会很费力。

　　他当然知道，很多发达国家的电商市场已经接近饱和，一些“二线国家”的电商市场也在蓬勃发展，几乎没有他介入的空间。

　　但是，他又怎么会这么肤浅？

　　他要做的，是将整个亚洲电商市场串联起来！借助“韩流”的影响力，在亚洲打开市场，然后和各国本土电商联合，不仅限于产品消费、互通有无等方面的合作，还有物流合作等。就像以前不敢想象在家中就可以买到全国各地的特产一样，消费者端坐家中就可以买到亚洲各个国家的正宗产品，才是他追求的。

　　不一定要追去名牌。

　　如今韩国时尚界，曾于2003、2004年掀起热潮的“NONO族”又卷土重来！

　　“NONO”一词起源于加拿大记者娜奥米·克莱恩于2002年出版的畅销书《NoLogo》，而“NONO族”最先由法国一家时尚公司提出，传入韩国后立刻引起广泛共鸣，在韩国的时尚、美妆行业的营销活动中被广泛使用。

　　所谓“NONO族”指的是绝对不使用带有明显品牌LOGO，或是人人都知道的所谓爆款商品的消费人群。相比于品牌的声誉，他们更加注重差别化的设计感，也就是“追求个性、需求细化”。其“量入为出、适度消费”的理念，也很适合年轻人。ŴŴŴ.23sk.com

　　如今许多韩国专营独立网店的商家，根据年轻群体的这个消费特征，亲自进行选品，并根据自己网店的主题风格来制作相应的购物内容。而同一件商品根据不同的Styling技法，能展现出不同的风格与适用场合，同时也能烘托出网店的特有风格。这样的风格便发展为品牌的风格，而它所吸引的消费者便成了该网店的主要客源。

　　这些，都是“电商小组”对韩国市场调查之后得出的资料。

　　并没有只听朴寒星讲述，朴志勋也把自己的一些想法、对未来的部分定位告知她。

　　不仅仅是为了折服朴寒星，更主要的是志同道合者的交流。有了共同的方向、共同的理念，更容易激发她的积极性——把工作当做自身理念的实现，还有比这个更能激发一个有野心之人积极性的吗？

　　两人整整聊了一个上午。

　　朴寒星离开时，再无之前的一丝抑郁之气，气势内敛，更像是运动选手正式比赛前的状态！

　　下午，朴志勋依然留在公司，和“电商小组”开会。

　　小组成员50名，有韩国人、有日本人、有印度人、有中国人……整理之后的调查数据足足1000多页，而后不厌其烦地多次开会讨论。

　　不管投资Lazada、还是投资Coupang，都是布局中的一个环节。

　　而今，到了正式实施的时候！

　　并不影响对Coupang的投资，初期的投资不是很高，而且MY投资在多个国家的投资，对电商业务的展开大有帮助。

　　不是一两天就能决定的事情，朴志勋更多的只是倾听、了解，有时甚至还不会亲自出席会议。他对这个领域还比较陌生，但是，过目不忘的能力能让他快速了解，而敏锐的触觉，也可以让他更加果断地做一些决定。

　　5月份，必须正式付诸行动！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千两百三十三章 大材小用（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 