
　　张恒之所以看出奎爷和芙瑞雅有关，还是因为她的那件羽毛斗篷。

　　这件羽毛斗篷虽然名头没有奥丁的武器冈格尼尔、托尔的锤子妙尔尼尔名头那么响，但是在北欧神话中登场的次数却不少，只要穿上这只斗篷就能化身成为一只隼，而且是就连众神都无法看破的伪装，如今看来芙瑞雅应该是把这件道具做成了一项超自然力量送给了自己的代理人。

　　洛基对于除了张恒外仅剩的三名玩家显然没怎么放在心上，因为三人的身上都带着伤，除了医生勉强还能行动外，老鼠一条腿已经肿胀的快要无法行走了，而奎爷最惨，挨了洛基的化身索克一枪，又刚动完手术，能立刻从病床上爬起来已经是奇迹了。

　　而且他们的位置还被洛基透露给了内务部，被几百民兵围了个水泄不通，怎么看都只剩下死路一条了，洛基也因此变得大意了起来，他没想到奎爷会让贝索诺娃伪装成自己，而且奎爷靠羽毛斗篷变身隼后也不再受伤势的影响。

　　她在天空中旁观了张恒和洛基先前的战斗，意识到想要干掉洛基就要先破掉后者的瞬移能力，除此之外奎爷还用飞行轨迹暗示了张恒，要张恒和她联手，但是之后两人却一直没有找到机会，因为洛基瞬移的能力太过bug，不但没有次数限制，而且甚至连响指都不用打。

　　换句话说只要没法在一瞬间内制服他，他就可以利用瞬移立刻逃走，结果就在奎爷发愁该怎么办的时候，没想到洛基却是因为闲的蛋疼想要逗逗鸟玩儿，挥手把奎爷变的隼从天上给招了下来。

　　不过他所用的魔法并不怎么厉害，控制没什么智商的猛禽倒是没什么问题，但是对奎爷的精神影响却并不大，反倒是后者将计就计落在了洛基的手臂上，而楼下的张恒也心领神会，突然摘下了【瘟疫骨弓】又指向洛基。

　　洛基的注意力被张恒的举动所以吸引，而奎爷也趁着这个机会用嘴偷走了插在洛基腰间的【逃脱匕首】，之后又在张恒的掩护下展翅飞走，逼迫洛基不得不选择和张恒进行正面战斗，最终被张恒砍掉了脑袋。

　　以上，就是之前那一战的大致过程了。

　　…………

　　“可惜芙瑞雅不再这里，她一直想要看到这一幕来着。”奎爷走到了洛基的尸体前，蹲下，望着洛基那双已经失去了神采的眼神道。天籁小说网

　　而老鼠则注意到了四周明显降低的温度，好奇道，“神明也可以被杀死的吗，而且洛基不是火神吗，他的血液为什么是蓝色的？”

　　“因为他虽然是奥丁的义兄，但却是霜巨人法布提和劳菲之子。”奎爷道，“所以从血脉上算起来这家伙的确是个不折不扣的霜巨人。”

　　另一边的张恒并没有加入两人讨论，他这会儿正在想着洛基临死前说的那些话，后者曾提到的混乱将至……虽然以洛基的性格不排除他临死前口胡的可能，但是张恒还是更倾向于认为确有其事，只是不知道洛基所说的混乱究竟是指什么，还有就是洛基似乎对他的身世很了解。

　　他关于末世的那番话也不像是瞎编出来的，不过当时两人正在交手，张恒为了不让洛基用语言影响到他，既没有相信，也没有怀疑，而是选择将洛基的话搁置在一边，先将注意力集中在了战斗上，但是现在战斗已经结束了，张恒自然也就开始重新思考起这些东西来，直到他发现医生走到了他的面前，才抬起头来。

　　医生的神色显得略有些纠结，但还是将手中那把【逃脱匕首】递给了张恒。

　　“这件道具应该属于你，你击败了洛基，没有你我们其他人都不可能完成任务，而且之前的几个化身我们也跟着得到了不少积分。”

　　话虽这么说，但看得出医生还是有些舍不得的，因为这毕竟是一件C级道具，而且还是被洛基魔改过的，无使用次数和CD限制，从某种意义上来说它的价值已经超过了一件B级道具，甚至可以媲美传说中的A级道具了，就这么交出去，说不心疼是假的。

　　但是这是他们之前在楼顶上就已经商量好的事情，这一路上医生的心里不止一次涌出过干脆拿着这件道具跑路的想法，以这件道具的无敌特性，相信其他人是不可能能追不上他的，而等到剩下的二十分钟一过，他们就会重新回到现实世界里，医生也就可以将这把匕首彻底据为己有了。

　　说不心动是假的，但是医生知道张恒本可以不让奎爷把这把匕首带给他们脱身的，那时候的张恒甚至可以完全不管奎爷变身的那只隼，让那只隼就这么一头栽倒在地上，而他也可以趁机接住【逃脱匕首】，完全不管剩下玩家的死活，毕竟大家非亲非故，就连真实姓名都不知道。

　　但是张恒最终还是选择救他们，尽管对于张恒来说这可能只是举手之劳。

　　医生想过独吞这件道具，然而他的脸皮还是厚不到那种程度，张恒救了他们不止一次，而且医生之前还冤枉过张恒，结果后者似乎也没怎么放在心上，医生实在昧不下这个良心，因此最终也还是按照约定把这把匕首交给了张恒。

　　张恒也没客气，就这么从医生的手里接过了匕首，医生也没能从张恒的脸上找到任何欣喜若狂的表情，实际上张恒的神色压根儿就没怎么变化，就好像是在路边摊买煎饼一样，这也让医生感到有些难以理解。

　　任何人得到这把匕首几乎就相当于拥有了不死之身，何况再配上张恒的实力，从今往后除了像【死亡梦境】这样的道具外，根本没什么东西能威胁到他了，而张恒似乎知道医生在想什么，摇了摇头，但也没有解释。

　　很快，一小时的时间就到了，众玩家也都纷纷收到了系统的回归提示，可以离开这个一直被死亡阴影所笼罩的副本了，直到这时才真的放下心来，他们的身影从大街上凭空消失，然而等所有人都走后，张恒却发现自己依旧停留在原地。

　　再然后他就看到了一个小男孩儿，在一个白发男人的陪伴下向这边走了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第五百六十七章 羽毛斗篷与霜巨人之子免费阅读。https://xs.23sk.com 