    “我下个月去欧洲，你要一起出去散散心吗？”

    等收购要约发出之后，专业的事情自有专业的人来做，齐恒也已经是经验丰富，蔡致良没有留在华美达酒店集团总部的必要，便准备返回纽约，而霍昕昕自然要留在华美达酒店, 参与对戴斯酒店的收购。

    霍昕昕问道：“你去欧洲做什么？”

    “曼联足球俱乐部打入优胜者杯决赛，在荷兰的鹿特丹。”蔡致良想起去年圣诞节时的米兰，道：“这是决赛，比米兰的比赛更精彩。”

    霍昕昕问道：“就为了看场比赛，也没见你有多着迷啊？”

    “朱国信正在整合欧洲的汽车产业，力微电子科技在新加坡建厂, 还有康泰集团在港交所上市，兜一大圈子。”

    这基本上要绕地球一圈，蔡致良需要在场，道：“对了，朱国信想要去非洲挖石油，我还在考虑。”

    “挖石油？还是去非洲？怎么不是中东，那里的石油资源更丰富。”霍昕昕道：“从来没听你说过。”

    “我也是刚接到的消息，还在核实。”蔡致良道：“我之前也就打算做石油贸易，至于开发一座油田，尚未列入计划。”

    “假消息啊？”

    “也不能这么说。”蔡致良解释道：“油田在非洲，调查起来需要时间。”

    “我就不随你出去了。”霍昕昕摇摇头，道：“等戴斯酒店收购结束，我还要回洛杉矶，之前已经荒废了两个月，还是得抓紧，庄园的装修也需要盯着。”

    “别收拾了。”蔡致良挥挥手，问道：“你有没有想过换个工作？”

    “换什么呀？”霍昕昕听得有些莫名其妙，还是坐在蔡致良对面。

    蔡致良道：“比如化妆品，美容，珠宝, 这些行业，金鹿投资也有投资。”

    “你是不是觉得女生每天只能化化妆，戴着珠宝去美容啊？”霍昕昕冷着脸反问了一句。

    “只是想让你离我近一些。”蔡致良道：“未来几年，我可能在纽约停留的时间更长一些。”

    霍昕昕舒了一口气，问道：“那洛杉矶的庄园呢？”

    为了这个巨大的工程，费了多大的精力只有霍昕昕知道，而且MBA还有一年的时间，也习惯了这个城市。

    “先装修完吧。”蔡致良道：“你在华美达酒店做事，只是一时权宜，可以好好考虑一些未来做哪一行，真正独立掌控一个公司。当然，你如果想留在华美达也可以，收购丽晶酒店之后，齐恒就会离开。”

    华美达酒店的稳定与发展，首席执行官的位置，短时间无法交给霍昕昕。

    “我考虑一下。”霍昕昕点点头，道：“金鹿投资都收购了哪些公司，就你刚才说的？”

    蔡致良摇头, 道：“没有收购，只是入股了蒂芙尼珠宝，大概6%的股权，你要是有意，可以尝试一下收购。”

    “化妆品呢，伊丽莎白雅顿吗？”伊丽莎白雅顿是美国最知名的化妆品牌之一，霍昕昕才有此一问。

    “不常见的小品牌。”蔡致良道：“伊丽莎白雅顿前年被联合利华收购，没可能的。”

    被联合利华这样的护肤品巨头收入囊中的品牌，就没有吐出来的道理。北美有两大知名护肤品牌，另一个是赫莲娜，也已经成为欧莱雅的子品牌。

    “明年再说吧，我暂时就留在华美达。”霍昕昕思索片刻，道：“你也就是在纽约停留时间长一些，万一哪天又回到香港了，我总不能再换一份工作吧。”

    “也好。”

    霍昕昕说的也没错，就说下月的欧洲之行，一大圈兜兜转转，没有一两个月，蔡致良也回不到纽约。

    而且就在蔡致良准备回纽约的时候，乔治?史密斯与鲍勃?谢伊来到了亚利桑那州。

    按照乔治的说辞，他们从洛杉矶出发，抵达纽约之后，经过旧金山，才来到亚利桑那州，绕了美国两圈。蔡致良可没有闲心听他的说辞，直接让他说正事。

    “吉安卡多?帕瑞蒂出事了。”

    毕竟是外国人名，蔡致良思索片刻也没有想起这个名字，乔治?史密斯提醒道：“去年，就是这个意大利人收购了米高梅。”

    见乔治一副兴奋的表情，蔡致良想想也知道大概怎么回事了，却还是问了一句：“出什么事了？”

    “吉安卡多?帕瑞蒂被指控欺诈，现在米高梅的控制权已经转移到里昂信贷、巴黎银行等，这些去年为吉安卡多?帕瑞蒂提供信贷的法国银行。”

    “已经确定了吗？”蔡致良再次确认了一下，从收购米高梅至今，才多长时间啊，空手套白狼的游戏，就是不知道哪个环节出了差错，不过已经不重要了。

    “基本不会有什么变化，否则的话帕瑞蒂也就不会违约了。”乔治说的比较肯定，道：“这些法国银行已经计划处理抵押的米高梅股权，寻找新的买家，蔡先生，这是我们的机会。”

    乔治还没有放弃拥有米高梅的机会，更关键的是，此一时彼一时，随着《人类清除计划》、《小鬼当家》的大卖，蓝鸟影业数亿美元的营收，再加上即将上映的《终结者II》，都给了他这个底气，资金不再是问题。

    这确实是天赐良机，转了一圈又回到了眼前，蔡致良问道：“目前都有哪些公司表明收购意向了，里昂信贷的要价呢？”

    “不低于10个亿。”毕竟又倒了一手，债务又有所升高，以至于相较于去年的成交价，要价有所下降，乔治道：“科克里安很有兴趣，不过他的资金都在克莱斯勒，目前已经是克莱斯勒的第一大股东，资金肯定不如我们。另外，据说还有一家沙特的公司，还不清楚什么身份。”

    “沙特？”蔡致良倒是有些意外。

    “据我得到的消息，是这样的，不过……”乔治沉吟片刻，道：“在好莱坞，犹太人肯定不会欢迎沙特的资金。”

    众所周知，犹太人的资本在好莱坞的强势，这反而会成为蓝鸟影业的优势。当然了，沙特的公司来的莫名其妙，也有可能只是一个用来要价的幌子。

    “这件事我知道了。”蔡致良点点头，幸福来得太突然，需要考虑一下这次收购。

    谷臌

    “蔡先生，截止上个月底，蓝鸟影业账上有2.3亿美元的现金，可以保证前期收购所需，花旗银行以及洛杉矶的银行和基金将会为蓝鸟影业提供充足的信贷，并以米高梅作为抵押。”

    乔治?史密斯已经有全盘的考虑，道：“鉴于第一部《终结者》所积累的粉丝以及超级碗上的宣传，《终结者II》已经是目前最受期待的电影，票房大卖已经是必然，所以此次收购对于蓝鸟影业来说，资金压力并不大。”

    乔治?史密斯似乎还记得蔡致良去年叫停对米高梅的收购，原因是收购金额远超米高梅的价值，说到底还是资金的问题。而随着《小鬼当家》，《终结者II》的相继成功，资金不再是问题。

    既然已经有长足的考虑，蔡致良自然也不会反对，道：“就按你说的办，有需要我出面的地方，可以跟我讲，我会全力支持你的。”

    乔治早有准备，道：“米高梅的股权如今被抵押在以里昂信贷，巴黎银行为首的法国银行，如果直接同他们谈，尤其是里昂信贷，将股权解压，无疑会事半功倍。”

    里昂信贷持有的米高梅股权最多，只要蓝鸟影业能够拿到这部分股权，其他的自然就好谈了。

    “你觉得谁合适？”事已至此，蔡致良径直问道。

    “如果花旗银行的里德先生能够出面，对双方都大有好处。”乔治已经联系过里昂信贷，只是对方很不热情。

    “我知道了，准备好资金，等我消息。”蔡致良道：“索尔投资在欧洲也有业务，可以联系一下。那家沙特的公司，也要调查清楚。”

    别到时候半道杀出程咬金，以至于功亏一篑，毕竟沙特给人的感觉一直是财大气粗的，最不缺的就是钱。

    乔治?史密斯道：“您放心，一周之内，我会呈递给您。”

    “尽快。”说完米高梅的事情，蔡致良看向一旁的鲍勃?谢伊，道：“谢伊先生，《魔戒》的版权收集的如何了？”

    “米拉麦克斯的境遇不太好，如果不出意外，很快就会被迪士尼收购，所以韦恩斯坦兄弟并不反对出售小说的影视改编版权。”

    《魔戒》的版权经过数次专卖，也不仅仅是米拉麦克斯，还有索尔扎恩兹，原著作者托尔金的后人等等，都不同程度拥有部分《魔戒》的影视改编版权。

    鲍勃?谢伊简单介绍了《魔戒》影视改编版权的复杂情况，汇报道：“韦恩斯坦兄弟有意参与利润分成，托尔金的后人希望参与电影制作以及后期分成，索尔扎恩兹作为国际知名制片人，也要分一杯羹，如果完全买断版权的话，价格可能会超过600万美元。”

    “他们各自有什么要求我不管，只要将《魔戒》的影视改编拿下来，钱不是问题。”

    众乐乐不及独乐乐，注定大卖的电影何必与他人分享，蔡致良道：“也不仅仅是电影，电视，还有游戏改编等等，总之，能将《魔戒》的版权买断最好。”

    也不说什么影视改编了，完全拥有《魔戒》，自然最好。

    “我会尽快跟他们谈。”

    在鲍勃?谢伊看来，只要资金充裕，其他的都不是问题，600万美元已经是很高的影视改编版权了，而《魔戒》并未显示出超强的吸金能力。

    “蔡先生，我这次同史密斯先生一同过来，是跟您谈一谈电影创作的事情。”说完了《魔戒》的事情，鲍勃?谢伊说起此次的目的，道：“上周，我在洛杉矶观看了杰克?陈的新电影《飞鹰计划》，而后又看完杰克?陈主演的所有电影之后，有些电影创作方面的计划，并邀请杰克?陈担任男主角。”

    程龙主演电影，从女主角的身份就可以看出，除了香港大本营以及东亚，东南亚各国，欧洲票房还是不错的，而北美简直就是一个伤心地。从前年蔡致良同何贯昌见面之后，嘉禾出品电影的北美发行权，尤其是成龙主演的电影，便交到蓝鸟影业手中。

    “说说你的想法？”蔡致良问了一句，剧本肯定是没有的。

    “只是初步的想法，还没有完整的故事，简单说，就是将《警察故事》的背景放在北美。”

    这确实只是一个初步的想法，什么都没有，蔡致良也大概能想象，了解是怎么回事，鼓励道：“这个想法大有可为。”

    而后对乔治说道：“你联系东方影业，还有嘉禾影业，谈一谈。”

    “好的，我会联系江先生。”

    “谢谢蔡先生。”鲍勃?表示感谢。

    除了比较零散的事情，乔治?史密斯重点汇报了两件事，《终结者II》的宣发顺利进行，而另一部大片《侏罗纪公园》前期工作已经展开，数字领域已经开始制作模型，但是斯皮尔伯格大概明年初才能开机。与此同时，就安培林娱乐公司的谈判并不顺利，始终未能达成一致。

    末了，乔治?史密斯却又欲言又止，想说什么，又不开口，鲍勃?谢伊很识趣地告辞离开，就剩下蔡致良与乔治。

    “有什么事，直接说吧。”

    “是贝鲁奇小姐。”乔治?史密斯道：“《人类清除计划》大卖之后，贝鲁奇小姐的经纪人在拍摄续集时，要求150万美元的片酬，还有后期分成。”

    在去年上映的《人类清除计划》中，贝鲁奇的片酬不过8万美元，毕竟总制片成本也不过110万美元，而第二部的成本虽有所增加，却也是要控制在300万美元之内的。

    经纪人之所以敢要价，是因为这是大卖电影的续集，哪怕是一部恐怖片，成功的几率远远高于原创电影。但是他忘了，这毕竟是恐怖片，恐怖的氛围才是主角。

    “成本要控制住。”说完之后，蔡致良又加了一句：“给她另外推荐几个剧本，换个角色。”

    乔治?史密斯点头，公司的利益才是最重要的，道：“蓝鸟影业还有几个剧本，不过以配角居多。”

    “无妨。”以莫妮卡?贝鲁奇目前的演技，也就是在恐怖片中，否则的话也够呛，也就是当一个花瓶。

    蔡致良随后盯着乔治，突然问道：“米高梅是谁的注意？”

    要知道，去年计划收购米高梅的时候，乔治是专门调查过这个意大利的金融集团的，对手的黑材料也是掌握了不少。

    乔治?史密斯愣了一下，惊出一身冷汗，不敢直视蔡致良的目光，道：“跟蓝鸟影业没有一丝一毫的关系，这一点我可以向您保证。”

    跟蓝鸟影业没有关系，不代表跟乔治?史密斯无关，甚至整个过程他都是知情的。

    “以后类似的事情，不要自作主张。”这个意大利的财团，或许还涉及黑手党势力，蔡致良也不放在心上，只是乔治的自作主张，让他觉得有必要敲打一下，某种程度上来说，这是蓝鸟影业可能失控的预警。

    “里昂信贷银行收到一份匿名邮件，随后以债权人的名义，在年初审计米高梅电影公司资金流向之后，收紧了贷款，然后……”就没有然后了，乔治?史密斯老实还原了事件的经过，再三保证这不是意外，同蓝鸟影业没有牵扯。

    事情已经发生，就要尽最大的努力，蓝鸟影业这次必须拿下米高梅。乔治?史密斯很快就与鲍勃?谢伊告辞离去，而蔡致良也同霍昕昕告别，同大卫一道返回纽约。

