    “嘘，这是吕少，你不想活了？”

    圆脸女人小声说道。

    “你小子竟然不认识我？”

    吕兴运面色有些奇怪。

    “你是谁啊？我为什么要认识你？”

    封林单手插着裤兜，淡淡的问道。

    “老子今天高兴，放过你一次，你最好希望我们别下次见面。”

    吕兴运目光看向一旁的保安，“把蜡烛摆成心形。”

    “是！”

    一旁巡逻的保安，吓得慌忙弯下腰，开始在这里忙活。

    就在这时，远处的电梯传来声音。

    一个身穿黑色办公室制服的女人，脚踩黑色高跟鞋，从电梯走出来。

    她明眸皓齿，身材高挑，给人一种女强人的感觉。

    不过，和徐若影的冷艳不同，这个女人更有亲和力。

    让封林意外的是，她竟是贯通境界。

    她拥有非常强大的隐蔽功法。

    如果不使用堕落之魂的感知，封林目前远超她的实力，也无法发觉。

    “文玉。”

    吕兴运看到这个女人，马上举着花跑过去，“你之前说过，周五的中午，要陪我一块吃饭。”

    “我还没下班呢。”

    蔡文玉露出淡淡的笑容，之后，她便看向封林，“是封林先生吧？”

    “不错。”

    封林点头。

    “姜总有请。”

    蔡文玉摆出邀请的手势。

    一旁的圆脸前台面色震惊不已，原来是这个年轻人，真的认识姜宇总裁。

    封林双手插着裤兜，跟在蔡文玉的身后，走进电梯。

    他对这个女人，并没有太过在意。

    毕竟姜家算是顶尖的家族，派一个贯通境界的随从，并不困难。

    电梯一层层的往上，在这段时间，蔡文玉时不时观察封林。

    看来这个男人比较内向。

    按理说遇到自己这种美女，是个男人都会闲聊几句。

    他却无动于衷。

    来到顶层。

    蔡文玉在前面带路，她敲响总裁的办公室。

    里面传来一个中年人的声音，“进来。”

    蔡文玉推开门，笑着说道：“姜总，封林先生给你带来了。”

    封林紧跟其后，发现这里非常空旷。

    红木的办公桌，上面是电脑和文件。

    靠墙的这边是黑色沙发。

    在窗台旁，是一些盆栽。

    除此之外，这里什么也没有。

    和那些满是书籍文件的办公室，截然不同。

    “叔！”

    封林笑着叫一声，坐在一旁的黑色沙发上。

    蔡文玉有些惊讶的挑起眉头，这个人难道是姜宇的亲戚。

    而且在姜宇面前这么随意，显然关系不浅。

    “小蔡，你去忙吧。”

    姜宇从办公桌站起来，对着蔡文玉摆摆手。

    “是。”

    蔡文玉深深看了眼封林，便退了下去，将房门关上。

    “姜家不愧是大家族啊，秘书都这么强。”

    封林露齿一笑，靠在沙发上。

    “你竟然能看透她的境界？不愧是尘哥的儿子。”

    姜宇有些惊讶的挑起眉头，“不过，你最好离她远点。”

    “叔，你太小看我了，我对这种型号……不是，这种女人不感兴趣。”

    封林笑着摇头。

    “你误会我的意思了，我想说的是，这个女人和她背后的势力很危险，她是来监视我的。”

    姜宇笑着摊摊手。

    “什么？她不是姜家人？”

    封林收敛笑容。

    “不错，不提她了，你找我有什么事？”

    姜宇靠在红木的办公桌上，平淡的问道。

    “我最近想把龙殿灭了，但我怕里面的阵法，叔是专家，不知能否教我几招。”

    封林笑着问道。

    “你这境界都想对付龙殿了？不愧是尘哥的儿子，和他一样张狂。”

    姜宇笑着说道，“我能踏入这条道路，大部分原因是你妈妈，你想学，我倾囊相授。”

    “多谢！”

    封林脸上有些欣喜，来的时候还在想，这是姜宇的看家本领。

    会不会教自己，还是未知数。

    没想到他这么痛快。

    “不用着急感谢，学这个非常困难，天赋很重要，尘哥那么吊的人，到现在也就会一些破阵术。”

    姜宇的手中，多了一个手抄本，“这是我这些年总结的知识，你拍照拿回去看看。”

    “好。”

    封林拿出手机，将这个手抄本，一页页的拍下来。

    这些东西，是真正的财富。

    封林这边正在拍照，眼睛突然看向门外。

    之前那个蔡文玉就站在门口，看样子并没有打算进来。

    姜宇笑着摇摇头，示意不要在意。

    “遇到不懂的，可以打电话咨询，你如果能成功，尘哥肯定会很高兴。”

    姜宇在旁边笑道。

    “叔，太谢谢了。”

    封林将上面的东西全都拍完，将手抄本还给姜宇。

    “我们之间不用客气，我欠尘哥的人情，这辈子都还不清。”

    姜宇把手抄本收起来，“这玩意目前还不能送给你，我每天的感悟，还会写在上面。”

    “呵呵，那我就等叔更新。”

    封林把手机收起来，“没什么事，我就不打扰了。”

    “恩。”

    姜宇点点头。

    封林往门外走去，发现外面的气息，退了七八步。

    把门打开，蔡文玉就在五米外，正在低头看手机。

    她看到封林出来，便把手机收起来，对封林微笑的点点头。

    她走进办公室，笑道：“姜总，中午下班了，我先回去了。”

    “好。”

    姜宇笑着答应一声。

    蔡文玉高跟鞋的声音，逐渐加快，发现封林还在等电梯，这才放松下来。

    她站在封林面前，微笑的问道：“封林先生是姜总的亲戚吗？”

    “算是吧。”

    封林轻轻点头。

    “方便中午一块吃饭吗？”

    蔡文玉对封林调皮的眨眼。

    “你不会想让我潜规则吧？那你找错人了，我说不上话。”

    封林插着裤兜，微笑的瞥了眼蔡文玉。

    “先生真会开玩笑，我身为秘书，总要了解姜总的人。”

    蔡文玉笑着说道，“更何况是中午，吃一顿饭也很正常吧？”

    “唉。”

    封林深深叹口气，“其实我这个人，很怂，很怕事。”

    “此话怎讲？”蔡文玉奇怪的问道。

    “下面有个富二代也在等你，我和你一块吃饭，不是拉仇恨吗？我害怕。”

    封林有些窘迫。

    蔡文玉表情惊讶，这个男人到底怎么回事？

    那些和姜家沾一点亲的人，个个狂的没边。

    这个人显然关系更密切，却这么怂。

    虽然心里看不起封林，但为了得到消息，她还是温柔的给封林加油打气。

    “勇敢林林，不怕困难！只有勇敢的男人，才会被女人喜欢。”

    蔡文玉看到电梯门打开，拉着封林进去，“你跟着我，看我如何应对！”

