    太古界距此，隔着茫茫洪荒何止九千大界，说是路过，哪有那么巧，这话讲出来，青华神祖连自己可能也说服不了。

    当然借口和理由属于两回事，借口可以任意胡谄。

    “我青华山修行讲究大道自然，见死不救非本道也，天诏，你应该清楚冥道的重要，洪荒经不起再折腾了。”

    青华神祖怜悯叹道。

    “青华，你可知，君莫他，死了。”

    天诏神色微微沉重，他清楚洪荒需要冥道支撑，也从未想过杀修罗，他仅仅想拿秦浩一人而已，父神替儿报仇，很过分吗？

    “天诏啊，你我皆于混沌中诞生灵识，贵为先天神王，目睹着洪荒历经了万万余哉，连小小的因果之道，难道也看不透吗？”

    青华神祖不愿一位与自己比肩的先天至圣受俗尘所困。

    天诏神王嘴角蠕动，将想要说的话咽回，沉默了下去。

    他心里什么都明白，一切皆由君莫而起，也该由君莫而结。

    遥想昔日一场狩猎，因护子私心，他便做了一次有违神王之尊的事来，遣座下鸿枭强闯丹尊族捉一少年，不顾战神王颜面，连同战神族一员并逐太古界。

    而今，又因为君莫。

    他这道灵之子嚣张跋扈，毁圣灵界，灭剑界，还欲破冥道，君莫无视众神王定下的洪荒铁则，率天诏军所过之处，遍地尸骸，鸡犬不剩。

    如今，万圣龙宫、战神族、古冥域，乃至新悟鸿蒙至尊天墉神，一并牵扯了进去。

    看似天诏很轻松，实际君莫接二连三搅风兴浪，令他肩上承担的压力很大。

    但，君莫毕竟是他儿子。

    他一心一意、全心全意造化的道灵，天诏神域显赫的神王子，说没就没了！“唉。”

    青华神祖见天诏神王脸上的表情，便知他内心何其纠结，这都是孽啊。

    “青华，你助得了他一时，助不了他一世。

    今日，我可以罢手，但不会就这么完了。”

    天诏神王的眼光顺着青华神祖和修罗之间盯了秦浩一眼，旋即转身，一脚迈出，那虚无中即刻露出一团深邃的黑洞，他抓起劈天棍跨入其中，黑洞为之合闭，此地再无天诏神王压迫性的气息。

    青华始祖修自然大道，遵循自然之法，既然对方插手了，肯定会坚持下去，天诏与青华同为太古界四王之一，且古神时期略有交情，不想与之动武。

    天诏的退去，仅仅为了卖青华一个面子，不代表彻底作罢。

    往后有机会，天诏依然会动手，他想追究的事，必须有个结果。

    这一点，君莫倒完全继承了天诏神王的秉性。

    “多谢始祖前辈出手，小子感激不尽。”

    秦浩拉着薇薇的手，随着天诏退去，便是来到青华神祖跟前，夫妻二人施一大礼。

    “吾等剑界剑修，见过青华始祖。”

    陆秋诸人集体行礼，他们从未见过青华神祖，但能够与神王对话，并劝退天诏神王，再联想无间神域一战，青华山的仙者们公然带走武神，君莫拦也不敢拦，便清楚这位道长的份量了。

    “老道我顺手而为，不必放在心上，此地不宜久留，便让老道送你们一程吧。”

    青华神祖慈善笑道，与修罗对视一眼。

    修罗散去三面六臂，恢复平常模样，那冰冷的脸色，没有说话，也没有拒绝。

    为助秦浩衍化第六条神脉，他引导亿万剑神亡灵之力，当时便损耗甚重。

    刚才又强接天诏神王一击，没有神源支撑，这三魂早已是脆弱不堪，其实没有多余的力气带秦浩他们回杀戮界。

    便让这老道送一程也好！“吾等多谢始祖。”

    秦浩与众人齐声道。

    青华神祖点头笑了笑，提起道尘一扫，一股碧绿色的光辉夹着树叶飞舞，将众人环绕起来，顿时，此地神芒大盛，骤然一闪，光团便是裹挟众人凭空消失。

    等这团缕光再出现时，已经抵达了那片荒凉破败的古冥域。

    而此时，碍于青华神祖插手，不得不暂时放弃的天诏，正独身坐在某方神界一片小位面的某间酒肆里，他像个普通修行者一样，点了两坛烈酒，要了几盘小菜，坐在那里大口大口喝着闷酒，孤零零的显得很孤单。

    “连小小的因果之道，莫非也看不透吗？”

    青华神祖的话依旧响在脑海里，天诏锋利的眼神中悄然闪过一抹迷茫，神王应该有神王的心境道界，别说秦浩和君莫的因果，即使是神王的因果，他何尝又看不明白！遥想昔年，剑与冥是好友，剑挑战光，败而被杀，这才有了后来冥与光一战，玉石同灭。

    君莫的死，并不在于秦浩，在他们同事追逐的那头猎物麋鹿身上，又或者说，归其根本在君莫，他自己一手葬送了自己。

    尤其是万年过后，君莫还没有放下之前麋鹿的因，他一而再再而三的死追丹尊族的小子，这是心魔作祟，若非如此，焉能死？

    天诏都明白，然而看透是一回事，如何处理又是另一回事，君莫死了，他不能一笑付之吧？

    “子嗣，果然是神道的累赘。”

    天诏抓起酒碗又海饮了一口。

    他能放下君莫，精心孕育的道灵培养起来尽管很困难，可他乃是神王，世间没有什么放不下。

    现在他之所以不松手，并非完全因为君莫，而是秦浩那身邪力，连神王血脉都能扭曲。

    假若他此时不出手，未来秦浩成长起来呢？

    仗着那邪力，秦浩会放过他？

    “青华，你看得透因果，也看得透众生命运。

    是否因为如此，你才恰巧路过呢？”

    大道自然乃青华山修行根本，但天诏绝不相信对方为了狗屁自然，就恰巧路过，还自然出手。

    他们这群先天神王诞生于混沌，每一位身上都蕴藏着独特的印记，如剑，如光，如冥。

    而青华的印记，就是命！他能看透苍生之道，生死轮回，拥有一双可怕的全知之眼。

    青华的战斗能力本身并不强，但这双全知之眼令众神王忌惮，否侧，他也不可能走过那么多风雨，漫长的岁月中，一直从洪荒古神时代活到现在。

    天诏很怀疑，青华是不是从秦浩身上看到了什么，所以才会恰巧路过，自然出手。

    可惜这背后一切，天诏却看不到。

    “洪荒延续至今，已经趋于稳定，不管你看到了什么，我绝不允许被别人打破。”

    砰！最后一口酒灌进喉咙，天诏手里的酒碗重重砸碎在了桌子上。

    ……古冥域！秦浩无法形容青华神祖的手段，总之一个字，“快”。

    快到酣畅淋漓，快到极致，快到根本无法以常理去解释和衡量。

    仅仅一眨眼，他们在青光包裹下，瞬息间便降临在了古冥域。

    这速度，纵然修罗去往剑界的时候，还遁行了相当长的一段路程，路上秦浩起码能通过神识捕捉一些神界的残影。

    而先天神王手中，仅是一息间！一息，一天地！“到了。”

    青华神祖挥动道尘一扫，伴随青光散去，众人眼前露出一片灰蒙蒙的寰宇。

    站在寰宇朝四周看去，无垠洪荒，到处是一片残破和萧条，入眼的几方神界没有丝毫灵光，只是一团暗淡的土黄色，白色，看上去显得很陈旧。

    还有他们脚下，是一片漆黑，若不是能感知界力存在，陆秋和龙蔑都以为下方属于一片空洞。

    以及那远处，还有一股很缥缈的气团，时隐时现，捉摸不定，从缥缈的气团中，也能感知界力存在，陆秋猜想，那应该便是幽魔神界了。

    而土黄色陈旧光晕里面，便是黄泉界，惨白吓人的光辉里，便是渗人的鬼蜮。

    “如果你跟得进来，我不介意你到修罗峰坐下饮茶。”

    修罗背起双手冲青华神祖冷冷道。

    青华神祖目光朝下微微望了眼，一头鹤发中央，那横生的枝丫上，独剩的一片碧绿的树叶轻轻的摇曳，焕发一抹光晕，即刻，一团界力光辉便在青华神祖脚下浮现，似漆黑的大雾缭绕。

    “杀戮神界吗？”

    一名剑修低头，看着如同恶兽爬行般的茫茫大雾，眼底露出惊骇。

    “我试试。”

    青华神祖面色凝重了些，旋即单手结出一个印诀，有光辉从印诀飞出，流淌在道尘上，他头顶树叶摇摆，一层浩淼无尽的鸿蒙之意扩散而出，笼罩着青华神祖躯体，提起道尘朝着脚下一挥。

    唰！青色神光席卷而去，如一条翠绿的丝带，将茫茫黑雾破开一条缝隙，但是紧接着那缝隙中，便是浮现出一颗狰狞的骷髅头，张口冲着青色神光喷出一片浊气，有一个“冥”字自那浊气中浮现。

    嗡！青华神祖满头鹤发飘荡，宛如遭受狂风席卷，步伐微微后退了一尺，苦笑摇头：“算了，不去了。”

    冥咒！而且是死咒！并非进不去，想要进去喝杯茶，付出的代价太高，衡量利弊，青华神祖觉得还是不下去为妙，毕竟他们青华山的茶也不错，尤其是小翠峰的茶。

    “这……”李广生他们面面相觑，始祖怂了？

    就在不久前，对方一语退去堂堂的天诏神王，怎么突然风格改变，进去喝口茶的勇气都没有。

    “看来冥王前辈这咒，果然是非常毒辣啊。”

    秦浩为青华神祖感到尴尬。

    “能不毒吗，那混账下了的是死咒。”

    青华神祖也不顾修罗在场，重重哼了一声，表示非常生气。

    冥王人都死了，连让他进去喝杯茶的机会都不给，真小家子气。

    不过，联系光与冥之战，对方留此后手，实属无奈。

    “死咒。”

    修罗脸色发生了变化，今日青华一语点破，他才终于明白了他父神下得是什么咒。

    以前修罗对保护四界的冥咒并不看好，毕竟是冥王陨落时仓促间种的咒法。

    但青华口中“死咒”二字一出，修罗的心为之狠狠震动了几下，犹如被大锤砸击，脸上露出几许悲伤。

    死咒，冥道最强禁咒，施咒者死后才会生效！可见冥王当时是怎样的心情，或许两方神界交战前，便已经抱着与古光明王同归于尽的想法了。

    

