    完颜洪烈的存在，就是对女真朝堂最大的侮辱，谁会愿意去面对这么一个黑点？所以西提必直接叫洪烈，但却被秦云装作好奇的生硬揭开遮羞布。

    四周气氛，鸦雀无声。

    西提必咬牙切齿：“陛下，这很重要吗？完颜洪烈灭门三大首辅之一的骨族，罪大恶极，乃女真必杀之人！”

    “还望陛下可以交出此人，以免破坏此次邦交的和睦，这么多的国家使臣都看着，公理是非想必自在人心。”

    闻言，秦云一阵恶心。

    还公理是非，现在女真帝国有资格提吗？你们篡位，清扫异己，大夏本不会插手，但你们胆敢招惹大夏，就别想安稳！

    先有和突厥勾结，后有多次强行挑衅，现在又联合诸国施压，意图谋取红衣大炮，那还谈什么和睦？

    “公道吗？可朕听说完颜洪烈可是你们女真的皇太子，早在十几年前就应该即位，但因年幼，导致被谋朝篡位，西提使臣，这是真的吗？”

    此话一出，现场气氛再度紧张，人人皆是心惊胆战，女真怕提什么，大夏皇帝就使劲提什么啊！

    西提必的脸色已经很不好看了。

    这时候，身为秦云义子的穆乐，直接站了出来，吆喝道：“是啊，父皇说的没错，西提大人先给个解释吧。”

    “毕竟你要人，也要说清楚情况啊，大夏可不能成为你女真的帮凶！”

    “叔叔要杀亲侄子，啧啧，够冷血啊。”

    西提必何许人也？女真帝国的一线实权人物，掌握生杀大权，当即就怒了。

    冲穆乐低吼，面容狰狞：“小兔崽子，你最好把你的嘴巴放干净一点，大帝乃是顺位继承，完颜洪烈只是个谋反的奸人！”

    此言一出，整个大夏朝廷暴怒！

    骂穆乐小兔崽子？军方不答应，大夏不答应，秦云更不答应！

    “狗东西，你找死吗？”

    “混账东西！”

    “你以为你是谁？！”

    众怒爆发，军方诸将已经有人在往前冲，特别是萧翦，虎躯一震，双眸如有雷霆炸现，俨然就是想下杀手了。

    一时间场面乱了，杀气纵横，各国使臣纷纷惊惧后退。

    看这样子，大夏就压根没怕诸国施压啊！

    西提必也不是小角色，女真国内的血，有一半都是他干的，此刻他针尖对麦芒，仰头大喝道：“怎么，大夏想要以多欺少？”

    得到秦云的眼神允许，穆乐一步跨出，盔甲轰鸣，如杀神一般：“那我一人，可否？！”

    他一拳轰击而出，力可撼山岳，恐怕能轻松接下的，只有西凉何亚一人。

    西提必本就是搞暗杀和密卫出身的，自身也是一身的本领，此刻浑身汗毛倒竖，双手交叉，全力格挡。

    砰！！

    巨大的声音轰鸣。

    西提必噔噔噔的后退七步，步步踩碎地板，撞击在后方的女真使臣身上才停下来。

    他没有惨叫，但双臂已经发麻，痛到让他双眼密布血丝，他颤抖低吼：“大夏，这就是你们的待客之道吗？”

    “你们是想要开战吗？”

    穆乐肆无忌惮的前行，多年戎马，他早已经练就大气魄，别说打一个西提必，就是跑到完颜大帝的皇位上撒泡尿，他都敢，只要秦云点头。

    “狗东西，敢骂本将军！”

    “你几斤几两？”

    被一个年轻人蔑视，让西提必愤怒滔天，当即想要还手。

    唰！

    千钧一发之际，有使臣终于是忍不住了，猛的站出来，挡在中间！

    小国自然不敢，即便向着女真也没那个实力，那是波斯大使，查理基夫，他以极快的速度在西提必耳边咬牙提醒。

    “大人，稍安勿躁！”

    “他敢动手，大夏皇帝势必是点过头的，这是帝都，硬拼没有好处，别忘了我们的目的，你太过火了，引起了众怒！”

    西提必脸色微变，怒火瞬间消下一半，察觉自己还是被激怒了，一阵后悔，这可不利于谈判，给了大夏皇帝可乘之机。

    他又看了一眼龙椅上从未说话的秦云，微微忌惮。

    “陛下，将军，诸位，还请息怒！”

    “今日乃是朝会，这么多的使臣看着，当朝斗殴怕是贻笑大方，西提大人着实着急了一些，但两国关系，不能受损啊。”查理基夫充当和事佬，淡淡说道。

    “哼！”穆乐冷哼，眼中真有杀意，小兔崽子四个字只有娘亲和陛下可以骂，其他人骂，天王老子也要报复！

    秦云仍旧沉默，无形中极其威严。

    大夏百官皆是冷冽看着，不发一言。

    见状，各使臣皆是僵硬，一时间不知道怎么办才好。

    查理基夫心知，此事过不去，别想提红衣大炮，对于他来说，红衣大炮最重要，完颜洪烈倒是可以搁置。

    于是给了西提必一个眼神。

    西提必眸子冷漠，显然很不爽，但他能在女真金字塔尖沉浮，那也是善于隐忍之辈！

    弯腰拱手，冷冷道：“陛下，是我失言，我向这位将军道歉。”

    “既然大夏不愿意交出完颜洪烈，那便不聊此事了。”

    闻言，秦云冷漠的眼神微微一变，这就放弃了？以女真和西提必的尿性，不可能会这么轻易放弃。

    所有人不知道的是，完颜洪烈女真方面，还有备用方案！

    不交人，可以，他们另寻他路。

    整个朝堂密密麻麻的人，虽然各怀心思，但都知道，那么接下来，就只剩下红衣大炮这一个争端了。

    饶过完颜洪烈，恐怕这件事很难绕开，到时候绝对就不止是女真一家人强硬，或怕是联合施压。

    文武百官都看向了秦云，似乎等待他的决定。

    “罢了，既然西提必大人已经认错，阿乐就不要揪着不放了。”秦云淡淡开口，瞬间气炸了西提必！

    失言他可以接受，但认错，他非常不能接受！气的一顿咬牙切齿！

    穆乐拱手：“是！”

    然后，他冷冷看向西提必，撂下狠话：“记住了，我叫穆乐，神机营大将军！”

    虽然话不多，但他的眼神已经充分表明了一切，有点秦云的样子，仿佛在说，老子记住你了，别落在我手上。

    诸国使臣闻言，皆是震怖，不可置信的看向穆乐，就连西提必的眸子都闪过一丝错愕和忌惮！

