    “神明？？”

    战国第一想法就是天龙人，毕竟这群杂碎被称为神的后裔！

    但是很快他就反应了过来，怎么也不可能是天龙人这群杂碎的！

    “既然是真正的盘点，看样子这个神明要比之前的波罗斯要强啊！”鹤中将很快就反应了过来“情报太少，目前只能知道那个巨大的黑影有一定的可能性是神明！”

    “神…”泽法握紧了自己的拳头，神是否能够复活自己的家人学生？

    圣地玛丽乔亚。

    无数天龙人在这一刻都安静了下来，而那些脑子不正常的还没有开口就被捂住了嘴巴。

    “嗯…不会真的是祖先吧！？”

    “静静的看下去，那位大人还没有说什么呢…”

    “金狮子怎么办？”

    “无需过虑，他只是想征服对我们并无威胁，甚至可以利用一波！”

    火影世界。

    “佩恩…”小楠轻轻皱眉。

    “我承认他们很强大，不过…他们也绝非是忍界中的存在！目前来看还威胁不到我们”

    佩恩摇了摇头，聪明如他自然发现了眼前视频中出现的任何人物都和忍界没有关系。

    甚至，可能是其他星球的存在…没看到之前就有一个宇宙霸主吗？

    而不远处的森林中，宇智波鼬也在观看着视频。

    一言不发，三勾玉写轮眼开启试图从中学习到什么。

    妖精的尾巴。

    某交通工具上，纳兹像一摊史莱姆一样瘫在地上，瞪着昏昏欲睡的大眼睛强迫自己观看视频。

    “好……好可怕啊…”嘴上说着好可怕，纳兹眼神中却充满了热血和战意“哪怕是龙也不是这群家伙的对手吧”

    超神学院。

    天使文明中，已经对这个所谓的神明展开了激烈的讨论！

    “之前标题中所说的神的审判日，就是在说这个巨大的黑影吗？”天使冷在没有之前不屑的语气，爆星级强者在整个宇宙已经能算得上是一方霸主了！

    这也难怪波罗斯敢自称宇宙霸主了。

    “这个所谓的神明要比之前的波罗斯更加强大…具体看不出来，黑影体内隐藏的力量很诡异”天使彥动用数据库模拟。

    而谁也没有注意到坐在天使王座上的天使之王凯莎，此时的表情极为冷漠严肃。

    两条大长腿缓缓落在地上，强大的科技力量可以轻松将刚才出现的神明给刻录下来，凯莎此时心情并不是很愉快。

    她从神明身上感受到了一股深不可测的力量，那股气息如同深渊黑洞，极度邪恶可怕！

    而且…随意毁灭他人星球，肆意掌控他人生命本就不被天使的正义允许！！

    “寻找莫甘娜位置！对恶魔进行大审判！！”

    而在遥远的银河系，恶魔之王莫甘娜作为和天使同级别的存在自然也感受到了那一股深不可测的能量。

    那是超过了数据库计算能力的力量，那次和科技测完全不同的诡异力量！

    “很强！至少不输给凯莎这个碧池”莫甘娜表情也十分严峻“真没意思，只让看有什么意思呢？”

    说到这里，莫甘娜直接将屏幕转了一下，她记得之前好像可以发什么留言弹幕。

    顿了一下，还是留下了一句留言…

    而此时的视频上。

    “神明？”琦玉听到这个词语，依然眼神呆滞满脸迷茫。

    艾芙顿了一下随后接着说道。

    画面一转，视频中出现了无数星球星系，最终停在了几颗圆色的球体那里！

    只见球体中闪烁着无数星球，看上去就像一个微型宇宙！

    “在多重宇宙空间当中我们现在所居住的星系，其实就是存在其中的一个空间里！简单的来说这个空间就像是珠子一样，而在这个珠子之外存在着数之不尽的珠子！”

    “而连接这些不同的空间，就是黑洞！这就是黑洞所产生的传输通道！”

    “按道理来说，由黑洞产生的传输通道是没有任何生物能够通过的！”

    “里面诡异的重力场足以压碎任何的东西！任何！！”

    “就连辐射和光芒都逃不过黑洞的碾压！！”

    海贼王世界，听到这些话的波鲁萨利诺嘴角猛地一抽，身为闪闪果实能力者的他当然知道光的可怕！

    虽然他每天都嚷嚷着光速的踢击，但是哪怕是他自己也很清楚光的速度要远远的超过他！

    而这个豹女口中所说，这个所谓的黑洞竟然能够将自然的光芒给碾压成粉末？

    “真是太可怕～”波鲁萨利诺忍不住打了个寒颤“看来老夫还需要再次变强了”

    “泽法老师！”

    哥斯拉世界。

    此时，沉睡在深海中的巨大生物也有些迷茫的眨了眨眼睛，自从眼前这个屏幕出现让这个泰坦生活中多了许多乐趣。

    虽然之前出现的人物过于强大，根本就不是他印象中的人类小虫子，但是说实话哥总并没有怎么放在心上。

    泰坦的强大她还是对自己很有信心的！

    人类的最强武器对他来说不过是小零食而已！甚至吸收核能再次变强！

    他当然清楚辐射这种东西的可怕，虽然辐射对自己没有什么作用…

    “吼～”视频中，豹女的下一句话直接让哥斯拉差点破防！

    视频中。

    豹女看着仍然一脸蒙圈的琦玉仍然缓缓说道：“但是唯独这个叫做神明的家伙！超越了自然法则的限制成功突破的通道！”

    “正因为如此…他们也被叫做神明！”

    此言一出，诸天万界无数次元仿佛被按下了暂停键！

    超兽武装世界，冥王沉默不语感觉自己的黑洞受到了屈辱。

    英雄联盟宇宙。

    龙王奥瑞利安·索尔也罕见的起了一丝兴致，无数由星空组成的龙体在虚无宇宙中缓缓游动。

    随手伸出龙爪一个微型宇宙就此被创造！随后下一秒龙王就随手将这个微型宇宙给捏爆了！

    “对于凡人来说…通行黑洞依然是很了不得的！”

    龙王身形隐去，再次和无尽宇宙化为一体！

    龙珠世界，弗利萨缓缓的飘在黑洞上空，强大的吸引力哪怕是他也不敢进入黑洞之中！

    “这个神明有点意思！！”弗利萨嘿嘿嘿的笑了起来，眼中尽是杀气！

    而在宇宙的另一头，破坏神比鲁斯随手一个破坏光线就摧毁了一个庞大的黑洞！恐怖的能量余波瞬间摧毁了周围的一切物体！数百万星球无数星系星河！

    随后，比鲁斯背对着手飘在这一片虚无眼神中多了些许嘲弄“就这？”

