    漠银河看了一眼导航，摁下自动追踪驾驶按钮，空出手来给风珏拨了个电话，把实时定位发送给风珏。

    他对宋翩兰没兴趣，但宋翩兰惹到了他的宝宝。

    谁敢惹他的宝宝，他就要谁下十八层地狱。

    漠银河交代了风珏几句，意思是，他赶到的时候，他要看到宋翩兰已经在原地等着他们驾到。

    尔后，漠银河问司明镜：“明镜，你希望宋翩兰怎么死？”

    “不，我不要她死。”

    杀人不过头点地，死太便宜他们了！

    司明镜来到地球的第一天，就给自己定了个大目标：把所有害她母亲成为杀人犯的元凶送到监狱星，母亲在监狱星受的罪，她要所有罪魁祸首都尝一遍。

    司明镜抬手，露出手腕上的钻石手链：“据说这串手链价值两个亿，偷窃的东西价值两个亿，算不算重罪？犯了重罪的人，应该被送去监狱星吧？”

    漠银河深邃的黑眸落到她势在必得的脸上，敛眉低笑：“我懂了，如你所愿。”

    ……

    另一边，宋翩兰逃脱升天，坐在疾驰的车子里，激动得眼眶里滚出了劫后余生的眼泪。

    “爷爷，我就知道，还是您最疼我。”

    宋翩兰的旁边，坐着宋老爷子。

    正在给她准备行囊。

    宋老爷子疼孙女，那是真心疼，不像宋翩兰的父亲和哥哥，想的东西太过，顾虑的东西也太多。

    今晚，宋翩兰被警察带走前，宋老爷子偷偷给了她一包药，叫她按计划行事，宋老爷子负责接应。

    然后，他们成功了。

    “翩兰，A国你不能再待下去了，你必须连夜走，走得越远越好。”

    可是宋翩兰不甘心啊。

    这一走，代表一无所有。

    “翩兰?听爷爷的，你先离开A国?不要再惦记漠银河了，你若是不惦记漠银河，将来前途无可限量，感情是最没用的东西，爷爷以前忘记教你这句话?现在悔之晚矣。”

    宋翩兰是宋老爷子唯一的传人?儿子和孙子都对中医没兴趣，只有孙女感兴趣?他必须要保住自己唯一的传人。

    “爷爷，那我能去哪？我若是离开了A国?就不是豪门大小姐了，以后我就是丧家之犬，我不要过丧家之犬的日子。我好恨?都是司明镜害了我！”

    “糊涂！留得青山在不愁没柴烧?我宋德忠的孙女?眼界怎么能如此低？”

    宋老爷子握紧着宋翩兰的手?语重心长：“翩兰，你现在就去霍家?让霍家人想办法安排你离开A国?爷爷这里不能有太大动静?否则警方会顺着爷爷查到你?只有霍家才能把你送走。”

    “可是爷爷?若是霍家不搭理我怎么办？”

    “不会。”

    宋老爷子说：“除非霍家想让漠银河知道，他们是害司瑶成为杀人犯的幕后主使?目的是对付白小姐。”

    宋翩兰瞬间心定了：“没错，若是让漠银河知道，他心爱的白小姐之死?霍家是背后主谋，霍家就完了！所以霍家一定会帮我。”

    虽然至今?宋翩兰甚至整个宋家人都不知道，为什么霍家想对付白小姐，不对白小姐开刀，而是对司瑶开刀？

    但有一点宋翩兰信心十足，那就是，霍家有把柄，在他们宋家人手里！

    司瑶成为杀人犯这件事，霍家是主谋，他们宋家不过是实施者而已。

    大家都是困在一条绳上的蚂蚱，若是不送她离开，她把知道的事情都供出来，那么谁也跑不掉！

    车子停在路边，宋老爷子和司机都下了车。

    宋老爷子站在车外说：“去吧，等到了安全的地方，隔三五个月再给爷爷保平安，近期别联系。”

    宋翩兰便在车子上，跟宋老爷子挥手，自己驾车去霍家。

    心情已经逐渐明朗。

    心里甚至想着，司明镜你等着我东山再起！

    到时候我一定要你比我今也还要像丧家之犬！

    宋翩兰在心里补脑司明镜将来被她收拾得惨不忍睹的悲惨境地，嘴角忍不住放大笑出声。

    现在，只有补脑司明镜的悲惨，才能在她心里制造出爽点！

    她需要这份爽点，给她的前路提供动力！

    宋翩兰丝毫没有注意到，有几辆车已经追了上来，将她当做猎物，紧咬不放。

    等她有所察觉的时候，恰到到了十字路口。

    深夜的十字路口，红绿灯都停了，只有黄灯，代表可以自由通行。

    可是宋翩兰的车子开到十字路口中间的时候，四条路上全都是拦截她的车子。

    宋翩兰双目圆瞪，她被发现了，这怎么可能？

    这时候，几乎没有声响，消音枪打破轮胎的声响。

    宋翩兰乘坐的车子，忽然打滑，车子失控。

    宋翩兰的身体，也因为惯性，不受控制的往一边倒。

    紧接着，“砰”的一声巨响，车子撞到了花圃的护栏，翻车了。

    宋翩兰惊吓过度，安全气囊轰然打开，保住了她的命，但很快，她就被几个护卫从车子里拽出来，成为了困兽。

    三分钟后，漠银河的车子缓缓的停在十字路的中间，车门打开，漠银河阔步下车，尔后，拉开副驾驶座的车门，月色下犹如最修雅的绅士，为司明镜打开了车门。

    “阁下，人已经抓到了。”

    风珏上前禀报。

    司明镜看见了宋翩兰，被几个护卫压着软瘫在地上，头发凌乱，额头上还有轻微的擦伤，整个人狼狈不堪。

    “姑姑，你怎么把自己弄得这么狼狈？”

    司明镜这话，简直欠扁，完全是补刀。

    站在的十几个护卫，望着司明镜的目光都染上了复杂的色调。

    前几天，风珏在饭桌上和十几个护卫说，现在阁下把司小姐当成了太子妃，风珏还特地征询所有人的意见。

    大家都觉得不像。

    为此，私底下他们开了赌局，赌司明镜到底是不是太子妃。

    没人赌她是。

    可是这一刻，这个调调，完全是太子妃附体的感觉，这不会是他们的错觉吧？

    “司明镜，又是你！”

    披头散发的宋翩兰，想要爬起来，身后有人摁着她的肩膀，害她只能如此屈辱的，软瘫在了司明镜的面前。

