    “哼，罢了，区区一个半帝实力的蝼蚁，我何必和你多废话，给我去死吧！”

    那秀气少年的身法极快，一边说话，一边已经瞬移到了林飞跟前。

    他有着高级苦海境的实力，而林飞是半帝实力，他哪里会将林飞放在眼内。

    只见他右手一翻，绽放璀璨神光，手掌瞬间无限放大，五指巍巍如岳，轰隆隆向林飞拍来，要置林飞于死地。

    咻！

    林飞体内那尊拳头大的铜炉冲出头顶，化成百丈巨炉，四色火海滔天席卷而出，一下子将那秀气少年镇压在当场。

    “这是计家计无双的法宝，怎么会在你的手中！”

    那秀气少年惊骇叫道。

    “嘿嘿，与你有什么关系。”

    林飞一步踏出，9000万斤神力的拳头，一拳砸出。

    同时意念一动，那尊神识小鼎瞬间冲向秀气少年的识海。

    “你敢！”

    那秀气少年又惊又怒，他的体表立即绽放无限神芒，形成一层神芒铠甲，同时，识海中还要运转神识力，去抵挡那尊神识小鼎的入侵。

    砰砰……

    林飞拳出如闪电，瞬间十几拳，砸在他的胸膛之上。

    噗……

    秀气少年的胸口深深凹陷下去，有着白森森的胸骨裸露出来，大口大口吐血，身体倒飞出去，撞倒在地上，嘶心裂肺地惨叫起来。

    林飞暗暗吃惊，圣地的核心弟子，果然名不虚传，自己9000万斤的神力，居然十几拳也砸不死他。

    咻！

    林飞身形一动，展开龙行九变，踏着一条奇特的轨迹，向这片小空间之外冲出去。

    同时取出轰天弓，一边逃跑，一边不断拉弓，射出一支又一支的光箭，轰向那天饱满的青年。

    神箭式根本就不用瞄准，只要用神识锁定对方的气息，射出的光箭就会自己去追踪敌人。

    “哼，打伤我们元初圣地的人，还想逃走，没那么容易！”

    那天庭饱满的青年大怒，身形一动，闪电般向林飞身后冲来。

    不过他要不断伸手去拨开那些雨点般射向他的光箭，速度无形中被拖慢了。

    林飞展开神行九变的身法，几步就冲出了小空间，出现在宫祇之外。

    放眼望去，只见这片琼楼玉宇之中，已经到处都是疯狂寻宝的人影，数量之多，密密麻麻。

    许多地方，为了抢宝，还爆发了激烈的打斗，这整片建筑群中，都是彻底热闹了起来。

    “小子，站住！”

    身后，那个天庭饱满的青年，也是从那片小空间冲了出来，向林飞追来。

    林飞知道，凭自己现在的实力，不是他的对手。

    于是，身形一动，向远处冲了出去，同时不断拉开轰天弓，一支又一支的光箭不断射向后方。

    “欧阳杰，这是怎么回事。”

    忽然，远处一位锦衣老者见状，身形一动，鬼魅般挡在林飞身前，开口问道。

    显然，这位锦衣老者，也是元初圣地的人。

    “黄长老，千万不要让他离开，他手上有一株半仙药！”

    后方那个天庭饱满的青年看见锦衣老者突然出现，不由得大喜，连忙向这位锦衣老者神识传音。

    半仙药的价值太大的，他根本就不敢开口说出来，而是用神识传音，否则附近的人必定会疯狂冲过来争夺。

    “什么！半仙药！”

    顿时，这位锦衣老者的目光变得炽热起来，呼吸也是有点急促。

    整个东域，已知的半仙药，全部加起来，也不超过三十株，可想而知，半仙药的价值到底有多大。

    “过来！”

    狂喜之下，元初圣地那锦衣老者向林飞伸手遥遥一招。

    顿时，林飞惊骇地发现，自己的身体竟然不受控制，好像被一根无形的丝线牵着一样，向那锦衣老者的位置飞了过去。

    林飞立即施展出来空间力量，想穿越进空间之中。

    可是，整片空间，都被一股恐怖的能量封锁住了，林飞发现自己根本就无法进入虚空之中。

    不由得大惊失色，这个锦衣老者的实力太恐怖了，随便一挥手，就可以禁锢空间。

    自己在他面前，好像没有任何的反抗能力，只能任由摆布。

    林飞暗暗叫苦。

    就在这时。

    林飞看到了不远处，一道身影正在从一间宫殿中冲出来，满脸红光，嘴巴笑得合不拢。

    “老头，救命！”

    林飞大叫道。

    正是那个地摊老头。

    地摊老头此时也是看见了林飞。

    “小子，你是谁啊。”

    地摊老头装着不认识林飞，显然他也不想招惹元初圣地的人。

    “老头，我刚才找到了不少宝贝，可以分一半给你！”

    林飞急中生智，朝地摊老头大喊道。

    咻！

    只见地摊老头眼中一亮，身形比兔子还快，瞬间出现在林飞身旁，拉着林飞就跑。

    “站住！”

    后方，那元初圣地的锦衣老者不由得大怒。

    轰！

    一尊巍峨的元力巨掌出现在半空中，遮挡住大半边天空，呼啸着向地摊老头和林飞两人扫来。

    地摊老头手中那柄破旧的匕首摔出，轰的一声，将那尊元力巨掌撞成粉碎，然后拖着林飞向远方冲去。

    这个地摊老头的速度太恐怖了，半个呼吸时间不到，就已经远去。

    “哼！”

    元初圣地的锦衣老者冷哼一声，哪里敢放过，身形闪烁间，追了上来。

    同时，他发送出去几道神识传音，通知附近其他那些元初圣地的高手。

    很快，附近四五个老者出现，遥遥向地摊老头和林飞的方向追来。

    “靠！

    小子，怎么元初圣地的几位长老，同时都来追杀你的！

    你是不是得到了什么逆天的宝贝，快说！”

    地摊老头逼问林飞。

    “我杀了元初圣地的几个弟子，这些长老来找我报仇的。”

    林飞哪里肯说出自己身上有一株半仙药，随口胡说道。

    “不可能。

    这里是紫府真人的坟墓，藏着数不清的宝贝，元初圣地的这几个长老，怎么会为了区区几个弟子而放弃寻宝，专门来追杀你？！”

    老头显然不信。

    “你们两个跑不掉的，识相的赶快站住！”

    后方，其中的一个元初圣地长老冷漠的声音传过来。

    在四五个元初圣地长老的追杀，地摊老头和林飞被逼无奈，很快就远离了那片琼楼玉宇。

    哗啦啦！

    忽然，前方传来水流声，隐隐约约，似有若无。

    然后，林飞看到了一条黑色的河流，平静地流淌着，横断前路，如一条黑色的深渊一样。

    这条黑色的河流，十分诡异，流着的那些河水，漆黑如墨，泛着阴森森的光泽，几乎要将人的心神与灵魂吞噬进去。

    它很平静，没有一点风浪，甚至没有一朵水花，可是却黑的让人心悸，久望之下，神魂都要破碎了！

    “这……，这居然是冥河！”

    地摊老头顿时惊叫道。

