    从他认识的入江雄太来看，刚才的事情很反常。

    首先，之前每次都是他先打电话去，说清楚数目，入江雄太才会带着钱来的。

    然后，以他了解的极道文化，在已经跟真堂组达成数次交易的情况下，奈良尤马如果是以真堂组的名义从自己这里拿走购物券却不给钱，那就真是吃了熊心豹子胆，不准备要小手指了。何必呢？20万购物券而已。

    其次，既然是巧遇，为什么又问有没有购物券？跟自己一起回来的时候很警惕，走的时候又照样很嚣张、一点都不在意身后和两侧。发现真有购物券时候，傻眼干嘛？

    最后，入江雄太也不会问都不问有没有，就派小弟主动过来。

    所以，有问题，很有问题。

    陶知命坐了下来，松开了领带。

    “现在怎么办？明天能要得到钱吗？”植野洋介很关心。

    “……放心吧，肯定要得到。”

    “但你的脸上现在也都是担心的表情啊！”

    “发生什么事了？”小野寺留奈这时才从房里出来。

    陶知命抬头看了一眼就笑问：“今天去做了一下皮肤护理？”

    “……嗯，是的。”小野寺留奈默默地端来一杯水，就在一旁跪坐下来，“正在努力按陶君吩咐的去做。”

    “非常好，继续保持这样。”陶知命说完，才若有所思地问，“这两天，有没有感觉到异常？”

    “什么？”植野洋介有点懵，“什么异常？”

    “什么都可以，就是让你们在出去或者回来的路上，觉得不太正常的事。”陶知命目光闪动。

    总之第一个不正常的事，就是刚才奈良尤马的举动。

    话里的逻辑都没错，但唯独不像是奈良尤马这个家伙会做出来的事。

    第一次认识的时候，分明只是个容易上头的暴力小伙而已，还能把事情考虑周全，问自己明天什么时候出门？

    听上去是要在那之前送钱过来，但又不把话挑明，匆匆就走了。

    中二地说那句什么“保持警惕”的时候，还有后来房门口的对话，现在想想神情语气，就像是拙劣的演员。

    所以有问题，有很大的问题。

    “如果是说这个的话……”小野寺留奈先开口了，“中午出去的时候，因为陶君您吩咐我以后以坐出租车为主，我就准备坐出租车的。但看到有一辆车租车明明停在那里，司机也在车中，却并不理睬我。”

    “可能是在吃便利店买来的午餐？或者等已经约好的客人？”植野洋介问道。

    “没有啊，我问了他的，他说休息一下。”小野寺留奈说道，“我坐上另一辆出租车走后，过了一会无意间又看到那辆车空着从旁边开过，然后转到另一条街去了。”

    陶知命看着她问道：“你怎么确认是同一辆车的？”

    “因为那个司机经过的时候看了我一眼。之前问过他的，当然认得出来。”

    陶知命若有所思，又问植野洋介：“你呢？”

    “……我没注意。这两天一直在参加说明会啊，话说回来，今天你去野村证券，已经赚到多少了？”

    “反正会把你的20%给你。”陶知命见他这模样，估计他确实不会太留意身边是否有异常，就继续问小野寺留奈，“还有吗？”

    小野寺留奈也摇了摇头：“因为当时就有点奇怪，所以现在才记起了这件事。”

    “……我知道了。”看到她关心的眼神，陶知命心一动，笑着温声问她：“怎么了？”

    “陶君……您想到了什么？”小野寺留奈觉得从刚才见到他，他的眉头就没有放松过，此时才忽然舒展开来，用温柔的语气问自己，心里忽然一暖。

    陶知命想了想就说道：“没什么，只是想到了一些可能性而已，还需要等待证实。”

    “果然是刚才那个yakuza有问题的可能性吧！”植野洋介问道。

    “……”陶知命瞅着他，开口问道，“今天居然拿到购物券了啊？表现越来越好了呢……”

    这样的语气让植野洋介感到纠结，以前不是反过来由他鼓励和肯定陶大郎吗？

    陶知命再次进入一心二用的状态，一边跟他和小野寺留奈聊着天，一边想着心里意识到的疑点。

    入江雄太，究竟想通过这种方式告诉自己什么？

    ……

    回到家的上田夏纳，果然面对了怒气冲冲的川岛姿子。

    “可恶！可恶！”川岛姿子在那肆意地摔着枕头，“他陶大郎！怎么敢！怎么敢那样对我说话？明明本来就已经和他分手了！什么报复我？什么缠上他？他算什么！夏纳，这样的人，你为什么还留下来跟他一起吃饭？”

    上田夏纳看着她不禁皱起了眉头：“难道又很麻烦地再找一个地方吃饭？”

    “但他羞辱我了啊！”川岛姿子咆哮着，“而且，他也羞辱你了啊！开口邀约的人，居然要你付账！你为什么没有生气？我在门口等了5分钟，5分钟！你都没有出来！”

    “……”上田夏纳想了想说道，“但是，我说的没错吧？他确实有变化了对不对？跟你描述的不一样。所以，我有点好奇他找我究竟是什么事啊。”

    “那么，他找你究竟是什么事？”川岛姿子其实很难想象陶大郎找上田夏纳会有什么正经事，毕竟他以前只是个把自己当做全世界的家伙，“不会是继续在你面前说我怎么样吧？你跟他说是我的朋友，这下让他找到发泄的人了！”

    上田夏纳想起陶知命说的话，留意着她的反应，笑了笑就说：“没有，你走之后就没有谈论你了，说的是关于未来的事。他大概要进入野村证券工作了，有点事想请我帮忙。”

    “野村证券？”川岛姿子呆了呆，“陶大郎？他能进入野村证券这样的大会社？”

    “总之他是这样说的。”上田夏纳打了个哈欠，“本来还觉得他变成了很成熟可靠的样子，你们也许有机会重新在一起的，算是我多事了。有点累了，我去洗一洗就睡觉。”

    她走出房门，回头偷看了一眼，只见川岛姿子脸上阴晴不定。

    陶大郎那家伙，还真的说中了她的反应，果然关心陶大郎会怎么说她。

    上田夏纳不禁心里嘀咕起来，难道川岛姿子，真有自己不了解的另一面？

    可是等她进了卫生间，脑海里却又浮现出陶知命无奈的嘴脸。

    什么光着上半身在自己面前劈剑！

    讨人厌的家伙！

    上田夏纳其实更好奇了。

    姿子不是说，这家伙非常木讷，也很怯懦，不敢不说不敢做事，所以才和他分手的吗？

    那他怎么胆子那么大，居然就那样抓住自己的手！

    上田夏纳赶紧把水放得大大地，用力地擦起手来。

    下次再敢这样，就砍死他！

    不过，他真的有点厉害啊……怎么就算准姿子的反应了？

