    

    安平突然瞪了眼睛，瞅着姚志飞一个白眼：“喂，小子，别乱猜想，我们之间可不是你想的那种关系！”而此时，姚志飞脸上正是一种靡靡的表情，奸滑中带着些色眯眯，暧昧中带着些调戏，一看就知道是在想入非非。

    安平一个否认，姚志飞的脸色变成了惊讶：“啊？不是啊！我还以为你们是……”

    “当然不是！我们两个年龄相差17岁呢怎么可能走到一起？17岁！都够一个丫头的年龄了！”安平小小的有点激动。姚志飞支着头听着，想了想，端起酒杯轻轻碰碰他的酒杯然后抿了一口红酒。安平却端起酒杯，一下喝掉了半杯。姚志飞这一碰，略略有点道歉的意味在里面，可安东似乎什么也没察觉，一点也没在意。

    “我们之间是生意关系！”安平又一个白眼。这个白眼白的很有品位，眼白露的既高贵，又深沉，还带着些鄙视，显然控制的跟他手中的电子设备一样精准。

    “生意关系？”

    “对！生意关系。”

    “你们之间做生意？怎么做？买卖人体器官？”医院里面有很多伤兵，死掉的也不在少数，姚志飞想到的第一个竟然是这个。

    “扯蛋！”

    “买卖药品？”

    “没有的事！”

    “人体试验交易？”

    “胡扯！”

    姚志飞愣愣的看着安平，不知下面该说什么，酒精微微起了作用，他的脸由于酒精和情绪、还有刚才的剧烈问答，微微有些发红。可是对面的安平看起来比他可要严重得多，他连耳朵都已经有些红起来，眼皮有些微微的沉重感，脸上那些皱纹在酒精的作用下竟好像有点变得平坦的感觉。不知道是红酒的作用还是心情的作用，安平看起来比在实验室里竟要年轻那么一点点。酒吧的灯光投射下来，看起来似乎还多了点放荡不羁的感觉。嗯，看起来像一个老小伙。姚志飞控制不住地想。

    “哼，我原本以为我坚持两天时间，孙佳丽会自己来找我呢，结果她倒是把得住，一直没来！让你这个什么都不懂的小家伙在这里跟我周旋。”

    “哦？”姚志飞虽然有些眩晕，但是脑子还是清楚的。“周旋？”他重复了一句。这两天他没有跟孙佳丽进行过任何的联系，因为他去联系孙佳丽，得到的不会是除了臭骂以外的任何东西。不过这可不能透露。“嘿嘿，你知道啦？”姚志飞甩着眼睛问道。

    “哼！废话！我能不了解她？啥事在她手里，都是条件！都是工具，说实话，她不去做商人，简直是个损失！”

    “此话怎么说？”

    “就凭这次这事这耐心！这用人，什么都看得出来，还用得着明说？”安平眼神有些飘。

    “那……到底是什么回事，你倒是把我给说糊涂了！干！”姚志飞道。他又碰了碰安平的酒杯，意思是催促他再喝半杯。安东不假思索，将半杯红酒再次一干而尽。

    “在你过来谈机械图纸之前，我是问他要过另外一个资源的！”

    “什么资源？”姚志飞问。

    “你们医院是军部的重点医院，你有没有注意过那些伤兵？他们受伤后有很多骨骼都是采用钢制器具进行支撑的，然而每天在战场上，机械城那边有很多的机械战士死亡！闲的时候我研究过那些机械金属，那是很优良的一种合金！既然医院里面每天需要很多钢制器具来代替战士原来的骨骼，那为什么不用这些金属来做同样的工作？我在实验室里面将那些机械金属融化了以后重新灌注了钢制器具，无论从坚硬程度还是可替代性各方面，都是不错的选择！嘿嘿，质优价廉，我又可以在实验室里就完成器具制作，只需要医院给我付一点钱……”

    “可是孙佳丽她竟然不同意！这个笨女人！”

    “所以，你就在这件事上面跟她杠上了？”姚志飞醉眼朦胧。

    安平趴在桌子上，闷声答道：“是！”

    中心医院，早晨。

    护士长罗光楠40岁，虽然身材不错，可是脸上有许多斑点，如果没有这些斑点倒是徐娘一个，但是可惜的是她有这些斑点，而且那些斑点还集中在脸蛋上，极为醒目。小麦说她去了很多次却始终去不掉，但这是一件很幸运的事情。

    “为啥？”佟丽娅问。天下女人，几乎没有不爱美丽的，但能够把不美丽当做幸运的时候，会是什么情况？

    “因为那些伤兵看到他这张脸，什么想法都没有，万念俱灰了！”小麦淡淡地说道。

    “啊？”佟丽娅笑得人见人爱，花见花开。只不过她笑了两声却突然停了下来，歪歪脑袋道：“唔……似乎有点道理。”想起那天那两个伤兵，她倒是觉得再笑不出来。这是个现实的问题，护士长的好看了，倒未必是件好事。

    正说着，护士长疾步走了进来：“你们查房怎么查的！昨天晚上谁值班的！？”

    “怎么了？”佟丽娅问。

    “565病房的消毒灯怎么开了一个晚上！谁值班的？为什么晚上没有关掉？”

    护士娟子低声答应道：“是我和小玲。”两个小护士声音小小的，比蚊子声音能略大一些。

    护士长吼道：“你们现在去看看！病人的脸上现在黑的成了什么！”

    “啊？”佟丽娅和小麦立刻向着565病房奔去。紫外线灯是消毒用的，那个灯开上一个晚上无异于在辐射中待上一晚上，如此强辐射下，人会被烧成重伤。等到了病房，果见穿上躺着一个面目黑红的士兵，一边**，一边用手抓着被子。

    “你留在这收拾，我去拿药。护士长这会一定已经通知了皮肤科的医生，病人也不需要转换病房。”小麦说，然后就风风火火的走了。佟丽娅看了看头上，消毒灯已经关了，地面上清洁工已经清扫过，并没有什么需要收拾的东西。伤兵的枕头底下露出一片纸的方角，佟丽娅便将病人微微往半边挪了挪，拉起枕头，抽出来白纸。

    白纸上换了一幅画，一头长发，赫然又是画的自己！

    “该死！”他低声咒骂。

    略一思量，估计这伤病兵晚上开灯就是在画这！她扭头就出了病房，直奔着护士室而去。护士室里面已经空无一人，她从器械堆里面找出一把剪刀，三下两下便将一头长发剪了个干净。

    正巧她将头发剪完，小麦走了进来，奇道：“你疯啦？这么好的头发剪了做什么？”

    佟丽娅一边看着镜子中的一头短发，一边比照，一边道：“你看这样，是不是更像……女汉子？”

    小麦从左边转过来瞅了瞅，又从右边转过来看了看，笑道：“嗯，没错，倒是更像一个悍妞了。”

