
    秦逸尘，是个懂得感恩的人。

    所以，他可没把林傲天一家当做是外人来看过。对待林傲天，他也一直尊其为长辈。

    在看到林傲天那笑容之下那副疲态后，秦逸尘心中也很不是滋味。

    现在外面，林傲情悬赏要杀林傲天的事情，几乎已经是半公开的状态了，只要林傲天离开李家，恐怕还走不出十步，就会遭受林傲天的人的毒手。

    曾经的兄弟，如今要至自己于死地，林傲天的心情可想而知。

    他并不想和林傲情去争林家家主之位，他不认为自己能够管理好那庞大的林家，甚至觉得，林傲情才是林家最好的选择。

    不过，现在这些已经不重要了。

    两人注定不能共存！

    “林伯父，现在是您下定决心的时候了。”

    秦逸尘轻叹一声，说道。

    话落，林傲天脸上的笑容就缓缓的凝固了。

    是啊。

    他要做出选择了。

    林傲情不可能放过自己，哪怕他站出去，之后，林傲情也不可能放过林家嫡系这一脉。

    “该怎么做？”

    林傲天重重的吸了口气后，才是看向秦逸尘。

    “现在的情况，虽然不容乐观，但是，也还没到一个不可挽回的地步。”

    凭借从叶良辰那得来的情报，秦逸尘对林家的情况也是一清二楚，“虽然，现在明面上，林家已经是林傲情在主持了，但是，他现在还没有掌控整个林家……”

    “关于您的消息，也是被林傲情给彻底的封锁了，那些暗杀之人，也只是知道，是要暗杀，杀害了林石骏的凶手，他们并不知道您的真实身份，不然，林家的那些元老，绝对不可能让林傲情这么做。”

    “我敢肯定，林老爷子和林家的那些嫡系元老，不知道您还活着，更不知道您已经来到了宣云城！”

    听着秦逸尘的话语，林傲情的面色也是凝重了起来。

    现在他连李府的门都出不去，就别提去林家了，而且，就算放出消息去，能不能传到林老爷子耳中还两说，很有可能，林傲情被逼急了还会对林老爷子不利。

    这也是林傲天最不愿意看到的。

    “你可知道我爹的情况如何？”

    林傲天到底还是思念家中的老父。

    “伯父放心，林老爷子虽然现在病重，但是还没有到最坏的那种地步。”

    有前世的记忆在，秦逸尘知道，林傲情是在一年以后才坐上林家家主之位的，所以，林老爷子至少还有一年的寿命。

    “伯父能否和我一下，林老爷子到底是因为什么原因而病重？”

    虽然叶良辰提过林老爷子的病情，但是秦逸尘觉得，其中肯定有隐情。

    林傲天收拾了一下情绪，才是缓缓说道，“父亲在十余年前，曾经与一位仇家大战，虽然侥幸获胜，但是却也身负重伤，从那以后，父亲的身体就一天不如一天，伤势也得不到痊愈，哪怕花费了很大的代价请来一位王城的炼丹大师，也只是暂时抑制住伤势的恶化而已。”

    “说来也奇怪，当初父亲的伤势虽然伤及脏腑，当时已有愈合的迹象，但是，没过几天，伤口却恶化了，从那以后才每况愈下。”

    听到这，秦逸尘差不多就明白了。

    在林老爷子病了后，身为林家唯一嫡子的林傲天却又被放逐，将这一切联系起来，获利的就只有一人……林傲情！

    看来，这林傲情的狼子野心，可不是最近才有的。

    林老爷子也的确是收养了一头忘恩负义的白眼狼！

    “伯父，如果你信得过我，那给我一样你的信物，我潜入林家接触林老爷子去给他看看。”

    其实这件事还是很好解决的，只要林老爷子能够站出来主持林家大局，那根本就不会有他林傲情什么事，现在的困境也就引刃而解。

    毕竟，林老爷子曾经可是林家的支柱，也是当初宣云十城第一强者，他的余威，足以震慑一众宵小。

    “这……”

    不过，听了秦逸尘的话语后，林傲天的面色却是显得有些纠结，半响，他才悠悠的叹了一口气，说道，“小尘，并不是伯父不相信你，而是，你一个人潜入林家，实在是太冒险了。”

    “这段时间，虽然我整天待在李府中，但是，外面的一些消息，我也是知道的，只怕，林傲情想杀你的决心，不比除掉我弱……”

    他一边说着，一边摇头。

    他不能因为自己的事，而将秦逸尘陷入险地。

    “伯父，你就放心吧，我自有保命的本事，而且，说不定我还能够治愈林老爷子身上的伤势。”

    对于他的关心，秦逸尘自然也是感觉到了，他只是轻笑一声，但还是颇为自信的说道。

    “什么？你能治愈我父亲的伤势？不……这不可能，连从王城来的炼丹大师都没有办法，你又怎么可能……”

    林傲天眼中先是流露出一抹希冀之色，不过，很快他便又是有些失望的摇了摇头。

    “伯父，难道您认为，那所谓的王城炼丹大师，就一定比我强吗？”

    在说这句话时，秦逸尘身上陡然涌现出一股自傲与无与伦比的自信。

    这句话，深深的震撼到了林傲天。

    从秦逸尘的语气中，他听出，秦逸尘丝毫就没将那王城炼丹大师放在眼里。

    他才想起，眼前的少年，已经不再是一个月前在那个小药童了！

    这个少年，已经成长为他难以企及的存在了。

    半个时辰后，秦逸尘身穿一身黑袍，来到了宣云城西边最为偏僻的一个酒馆门前。

    这个酒馆看上去已经有一段悠久的岁月了，两扇已经褪色的大门随意的打开着，在大门之前，杂草丛生，在这些杂草当中，还有这两座较为威武的石狮子，不过此时，这两只石狮子也是一东一西的歪倒在地，那仰面朝天的巨口，仿若是在诉说着自己以往有过的光辉岁月。

    在酒馆的大门之上，歪歪斜斜的吊着一块门匾，这块门匾上已经有了好几道裂缝，不过如果仔细辨认的话，还是可以看的出来，在其上龙飞凤舞的刻画着四个大字……黄鹤酒馆。
