    “怎么个意思？”

    秦西风觉得这件事恐怕没这么简单。

    不过，他也不会去逼问亚提克，亚提克要是愿意说，中午吃饭的时候就说了。

    不管谁反对自己和古丽丹的亲事，都没有用。他秦西风认定的事情，没有人可以阻拦！

    翌日。

    到了开青贮窖的日子。

    上午，包括亚提克夫妇、古丽丹和她哥嫂、猛子、拉迪尔、菲茹孜，以及村里的不少人，都来到现场围观。

    别管什么饲料，对于当地的牧民来说，都是非常重要的。他们想知道秦西风制作的青贮是否成功，如果效果好，他们才敢跟进。

    当地的牧民，一直都沿袭原始粗放的放牧方式。青贮饲料对他们来说就是新生事物，想要接受，就得有示范效应。

    之前大家很快就接受了种植苜蓿这件事，一样是因为示范效应。

    “西风，去开青贮窖吧，大胆点儿，成功失败都没关系！”

    亚提克走上前，拍了拍秦西风的肩膀，脸上的表情很严肃。可见他的心里其实是有些忐忑的，但作为家长，他必须要给儿子鼓劲。

    “西风，手套给你，你戴上好干活儿。”

    阿妈笑眯眯的递过来一副线手套，这副手套还是大儿子阿伦给她的，她没舍得用，今儿却给了秦西风。

    “嗯！”

    秦西风看着严肃的阿爸和一脸笑容的阿妈，一时之间居然不知道说什么才好。

    他戴上了线手套，然后走向了青贮窖。

    “开窖的时候一定要小心，经过长时间发酵的青贮饲料，会产生大量的二氧化碳和废气，要避免吸入中毒......”

    秦西风从身上摸出一只口罩戴上，然后打开了青贮窖的最外层。同时，他还给张猛、拉迪尔以及古丽丹等人做了讲解。

    他嘴上说着话，手上的动作一样很快，取出了10几公斤的青贮饲料之后，就重新盖上塑料布，并示意猛子填上覆土。

    “取料要迅速，避免青贮窖里进入过多的空气。取出饲料以后呢，要立刻进行密封，记住了吗？”

    秦西风的现场教学到此结束，他将取出的饲料放进了事先准备好的盆中，并牵过来一头牦牛还有两只羊。

    “西风哥，我们记住了！”

    张猛永远是回答问题最快的那个人，其实这小子应该去读书，想必老师会很喜欢他。

    拉迪尔和古丽丹等人也在一旁频频点头。

    这时，亚提克凑到牦牛的身边，从盆里抓起一把青贮饲料闻了闻。顿时，一股酸甜还带着点香气的气味直冲脑门。

    亚提克的嘴角微微上扬了一个弧度，按照他的经验，这个青贮饲料应该是成功了！

    果然，牦牛和绵羊开始进食，越吃越欢实。

    “还有一点别忘了，牲畜每天进食的青贮饲料必须定量，超过了定量会引起牲畜的消化道疾病，严重了还可能会中毒。回头我会做一张表格，写清楚定量的数据。”

    秦西风摘下口罩，脱了手套，长长的舒了一口气。

    “各位，我很高兴的宣布，这一批青贮饲料完全达标，可以放心的给牲畜喂食。”

    秦西风觉得这么多人围观，应该有点仪式感。于是他就拍了拍手，笑着宣布了青贮饲料制作成功的消息。

    现场一片欢呼，叫的声音最大的依然是张猛，还有古丽丹。

    “西风，你真的好厉害！不过，建青贮窖需要的投入太大，你能不能教我们利用青贮袋制作青贮饲料？”

    菲茹孜看到有不少人都蠢蠢欲动，她就笑着问了一句。她和亚提克一家的关系很不错，说这话也没啥不好意思的。

    “可以呀，大家要是想制作袋装青贮饲料，我和猛子还有拉迪尔都可以提供帮助。”

    秦西风答应的很痛快。

    在当地推广青贮饲料，本来就是他的心愿。只不过之前大家还心存疑虑，所以才等了这么久。

    “西风，谢谢你。”

    “西风，以后有啥事你就让猛子或拉迪尔给我们说一声，我们别的没有，一把力气还是有的......”

    包括菲茹孜在内，现场围观的人纷纷向秦西风表示了感谢，然后人群才渐渐散去。

    古丽丹和大哥大嫂一起离去，走之前她冲着秦西风做了一个手势，意思是回头再呼叫他。

    亚提克等着牲畜吃完了饲料，收起盆子，赶着牲畜去了畜栏。

    秦西风陪着阿妈回家，走到半道，阿妈忽然说道：

    “西风，你不用担心和古丽丹的亲事，你阿爸会给你做主的。我和你阿爸这些年也攒了些钱，实在不行，你们两个人还可以去省城做事，不用理会那几个老古板。”

    在秦西风的印象里，阿妈是一个很和善的人，平时总是笑眯眯的，从小到大连句重话都没有说过。

    但这会儿的阿妈却有些不同。

    “阿妈，到底是怎么回事？”

    秦西风有点急了，这说话总说半句的，算怎么回事？

    “西风，你是我们的孩子，在我和你阿爸的眼里，你和阿伦、和你阿姐都是一样的。

    可村上那几个老古板，非要搬出来传统规矩，想阻止你和古丽丹的亲事......我和你阿爸绝不答应！”

    阿妈说着说着就生气了，她不会说什么难听的话，但坚定的态度却不容置疑。

    讲真，能让阿妈这么好脾气的人生气，还真少见。

    秦西风一听，马上就明白了。

    祖祖辈辈生活在这片土地上的人们，是有这么一个规矩，那就是一般情况下会族内通婚。

    村里的那几个老人就是拿一条规矩说事，说来说去，还不是因为秦西风的外形长相和他们不一样。

    难怪无论是阿爸还是猛子，都不愿意提这茬，就是怕他接受不了。

    但秦西风两世为人，这点事还不至于打击到他，他笑了笑随意的说道：“我还以为是啥事呢，规矩是死的，但人是活的。再说，咱们这里特殊情况也不少见，无需搭理他们。”

    特殊情况的例子比比皆是，比如王海和阿依夏......想举例子，他还可以举出很多来。

    村里的老人的确是拥有传统规矩的解释权，但他们毕竟不是裁判官，最多也就是利用舆论来压人。

    问题是，他们想要阻止秦西风和古丽丹的亲事，很难做到让全村人心服口服。

