    原本，温如年以为自己今天会被狠狠的骂一顿骂。

    结果，温家主拍了拍他的肩膀，语气之中竟还带着几分赞赏与欣慰。

    知道温家主是误会了他的用意，温如年也没有多说什么，而是带着几分认真的解释。

    “多谢父亲夸奖，不过确实顾瓷才是我的未婚妻，顾老夫人之前在电话里跟我说过情况了……”

    温如年还分明记得，在先前的时候，温家主对于这件婚事的态度都是模棱两可的。

    即便是他这次来松都当交换生，顺道找上顾家，温家主也交代了一句不要直接退婚。

    具体的原因，温家主并没有说。

    温家主的对这桩婚事的态度看似可有可无，不放心上。

    但是温如年十分清楚他父亲的性子，若是他父亲早就有了直接替他退婚的意思，压根不会等到今天，恐怕在十几年前，或是更早的时候，这桩婚事就已经宣告结束了。

    但是现如今，温家主却突然松口，好似一瞬之间就真的全然不在意起这桩婚事了一样。

    “本来就是今天那个说不喜欢你的丫头？”听到这话，温家主的眸子眯了眯，“她跟顾老夫人什么关系？”

    温如年，“顾老夫人膝下有两个儿子，顾瓷是二房家的女儿。”

    温家主眉头一皱，“二房？之前为什么从来没有听过顾家二房还有一个女儿？”

    温家主这话也只是随意的问出，毕竟温家主甚至都不清楚顾家二房有几个人。

    只不过想到顾芷然没有学过指挥，他的眸中倒是又带了几分期望。

    温如年认真的答了，“因为她之前一直跟父母一起住在乡下，所以，我们的人就也没有将这些信息给统计进去……”

    “乡下？”温家主的脸色微微一沉，眉头跟着紧紧的皱了起来。

    顾家的大房对于他来说就已经很寒酸了，更别提那个从来都没有听过的二房。

    而那个二房的，竟然还穷困到一直住在乡下？

    见到温家主的态度如此抵触，温如年连忙开口，“顾瓷她是一个很优秀的人，不管是在学习还是……”

    只是温家主早在听到顾瓷是从乡下来的时候就没了耐心，他没什么兴趣的摆了摆手，“算了，不用再说了，反正早晚也是要退婚的，这也不重要了。”

    温如年下意识的开口，“可是……”

    “可是什么？”温家主锐利的目光当即朝着温如年的方向射了过去，带着几分探究。

    “如年，我从没见你为一个女生这么说话，还这么在意。”

    温如年的心底一凉，“没有，只是因为她是我的未婚妻，所以多做了一些功课。”

    “行，她马上就会成为你的前未婚妻，你以后也不用继续把精力放在她这样无关紧要的人身上了。”

    温家主点了点头，也没有怀疑温如年的话。

    毕竟温如年从小不论做什么事，都会做到尽善尽美。

    为此，特地去了解了这个乡下丫头的各种情况，也是他会做的事。

    听到温家主直接将退婚挂在嘴边，温如年眼底划过一抹黯然，却也没有多说任何有关自己真实心理想法的话。

    若是他真的直接说自己心里其实也有真的想让顾瓷成为自己未婚妻的冲动，自己的父亲必然不会放过顾瓷……

    他没有反驳，也没有应下，而是不动声色的转变了话题。

    “父亲这一行还顺利吗？”

    提起这个，温家主的脸色在一瞬之间变得铁青。

    来松都之后先是遭遇了C&F网站那个神秘家族少年的嘲讽式抢夺。

    回到别墅之后就又经历了那般的愚弄。

    他这一行何止是不顺利，简直就是倒霉透顶！

    他心头的怒火再次积聚，猛地一拍书桌，咬牙切齿，“那个家族的人，欺人太甚！”

    温如年还没有见到过自己父亲当着他的面发这么大的火。

    他略微一怔，“父亲，发生了什么？”

    温家主看了温如年一会儿，“这件事情告诉你也无妨，你也知道，我来松都是为了什么，但是我今天去交易的时候，那个家族的人和我条件没谈成，就把那半张卷轴给偷走了……”

    甚至，还明目张胆的朝他发来了挑衅的信息！

    最后一句话，温家主没有对着自己儿子说出口，心里面却越发的咬牙切齿。

    可是偏偏，即便他不知道对方的身份以及背后的家族，也十分清楚的知道，对方绝对是他惹不起的。

    而那人直接将信息发到他电脑上，只有两种可能。

    一是，那个家族的人早就已经知道了他的身份。

    二是……那个家族的人大胆到连C&F网站一直明令禁止并且保护严密的IP都敢查，最恐怖的是……这还让他给查到了，顺着网站上的ip数据，直接找到了他的电脑！

    比起第二种，温家主倒更希望是第一种情况……

    “父亲，那您申诉过了吗？”

    温家主深吸一口气，语气跟着沉了下来，“网站那边，说对方没有任何违规行为。”

    温如年不解，他也知道温家主这一次跟人交易所用到的中间网站是什么。

    传闻中，那个网站的系统监控没有任何的死角，智能分析系统更是世界超一流的水平。

    若真的存在问题，即便在当场系统分析有错落，在温家主申诉的时候，网站那边也该发现问题了。

    可是没有。

    另外，离开时的通道也都是随机的，不可能撞上。

    那么……那个家族的人，又是在什么时候把那个箱子里面的东西给拿走的？

    这样想着，温如年也问了出来。

    温家主的脸色阴沉，“我出来之后，没有将手里的箱子移交给任何一个人，所以，只可能是在会客室里面被他偷走的！”

    温如年却不这么想，“可是父亲，当时在会客室的时候，您应该也是一直看着那卷轴的，又有系统一直盯着，不也没发现问题？”

    “如果亲眼所见未必是真实，那么父亲何不假设，亲身所经，也可能存在盲点？”

    听着温如年的话，温家主从暴怒中冷静下来，也不禁陷入到了沉思之中……

