
　　丞相府。

　　轩辕麟回来后，并没有看到月夏，那些看守她的侍卫全被他拖出去砍了。

　　男人捏着剑，恨不得将那些已经凉透了的尸体再次折磨。

　　“殿下……”丞相府的下人们害怕成一团，只有管家敢在此刻发声。

　　“那么大个活人，你们都看不住，要这手脚和眼珠有何用！”

　　他怒抬剑，瞥见丞相府口小跑进来的人，瞬间丢开剑，冲上去将月夏抱住。

　　“月夏，你去哪了？”

　　他以为月夏被那人带走，再也回不来了。

　　“轩辕麟……”月夏越过他的肩头，看见那遍地的残骸时，手心微紧，“你这是……”“这是他们应得的惩罚。”

　　轩辕麟拿着沾血的手抚在她的面颊上，“你若再跑出去，我会让整个丞相府的人给你陪葬。”

　　月夏被安置到轩辕麟的屋子里，男人也不再追问她到底去哪了。

　　见月夏颓然无力的模样，GG道：【宿主，是不是头一次被男人这般耍，有些伤心啊？

　　】怎么会，狗男人还不到火候啊，装推开我，一点都不专业。

　　一定是那毒素难以抑制，他觉得自己命不久矣，才会不让她靠近。

　　狗子，我还是你可爱又迷人的宿主吗~【从不是。

　　】月夏：……狗子，帮我兑换个东西呗。

　　【可以，积分。

　　】只要积分在，一切好说话。

　　……皇宫。

　　“听说御花园的花都开了，陛下，陪臣妾去转转好吗？”

　　龙床，明衣琴攀附在男人肥硕的身子上，她侧卧在他胸口，提出要求。

　　男人尽管宠爱她，却不想因为她而挪动自己的位置。

　　“美人自己动就行了。”

　　他恶意掐了女子一下，引得明衣琴娇呼。

　　一阵翻云覆雨下，明衣琴却发现身下的人不动了。

　　“陛下？”

　　明衣琴慌乱出声，连忙查看，“啊——！”

　　惊声尖叫，她从床上滚了下来。

　　男人的死状太过恐怖，面色青白，宛如僵尸，尤其是那双眼，半挂不掉的模样，他全身散发着腐臭，也就一会儿的功夫而已，肌肤竟溃烂。

　　明衣琴颤抖着手，将身下一物拿起一看，吓得花容失色，立刻扔出老远。

　　外头守着的宫人听闻声响迅速进来，他们率先看见的是明衣琴。

　　“天呐，究竟是怎么回事！”

　　“这……贵妃娘娘你怎么了！”

　　明衣琴缩在角落里不解，为什么都要看着她？

　　面上有热意滚下，她抬手抹去，一看，是血。

　　不止眼睛，鼻子，她的嘴和耳朵，也都在流血。

　　“宣御医！快去！”

　　她声嘶力竭怒嚎，殊不知自己这如块破布的模样，在众人面前滑稽寒碜。

　　不，她不能死。

　　她还要亲眼看见明月夏的尸体。

　　她要将曾经欺辱她，嘲笑她的人，全都踩在脚底，狠狠碾压。23sK.com

　　她还要怀上龙子，成为这王朝最尊贵的女人。

　　她……仰天倒地，明衣琴的视线被红色覆盖，她伸长了脖颈想要呼吸，却只出不进。

　　为什么……带着无尽的怨恨，明衣琴黑了视线，断了呼吸，死不瞑目。

　　宫人们这才发现，他们的陛下也没了。

　　“陛下……驾崩了！”

　　……轩辕麟下在明衣琴体内的药效发挥作用，一箭双雕，弄死了这两人。

　　而作为太子的他，顺理成章，会继承皇位。

　　可在朝臣聚集的会议上，绝大多数人更希望皇位由弈王来坐。

　　毕竟在他们眼里，弈王才是干了诸多实事的人。

　　“放肆！正统继承就应由太子来，你如此站在弈王那边，怕不是被弈王收买。”

　　“皇位本就是太子殿下的，在查出陛下死因之前，这个国家要交给太子来整治！”

　　轩辕麟站在龙椅边，忍着不耐听完后，甩袖堂而皇之坐上了龙椅。

　　“继位大典，如期举行。”

　　当年那个被皇帝和弈王压着的殿下，已经长大，也有权有势了，他不必再在弈王面前装弱势。

　　“殿下，这不妥……啊！”

　　一臣想劝他不要这么冲动，话音未落，就被突然出现在朝堂里的暗卫割喉而死。

　　暗卫胸前绣着金黄的帝王纹章，那是皇帝的暗卫。

　　这种私人东西都被轩辕麟继承了，他有什么理由做不成这皇帝？

　　那大臣的鲜血流淌一地，腥臭味让其余有异议的人为了保住性命，不敢多话。

　　说句心里话，这江山落在谁手里，跟他们的关系都不大，识时务者为俊杰，性命为重，留得青山在，不怕没柴烧。

　　这边继位大典如火如荼的进行中，弈王宫那，轩辕弈的心腹全都跪在他面前，只听一声命令，就会倾巢而出，将轩辕麟斩于剑下。

　　“陛下驾崩，他倒是迫不及待就坐上那个位置。”

　　“如今一半的兵权转移到了他的手里，他上位第一件事，定是对王爷动手。”

　　“王爷，请下令！”

　　“王爷！请下令！”

　　坐在众人之首的男人毫无波澜，甚至连轩辕麟继承皇位，都在他的计划当中。

　　皇帝之死，意料之中，只可惜，没让他母后亲眼看见。

　　在众人的请求中，男人语气淡然，运筹帷幄，“皇位，不是这么好坐的，既然他喜欢，那便让龙椅随他陪葬。”

　　众人激奋，就等着王爷这句话了。

　　计划布置下去，众人离开，轩辕弈手背青筋忽起，眉峰紧蹙，一口黑血吐了出来。

　　“嗬……”不管他能不能坚持到那天，他都会让轩辕家的血脉断绝于此。

　　暗处，一人看见他的蹒跚背影，眸中满是痛惜。

　　……大红的绸缎用来布置着丞相府，与皇宫的白条对比，丞相府可谓是在众人眼皮子底下的喜庆。

　　“小姐。”

　　下人端来凤衣凤冠，踌躇不安的在她面前行礼。

　　在先皇驾崩后马不停蹄的办喜事，此事也只有太子殿下能做得出来了。

　　如今丞相府的下人们全都谨小慎微，一点都不敢发出得罪他的声音。

　　月夏对镜梳着发，面色平静。

　　“小姐，殿下让您试穿这凤衣，若大小不合适，就拿去改改。”

　　月夏摇头道：“不用试了。”

　　在下人不安的情绪中，她淡然道：“就定这套。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第223章 红白免费阅读。https://xs.23sk.com 