    

    “原来小哥哥是顾叔叔的儿子啊，那他应该不会和我抢小姨妈，对不对？”

    顾彦笑了笑，正欲说些什么，舒颖好听的声音响起：“小姨妈喜欢每个听话的乖宝宝哦！”

    韩小昭可是高智商小孩儿，且拥有高情商，几乎立时离开明白舒颖话中的深意，只见其挺直小身板，高高扬起奶音儿：

    “小昭是乖宝宝！哥哥和小舅舅都没有小昭乖，还有顾衡哥哥，他也没有小昭乖，都是大孩子了，竟然要小姨妈你抱着，羞羞脸，略略略……”

    见韩小昭做羞羞脸的手势，舒颖故意板起脸：“韩小昭你这样很没有礼貌，现在你觉得你该做什么？”

    “……”

    萌团子韩小昭闻言，瞬间如霜打的茄子碾哒哒的，他鼓了股腮帮子，婴儿肥的小脸上带着点不情愿，看向被舒颖抱在怀中的小顾衡说：

    “顾衡哥哥对不起，我错啦，我不该对你没礼貌，你能不能原谅我鸭？”

    不等小顾衡做声，舒颖拧眉，注视着萌团子淡淡说：“拿出你的诚意。”

    好吧，他是没多少诚意，韩小昭知道自个耍小聪明没瞒过小姨妈的眼睛，不由端正态度，收起脸上那点不情愿，诚意十足地再次对小顾衡道歉。

    小顾衡没急着做回应，他嗓音稚嫩，和舒颖说：“姨姨你放我站到地上好不好？”

    舒颖应声好，弯腰将小孩儿放地上站稳。

    迈着小短腿，小顾衡来到韩小昭近旁，这会儿，顾彦已站到舒颖身边，两人嘴角噙笑，齐望向两小只。

    “你是小昭弟弟，我在家经常听爸爸提到你，还有提到韩臻哥哥和韩屿舅舅，我喜欢姨姨，但我不会和你抢姨姨的。”

    舒颖听到小顾衡口中的韩屿舅舅，脸颊不自主地染上一抹绯色，她嗔眼身旁的男人，浅声说：“在孩子面前能不能别乱用称呼？”

    顾彦眼底笑意蕴染，俊脸上却一派无辜：“小衡是我儿子，称呼韩屿叫舅舅，这有问题？”

    “你就装糊涂吧，大尾巴狼！”

    无时无刻不想着占她便宜。

    “小颖同志，咱不能这么冤枉人，顾彦同志只是根据你和他的关系教顾衡小朋友如何称呼你的家人，他没错。”

    顾彦墨黑的眸中满是笑意，他用第三人称对着舒颖低语。

    逗得舒颖一个没忍住“扑哧”笑出声：“你能不能别这么逗，孩子们都在院里呢！”

    顾彦故作严肃：“我明明很正经的。”

    舒颖娇嗔：“就你会耍宝。”视线挪回小顾衡和韩小昭身上。

    “你为什么不会和我抢小姨妈？难道你不像你嘴上说的那样喜欢我小姨妈？”

    韩小昭歪头看着眼前的小哥哥，溜圆的大眼睛里满满都是问号。

    “我不要姨姨不开心。”

    小顾衡表情认真：“我很喜欢姨姨，就像很喜欢我奶奶和爸爸一样，要是我撒谎，就让我……就让我长出长鼻子！”

    盯着顾衡的鼻头看了好一会，见没有任何变化，韩小昭点点小脑袋：“我相信你啦！”这个小哥哥没长出长鼻子，说明他没撒谎，那小昭就小哥哥吧！

    如是想着，韩小昭说：“我是乖宝宝，我也不要小姨妈不开心，从今往后我们是好朋友，一起喜欢我小姨妈，长大后用我们的力量保护小姨妈，你愿意吗？”

    顾衡点头：“愿意。”

    “那咱们来拉钩，一百年不许变哦！”

    伸出右手小拇指，韩小昭直直地看着顾衡。

    “好。”

    顾衡再次点头，与韩小昭友好地拉钩，做出属于他们间的约定。

    “小昭，你是不是忘了我和你哥哥鸭？”

    韩屿的声音突然响起。

    “有我和顾衡哥哥保护小姨妈，用不着你们啦！”

    韩小昭眼睛眨都不眨一下，一本正经回应韩屿。

    就听哥哥韩臻说：“幼稚！”保护小姨妈要见行动，可不是嘴上说说。

    “哼！哥哥才幼稚！”

    韩小昭不再搭理哥哥，他问新朋友顾衡哥哥：“你要坐上来吗？我载你在院里转两圈。”

    “……可以吗？”

    顾衡是想的，但他静默片刻，说：“我比你大，坐上去会不会给你压坏啊？”

    “放心吧，小姨妈说我这个车车很结实哒！”

    韩小昭一脸哥俩好的拍拍副驾位置：“快上来，我开车可稳了，保证不会出事故哦！”

    犹豫须臾，小顾衡坐上韩小昭的车车，诚恳道谢：“谢谢你，小昭弟弟！”

    “甭客气哟！”

    韩小昭无比大气地摆摆手，握着方向盘，开着他的小汽车在院里转起了圈儿。

    “你们俩看着点小昭和小衡。”

    舒颖叮嘱韩屿韩昭，这时，韩昭不解问：“姐姐，顾大哥为什么要让顾衡喊我舅舅？他是弟弟，不该喊我哥哥吗？”

    “问你顾大哥。”

    舒颖把球提给男人，提步进了工作室。

    望着她的背影，顾彦眼里闪过一抹宠溺，然后对韩屿解释：“顾大哥在和你姐姐处对象，等我们结了婚，我就是你姐夫，你是你姐姐的弟弟，我儿子自然得称呼你为舅舅，明白了？”

    韩屿似懂非懂，过了好一会，稚声问：“就像我大姐是小臻小昭的妈妈，所以小臻他们唤我舅舅？”

    “真聪明，就是这个意思。”

    顾彦弯腰在小孩儿头上撸了一把。

    熟料，韩屿皱眉：“可我觉得有点不对。”

    顾衡看起来比他小一点，他姐姐能生出这么大的孩子？

    “哪里不对？”

    顾彦问。

    “顾大哥，你确定你儿子是我姐姐生的？”

    韩屿小小声问。

    顾彦微微一整，随之边低笑边揉小孩儿的头：“我没说我儿子是你姐姐生的，但我儿子以后会叫你姐姐妈妈，现在应该明白了吧？”

    一大一小声音不大，韩臻骑着他的摩托跟在弟弟韩小昭身后出了院门，也就没听到顾彦和韩屿在说些什么。

    “你要我姐姐做后妈？”

    韩屿不高兴：“顾大哥你这样我爸爸不会答应的。”

    “你还小，有些事现在听不明白，好了，去玩吧，顾大哥有事找你姐姐。”笑说一句，顾彦直起腰身，提步走向一侧的平房。

    顾彦尚不知这间平房是舒颖的工作室。

    “小颖，这……”

    “是不是很惊讶？”

