    “我可没有说我同意啊！”

    尹文熙看了看女儿，看到姜灿脸上那略显失望的表情，她温柔的笑起来。

    即使跟尹若鸿这一生都不能再相见，但有这对儿女，已经是那个男人给她的最宝贵的礼物。

    “我知道你是为了我好。”尹文熙柔声道，“不过妈妈真的不愿意再找一个人了。从前姜明远是怎么对我的……我还历历在目。”

    姜灿低下头，沉默不语。

    “不过你说的这个人，应该没有姜明远那么坏吧？”

    “嗯？”姜灿一怔，“没有，当然没有！那大叔是个好人呢！”

    “一双手治病救人，也是功德无量的事。”尹文熙轻笑，“虽然我不同意再结婚，但将来如果见了面，跟他当个点头之交也无妨的。”

    “真的啊？”姜灿眼睛一亮。

    她撒娇的抱住老妈，母女俩相依偎的身影，被温柔的阳光勾勒出一道金边，胖橘喵呜叫了一声，眯着眼睛伸个懒腰。

    世间万物，都是岁月静好的模样。

    姜灿笑笑，其实妈妈肯走出这一步已经很不容易了。

    以后的事以后再说，很多夫妇都是从点头之交开始的啊！

    “对了，”尹文熙静静看她，“那个人养了什么猫啊？”

    “上次我见他，他带的是一只暹罗猫！”

    “什么？”

    尹文熙怔了怔，心口一紧，有种莫名难过的感觉，连呼吸都疼痛起来。

    她想起从前那些草长莺飞的日子，仿佛都是上辈子的事了。

    那时她和傅秀玉养猫被校方发现，国际学校规矩森严，学业繁重，不准学生做任何与学习无关的事。

    校方责令她俩立即把猫送去动物收容所，否则就要受到校内处分。

    尹文熙红了眼眶，怔怔站在校门口，眼泪啪嗒啪嗒往下掉。

    这时她被拥入一个温暖熟悉的怀抱。

    尹若鸿摸摸她的头，深邃的眼眸透着只对她一个人的宠溺。

    “小傻瓜，为了一点小事就哭鼻子？”

    尹文熙看着他，声音哽咽，半晌才嗫嚅着说了一句：“我舍不得……”

    “我来养它。”

    “什么？”

    “我说，我把小猫带回家养。”尹若鸿轻笑，“动物收容所条件差，小猫被你惯坏了，恐怕受不了那样的环境。不如我把它带回家，反正家里地方大，不会让它流落街头。”

    “那……”她嘟嘟嘴，“我就不能时常见到它了。”

    尹若鸿凝视着她俊俏的小脸。

    一阵风吹来，尹文熙不由得打了个冷颤。

    南洋没有冬天，可到了这个月份，空气里也是带着几分凉意的。她只穿了短袖校服衬衫和裙子，手臂不自觉的环抱在一起。

    尹若鸿没有把外套脱下来给她披上，而是解开扣子，直接把她裹进怀里。

    他身上醇厚的男人气息，让情窦初开的少女有些意乱情迷。

    “放心，”尹若鸿声音低哑，“我每天晚上开车过来接你，你一回家就能见到它，然后赶在宵禁之前把你送回学校。没人会发现的。”

    “可是，你这样来回奔波岂不是会很累？”

    他揉揉她的发，对她的宠爱像巧克力一样，在笑容里融化开。

    “为你做事，一点都不累。”

    ……

    虽然尹文熙没有再结婚的意思，但因为那句“点头之交”，姜灿觉得这事有希望。

    于是这几天她一直在想办法撮合两人。

    想来想去最好的办法，恐怕也是最传统的，就是约出来见一面。

    她先给尹若鸿打了电话，只是含糊其辞的表示，想跟他找个地方坐一会儿，聊聊天，还特别叮嘱把上回那只暹罗猫带上。

    尹若鸿挂掉电话，耳边嗡嗡的，受宠若惊。

    “老陈，我没听错吧？”他不可思议的反复确认好几遍，“灿灿想……想跟我喝咖啡？”

    老陈也有种太阳从西边出来的感觉。

    虽说姜灿性格温柔，挺平易近人的，但她几乎不会主动约别人。

    老陈皱皱眉，忽然想到一个细节。

    “会长，灿灿说要您带着暹罗猫！”

    “嗯？什么意思？”

    “你忘了，上次在宠物医院遇见，她抱着一只橘猫……那两只猫玩的挺好的！”

    老陈推断：“会长，大概是灿灿想给她的猫……配种？”

    “这……”尹若鸿更是莫名其妙。

    这品种都不一样，有什么能配的？

    不过毕竟是女儿邀约，他就算上刀山下火海也得去，绝不放弃这个好机会！

    只是这猫上哪找？

    上回那只暹罗猫是他买来接近姜灿用的，用完就直接送人了！

    “老陈！快！”尹若鸿急忙吩咐，“赶紧再去弄一只暹罗猫，弄个漂亮点的！”

    老陈答应着，赶紧行动。

    尹若鸿迅速钻进更衣间，挑衣服的时候，激动的手都在颤抖。

    第二天他一身笔挺的西装，系着领结，头上还带着一顶礼帽，手里抱着暹罗猫，提前一个小时出现在姜灿约他的咖啡馆门口。

    进门之前他对着玻璃窗调整许多不一样的笑容。

    最后选定嘴角上扬的最佳弧度，正要往里进，忽然听见街角不远处传来那个熟悉的声音——

    “灿灿，你慢一点！着什么急呀？”

    尹若鸿大脑一片空白，心底传来一阵爆裂的巨响。

    他怔了怔，就在她们走近的同时，他猛的闪过身子，躲在店门口那几盆高高的绿植后面。

    “哎呦，你这孩子，就不能慢点走！”尹文熙抱着胖橘，轻声笑道，“你看我怀里还抱着这小家伙，哪跟得上你！”

    姜灿回过身，笑嘻嘻的挽住老妈胳膊。

    她只是有些心急，着急着让尹若鸿和尹文熙见一面。

    “妈，那位大叔应该很快就到了！咱们先进去，别让人家等咱们。”

    “嗯，好。”

    尹若鸿躲在不远处，看着母女俩有说有笑的样子，心房传来碎裂般痛楚，一滴眼泪从眼角滑落。

    姜灿从不迟到，不会让别人久等。

    是尹文熙把她教成这样的。

    他害的尹文熙成为整个家族的罪人，被赶出南洋，流离失所。

    她却给了他一对这么优秀的儿女，让他以后的人生有了新的意义和希望。

    这就是他们的区别，一个被仇恨占满，一个心里有爱。

    他赢了尹氏，赢了全世界，却唯独输了她。

