    即便喝得昏沉，唐柔仍不忘去城市里买了满满两大盒糖果放进后备箱里。她的那些实验体喜欢吃糖，她也喜欢给他们喂糖吃。

    让他们尝一点在海底尝不到的甜蜜，这些冷血生物就会格外愉悦。

    然而，噩耗总是在漆黑的深夜降临。

    这个世界上总有一群人有着不为人知的爱好，比如说，他们喜欢别人的东西，并且享受着把别人的东西抢夺到自己手里的快感。这样的人不在少数，尤其是末日压迫下，对资源囤积产生了特殊偏好的人。

    唐柔接到了片区主任的调令，将她手下三名实验体的饲养权收回，说重新分配。

    第二天一大早，唐柔就赶到了A区，在占据了三层楼高的硕大光屏上看到了人员调动名单，她手底的17号，11号和4号实验体全部被划分为了宋伊娜所在的实验区。

    A区同为饲养员的人凑在旁边嘀嘀咕咕，他们早就对唐柔手里面的高等生物蠢蠢欲动，见状一边红着眼一边不忘挖苦她。

    “要我说宋副主任的确比她强，什么金牌不都是吹的，让实验体听话你们信吗？”

    “宋副主任家里的背景你们没听说过？生物公司啊，她父母都是生物工程专家。”

    “听说小唐家就剩她自己一个人了……？”

    “你们记得吗？她可是借着那张脸爬上来的女表子，之前不是有个已婚教授轰轰烈烈的追过她？”

    “那事跟她没关系吧？是那教授为老不尊追的她。”

    “她也不干净，她要是检点教授能追她？”

    “嘘，别让她听见。”

    捕风捉影的谣言愈演愈烈，唐柔看到人员名单后转身就走，连余光都没分给那几个人。

    她名下的列表是空的，没有一个实验体。片区似乎在给她物色新的实验对象。

    唐柔生气地找到片区主任，可对方却坐在宽大的办公桌后，给了她一个无奈的眼神。

    “小唐，如果你足够理性，就不要继续申报了。”

    因为一定会被否决的。

    唐柔气极反笑，试图跟他讲道理，“我饲养的三名实验体，一个具有攻击性，一个是海洋生物中毒性最强的水母，还有一个海兔子情绪十分脆弱敏感，贸然将他们调离，可能会出现什么后果您不清楚吗？”

    主任却仍旧摇头，“不要再说了。”

    离开的时候，唐柔听到他叹息，“小唐，你要知道，很多决定我是没办法违抗的，即便挂着主任的头衔也无能无力。”

    唐柔理解，却不接受。

    这次，宋伊娜真的从她手里夺走了那几只实验体的饲养权。

    不接受也没办法，他们用强制的方式剥夺了她打开A区大门的身份权限，使唐柔再也踏不进那个区域。

    甚至没能跟他们告别。

    连整理物品这种事情都不是由她完成的。

    被安排的新办公区也降至B区，在当抵达新区的时候，已经有人辟出一张公共区域的办公桌。

    曾经的实验器皿全部摆在上面，即便她短时间内没有接手新的实验体，可搭配营养液和水箱喂养物的任务仍旧留给了她。

    而在唐柔不知道的情况下，她的那些实验对象集体绝食了。

    海兔子将自己沉在水底，不愿浮出和换气，章鱼更是对靠近那片实验区的人表现出了前所未有的攻击性。

    至于那只美丽而巨大的水母，它浮动在水域深处，若隐若现。

    人们对它知之甚少。

    他们本以为这次的计划天衣无缝，毕竟实验体只能接受基地的安排，这次的绝食只当是他们不适应新情况的示威，小小示威总能用强硬的手段让他们臣服。

    然而事情的发展远超他们想象。

    噩耗再次传来时，唐柔沉默地在自己的新工位上坐着，接到了紧急电话，让她快速赶往A区。

    4号水母刺伤了宋伊娜。

    赶到A区后，唐柔从同事口中得知了全过程。

    宋伊娜接手了她的实验体后，充满恶意地告诉他们唐柔不要他们了，导致实验体陷入狂躁和凶狠状态。

    宋伊娜被17号砸碎培养缸的举动吓到，跌跌撞撞离开的时候，隧道里那只柔软巨大的水母游了过来。

    半透明水母看起来友好温顺的假象给她带来了错觉，以为这只生物在亲近她。

    她要学唐柔亲自喂食。

    水母看起来很柔和，似乎在示好，宋伊娜遍带上了胶皮手套打开舱盖，一切都看上去和睦平静，结果那飘来的看似温柔友善的触丝迅速弹出带着瞬时毙命毒液的刺丝胞。

    为了保住她的性命，跟在一旁的安全员果断砍断她被毒素侵染的手臂。然而毒液扩散得很迅速，宋伊娜尚且没有脱离生命危险。

    片区主任对此震怒，质问唐柔为什么没有把那只具有成熟毒素的水母上报，隐瞒了它的攻击性。

    唐柔也十分震惊，那只水母从来都是温和疏离的，不与她接触，也从不朝她靠近。

    它的存在感并不强，是一个省心到容易被忽略的实验体，她从没想到这次的危险竟然是水母带来的。

    而之后，唐柔得到了一个更令她震惊和难过的消息，片区决定处死那只水母。

    那是唐柔来到这个实验基地第一年就开始饲养的水母。水母的毒素早已成熟，可以进行实验，但她从来没有向上申报过。

    原因无他，水母在唐柔进入基地最痛苦的那几年一直默默地守护着她，陪伴着她，是像家人般的存在。

    唐柔知道等待着它的实验有多么残忍，甚至会要了它的命，所以一直将它成熟的事情压下。

    如此温和的生物却想要杀死宋伊娜。

    宋伊娜的家族动怒了，迫使片区主任低头，要求他们交出水母，让片区把那只水母送到宋氏的生物公司。

    在女儿生命垂危的情况下，他们的第一反应竟然是觊觎这个庞大而具有智慧的神奇浮游生物。

    为了不泄露水母的基因秘密，同时给宋氏一个交代，基地决定处死4号。

    宁愿毁灭，也不愿将这一份成果拱手送人。

    那垂死的宋伊娜究竟在其中扮演了什么样的角色，在事件升级至此已经无人关注。

    主任不再见唐柔，只给了她一张处决通知。

    是通知，不是商榷。

