    芬兰都城。

    距离这一届毕业考核，已经过去了十五天。

    废墟在燃烧，数不清的漆黑浓烟，直冲天际。

    城市在哀嚎，到处都是尸体残垣以及战争兵器残躯，不计其数的巨禽尸体，像是被拍扁的苍蝇般，血液溅落到周围的废墟上。

    坠落的气球飞艇和强者们，在地面砸出一个个巨大陨坑，诉说着这里曾经的激烈战斗。

    仿佛洪水恶魔般入侵的巫师们，为这座花园城市带来了死亡和毁灭，播撒了黑暗和恐惧，如今已经彻底消失，不见了踪迹。

    残垣断壁瓦砾中的哭声，不断有救援者从四面八方赶来。

    古博、硫岩凝望着这地狱般景象，已经丝毫看不出曾经的花园城市遗迹，纵使如他们般对于世事无常的淡漠，眼中也不禁一丝湿润。

    “黑暗世界的巫师。”

    古博几乎是从牙齿缝挤出的声音。

    “听说曾经黑死病肆虐的时候，每个城市都是这样的惨状，那是人类最黑暗的时刻，几乎快要灭绝，甚至就连光明造物主也受此影响，信仰之力大幅度削弱，无法再对黑暗世界形成绝对压制。”

    硫岩一声叹息。

    “摩羯大公血祭芬兰都城，芬兰公国就此灭亡，黑暗世界就此崛起，新的战乱时代来临了。”

    不怪两人没有参与到芬兰都城保卫战中。

    毕竟。

    两人身上肩负着保卫格兰学员的重任，他们的身后站着两百多个先期被淘汰出来的格兰学员，他们是格兰公国的未来。

    ……

    “天呐！”

    一支探索小队的成员，发出惊恐叫声，难以置信的颤栗着。

    附近的人赶忙聚集过去。

    只见数不清的尸体，被聚成小山般的形态。

    再仔细看的话，又似乎是有人想要用尸体，想要完成某个疯狂的艺术计划，将这些尸体堆积成一座城堡？

    “地狱之门。”

    不知道是谁，目睹这般恐怖景象后，本能喃喃出声。

    ……

    地面上。

    数十米之巨的巨人脚印，清晰在大地上烙印着，一步一步势不可挡的走向皇宫。

    十几名先遣学者调查团，按照任务指示，来到皇宫深处的封印大门前。

    咕咕咕。

    几只绿眼猫头鹰一闪即逝。

    “里面是芬兰国库，据说国库的建设，乃是按照最高规格完成，没有正确的开启方式，即使是那些巫师们，也不可能在短短十几天时间内打开大门，这是芬兰公国重建的根基！”

    然而当这些学者们调查团穿过废墟，来到山腹内的国库秘密入口后，顿时僵直在原地。

    国库大门敞开，里面空空如也。

    但这却并非主要。

    大门前。

    数不清的手掌，足足有数千只，被极其残忍的砍了下来，堆放在大门前。

    一名老学者脚步踉跄，脸色苍白道：“完了，彻底完了。芬兰公国已经没有希望了，什么都没了。”

    一个面色阴森的男人，走到这些被砍下的手掌前，仔细研究着什么。

    另一名中年女学者走到他的身后，她曾经是公国的公主，泣声道：“国库大门，必须要侍卫统领、国王陛下以及介错人三人中的两人手印，才能打开，他们一定是在找隐藏的介错人，为此不惜砍下了所有人的手！”

    泪水滑落，她问道：“你有什么发现？”

    面色阴森的男人起身。

    “这些手……不是出自同一具尸体。”

    中年女学者楞了一下，随即愤怒道：“这个幽默不好笑！”

    ……

    芬兰自然科学院。

    广场上到处都是陨坑和尸体，数百米的高塔废墟，倾塌在广场上，陨坑尸体，不计其数。

    一名重甲战士“咔嚓”一声，愤怒的从一具巫师尸体上踩过，带着五大公国学院教授们，来到被损毁的天平祭坛前。

    “是学院的几位老教授，联手施展的封印术，并摧毁了天平祭坛基本结构，保证了里面的考核学员不会受到巫师进犯。”

    负责修复祭坛的老学者，面色阴沉。

    “封印术已经解除，但想要修复祭坛，其他材料到好说，学院储备的零界石和秘银，都已经被那些巫师掠夺一空，现在必须要35000g零界石和550g秘银，才能完成修复。”

    众人看了一眼后，虽然心头滴血，却默不作声开始想办法凑齐修复材料。

    如此。

    直到夕阳黄昏，全新的天平祭坛，才终于在芬兰高塔坍塌的废墟石块中，重新修复。

    “嵌入魔石。”

    清一色的高级模式，嵌入到祭坛凹槽中。

    负责修复祭坛的专研时空学术老学者，深吸口气道：“那么，启动时空祭坛！”

    随着魔石的能量供给，天平祭坛上，数不清的能量符文逐渐亮起，重新具备了时空效力。

    然而。

    与满目期待的众人所想截然不同。

    开启时空祭坛后，并没有人传送出来。

    “已经错过了离开考核空间规定的最后时间，里面的学员应该还没有意识到已经重新恢复传送效力，等下由我激活强行传送功能，将他们召唤出来。”

    老学者稍稍解释了下。

    片刻后。

    正当老学者要激活祭坛的强行传送功能时，突然，“嗡”声一闪，一名学员出现在祭坛上。

    呼哧，呼哧，呼哧……

    剧烈喘息声，这是一名面色较为稚嫩的威尔兰学员，半跪在祭坛上，怔怔的看着周围的一切，难以置信。

    “苏耳！”

    威尔兰学院老教授惊喜之色，搀扶起这名学员。

    “其他人呢，里面都怎么样了？”

    “死了，都死了。”

    苏耳渐渐回过神，低沉喃喃着。

    老教授楞了一下，看着这个已经与曾经截然不同的学员，他的身上，似乎散发着一种极具潜力的野性气息，或者说食物链顶层生物的戾气。

    “里面究竟发生了什么！？”

    “是格兰学院！他们去那里收集徽章以后，就再也没有回来，直到刚才，我抑制不住好奇，闯进了格兰考核区的心中，看见了他们的尸体，全都死了！”

    老教授看向古博。

    不仅仅是他，西兰学院【隐秘者】、【白光】，威尔兰学院【羊老魔】、【蛮兽师】，均看向了古博，目光很不友善。

    “哼！”

    古博心底一突，面上却是冷笑，毫无惧意道：“是他们自己去找死，看我干什么？”

    嗡，嗡，嗡，嗡，嗡，嗡，嗡……

    随着时空祭坛的强行召唤，秘境内的考核学员们，纷纷出现在祭坛上。

    零零总总，五大学院和诸多自由学者世家的残余考核人员，竟然仅剩下百余人而已。

    雷洛站在白星、肖康、尤利娅、思博的身前。

    “雷洛！”

    雷洛凝望着芬兰都城废墟，从惊愕震撼中回过神，看向匆匆走来的古博。

    “导师！这里……究竟发生了什么？”

    不只是雷洛。

    祭坛上的众人，正要愤怒质问咆哮，但当看到眼前末日般的废墟景象后，都纷纷张着嘴巴，说不出话了。

    “是巫师！我们必须要马上离开这里！”

    格兰自然科学院的学员，第一时间向这边汇聚着，竟然只二十多人的样子。

    古博皱眉看向负责时空召唤的老学者。

    若有感应，老学者道：“都在这里了。”

    “怎么回事？”

    古博环视着安吉娜、奥恩、诺尔、洛奇、麦迦娜、迪伦、白星、肖康、尤利娅、思博、还有几个其他班强者，愕然道：“他们人呢？”

    众人的目光，纷纷看向雷洛。

    古博也看向雷洛。

    “他们都死了。”

    雷洛像是再说一件很平常的事，又解释道：“被阴影掠杀者杀死的。”

    “为什么会这样！”

    稍稍了解过事情缘由后，古博忍不住愤怒咆哮道：“你为什么要解散封印小队，反而针对自己学院的学员！以后公国不知道多少贵族记恨着你，你即使完成毕业考核，以后又该如何立足！”

    这里的二十多人，加上巫师降临前出来的两百余人，五百余人的考核队伍，竟然只回去一半？

    说着，他看着雷洛，竟忍不住的痛惜之色。

    “我知道，你这样，是为了我！可是你这样，等于葬送了自己的未来！这样值得吗？”

    “不，导师，你误会了。”

    凝望着古博，雷洛嘴角竟然浮现出一抹微笑弧度，满足之色。

    在古博不解的注视中，雷洛缓缓摇了摇头。

    “我只是想看看，究竟有没有人能够战胜我所追求的学术真理，然而……一个都没有。”

    雷洛轻笑道：“看来，星幕世界终究不是宇宙的中心，没有为他们带去战胜我的力量。”