    以前林立看小说，经常能看到一种剧情，打了小的，来了老的。

    所以一般人很少惹宗门之人，因为你不知道打个屌丝后，会不会招来一个大魔王。

    石坚虽然算不上屌丝，但他是茅山大师兄，林立刚教训完他，立刻就有茅山的前辈为他出头。

    划破云层出来的观音法相，伴随漫天的佛光降世，整个茅山校场内，都充斥着巨大的气压。

    若是不知道的人，看到这幅景象，一定以为天上神仙降临。

    但是林立知道，那个巨大的观音，并不是真正的仙神，而是一个将『请神大法』修炼至上品境界的人！

    上品请神，神我合一，修行者就是仙神在人间的代言人，一举一动皆是神迹。

    整个茅山之内，只有一个人将『请神大法』修炼至上品境界。

    茅山太上长老，掌教五方真人和大长老大方真人的师叔。

    茅山宿老吴文通。

    林立和毛小方，看见巨大观音法相里面，有一道隐隐约约的身影！

    “师叔祖救我！”石坚一看观音法相，顿时高兴的大声呼救！

    观音法相镇压全场，一道幽幽的声音传来。

    “龙虎山的天师欺负我茅山无人吗？竟然在我山门耀武扬威！”

    林立冷声道:“茅山弟子是非不分，冤枉好人，这难道就是修行大派的风度吗？”

    观音法相沉默一会，再次传来声音。

    “毛小方说到底还是我茅山弟子，这也是我茅山内部的事，轮不到龙虎山的人来指手画脚！”

    林立说道:“那就是没的谈咯！”

    观音法相慢慢动了起来，背后浮现一只只玉臂，每一只玉臂之上都握着一把法剑。

    “佛门的百剑观音？”林立好笑道:“什么时候道门祖庭的茅山，修炼佛门的神通！”

    观音乃是佛门菩萨，吴文通也不知道怎么想的，修练道门大法，却观想佛门的菩萨！

    “小辈懂什么，观音菩萨前身乃是我道门慈航真人！”

    话毕，百剑观音的一百只手臂挥动起来，纷纷向林立攻去。

    林立一把将毛小方推开，人如旋风激射而出，穿插在百剑之中，向吴文通靠近！

    吴文通不愧是茅山宿老，不光请神大法修炼至上品境界，就连剑法也是不俗。

    百道剑气纵横交错，隐含某种剑阵，极为厉害。

    林立穿梭在剑气之中，竟然都无法靠近吴文通！

    “龙虎山的小辈，若是你现在下山，本座既往不咎！”林立的耳边又传来吴文通的声音。

    “哼！你还没赢呢！”

    林立速度突然激增一倍，冲过百剑观音的封锁，直冲观音法相的中心，吴文通的位置。

    “冥顽不灵，就让本座代龙虎山的前辈，教育你，何为尊老！”

    说完，百剑观音金光大盛，好似佛门的金身雕塑。

    百剑观音的每一把剑，突然一化十，十化百，万千剑气组成一道盛开的莲花，向林立压了过来。

    面对剑莲，林立躲无可躲，只能以自身力量硬拼。

    只见林立一边运起『五雷正法』，一边施展『夺命第十五剑』，一边运起『奇门四变』，几乎是将自己的底牌全部用出来。

    两人巨大的力量在半空相遇，雷霆剑气与万剑剑莲爆发，整个茅山校场遭到毁灭性的破坏。

    毛小方和石坚比较幸运，躲过了第一波力量的爆发，灰溜溜的跑到了半山腰。

    等一切烟尘散尽，茅山校场已经变成废墟，只留下那十丈左右的观音法相金身。

    在一片废墟中，林立颇为狼狈的钻了出来，微微咳嗽一声！

    “你这小辈有些本事，竟然能破了本座的观音剑莲！”吴文通颇为欣赏的对林立说道。

    “你也有些意思，竟然将『请神大法』与佛门神通相结合！”林立笑道。

    刚刚与石坚交手时，林立就觉得奇怪，他为何能以极少的信仰之力，就换到哪吒巨大的神力。

    再与吴文通交手后，林立才知道答案！

    『请神大法』之所以修炼困难，是因为请神容易送神难，需要消耗等价的信仰之力，偿还借到的神力。

    茅山先辈也察觉『请神大法』的弱点，一直在尝试解决这个麻烦。

    结果还真给他们找到了办法，就是结合佛门神通，弥补『请神大法』的不足！

    佛门三十六神通，多是降妖除魔的手段，哪怕修炼至巅峰境界，也未必能成仙做佛。

    但是佛门的神通，法武合一，攻击力绝对冠绝修行界。

    茅山前辈在佛门神通中得到启发，以『请神大法』凝聚法相，结合佛门神通之力，弥补信仰之力不足的问题。

    林立与石坚和吴文通交手之后才发现，他们完全是把『请神大法』当做神通练。

    哪吒法相也好，观音法相也罢，其实并没有多少上界仙神的神力，更多的其实是自身神通力。

    上界神仙的神力，更多的是一个引子而已，所以消耗不了太多信仰之力。

    这样做的好处很明显，但是不足更明显！

    首先神通只能增长战力，根本无法增强境界。

    其次，这么做，其实是在忽悠上界的神仙，万一被发现，就要承受神仙的怒火，轻则修为被废，重则重入轮回。

    三来，修炼佛门神通，需要很高的佛学修为，就算佛门之中，练成的也不多！

    说到底，吴文通和石坚，都是在钻神仙的空子，以期获得惊人的力量。

    但是林立却表示，真香！

    这种白剽的事，他也想做！

    林立之前从智觉禅师身上获得『金刚伏魔神通』，刚刚又从石坚身上获得正宗请神，还有小偷阿星的『如来神掌』。

    林立第一世在少林寺，修佛一辈子，佛学修为本就高深，练成佛门神通并不难！

    佛门神通，佛门至高武学，茅山请神大法，还有佛学修为全齐了，林立想不练成请神都难呀！

    然后吴文通就发现，林立背后突然多了一尊如来法相，原本还有点虚幻，慢慢变的凝实起来，几个呼吸后，就与林立合二为一，化作十丈金身，与他的百剑观音，分庭抗礼！

    吴文通亲眼看着，林立的『请神大法』，从一开始的生涩，一直修炼至上品境界。

    全程只花了一刻钟！

    吴文通很想爆粗口！

