    台上的丁小冉光明正大的将班级事务夺了过来。

    没有引起丝毫反弹。

    大学生虽然冲动、热血，但尊重也是真尊重。

    知道谁的好，会从心底服从。

    之前不觉得丁小冉干的有多棒，甚至时不时被人说两句怪话。

    等到许世昌上台后，大家马上意识到丁小冉的重要性。

    然而，为时已晚。

    除非等到许世昌倒行逆施，让人无法忍受，或许会有人挑头要求换届重选。

    等到那时，差不多该毕业了。

    ……

    王平趁着大家激烈讨论时，从班级后门出来，

    如果不是碰巧来学校办事，顺便看看许世昌的狼狈样，他是不会来参加什么班会的。

    自从创业后，他已经和普通学生的生活割裂开来。

    也只有寥寥几个朋友说的上话。

    甚至连屌丝师兄在他面前都改变了。

    到了吴主任办公室，对方正处理公务。

    “小王，坐，等我五分钟。”

    “老师你忙，不用管我。”

    因为关系比较熟，王平也就没有闲坐着，迈步走到一副字前慢慢欣赏。

    “怎么，小王，还懂书法？”吴主任走了过来，笑着说道。

    王平：“小时候练过一段时间，后来荒废了。”

    吴主任：“那我考考你？这字怎么样？”

    王平：“体势骏迈，奇崛跌宕，险峻如嶙峋怪异之山峰。”

    吴主任“哈哈”大笑，“过了过了。”

    王平装作惊讶，“老师，这是您的作品？”

    “小滑头。”

    王平摇头：“老师，我可不是故意奉承你的，虽然我字写的不好，但是欣赏能力还是有的，如果我没看错，你学的是米蒂。”

    “哦，这都能看出来？”

    王平：“米氏讲究稳不俗、险不怪、老不枯、润不肥，在变化中达到统一，我看老师已经把裹与藏、肥与瘦、疏与密、简与繁融合起来，离大成不远了。”

    吴主任算是彻底惊讶了。

    奉承他书法的老师、学生很多。

    但能说到他心坎上，没有一个。

    不禁来了兴致，

    “米氏笔下，意趣、情绪为首要表现对象，重视整体气韵，兼顾细节的完美，成竹在胸，书写过程中随遇而变，独出机巧，故而表现在形式上，论笔势之险，几乎前无来者……”

    王平认真听着，不时附和两句。

    他不怎么懂书法，

    不过是打听好了对方的喜好。

    又让丁小冉把吴主任之前写过的字搜集一遍，在网上找人点评。

    狂补作业，准备充分才上门的。

    一个就业中心的主任，虽然是处级干部，但也不值得他大费周章。

    不过，丁小冉打听到对方岳父身居要职。

    吴主任应该还能更进一步。

    从机关到学校，再从学校到机关，一条不错的升迁路线。

    既然这样，就值得下一番功夫，提前投资了。

    两人聊完闲话，进入正题，“你那边准备怎么样了？”

    王平：“正在按照文件要求落实情况，不过，公司毕竟成立时间太短，这方面有点短板。”

    吴主任：“经营的事，我不懂，你们自己看着办，不过，宣传方面要重视起来，现在很多公司，一分努力十分报道，虽然这种方法不可取，但也不能只会埋头拉车，不会抬头看路。”

    王平应了一声，

    吴主任：“你作为大学生年度人物候选人，已经被学校推荐上去，但也不要掉以轻心，虽然在咱们学校，你很优秀，但在全市范围内，能不能选上，还是未知数。”

    王平点头，知道对方所言非虚。

    自2010年起，市教卫工作党委、市教委每年在全市高校中组织开展“大学生年度人物评选”，

    全市高校推荐出60-80位候选人参评。

    可谓是强者如云。

    从往届事迹中可以看到一二：

    交大吕某某，科技下乡助力脱贫攻坚和乡村振兴，梳理当地野生种质资源，引进高产质优新品种，提供农技指导，为当地农场量身打造种养循环农业废弃物处理方案，增产超三倍。

    财大吴某某，服务长三角一体化发展国家战略，调研长三角、珠三角、成渝经济圈、黄河流域等区域发展重大战略所在地的36座城市，参与近十项地方政府发展规划。

    ……

    覆盖面很广，从扶贫、科研、支教到海陆空各领域，

    还真不是创业挣钱就能评上的。

    甚至说，只有创业挣钱，一定评不上。

    王平唯一的优势就是教育行业，

    与其他行业不同。

    不但是全民关注的焦点，更源于教育行业是育人的行业，需要理想。

    再加上响应国家“双创”战略。

    王平的北辰教育，倒不能说没有一点可能。

    ……

    “老师，我是这样想的，将北辰的特点凸显出来。”

    王平随即把唐思思的构想说了出来：“……你看我们这个想法怎么样？”

    吴主任眼睛一亮，“确定有用？”

    王平笑了下，“有没有用，看学习成绩，我们辅导过的学生，成绩提升很明显。”

    吴主任压住兴奋的心思，“需要我做什么？”

    王平：“我们收集了一下目前国内各种教育理论，觉得华东师范大学孙圣安教授的提出的“快乐学习、沉浸学习”，比较符合公司的培训模式，希望能聘请孙教授作为培训机构的名誉校长，让理论在实践中得到检验，实践在理论的指导下向前发展。”

    吴主任点点头，“孙教授的理论有没有在相关学校实践过？”

    王平摇头，“没有，毕竟，国内的升学压力还是比较大的，孙教授那一套有点不接地气。”

    吴主任明白了。

    这就是说孙教授的理论不符合国情。

    “行，这事交给我，不过，钱该给还得给，不能让人家说闲话。”

    王平保证：“老师您放心，这上面绝不会让你为难的。”

    吴主任点头，“北辰教育可以在这方面多多探索，为国家教育提供一些样本。”

    王平明白了北辰接下来的宣传重点。

    挣多少钱不重要，重要的是为社会国家做了多少贡献。

    话虽然天天说，很多企业直到碰的头破血流，才明白这一点。

    临走的时候，王平厚着脸皮问吴主任要了一幅字。

    进一步加深双方的关系。

