    重新回到现实世界的陈千雪，心态与秦艽完全不一样。

    她并没有愤怒，也没有不甘，思绪一如既往的平静。

    仿佛无时无刻，都处于贤者状态一般。

    对于自己的死亡她也并不意外，毕竟死那么多次早已习惯。

    谁能想象年轻的19岁的她……

    已经经历了好多次死亡。

    “棋差一着，输了正常。”陈千雪呢喃的语气也很平静, 没有半分的怨恨之意：“低估了对方对自己的心狠手辣，更是低估了皇位对人的诱惑能力。即使是亲兄妹，在绝对的权力面前，都彻底翻脸，拔刀相向。”

    “终究还是自身的实力不够强大，若是身边再多一位元婴强者，就无惧战场上的那两个元婴了。也没想到, 那个邻国如此果断决然，竟毫不犹豫派出两个元婴。”

    “元婴大能也不是烂大街的存在, 年龄最小的元婴大能，也得有不下于五百岁的高龄。”

    “对于一个王朝而言，元婴大能是最顶层的顶梁柱，放在军中足以担任大将之职。”

    “我那个便宜父皇培养那么久的暗卫，也就培养出一位元婴大能。”

    “他还把那位元婴大能给赠予我了。”

    陈千雪停止了自言自语，这一次的教训她记住了，下一次就不会再犯同样的错误。

    而且，下一次，她也不会再中同样的计策。

    摇了摇头。

    抛开脑海中那些杂乱的思绪。

    陈千雪静静等候着奖励到来。

    潜意识告诉她……

    自己的这一次结算奖励，或许会非常的丰厚，会远超以往奖励。

    就是不知……

    自己的预想对不对。

    ……

    【你邀请的人选“陈千雪”在本次模拟修仙人生中存活56岁07个月28天时间！并成功激活了“富可敌国”、“魔头死敌”、“稳持江山”、“染指皇权”四个成就，你额外获得三项奖励！】

    【你获得以下奖励——】

    【奖励1：筑基九层的全部灵力（貌似能够让筑基六层的你一步连跨三个小境界）】

    【奖励2：玉清剑（陈千雪从青铜巨门洞府里面意外得到的一件灵器）】

    【奖励3：镇海经（大魏王朝藏书阁的镇阁之宝，不亚于杀生经）】

    【额外奖励1：5000株各类灵药（全部都是品阶极高的灵药）】

    【额外奖励2：残缺版哦《吞天魔功》（十分之二版本的吞天魔功）】

    【额外奖励3：护体玉佩（能挡得住化神一击的特殊玉佩）】

    【额外奖励4：初级人王气概（陈千雪身为大魏公主日积月累之下养成的气势）】

    排列出来这琳琅满目的奖励, 比秦艽的还要让人眼花缭乱。

    陈千雪竟然激活了足足四个成就, 从而有四个额外奖励！

    这已经是白易今天第二次体会到惊喜是什么情绪了。

    两个工具人的合作竟然有如此妙处！

    如果她们一开始就选择合作的话, 白易觉得自己现在，可能已经躺着金丹了。

    可惜，他无法干涉模拟器里的人生。

    否则, 非得把陈千雪和秦艽两个人死死地锁在一起。

    与之前秦艽的结算奖励很相似。

    陈千雪这一次的结算奖励，也没有一项奖励是拉胯的。

    奖励1就已经让白易挪不开眼。

    直接一步跨越三个小境界，说出去会有几个人相信？

    除了秦艽、陈千雪、苻双霓，这三个工具人之外。

    谁能相信有人可以一次性突破两个甚至三个境界？

    尤其这还是筑基的三个小境界！而不是什么练气！

    奖励2也不赖，“玉清剑”这个名字，一看就不是血莲道人自己的灵器，肯定是他在没有被封印之前，从哪个正道修仙者手里抢过来的。

    能够让一个化神大魔头觊觎的灵器，定然是一件品阶极高的灵器。

    恐怕，品阶不低于白易之前得到的那一枚血色铜钱。

    或者，仅次于那一枚血色铜钱？

    奖励3，是一门品阶极高的功法，还是大魏王朝的功法。

    这门功法扔到现实里的修仙界。

    足以掀起一场血雨腥风，引起修仙界的大动荡了。

    可惜……

    这并不是多选题。

    这是单选题。

    在某些方面白易可以选择全都要，但是在这方面，他就只能够要一个。

    “选1！”

    最终。

    白易还是抵挡不住一次性跨越三个小境界的诱惑。

    一旦突破到了筑基九层，那么距离金丹境界……

    就只剩下最后两步了。

    一旦成为金丹境界的修仙者，那才是真正称得上是质一般的飞跃。

    那句老话怎么说来着？

    一颗金丹吞入腹。

    我命由我不由天。

    很快。

    一股精纯的庞大灵力, 就开始一股脑的涌入了白易的四肢百骸, 如同一片汪洋之水倒灌入他的身体里一般。

    若不是白易身具先天灵体与人王体，恐怕就得被灵力灌满溢出来了。

    宅院内的灵气被牵动了起来，大量灵气缓缓在上空盘旋。

    形成了一个肉眼可见的灵气漩涡，场面令人咋舌不已。

    还好。

    白易早已在宅院内布下重重可以掩人耳目的幻阵。

    并且这些幻阵还经过书芷画的加固与修改。

    足以遮掩白易突破筑基七层的动静。

    除非有金丹以及以上修为的修仙者，用神念探知这边的状况。

    否则。

    任何人都不知道这里发生了什么。

    就清河县里面那些练气境界的散修，以及大猫小猫两三只的朝廷修仙者。

    更不可能看出什么端倪。

    轰——！！！

    丹田中仿佛传来只有白易自己，才能够听得到的一声巨响，筑基七层的修为直接被他跨入其中！

    并且。

    还未结束！

    经脉与丹田依旧在疯狂吸收着灵力，大量的灵力，不断的滋补着经脉、丹田，以及血肉和骨骼、还有魂魄。

    轰——！！！

    短短不到几个呼吸的时间，白易再一次跨越了一个小境界，一步跨到了筑基八层。

    轰——！！！

    又是几个呼吸的时间过去，这一次直接到了筑基九层。

    白易觉得自己整个人都升华了一般。

    仿佛有一种天下无敌的错觉。

    主要是突破的速度太过于迅速，给他造成了一种独特的假象。

    还好。

    这种错觉来得快，去得也快，白易很快就稳定住跌宕起伏的情绪。

    重重地吐了一口气。

    “还差得远呢，飘不得。”他自语道：“好歹等到金丹的时候，再稍微骄傲一下。”

    四项额外奖励。

    也随之发放。

     5000株品阶不低的灵药，直接被白易收在了储物袋当中。

    这些灵药对于不炼丹的他来说，用处并不是特别大。

    但是。

    他记得书芷画是会炼丹的，到时候将一部分灵药，给她处理就可以了。

    额外奖励2那就更不用多说了，《吞天魔功》的恐怖之处不言而喻，只是白易没想到神秘面具吞了那么多金丹筑基的魔头，再加上还吞了一个化神境界上古魔头的灵胎。

    结果，《吞天魔功》的篇幅，就只有十分之二？

    难道，《吞天魔功》越到后面，获取难度就越大吗？

    现在加上这十分之二的《吞天魔功》，白易已经掌握了这门惊世功法的十分之五的篇幅，也就是一半。

    不知道后面的一半，得需要付出什么样的代价，才能够获取得到。

    把血莲道人的魔胎多吞噬几次？或者是十几次？几十次？

    好家伙！

    这是把血莲道人当一头羊羔，来薅他身上的羊毛了啊！

    额外奖励3的护体玉佩，更是让白易眼前一亮。

    他对这一块玉佩印象非常深刻。

    在陈千雪她们模拟修仙的时候，陈千雪曾经将这一块玉佩，赐予了大魏密卫卫一。卫一利用这块特殊的玉佩，挡下了化神魔胎的一击。

    虽然这块玉佩也因此破裂，但并不代表它不厉害。

    这是一件保命神器！

    在元婴境界的大能，都能够纵横修仙界的世界当中。

    有此玉佩。

    相当于多几条命！

    保命手段+1！

    当这一块洁白如玉的玉佩，躺在白易手心的时候，他忽然感觉到这玉佩上，竟然带着些许的余温，并且还伴随着一股淡淡的香气。

    这……

    该不会是陈千雪的体温……以及她身上的香气吧？

    看着这块特殊的玉佩，白易不由得陷入了沉思。

    最后的额外奖励，并不是一件能够看得见的物品。

    有点类似于三号工具人的一次结算奖励——威慑。

    只不过。

    三号工具人苻双霓的“威慑”，只能对一些妖兽管用。

    而陈千雪的“初级人王气概”，很明显是对人管用的。

    又是一次大丰收。

    ……

    远应县。

    陈千雪仅仅只等了半盏茶的时间，她就等到了模拟器的结算奖励。

    当她看到这次奖励的时候，原本毫无波澜的情绪。

    终于是忍不住溅起了些许的涟漪。

    “这是……”

    她惊讶道：“四个成就？”

    “四项额外奖励？”

    “加上一个正常的奖励，这一次足足有五项结算奖励？”

    她有点惊讶。

    颇为愕然。

    “富可敌国，这是因为我和秦艽两个人搜刮的青铜巨门洞府里面的那些东西，才能够激活的一个成就吗？”

    “魔头死敌，这应该是利用神秘面具，把血莲道人的魔胎毁掉，才激活的成就吧？”

    “稳持江山，如果没猜错，应该是把前朝余孽镇压后，激活的成就。”

    “染指皇权，这算是我和大魏太子之间的斗争，激活的成就？”

    【奖励：筑基五层的全部灵力（拥有半先天灵体的你，足以一口气突破到筑基五层）】

    【额外奖励1：1000株各类灵药（都是一些品阶不低的特殊灵药）】

    【额外奖励2：残缺版《吞天魔功》（十分之一篇幅的吞天魔功）】

    【额外奖励3：破损的护体玉佩（貌似也能挡得住元婴一击）】

    【额外奖励4：特殊气概（你有着一股轻微的王霸之气）】

    将这五项奖励全部都尽收眼底，陈千雪缓缓压下心中的惊讶。

    内心中浮现出来的，是淡淡的惊喜。

    她确实很高兴。

    这五项奖励随便拿一项出去，也不知会引起多少人觊觎。

    陈千雪很满意。

    当筑基五层的全部灵力加持下来，陈千雪已经无法控制住突破到势头了，因为她与秦艽一样拥有“半先天灵体”的体质。这还是陈千雪在上一次模拟人生的时候，意外得到的奖励。

    这一项奖励让她在金丹境界以下，根本不存在任何境界桎梏。

    也不存在瓶颈。

    说突破。

    就突破！

    筑基境界的气势在这一刻展露无遗，陈千雪突然发现一家小小的客栈，好像并没有办法能够挡得住自己突破的动静

    但已经来不及布置掩人耳目的阵法了，只能硬着头皮一举突破了。

    筑基修仙者的气势扩散出去后，方圆数百米范围的人，都莫名感觉到一阵心悸。

    而同在客栈里面的人，更是感受到了大恐怖的降临！

    他们也不知道客栈里面发生了什么事。

    但是内心浮出的恐惧情绪，让他们慌不择路的跑出客栈。

    不到十个呼吸的时间，客栈里面除了陈千雪之外……

    已经是空无一人了。

    下一刻。

    这些跑出客栈的人，就为自己的行为，感到无比的庆幸。

    轰！！！

    一股狂风在客栈内部呼啸扫出，木质结构的房屋轰然散架，屋顶上一块块瓦片更是被气浪高高抛飞。

    肉眼可见的灵气波动汹涌澎湃，看得一群普通人瞠目结舌。

    而一些修仙者，则是震惊不已。

    与普通人不一样，即使是实力最低微的修仙者，都可以看得出来，这是有强者突破了。

    这种突破的动静……

    最少也是筑基境界吧？

    嘶！

    远应县刚遭遇一场，让人摸不着头脑都劫难后，就有修仙者突破筑基境界了？

    这……

    这是因祸得福了吗？

    他们很懵。

    也很羡慕。

    远处。

    书芷画仿佛是若有所感，她转头看向了远应县的一个方向，目光似乎可以穿透无数的建筑一般，她惊讶的开口道：“筑基三层？不……已经筑基四层了，居然有人在这种节骨眼上突破了？”

    “这种气势，似乎又不是圣心殿魔修。更像是一个正道的修仙者，并且……对方隐隐约约透露出来的气势，有点类似于那个大衍王朝的小公主。”

    怎么说也是金丹六层的修仙者，书芷画即使隔着非常远的距离。

    可依旧还是隐约的感受到，陈千雪那独特的气势。

    她说陈千雪的气势与苻双霓有点类似。

    那是因为陈千雪最后的那项奖励，让她得到了一种人王气概。

    这种气概，只有一个王朝的皇室子弟，才能够养得出来。

    并且不是随便一个皇室子弟，都能养得出来。

    能养出这种气概的人，都是皇室子弟中的佼佼者！

    “咦？”

    不到几个呼吸的时间过去，书芷画的语气更惊讶了：“又突破了？还是同一个人？从筑基三层，一举突破到筑基四层，甚至现在已经是筑基五层了？这个家伙吃了什么灵丹妙药？”

    这已经触及到了书芷画的知识盲区。

    突破一个小境界还好说，毕竟修仙者修炼到了一个地步，总是要突破的。

    问题是……

    对方一口气突破两个小境界！

    嘶！

    书芷画不由倒吸一口凉气。

    这是什么妖孽？

    这还是人吗？

    “徒儿，你好像一点也不惊讶？”书芷画注意到，旁边白易操控的金丹人儡，貌似一直都面无表情，好像没有任何的情绪变化。

    金丹人儡直截了当地说道：“因为知道对方的身份，所以没有什么意外的。”

    “哦？！”

    书芷画兴趣满满：“你竟然知道这个妖孽是谁？！”

    她问道：“对方是谁？！”

    金丹人儡平静地回答道：“那个人是灵剑宗的当代圣女。”

    灵剑宗？

    这三字书芷画不陌生，不久前才有灵剑宗的元婴大能出现，追击那个逃跑的圣心殿金丹大魔头。

    连续突破两个境界的人，居然是灵剑宗的圣女？

    “原来如此……”

    书芷画恍然大悟：“怪不得灵剑宗的元婴来得这么快，敢情他们的妖孽圣女在这里啊！”

    其实。

    她语气中的那种震撼，至今还未消散。

    即使是一个大型修仙门派的圣女，可这种恐怖的修仙天赋，真的正常吗？

    闻所未闻啊！

    连一些古籍都没有记载能够一次性突破两个小境界的修仙者吧！

    前无古人？

    后无来者？

    书芷画心中暗暗咋舌，感慨修仙界实在是卧虎藏龙。

    随随便便来到一个地方，都能碰到如此妖孽。

    匪夷所思！

    ……

    陈千雪并不知道自己已经被一个金丹六层的修仙者关注了。

    她一口气突破了两个小境界后，睁开眼的一刹那——

    就发现自己居住的客栈，已经被夷为平地了。

    并且她能够感受到，一双双或是震惊、或是畏惧、或是崇拜的眼神，都聚焦在自己的身上。

    无视的所有的眼神注视。

    她神念一扫而过。

    发现自己的突破，并没有给别人带来什么伤亡事件后。

    她从储物袋里面，取出一块沉甸甸的的金元宝。随手扔给了人群中的一个一脸哭丧表情的人。

    金元宝就这样掉在了那个人的跟前。

    陈千雪语气平静地说道：“这是给你重新修缮客栈的钱，剩下的是给你的补偿。”

    她之所以当众把话说出来，就是防止有人会动歪心思。

    如今把话挑明之后。

    就意味着这是一位修仙者，给予的一笔赔偿金。

    谁敢乱动歪念？

    ……

    ……

