    眼见着那枚中阶丹玉，这小二也是眼睛一亮，连忙将丹玉给拿起来收入了自己的怀中。

    而后，他才是对着这探子轻笑着说道：“这附近大宗门没有，不过却是有着两个小宗，一个云一门，一个昆云宗。”

    听着这话语，这探子微微点了点头，应声问道：“嗯，那两宗的具体位置是在那？”

    听得此言，那小二也是连忙转过身子回了柜台，没过多久，再来时，这小二的手中已是拿了一副地图。

    “这上方标注得有最近的一些宗门，不论大小都有，算是送客官你了。”

    这小二递过地图，对着这探子轻笑着说道。

    闻言，这探子嘴角微微一翘，倒也是没再多说，直接是接过地图，而后起身离去了。

    而如今，在那昆云宗宝塔之中，李哲依旧是卡在那宝塔入口位置，身躯还是被那阵法牢固的锁着。

    如今已是过去了三日时间，好在李哲的体内还存有虚神境后期的灵力量，否则的话，这三日时间，恐怕真的得饿死在这里面了。

    这段时间里，李哲也是试过各种方法，只是都不如人意，这阵法对于李哲的灵力流转没有丝毫的波动。

    即便是李哲使用出来的灵力等级仅是虚神境，这阵法都是没有预警，而是一直这般卡着。

    李哲运气也算得上是倒霉了。

    因为考虑到宗门高手有时候会刻意压制自身修为的情况，因此，这阵法之中，也是设计了检测隐藏修为的机制。

    然而，李哲自身的修为并非是隐藏起来了，而是被封印了。

    因此，这阵法确实是检测到了李哲的修为并非只是如此，然而又不够强横，无法检测到李哲那被封印的修为到底是什么境界。

    而这阵法又没有灵智，因此就直接是将李哲卡着，不断的检测，一直到了现在。

    如若李哲再不想出个解决方案的话，这阵法就会一直将他这般卡着，直到阵法检测出来李哲的真实修为，或是李哲支撑不住直接身死于此。

    此刻，李哲的大脑也是在飞速的运转着，想要找寻一个可行的方法。

    李哲现如今也是确定了，如若自己这般下去，这阵法是不会有任何变化的。

    因此，思来想去，李哲决定用自己的禁灵清气试一试。

    毕竟这禁灵清气至少可以阻挡这阵法的检测，实在不行，便是让这阵法发出警报，也远比自己一直被卡在这里的好。

    唯有自身可以自由的行动了，李哲才是能够找到办法进入其中。

    至于被卡在这里的理由，李哲相信自己也是能够找出来一个完美的理由的。

    这般想着，李哲体内的灵力瞬间一涌，涌向了他右臂之上的那禁灵符文所在。

    刹时间，那禁灵符文便是发出了一阵微光，紧接着一道禁灵清气便是瞬间覆盖在了李哲的身躯之上。

    紧接着，这入口处的那灵力屏障闪烁了一下，而后竟是直接消散掉了！

    李哲眨了眨眼睛，在原地站了半晌。

    半晌，他才是苦笑了一声，嘴角微微抽动了一下。

    李哲终究是高估了这个小宗门的造诣，这阵法压根就不强，只是一个强制性的检测进入者的修为罢了。

    而李哲这一身的禁灵清气，直接是让这阵法根本检测不到李哲的存在，更是遑论检测李哲的修为了。

    “搞半天……这玩意就这？”

    李哲嘴角抽动了一下，苦笑了一声，这才是迈着步子，走入了其中。

    进入之后，便是不用再经历那阵法的检测了，这倒是让李哲放松了不少。

    这一层的位置，摆放的乃是各种各样的修炼资源，从各类灵草、炼丹材料到成品丹药一应俱全。

    看着这一层满满的各式丹药，李哲也是苦笑着摇了摇头。

    丹药服用入体，是要在丹田之中化为灵力的，而李哲的丹田如今被那封印霸占着，即便是李哲吞下这里所有的丹药，也是无法吸收其中所转换出来的灵力。

    在这宝塔内部，也是有着阶梯通往上层的，那外边的阶梯，建造出来便是给李哲他们这些执事弟子使用的。

    只是大概看了一圈之后，李哲便是摇了摇头，迈着步子朝着二楼继续走了去。

    这二楼同样也是没有任何李哲需要的东西，全都是各种各样的功法一类的书籍，李哲只是简单的逛了一圈之后，便是直接迈步，向着三楼走去。

    这里面的阶梯乃是特殊的木制品，踩着并不会发出太大的声响，仅有一点沉闷的响声。

    便是李哲即将走到三楼，刚刚露头的瞬间，他便是浑身骤然一颤，那不断前行的身躯也是在这一刻骤然止住。

    无他，只因为此刻，一股子威压已是降临在了李哲的身躯之上！

    这威压算不上强，仅有着金丹境巅峰的威压，若是换在往常，李哲自是能够不去理会。

    只是如今的他却是无法调动与自身境界任何相关的东西，加之体内仅有虚神境巅峰的灵力，在这威压之下，李哲也是显得呼吸都有些急促。

    不过到底修为底蕴摆在这里，仅是被压制了片刻之后，李哲便是强行适应了这等威压，迈着步子，走上了阶梯。

    这第三层，摆放的东西并不多，也并不像下面两层那样东西分类十分明了。

    这整个三层的只有稀稀散散的几个架子，架子之上所摆放的物品也全都是用各式盒子装起来的，无法分清其中具体存放的是什么东西。

    而在这顶层的中央位置，则是有着一个巨大的蒲团，蒲团两侧全都是各式阵法符文。

    在那蒲团之上，则是盘膝坐着一个白发垂髫的老者，通过其身穿的服装来看，可以看出来，眼前这人，便是这昆云宗的宗主！

    他此刻正微眯着眼睛，仔细的观察着走上来的李哲。

    李哲也是静静的看着他。

    这宝塔顶端的几个窗户如今正透着外边的月光，场面寂静，隐隐有一种不可言说的感觉在这顶层盘旋。

    李哲静静的看着对方，深吸了一口气。

    他知道，从现在开始，自己便不能再隐蔽自己的身份了，这也隐蔽不了了，除非自己想要与整个昆云宗开战。

    “执事弟子……？”

    这宗主看着李哲的服装，半晌才是喃喃着说道。

    闻言，李哲微微点了点头，又摇了摇头，轻声道：“你可知此次那钟山会上发生的事情？”

    听得李哲的话音，这宗主眉目一凝，紧接着瞬间便是震惊的看向了李哲，沉声问道：“你是那魏海？抢了在场所有修士的资源，然后逃离的魏海？”

    李哲看着对方，静静的点了点头。

    同时，李哲的掌心已是悄然汇聚了他全身所有的灵力。

    只要对方对自己流露出任何的敌意，李哲都是会第一时间将对方斩杀！

    现如今，虽说李哲自身实力无法使用，但是那禁灵符文之内，禁用目标灵力一刻钟的能力已是可以再度使用了！

    “没错，阴差阳错逃到了你宗，我的修为也是被那仙灵山门的修士封印了，只能是暂且藏在这里了。”

    李哲微微点了点头，对着这宗主轻声说道。

    听得李哲的话语，这宗主嘴角一翘，轻笑了一声，摇了摇头。

    “你就不怕，我把你抓了，去向那仙灵山门讨要奖励？”

    这宗主眯着眼睛，看着李哲，轻声道：“你现在这情况，恐怕还不是我的对手吧？”

    “你大可一试，看看能当着仙灵山门的面抢了那些个大宗修士的我，能不能在现在这个状态对付你。”

    李哲也是轻笑了一声，看着对方缓声说道。

    听得李哲的话语，这宗主深吸了一口气，嘴角也是缓缓露出了一抹笑意。

    “你放心，我不会动你，不过，我想你进此，也是为了找寻那解除你身上封印的方法是吧？”

    这宗主看着李哲，缓声说道：“那仙灵山门的禁灵印，在中洲都是极其闻名，除了紫府境修士帮忙强行冲破封印之外，暂时还没有人找到任何的解决方法。”

    听着这宗主的话语，李哲面色瞬间一沉，这般说来，自己唯有想办法回到百岛，让黄一天帮自己冲破封印了。

    然而就在这个时候，这宗主却是深吸了一口气，看着李哲，缓声说道：“不如，你与我做一个交易，如何？”

    “交易，什么交易？”

    李哲眯了眯眼睛，看着对方，轻声问道。

    闻言，这宗主吸了一口气，而后看着李哲，一字一句的说道：“我有办法助你冲破那封印，但是作为交换，我也要得到我想得到的东西。”

    “什么东西？”

    李哲看着对方，沉声问道。

    听得此言，这宗主目光在李哲的身躯之上扫视了一圈，而后才是沉声说道：“我要你从钟山会上夺来的凝华露，用以让我突破到元婴境，我寿元所剩不多了……”

    说完了话，这宗主便是缓缓抬起头，面带期待的看向了李哲，想要从李哲的嘴里得到肯定的答案。

    而这一瞬间，李哲听到了对方想要的东西之后，也是陷入了一阵沉默之中。

