    姜小凡神色平静，抱着双臂，似笑非笑的望着对面的慕容凌，而后者脸上却挂着一副儒雅的笑，看上去非常自然，给人一种很真实的感觉，并没有作假。//www. 欢迎来到阅读//

    “慕容凌，伪君其实也不容易做，你不觉得累吗？”姜小凡斜视慕容凌，耸了耸肩，道：“你想杀我灭口，就别做出这个样，看着很让我恶心。”

    他的话语刚落就有许多人皱眉，纷纷呵斥，替慕容凌抱不平，有紫阳宗的人站了出来，怒喝道：“太过分了，我慕容师兄谦逊有礼，岂是你口中的小人！”

    “没错，慕容公一言一行，大家都看在眼里，倒是你，嘿，嚣张自傲，不可一世，方才慕容公对你手下留情，但是你却趁机下重手，实在险恶！”

    姜小凡神色转冷，漠然的望了过去，双眸中银芒闪动，带着一股迫人的压力，无形无色，但是却让说话的那人脸色瞬间苍白，蹬蹬蹬后退出去数米之远。

    “闭上你的臭嘴，如同你这样的人，最让我感觉厌恶。”

    姜小凡不屑的道，让那人神色铁青，他张了张嘴，想要说点什么，但是当迎上那对冷漠无情的眸后，他硬生生的将到嘴的话咽了下去，感觉有些惊恐。

    道经中有蕴神至法，是专养神识的无上圣法，姜小凡自然修炼了这则秘术，所以他的神识才会如此强大，足以比得上幻神九重天强者，一般人根本承受不了。

    “这……”

    “有些可怕！”

    这里乃是紫微年轻一代的盛会，自然不乏实力出众之辈，虽然和慕容凌，勾正星这样的人相比差了不少，但是也足以看出论战台上那个男的不凡。

    “这家伙，真是越来越厉害了。”叶缘雪小声的嘀咕。

    姜小凡偏头，平淡的望着慕容凌，左手背负，右手前伸，道：“慕容凌，想杀我灭口，那就出手，我可以很明确的告诉你，今天你不用想离开这里了……”

    如此自负而强势的话语，让许多人心中一颤，纵然是勾正星，刘元龙都变色，特别是冰宫的冷丹琴，一双凤眼中闪烁着奇异的神芒，一瞬不瞬的望着姜小凡。

    慕容凌眸深处闪过一道寒光，但是表面却丝毫不显，道：“兄台所言有些过了，慕容凌虽不才，但也不愿落于人后，如此在下就多有得罪了。”

    “装，接着装！”

    姜小凡不屑，身躯微颤，一步一残影，刹那间逼上前去。

    “好快！”

    有人发出惊呼。

    另一边，慕容凌神色从容，他抬出一方莲台，初时只有拇指大小，但是片刻间就变得跟房一般大，华光万丈，压迫的周围许多人都喘不过气来。

    这方莲台通体晶莹，乃是一件顶级灵兵，其灿灿生辉，带着一股强大的威势，让虚空都变得扭曲了起来，庞大的压力让周围的人心悸，更有不少人在后退。

    姜小凡神色不变，这方莲台很厉害，比他所掌控的黝黑色战矛一点不差，然而尽管它威势庞大，却也难以让他生出丝毫的压力，强大的肉身足以破灭一切。

    “砰……”

    他并没有什么保留，直接向前冲去，握掌为拳，径直朝着压落而下的那方莲台砸去，传出砰砰砰的金属脆响，震得许多人耳膜发麻，仿佛要裂开了一般。

    “好可怕的**！”

    “变态！”

    许多人震撼，不远的地方，萧家兄妹差点石化，他们到底结识了怎样强大的一个人啊，以纯肉身之力抗衡顶级灵兵，这简直不是一般的可怕，近乎恐怖。

    论战台上，姜小凡移形换影，连连出手，不过这个过程中，他却也微微皱眉，这方莲台不一般，承受了他六拳后竟然都未损，且光芒更加炽盛了，在向下压落。

    在另外一边，慕容凌神色沉稳，右手结了一个法印，在所有人震撼的眼神中，一柄青刀自其体内冲出，始一出现就散发着凌厉的杀意，让这片空间都在震动。

    又一件顶级灵兵！

    “天，他，他竟然可以掌控两件法宝！”

    “不愧是紫阳宗的高徒，如此战力，谁能够挡的了！”

    不少人惊骇，普通修士只能掌控一件法宝，而天资出尘，修为强大的修士则可以同时掌控几件法宝，这样的人一般都是极其可怕的，将来成就不可限量。 1778go.

    然而现在，慕容凌竟然同时掌控了两件灵兵，岂能不让这些人吃惊，纵然是勾正星等三人也都神色凝重，眸中精芒闪动，对慕容凌有些忌惮了。

    慕容凌英姿勃发，右手挥动，周身神辉流转，宛如一尊上古的战神，大喝道：“兄台收手，你不是对手，刀剑无眼，灵兵无情，如此下去，可能会有误伤。”

    他的话语一落，顿时引起周围一群人议论纷纷。

    “慕容公心怀坦荡，胸襟广博，都到了这个时候，还能够提醒自己的对手小心，不愧是修道界新一代的翘楚，让人钦佩，值得我等学习啊。”

    有紫阳宗的弟冷笑，道：“慕容师兄谦逊平和，心存善良，不像有些人，自以为有几分实力，就目空一切，不把别人放在眼中，这样的人，心中魔念太中，将来必定难以有什么大的成就。”

    姜小凡神色漠然，这个慕容凌的心机还真是深沉，现在还耍这些手段，这一刻，他毫不保留，道经急速运转起来，他单手擎天，再一次朝着莲台轰去。

    “砰……”

    巨大的轰鸣之音传出，伴随着一道脆裂的脆响，压落而下的莲台翻飞了出去，其上有裂痕出现，让慕容凌刹那间变色，立刻运转神力，将之收了回来。

    “那……那可是顶级灵兵啊，这个人竟然以肉身挡住了，打飞了它，这怎么可能，不应该这样啊！”周围所有人都吃惊，不相信这一切。

    “轰……”

    刺目的神虹爆发，慕容凌手持一口青刀杀了过去，同时他左手捏印，身后浮现出一片火海，一方莲台在其中沉浮，威势迫人，震得附近的巨石在开裂。

    “紫阳宗的炎阳斩！”

    “是炎阳斩，已经擎至绝巅，竟然化出了火海！”

    许多人惊呼，认出了这门神通，乃是紫阳宗的一门绝学秘术，就攻击力而言，这一招非常强大，在这个境界里，少有玄法绝学可以与之娉美。

    对面，姜小凡神色如常，丝毫不惧，他双手齐震，左手中一枚银色的符箓出现，闪烁着淡淡的圣辉，右手直接握拳，对着那口青色的灵刀直接砸下。

    “铛……”

    金属碰撞般的脆响传出，姜小凡的右拳堪堪挡住了慕容凌的那口顶级灵兵，其左手则直接穿透了那片火海，不偏不倚的落在慕容凌胸口，当场就其震飞。

    “穿透了炎阳火海！”

    周围的人膛目结舌，眼珠差点没瞪出来，姜小凡竟然直接以左手压迫，震碎了那片火海，将觉尘九重天巅峰的慕容凌拍飞，不少人感觉脊背都在发寒。

    然而，这一切还没有结束，在所有人石化的眼神中，姜小凡突兀的动了，没有丝毫停留，银色的大手探出，一把拽住慕容凌手中的青刀，强行给夺了过来。

    “你！”

    慕容凌变色，身后冲出数十道火光，在头顶汇聚成一方火印，散发着无与伦比的灼热感，更有让人战栗的威势在弥漫，直接落下，朝着姜小凡镇压而去。

    “紫阳宗的火神印！”

    “竟然修出了此等神通，难怪如此强大！”

    姜小凡冷笑，无所畏惧，他右手拽住青色灵刀，猛的用力，喀的一声脆响传出，让慕容凌瞬间脸色一白，与此同时，他再次以化神符迎接，对上了火神印。

    化神符是道经中的秘术，天生克制一切神通，慕容凌尽管处在觉尘九重天巅峰，但是却终究没有迈入幻神境界，火神印挡不住化神符，微微一顿就破碎开来。

    “唰……”

    姜小凡在刹那间逼近，银色大手探出，轮动了起来，一巴掌盖下，可怕的肉身之力让空间都在震动，传出了哧哧的轻响。

    慕容凌来不及抵挡，青色灵刀被夺，死死的握在姜小凡手中，他只得以灵兵级莲台挡在身前，阻挡那只可怕的银色大手。

    “你挡不了！”

    姜小凡冷笑，探出的大手突然银芒大盛，比之前强盛了数倍，砰的一声将莲台拍飞了出去，撞击在不远处的悬崖上方，发出一声巨大的轰鸣声。

    “砰！”

    他没有停留，刹那抬腿，横扫而出。

    慕容凌变色，太快了，他只能勉强抬起右手格挡，然而以他的肉身之力，又岂能挡得住姜小凡的一腿，当场横飞，右手臂骨破碎，整只手臂都垂了下来。

    姜小凡刹那间出现，再次抬腿，速度快到极致，势大力沉，狠狠的砸在慕容凌背部，让其喷出一口血水，如稻草人般翻飞了出去。

    “砰……”

    然而，让所有震撼的是，姜小凡的速度太快了，几乎没有人看到他是怎么移动的，但是他就又那般突兀的出现在还在空中的慕容凌身边，抬腿就踏了下去。

    “喀……”

    骨头碎裂的声音传出，强大的慕容凌，直接被从空中踏入到了地面，让坚固无比的论战台都出现了裂痕，慕容凌更是嘴角用血，脸色都扭曲了起来。

    “师兄！”

    有紫阳宗的弟大吼，冲上前来。

    “滚！”

    姜小凡神色冷漠，头也不回的挥出一道剑气，如同他自身的速度一般迅捷，转瞬即至，噗的一声洞穿此人左肩，让其倒在了尘埃之中。

    如此结果让许多人变色，慕容凌代表紫阳宗而来，但却被一个名不见经传的小修者踩在脚下，其门下师弟更是被一招制服，这……紫阳宗的颜面何在，慕容凌自己的尊严又将放在哪里？

    姜小凡心中冷笑，他要的就是这个结果，在慕容凌最光辉的时候，狠狠的将其踩在脚下，这种从云端跌入地狱的感觉，他相信少有人能够承受得了。

    “你……你……”

    果然，慕容凌再也不如最初那般从容了，脸色死灰，他口中在涌血，无比憎恨的望着姜小凡。

    姜小凡冷笑，将慕容凌踩在脚底，手中青色灵刀挥下，对准了其眉心。

    他盯着慕容凌望了良久，半响之后，突然恶狠狠的道：“老交给你的精装版呢，在哪里，还给我！”