 啪！大汉直接一巴掌将他扇倒在地，恶狠狠道：“你他娘挡到老子了，没长眼睛吗？

真他娘的扫兴，说吧有什么事情？”

他一脸不耐烦的看着小厮。

小厮开口道：“大人，您被列入十步杀这一次的执行名单之中了！”

“十步杀？”

大汉冷笑一声：“就最近风头很紧的那个十步杀吗？”

“没错就是他们，大人您要不要暂且先避一避，这个十步杀最近可是穷凶恶极啊！”

小厮极力劝阻道。

啪！大汉又是一巴掌扇过去，沉声道：“你看老子像是那种怕事的人吗？

一个小小的杀手组织，才杀了几个人就敢过来叫嚣老子。

当年杀手榜第二十的那个混账东西都是死在老子的手中，我还怕这个小小的十步杀？

有多远给我滚多远！”

一脚踹开这个小厮，大汉站起来对着周围的人喊道：“各位，今日我被那最近声名鹊起的十步杀组织盯上了！”

顿时全场寂静，所有人全都是望向了大汉，皆是一脸不敢相信之色，全都在议论着。

“但是，老子完全不信邪，根本不怕这个什么所谓的十步杀百步杀。

今个儿我就站在这里哪里也不去，就在这里等着那个十步杀的组织到来。

与各位一同喝酒吃肉，看这最野性的博弈！”

一语出顿时引来全场的欢呼声。

“不愧是魏大人啊！”

“魏大人厉害，有胆魄！”

“也只有魏大人能够开得起这种野兽争锋的搏斗场。

其他人根本不及您之勇啊！”

大汉哈哈大笑着，很是享受着这种被人崇拜的感觉。

他大手一挥吆喝道：“来人呐，今日给大家伙上一个硬的节目。

来一场人兽博弈！”

轰隆隆底下的角斗场两侧的牢门打开，台上的两只妖兽被收回了其中。

又是两道声音响起，从另外两侧再次出来了两道身影。

一个牢中走出了一头赤背犀牛，另一个牢中走出了一个光着膀子的精壮男子。

精壮男子的眼神空洞，不过望向边上那些人的时候却像是一头野兽一样凶狠。

大汉魏迁哈哈大笑道：“大家看，这个是我刚刚从域外买回来的奴隶。

他的身上有着苍狼的血脉，是他娘在外面与妖族的杂种！今个儿我就请大家看看这杂种厉害，还是这纯种的厉害！”

他的声音洪亮无比，精壮男子立马回首双目恶狠狠的看向了魏迁，眼中带着深沉的恨意，就像是要将魏迁给吞噬了。

“哟，魏大人你这个买的小杂种很是不服气啊！这得教导教导了！”

有人笑道。

魏迁咧咧嘴，露出一丝阴狠的笑容：“那必须要教导教导，来人，上药！”

几个小厮从边上走出来手中捧着一个大缸。

大缸之中散发出一股子刺鼻无比的味道。

这股味道流经莽牛的身侧，莽牛立马开始变的暴躁起来，一双牛眼顿时猩红无比。

巨大的鼻孔不断喷着炽热的热气，整个兽身的野性就像是在此时被一点点开始激发出来。

这股味道落入精壮男子鼻子中，他顿时露出了骇然之色，很是害怕的看着那个大缸。

魏迁见到他这一副模样愈发的开心起来。

“倒下去！”

哗啦啦！这些液体落入角斗场之中，短短时间内挥发变成了大量的黄气弥漫开来。

“哞！”

一道牛吼声响起在角斗场之中，赤背莽牛脚不断践踏着大地，如同两把长刀的牛角锋芒对准了精壮男子。

精壮男子面色顿时煞白。

莽牛已经是冲了过来，双角直接插入了精壮男子的身躯之中将他硬生生顶了起来。

他的身子飞起来好几丈高，最后落在了地上！两个巨大的血洞此时还在潺潺流动着鲜血。

还没等他起身，远处的莽牛又像是发了疯一样的朝着他冲刺而来。

巨大的牛蹄能够轻易粉碎岩石，牛蹄落下来的时候，精壮男子的身上明显传出来了骨骼碎裂的声响。

“好！”

“妈的，还是人兽比较刺激！”

边上的吆喝声越来越响。

魏迁露出得意的笑容，很是享受的看着。

精壮男子在不断踩踏之下，身子竟是没有被踩成肉泥。

他的肉身恢复能力远远高于常人，那碗口大小的血洞已经是愈合起来！“这小子的恢复能力怎么这么强！”

“还是这种杂种的命比较硬啊！”

“哈哈哈，真好看，魏大人你以后一定要多多组织这种战斗啊。

实在是太刺激了！”

魏迁呵呵笑道：“应该的，你们开心就是对我魏某的最大尊重。

以后这个小子会经常上场的！”

“魏大人，这是外面有人送给你的东西。”

一个小厮低下头来将一个盘子托起放在头顶。

 