    “这帮老家伙，见我从此前的‘纨绔废少’变成了‘状元之身’；”

    “加之看中了哥手里那枚能够让‘通神境’修者、无条件晋升一重小境界的‘极品跃境丹’，一个个变脸比翻书还快。”

    步无尘心里跟明镜似的，自然不会被这帮所谓长辈们的夸赞给糊弄住。

    只在心中暗道：“这些‘墙头草’，全都是趋利避害的能手，几乎没有忠诚可言。”

    “不过从另一个角度来想，只要我足够的强大，让他们一想到背叛我的恐怖后果，一个个的自然就不敢乱来了！”

    “再适当的许之以利，他们也能成为很好用的爪牙，算是最好驾驭的一类人了……”

    如今步无尘初返家族，根基未稳；

    偏偏有没有步定风、步定云等人毒害自己的证据，因此暂时还不宜与大长老派系彻底的撕破脸皮。

    甚至于，当步添豁带着步定风、步定云两兄弟上前道贺时；

    步无尘还能做到什么都不知道一般的虚与委蛇，以此来麻 痹对方。

    步府一众高层、围着步无尘众星捧月般的状态，一直持续到步华铮说自己想跟孙儿说些体己话后，才徐徐散去。

    须臾，步华铮的小阁院中。

    那年近古稀的老者随手一挥——

    “嗡~”

    霎时间，一道能够阻隔声音、屏蔽神魂感知之力的玄能屏障，便将爷孙两人所在的屋子，包了个严严实实。

    不虞隔墙有耳后，步老爷子才一脸严肃的问：“尘儿，你跟爷爷说实话，你到底在血龙城经历了什么？”

    自己知根知底的“纨绔废孙”，在出走帝都的短短几个月间；

    不仅玄修实力暴涨，连带着还成了一名玄境丹师？

    要说这背后没什么原由，步华铮是打死也不会相信的。

    他的第一反应，便是跟当初步无尘从皇家宝库盗走的那件宝贝有关。

    毕竟从自家孙儿在“卧龙台”上的表现来看，他的确觉醒的是“火系”玄罡。

    而大梁皇室那一晚遗失的，也是件火系瑰宝。

    眼下也没有别人，步华铮便开门见山的、将心中所想问了出来。

    哪知等来的、却是步无尘的一声冷笑：“呵呵，要是我说，我当初之所以会偷走那东西，事后也爽利的认下了罪行；”

    “甚至还说自己做贼心虚、不慎将那宝贝弄坏了这事儿，其实一直都有人在背后操控，爷爷你信吗？”

    “哦？”

    步华铮没想到对方居然会这么说。

    但在略一惊异后，这老者还是一脸认真的点了点头：“老夫当然信你！”

    “且不说你是我的孙儿，我不信你信谁？”

    “光就事论事，当日之景，现在回想起来的确有着蹊跷……”

    “尘儿你不必有任何心理负担，那件事情背后到底藏着怎样的辛密，你但说无妨！”

    “哪怕是刀山火海，爷爷我也背着你一起趟过去！”

    步无尘顿觉心中一暖；

    他狠劲吸了一下鼻子，便将自己当时如何被“色迷了心窍”、如何替梁潇月郡主盗宝背锅等等，全盘托出。

    连同自己离开帝都前，被步定风、步定云两兄弟以惜别为由请他喝了顿酒，期间，给他种下了慢性毒药之事，也一并道出……

    听得个中凶险，步华铮本就不怒自威的脸色，变得愈发冷肃：“混账！”

    老者掌中的茶杯，也在这一声怒哮间、被捏成了齑粉。

    步无尘急忙安抚对方稍安勿躁，这才继续言道：“幸好我在弥留之际、躺床上呕出的一口毒血，恰巧浇在了胸 前的胎记上、这才捡回了一条命！”

    “胎记？”

    步华铮不无疑惑的朝步无尘的心口望去。

    自己的孙儿心口处有一块龙形胎记这事，他自然是知道的。

    而且因为“龙”之寓意不凡；

    步华铮担心被有心人拿去大做文章，以至于让大梁王对步家心生嫌隙，便对此事一直秘而不宣。

    知道这事的，也就只有步无尘的父亲、以及为数不多的府中亲信。

    见对方若有所思的神态，步无尘心下一喜：“哈，看来把‘龙血老祖’的身份搬出来、给出个相对合理的解释这事，有戏啊！”

    毕竟“身怀系统”什么的，讲起来太过匪夷所思。

    还是找个对方更容易接受的由头才好。

    于是，步无尘便有模有样的点了点头，道：“我当时还晕乎乎的，只觉得眼前一黑再一亮，周围的一切就都变了样……”

    接下来，这少年便绘声绘色的给步华铮描绘了一下当初闯入“血龙空间”的所见所感。

    只不过有些地方做了特别的加工，听起来似真又似幻，吊足了胃口！

    “那道人影称自己为‘龙血老祖’，又说别人都称他是‘屠龙星尊’，还说自己是我步家的先祖。”

    “聊了没两句，那道人影就用一种难以描绘的奇异手段，瞬间教会了我炼丹一道；”

    “还说帮我开启了什么‘慧根’，今后在玄修一途当一日千里！”

    听到这时，步华铮猛地跳起身来：“龙血老祖？屠龙星尊？！”

    见对方激动成这个样子，步无尘心里不自觉的松了口气。

    想来，这一关应该算是蒙混过去了吧？

    于是故意装出一副惊讶之状，问：“难道那道仙风道骨的人影，真是咱们步家的先祖？”

    步华铮来回踱步，不无激动道：“想必是错不了的了！”

    “之前，爷爷我只当数万年前的那场浩劫、以及所谓的‘屠龙星尊’，都只是古老的传说，多半做不得真；”

    “却没想到这居然都是真的！”

    “说来，我步家族谱有记载以来，还从未有过谁唤醒过那位……老祖。”

    “想来，也就只有你心口处的‘龙形胎记’、才能与那位先祖灵魂所在的奇异世界相互沟通吧？”

    “既然是他老人家、在一种类似‘梦境’的世界亲自给你传的道，你几个月间突飞猛进，倒也无可厚非。”

    “毕竟根据传说，‘屠龙星尊’可是有‘星辰境’的修为，一拳一掌皆可遮天蔽日！”

    “老夫不求你有朝一日能够达到那种大境界；”

    “只要你日后能带领我步家、枝繁叶茂的传承下去，就当拜 谢先祖庇佑了！”

    步无尘满口应下。

    心里却在偷着乐：“哈，这龙血老祖的‘大虎皮’还真好使。”

