    “我说他肯定是走后门进来的！”

    “咱就等着看他下一次月考掉到乙班去，不知再过两月会在丁班看到他了。”

    “哈哈哈……”

    后面是一群人哈哈大笑的声音。

    刚好走到转角处的苏晴听到有脚步声传来，本来她想走的，但是听到一帮书生在讨论别人的声音，她下意识的就觉得这帮人嘴里讨论的新生会是她家小相公，果然听多几句发现还真的是了。

    另外还有一个在旁边煽风点火的声音是谁的了？

    听到脚步声过去，苏晴才探出头去看了一眼，只看了一群穿着同样颜色衣服的背影，找不到刚才那个故意孤立她小相公的人。不过这帮人，她记住了，敢在背后说她小相公的坏话，等以后找机会再找这帮人好好算账！

    看来她家小相公到书院来的第一天过得并不怎么样嘛，还被人孤立了。果然人不能太优秀，不然容易遭人嫉妒。

    循着刚才那些人走来的方向，苏晴偷摸摸的往前面走去。

    上官流云冲着陈荣斌离去的背影嗤了一声，整个甲班的人都知道他和温荣斌的关系不怎么好，两个人都属于相互看不顺眼对方的人。见新同桌一来就被温荣斌针对，上官流云都有些奇怪了，跟着收拾好东西准备走的人，问道：“喂，新来的，你是不是得罪温荣斌了啊？”

    温文卿转头回去，淡淡的看了上官流云一眼，没回答他这个问题。

    “不回答那就是咯？你们以前认识？”上官流云多少还是了解温荣斌那个人的，喜欢端着、假装好人，表面上看似和谁的关系都好，要是温荣斌故意针对某个人，那肯定就是对方比他还优秀了，就比如他总是死死的压温荣斌一头，温荣斌每次见着他都是皮笑肉不笑的。

    “你话怎么这么多啊？”温文卿说完就转头走了，也不理会上官流云。

    “我话多怎么啦，谁长了嘴巴不是说话的啊？”

    不过上官流云可不是你不想理会我我也不理会你的人，对自己不喜欢的人他是从不搭理，比如温荣斌那厮；但是对自己看得顺眼的人，哪怕是对方不理他他也会缠上去，比如现在他对这个新同桌还蛮感兴趣的。

    上官流云就追上了温文卿的后头问：“哎，你新来的还不知道咱们书院的食堂在哪里吧，要不带你去认认路，还是你想到外头去吃，我知道外面有几家不错的馆子，下面上外面下馆子去？”

    “还未问你名字呢，我叫上官流云，你叫什么名字啊？”

    “温文卿。”

    “食堂的饭菜没什么好吃的。这是咱们认识的第一天，我请你到外面去下馆子吧？”

    “不去。”

    “哎，你这个人！……行行行，我带你去吃食堂。”

    刚好找到这边来的苏晴见到她家小相公，不过旁边还跟着一个人，知道小相公可能不想让别的同学知道她，她动作很快的从柱子后面躲到了石屏后面去。两个人从她身后的石屏路过，她听到那个缠着她小相公的人不停的在跟她小相公说话。

    低头看了一眼手里拿着的两个油饼，看来还是她自己吃了。

