    第三二二章你是我的天使

    这一章比较长，写的也比较慢，原因大家看过就会懂了

    有时候，事情总是那么阴差阳错。

    你考虑的多，却未必用的上，你的顾虑多，其实都是多余。

    王卓就面临着这样的局面，在他犹豫了半天，决定“办了”再说的时候，安琪却打退堂鼓了

    为什么呢她刚刚不是还依偎在王卓的怀里，任他揉圆了搓扁了随便摆弄么，怎么突然就不干了呢

    其实原因实在太简单了，她本来就是苗条女孩的苗条型的，身高一米六九，体重却只有八十多斤，骨架娇巧瘦不露骨，全身上下包括胸围和臀围在内，就没一个粗的地方

    但王卓粗啊当她看到之后，原本迷乱的脑子顿时就被吓醒了

    列位看官，请你现在脱掉脚下的拖鞋或皮鞋或球鞋凉鞋，随便一只脚就行，然后跷一个二郎腿，弯下脚，用你另一侧的下臂，在脚旁边比较一下。

    做了没有做了你就会发现，你的脚掌长度，和你的小臂长度是一样一样一样的

    怎么样，做之前你有没有以为下臂应该比脚掌长一些呢现在惊讶了吧而现在安琪比你还要惊讶，甚至应该称之为惊恐才对，因为她发现师傅的腿比她的下臂还要长，和她的手腕差不多粗

    除了双臂垂肩的大耳贼刘备，普通身高的男人小臂长度一般不会超过三十公分，而安琪身高才一米六九，小臂的长度就可想而知了。

    其实真正的情况远没有安琪以为的那么夸张，但当她看到那么大一件东西凭空出现在面前，像变魔法一样无生有，视觉上的震撼力实在太强烈了，她被吓到了。

    安琪不干了，妈呀太可怕了，这么大的玩意儿，能不能进入都是大问题，万一进去了，杵进去都过肚脐了，要出人命的

    所以王卓的顾虑纯属多余了

    “师傅，我、我”她张皇后缩，屁股坐在了湿沙发上都没有发觉：“我害怕。”

    王卓还真没有料到会出现这种情况，他啼笑皆非的苦笑着，一直也不知道该怎么办好了。

    这倒不怪安琪胆小，只怪两人之间少了循序渐进的过程，她对男人的了解仅限于亲戚家的开裆裤小朋友或偶尔看过的三两部岛国片，还是有马赛克的，她同龄的朋友极少，也没和别人聊过这方面的事，忽然看到50，还以为王卓有畸形呢

    没错，就是畸形，她把王卓当怪胎了

    “别怕，它没那么可怕的。”王卓可不知道她心里在想些什么，循循善诱的柔声说道：“你放心，我不会伤害你，它就更不会了，只会给你快乐。”

    说这段话的时候王卓参考了赵忠详老师在解说人与自然的时候使用的温和语气，成熟低沉的嗓音充满了磁性，安抚作用极大。

    但安琪却不买账，她苦笑着连连摆手，说道：“师傅，我真害怕，你不要吓我好吗”

    她这种态度显然是不明智的，如果王卓真是畸形人，她的这种举动肯定会触怒王卓，给她带来灾难性的后果，但王卓只是比较出众而已，而且也不是那种暴虐性格

    气氛尴尬到了极点，王卓真想提裤子走人算了，又觉得有些不甘心，男人做事应该有始有终，就这么走了算怎么回事

    他正纠结着，忽然从安琪的目光看出了一些不一样的东西，脑筋飞转了片刻，便领会了她此刻的想法

    畸形这是哪跟哪嘛他不由得扑哧一声笑了出来，进而笑的前仰后合，把安琪搞的一头雾水，不知他为什么突然发笑。

    “你别乱猜，我没病的。”笑过之后，王卓乐不可支的说道：“原来你一点儿都不了解男人，真是太单纯了。”

    “谁说我不了解。”安琪的目光闪烁着不敢和王卓接触，争辩道：“我看过几个日本片，里面根本没有你这样的。”

    “日本人的小嘛，他们个子矮，身体条件不行。”王卓开始拿出忽悠人的本事：“你是被那些片子误导了，其实各个国家的男人是不一样的。”

    “是吗”安琪开始半信半疑了。

    王卓心暗笑，趁热打铁道：“当然啊，不然我怎么会有很多女朋友”

    安琪不由得又信了两分，脑补的力量是强大的，她甚至在猜想，如果师傅真有什么隐疾的话，以他的身家条件，完全可以找全世界最好的医生治疗呀，或者手术什么的也可以，没准以现在的医学水平，移植一个新的都可以呢

    咖啡屋里放着悠扬的乐曲，恰在此时一曲终了，四周暂时安静了下来，隔壁的隔壁传来的欢叫声立刻显得格外突出，那个女生差不多和安琪同龄，声音也带着些少女的清越，安琪听到后更是羞臊不堪，脑子里乱作一团。

    鼓起勇气，她怯懦着问道：“师傅，你真的没骗我”

    王卓笑呵呵的一耸肩，心说这丫头实在太好骗了

    “骗没骗你，你自己过来仔细看看，不就知道了”

    他一边说着，一边在沙发上躺了个更舒服的姿势，向安琪招手。

    大灰狼摇动着毛茸茸的尾巴，一脸慈祥的笑容，小红帽在求知欲的促使下天真的走了过去，落入了为她精心准备的陷阱。

    五分钟后，又一首乐曲结束，安琪刚刚听完了一堂生动的生理卫生课，对师傅的讲述深信不疑。

    原来师傅是健康的正常的没有任何问题的，大陆人都这样，畸形神马的，纯属误会

    十分钟后，安琪又学到了更多的知识，比如又比如

    十五分钟后，她在师傅的指点下锻炼着技巧，不过不是斯诺克台球的技术，而是师傅所喜欢的其它事。

    感觉怪怪的，还好可以关灯

    真的需要这么做吗看来真的需要，因为师傅很享受嘛，而且，日本片里不也都这么做么

    半小时后，安琪已经喜欢上了这件事，王卓时而的夸奖和惬意的深呼吸声，让她有种受到认可的成就感，最初的排斥感早已飞到了九宵云外，那股有些难以言喻的气味也仿佛变成了甜美芬芳，令她心旷神怡。

    她喜欢师傅轻捻她的耳垂，叫她小乖乖；她喜欢他捧着她的脸蛋，夸她技巧越来越好；她喜欢他的大手伸进她的衣襟里，覆盖在她胸前双侧，感受她的心跳与呼吸；她喜欢他俄而恶作剧的捏住她的鼻子，然后缓慢坚定的深入，令她感到窒息

    时间在不知不觉悄悄溜走，隔壁和隔壁的隔壁的三男一女已经悄悄走掉了，安琪浑然忘我，毫不知情。

    王卓也在这种如梦似幻的感觉沉醉着，几个小时之前，身下的少女还是个素昧平生的陌生人，现在却全情投入的在服务着他，伺奉着他，全情投入，曲意逢迎。

    黑镜框下的凤眼流露着充盈的爱意，爱是性的基础，性是爱的升华，王卓在做着一场华丽到不真实的梦，此刻的她又何尝不是

    薄薄的嘴唇柔软温润，上下游移，檀口开阖，粉嫩的香舌灵活的旋转着、拨弄着。

    安琪的进步速度甚至超过了思源，虽然熟练程度逊色很多，但第一次的新鲜感完全弥补了这份不足，而且王卓连她的年龄和其他详细情况也一概不知，这份神秘感更是增加了情趣，让王卓爽到飞起。

    又是一次持续了十余秒的窒息快感，挣脱王卓后，安琪扭头到一边，连连咳嗽了几声。

    王卓有些于心不忍，柔声问道：“恶心了吗不舒服的话就不做这个了。”

    “不做这个了”和“不做了”之间的差别，当以千里计，可见王卓实在是太享受了，还不想就此罢休呢

    “没关系，咳嗽一下就没事了。”安琪向他嫣然一笑，修长且柔若无骨的小手再次捧了上来，半秒钟之后，王卓再次被爱包围。

    “你真是我的天使”王卓惬意的长吁一口气，伸手向她的怀探去。

    虽然手感不如甘霖或齐非的饱满，但王卓还是非常享受安琪的身体，此时他才明白，为什么世上有贫乳.控这种人的存在，因为这种近似于尚未发育的平板身材有一种禁忌的刺激，仿佛回到了童年

    灵活的舌头又在划着圈圈，王卓深吸一口气，低声笑问道：“你的舌头好厉害，能舔到鼻子吗。”

    安琪用两次节奏轻快的点头回答了他，王卓不由大乐，说道：“那你舔一下让我看看。”

    薄唇“波”的一声脱离了王卓，安琪伸舌轻松的在鼻尖舔了一下，这才想起房间里没开灯，师傅是看不到的。

    她正犹豫着要不要去开灯，却听到王卓笑呵呵的夸奖道：“真厉害。”

    她不由一愣，诧异的问道：“你能看到我舔鼻子”

    “呃”王卓这才想起，包房里黑灯瞎火的，不仅关了灯，连个窗户都没有，自己应该看不到才对啊

    得，这回露馅了他苦笑挠头，说道：“我天生视力比较好，晚上能比别人看的清楚一些。”

    都看到了安琪羞窘了半天，才低声问道：“那我刚才给你裹的时候，你都看到了”

    必须看到哇，这么爽的事怎么能错过王卓这样心想着，嘴里却笑道：“看是看到了，但很不清楚啊，咱们不如开灯算了。”

    “不开。”安琪把头摇得拨浪鼓一样，黑暗是她最后一层外衣，让她把现实当成了迷梦，开灯神马的，打死她都不行

    她哪里知道，开不开灯对于王卓来说是完全一样的，区别只在于她对灯光的感受会影响她的表现，进而影响王卓的体会而已，她坚持不开灯，王卓也就顺水推舟的答应了，只要她现在肯继续，王卓还能有什么苛刻的要求呢

    于是，在这间没有一丝光线的小包房里，漏点继续，男主人公舒服的坐在沙发里，非常的享受；女主人公不怎么舒服的跪坐在地毯上的沙发垫上，也非常享受

