    镇狱鬼王杖上，渐渐冒出数道迷蒙的烟雾。

    一阵细碎的低语声从权杖上响起。

    权杖上那颗尖角骷髅头的眼眶中，深红色的光芒也渐渐消隐。

    整个权杖似乎进入了一种奇妙的状态。

    顾青山深吸口气，暴喝道：“来啊，你们当年都不愿现身救洪荒，让我看看到底有什么理由！”

    他身上浮现出一股深重的杀意。

    ——如果当年那些圣人们单纯是怕死，为了避祸而直接藏起来，放弃了与邪魔的战斗，顾青山只会觉得无比失望。

    眼下。

    邪魔对修行世界的侵蚀已经开始。

    原初世界这边，九面虫魔也已抵达了黄泉。

    虽然不清楚它怎么避开了众多法则的抹杀，但它确实出现了。

    当年邪魔战洪荒的时候，如果那些没被邪化的圣人们都是避祸而逃——

    那么这一次，顾青山凭什么要相信他们？

    一阵风从镇狱鬼王杖上腾起，围绕着顾青山不断吹动。

    忽然，一行萤火小字飞快跳出来，显现于虚空之中：

    “此权杖上，与你有联系的灵即将出现。”

    “它是一段特殊的灵技，来自四圣柱之中的一名使徒，他把过去的情况储存在权杖之中，当某些特定技能作用在权杖上，这段过去的灵技便会显现而出。”

    还可以这样？

    特定技能……不就是乾元唤灵么，如果这样推下去，那么做这一切的便是那个人——

    顾青山正想着，只听一道熟悉的声音很快从权杖上响起：

    “未来的洪荒先天圣人，当你听到我的声音，我猜最终的决战已经要来了。”

    从镇狱鬼王杖上腾起的烟雾凝聚在半空，化作一道男子身影。

    秦小楼。

    只不过他穿着一套造型奇特的战甲，身上的威势也非同凡响。

    ——这是洪荒时代的他！

    只见秦小楼的目光落在镇狱鬼王杖前，继续道：

    “也许你会奇怪，为什么洪荒圣人们都躲了起来，说实话——”

    “这是我的主意。”

    顾青山静静看着他。

    秦小楼伸手朝背后一抹，虚空顿时变化，化作一片广袤无垠的宇宙。

    “在所有的纪元里，最强的四个纪元依次出现在历史的长河里，它们的名字已经磨灭于混沌之中，我们只用地、水、火、风来称呼它们。”

    “在它们最强的时候，没有任何纪元能取代它们，有时候甚至连末日都无法彻底摧毁它们。”

    “四个纪元各有自己的独到之处，但若要说最为强盛的纪元，那一定是火之圣柱所代表的那个纪元文明。”

    秦小楼背后，亿万星辰开始飞速流转，渐渐化作一方群星环绕的大地。

    在那大地上，众生建立了文明，逐渐走向强大。

    这个文明纪元一路历经无数次尝试和探索，研究了各种侧的力量，并在其中都取得了卓越的成就。

    秦小楼露出怀念之色，说道：“在火之纪元的时代，我们认为最强大的力量来自因果律，因此，我们开始全力发展因果律一类的术法，最终让其达到了‘奇诡’的程度。”

    “然后——”

    “末日降临了。”

    只见那片辽阔的大地上，一切开始飘散，化作纷飞的碎片。

    无数众生连反抗的力量都没有，直接化作了齑粉。

    秦小楼道：“因为我们修行因果律，实力远超任何纪元，所以也并不是完全没有还手之力，这时有一个新的情况出现，更加振奋了我们对抗末日的信心。”

    只见漫天星辰的深处，一道道金色瀑流显现。

    一道人影从天而降。

    ——那是一个身穿盛装的小女孩。

    她带领着众多掌握了因果律的高手一起，平定着末日的侵袭。

    秦小楼道：“这是混沌之中，无数奥秘自然诞生的先天圣人，她跟我们站在一条阵线上，共同对抗末日。”

    “我记得她时常说，末日不该发生。”

    顾青山身躯一震。

    末日的出现，并非是混沌的本意！

    这真是一个惊人的秘密！

    秦小楼嘴角露出一丝苦涩之意，抬起手，轻轻一握。

    霎时间，他背后所有的景象彻底消失。

    “我猜你一定想知道那位混沌圣人的结局。”

    “——她被毁灭了。”

    “连同我们的纪元一起，她被某种隐藏在暗中的力量彻底毁灭。”

    “所以……”

    “当洪荒纪元开启之后，我作为过去的四圣使徒之一，已经知道等待混沌圣人降临这条路，走不通。”

    “其他三位使徒也同意我的观点。”

    “他们的时代，混沌也降下意志的代行者，但一样没有办法抵抗纪元的毁灭。”

    “这实在让人沮丧、绝望。”

    “后来，当洪荒纪元来临，我们一起预感到了一件事。”

    “——真正的终结就要来了。”

    “洪荒之后，将再也没有众生存在。”

    “为了寻找真相，也为了避免众生再一次走向毁灭，我们四位使徒在洪荒时代拼命传道，把过去纪元的精妙知识统统播撒开来，帮助洪荒纪元成就至高无上的地位。”

    “——毕竟这是混沌所化的纪元，它代表了所有生命的最后机会！”

    “我们做了大量的准备，但邪魔出现的时候……我们绝望了。”

    “邪魔……是无法战胜的，它们似乎是专门克制一切众生的存在。”

    “在最绝望的时刻，我们四位使徒抛开所有陈见，坦诚的交换了秘密。”

    “我们发现，我们都曾得到过混沌圣人的帮助，他们来自永灭，却与我们并肩作战，并在我们的命运中留下了印记……”

    “如果我们倾尽全力，把我们的印记融合在一起，也许会为洪荒时代的混沌先天圣人带来不一样的帮助。”

    画面再次浮现。

    不周山出现在秦小楼背后。

    四道身影落在不周山顶，纷纷从手中引动一道金色瀑流，将之融合在一起。

    “我们知道洪荒有一线机会，它有机会避开立刻的毁灭，化作六道轮回。”

    “太多的秘密，太多的争斗，数不尽的战斗和筹谋，恐怕没有时间跟你细说，但是我们保全了那些圣人，并将混沌对我们的馈赠再次归还——”

    “它将在不周山中一直孕育，直到未来的某一天。”

    “那些曾帮助过我们的混沌圣人，她们最后的执念，将化作一柄混沌之兵，与你同在。”

    “这里有两个节点。”

    “其一，你是否会开启六道轮回，如果你真的做到了这一步，那么我们的所作所为才有意义。”

    “其二，为了保险起见，我们将这件兵器与它的力量分离。”

    “在未来，如果我们还活着，而你也尚有一战之力，你一定会来到镇狱鬼王杖的面前，看到这一幕。”

    “如果两个节点都满足——你将获得完整的它。”

    秦小楼笑了一下，坚定说道：“这是最后一战了，请与我们再次站在一起。”

    他的身影消失。

    轰——

    整个镇狱鬼王杖猛然散开，化作恢弘的淡金色光芒，朝顾青山身后飞去。

    似乎是有所感应，六界神山剑顿时显现。

    “公子！”

    山女惶然的声音从长剑上响起。

    只见层层金流围绕在她身周，衬得她如同一尊来自无穷岁月之前的存在。

    “没事，接受它。”顾青山轻声道。

    金光如层层焰光，环绕在山女身上，最终全然没入她眉心之中。

    她暂时消失了。

    长剑时隐时现，最终悬停不动。

    一股前所未见的力量开始在剑身上沸涌。

