    

    
                哼！

    
                竺灿灿冷笑一声，“我是不会同意的，我知道你们的意思，不就是他是一尊神之子，未来一定会成为强者，潜力无限吗？

    
                但我不愿意依靠任何人，凭借自己便可以突破至高境界，成为世界顶尖强者，苏御能够做到的，我一定也能够做到。”

    
                混账东西！

    
                竺家主猛地站起身来，一巴掌打在竺灿灿脸上，这一掌他是含恨打出，竺灿灿瞬间跌倒在地。

    
                竺灿灿被这突如其来的一巴掌打懵了，颤颤巍巍的伸手摸向自己的脸蛋，上边传来的刺痛感告诉她，这不是在做梦，是真的！

    
                她被打了一巴掌！

    
                “你从来不打我的？难道就为这样的一件小事打我？”竺灿灿不敢置信的质问竺家主。

    
                竺家主面色难看，黑如锅底，看来是他太过纵容自己女儿了，竟然敢在苏万灵面前质问他。

    
                “你把这件事当成小事？”竺家主沉声说道，声音中蕴含着怒火。

    
                竺夫人急忙将竺灿灿抱在怀里，轻轻的抚摸受伤的脸蛋，十分心痛，眼中已经含着泪水。

    
                “你不要凶孩子！有什么事情好好商量。”竺夫人说道。

    
                “商量个屁！老子是竺家家主！乃是一家之主！我难道要和她一个丫头片子商量？”竺家主暴跳如雷。

    
                “都是你干的好事！如此溺爱孩子，看看她现在的样子，根本不像是一个世家子弟，更像是一个暴发户家的孩子！简直丢尽了竺家的脸。”

    
                “我才没有丢尽竺家的脸！是你丢尽了脸，见苏家强大，就跪舔他们，根本没有一点尊严！”竺灿灿大声喊着，丝毫没有注意到面色难看的竺家主。

    
                混蛋！

    
                竺家主作势要打，刚刚抬手便被竺夫人拦下，眼泪汪汪的看着他。

    
                竺灿灿趁着这个机会向外逃去，周围的苏家守卫像是瞎子一样，都没有阻止她逃走。

    
                现在这种场景，装瞎子才是最合适的。

    
                他们可不傻。

    
                苏万灵看着眼前混乱的一幕，不禁摇了摇头，“不要急，可能是您女儿一时间接受不了，毕竟很多年轻人都很排斥这种事情。”

    
                竺家主喘着粗气，眼中已经有了血丝，“等我回去，一定要好好教训，不会耽误这宗婚事的。”

    
                “如果您女儿不愿意的话，那便取消吧，强扭的瓜不甜，可能两个年轻人还会演变成仇人。”苏万灵端起茶杯，轻轻的抿了一口，感到入喉回甘，然后一口将其喝下。

    
                “这，不好吧，毕竟这件事是我与极道兄弟定下的，父母之言，岂能反悔？”竺家主说道。

    
                “我不同意！”

    
                突然

    
                一道声音从主殿外传来

    
                苏御诧异，这道声音是允仙儿的，她怎么会来？

    
                这可是苏家的主殿，擅闯的话，一定会被守卫拦住，她是怎么上来的？

    
                就在苏御百思不得其解的时候，允仙儿走了进来，绝世容颜令主殿都变得更加明亮，仿佛世界一瞬间变成了童话故事。

    
                “这位是？”竺夫人看到允仙儿的容颜后，不禁有些自卑，她也是远近驰名的美女，但是相比允仙儿，就好比是农村妇人与模特明星的差距。

    
                还未等苏御开口介绍，允仙儿张开粉嫩的嘴唇，“我是苏御的夫人。”

    
                什么！

    
                竺家主眉头皱起，苏御竟然有夫人？怎么可能，他之前调查过苏御，一直都是单身。

    
                “苏家主，你应该给我们一个交代吧。”竺家主沉声说道，虽然竺家不如苏家，但也不是能随便欺负的存在。

    
                苏万灵深深的看了一眼竺家主，然后转头对允仙儿说道：“你是如何来到主殿的？”

    
                允仙儿拿出了一块令牌，一面是繁体的苏，一面则是写着一个五字，上便有着一股无敌拳意。

    
                “承蒙苏爷爷关照，特意给了我一块令牌，能够自由进出苏家大部分地方。”

    
                苏万灵点点头，原来是苏九宗的令牌，这有情可原，毕竟允仙儿是苏御带来的人，并且据苏九宗所言是一尊神之子，继承的传承乃是超越孙悟空的神明，未来不可限量。

    
                “你为何开口称自己是苏御的夫人，你应该只是苏御的师姐而已，哪怕你与苏御互有情愫，但是没有得到认可之前，不应该称呼自己为夫人的。”苏万灵说道，看似在质问，但其实语气十分和蔼。

    
                他对于允仙儿也是十分的满意，资质强大，传承神明强大，并且身世清白，就是万界收养的一个孤儿，没有任何背景，并且与苏御生活多年，双方感情也非常好。

    
                但是夫人不同于媳妇，在如今的社会，已经不限制婚姻，男人可以娶很多的女人，女人也可以有很多的男人，但是女人娶的男人都会被称呼为小白脸。

    
                社会上的主流还是女人依附男人，毕竟高境界的强者中，男人的数量是女人十倍不止，除去一个意外，那便是奥丁二世。

    
                夫人是只有正宫才能称呼的，是那个男人的第一夫人，后来者都需要称呼其为一句大姐。

    
                后来者不可以用夫人来称呼自己，只能称呼自己为某某人的爱人，或者老婆，媳妇等等。

    
                竺家主听着苏万灵的话，感到有些不妙，如果被这个女人抢占位置，那可就糟糕了。

    
                “小姑娘，夫人这个名讳可不是随便能够称呼的，需要有婚约在身，并且是双方父母同意。”

    
                我有！

    
                允仙儿嘴角上扬，轻声说道，她手中则出出现了一张红纸。

    
                苏御呆滞，他什么时候和允仙儿有婚约了？

    
                虽然未来允仙儿一定逃不过他的手掌，但是不代表着双方有婚约啊。

    
                “小姑娘，别开玩笑了，极道兄弟如今踪迹不显，你在什么时候获得的婚约。”竺家主笑了笑，心中不明的感到不妙。

