    那时候霍傅司不知道是因为受了什么刺激，没日没夜的酗酒抽烟，把自己糟蹋的不成人样。

    顾灵悠心疼他，却根本没办法说服这个冷情的男人，最后只能傻傻的，陪他一起，做尽了所有的傻事。

    他身体强壮，后来从堕落的生活中走回来也毫无损伤。

    而她却落下了胃溃疡的病，甚至严重到要切除三分之一的胃，来缓解痛苦。

    从那之后，霍傅司，对她很是愧疚。

    的确，如果没有顾灵悠的陪伴，那时候的他，根本不可能会那么快的从悲伤中走出来。

    所以对于这个妹妹，他是更加疼惜照顾。

    ·······

    顾灵悠笑了笑，甜甜的仰头，语调也是同样的甜美，“我没事了傅司哥哥。”

    霍傅司淡淡点头，再没多说什么，挥手招来白岩休，淡淡道：“你送顾小姐下楼，务必要看着她坐进车里。”

    听言，聂云萝却是脸色苍白了不止一度。

    他对他的小女孩，就是无止境的疼惜爱怜，而对她呢？

    除了伤害侮辱，就只剩下利用了吧？

    想到这里，原本垂放在群侧的小手禁不住紧攥成拳，待白岩休带着顾灵悠走后，便气势冷冽的走过去，恨恨的看着面前的高大男人。

    霍傅司连个眼神都没分给她，淡漠的双手插兜，而后走进总裁办。

    聂云萝是又气又无奈，真恨不得撕破这个男人的假面，让他不要再做出一副云淡风轻的淡然模样才好！

    还以为他是什么淡泊名利的君子。

    哪知道到了名利面前，他居然下作至此，连自己的老婆都可以卖。

    哦，她差点忘了，她从来都不是他想要的新娘，所以才能更加肆无忌惮的伤害。

    一走进总裁办，聂云萝就开门见山的问：“霍傅司，在你眼里，我是不是就是能够随意轻贱，任你左右的？”

    被问话的男人霎时一怔，有病半分迷惘，也有半分薄怒的插兜，坐在沙发上，英挺的浓眉颦起，抿唇看着她，对这句话不甚理解的样子。

    聂云萝在心里冷笑。

    他还真是个天生的演员。

    曾经，他却拿这句话来堵她，可事实证明，他才是最会演戏的那个人吧？

    摇了摇头，聂云萝讥讽的扯唇，“今天是不是你让白岩休差使我去华泰拿资料的？”

    对此，霍傅司只微微抬了抬眉，没说话，亦没有否认。

    空气里的温度又降了几分，可聂云萝觉得，再怎么低，也冷不过她的心。

    “那你知道那个郑总是个什么样的人么？”

    一个小小的总经理而已，他怎么会知道他是个什么样的人？

    但他的确与郑涛有过接触，很短暂，却也能看得出来，这个人心术不正，眼神里满满的猥琐，不知道心里面打着什么坏主意。

    不过这个郑涛的存在也就相当于是个眼线而已，东西拿到手了，他就自然没有存在的必要了。

    毕竟，当初江延给的东西，还不够直观，还不足以成为彻底扳倒顾祁岩的致命性武器。

