    

    “今日谁与我共同浴血奋战，谁就是我的兄弟！”一个戴着黑色礼帽，穿着一身黑色西装，身披黑色外套，脚上穿着一双黑色皮鞋，手里拿着一挺捷克式轻机枪的男人非常拉风的大踏步反向冲了出来，最亮眼的是他脖子上披着的白色围巾，一副江湖大佬的做派。薛天定睛一看，原来这货还真是一个大佬，他叫郑树森，今年37岁，是上海滩新晋大佬。他的一帮兄弟都被害死了，他本来应该为他们报仇血恨，但这一切的背后都是小鬼子在幕后操纵。搞清楚了这一点的他，放下了个人恩怨，为了民族大义，义无反顾地冲锋陷阵，保家卫国，是一条响当当的汉子。他的身后，另一个跟他一模一样穿着打扮的人追上了他，他手里同样抱着一挺捷克式轻机枪，而地上还有一座十几个沙袋筑起的临时堡垒，旁边放着二十来箱子弹和手雷。

    两人一起趴在了堡垒后面，架起机枪，他们对视一眼，哈哈大笑起来，笑中有泪，一切尽在不言中。这时，小鬼子的大部队冲向了这座通往租界的桥梁。竹下俊被委任为山寺联队中队长，他的任务是阻止难民逃向租界，宁可杀错三千，不可放过一个的那种。

    小鬼子整齐划一的脚步声一出现，郑树森就高喊了一句：“小鬼子们，来爷爷这，爷爷这有花生米请你们吃！”他和庞德扣动扳机，“哒哒哒哒”的机枪声响了起来，几梭子过去，十几个跑在前面的小鬼子们就去见了阎王爷。

    “八嘎牙路！杀叽叽！”一个走在队伍前面的少佐见桥上竟然有两个不知死活的人公然反抗皇军，愤然拔出了腰中的指挥刀，下达了开火的指令！马上除掉这种挡路的蚂蚁！

    “啪！啪！啪！啪！啪！啪！……”“哒哒哒哒……”十几个前排的鬼子们马上半蹲下来，举起步枪，通过准星瞄准目标，进行射击，更有两个机枪手趴在地上，毫不留情地开火了。

    两人急忙躲在沙袋背后，躲过这一轮激射，郑树森更是打开了一箱香瓜手雷，从里面拿出十几个，分了一半给庞德，两人一人拿了两个，置于左右手上，一把拔掉指针，对碰了一下，手榴弹立刻冒出了白烟，郑树森轻声念到：“三，二，一，扔！”

    四颗香瓜手雷被抛了出来，在空中留下一道优美的弧线，轮到了鬼子们的队伍中，鬼子们还来不及闪开，华丽丽的爆炸声就响彻了天际，这四颗香瓜手雷竟炸死了密集聚集的小鬼子二十七人！

    “八嘎牙路！迫击炮！炸死他们！”少佐愤然拔刀，再次下令，他这回是真的怒了！

    “薛哥哥，这里这么危险，我们还是快进租界吧！你看香雪儿姐姐他们都已经进去了！我怕……”苏桃脸上都冒出了虚汗，她心里的确在打鼓，浑身不安难受，薛天一把搂住她，“桃桃莫怕，我这就带你进去……进去租界咱们就安全了……”

    薛天一面安慰着苏桃，一面悄悄分出了一个分身出来，他打算帮郑树森和庞德一把，这两个家伙就这么死了，也实在有些可惜。薛天打算让他们在接下来的日子里继续做好一个江湖大佬，和青帮的那个老杜一较高下。不然这日子多无聊啊。

    桥梁的尽头，租界巡捕房们正严阵以待，他们身上都背着步枪，手上拿着手枪和警棍，按照租界那帮鬼佬的意思，是要他们驱离这帮难民，也免得因为他们的涌入导致租界局面动荡不安。

    “弟兄姐妹们，这些狗仗人势的东西不让我们进去，我们冲！”难民们足有数千人，人多势众，他们已经失去了自己的家园，此时也是烂命一条，为了活下去，他们还怕什么呢？一时间蜂拥的人群潮水般汹涌澎湃地涌向了这七八十个巡捕房的警察，还有人高喊新国人不打新国人，谁打就是走狗汉奸的口号，让他们投鼠忌器，只能眼睁睁看着难民大军涌入租界。薛天和桃桃也因此顺利进入了租界。

    租界和外面的世界比起来，简直跟世外桃源一般，这里繁华喧嚣，穿着华丽的上流人士人来人往，洋房别墅坐落有序，街道整齐划一，充满现代气息，桃桃也是到过欧洲的人，她到了这里，心里的石头总算落了地，扬起小脸，兴奋不已道：“薛哥哥，我们总算安全了！”

    薛天也笑了：“的确是安全了。你看咱们也走了半天路了，想来你也累了，这会儿又正好是饭点，咱们还是先去吃饭吧。不知道你想吃中餐还是西餐？”

    薛天其实一眼就看到了附近的一家西餐厅，以及边上的一家中餐馆，里面都坐满了去用餐的人们，就算他们过去，只怕也没有座位。不过这些都没什么可担心的，就看苏桃自己的意愿了。

    “薛哥哥，我想吃蛋糕。”苏桃指着一家摆满了各式糕点的甜品店，眼里的欣喜之意溢于言表。薛天想起她在家里的时候也颇为喜欢奶油蛋糕，点了点头，“走，进去看看。”

    拉开蛋糕店的玻璃门，两人在风铃发出清脆悦耳的声音后走进了这家写着法文名倾城之恋的蛋糕店里，里面的陈设颇有现代风格，一个穿着吊带围裙，戴着白色帽子的女店员迎了上来，面带微笑：“请问两位需要什么？”

    薛天道：“奶油蛋糕，芒果可丽饼蛋糕，葡式蛋挞，松饼，奶酪，法式面包都给我打包两份，再给我来四瓶牛奶。”

    桃桃有些不好意思地拉了拉薛天的衣袖：“薛哥哥，不用这么破费，桃桃吃不了这么多的。”

    薛天宠溺地看着她：“不打紧的，桃桃。这点小钱不算什么。”

    店员忙不迭地一一打包起薛天要的东西来，不一会儿两人要的东西就打包好放到了柜台上。薛天道：“结账。”

    “一共是37块，先生。”柜台上的男店员迅速算好了账。

    “换成美金是多少钱？”薛天还没兑换过法币，对美金和法币的汇率并不了解。

    “一百法币可以换三十美金。先生。您只要给我10美金就可以了。”店员的脸上更高兴了，这兵荒马乱的年代法币只会慢慢沦为废纸，只有黄金白银美金才能站得住，敲得响，眼前这愣头青是给自己送钱来了啊。待会他们俩把美金偷换成法币就行了，拿到黑市上肯定能赚一笔。

    薛天才不屑这么点钱。那两个世界里的钱财都在空间里，其中就有许多这些年代的纸币，他随意取出一些，从里面掏了一张10美金面值的纸币出来，放到柜台上，就和苏桃一起提着蛋糕走出甜品店，留下两个暗自高兴的家伙。

    走出蛋糕店，薛天就带着桃桃走到附近一家装潢得富丽堂皇的万国酒店，那里住着不少老外和有钱有势的人，桃桃有些紧张：“薛哥哥，咱们不用住这么好的地方的，太奢侈也太浪费了，桃桃心里会过意不去的。”

    “放心吧，桃桃，在哥哥眼里，钱只是一个数字而已。你尽管安心住下，再说，住在这里比较安全，这个租界三教九流的人实在太多了。但这个酒店有一些持枪士兵的保护，说明背后有军方势力，咱们花点小钱请保镖，最是划算不过。”薛天拧开了牛奶罐子，递给苏桃，自己也喝了起来。

    “请问有什么可以帮助两位的吗？”两人一进入大厅，一个穿得跟阅兵团一样的鬼佬服务生就上前问道。

    “我们来住店。”薛天看着这个身材高大的白人，掏出钱包，抽出了一美金，递给他。“tip。”他用英语说了一句。

    “thankyou。”鬼佬一脸感激。急忙带着两人走到前台。

    “给我开两间标间。我们要常住。你看一间房一年要多少钱。”薛天说道。

    “先生，我们这的房间一天要5美金，如果你们常住的话，可以优惠一点，每天4美金，一间房一年就是1460美金，两间房是2920美金。”前台心算能力挺强。

    “好。”薛天想也不想，直接掏出钱包，取出厚厚一叠钞票，里面一共有5000美金，他数了数，掏出3000美金出来，交给前台，前台小心接过，点验了一遍，找了80美金给他。服务员拿过钥匙，领着两人上楼。

    租界外面，战斗仍在继续，薛天的分身也不愿意游戏这么快结束，他给两人施了魔咒，让那帮小鬼子产生错觉，以为他们在别的位置射击，集体朝着空无一人的方向猛烈攻击。二人还以为鬼子们发了失心疯，但也乐见其成，手里的机枪搂火声也更猛烈了。

    “看别人打鬼子果然不够过瘾。看来是我上海大佬许文强闪亮登场了！”薛天摇身一变，变成了许文强那拉风的模样。天空中依稀传来了动人心弦的歌声。

    浪奔浪流，万里涛涛江水永不休

    淘尽了世间事，混作滔滔一片潮流

    是喜，是愁，浪里分不清欢笑悲忧

    成功，失败，浪里看不出有未有

    爱你恨你问君知否，似大江一发不收

    转千弯转千滩，亦未平复此中争斗

    又有喜又有愁，就算分不清欢笑悲忧

    仍愿翻百千浪，在我心中起伏够

    爱你恨你，问君知否，似大江一发不收

    转千弯转千滩，亦未平复此中争斗

    又有喜又有愁，就算分不清欢笑悲忧

    仍愿翻，百千浪，在我心中起伏够

    仍愿翻，百千浪，在我心中起伏够

    海浪轻轻拍打着海岸，天上传来一声霹雳巨响，无数雷霆闪电打向地面，劈死了六百多个小鬼子，把小鬼子吓得魂不附体。薛天双手抱着一挺轻机枪疯狂扫射，不紧不慢地走向郑树森和庞德，宣告了他的闪亮登场！        

