 那么这是什么东西呢？

小公主转头一看，发现，这倒是不陌生。

正是那头凶兽白虎。

看来这次又是可以从空中往下看了？

小公主微微欣喜，因为这样能看得更加真切一些。

而就在这个时候……凶兽白虎突然停下了脚步，眼睛忽然睁大，朝着某个方向瞪去，盯住了，似乎是发现了什么东西。

小公主看到这状况，也微微好奇，转过头，朝着白虎看往的方向看去。

诶——那里……好像有个人？

大概是一两百米之外，有那么一道看不太真切的身影，但隐约还是能看出来，是个站立的人的。

察觉到这一点，小公主心里顿时一紧。

她之前已经看过白虎捕杀过不少野兽了，可……那毕竟是野兽啊，不是人。

所以她还能保持一个比较平和的心态。

可现在，难道是有一个人类要遇难了么？

这多可怜啊？

快跑呀！——她在心里默默地喊着、祈祷着。

可……视野之中，那道不太真切的身影，却是并没有马上离开，甚至反而站定了，似乎也看向了白虎这边。

小公主心里顿时一凉——这下完了，这个可怜的人，可能要死在白虎的血口之下了。

果然！凶兽白虎也根本没有多加犹豫，盯准了目标之后，便飞速地朝着那边飞奔而去，倾刻之间就如白色幻影一般朝着那人扑了过去。

小公主看到这状况，都想闭上眼睛，不看接下来血腥的一幕了。

可……这毕竟是梦境啊，她并不没有闭上眼睛这个选择啊。

所以她也有幸地看到了接下来令她震惊的一幕——白虎扑向了那道看上去颇为单薄的身影，可那人竟是忽然一闪，轻而易举地躲过了这一下扑击！小公主一下子惊了。

要知道，这白虎的体型可是比大象还要大得多啊，而速度却是比普通老虎还要快几倍！这样一个庞然大物，以这样恐怖的速度扑过去，哪里是常人能够躲得了的？

小公主都惊呆了。

事实上，那白虎，似乎也被这一躲闪给弄的有些懵了——他根本没想到，还有人类能躲过自己这一下扑击。

它愣了一下，但也没有继续发呆，一声怒吼，便再次朝着那人类扑了过去！而那人类，这次竟是根本不躲了。

他似乎抬起手……隔空挥了一下，看上去轻飘飘的。

可下一秒……“嘭！——”凶兽白虎那庞大的身体，竟是直接被扇飞了，飞了七八米远，然后才落在地上，翻滚了好几圈，身上竟有些皮开肉绽了！“天哪！”

小公主都懵了，“这……这是人类能做到的吗？”

而白虎显然也懵了。

它倒在地上，忌惮地看着那个人类。

而那人类也缓缓朝它走过去。

白虎似乎怕了，发出几声怒吼，怒吼中似乎还夹带着强烈的力量。

可人类随手轻拂，便挡下了这些力量，笑吟吟地说了些什么——可小公主并不能听到这些话，或者说，根本听不清。

而后……白虎似乎真得害怕了。

他选择了逃跑！这是小公主在做了这么多个晚上的梦之后，第一次看到这头凶兽选择逃跑。

它逃跑得当然也很快，比它朝着那人类扑过去的速度还要快。

转眼之间，就飞奔出上百米了。

这样应该会逃掉吧？

小公主这样想着。

但短短两三秒后……一根长长、细细的树干，忽然穿透了白虎庞大粗壮的身体。

飞奔中的白虎瞬间浑身一僵，摔了个大跟头，翻滚了几圈，才停下来。

血液大量流出，白虎疯狂地挣扎、咆哮，却动弹不得。

那个人类，不急不缓地来到了白虎身旁，无视掉白虎的咆哮，抓住那根树干，一拔！血光冲天，生机消逝！很快，白虎就不动了。

小公主惊呆了。

白……白虎……就这样死掉了？

这么说来？

这个人类就是杀掉白虎的人？

可他为什么能如此轻松啊？

他到底是有多么强悍，才能这样轻而易举地诛杀掉这传说中的凶兽啊？

在小公主的想象中，就算有人能打败这传说中的白虎，应该也是要经过一场相当惨烈的战斗、通过血与肉的较量，才能勉强将这凶兽诛杀吧？

可眼下这人，击杀白虎，竟是如此轻松？

如此潇洒？

一举一动，都如闲庭信步一般？

这未免也太……太帅了些吧？

那种王者一般凌驾于凶兽之上的气势，一下子令小公主都有些为之折服。

她感觉自己的心跳都仿佛有些加速。

此刻，那位人类拔出树干时，被些微阳光映照出的那道朦胧身影，也仿佛一下子刻进了她的脑海、刻在了她的心里……他……他是谁啊？

小公主带着疑惑，努力地朝着那人类看去。

可是，她却发现，看不清，怎么都看不清！她心中愈发好奇，愈发想看清，她努力地睁大眼睛，朝着那个人看去。

可就在她终于快要看清的前一刹那……梦，碎了。

眼前的一切画面如同被打破的镜子一样，顷刻间支离破碎。

“呼……”“呼……”“呼……”清醒过来的时候，小公主看到的是天花板，看到的是自己的闺房，呼吸还没有平稳下来。

关于梦境的记忆，还没有散去。

她回想着刚刚的梦，心中惊奇万分。

如果这记忆没错的话，那……就是那个人诛杀了凶兽白虎、取回了灵珠？

可……虽然看不清他的具体样子，但看着他那身形，看着他那出手的干脆利落，就大概能看出来，他……不像是个残疾啊，甚至还应该是个强大至极的武林高手才对？

这……这是怎么回事呢？

小公主怎么想，都想不太明白。

不过，那道潇洒帅气的朦胧身影，却是在她的脑海里一直存在着、浮动着，久久没有散去。

反而随着她的思索，愈发清晰。

在思索的同时，没有灵识的她，大概也不会注意到，她的身上，一阵残余的、细微的能量，缓缓消散而去了，彻底弥散在这人间。

 