    ;

    宁凡交给洞虚两件东西，一个玉简，一颗漆黑的珠子。

    那玉简记载了他心境突破的历程。

    那漆黑珠子，是一丝虚空之力所凝，并融入了宁凡问虚之时的感悟。

    这两件东西，看似平凡，然而对洞虚而言，意义太过重大。

    他小心的收起二物，即便强自镇定，也无法掩饰眼中喜色。

    宁凡这两件馈赠，起码可让洞虚突破炼虚的几率提升一成！

    这一成几率，足以让任何半步炼虚的修士动心！

    “大恩不言谢！”

    洞虚眼神郑重，从前他与宁凡的关系，仅是交易，他为宁凡出手三次，宁凡赠他虚力感悟。

    随后，宁凡一步步与许秋灵关系加深，洞虚也有宁凡渐有交情。

    今日，宁凡赠洞虚好处，毫不藏私，雪中送炭，这让洞虚无法不感激。

    若他洞虚有突破炼虚的那日，他必不忘宁凡之恩！

    洞虚再无犹豫，取出一个玉简，将其中内容重新复制一份，赠给宁凡。

    宁凡接过玉简，神念一扫，下一刻，目光一肃。

    “嗯？地图？这是…”

    宁凡越看越仔细，这其中不单单记载了一处处精细地图，更有不少标注。

    最重要的是，其中有洞虚对雷皇之墓的细致描述。

    雷皇之墓，是一处小千界宝，原本并不叫这个名字，而是叫‘素雷界’。此界宝是不周雷皇年轻之时所得，亦是其成名之物，更是其坐化之地。

    不周雷皇死于素雷界中，并将素雷界留于内海周家，此后，素雷界改名为雷皇之墓。

    雷皇坐化之前，煞费苦心，奇思妙想，将素雷界改造成一座玄妙的世界。

    皇墓！

    这皇墓之中，留存了雷皇一生传承，亦设下了重重险关。

    进入皇墓，需要从内海周家得到名额，每隔百年，周家都会放出数十名额，获得名额者，蒙赐一枚雷玉，但凡身处雨界，可随时随地令心神沉入雷玉，出现在皇墓之中！

    不错，进入皇墓的只是一丝分魂，并非修士的肉身。

    看到这里，宁凡对那素未谋面的不周雷皇，不免有些佩服了。

    雨界之地何其辽阔，但凡身处雨界，不论在哪一个修真国，都可随时随地凭雷玉进入皇墓，这种手段，非常人能办到。

    进入皇墓，最大的好处在其中修炼。

    譬如一个修士并不在无尽海中，只是身处八百修国之内，却可凭雷玉分魂穿梭，到达内海的皇墓中。

    皇墓之内，有无数高手的残魂，化作精怪，会无差别攻击入皇墓之人。

    那些高手的残魂，皆是雷皇生前所杀，以雷道秘术囚禁于皇墓之内。

    皇墓之中的厮杀，不会有任何人死。高手的残魂被修士灭杀，只需过一段时间，便会借助雷力重凝。

    进入皇墓的修士若死在残魂的攻击下，也只会心神受创，不会太过连累本尊受伤。

    不会死亡，却可体验生死杀戮，甚至可体验死亡的感觉，这雷皇之墓着实玄妙地过份。

    但若只有这些好处，雷皇之墓远不至于吸引修士进入。雷皇之墓是一处修士厮杀之地，进入皇墓的只是一丝分魂，故而在皇墓中是没有修为的。

    进入皇墓的修士，都是一步步从微末重新晋级的。

    每一个初次进入皇墓的修士，修为都只有辟脉一层。

    修为提升的方式很简单，那就是在皇墓中斩杀残魂精怪，获得‘皇墓道果’。

    这并非真正的道果，而是雷皇以雷力所模拟的道果，效果远远逊色于真正道果。

    不过有一个好处，吞服这样的道果，不但可提升皇墓分魂修为，更可同时提升本尊修为！

    雨界之外是不容许肆意杀戮的，且杀人夺宝的同时也有被人杀的危险，故而道果极为稀少。

    但在皇墓之中，杀戮残魂精怪不许负疚，无伤道心，更可获取道果，无疑是一处绝佳的试炼之地。

    在一些强横残魂盘踞之地，更藏有雷皇的灵药、法宝等传承，亦有不少修士在皇墓组队，攻打那些精怪巢穴，为获得雷皇传承而努力。

    有的修士是奔着杀戮而来，有的修士则是奔着雷皇传承而来。

    雷皇一生有无数宝物留下，其中最珍贵的，却是其雷脉功法——《不周雷诀》！

    这功法，传闻在皇墓的最深处，被数头碎虚残魂所镇守，至今无人可夺得。

    没办法，纵然是碎虚修士分魂进入皇墓，也需一步步提升分魂修为，想得到这功法，起码要让分魂修炼到碎虚…很明显，这是不可能的。

    本体修炼到碎虚，都千难万难，一丝分魂修到碎虚，更是无稽之谈！

    纵然如此，仍有无数修士蜂拥而入，在皇墓中杀戮、修炼。

    不论如何，此地杀戮无关生死，纵然分魂死在皇墓，也只是连累本体受伤而已，是绝佳的试炼场所。

    “雷皇之墓…此地与世隔绝，自成一界，非持有雷玉不可进入，进入之后又需遵照雷皇旨意、斩怪夺道果，方可晋升修为…雷皇，当真是盖代人杰！构想出如此玄奇的试炼场所，怕是前无古人、后无来者了。”

    宁凡称叹道，若他有一块雷玉，倒是极其乐意进入皇墓，见识一番。若能将进入皇墓的分魂修炼到化神，以宁凡手段，斩杀化神残魂必如蝼蚁，届时在其中杀戮，可得到无穷无尽的化神道果，对提升实力大有益处！

    这想法在其心头升起片刻，又旋即掐灭。

    宁凡心中，升起另一个疑惑，目光一凝，对洞虚问道，

    “只是有一点，我不明白，雷皇坐化前，为何要造出这种界宝空间。确实，这雷皇之墓对小辈而言，是绝佳的修炼之地，但我不认为，一个频临道消人亡的碎虚皇者，会花费偌大的代价，为小辈留下福祉。雷皇造出此墓，恐怕还有其他深意！”

    “洞虚道友明明说雷皇坐化，却又说雷皇未死，难道…不周雷皇半死半生的状态，与这雷皇之墓有关！”

    宁凡似想到了什么，他的提问，让洞虚赞许地点点头，解释道，

    “不错！道友果真是聪颖之辈！雷皇大人造出此墓，自不单单为了福泽后人。当年的雷皇，身受重伤，频临死亡，无药可治。他知死亡不可逆，便制出皇墓，以莫大的神通，让往年所杀的修士残魂，以特殊形态存在于皇墓内。老夫之前说过，这些放入皇墓的残魂，都是杀不死的，即便被修士斩杀，过一段时间，也可借助雷力返本归元，重塑残魂！”

    “雷皇大人，将自己的残魂，封在了皇墓中！他可以说已死在万年之前，也可以说，以一种诡异的状态…存活在皇墓之内！他是生是死，无人能够说清。然而，只要雷皇大人残魂仍在皇墓之内，雨殿便不敢在无尽海乱来！”

    洞虚眼露崇敬之色。

    不周雷皇即便死了，也有办法将残魂封印在皇墓，达到另一种不死的境界。

    不周雷皇即便只剩残魂，但仅仅一道残魂，就可令雨界神皇忌惮不已！

    这便是不周雷皇的威名！

    洞虚一拍储物袋，取出一块雷玉，递到宁凡手上，借他观看。

    那是一块银灿灿的玉令，已被洞虚认主。

    “这便是雷玉么？”宁凡露出凝重之色。

    “不错！这便是雷玉，是进入皇墓的必备之物，但因为已然认主，无法赠与你，否则你倒是可借助老夫雷玉，进一进皇墓，历练一番的。每隔百年，内海周家会发放72道雷玉。雷皇陨落已有万年，万年之中，雨界流传的雷玉便有七千二百个，其中绝大多数被雨殿获得。”

    “这些雷玉，在获得之后，必须认主炼化，才可驱使，故而也不可转赠他人。十年之后，便是周家这一次发放玉令的机会，亦有72名额。你若有时间，可去一争，以你的实力，争一块雷玉不难。若能争到排名第一的雷玉，更可获得莫大机缘。每一届夺令者中，排名第一者，可获得‘封赐雷玉’，其中蕴含了一道雷皇大人的封赐力量，炼化之，可大幅提升修为！我等内海七尊，都曾在雷玉争夺上，夺得过第一！”

    洞虚深深看着宁凡，他相信，以宁凡的实力，纵然是与内海化神、雨殿天骄们争夺，也必可获得第一的。

    这雷皇之墓处处都是机缘，对宁凡这种急需提升实力的人，是一个绝大诱惑。

    “十年之后么…”

    宁凡点点头，若十年之后他还在无尽海，必定去争一争雷玉。

    对待机缘，宁凡从来没有放过的打算。

    只是既然雷皇之墓还有十年才发放名额，此刻去想此事，未免有些过早了。

    “洞虚道友准备借助皇墓突破炼虚，具体还需多久准备？”宁凡转而问道。

    “短则数年，多则数十年吧，突破炼虚不是一件小事，不过有你的帮助，老夫还是颇有信心的。第一步，老夫准备坐镇姑苏，在此地模仿你的心境感悟。有老夫坐镇，姑苏不会有事，欢魔岛亦不会有事。”

    “是么，如此说来，洞虚道友在皇墓突破境界，也非这数年内的事情了？这样也好，若十年之后，我得到一块雷玉，或许可进入皇墓，助道友突破境界。”

    “呵呵，若真有那一日，老夫倒要依仗道友护法一二的。”洞虚一笑，并未多想。

    “我准备离去些时日，在外海处理些俗务，并去遗世宫闭关，将这一路杀伐的所得，彻底炼化，以最强姿态进入内海。或许数月，或许数年…”宁凡思虑道。

    洞虚听闻宁凡要走，立刻一诧道，

    “你要离去数年？如此的话，不如让灵儿暂且留在姑苏，她命格补全，实力大涨，距离化神已不远，在你离去的数年内，她说不定也有机会化神的。”

    “灵儿化神么？也好，若是如此，我离去之前会为她炼制些许丹药，助她化神成功。”

    宁凡的眼前浮现两个女子的身影，一为许秋灵，二为殷素秋。

    这两个女子，似乎都要化神了，或许，也可为素秋炼制些丹药。

    他若有所思，这些女子，都是他的家人。

    家人…有她们在，纵然自己四海漂泊，何处不是家？

    家人，自己的家人，除了她们，除了师尊、弟弟，似乎还有一个。

    “娘亲…”

    他好似想起些什么，望着洞虚，眼中竟有一丝犹豫、紧张。

    即便只有一丝紧张，但这表情出现在宁凡眼中，是极其罕见的。

    “洞虚道友，你可否用真仙之血，为我卜算一件事…一件很重要的事！”

    “哦？自然可以！不过这真仙之血只可使用一次，道友可想好了，让老夫卜算何事？”

    洞虚暗暗诧异，他从未见过宁凡会紧张。

    足可见这卜算之事，对宁凡而言意义有多么重大了。

    “嗯，我已想好了，请帮我找一个人…”

    宁凡的心头，有太多想要卜算的事。

    他想找出暗算老魔的人，但卫玄已告诉他。

    他想找齐慕微凉的三魂七魄，但三魂七魄的下落，他已有所猜测。

    他想知道动了自己命格、暗算自己气运的是谁，但比起那个人的下落，这一切又不值一提了。

    他想找到那个人，他在云海斩凡之时，通过种种迹象得知那人尚存于世，他要将那人找回来。

    “找人？找谁？”

    “她叫，宁倩。”宁凡语气平静，眼中却喜忧参半。

    宁倩，是他的娘，他不知道，娘亲是否真的还在世，一切都只是推测。

    若洞虚卜算的结果，是娘亲过世，则他的期待，便会落空。

    “宁倩？似乎是个女子之名，是你的女人么…咳咳，周道友，你还真是风流…”

    洞虚随口一笑，却被宁凡目光一怒打断。

    “她是周某之母！”

    由不得宁凡不怒，父母是不容拿来开玩笑的。

    “咳咳，老夫失言…”

    洞虚暗暗诧异，宁凡竟会让他用真仙之血卜算母亲的下落，倒是个孝子。

    “可有她的容貌？信物？气息？”洞虚询问道。

    “我只知她的容貌。”

    宁凡挥手取出笔墨，闭目回忆着宁倩的容貌。

    云若薇梦境中的宁倩，十步桥上怜惜儿子的宁倩，问道崖幻境中为宁凡纸鹤做饭的宁倩。

    一个个印象重合，宁凡挥笔，在纸上画出一个端庄慈目的女子。

    “只有容貌的话，老夫能卜算的信息不会很多，只能尽力而为。”洞虚将画像默记心头，端坐于座，掐指演算。

    其眉心一丝血光闪烁，浩瀚的威压自其体内流露，却封在三丈之内，并未外泄太远。

    宁凡拳头紧握，他期待洞虚给他满意答复。

    他一直以为自己无父无母，此刻既然知晓母亲可能尚在人世，自是要不遗余力找回来了。

    一炷香过去，一个时辰过去，一日过去。

    洞虚的脸色渐渐苍白，仿佛卜算此事对他而言，十分艰难。

    “看不清，看不清！她的命格，亦被人动过。”

    “她的命格被人遮掩，不过既然是周道友的请求，老夫纵是豁出去，也帮你办到此事！”

    洞虚眼露凛然之色，修士一生，绝情断爱，斩断凡尘，宁凡却愿寻回娘亲，这一点让洞虚钦佩。

    应人之诺，忠人之事！洞虚虽不知什么人这么厉害，竟可遮蔽她人命格，但若是为了报答宁凡的恩情，洞虚愿竭力一搏。

    “血，碎！”

    洞虚眼露一丝狠色，法力一震，将眉心真仙之血震得粉碎，立刻，其胸口如遭重击，跌落座椅，跌到于地，咳血不止，但眼中竟有一丝兴奋。

    凭借自损之术，在震碎真仙之血的时候，他洞虚竟震开了一丝遮蔽，看到了天机！

    “周道友，老夫卜算到了！天机显示，欲寻宁倩，需寻一人…”

    言及于此，洞虚忽然露出犹豫之色，不知该不该将卜算结果告知宁凡。

    “寻谁！”宁凡目光一喜，既然还能找到娘亲，自是说明娘亲未死的。

    生不能尽孝，死后何以安！

    宁凡要寻回娘亲，补偿未尽的孝道！

    “去寻…‘白衣剑神’云天决！咳咳，或许是老夫卜算错误，道友不要放在心中。”

    一向冷静的洞虚，在念出这个名字的同时，竟有一丝畏惧。

    不知让宁凡去寻此人，是否是一个错误。

    那云天决，可是杀人不眨眼的剑魔啊。

    “云天决！”

    纵是宁凡，听到这个名字，心境都有些许颤动。

    在修界摸爬滚打的如此多年，他已不是当年的毛头小子，岂会连鼎鼎大名的白衣剑神都不知。

    一剑西来，天下俯首！

    手中有剑，敢与天决！

    那云天决不但实力绝强，性情更是冷傲孤僻，喜怒无常，杀人无情。

    宁凡暗暗皱眉，难道他要去跟云天决打听自己娘亲下落？

    且不说不知云天决在何处，纵然知道，不知自己向云天决提问，是否又会触怒那人，将自己灭成渣渣。

    “呃，周道友，老夫有一句话，必须要劝你一劝。寻找娘亲，还有其他门路，若非必要，莫与那云天决有任何瓜葛。此人千年之前，仅是元婴，千年之后，成为碎虚，实力绝强，却又最是凶狠冷血。据说，云天决突破碎虚之时，曾大发癫狂，连自己四弟都给手刃了…因为斩杀雨殿四皇子，被神皇重责，废去一臂…”

    “斩杀四弟！”

    宁凡一皱眉，他对着云天决不免有些恶感。

    在他看来，世间之人大致分为三种，凡人，敌人，亲人。

    凡人是宁凡不愿杀的。

    修士踏入争斗，必分生死，则是敌人。

    而亲人，就算宁凡道消人亡，都不会斩杀自己亲人！

    对那云天决，宁凡自是小觑了一丝。

    实力虽强，资质虽高，但如此冷血，大道必难走远。

    “洞虚道友的良劝，我记下了。若非必要，我不会去惹这个狠人。”

    “只是无论如何，我会寻到她！”

    宁凡心思一动，若云天决的门路走不通，就去寻云若薇吧。

    记得宁凡在云若薇的梦中，曾见过宁倩一面…

    或许云若薇知道些什么。

    望着宁凡思索的目光，洞虚大感有趣。

    万恶淫为首，百善孝为先，淫与孝，都被宁凡占全了。

    这个小子，真是个极端的人。

    （第一更）(未完待续。)