    第800章官路迢迢200湘水之夜张一凡走李虹的路子，曲线救国，乌逸龙此刻已经北上，寻求支援。

    永林的局势，既象棋局搏弈，也象股市风云。

    一个拼命地要扳，要打压，要砸盘子，一个拼命地要顶，要挡，要护着盘子。其实，最终的目的，都是要在这场搏弈中，获得更多的筹码。

    李省长的生日，知道的人自然很多，但是他发话了，任何人也不要来打扰他。

    此刻，他正和沈宏国，张一凡，李虹在宾馆里打麻将。

    他的手机是交给秘书的，李天柱对秘书道：“今天晚上不见任何人，有什么事你给我挡着。”

    当官的一般都有两三部手机，李天柱交出去的只是公众电话，他身上还带有私人电话。要是这个私人电话响了，说明这个打电话的人，他是挡不住的。

    四人在宾馆里开了间房，打起了交际牌。

    李天柱说，今天大家就不要搞那些官场上的那一套，凭真本来，我和沈书记就不用说了，尤其是你们两个晚辈，不许打关系牌。

    李天柱的生日，李虹早就定好了，而且李天柱也不想应酬太多的人，只同意他们二个过来。沈宏国是他在湘省的盟友，特例处之。

    打麻将的时候，李天柱和沈宏国坐对面，李虹与张一凡坐对面，四个人高高兴兴地开始了。张一凡今天手气特差，也不知道是怎么回事，老是一个劲地放炮。

    李天柱开了句玩笑，“最近你老婆好象不在啊？”

    张一凡嗯了一声，“她去霉国接手老妈的公司去了。”答完之后，才发现李天柱是暗指他手气这么差的原因。老婆不在，是不是去外面风流了？

    男人风流不是错，这一点李天柱不反对。但是做为一个国家干部，要注意形象。

    国家干部也有那方面的需要，而且比一般的人更强烈，关键就是看你怎么做了。隐蔽点，有一个二个情人，这是正常的。现在这社会，没有情人的恐怕不多了。

    在这方面，李天柱还好，至今没有听到过有关他的传闻。当然这种传闻只能是私下里的，如果公开了，李天柱就不是李天柱了。

    李天柱平时是不开玩笑的，尤其是跟晚辈在一起，今天是他的生日，心情不错。李虹听到他这么说，也接了一句，“都说赌场失意，必定情场得意，一凡书记应该是情场得意了吧？”

    张一凡看了她一眼，拿出一张二饼，“二饼！”

    李虹说放炮！

    “哈哈……你还真说对了，糊——单糊二饼。”沈宏国推倒了牌，哈哈地笑道。

    “乌鸦嘴！”张一凡骂了她一句，“你就这么恨我？今天晚上我已经放得够多了，接下来放炮的任务交给你了。”

    李虹道：“男人嘛，这么小气，放几炮有什么了不起的。以你老婆的身价，今天晚上肯定输不完，你还真准备当铁公鸡？”

    沈宏道：“最近网上有段留言，你们听说了没有？”

    张一凡道：“听说了，说什么心态好才是最重要的！不然人在天堂，钱在银行。”

    李天柱就笑了，“你能明白这就对了，今天晚上我们打土豪。”

    张一凡笑呵呵地道：“打吧，打吧！我好好的一个老百姓，硬是被你们说成土豪。”

    “你哭穷吧！”李虹打出一张牌，“听说永林上次的士司机闹得厉害？这是怎么回事？”

    李虹就故意提出了这个问题，张一凡摇了摇头，“本来一件小事，硬是被他们搞大了。”

    李天柱一边摸牌一边道：“你是市委书记，难道就不能好好镇镇，处理一批人。”他看着沈宏国，“你对永林的形势有什么看法？”

    沈宏国道：“永林最近的发展形势不错，尽量唯稳吧！牵一发动全身，不利于永林发展。”

    “我也是这个意思。”李天柱道，“不过，适当地敲打敲打一番倒是有必要。”

    四人一边打牌，一边谈论着这些事情。

    快十一点的时候，李天柱说不打了，好不容易休息一回，时间都让你们两个小辈给占了。你们该干什么干什么去吧，我和沈书记说会话。

    从宾馆里出来，两人一起进了电梯。

    电梯的镜子里照着两人并肩而立的模样，男俊女俏，李虹虽然三十三岁，但是气质娇好，依然保持得象个二十六七的女孩子。

    看着镜子里的自己，日益混在官场之中，勾心斗角，劳心费力的，今天又没有刮胡子，反而显得有些苍老。

    但是这正增添了张一凡几许老成，稳重的气质，李虹看着镜子里的他，也不知道在想什么，脸上突然出现一丝古怪的笑。

    电梯里没有别人，张一凡问了句，“你笑什么？”

    李虹没理他，却把脸别过去。

    出了电梯，李虹说你去哪？

    张一凡木然道：“回家！”

    十一月的天气，已经凉风习习，吹起李虹的衣服，竟有一种飘飘若仙的出尘气质。只是她的冰冷，始终让人难以靠近。

    张一凡看着她那种孤立寒霜，却又偏偏出尘洒脱，不拘世俗的独特风格，在心里有几分欣赏，有几分爱幕。

    但是张一凡永远都猜不透李虹的心思，也许这个世界上，根本没有人能猜透她的心思。她的心，早已经尘封了，不再为任何人开启。

    偏偏在此刻，李虹感到一股寒意，她突然想起一些事情，转过身来，发现张一凡站在自己身后，有几分傻傻的模样，李虹眉头微皱，“你这是干嘛？”

    没错，张一凡正在看着她，欣赏她，但绝不是那种以色狼的眼光，看一个女孩子凹凸有致的身材，心里欲菲菲。

    被李虹这样怀疑的目光盯着自己，张一凡这才发现自己失神了，“哦，我上次答应你去温泉山庄的，现在还早，要不是去泡泡？这个季节刚好。”

    李虹正有这种想法，张一凡如同看见了自己的心思一般，李虹头一次显得很顺从，“好吧！我正有此意。”

    两人没有多话，张一凡开着车子，李虹坐在副驾驶室，很快就到了温泉山庄。

    十一点半了，客人很少，张一凡在总台要了两个单独的贵宾池子。

    李虹站在那里等，看到张一凡手里只有一张卡，她就问，“只开了一间？”

    张一凡看到她如此严肃的模样，突然很想逗她一下，看看李虹生气的时候是什么模样，他就点点头，“开两个浪费，池子很大的。”

    李虹皱了皱眉头，她可是从来没有跟别人一起泡过温泉，更不要说是男人。美目微瞪，两道冷眉竖起，李虹骂了句铁公鸡！

    便自己去了总台，要求再开一个池子。

    张一凡走过后，扬了扬手中的两张卡，“走吧，已经开好了。”

    李虹脸上明显闪过一丝被耍的不快，接过卡转身就走。

    张一凡看着她的背景，无奈地笑笑，这个李虹！

    来温泉山庄数次，张一凡真正和女孩子一起泡燥的，只有一回。现在刘晓轩去京城了，听说年底就要正式参加央视节目主持人的选拨赛，现在她正陷入疯狂的培训中。

    温雅也一直呆在双江，没时间陪自己共赴巫山。

    张一凡一个人躺在池子里，想着今天晚上李天柱和沈宏国的态度，的确，两人说的很有道理。永林的发展刚刚有了起色，的确不宜临阵换将。

    但是乌逸龙这只枭雄，非收拾服贴不可。再有，小耿这个人，直接拿下吧！这种人用心险恶，目中无人，真的不适合再留在这支队伍里。

    张一凡在池子里只呆了半个小时，然后就坐在休息室等李虹。

    半小时之后，李虹披着头发，带着一丝湿漉漉的空气来到张一凡身边，“你这么快就好了？”

    张一凡看着素面朝天的李虹，不施朱粉更显清新脱俗，尤其是沐浴过后表现出来的那种本能的庸懒，多了一丝温柔，少了一丝冰冷。他就觉得此刻的李虹，格外亲切。

    “男人嘛，随便泡一下就行了。我们是住在这里，还是回去？”张一凡回答李虹的问题。

    这种地方人多眼杂，李虹摇头道：“回去吧，刚好可以兜兜风。”她看出来了，张一凡没有心情泡澡。

    在车上，晚风吹指着李虹的秀发，有几丝飘落到张一凡的脸上。清新的发香令他不由砰然心动，他瞟了眼李虹被安全带裹得格外突出的胸部，突然想起一句经典的广告词，做女人挺好！

    李虹警觉地看着他，“你看什么？”

    张一凡避而不答，“你的头发怎么不吹干再出来？里面不是有吹风吗？”

    李虹松了口气，“我不喜欢用吹风，自然吹干对发质有好处。”

    张一凡借机移开目光，李虹却反而盯着他看了起来，很奇怪，她发现张一凡的脸上，居然有种深沉的忧郁，突然，她想起了一个很奇怪的问题，然后她就一个人偷偷地笑了起来。

    张一凡问她笑什么？李虹也不回答，只是道：“今天晚上不回去了吧？找个空气好的地方，就这样躺着看看星星，我突然好想找到那种回归大自然的感觉。”

    张一凡说随你吧！反正我现在孤家寡人一个。他就把车子开到一片空旷无人的草地上，这里夜景独好，空气清新，又处在湘水之畔。

    的确很适合谈情说爱，只可惜，两人并不是恋人。

    李虹跳下车，躺在草地上，遥望着满天的星星。

    PS：第二更求花！今天不少于四更！保持斗志！

    继续庆祝，我们的统帅华丽地诞生了！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

