    “再忍几天！等离开W市后你可以在车上补觉。”陆岑风突然开口接过话来，“你刚刚说有事要跟我说，什么事？”

    “啊对了！我发现空间可以保持冷冻！”朱苏第三次将那袋水饺拿了出来，只不过这一次她却是直接递给了坐在她身边的严和，“看看，没在冰柜里！但是却一样不化！感觉那些冰柜好像都白收了！”

    “我去！还真是啊！”严和将水饺拿起来在手里掂了掂，突然转头看向陆岑风！

    二人默契一笑后，陆岑风道：“看来不需要准备容器存水了，我们直接存冰！”

    “这下可好！多存些冰，以后就再也不用担心没水喝了！”严和一脸庆幸，接着却又突然变严肃了道：“我也有一件事情要跟你们说！”

    “什么事？”朱苏抢先问道。

    “昨晚我翻来覆去睡不着，感觉这里也没什么危险，就想着喝点儿池水助眠！结果你们猜怎么着？”

    朱苏一惊！立即追问道：“没有用了？！”

    “应该不是！”严和感觉了一下自己的身体状况后才道：“失眠一夜我反倒感觉更精神了！”

    “是不会再昏睡了对吧！你昨晚第几次喝？”陆岑风难得很是慎重地问道。

    “第三次啊！我昨晚本来就想过来的，”

    严和话到这里忽然顿了一下，“后来想想还是算了！反正也不差这一晚！你们昨晚都才喝第二回，”

    “我没喝。”陆岑风突然打断严和的话道。

    “呃，我喝了。”朱苏嗫嚅着跟上了一句。

    “哈哈！”严和一听就忍不住乐了！

    陆岑风这个人其实哪哪儿都好，但就是有时候做事难免太过谨慎了些！虽然这样的作风正是他能当上队长的关键所在，但是呢，代价就是太沉稳了，完全都没有一点年轻人的冲劲儿！

    这要是换成他看上了朱苏，现在怎么也得表白百八十遍了！怎么可能像陆队这样无所作为，简直是让自己这个等吃狗粮的人都替他急得慌！

    “今天的行动争取早点结束，然后再找一个地方休息住宿。朱苏，你给老严换个更大的杯装满池水！老严，你以后就喝杯里的水，纯净水只是带着掩人耳目！”

    “好！收到！”

    “嗯，知道了。”朱苏按照陆岑风的吩咐，装了更大一水壶的池水后，又起身去把严和背包里那个她昨晚刚给他的水杯换掉，这才重新走回来坐下吃饭。

    “老严，速度吃完赶紧走！”

    “唔！唔！”

    严和嘴里塞得满满的食物，点头应道。

    “朱苏！你先别急，晚上试过若没有问题，明天你再换成池水。”

    “嗯！我本来也不急。”

    看着两个人风卷残云般的吃饭动作，自始至终饭量都保持稳定的朱苏突然问出了一个问题，“我也有异能，为什么还是吃得跟从前一样多？”

    严和边嚼边道：“唔…阔能因为是你不用？”

    “……也许吧！”朱苏想不明白就干脆不再去想了，转首又去问陆岑风，“我昨晚拆下来一堆包装，走的时候都扔在这屋里行吗？”

    “行。”

    反正这里也不怎么可能会再有人来了。

    吃过饭后，扔下垃圾，三个人便直接扯着绳子下楼，开始了转移。这次还是严和先下去，接到朱苏后，陆岑风再最后下楼。

    下去之后朱苏还纳闷儿呢！

    “咦？二楼那人呢？”

    “谁知道！可能是被救走了吧！”严和移开视线，看向别处道。

    其实那个老男人是被他特地抽时间拖进二楼去了，就是怕被朱苏看到对方现在的惨样。哪怕看他被饿得半死不活，严和却还是忍住了没有给他一口吃的！

    只是这件事情，就没必要让一个误杀了人后崩溃大哭的姑娘家知道了。

    很快严和就开着房车上路了，而几天没有坐车的朱苏则一开始就又有些不适应的晕车症状！尤其是在刚刚吃饱饭的时候，想吐的感觉格外明显，吓得她连忙跑回到卧铺上去躺好了，整个人才终于好受一些。

    房车一路开到超市门口方才停下，这一次，他们的战术不再是像以往那样偷偷摸摸的，反而是打算光明正大的直接闯进去！然后一边杀丧尸一边扫货，务必要以最快的速度收完货就走，绝不逗留。

    无论是朱苏的空间还是陆岑风的精神力也都不会再遮遮掩掩，而是直接用，所以万一碰到什么人前来竞争他们也不在乎，到时候大家各凭本事抢就好了！

    不过幸好的是，这次却并没赶上什么意外，就只是超市里幸存者多了一点，倒没有其他的异能者小队也在此时跑来这里收集物资。

    打打杀杀了一个多小时后，三个人离开超市时，身后又不可避免的跟上了不少的人，无一例外都是想要求他们收留，求保护的。

    即便陆岑风已经给他们留下了数量很可观的食物和水，但他们却还是全都不满足，都一门心思想要抱上一根大腿，找到一棵大树好乘凉。

    于是陆岑风就直接带着这群尾巴来到了房车跟前，打开车门让朱苏和严和先上车，自己则在最后才登了上去。

    果不其然！他才刚一上车，只是站在车门处甚至都还没有来得及转身，就感觉自己身后的人们立即开始争先恐后的蜂拥着想要挤进房车里来！

    陆岑风的脸色瞬间就更冷了几分！

    精神力屏障只用了一秒钟就飞速立起在车门口，将所有人都给挡在了外头！

    “哎？这车怎么上不去呀！”

    “是异能！这位大佬有异能你们忘了？之前他十指只要一张一曲，丧尸就死的一片一片的！他这肯定是在用异能拦着我们，不让我们上去呢！”

    “知道大佬有异能你们还挤！大哥，哦不帅哥！您就行行好让我们上去吧！只要能让我们跟着你，无论让我们干什么我们都愿意！”

    “就是！大佬您行行好！救人一命胜造七级浮屠！您总不能见死不救吧？”

    无论车底下的人们说什么，陆岑风都是一耳朵进另一耳朵出，连车门都不打算关就直接转头招呼严和，让他立即开车走人。

    看起来是真的要像车下之人说的那样，直接见死不救了！

