    李眷送来的另外七件礼物，分别是东洋镜，法兰西香水，张祁铜手炉，江千里制黑漆嵌锣钿葵形四色香盒，金丝麒麟软护甲，古罗马的琉璃灯盏，象牙雕饰一对。

    加上那一对红珊瑚，摆在院子里，不得不说，有些闪瞎了众人的眼。

    姜婀拿起东洋镜，这可是如今泊海而来的珍贵物种。

    程诺言见过，他在见皇上用过这玩意，当时他还拿来看了一下，可以看得更远更清楚。

    皇上那个是金的，李眷送姜婀的这个更小巧一些，更精致一些，古铜色，中间处镶了一圈红蓝宝石。

    “王爷可真是大手笔呀，这玩意可是无价又无市，全晋康可能找不出五个来。快，借给我玩玩，走之前还你。”

    赵燕绥上前去拿起那瓶法兰西香水，看了看那精致透明的瓶身和里面如海水碧蓝，如精灵眼泪一样的液体流动，太好看了。

    最关键的是，这东西也贵得离谱，她一直想要一瓶这样的香水，而不是国内的花露。

    但很贵，又没地方买去。

    赵燕绥狠狠的看着姜婀，气不打一处出。

    想当初，姜婀还是个什么都稀罕跟着她和哥哥跑的臭丫头。又傻又蛮横，给点好东西就会跟着跑。出点主意就会去照做的人，如今已经今非昔比。

    秦大将军养着他，秦府出入如自家家门。晟乾王宠着，过个散生，跟送聘礼一样，全是些无价之宝。连三个小霸王也都处处给她捧场。

    哪有这样的！凭什么？

    赵燕绥都气的想哭。

    她想砸了那瓶她得不到的法兰西香水，可她又怕晟乾王事后收拾她，砸了她的骨头。

    看着这些好东西，姜婀都以为李眷是不是真的要归西了，这才这些值钱的玩意都搬给了她

    虽然拥有这么多珍贵贵重的东西作为生辰礼，可姜婀总觉得有一种压力。

    李眷是真的大方还是命不久矣？虽然这么想很过分，可她找不出理由李眷要送这么多贵重的礼给她。

    听说是去了尸山找沧玉，可尸山到底在哪里？说是很危险，有迷雾障气，陷阱沼泽，凶猛怪兽，每去一次便是九死一生。

    一时间屋子里的众人也都无言，这些东西怎么处理？

    姜妩见来送礼的十来个人摆好了礼品后，便都跪着给姜婀说了祝福的话，便赶紧一人给了个封红。

    等人走后，场面就有些安静，还是程诺白拿出一本文徵明的小楷字帖说：“比起王爷送的礼物来说，我这个就不这么贵重了，希望对你有帮助。”

    姜婀拿过来看，笑道：“还是程大哥知道我字写得不好，这礼物很贴心呢。”

    赵燕绥看看程诺白，又看看姜妩，若不是姜妩，程诺白才不会送这东西给姜三，就她那舞刀弄枪的手，会写字吗？

    还不是算是给了姜妩，站在程诺白身边的人应该是她。如今却还要来看他们两人恩爱有加的样子，她气得肺都快炸了。

    她转身便准备出院子，眼不见心不烦。

    但却在门口处见到了秦凤西，远远从道上走来。身后跟着的是姜家的老管家，唯唯诺诺跟在后面。

    秦凤西仿佛主人一般，明明健步如飞，姿态却释意洒脱，如闲庭阔步。

    身穿黑色棉衣，不见任何款式，外披一件灰鼠色披风就已经高贵冷峻不凡。

    哪怕他没有任何武器，没有一群左右相随，只身一人就已经走出了一种睥睨天下的气势出来。

    赵燕绥忍不住后退两步，带秦凤西走近还有五六步的样子便忍不住行礼轻喊一声：“凤将军！”

    秦凤西没有正眼看她，只礼貌的点头嗯了一声，便路过她往庭院而去。

    他看见姜婀身边正围着一堆人，桌案上摆满了礼物，像是一个珍贵的集货铺一样，琳琅满目。

    老管家在门口处就喊到：“冯大将军到。”

    姜婀第一个反应过来，她立马丢下手中的金丝软甲往后看，见真是他，自然的快步上前。

    一脸的笑意，想着马上都快吃饭了，又不免抱怨了一句：“怎么才来呀？”

    可心里却是很开心的，昨天走的时候他也没说什么，也没说来，她心里还是非常想他亲自来的。

    “去取东西去了，来晚了。”

    大家见真是秦凤西，赶紧上前便要行礼，秦凤西赶紧道：“今天是小婀的生辰，大家就不必多礼客气了，既然是在家里，就按家礼即可。”

    说罢还先朝唐氏拱手喊了一声：“老太太。”

    唐氏哪里受得起秦凤西喊一声老太太，觉得浑身都不自在，一时之间竟也不知所措起来。

    姜婀却第一次听秦凤西喊她为小婀，往常都是丫头，或者是和寻常人一样称呼姜三姑娘。

    她心里乐滋滋的。

    秦凤西便被大家围在中间。

    还是程诺白上前请秦凤西上座。

    这种情况，他自然是要上座的，要不然余下众人会更拘谨。

    他不喜欢参加这些宴请的主要原因就是这，他不喜欢这些虚礼，搞得主家也唯唯诺诺的。

    可今天是她生辰，他还是要来的，否则回去就该和他闹了。

    姜婀跟在他身后，他见她今天打扮得格外喜庆，粉粉嫩嫩的，怪可爱的，完全不像那个平日里挥鞭打架的样子。

    别说，装装样子还真有几分大家闺秀的样子。

    秦凤西看了看桌案上的那些礼物，淡笑道：“今天礼物可不少，可成了小富婆了？”

    “那你没给我准备礼物吗？”

    唐氏赶紧呵斥姜婀：“怎么这么不懂规矩，秦大将军能入府来者是客，已经是纡尊降贵，蓬荜生辉，哪有追着人问礼物的，你这孩子怎么这么不懂事。”

    姜婀一憋嘴，心道，不懂事的是他，过生都不给准备礼物的吗？

    就算他是大将军也不能空着手就来了呀，还是世家出生，不可能这点礼节不懂吧！毕竟是第一次到姜家，这多失礼呀，她多没面子呀！

    见她面色不愉，他想若真是让她觉得丢了脸，恐怕今天一天都会不高兴，便道：“我先一步进来了，给姜家准备的礼在外头，惊雷在安置。”

    她一听，便立马笑了起来，倒不是她多想要那些礼，可他到底是第一次来姜家，他什么都不送，她在他心中就半分不重要吗？连基本的礼仪都不用顾及。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢你们的票票，和大家一直坚持不懈的订阅，在这寒冷的冬天，你们是我心中的一束光。

