    众人轰然应答。

    一度低迷的士气，因着皇后娘娘的一往无前和皇帝陛下的赏赐，得到了空前高涨。

    箭雨点一般朝狼群射击。

    赵元璟忙吼道：“把握好准头，敢伤着皇后和小狮子，朕要你们的狗头！”

    云黛展露笑容。

    她不敢吸气，怕吸入了某种要命的粉末。

    反正这个狼群是完了。

    当场跑了一大半，毒了死一部分，又被赵元璟带人当作猎物射杀了许多，余下的即便还活着，也废了。

    云黛抬头，看见一匹狼还站着。

    这匹狼既没有跑，也没有死，更没有中箭。

    它就静静的站在最后面，看起来有些瘦弱矮小。

    看见它，小狮子就停下了。

    云黛心中吃惊。

    到现在为止，小狮子还没怕过什么，竟也对那头有些瘦小的狼慎重起来。

    莫非……

    那就是这群狼的狼王？

    但从外表来看，实在不太像。

    而看见小狮子的狼王，也没有任何畏惧。

    云黛拍拍小狮子，心想，若是活捉了这头狼王，是否就能找到背后那个男人？

    这时那头狼动了。

    赵元璟叫道：“黛儿，回来，让朕射杀了它！”

    云黛却摇了摇头：“你们都先别动它。”

    她也不知自己为什么要这么说，只是心里忽然有了这个想法。

    虽然担心，但出于对她的信任，赵元璟还是抬起手，命众人停止射击。

    这时，那头狼王，动了。

    云黛下意识后退，然而只是往后倾了倾身子，并未动弹。

    因为小狮子没有动。

    狼王转身往前走了两步。

    难懂它走了？

    云黛正想着，狼王竟回头，朝云黛看了眼。

    云黛不解。

    狼王又往前走几步，又回头看云黛。

    云黛似乎明白了：“这狼王，是想让我跟着它走吧？”

    赵元璟忙叫道：“不许去！”

    云黛回头道：“别担心，也许找到那个幕后之人，就在这头狼王身上。”

    赵元璟不禁有些发急。

    这个傻女人，跟一头畜生讲什么道理？

    云黛让小狮子跟着狼王走。

    赵元璟急忙驱马跟上去。

    但他一跟上，那狼王就停止不走了。

    云黛道：“赵元璟，你别跟来。”

    “不行！”

    “你相信我。”云黛让小狮子继续走。

    狼王见赵元璟不再动，它也就接着往前走。

    赵元璟急死了：“可恶。”

    赵纾开口：“元璟你先别急，这么一头狼，还不见得是小狮子的对手。何况皇后手里还有东西。”

    云黛并没有把所有的毒都撒出去，还留了几瓶。

    她跟着狼王，绕过一条小路，进入了一片密林。

    然而，在一处湖泊旁，见到了黑寻。

    黑寻站起身，看了眼云黛，又狠狠瞪了眼狼王，神色阴沉：“畜生，竟敢背叛我。”

    狼王回头朝云黛看。

    云黛看着这个裹着黑袍的男人，冷冷道：“你就是引来蛇和狼群的人。你是北齐陆家的人。”

    黑寻道：“没想到你们倒有点能耐，能撑到现在。不过，凭你一个女人，即便发现了我，又能如何？照夜狮子？哈哈，如果我没猜错，你就是北齐的公主，大周的皇后。没想到你竟敢孤身前来。如果我把你抓了做人质，会如何呢？”

