    

    
那一瞬间。

    
属于封神级强者才有的恐怖气息，猛然间降临在合田一族之内。

    
那种对于至尊级强者来说，无法逾越的气息，仅仅是扩散间，就致使合田家族的大院抖动不止，无数的砖瓦都在柳田千鹤到来的那一刻崩碎不止。

    
“哈哈哈！”

    
然而，面对这一气势，合田大志反而是大笑了起来，随着他的身形消失在大厅之内，他的声音也再度响起，“柳田一族的小娃娃，莫要仗着自己突破到了封神级就乱了辈分，你们家族的那几个老东西没教你？”

    
族长都动了，余下合田一族的人，哪里还有不动的道理？因此仅仅是数息的时间，包括合田大志本人在内的一群合田一族人士就全都来到了门外。

    
嘶嘶！！

    
尽管他们早有心理准备，但当他们看清面前的阵容时，还是下意识的倒吸了数口凉气。

    
源田一族的主要代表人物有源田隼斗，源田雄成，藤田一族的代表人物有藤田敬辉这个亚东首相，柳田一族更是有柳田千鹤这个封神级的强者，以及柳田杏子。

    
其余的，便全都是隶属于三大家族的强者。

    
至于什么黑龙会，兵部什么的他们根本就没有算在其内。

    
当然，更让合田一族感到紧张的，还是井武皇子本人，及其身边闭目养神的坂木武藏！！

    
起先。

    
他们不是没想过，井武既然和源田一族他们一起来了，那么自然会站在三大家族那边说话，但现在看这个样子，其态度明显不仅仅是帮着说话那么简单了，不然何至于连坂木武藏这个皇室封神级都亲自来了？

    
“合田大志，你应该清楚我们今天来这的目的，本族长敬你年龄摆在这，所以可以不对你动手，但前提是，你要交出杀害龚平的凶手，不然，休怪本族长今天血洗你们合田一族！！！”

    
这时。

    
柳田千鹤挥袖上前，一时间，现场飞沙走石，恐怖的气息无时不刻都在给合田大志他们带去巨大的压迫感。

    
“呵呵，老夫自然清楚你们今天大动干戈的原因。不过，凡事都要讲究证据，你说我合田一族杀了你们家族的小辈，证据呢？难不成，就应为你拳头比我们硬，就可以肆意栽赃？”合田大志道。

    
言罢。

    
不等柳田千鹤他们说话，合田大志就再次说道：“老夫就搞不明白了，以你们的智商，应该不难看出这件事处处透漏着诡异吧？”

    
“老夫方才不久才跟你们在一个桌子上吃过饭，当时有什么话，我们几人也都全部说清楚了，我有必要在这种时候朝你们家族的小辈下手？甚至是，一下杀三人？同时得罪你们三大家族？”

    
哼！

    
源田隼斗冷哼一声，“老夫就知道你会这般狡辩！！你接下来是不是还要说这件事其实是帝世天所为，为的是挑起我们几家内斗？”

    
合田大志眯了眯眼，没有开口，他的确是这么猜测的，但现在看来，就算他这般说了，对方也有反驳他的话。

    
“没话说了？”

    
源田隼斗冷笑，“看来，你还真是这样打算的？但你以为老夫等人都是傻子？龙俊几人死后，老夫等人亲自分析过原因，也不是没往帝世天的身上想过。”

    
“不过，你应该没忘记，柳田族长方才在我源田一族提过的话吧？我们聊完过后，首相大人就专门调查过关于帝世天的行踪，那狗贼现在身在西方，怎么跑到亚东来杀人？难不成他会瞬移？”

    
“再者，龙俊几人的死亡现场，存在着偷袭和打斗的痕迹，凶手的实力绝对不会超过封神级，你告诉我，整个亚东海域，除了你们合田一族，还有谁有那个胆子，有这个能力做这件事？”

    
一番话。

    
直接怼的合田大志哑口无言，其他合田一族的人也全都是紧咬牙关，虽然觉得无比冤枉，但面对源田隼斗的话，他们却找不出反驳的点来。

    
合田大志红着眼，目光扫视源田隼斗他们每一个人，“要不是老夫确定没做过这事，经过你这么说，老夫都很难不往我合田一族身上想，这种事情，解释不清，但绝非我合田一族所为！”

    
“不过，老夫还是希望你们能够慎重的考虑一下当下做的这个决定，不要等到将来发觉被某些人玩弄在鼓掌后又后悔现在的所言所行！！”

    
然而。

    
他这话一出。

    
源田隼斗等人全都是冷笑了起来。

    
藤田敬辉更是极其失望的摇了摇头，“合田大志，事到如今你不觉得自己说出这种话很可笑吗？难不成，我们三家当中，有人搞鬼？”

    
“站在藤田一族族长的位置上，我恨不得杀光你们，但作为亚东首相，我觉得还是有必要提醒你，把人交出来，不要自取灭亡，你仔细考虑一下，我们没多少耐心。”

    
合田大志沉着脸，这是他担任合田一族族长以来，感觉最憋屈，最无力的一次。

    
然而。

    
该说的话，他都已经说了，也非常清楚，今天除了推出去家族的几个至尊级强者之外，没别的办法解决这事。

    
但是，他们合田一族根本就没做那种事，怎么可能，把家族为数不多的至尊级强者推出去给几个公子哥陪葬？

    
沉默许久。

    
合田大志才看向井武皇子说道：“井武皇子，这件事，圣皇大人知晓吗？”

    
井武摇头，“我父亲，并不知道。”

    
“呵呵，那倒是奇怪了，我合田一族好歹也效忠了皇室这么多年，就因为这么一件不清不楚的事，就要灭我合田一族？当然，我更奇怪的是，你井武皇子，为什么会同他们一起出现在这，来给源田一族助阵？”

    
井武背着手，上前两步道：“合田一族最终的结局怎么样，取决于你这个族长怎么做决定，而不是我们要灭合田一族。”

    
“另外，你看本皇子像是能为家族出头的人？本皇子来这，是因为你们合田一族杀了不该杀的人！！！而那个人，则是米特尔家族的继承人，他于皇室而言至关重要，是我皇兄，费尽力气才弄来亚东海域的。”

    
“可你们，却让他死在了亚东海域，死在了我皇室的领土之下！我皇兄，也就是你们的太子亲自下令，务必让这事有头有尾有交代，若你合田一族不配合，那就杀！！！”

    
说着。

    
井武身上攀升起属于至尊级强者的气息，他缓缓抽出坂木武藏手中携带的太刀。

    
刀尖所指，正是合田大志本人，“本皇子只问一次，这人，你交，还是不交！”

    
，．．Com，“”，就能进入本站

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->