    1139、观

    娜塔莎整个人都是懵的，从青龙刘浩将她召唤，到答应跨越世界，再之后不等她反应过来，人已经出现在阿斯加德，而后又到了新的地球，再之后根本没有反应过来之时，就被扫到密集战场之中；

    懵懂的脑海之中，似乎被塞入了无尽的魔法知识，各种咒语，如何运用，仿佛自己生而知之一般；

    她知道是方才那个长得和诊所大能几乎一致之人随手给自己的奖励，更明白懂得了不代表知道如何作战，好在知识已经灌输完毕，经验可以刷取，此时又在战场之中，也容不得她多想；

    眼前这个带领自己的小女孩一副洋葱头打扮，看起来萌萌哒，可娜塔莎却知道就是这样一个小女孩绝对能随手搞定自己，与生俱来的敏锐度告诉她，绝不可招惹对方，惹怒了对方，自己绝对没有好果子吃。

    要知道，这里自己唯一认识的，只有身旁那个看起来冷冰冰的护士百合子，而且还没什么交情，低调就成了唯一可选的道路。

    她还是看错了朽木露琪亚，好歹是刘浩的徒弟，尊师重道这点还是没得说的，得了刘浩吩咐，自然不会为难娜塔莎二人；

    只不过，朽木露琪亚也看不上两人的实力，只能说无论是百合子还是娜塔莎，都还没达到如今战场之中平均水平，可以说勉强的要死，若非刘浩吩咐，朽木露琪亚绝对懒得搭理她们，这才给了娜塔莎一种淡淡的疏离感。

    可掀起又如何，刘浩的吩咐朽木露琪亚该办的还得办，稍微思考，她便将百合子和娜塔莎二人扫到小队后勤行列，她这个决定，却让百合子也好，娜塔莎也罢，内心之中都有些郁闷和恼怒；

    可她们遵守之余，眼看战况，这才明白小女孩根本就是在保护自己，当真让她们二人顶到最前线，没几个回合多半就要完蛋了。

    白云之上，刘浩却没有继续关注娜塔莎二人，反而和大蛇丸聊了起来；

    “漫威世界之行，应当收获不少吧？”

    “有些惊喜，但那世界的等级还是差了一些！”

    “呵呵，那是你们一直都待在漫威地球之中，当真去了宇宙，你就会发现漫威世界没有那么简单！”

    大蛇丸听了微微一愣，很快也反应了过来，干涉区区一颗星球倒也罢了，当真大范围干涉一方宇宙世界，还真可能出现问题，如此倒也不错，几场漫威地球大战，也收集了不少基因；

    大蛇丸也知道以自己现在修为，还没有真正驰骋各方世界的实力，内心里想着是不是可以将手头上的实验先停一停？花费一些时间将自身实力提升一下再说？

    但很快大蛇丸又否决了，相比于长时间修炼，他更喜欢各种研究，如今的自己虽修为算不得什么，但在自己这一代而言，也算是中上，没有到需要自己亲自上阵之前，也不需要太过着急；

    看到大蛇丸面色反应，刘浩也没有劝说的想法，人各有志，大蛇丸已经有了自己的选择，何必催促？

    再者说来，也不是真就缺乏这么一个战斗力，而且大蛇丸的研究对整体人族而言反而收获更大，强求其他反而不好。

    这可不是开玩笑的，如今地球营养液的开发之中，大蛇丸的作用不说起到至关重要的作用，两三成的功劳依旧要归咎于他；

    此前，唯有人参才可提取的营养液来源，如今已然拓展了数百途径，光这一点，就足够说明大蛇丸的作用；

    本质上来说，没有了这份研究，龙国七阶对绝大部分百姓而言，都将是莫大的瓶颈，现在却一步推开，只要努力，只要有钱，营养液推也能将你推到七阶修为。

    七阶，对真正的高手来说，依旧是蝼蚁，然在龙国之中，同样不可小觑；

    和妖族数量相比，人类总归要弱太多了，只能以质量来填补数量，这使得底层修士的修为才是根本，高了一个等级，对龙国百姓而言，就将是莫大的安全。

    这也是为何大蛇丸明明返回，刘浩也没有让他下去作战的原因，骨子里，刘浩已经将大蛇丸看做一个科学家，珍贵着呢，打打杀杀这种事，非必要还是算了吧。

    “纲手越来越暴力了！现在的自来也绝对不敢继续凑到纲手面前了！”

    大蛇丸哪怕好刘浩聊天，目光很快就锁定了最熟悉的纲手，能说出这话，也代表着大蛇丸内心阴冷的改善，至少从前在忍界，绝对不会这么轻松说起；

    “哈哈，自来也一直坐镇沙璜港基地，这家伙心思如何你很清楚，这辈子算是卖给木叶了！”

    大蛇丸微微点头，嘴角上还有着一个微微的讽刺之色，无需多说，也知道他在讥讽自来也目光短浅；

    什么就近坐镇，都是虚的，真正的强者哪怕在外，同样也能威慑，同样可以给木叶带保护，就好比纲手，知道这家伙强悍的，哪一个不需要在内心掂量掂量一番？

    只不过想归想，大蛇丸却没有开口，他也知道这是自来也自己的选择，不认可不代表要否定人家的决策，也没必要；

    大蛇丸更多的是为自来也可惜而已，他更清楚下次见面，二人之间的修为或许已经完全不在一个等级上，只期待这家伙能活得更久一些，可别早早死了，日后自己就是想要炫耀也没人摆谱，那才郁闷了。

    双眼之中，看到纲手一拳砸死一头怪兽，大蛇丸眼角也有一个抽抽，这个暴力女越发暴力了，原本还想着自己要不要寻对方炫耀一下修为，如今看来还是算了吧，别自找麻烦的好。

    视线之中，大蛇丸看到了宇智波佐助，思绪一下放飞，以往自己怎么就那么着迷写轮眼？好在自己早早遇到刘浩，否则真要陷进去不可，一旦陷进去成为执念，那才真正完蛋了。

    视线里，大蛇丸看到宇智波佐助还凑合，可惜还是有些装比过头了，明明能够节约更多能量，非要搞得好看一些，也就是周边战友够多，否则这样下去迟早要出问题；

    可转念一想，若是没有这么多战友，这家伙或许也不会这么装比了吧？还真是宇智波家的传统，不装比就要死的那种。

    再扫过漩涡鸣人，大蛇丸心中苦笑，他算是看出来了，除去纲手之外，来自火影世界的这些人在力量控制上都十分浅显，更多的还是眼光问题，其次才是习惯问题。

    这两个问题也算是相辅相成，哪怕明知道问题所在，很多时候也会因为习惯了难以改变，一些低等级的忍术还好，一旦威力过大的技能，控制力就变得稀疏起来，十成伤害能够七成打到敌人体内就十分不错了。

    很多时候，过于追求华丽，视觉效果是好了，不知道的可能会吓一跳，但明白人更多的只会内心嘲讽一番，再不去在意。

    大蛇丸不相信这些纲手看不出来，但看出来和帮着改变根本不是一回事，这一代估计悬了，只能期望下一代不会将这个习惯约束，彻底融入地球修行体系之中。

    大蛇丸也知道自己这个想法很难实现，或许在龙国澳洲基地出生的下一代还好，在忍界之中出生的，这个习惯还得持续下去，甚至几代人依旧如此；

    “切……又不关我的事！”

    大蛇丸心中吐槽一句，现在的他更多的还是将自己视作刘浩一方的人马，对忍界或许有一些感情，但真不多，心情好或许看到家乡人会指点一下，心情不好根本不会丝毫在意。

    再者说来，作为他的朋友，纲手没有这个问题就完全没问题了，其他人，他大蛇丸何须在意？

    大蛇丸注意到的这个问题，刘浩早就注意到了，只不过他也懒得搭理而已，有得有失，自古如此；

    忍者速成，就必须要承担这一份坏处，哪怕如今他们将忍术朝着五行遁法靠近，依旧不是一时半会就能够解决的。

    对于他们，刘浩内心根本就是利用而已，多一点战斗力和少一点战斗力根本算不得什么；

    内心深处，只要忍界将南洋地区妖兽控制在一定范围即可，平衡二者，不至于让南洋妖族失控，又不至于让这块地域脱离龙国掌控才是最好的状态。

    同样的道理，放到海贼王东海地区也十分合适，卡普一行一直在龙国澳洲基地驻守，海贼王东海之中，卡普账下海军和龙国驻守海军共同维护安定，已然成为默契，你好我好大家伙，何乐而不为？

    而西疆的死神世界地区，山本老头作为资深政客，看的最为透彻，只要他还在，就不至于出现问题；

    而且有他们的存在，还能帮着西疆驻守大军抵挡来自西部和北部的麻烦，也同样是合则两利之事，大家都看的分明，同样默契十足。

    也是因此，但凡尸魂界死神想要历练，如今都可以通过西疆传送阵来到龙国澳洲基地，下方卯之花烈死神能成为独立队伍不就是因此而成？

    如今龙国澳洲基地之中，死神的数量已然超过三百，而统领者却非卯之花烈，而是京乐春水，这个被刘浩早早甩到此间的家伙，虽更加懒散，反而最受山本老头信任；

    卯之花烈呢？真要让她承担起这份职责，或许她才要郁闷了，如今这日子舒服的不得了，谁乐意多一分职责在身？

    战场之上的卯之花烈如同修罗，战场之下却完全是两码事，在龙国澳洲基地女校之中可备受尊敬，妥妥的‘大和抚子’一枚。

    这三百死神队伍，也被京乐春水组成两大番队，其中一只番队的队长落到了朽木露琪亚身上，编外的还有黑崎一护、石田见龙等人，战斗力还算不错，几次针对玄武大尊世界怪兽作战之中，也打出了自己的名堂，地位也算有了；

    也是因此，刘浩才会将百合子和娜塔莎直接交给朽木露琪亚照顾，说起来，自己这个便宜弟子也算真正成长起来了。

    “那个小鬼是天神吗？”

    身旁传来大蛇丸的疑惑，顺着大蛇丸目光看去，却是上下翻飞的小哪吒；

    “他可比你大了几百万岁月！你不会是想抽他的血吧？”

    看到大蛇丸双眼放光，刘浩只得苦笑一声：

    “你可别打他的主意，他是女娲娘娘坐下童子！他身上的血液可不是你现在修为可以研究的！”

    女娲娘娘，大蛇丸可听说不少，刘浩一提，他立马放下心思，可心中同样痒的不得了，追问了一句：

    “需要什么修为？”

    “唔……至少也要到我这个程度吧，或许就连我也有些不够！”

    “这样吗？真是可惜呢！”

    刘浩呵呵苦笑一声，倒不是怪罪大蛇丸，他更明白大蛇丸已经进入了科学家心态，哪怕阻止也没有意义，科学家一旦兴趣出现，可不会因为难度而放弃；

    好在大蛇丸对自己生命足够珍惜，刘浩也不担心他会乱来；

    事实上刘浩的说法也不是没有道理的，换做其他人，哪怕修为比小哪吒更高，大蛇丸想要研究也不至于如何，可事关女娲娘娘，那就真不能开玩笑了，因果链接之下，稍微触碰说不得就要生死道消，亚圣还真算不得什么。

    二人的对话被张百忍和杨戬听在耳边，这对舅甥默契的对视了一眼，而后看向刘浩，刘浩哪里不知道二人这是好奇心大起，随手给二人发送了信息，让二人知晓地球现代社会科学家是怎样的一个阶层。

    杨戬倒也还好，多少明白许多，张百忍却有些古怪，许久才叹息一句：

    “有意思！人族能成为天地主角不是没有道理的！没有前路，就自己蹚出一条，这却是其他族群根本可以媲美的！”

    不得不说张百忍的评价一针见血。

    “道友的百家体系引入洪荒，给人族众生带来了翻天覆地的改变，善莫大焉！”

    “道友就没有其他念头？”

    “有又如何？没有又如何？大势已成，非朕能档！圣人们都没有动作，朕何须着急？反倒是道友，就不担心日后道统之争？”

    “哈哈哈，贫道初时真有些心惊肉跳，如今却不然矣！”

    “利益共享吗？也是，分享了利益给圣人，也算填补了他们损失，二者相较，哪怕损失一点，也能接受！”

    “道友倒是看得通透！不过对天庭而言，也是好事！洪荒人族百家体系崛起，终归会有很多进入天庭，到时候也能给你带来其他选择！”

    “未来的事情，谁知道？”张百忍没有明确，然内心却是认可的，不说其他，儒家一行进入天庭之后，天然上就是他的臣子，唯一一点就是依旧有一个竞争对手，也就是刘浩这个紫薇大帝。

    对此，刘浩也没有继续探讨，未来如何且看未来。

