    镇狱窟中，风雷声阵阵。

    昔日那十几尊被封印的涅神境真传，因为不断受到蚕食，接连化为飞灰了，只剩下那透亮的晶体，还矗立在原地，萧叶怎么能不惊悚？

    从被封印后的意识沉沦，再到苏醒，中间的时间跨度太长了，长到萧叶心神都有些恍惚，经过数十息时间，这才慢慢恢复。

    紧接着，他浑身就打了个激灵。

    这些下位涅神境真传，都已经化为飞灰，为何他却无事，而且还苏醒了？

    直到此刻，萧叶这才反应过来。

    他依旧被那透亮的晶体所封印，神体都已经干枯了，极度虚弱，别说催动神通了，即使动根手指头都不行。

    且有震慑乾坤的道符在闪烁，浩浩荡荡，正欲对他的本源进行蚕食。

    不过，他胸口位置却是迸发出一缕清辉，破开了那些道符，使其始终无法近身。

    “是时间之塔，在保护我！”

    萧叶仔细感应，察觉到一股，属于时间主宰的气息，从时间之塔表面弥漫了开来，顿时心神一颤。

    时间之塔上，本来就有时间主宰留下的封印力量，这才能不被其他先天神灵所查探到。

    而这种封印的力量，更是在危机关头对他进行守护，不然的话，他恐怕早就不知道死了多少次了。

    他命中的劫数，因为时间之塔的存在，而受到了干扰。

    这，难道也在时间主宰的计算之中吗？

    “哼！”

    “小家伙，也别高兴得太早，我有的是时间，来慢慢对付。”

    “身上的至宝，早晚都要归我所有！”

    就在此刻，一道愤怒的低吼声传来。

    “是那尊先天生灵！”

    萧叶目光闪烁，望向镇狱窟深处，顿时见到一尊庞然大物的轮廓，对方一双硕大的眸子亮起，正闪烁血芒，恶狠狠的盯着他。

    大难未死，萧叶心境发生了不小的变化，再次面对对方，没有往日那般恐惧了，甚至颇为平静。

    唰！

    下一刻，这庞然大物的轮廓消散了开去，唯有透亮晶体中闪烁的道符，还持续对萧叶展开蚕食。

    “我被困住了，怎么办……”

    这尊先天生灵暂时退走，萧叶却依旧心绪起伏，难以保持平静。

    虽然有时间之塔封印的力量守护，他暂时无碍，但还是被困在这里。

    到了现在，外界也不知道过去多少年了。

    而这是他失去的岁月。

    因为在这种情况下，他根本无法修炼，实力无法提升一丝一毫，这对立志走向神阶巅峰的他而言，是个不小的打击。

    “不对！”

    萧叶心中焦急，突然浑身一震，瞪大了双眼，“这怎么可能！”

    那先天生灵早已对他下手，夺走了他的神血，让他形似一具干尸，不过如今，却有宛如丝线般的神血，正在流转着。

    这，明显是他昏迷这些年新生的，和以前的神血截然不同，就好似滋滋涓流一般。

    新生的神血看似微弱，却像是一条条暴龙在奔腾，凭此就让他敢于和涅神境强者一战！

    “这新生的神血，蕴含的血统威能，绝对远超七星！”

    萧叶脑海中浮现，自己意识沉沦无尽黑暗的时候，那种极尽升华般强大的召唤，顿时心头狂跳了起来。

    那，不是幻象！

    “果然如此！”

    萧叶探查自己的神格，顿时双眼放光。

    当年，他修成十四道天阙神纹后，血统威能无法增加一丝一毫了，因为无法去吸收古神初代神源之血。

    可是在被他封印，意识沉沦之际，神格血界中的初代神源之血，却是自动流淌了出来！

    这岂不是说，他的血统等级，能突破到后天生灵，还从未达到过的八星等级？

    “真是大难不死，必有后福！”

    “不过，是封印我的这块晶体导致的吗？”激动之余，萧叶心生疑惑。

    以他这样的境界，去打破血统的七星等级，他根本无法想象。

    但紧接着，萧叶就不去多想了。

    因为这对他而言，总归是好事。

    “不知道我能否借助如今的血统，挣脱封印……”萧叶眼中神光炽盛，在进行尝试。

    然而很快，他就无奈放弃了。

    他体内虽然有新生神血，但在‘量’的方面，还是太过稀少了。

    而且神格上的脉络，对古神初代神源之血的汲取，这个过程他根本无法干扰。

    “也许到了某个程度，我才有可能挣脱开去！”萧叶暗自推测道。

    被这般封印，任何神通都动用不了，连催动时间之塔都不行。

    在神阶意志稍微恢复后，萧叶突然心头一动，催动神阶意志朝着神格上，一道神通印记笼罩而去。

    这是萧叶，和八位古神真传，一起再探西斯群族，在那座神秘庙宇中，所得到的。

    在当年那段漫长的苦修岁月中，萧叶不止一次进行参悟，但却始终无所得。

    他被封印于此，催动神阶意志参悟神通，却没有问题。

    当下。

    萧叶摈弃杂念，暂时忘却了目前的困境，专心参悟了起来。

    这神通印记，一如往常，坚硬如同磐石，他的神阶意志无法渗透，但萧叶却并不着急。

    他神格上的脉络，对血界中的古神初代神源之血，还在持续着，像是江河湖海一般，在他体内汇聚着。

    随着时间的流逝。

    萧叶干瘪的神体，在慢慢的变得饱满，肌体也逐渐变得晶莹起来，所焕发出来的气机，让透亮晶体中闪烁的道符，竟然都是一阵紊乱。

    不需要时间之塔的庇护，萧叶立身在那里，就能不受蚕食。

    期间，镇狱窟中的先天生灵，数次来袭，但尽皆以时间之塔的守护而告终。

    萧叶的变化，让他心惊肉跳，明显能发现萧叶身上的变化，但却又说不上来。

    “嗯？”

    也不知道过去了多少年，萧叶突然浑身一轻，就好似缠绕在身上的枷锁，突然崩开了一般。

    唰！

    他睁开双眸，抬眼望去，却发现笼罩在身上，那块透亮的晶体，像是冰雪融化，只剩下无数光点，朝着四周扩散开去。

    “我，竟然破开封印了？”

    萧叶表情变得古怪了起来，活动了一下手脚后，探查自身，顿时心神剧烈震。

    {第二更到！}

