    9月8日，雷奥妮终于进了庄园里的产房，王艾也急三火四的从外边赶回家中，闹的一头大汗。折腾了两个多小时，王艾在一边替狮子使劲，终于让两个人的合资产品成功出厂。

    “谢谢、你们受累了。”王艾转着圈的替他自己向前来帮忙的医生、护士道谢、握手。倒也没整什么塞红包之类的，钱早就给到位了，这时就是纯粹的表达感谢。

    躺在床上的雷奥妮本来要起身，这虎娘们体质好的很，生孩子这么费劲主要是她不听话，过于自信，在怀孕期间总偷吃，结果婴儿偏大。可即便如此，才不到一个小时就感觉自己没事儿了。

    用她的话说，卸掉了千斤重担，结果叫艾小青抽了一巴掌：有这么说自己孩子的吗？

    护士把两人的儿子送到雷奥妮面前，她看了看，最后还是凑过去亲了亲孩子的小脸。这一时刻，生理的能量终于动摇了大脑的顽固，一点母子天性还是暴露了出来。

    出门将医生护士送走，回来时雷奥妮一伸手：“你没骗我吧？”

    “怎么会呢。”王艾摇摇头一旁的挎包里先后掏出了三个红封皮的大本子，本想一一给雷奥妮展开，雷奥妮却一把抢了过去。

    “尊敬的雷奥妮·哈特曼女士，衷心感谢您为中国少年儿童教育福利事业的慷慨捐助。捐助项目：春蕾计划。捐助金额：壹仟万元整。中国少年儿童基金会，理事长：陈至立。”

    雷奥妮睁大眼睛反复看了两遍，才满足的合上本子，任凭票据飘落在地。然后她睁开眼又翻开了另外两个本子，上边的措辞差不多，分别是红十字会发起的关注贫困农民及儿童的健康的“红十字天使计划”和隶属于全国妇联的中国妇女发展基金会发起的“母亲水窖”，捐赠金额同样是一千万，捐赠人同样是雷奥妮·哈特曼。

    今天早晨雷奥妮毫无反应，王艾本以为又是平静的一天，所以他才抽空分别去了三家单位办理了捐赠手续。来电话的时候，他正在母亲水窖项目办公室参观交流，听说雷奥妮要憋不住了才匆匆结束了参观往回赶。

    “你不会怪我任性吧。”好半天雷奥妮幸福的睁开眼。

    “怎么会？本来就是我们要做的事情。”王艾摇摇头。

    “我、我总是瞎担心，睡不着，所以我暂时的唯心了一次。”雷奥妮严肃的道：“就这一次。”

    王艾笑着看雷奥妮，又且了一声：“你是说唯心就这一次，还是说生孩子就这一次。”

    雷奥妮脸一红：“都有。对了，领导当初劝你量力而行，现在不会怪你吧？”

    “不会，当时我和领导说的是预计今年捐5亿，现在才多少？3.8亿。”王艾摇摇头：“而且那时候我只是预计今年将赚30亿，还没实现。可现在又快到年底了赚了20多亿，所以这并不违背领导的指示。”

    “那就好。”雷奥妮舒了口气：“对了，孩子叫什么名？”

    “你说了算。”

    “凭什么我说了算？黄欣的孩子不是你给起的吗？”

    “行，我来起。”王艾点头：“那你先睡一会儿？等你彻底休息过来我们一起商量？”

    雷奥妮这才点头，左边是孩子，右边是证书，一闭眼就睡了过去。虎娘们就这点好，能吃能睡的。

    折腾了一天王艾也累了，眼看已经是傍晚了，于是抓紧时间吃饭，也休息了一会儿。今晚上是雷奥妮做妈妈的第一天，孩子指不定什么时候就闹腾，她别不耐烦了，王艾得盯着点。

    还好，二儿子跟他妈一样大度，这一宿啊就折腾了他爸妈六遍就放过了，一直到早晨艾小青醒来接手了，两人才抓紧时间又补了一觉。

    下午三点，雷奥妮抱着孩子在四个别墅围起来的草地上散步，又追问起了孩子姓名的事儿。早有准备的王艾侃侃而谈：“按我家里的规律呢，名字里应该有个厚字，上族谱的肯定要这么写。当然这是传统，上户口本身份证什么的不用，按我们的意思来就行。”

    “那族名会叫什么？”

    “一般是按排行往下捋，组成一个寓意好的词汇。比如咱大儿子叫王胜，族名叫王厚胜，那咱二儿子往下捋的话，可以叫王厚利，胜利嘛，好听，也符合我的职业。”

    “王厚利……”雷奥妮品味着：“不好听，贪财好利的味道。”

    “说了是族名嘛。”王艾不跟雷奥妮争辩。

    “那，上户口本的呢？”

    “咱大个子为什么叫王胜你知道吧？”王艾看着雷奥妮：“黄欣身材一般，起码和我比，所以我们两个的血脉交融，很可能让孩子的身体素质一般。我分析认为身体素质一般的话，可能导致人的斗志不足。所以才特别起了个胜，是希望鼓励这孩子，事业心强烈一点。”

    雷奥妮点头嗯了一声，继续紧盯着王艾。

    “至于你么。”王艾笑了笑：“我们的孩子会因为外貌的原因在他们兄弟姐妹间比较特殊，我希望他们兄弟和睦，所以想叫他王和。”

    “太平淡了，我不喜欢。”雷奥妮断然否决：“我觉得我最大的特点是一个中国人的灵魂寄居在一个日耳曼人的身体里，我的孩子也差不多，所以我要……”

    说到这，雷奥妮看了一眼王艾，一扬脖子：“我要叫他王中国！”

    王艾倒吸一口凉气：“这、这……民营企业不能叫中国……不是，我、我亲爱的老雷啊，咱可不能这么整啊。你让咱孩子叫中国，那升国旗的时候你怎么办啊？人家喊中国厉害，咱儿子还得费事琢磨说的是谁。”

    雷奥妮想了想，尤其是见王艾真急了，于是点头：“说的也是，行，不要这个了。”

    就在王艾松了一口气的瞬间，就听雷奥妮志得意满的道：“那我叫他王中华！”

    “这不是换汤……老雷啊，这名太大了啊。我跟你说我们国家90年代有个著名的硬笔书法家叫庞中华，那人家是真有这么大本事，咱、咱……”王艾的声音逐渐小了下来，在雷奥妮目光的逼视下一拍屁股：“行，就叫王中华，大不了我教他踢球！”

