    “医生，快看看她怎么了！”

    在旁边围观了两个人的爱恨情仇，心里想法各异的医生闻言立刻上前，经过一番检查，也算是有惊无险。

    “霍先生放心，温小姐没有什么大事，只不过因为身体还没有恢复，受不了情绪太大的起伏，所以才晕了过去，休息一会儿就好了。”

    霍宴这才松了口气，“好，我知道了，谢谢。”

    “不客气，这是我们应该做的。”

    医生说：“温小姐服用的毒药虽不算太多，但是因为是剧毒，对身体造成的损害也是很大的，要经过很长的一段时间才能够恢复。在这段时间里，最好不要让温小姐的情绪有太大的起伏，尽量保持病人的心情愉快。”

    霍宴回头看了一眼温然，点头说：“嗯，好。”

    医生很识趣的说：“那霍先生如果没有什么事的话，我们就先走了。”

    “齐助理，送杨专家出去。”

    让齐助理送了医生出去，原本挤满了人的病房顿时空了下来。

    霍宴定定的看着病床上躺着的温然，眼里的墨色浓郁。

    温然真的是很柔弱的女孩子，柔如南方的春天一汪春水，好像天生就应该生活在温室里，被人照顾着，让她受一丁点儿的风雨摧折，都似乎是罪恶。

    可就是这样一个柔弱的女孩子，在两天之前，那么勇敢的推翻了他手里被下过毒的咖啡，甚至自己也因此中毒。

    可也是这个女孩子，在两年以前设计了绑架案，绑架了他的亲骨肉，让他受尽了惊吓。

    霍宴缓步接近温然，心里暗自猜测着，她到底是个什么样的人，天真，邪恶，又到底哪个才是她真正的本性？

    病房里很安静，突然响起的来电铃声因此显得格外突兀。

    是私家侦探打来的电话。

    “霍先生，之前你托我调查的关于温小姐的事情，已经有眉目了，并且我还发现了一些很有意思的事情，不知道你有没有兴趣听一听？”

    霍宴知道规矩，“在原本雇用你的价格上再重新翻上一倍。”

    侦探先生立刻说：“我立马将消息整理出来，发到你的邮箱里。”

    两分钟之后，霍宴的邮箱提醒来了一封新的邮件。

    霍宴的心情有些沉重。

    看着邮箱的图标上面冒出的一个气泡数字一，跟看到路乔发那些资料给他的心情如出一辙。

    他要私家侦探调查的是温然堕胎的事情。

    之前他仔细看过路乔给的资料，总觉得，这一段有些蹊跷。

    温然从小到大一直是个还算乖的孩子，由于家里重男轻女，一直对她十分苛刻。

    小时候就动辄打骂，长大了一些，等她可以赚钱的时候，家里就拼命的压榨，而且越演越烈。

    她的父亲是个酒鬼，还喜欢赌博，俗话说十赌九输，温然的父亲并不是那个幸运的人，因此经常会欠许多的赌债。

    原本还有些收敛，但是等家里多了一个赚钱的，他就越发的肆无忌惮起来。

    要的越来越多，要不到就打。

    可以说相当的卑劣无耻。

    偷盗，就是在温然一次工资延发差点被打死之后，不得已而为之。

