    让阿祖来演蒙毅不是临时起意，而是郝多鱼经过深思熟虑的，首先阿祖是星二代，老爸是世界一线巨星，老妈也是影后，从小的耳濡目染，演技绝对不会太差。

    第二是话题性。

    双股龙和他的儿子饰演同一个角色，这话题性就很强，这部电视剧绝对会未播先火的。

    本来对电视剧不是很感兴趣的阿祖听郝多鱼说自己和老爸饰演同一个角色，瞬间来了兴趣。

    双股龙虽然不是一个好老爸，好父亲，但是这并不影响他在阿祖心中的地位。

    老爸一直是他的心里的偶像。

    能够和他饰演同一个角色，想想就很兴奋！

    “有剧本吗？我想看看！”

    阿祖没有拒绝，也没有同意，他想先看看剧本在做决定。

    “没问题啊！”

    郝多鱼把剧本的前几集还有大概的故事内容交给了他，之所以不给全就是怕泄露。

    阿祖接过来当场就看了起来。

    剧本直接把阿祖给吸引住了，故事讲述的是现代青年易小川来到父亲易教授的考古发掘现场，却意外卷入一起抢夺文物的事件。

    机缘巧合之下，他误打误撞打开了一个神秘的古代宝盒，与考古队的厨师高要一起穿越时空回到了两千两百多年前的秦朝。

    在一次次的奇遇和历险之中，易小川经历了刻骨铭心的爱情，结交了忠肝义胆的朋友，蜕变成了仁心济世的蒙毅。

    这种离奇的故事情节，想想就很精彩！

    “剧本我很喜欢，不过过几天我给你回复！”阿祖看完剧本之后说道。

    “好，没问题！”

    项目才刚成立，不着急。

    聊完正事儿，开始接着彩排，郝多鱼对于这场在香港的演唱会异常的重视，务必做到精益求精，完美无缺。

    “六一我早要在香港开演唱会了！”

    演唱会的前一天，郝多鱼给李尹熙发了一条信息说道。

    李尹熙说过想要看他的演唱会，两个人是朋友，自己开演唱会当然得通知一下她了。

    “好，我知道了。”李尹熙回到。

    郝多鱼不知道的是李尹熙早就知道他要开演唱会了，现在的她已经在香港最豪华的酒店里面了。

    “对了，一会儿你看一下新闻！”李尹熙提醒道。

    “什么新闻？”郝多鱼有些疑惑的问道。

    “看了你就知道了。”李尹熙神秘的说道。

    “哦。”

    郝多鱼刚准备看新闻，就看到赵天昊神色激动的跑过来说道：“多鱼，你真牛逼啊！”

    “怎么了？”

    自己什么都没干，咋就牛逼了呢？

    “迪拜的哈利法塔，投放的是你的演唱会的广告！”赵天昊说道。

    郝多鱼听完震惊了，问道：“真的假的？”

    “我骗你干什么？”

    赵天昊赶紧把自己的手机递给了郝多鱼，他刚看过新闻就跑过来了，想要问问郝多鱼这是这么回事儿。

    郝多鱼接过来手机一看果然如此，世界最高建筑，迪拜的哈利法塔，塔外播放的正是郝多鱼演唱会的宣传广告。

    六月一号，华夏香港红馆，郝多鱼演唱会，还有他的图片视频，以及灯光秀和烟花秀。

    无数的网友感到震撼。

    ：“卧槽，郝多鱼的牌面这么大了吗？”

    ：“我怎么感觉像是P的啊！”

    ：“牛逼啊！”

    ：“这一分钟多少钱啊！”

    ：“平常时间晚上7点到12点，三分钟的广告费需要人民币48万左右，周末的价格更加的离谱！”

    ：“我想问问，郝多鱼的广告几分钟了？”

    ：“好像十几分钟了！”

    ：“……”

    无数网友感到震撼，这也太壕了吧？

    仅仅是广告就这么多钱，更别说还有灯光秀，烟花表演了，这简直就是在烧钱啊！

    迪拜塔的这个广告，直接让郝多鱼登顶热搜榜第一，话题榜第一，引来了无数网友的热烈讨论，他的这次演唱会也受到了很多人的关注。

    “你怎么做到的？”赵天昊问道。

    “我也不知道啊！”郝多鱼苦笑的说道。

    “你不知道？这不是你搞得？”

    “我哪有闲钱搞这个啊！”

    郝多鱼突然想到了什么，说道：“我好像知道这是怎么回事儿了！”

    “怎么回事儿？”

    “是我的一个‘粉丝’弄得！”

    赵天昊想看二傻子一样看着郝多鱼，还粉丝弄得，吹牛逼也不是这样吹的吧？

    还没有听说过追偶像花这么大的代价的！

    郝多鱼给李尹熙打了一个电话，很快电话就接通了。

    “你怎么做到的？”

    “哈哈，你看到了？”

    “嗯！”

    “喜欢吗？惊喜吗？”

    “太意外了，太惊喜了啊！”

    这是牌面啊！

    自己算是第一个在迪拜塔上打广告的华夏明星吧？

    “你喜欢就好！算是送你给的礼物！”李尹熙笑着说道。

    “谢谢，我太他妈的爱你了！”

    李尹熙听到郝多鱼的这话，脸色有些不好意思的红了起来。

    “对了，你是怎么做到的，花了不少的钱吧？”郝多鱼问道。

    “也没花多少，你不知道吗？哈利法塔是由我们三星集团旗下的三星工程建造的！”

    郝多鱼：“……”

    怪不得经常在哈利法塔上看到三星手机的广告呢，原来如此啊！

    “谢谢你，记得明天过来看我的演唱会！”

    “好的，一定准时到场！”

    两个聊完，郝多鱼对赵天昊说道：“就是她弄得！”

    “谁？”

    “一个朋友！”

    赵天昊：“……”

    刚才还说是粉丝呢，弄了半天在装逼呢!

    “一个女的吧？”

    赵天昊都听到女人的声音了。

    “恩，说了你也不认识。”

    “好吧……”

    他也没有多打听。

    六一儿童节，学校放假，郝帅，王思雨，秦雨薇等人也都跟着赵天昊一起过来了。

    时间很快就到了六一儿童节的这一天，晚上的7点左右，红馆体育场附近来了很多的粉丝，有的人为了看郝多鱼的演唱会特意从国内飞过来的。

    郝多鱼的演唱会可谓是场场都有惊喜，大家都很好奇，今天的演唱会惊喜到底是什么？

    歌迷们拿着应援棒，LED灯牌等应援物资陆陆续续的进场了，后台的工作人员也都在做着最后的准备工作。

    时间来到了晚上的八点，演唱会正是开始了！

