    太平洋海域，死亡之岛。

    诸神联盟的巨大又宏伟的宫殿，正建立在这座岛上。

    此时，在主殿的大厅里，正站着两个人。

    其中一人，留着一头蓝色卷发，身穿一身蓝色的燕尾服，搭配白色的衬衫和黑色的皮鞋，看起来英俊潇洒，贵气逼人。

    这人正是排行第十二位的主神，风神，库库尔坎。

    只不过，因为是大伤初愈，所以风神的脸色还有些苍白，看起来有些虚弱。

    而站在他旁边的另一人，则是穿着一身复古的灰色西装，留着一头褐色的卷发，身材消瘦，戴着一副复古的眼镜，文质彬彬，很是斯文，看起来有点像大学的教授。

    这个男子正是排在第二位的主神，智神，斯凯尔。

    虽然智神是以智慧闻名于世，但是，只有诸神联盟的人知道，智神可不仅仅只是智慧逆天，而他的实力，更是深不可测，仅仅次于众神之王。

    “风神，你的伤好些了吗？”

    智神笑眯眯地看着风神，问了句。

    “我的伤已经好多了。”

    风神点了点头，而后眉头紧皱，眼神复杂地道：“真的难以想象，炼狱君王那个小子的实力竟然如此恐怖……

    要不是最后这小子的力量耗尽，有可能我真会死在他的手里……”

    智神轻轻叹了口气，道：“风神，你太擅作主张了，在你离开前，众神之王可是交代过你，一旦炼狱君王介入此事，就立刻回来，不要跟他纠缠，可你却偏偏不听。

    也正是因为你立功心切，擅作主张，导致水怪、影魔、寒王和雷兽四人的性命都留在了华夏……”

    风神握紧了拳头，震声说道：“对于水怪、影魔、寒王和雷兽的死，我的确有责任。无论众神之王要如何惩罚我，我都认了。

    但是，我并不认为我这件事做错了。因为，炼狱君王已经死在了我的手中，众神之王最在意的这个变数，已经被我消灭了……”

    “你真觉得炼狱君王被你消灭了么？”

    智神眯了眯眼，问了句。

    “什么意思？”

    风神一愣，道：“最后我可是给了炼狱君王致命的一击，炼狱君王必死无疑！”

    就在风神的话刚一说完，只见主殿台阶上方，那把用水晶打造的王座后面，空气出现了一阵剧烈的波动。

    看到这一幕，智神和风神都没有再继续说话，脸上则是流露出无比恭敬的神色。

    随后，两人就看到，空气竟然被硬生生地撕开了一道口子，一个身穿黑色长袍，戴着黑色兜帽的身影从里面缓缓走了出来。

    当这道身影走出来后，后方被撕裂的口子便缓缓消失，空气也再度恢复了原样。

    “众神之王！！”

    看到这个身影，智神和风神心中一颤，立马单膝下跪，低下了头。

    “起来吧。”

    众神之王淡淡地回了一句，而后坐在了王座上，微微倚着扶手，兜帽下一片模糊和深邃，根本看不清面容。

    对于这个神秘的，从来没有以真面目示人的众神之王，不管是主神还是神徒，大家都心存敬畏。

    因为，大家都知道，这一位新上任的众神之王，其实力和智慧远远超过了老众神之王，是个相当恐怖的存在。

    如果要说这个世界上，谁是第一强者，那绝对是这位新上任的众神之王。

    “众神之王，请问您召见我，是有什么事吗？”风神抬起头，恭敬地问道。

    然而，众神之王只是静静地看着风神，没有开口说话。

    因为看不清众神之王的面容，所以风神也不知道众神之王到底在想什么，但他却知道众神之王一定在看着自己。

    因为，他明显地感觉到有一股恐怖的威压朝着他席卷了过来，让他忍不住浑身颤抖，心跳加快，甚至连呼吸都感觉很困难。

    足足过了几分钟。

    众神之王再度开口，声音浑厚又沙哑地说道：“风神，你知道你错在哪儿了吗？”

    “错在哪儿？”

    风神愣了愣，道：“众神之王，请问我哪里做错了？”

    “看来你还是没有做错事的觉悟啊……”

    众神之王轻叹了口气，声音平淡，但隐约中却透露着一股冷意。

    风神冷汗涔涔，头埋得更低了，“众神之王，属下真的不知道到底什么事做错了，还望您告知！”

    “你还敢狡辩！”

    众神之王突然爆喝一声，一股凶悍骇人的威压从他的身体里席卷而出！

    轰隆隆！！

    一时间，整个宫殿都震动了起来！

    仅仅是这股气势，就足以让人惊骇！

    感觉到这股凶悍的威压，智神和风神二人感觉呼吸都快窒息，脸色更是变得惨白一片。

    智神倒是还好，但风神却是感觉自己周围的空气正在急剧压缩，好像有一双无形的大手掐住了他的喉咙，痛得他嘶声惨叫了起来。

    “啊！！——”

    风神脸色苍白，身体歪倒在地上，痛苦地惨叫着，双眼中都布满了血丝，煞是可怖。

    智神赶紧跪了下来，道：“众神之王，请您息怒，再这样下去，风神真的会死的！！”

    当智神话音落下的瞬间，整个宫殿这才恢复了平静。

    风神也感觉到压迫力散去，那双无形中掐着自己脖子的大手也松开了。

    风神深呼吸了几口气，赶紧跪了下来，神色无比忌惮，连忙道：“众神之王，请您息怒！如果属下有哪里做错了，还望您告知！”

    众神之王用手指敲了敲扶手，沉声道：“风神，我派你去执行任务前，有没有跟你说过，不要招惹炼狱君王那个变数？”

    “有说过。”

    风神一脸慌张地连连点头。

    “那你为什么不听？为什么要擅作主张去招惹炼狱君王那个小子？”

    众神之王一连问了两个问题。

    风神深呼吸一口气，道：“众神之王，属下只是觉得，这是个好机会……当时，在华夏古武界一剑峰，那小子身边只有老乞丐一个帮手！

    所以，我才想到趁着这个机会将那小子斩杀，帮您除掉后患！

    而且，事实证明我的确做对了，那小子已经被我给杀死了！

    如今，您最在意的变数已经被消灭了，我们后面大可放心与上古联盟开战！”

    “你真以为炼狱君王死了么？”

    众神之王冷冰冰地反问了一句。

    “难道那小子没死么？”

    风神脸色一变，说道：“众神之王，那日我可是给了那小子致命的一击，也亲眼看到那小子跌落了巨坑……

    当时，那小子已经身受重伤，奄奄一息，面对我致命的一击，他根本躲不开，也挡不住……所以，那小子必死无疑……”

    “风神，你错了！”

    众神之王冷喝一声，道：“我在召见你之前已经推算过了，那个小子并没有死！”

    “啊？！！”

    风神忍不住惊呼一声，脸上满是惊愕的神情，连连摇头，“不可能……这不可能……那小子已经被我击中，而且，我也明明看到他已经死了……他怎么可能没死？！”

    “怎么，难道你不相信我说的话？”

    众神之王冷冷地反问了一句。

    “属下不敢……属下只是有点怀疑……”

    风神赶紧回了句，他生怕众神之王再次发威，那自己可就真的死定了。

    众神之王敲了敲扶手，淡淡地道：“炼狱君王既然被我称之为变数，那自然不会是那么好杀的。

    如果他真的那么好杀，那我早就把他给杀了，还用等到现在？”

    风神皱着眉头，还是有些不相信，但此时他也不敢多说话，静静地等待着众神之王的下文……

