
　　浑身呈一种特殊亮黑色的黑奥丁静静悬浮在上空俯视着楚让与真司，而还有大量没有被楚让和真司击杀雷光骑兵此刻像是见了主心骨一样纷纷围在黑奥丁的四周。

　　“交出你们的生存之力，饶你们不死”，黑奥丁语气淡漠，声线和神崎士郎相差无几，不过其中蕴含着更多的冰冷罢了。

　　“神崎士郎能给你们实现的愿望，我也可以”

　　一手萝卜一手大棒，黑奥丁的目的明显就是楚让和真司手里的生存卡片。

　　他却不知道，自己简单的一番话落在楚让耳里倒是给他增添了极多的信心。

　　“你要是有你说的那么行，就自己来拿啊”，楚让发出一声意味莫名的笑声，仰头盯着黑奥丁那气势逼人的身影丝毫不显得紧张。

　　本来楚让就从神崎士郎那儿得知了黑奥丁的实力不及奥丁的一半，而黑奥丁现身后的行动也更加佐证了这一点。

　　他想要烈火生存卡和疾风生存卡更说明了他缺少这两份力量。

　　本身生存的力量也就是奥丁独有的。

　　“自寻死路”，黑奥丁冷哼一声，背后的两只黑色不死鸟之翼猛然张开到最大！

　　浓郁的黑色光芒瞬间从两只硕大无比的翼翅上溢了出来，而一片片长且坚硬的翎羽在黑奥丁的意识控制下被他的力量包裹着缓缓飞出漂浮在身体周围。

　　唰唰唰！

　　一言不合就开打！

　　通过谈的手段没法得到自己想要的，黑奥丁果断采取了更加激烈也是他更加擅长的措施——战斗！

　　作为从神崎士郎无数个轮回中积累的怨念里诞生的存在，黑奥丁偏激而又疯狂，如果不是因为楚让和真司都处于生存状态下让这家伙没有正面必胜的把握。

　　他刚才连谈都没得谈。

　　或者说，他刚才所谓的交易在本质上还是在为着接下来的攻击而作烟雾弹！

　　漫天的黑羽瞬时袭来，每一片黑色的羽毛之内都蕴含着无匹的力量，在速度的加持之下这些被奥丁射出来的黑羽的杀伤力更是远胜于大口径枪械的子弹。

　　“GuardVent！”（防御降临！）

　　这阵势楚让也不得不打起十二万分精神来应对，不敢有有一丝的松懈！

　　疾风之翼化作的斗篷霎时出现在他的后背上，楚让立刻拉住披风一角朝前一甩！

　　披风瞬间迎风变大，形成一张屏障将楚让和真司二人一同罩了进去！

　　而黑奥丁的攻击也在此时终于到来。

　　砰砰砰！！！

　　不绝于耳的轰隆爆炸声连续不断的在疾风之翼所化的披风表面响起，而在这披风的庇护之下楚让都能切实感受到那一股股强烈的冲击！

　　哪怕并不是完全体的黑奥丁，实力也绝对屹立在整个龙骑系骑士的顶峰之上！

　　唰！

　　天空之中的轰炸还在继续，可一股强烈的危机感却猝地从楚让心里蹿升，来自本能的直觉让他用力抬头朝前一望。

　　一抹黑影像是瞬移一样来到了他的跟前。

　　“啪！”

　　一个响亮至极的巴掌扇在真司的脸上，楚让也没好到哪儿去，不过好歹及时反应了一波抬手挡了一下。

　　黑奥丁那轻描淡写的扇击里蕴含的力量却超乎人的想象，楚让和真司俱皆是朝着身后仰面倒下，疾风之翼的披风屏障也不攻自破。

　　攻击得手的黑奥丁则又是身形一阵模糊，瞬间移动来到了楚让和真司的头顶：

　　“现在你们已经没有后悔的机会了”，黑奥丁对之前没有领他情的楚让和真司毫无半分怜悯，漆黑的铁面下杀机绽放。

　　“SwordVent！”（攻击降临！）

　　黑奥丁发动了属于他的降临卡片，两把漆黑的黑金军刀在手中出现。

　　噌！

　　黑色的刀光绚烂爆发，还在地上浑身吃痛的楚让和真司当真是毫无还手之力，只能眼睁睁看着那巨大的X刀光再次降临在他们俩的体表。

　　崩！

　　耀眼的火星在二人体表似乎没有终点一样不断绽放，就连二人身下坚实的土地都布满了深深的刀痕。

　　“NastyVent！”（干扰降临！）

　　频繁遭到重击下楚让依旧死死保证自己脑袋的清醒，如果连脑子都蒙了那才是会必然死在黑奥丁无休止的连击当中。

　　抓住机会发动的干扰降临也如他所愿的争取到了宝贵的喘息之机。

　　“呼！呼！”，扶住真司摇晃的身躯，楚让借机拉开了黑奥丁之间的距离，胸膛不停的高低剧烈起伏，嘴里更是不断的喘着粗气。

　　黑奥丁，还真是他严格意义上第一个战斗的超阶敌人。

　　“不要妄想挣扎了，交出生存卡，给你们一个痛快”，黑奥丁语气冰冷，短暂的交手后他发现眼前两个拥有生存之力的家伙似乎并不是他想象之中的那么强大。

　　因此不知不觉间嘴里的话也已经变了。

　　能够直接动手抢来的东西，又何必再去谈条件？

　　“还是那句话，想要你就自己来拿！”，楚让轻笑一声，打可以打不过，但嘴巴上面可不能落了下风啊。

　　“那个楚让先生...我们俩真的打的过他吗？”，真司凑在楚让身旁弱弱地问了一句。

　　刚才的一番战斗倒是把小天使给好好上了一课。

　　哪怕他的脑子里有过无数记忆，可也没见过激烈到这个程度的战斗。

　　换做以前基本都是直接被奥丁按在地上锤罢了，此刻面对一个黑奥丁反倒是有了还手的机会，激烈的体感也就增加了。

　　不过，敌人的强大依旧没有太大的变化。

　　他俩的实力和黑奥丁完全不在一个水平线上。

　　“镜世界里打不过他，咱们就不能换个地方？”，楚让嘴角一翘。

　　真司顿时恍然大悟。

　　这招数，可是屡试不爽啊。

　　“走！”，一声令下，楚让和真司迅猛迈开步子朝着最近的镜面悍然发起冲刺！

　　而黑奥丁见此只是一声冷笑，身形霎时再度变得模糊起来，瞬间移动到了楚让和真司的必经之路上。

　　“想逃？把命留下来”，淡漠的声音带着不容拒绝的命令语气，黑奥丁高高举起双手之中的黑金军刀对准楚让和真司的心口就是凶狠的刺出！

　　以黑金军刀的锋利程度完全可以达到破防的效果！

　　“SwordVent！”（攻击降临！）

　　一蓝一红，两把利剑则朝着黑奥丁迎了上去！

　　清脆的金铁交击之声在黑暗剑刃，龙剑刃和黑金军刀之间炸响。

　　黑奥丁眉头不安地一挑，耳畔响起了楚让得意的笑声：

　　“你以为，我们是要逃吗？”

　　嘭！

　　楚让与真司齐齐朝前一个跨步死死搂抱住黑奥丁腰肢，脚底齐齐用力一蹬！

　　哗啦——

　　三人的身影，同时消失在镜面之中。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第二百四十五章 终战！免费阅读。https://xs.23sk.com 