    “我是秃鹫，咳咳！”

    主控室内，突然想起了秃鹫舰长的声音，听起来似乎受了重伤，说话声音很是虚弱。

    “你们逃不掉了，你们自己的战舰都已经抛弃了你们，投降，这是你们唯一的出路！”秃鹫冷声说道。

    “零号，入侵完成还有多久？”许峰脑海中问道，现在既然已经被困在了这艘战舰上，唯一出路，就是零号了，只要能够将这艘战舰控制住，想跳跃，还是想自爆，还不是许峰一句话的事情吗！

    “星盗残忍，如果我们投降，一定会被他们虐杀的！”哈迪舰长低声说道。

    “哈哈，哈迪舰长，这就是你对我们星盗的成见太深了。”主控室四周的通讯器中，传出秃鹫舰长自得的笑容，在他看来，许峰和哈迪舰长两人已经是瓮中之鳖，就算逃走，茫茫太空，他们俩又能逃到什么地方去？最后还不是要屈服。

    “他能听到我们的声音！”哈迪舰长脸色一变，开始控制机甲搜索四周。

    “入侵还有六分十四秒！”零号的声音在许峰脑海中响起。

    许峰嘴角微微翘起，装作四周查看的模样，低声对哈迪舰长说道：“拖延时间！”

    哈迪舰长一愣，这个时候拖延时间有什么用？他们又没有救兵！

    不过哈迪舰长还是微微点头，大声喊道：“秃鹫，让我们加入你们，有什么好处？”

    “加入我们？”秃鹫舰长哈哈大笑起来，大声吼道：“我要求的是你们投降，投降你们懂吗，想加入我们，你们还没有资格！”

    听到四周传来的嚣张笑声，哈迪舰长脸色阴沉的快要滴下水来，虽然自己是拖延时间，但星盗却这么不给面子，让他感到很是难看。

    “再怎么样，我也是一艘系主级战舰的舰长，在你们眼中，竟然如此没有价值吗？”哈迪舰长心中忍不住想道。

    就在这时，主控室外又传来机甲跑动的声音，哈迪舰长看了许峰一眼，低声说道：“我的机甲损坏度已经超过百分之七十五，再继续战斗的话，就要直接报废了。”

    他可不是许峰，虽然也是一名恒星级强者，但失去机甲后，他的战斗力至少要下降一半还多。

    许峰微微点头，直接朝着主控室外冲去，数十架机甲气势汹汹的朝着主控室冲了过来，银光闪耀，如一张大网，朝着机甲扑了过去，几分钟过后，许峰身影又重新出现在主控室中，身上的杀意如实质般凝结，冰冷的杀意，让哈迪舰长忍不住打了个寒颤。

    “我们尽快离开这里吧。”许峰说道。

    “你知道逃生舱在什么地方了吗？”哈迪舰长问道。

    “已经不需要逃生舱了！”许峰沉默片刻，回答道。

    此时，脑海中零号的声音响起：“入侵完成，战舰光脑已经被我控制，主人，请下达命令！”

    “瞄准四周星盗战舰，全额能量发出一轮齐射，之后进行空间跳跃，目标，火狱星！”许峰命令道。

    很快，秃鹫舰长就发现，自己竟然无法操控战舰主控光脑了，而战舰也开始缓缓移动。

    “舰长，战舰的主炮瞄准了远处的巨蟒号和凶牙号，对方连能量防护罩都没有升起……”旁边的副官惊恐的喊道。

    “赶快发出警告，让对方注意躲避和防御！”秃鹫一把揪住副官的衣领大声吼道。

    旁边的战舰人员一顿操作后，脸上露出了绝望的神色。

    “所有信号全部屏蔽了，我们根本无法和外界联系，主控光脑，光脑被敌人入侵了！”

    “敌人，我们的敌人已经逃跑了，怎么还可能会有敌人！”秃鹫大声吼道，但随后他的眼中露出了惊骇的神色。

    快步冲到了通讯器前，秃鹫舰长一把抓住了通讯器大声吼道：“不管你想要做什么，马上停止，我可以给你们俩一艘逃生舰，放任你们离开！”

    “晚了！”许峰冷冰冰的话语，从通讯器中传来，让秃鹫忍不住眼睛一跳，脸上露出了狰狞的神色。

    轰轰轰~

    全息屏幕上，猛然亮起了一大片，所有炮火全都集中在朝这边飞过来的两艘星盗战舰上，没有启动能量护盾的战舰表面，顿时爆起了一朵朵璀璨的烟花！

    “我发誓，我要将你们两个骨头一根根折断，我要你们的哀嚎，永远回荡在地狱之中……”秃鹫恶狠狠的自言自语。

    “舰长，战舰正在启动时空穿越程序！”旁边一人大声喊道。

    嗡~

    整艘战舰都微微颤抖起来，一层半透明的光膜将整艘战舰笼罩，从外面来开，就好像战舰突然开始隐身一般，在战舰的前方，强烈的能量波动，直接撕扯开了一个巨大的时空缝隙，深邃的黑洞，就好像一只巨兽张开了大嘴。

    战舰微微颤抖着，缓慢的朝着那个黑洞驶去，秃鹫睚眦欲裂，只能眼睁睁的看着战舰被这只巨兽吞没，一点办法都没有。

    紧握的拳头上暴起一根根青筋，秃鹫一把抓起通讯器吼道：“所有护卫机甲，找出那两只老鼠，撕碎他们，我要看到他们两个人的尸体！”

    这艘星盗战舰一共有五千多人，除开三千多名操控人员，辅助人员外，剩下将近两千人都是战斗人员，其中机甲操控者有五百名，剩下还有将近六百名的护卫机甲人员。

    在和雄鹰号的战斗中，五百名机甲操控者几乎全部出动，现在还在外面无法返回，六百名舱内护卫机甲人员，已经被许峰干掉了将近一百多名，剩下的在听到秃鹫舰长的命令后，纷纷朝着主控室冲去。

    等到他们冲到主控室的时候，除了满地狼藉外，只剩下一具已经被毁掉的机甲，许峰和哈迪两人已经消失不见了。

    秃鹫在得知两人不见后，大声吼道：“找，全体出动，找出那两人，他们一定在战舰上！”

    此时，战舰已经缓缓进入到时空缝隙之中，开始空间跳跃，不一会的功夫，星盗战舰就消失在太空之中，只剩下两艘损伤惨重的战舰，不断发出一阵阵咒骂！

    ……