    “就按你的意思去做吧。 ”

    还没等林飞去问，林月xiao jie的传音，就已经在林飞的识海之中响起了。

    “多谢林月xiao jie！”

    林飞大喜。

    半个时辰之后。

    无间城突然之间，动了，而且，速度之快，让林飞十分吃惊。

    咻的一声。

    无间城化成一道流光，向着远处的混沌虚空疾射而去。

    林飞感受了一下，不由得露出骇然的神色，无间城的速度，比起自己所拥有的任何一艘飞行法宝，在速度上，都要快！

    “盟主，现在，我们去哪里。

    是不是，打算去入侵其它的世界群，抢占地盘，或者，去抢夺财物呢？”

    白发上位神问道。

    现在，沧海世界群的人马，一切行动，都由林飞决定。

    林飞拥有至高无上的权威。

    “哈哈，盟主，现在，是一个乱势。

    所谓，乱势出英雄。

    我们就跟着盟主你，去攻城掠地，扩张地盘，打下一片属于我们沦海世界群的江山！”

    曹武哈哈大笑，磨拳擦掌，跃跃欲试。

    “要攻城掠地，扩张地盘，你们自己去吧，我没有兴趣。

    你们没有忘记，不久之前，沦海世界群，被妖都大军入侵的痛苦经历了吧。

    怎么，现在，你们没事了，就想着，要去侵占别的世界群了吗。”

    林飞皱眉说道。

    “这……”

    众人一听，都不知如何答话了。

    “盟主，你别生气，我曹武是粗人，不会说话。

    你说怎么办，我就跟着办吧。

    反正，一切行动，以你为主。”

    曹武见林飞不高兴，吓了一跳，连忙说道。

    “我们的主要目标，是那些超级大势力。

    具体来说，就是妖都，魔都，西方教延，地府，神尸殿。

    马上派出人马，去进行调查，看看，无边混沌海之中，这几个超级大势力，近段时间，到底进攻了哪些世界群，霸占了哪些地盘。

    然后，我们一一找上门去。

    将这几个超级势力的人马，统统赶走。”

    林飞想了想，说道。

    “什么？！”

    听了林飞的话，沧海世界群的那些神灵，一个个都是傻眼了，震憾了。

    妖都，魔都，西方教延，地府，神尸殿，每一个，都是无边混沌海之中，威震一方的超级大势力。

    招惹了其中一个，已经足够头痛。

    现在，林飞居然说，要专门去招惹这五个超级大势力！

    这简直，就是胆大包天啊！

    “咳咳……，盟主，这样做，会不会，太冒险了一些。”

    白发上位神，小心问道。

    “对啊，盟主，这五个超级势力，每一个，都十分可怕。

    如果专门去招惹他们，引来他们的怒火，后果，不堪设想啊。”

    伍氏老族长，也是说道。

    就连曹武，也是脸色有点变了。

    “我问你们。

    妖都，我们招惹了没有。”

    林飞说道。

    “招惹到了。

    妖都派来我们沧海世界群的大军，几乎全灭了。

    妖都，和我们沧海世界群，已经是生死大敌。”

    众人点头。

    “那么，西方教延呢。”

    林飞又问道。

    “也一样，西方教延派来的大军，损失也十分惨重。

    可以想知，西方教延，一定将我们沧海世界群，列为大敌了。”

    伍氏老族长说道。

    “五个超级大势力，我们都已经招惹了两个。

    招惹两个，和招惹五个，没多大区别。

    放心吧，不会有事的。”

    林飞笑道。

    “盟主，这五个超级大势力，都有主神坐镇。

    如果真惹急了他们，出动主神。

    到时，就连盟主你，也不一定，是对手啊。”

    白发上位神担忧地说道。

    其他的神灵，也是点头。

    这也是，那五个超级势力，能够发展壮大，能够威震整个无边混沌海的最主要原因。

    主神！

    是无边混沌海之中，最强大的存在！

    “嗯，不错，我确实不是主神的对手。

    只不过，那些主神，不会轻易出动的。

    除非有什么重大的事情发生，或者，这五个超级势力，面临生死存亡的关头，那些主神，才有可能，会露面。

    我们只要小心一点，打完就跑，不会有事的。

    就这么说定了。

    你们如果不敢，我就自己一个人去干。”

    林飞笑道。

    林飞这一次出来，是为了历炼。

    把那五个超级势力，当成历炼的对象，倒也不错。

    林飞的背后，有落神谷，所以，就算是主神，林飞也不会怕。

    离开落神谷的时候，吞天狗，给了林飞几张符箓，叮嘱他在面临生死关头的时刻，就激发符箓，进行逃生。

    这些符箓，可是吞天狗的主人，那尊雕像当年亲自炼制的。

    就算是在主神面前，也可以利用这几张符箓，从容逃生！

    所以，林飞没有任何的害怕！

    “盟主，你别说了。

    我老曹，还是那句话。

    盟主你说什么，我跟着干！”

    曹武大声说道，态度十分坚决。

    “你是我们沧海世界群的盟主，不管你做什么，我们都会支持，都会跟着一起干的！”

    白发上位神，也是说道。

    “对，盟主，我们跟着你干！”

    其他的神灵，也是纷纷表态。

    “哈哈……，多谢大家了。

    不过，大家也不用紧张。

    放心吧，相信我，不会有事的。”

    林飞大笑道。

    “你们那些狗屁超级势力，等着吧，我老曹来了。

    我会将你们揍得屁滚尿流的！”

    曹武叫道。

    “痛快，超级势力，又怎么样，照打！”

    “特别是妖都，侵占我们沧海世界群，不知tu sha了多少无辜的生命。

    如果遇到妖都的那些混蛋，一定不能放过他们！”

    “我觉得，很快，无边混沌海，就要彻底轰动起来了。

    为我们而轰动！”

    ……

    其他的神灵，也是一个个叫了起来，显得十分兴奋。

    专门去对付那五个超级大势力的人马，这确实是一项壮举。

    如果真的发生，无边混沌海，绝对会因之而轰动！

    “盟主，我现在就派出探子，去进行打探。”

    白发上位神对林飞说道。

    “好的。”

    林飞点头。

    无边混沌海之中，无间城，化作一道流光，以惊人的速度，向前而行。

    就在无间城，离开沧海世界群，不久之后。

    一支人马，杀气腾腾，来到了。

    这是西方教延的人马，回来报仇了！

    “不见了，一个生灵也没有，就连那座城池，也不见了！”　　一道道咆哮声响起。

