    沈烟是真的很生气的，时慕寒这个男人平常说一些难听的话就算了，居然拿她和萧亦枫的关系乱开玩笑。

    这事情，她可不能忍的。

    “沈烟，难道我说错了吗？你现在是我的妻子，不是他萧亦枫的，所以你要清楚我才是你丈夫，不要去替别的男人说话，我会心里不高兴的。”时慕寒很巧妙的转开了话题。

    萧亦枫喜欢沈烟的事情，估计她还不知道，萧亦枫就这么个胆子肯定不敢和她说的。

    不然的话，现在沈烟和萧亦枫只有两种关系，要么是夫妻，要么就直接断绝了关系。

    而不是什么表面表兄妹的朋友关系。

    “我从来就不是替哪一个男人说话，我说的只是一个事实，表哥不是你想的那种人，所以你不要乱想。”沈烟强势的替萧亦枫证明人品。

    萧亦枫真的算是一个正气满满的男人，从小到大都是极赋有正义感，现在也是个品性端正，积极向上正能量爆棚的男人。

    所以，沈烟对萧亦枫的人品是完全相信的。

    “你这么相信他，可是他还是要赶我出去，萧亦枫说了这房子屋主是他，他有权力赶我出去，沈烟，房子还是他的，我们一起不要住了，你要不想回帝星苑住，想住哪里什么样的房子我都给你买。”时慕寒索性跟她提这么一个要求。

    “不用，这房子以后会是我的。”沈烟直接拒绝。

    在她的地盘，好歹她能说话作主，真的到了时慕寒的地盘上面，这男人不得要得意死，到时候肯定会对她各种控制的。

    “好，你不走，我也不走，我就赖在这里，我看萧亦枫敢拿我怎么办？”时慕寒是赖定了。

    “你要赖在那里，表哥也不敢拿你做什么的。”沈烟是懒得理他了。

    反正，时慕寒想要做什么，她根本就没有什么兴趣多管。

    “沈烟，你中午回来吗？”时慕寒转了个话题。

    沈烟算是看出来了，时慕寒是真的无聊到发慌了吧，才这么打电话找她聊天的。

    她可没有这个时间当陪聊。

    “中午不回，要么让洪野送，要不就订外卖，我没时间回去给你做饭吃。”沈烟直接开口，抢先打断了时慕寒的想法，她就是太清楚时慕寒想什么了。

    这个男人无非就是要让她中午回去伺候他吃饭，想得到是美，她才没有这个心情回去。

    所以，让他自己找洪野送饭，或者订外卖，反正堂堂时总大人，也不至于饿死的。

    “沈烟，你是不是忘记了我还受着伤，我可是为了你受的伤啊。”时慕寒语气无比大声的说着。

    为的就是要用苦肉计来博他的同情，这一点沈烟太清楚了。

    才不会上他的当。

    “没别的事情，就先挂了，我还有工作要做。”沈烟语气很是平静。

    “行吧，那……”

    不等时慕寒说完，沈烟就直接挂断了电话。

    时慕寒被沈烟挂了电话，心情自然不太好，盯着嘟嘟两声的手机，一生气直接扔沙发上面。

    好一会手机响了起来，一看是洪野打过来的，立马就接了，不过语气那叫一个不好。

    “什么事！”时慕寒冷冷的说着。

    洪野听到时慕寒这么一说，立马大感事情不妙。

    自己怕是又得罪了时慕寒，可是明明没有呀，那应该就是沈烟惹他不开心了。

    “时总，我马上要过去找你，好几个急件需要你签字，还需要我给你带什么东西过去吗？”洪野小心翼翼的问。

    伴君真的如伴虎来的。

    一不小心就会得罪大佬，惹大佬不开心的。

    “不用了，直接过来吧。”时慕寒说完把手机挂了，整个人往沙发上面一摊，心情无比的郁闷。

    沈烟现在是越来越嚣张了，甚至还有些张狂的地步，是他对她太纵空了点吧。

    半小时之后，洪野过来了，还特意给他带了一些三明治过来，咖啡是不能喝的，但是果汁可以。

    “时总，实在不好意思，本来我带着早餐和你的东西已经过来了的，临时接到了部门经理的电话，有几个急件需要你签字，我就又绕回去去了趟公司，让你饿着了，对不起！这是你最喜欢吃的那家三明治店，三文鱼和黑椒牛柳的。”洪野赶紧的道歉，恭敬的把三明治递上去。

    “我早吃过了，不饿。”时慕寒现在没有什么心情吃早餐。

    本来早上也吃过几口饺子，又被沈烟气个半死，现在气都气饱了，哪里还饿。

    就算是最喜欢吃的三明治他现在也没有一点食欲。

    看时慕寒半点不想吃的样子，洪野赶紧的拿开三明治，把果汁递上。“时总，你不能喝咖啡，给你带了最新鲜的橙汁，这是澳洲进口的……”

    “行了，拿开，我什么也不想喝，把文件给我。”时慕寒直接打断他的话。

    “好的，时总，那留下来你中午再吃吧，我到时候再给你点餐厅的外卖。”洪野赶紧放下东西，把文件拿过来。

    “不在这里吃，一会送我回趟帝星苑，下午去见延承他们。”时慕寒直接开口。

    听到这里，洪野心中有数了，也就不再多说什么，安心的等他把文件签好。

    “时总，那我先送你回帝星苑，等我去了公司还了文件再去接你，怎么样？”洪野看着他问。

    “可以。”时慕寒平静的应了下来，火气降下了不少，这让洪野心底舒了一口大大的气。

    只要自家老板不再生气就好了，洪野换着文件走在前面，时慕寒戴着个口罩走在后面，跟个明星一样。

    “洪野，你觉得这小区怎么样？”时慕寒冷不丁的问他这么个问题。

    “千花岛呀，挺好的，当初是一个大项目来的，走的是高档小区的路线，现在发展的也是，入往的基本上都是各业界的精英白领成功人士，小区的物业绿化和安全性能都是数一数二的，周边环境生活设施也配全的，综合所述是一个比较好的小区。”洪野赶紧把大数据说了一下。

    “挺好，想办法买一套下来，最好就是在七栋。”时慕寒淡淡的说着。

    洪野愣了一下，瞬间明白过来了。“我知道时总，我会尽快的。”

