    最终玉萃还是离开了。

    秦安若看着玉萃离开的方向，眼中的笑意一闪而逝。

    人她是不会认得，只是送上门来的银子，不要白不要！

    昨天就说好了今天哦买噶超市不营业，因此一大早，秦安若是从后院进的哦买噶。

    超市里的伙计们都还在，纵然是不营业，柳林一大早也把人都叫起来了。

    秦安若去的时候，正是这些人发现曾大不见了的时间点。

    几个人拦着柳林，非要柳林给一个说法。

    “柳林，你一直都在门口，看着没有人把东西拿走你是做到了，曾大去哪儿了，你也该知道吧？”

    “对，你昨天有没有看到曾大离开？”

    “好好的一个人就不见了，这是怎么回事嘛！”

    “……”

    有很多人十分生气地看着柳林。

    虽然柳林是整个哦买噶实力最高地，但柳林也从来都没有做过什么伤害大家的事情。

    在心里没有鬼的人看来，曾大不见了找柳林是一件很正常的事情。

    当然，除了这些叫嚣的十分严重的人，旁边还有一些从头到尾都没有说话的人。

    大家的目光落在柳林的身上，许久都没有出声。

    从秦安若的角度，完全能看到那些人的心虚。

    她索性直接迈开步子走了进去：“有什么热闹事儿让你们一大早就起来了，不是说了今天不开业吗？”

    秦安若脸上带着笑容，见到她来了，大家都让开了一条路。

    “公子来了。”

    “公子早。”

    “公子您请进。”

    “……”

    不管刚才在说什么，秦安若来的瞬间，所有人的注意力都落在了秦安若的身上。

    秦安若冲着大家点头就当作是在打招呼了：“大家刚才在说什么，谁不见了？”

    柳林的脸色变了变，并没有说话。

    反正刚才质问柳林的人有很多，现在倒也不用柳林非要说话，很快就七嘴八舌的把事情说了出来。

    总结起来就是一句话，曾大不见了。

    秦安若甚至连惊讶都懒得装，就看了一眼刚才说话的人：“既然是曾大不见了，你们应该去找人，在这里跟柳林说什么？”

    她的袒护之意简直是太明显了。

    有人心中难免不舒服。

    本来不该跟公子说的话，现在也有人说出口了：“公子，您这话说的，我们都拿一样的月钱，我们在超市里累死累活，柳林的职责是要守好超市，为什么没有看到曾大出去呢？”

    不管怎么说，就是觉得柳林不对。

    也许是往日里看着柳林的工作太清闲才会有这种想法，也许是觉得秦安若偏袒柳林了。

    反正在这一刻，大家的眼中神色都十分奇怪。

    秦安若看了看说话的一票人，回头又把目光落在了柳林的身上。

    柳林的神色有些无奈，犹豫了一下，到底是出声说道：“公子，要不然我也解释一下？”

    “有什么好解释的？”秦安若拦住了柳林，“曾大是一个正常人，就算是在这里工作，我们也是一样给了月钱的。他自己要离开，难道还要你看着不成？”

    “他不可能是自己离开的！”人群中有人斩钉截铁说道。

    秦安若的目光随即就落在了说话的人身上：“曾大的弟弟，曾二牛？”

    这些人的名字当真都是奇怪，当初从流民营中出来的时候，甚至除了姓氏连什么都不愿意说。

    曾二牛没想到秦安若还记得他的身份，脖子不由缩了缩。

    当然，片刻后他很快就恢复了正常：“对，我是曾大的弟弟，我了解我哥哥，我哥哥肯定不会主动离开的！在这里干的这么舒服，他怎么会离开！”

    曾二牛说的十分清楚，秦安若看着他面上的神色，许久之后，却露出了一丝奇怪的笑容：“你哥哥是不会离开，你会主动离开吗？”

    “我怎么会离开？公子您这是什么意思，我大哥不见了，如果柳林真的没有见到，我们就该报官了。”曾二牛的态度十分清楚。

    秦安若的目光落在曾二牛的身上，良久之后扯了扯嘴角。

    倒是没有想到，这些人中的人才并不少。

    一个善于伪装的曾大就不用说了，现在随便扯出来一个曾二牛，这演技都可以去提名奥斯卡影帝了吧？

    秦安若深吸了一口气：“你说的没有错，曾大也许是真的不会主动离开。他还有可能是被人直接抓起来了，你是曾大的弟弟，你觉得有可能是因为什么？”

    她的目光一直落在曾二牛的身上，完全没给他一点喘息的机会。

    眼中闪过了慌乱，很快曾二牛就维持镇定：“你这是什么意思，你把我大哥怎么了？公子，我们都真的把你当成恩人，你总不能因为我们在你这里，就随意对我大哥动手！”

    曾二牛的话有强烈的感染力，一听他这么说，所有人的目光都落在了秦安若的身上。

    小泉子瞬间跳了出来：“曾二牛你在说什么，公子怎么可能会对我们动手？没有公子就没有我们的今天，你说这种话就不会丧良心吗？”

    他说得十分认真，脸都被涨红了。

    自从来到了哦买噶，小泉子一直是受到秦安若的很多额外照顾。

    现在他能站出来，还是让秦安若很安心。

    当然，也只有小泉子这样的孩子才会如此纯真。

    小泉子是站出来怒斥了曾二牛，剩下的人，要不没有说话，要不就隐隐约约围绕在曾二牛的身前。

    看着他们的动作，秦安若突然间就笑了：“你们觉得如果我真的要对他动手，你们这么围着有用吗？”

    她指了指曾二牛，看着大家脸上的神色瞬间变得十分奇怪。

    这些人中有多少是为了真正的请意，又有多少是一样干了亏心事。

    这是一笔说不清的烂账，秦安若的目光在所有人身上扫过，最终不愿意多言了。

    “柳林，把人带上来吧。”她没有让别人有过多的猜测，直接让柳林带曾大上来了。

    没想到曾大竟然真的在秦安若的手中。

    刚才闹事的人像是抓住了什么把柄一样，顿时一个比一个跳得高。

    秦安若冷眼看着这些人，许久之后才勾了勾唇：“怎么，你们是要让我给你们一个说法？曾大为什么在这里，真的要我告诉你们吗？”

    “当然，好好的公子为什么要把曾大抓起来！”

    “如果公子真的这么做，我们还怎么为超市好好服务？”

    “公子，这到底是怎么回事。”

    “曾大公子都随便抓，如果有一天公子想要抓我们了，是不是也一样？”

    “……”

    那些跟曾大有共同秘密的人都没有说话，反倒是一些不知情的人，看着被堵住嘴的曾大，有一种兔死狐悲的感觉。

    说到底就算是上次签了卖身契，那也是沈霜出头签的。

    在这些人的心中，依旧觉得秦安若是个十分良善的人。

    虽说是他们的主子，自从秦安若把他们带回来之后，就从来没有让他们受到一点苦头。

    被偏爱的都有恃无恐，不管在什么时候都是一样的。

    秦安若的神色有些难看，她拍了拍桌子：“好了！”

    一声巨响让还在说话的人都停了下来。

    秦安若也没有看这些发牢骚的人，反倒是把目光落在了被堵着嘴的曾大身上：“昨天我就已经带走他了，是我让柳林带人走的。你们还有什么意见，现在就能直接说出来，如果真的等我处理事情，你们有一个算一个，谁都跑不了。”

    她的语气不用说好听了，甚至还有些冰冷。

    站在秦安若身边的小泉子都有些感慨，看向秦安若的目光中带着疑惑。

    他皱了皱眉头，想要张嘴询问，却在看到秦安若难看的脸色之后沉默了。

    现在的秦安若，心情绝对好不到哪儿去。

    小泉子深吸了一口气，往后退了两步，没有跟秦安若站的太近，当然也没有站在秦安若对面。

    没有理会小泉子的这些小心思，秦安若看着叫嚷的众人，眼中的神色十分冰冷。

    “都没有意见吗？没有我就说我的发现了？”她的语气越发冰冷，唇角嘲讽的冷意一直都没有消失。

    但凡是个有脑子的人，都发现现在的情况不对了。

    秦安若把曾大嘴里的布条取了：“他擅自在超市中一次次改变粮食的价格，我把粮食这块交给他，也不知道是要贪墨还是被别人指示了，只是我们超市中是留不得这样的人了。”

    她的话一出，大家的反应不一。

    “改变了东西的价格，怎么可能，是不是哪里搞错了？”

    “我也没有发现，是公子误会了吧？”

    “不可能是曾大做的，曾大不会做这种事情。”

    “我们一直为公子兢兢业业，谁能想到，公子竟然会卸磨杀驴！”

    “……”

    有的人在回想曾大没被抓之前的事情，也有的人已经开始热衷于给大家都找茬了。

    秦安若的目光落在这神色各异的众人身上，许久之后，勾唇露出了一丝笑容：“没想到大家都有这么多的想法，现在看来，倒是我做的不对了？”

    她今天浑身的气势都不对，没有几个人敢真的跟秦安若对视。

    在一片诡异的氛围中，曾大沙哑的声音响起：“行了，公子昨天既然能把我带来这里，还忍耐了一天都没有处理，想必是该知道的都知道了，你们也不用隐瞒了。”

    原地一片哗然，余下众人的目光都落在了曾大身上。

