    很多人都知道，恶魔深渊里第一层，流放着一群谁都不愿去招惹的怪物，这些怪物没人知道来自哪里，有人说在宇宙诞生之初就有了，有人说它们是某个外域过来的邪神，但不管是什么，都是应该被完全流放和限制的存在。

    但问题是.....它们不会被限制.....

    这群怪物杀不死，无论什么方法都杀不死，会以各种各样的形态出现在物质世界，引发恐惧，而这恐惧是会传染的，如燎原一点星火，一触发往往就不可收拾，这种恐惧不仅能影响环境，更能影响生物，能将生物的折磨扭曲，让它们因为恐惧而彻底变形，也就导致很多被恐惧侵染的地方，会出现一些常人不能理解的怪物.....

    一些惨状甚至能让活了无数纪元的老人都看得心惊胆跳，而且这种恐惧传染会导致相邻的生命一个接一个，不遏制的话规模跨到一个星系都是稀松平常，无数生灵因为恐惧扭曲而变形，你甚至难以想象它们遭受怎样的精神折磨，才能将自己的样子变成那副可怖的模样。

    这样的恐惧在以前基本不能有效制止，只能在发生后用清除的手段进行控制，很多做过这种任务的佣兵都清楚，这方面的任务一般是最无人道、最危险但报酬最多的一类任务，而往往根据感染情况，你要屠杀掉一个城市甚至一个星球的生命体.....

    而这个现象，在精灵时代被成功遏制住了，一个叫阿萨迦尔的大精灵组织了一批最精锐的游侠，去寻找那些恐惧的来源，花费了无数纪元，总算找到了一些根源，通过某种媒介，这些最精锐的游侠和那些恐惧体合体，成为了原初的一百天魔。

    是的，如今恶魔深渊里的第一层恐惧，里面住着的最顶级的恶魔一族，那九十九天魔，是由大精灵时代的精灵转化而成。

    没人知道阿萨迦尔用的什么方法，但他的确替代了恐惧，如今虽然也有地方爆发那种恐惧之潮，但有了天魔，就有了新的遏制方法，天魔可以吸收恐惧，每一次恐惧之潮诞生，只要先控制范围，天魔的来到，便像特效药一样，可以让那个区域的恐惧消失！

    “听起来，似乎并不是坏事？”

    VIP室里，雷雪等人听着导师说着天魔的起源，一个个愣愣发呆，听到这里更是莫名其妙，因为听起来，那些天魔简直就是英雄一样的人物呀。

    作为宇宙最顶尖的游侠，却甘愿成为怪物，而且直到现在都还在发挥作用，为宇宙处理着这些如病毒一样的恐惧，听起来这些人很伟大呀.....

    为什么导师一副忌莫讳深的样子？

    导师幽幽的看了迷茫的小黑一眼，低声道：“可这么多年了，它们吸收了那么多恐惧，你有没有想过，它们本身最终会变成什么？”

    小黑：“........”

    一旁雷雪和姗姗也是一脸莫名，大概明白对方想说什么了。

    也许听起来有些恶意，但这便是人性，无论你做得事情多伟大，都改变不了你本身可能有威胁的事实，那群成为恐惧天魔的游侠自然是伟大的，恐怕世间没几件事能比他们做的事更伟大，以恐惧为伍，成为宇宙的清道夫，无数纪元始终如故，如果这是一群机器人，恐怕会是最好的结果，但偏偏是一群活着的家伙.....

    这就很让人担心了，毕竟一直在吸收恐惧，无数纪元如一，就像电池炸弹一样，你永远不知道，它们会不会突然爆发.....

    “那有什么可以限制的吗？”雷雪吞了口唾沫问道。

    “这就是最关键的了......”导师苦笑摇头：“没人能限制它们，每当宇宙有新的恐惧之潮出现后，到达一定规模就能吸引它们，而它们便一定会出现在现场，深渊有着最高级的结界，可拦不住它们，它们会出现在现场，吸收完恐惧后便会很老实的回去......”

    雷雪：“.........”

    “很让人纠结的存在......”导师叹气道：“它们控制着宇宙最危险的东西，但偏偏无法限制，风行一族从古至今都会有一批顶尖的游侠在深渊第一层监视它们，无数纪元都是如此，可无论是哪个游侠，都无法在它们出动的时候跟上它们！”

    “是空间术吗？”雷雪好奇问道。

    “如果是就好了......”导师摇头：“空间术虽然方便，但留下的痕迹往往又是最重的，不可能逃得过顶尖游侠的探查，所以这才是高层忌惮它们的原因，因为它们随时能脱离你的掌控，而你甚至连它们怎么脱离的都不知道......”

    “额......”

    雷雪和珊莎互相看了一眼，一时间默默无言，很矛盾的诡异，明明做着宇宙清道夫一样的好事，却被所有人忌惮的。

    “可以通过交流判断它们的状态吗？”

    “不能......”导师摇头：“无法交流，它们不会主动攻击人，但一旦靠近，就一定会受到它们力量的袭击，那种恐惧，星级的强者都会瞬间被感染，因为无数纪元来，它们已经吸收了太多未知的恐惧......”

    “这......听起来像是可以移动的超级炸弹呀......”雷雪捂着脑袋苦笑道......

    她都不知道，深渊那所谓的第一层贵族恶魔，居然是这样的存在.....

    “那阿萨迦.....？”姗姗这话刚一问出，便被导师用精神力捂住了嘴......

    “不要说这个名字......”导师紧张的看了看周围，发现没有发生什么事后微微松了口气道：“我不知道为什么今天这个名字被校长说出来什么都没法说，也许因为它是天神校长，但从那个人死后，这名字就一直是宇宙禁忌，任何人说了，就一定会被恐惧感染而且当场死亡，无人能限免，甚至有命海级的奥术大师为了研究而冒险试过，但都没有幸免！”

    姗姗：“........”

    这种危险的事早说嘛.......

    “怎么死的？”雷雪好奇问道。

    因为一开始就说了，天魔计划，带头人就是这个叫阿萨迦尔的游侠！

    “自杀的.......”导师幽幽道。

