    玉南成听罢一阵苦笑，“你说是不错，我灵霄殿乃是五大宗门之首，又独霸蓬莱域，一支独秀，可是这帮大妖也不是吃素的，实力个个高强，又各有奇珍异宝在身，想要胜他们不难，但是想要将他们除去却不是容易的事情，再加上灵霄殿虽然在名义是一大宗门，但是内部的各种势力盘根错节，除非是遇到了灭门大事，否则绝难拢成一团，力量自然分散了，为了抢地盘，争资源，明争暗斗，与这些妖王内外勾连也不稀奇！”“这么看来，这蓬莱域也不是铁板一块啊，这倒是一个好消息！”“武扬王倒是直白！”周豹的话丝毫不顾忌身旁就有灵霄殿的强者，把个玉南成弄的十分郁闷。“蓬莱域中，除了白羽妖王之外，还有其他的妖王吗？！”

    “蓬莱域天地四方，上下**，总共有八大妖王，白羽妖王只是其中之一，每一个妖王都与灵霄殿中的某一势力有勾连，或是我们玉家中的某一脉，或是洪家，又或是陈氏祠堂这般的势力，甚至还有与世俗的王朝有着密切的联系，根深蒂固，实力非凡！”“八大妖王，这鬼地方还真乱！”“也不能说乱，这里毕竟是蓬莱域，妖族的势力严重的萎缩，这八大妖王的存在也不过是因为我们灵霄殿的需要罢了，若是真有一天不需要他们了，想要将他们灭掉或者说赶出蓬莱域，也不

    是困难的事情，毕竟这八大妖王中最强的修为也不过是尊者级巅峰罢了，并没有一个天君级别的存在！”在现世，天君级别的真仙乃是最高的战力，真正的大势力都会有天君坐镇，否则的话，都称不上是大宗门，所以这世上只有五大宗门，并没有出现第六大宗门，就是因为其他的大小势力，宗门并没有天君级别的真仙，没有终极的威慑，因此，只能依附五大宗门而存在。“听起来，这蓬莱域并没有传说中的一团和睦啊！”“蓬莱域的事情原本就十分的复杂，如果不是这样的话，当年也不会被仙宫的***给弄头灰头土脸的！”玉南成道，“不过八大妖王那边你们就不需要担心了，南岭又妖在半山镇搞出了这么一出，陈氏祠堂绝不会善罢甘休的，这一次，白羽妖王要头疼一阵子了，南岭双妖就算是能不成为替罪羊，日子也不会好过，而且有了这次的事情，灵霄殿也会明确的表明自己的态度，八大妖王不会再乱搞了，在人皇大典期

    间，你们的安全都没有问题！”说到这里，他抬眼望了望周豹，道，“而且，就算是有人想要找你们的麻烦，恐怕也不容易啊！”周豹不置可否的一笑，“看来两位有要事要谈，我就先回避一下吧！”“不用回避，这件事情关系到陛下的人皇候选之位，争夺人皇候选，并不是那么简单，

    每一个人皇候选只能带一个人参加，这是规矩，想要争夺人皇候选之位，必须要有像样的成就压制其他的竞争者，在这件事情上，陛下原本是有极大的优势的，但是谁也没想到，你们大晋朝会出那么两场乱子，把你的优势一下子便打掉了，现在在能力方面，你甚至还落了下风，不过，个人的功业并不是决定性的因素，真正的决定权掌握在五大宗门手里，人皇大典，除了五大宗门之外，东四域其他的大小宗门，有资格的，像你们的天龙道这一个层级的宗门，知晓其中奥秘的宗门，都会赶过来观礼，还有西三域的那些强大宗门，比如说五庄观，长生殿，游仙观之类的也肯定会过来观礼！”“他们只是来观礼，不过，五大宗门如果做的不公的话，面子上也不会过的去！”“也就是说，五大宗门就算是想要有所偏袒，也不会做的太过份！”

    “不错，你别看这一次来参加人皇大典的世俗帝王有不少，但是真正有机会的也就是那么几个罢了！”“关键是五大宗门，话语权上是灵霄殿最强，不过灵霄殿内部的意见并不统一，否则你也不会过来，那么，其他几大宗门有的态度就十分的重要了！”“不错，其他几大宗门与灵霄殿不一样，没有这么庞大，内部的势力也没有灵霄殿这么复杂，虽然话语权轻一些，但是如果能够有一

    两家支持的话，胜算必然大增，不过，想要取得他们的支持并不容易，一直以来，四大宗门都是看风向的，总是支持最强的那一个！”“四大宗门是墙头草，选择最强的那一个才符合自己的利益，灵霄殿内部互相争夺，才是关键！”“那倒不一定，以前也不是没有拉拢四大宗门成功的先例！”玉南成道，“不过，并不是全部拉拢，而是拉拢了两家，占了先机，把灵霄殿看好的一个人选给压了下去，出了那件事情之后，每到人皇大典的时候，灵霄殿就会十分的注意分化四大宗门的实力。”

    “是吗？！”周豹听了，面无表情，心中却是活动了开来，“看来得找仙宫的家伙私下谈谈了，还有送子佛这厮，好像此次雪山大轮寺是由他带队过来的，自从上一次他在众人的面前显露出舌灿莲花的境界之后，他在大轮寺中的地位是大大的提升了，而且人皇大典，打的都是嘴仗，让他这样能讲的家伙来实在是太合适不过了！”“除了个人功业的因素之外，还要看支持者的力量，我们这些修炼的人，说到底，还是讲实力的，没有实力，什么都是屁，而且人皇候选也是要***诸天八荒的角色，修炼的是三千大道中的帝王之道，不可能万事都亲自出手，所以，身边必须有一个得力的强人才人，兵贵在精不再多，所以，每一次的人皇

    大典，都只能带身边最强者来参加，人来的多了，会有一些麻烦，所以，说到底，这人皇大典中，真正的较量，还是你和其他人的支持者之间的较量。”“比如说，那个大离王朝的洪太师！”“你的消息很灵啊，不错，洪太师就是其中之一，除了洪太师之外，还有孔雀王朝的阿突上师，大乌王朝的琉璃王，这三个人，是你最大的对手！”“那么，你能帮什么忙呢？！”“我能保证我这一脉毫无保留的支持你们，除了我这一脉之外，我在灵霄殿中也还能够拉拢一批人的，另外，五常院的礼七似乎也很看好你们，五常院五大院主并不是一条心，礼七的野心一向很大！”“礼七一个人，恐怕不够吧？！”

    “礼七和陈氏祠堂的关系不错，如果他愿意尽力的话，肯定能够在陈氏祠堂之中拉到不少的人！”“这样啊，你这一脉的力量，礼七，陈氏祠堂的一部分实力，不够啊，远远不够啊，旁人不说，那大离王朝的阳皇得了那个什么洪太师的支持，洪家是灵霄殿中仅次于你们玉家的家族，那洪太师是洪家的家主，洪家都得听他的，就凭这一点，实力便远远的超过了你刚才所说的三方呢！”周豹说的是实话，灵霄殿中，实力最强大的是玉家，但是玉家中，实力最强的，掌握着玉家大部分资源和力量的并不是玉南成，而

    是玉太虚，玉太苍这两个天君级别的兄弟，现在玉太苍死了，玉南成都知道收拢玉太苍这一脉的力量，玉太虚难道是笨蛋，事实上，从玉太苍的死亡之中，得到最大好处的就是玉太虚，他现在几乎已经掌握住了整个玉家百分之七十以上的力量，是典型的巨无霸，而玉南成手上的力量，能够有十分之一的一半便已经不错了，礼七在五常院中势力也并不强，陈氏祠堂也不可能因为和礼七的关系好，便同意绑在燕云天的战车之上，所以，说到底，燕云天还是占着极大的劣势的。“我在玉家的话语权的确是不低，不过你要知道这一次，灵霄殿的最大对手不是你，而是大离王朝，洪家想要借大离王朝上位，这是我们玉家无论如何都不会允许的，所以，玉家即使是不支持我们，也不会去支持太离王朝的阳皇。“那么，你们玉家究竟会支持谁呢！？”

    “肯定不会是你们！”“为什么这么说？！”“因为大晋朝的根基在中土域，中土域是东四域中灵霄殿根基最为薄弱的地方，所以，他们绝不会考虑让一个来自中土域的人成为人皇候选！”“而你则想借此翻身！”“大家各取所需罢了！”玉南天也没有掩饰自己的心思，看着眼前的两人，“我会支持你们，尽全力支持，但是不能保证能帮太大的忙，最重要的，还是要看你们

    在人皇大典上的表现，而且我估计，在人皇大典上，只需武扬王一个人表现就行了！”“为什么？！”“你们见到阳皇那个人就知道了，洪太师是绝不会让他出丑的！”玉南成微笑道，“洪太师也是一个狠人，为了洪家能够掀翻我们玉家，竟然去辅佐这样一个人物，你要知道，太离王朝统御蓬莱域世俗界数万年，号称神朝，但是再强的朝代，这几万年过来，也会衰败的，六十年前，大离王朝危机四伏，各种英雄层出不穷，差一点就要改朝换代，但是最后，全都被洪太师一一打服，让他确立了无上权威，甚至连阳皇变成了他的傀儡，而他现在，要让自己的傀儡来争夺人皇之位，嘿嘿，好大的手笔，好强的信心啊！”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">