
　　“秘密？”

　　听到蛟炎的话，赵凡眼睛里有精芒闪烁，看样子这两个黑蛟族的族老，果然不仅只为了镇族之宝而来。

　　他打算先不出手镇杀二人，想看看他们究竟有什么行动。

　　在赵凡的瞩目之下，蛟炎二人潜入锁妖塔，而后朝着妖坟古门的方向快速掠去。

　　他们对锁妖塔的情况，似乎有着一定的了解。天籁小说网

　　赵凡不急不慢跟在后面，对于他来说，随手都能镇压二人，不急于一时。

　　而且最为重要的是，赵凡对他们口中的秘密，生出了一丝兴趣。

　　“锁妖塔内的妖坟，果然和传闻当中一样，充斥着极其厉害的煞气。”

　　“这些都是万年前，被镇死在这里的妖魔留下的尸骨。”

　　“如此数量，倒真让人惊讶。”

　　望着面前无数妖魔的骸骨，蛟炎神色微凛，喃喃自语道。

　　“不愧是大名鼎鼎的锁妖塔。”

　　“可惜，如今的蜀山早就不复当年辉煌，否则岂容咱俩在这里如履平地？”蛟丰轻蔑一笑，不以为意的道。

　　“走吧，去找找老祖的尸骸。”

　　二人速度极快，朝着前面掠去。

　　“奇怪，老祖的尸骸呢？”

　　“难道我们以前得到的消息，是假的？”

　　片刻后，蛟炎二人面面相觑，几乎将大半个妖坟翻遍，却根本没有看见黑蛟老祖留下的骸骨，更别提镇族之宝的踪迹了。

　　他们那里知道，黑蛟老祖的尸骸，早就被赵凡毁灭，镇族之宝早就落到前者的手中。

　　“这下麻烦了。”

　　“镇族之宝就留在老祖尸骸当中，那可是上古龙角，里面蕴含无上神性，可以帮助我们黑蛟族人蜕变成为真龙，如果无法找到带回去，我们黑蛟一族想要重新崛起谈何容易？”

　　蛟炎眉头紧皱，说道。

　　“别着急。”

　　“我施展秘术，感应一下老祖尸骸。”

　　蛟丰也是有些不安，施展秘术开始搜寻黑蛟老祖的尸骸。

　　只见他缓缓逼出自己的一滴血液，悬浮在半空之中。

　　这是黑蛟一族的精血感应秘术，附近但凡有黑蛟一族的气息，都会被血液感应到，可是此刻却没有任何的回应。

　　“奇怪，难道消息有误，老祖的尸骸不在此处？”

　　“就连我们一族的秘术，都没有半点的反应。”

　　蛟丰惊疑不定。

　　“难道……老祖的尸骸，遗落在妖坟最深处？”

　　这时，蛟炎突然开口道。

　　“很有可能。”

　　“反正来到了这里，要不然我们闯进去瞧瞧，就算里面没有老祖的尸骸，但最起码咱们也不能空手而归。”

　　“说的不错。”

　　蛟炎二人很快达成一致，化为两道流光，朝着妖坟深处冲了进去。

　　赵凡不急不慢跟在后面，没有引起二人的察觉，很快也来到妖坟深处。

　　黑色煞气非常浓郁，足以威胁到出窍期之下的任何修仙者，附近有巨大无边的骸骨，散发着令人窒息般的恐怖威压。

　　即便是蛟炎二人，在来到这里之后，都变得非常小心和谨慎。

　　“按照族长的交代，妖坟最深处的秘密，是有着一座无上宝藏。”

　　“这是当初我们黑蛟老祖，在塔内坐化前，不惜手段传回到族内的消息。”

　　“如果没有猜错的话，应该就在这附近。”

　　“我们二人分头找找。”

　　“好。”

　　“无上宝藏？”听到二人的对话，赵凡双眼微眯起来，难怪黑蛟一族接二连三派人前来。

　　他就站在二人的不远处，但和周围几乎融为一体。

　　蛟炎和蛟丰虽然也是出窍期的存在，但二人的修为境界，远远不如赵凡，根本无法察觉到后者的存在。

　　“我找到入口了！”

　　半个小时后，蛟丰突然兴奋惊呼起来。

　　“太好了。”

　　蛟炎目光大亮，连忙冲了过去。

　　赵凡也是慢悠悠跟上。

　　这是妖坟深处的一处凸起土坡，而在土坡的后面，露出一座数米高的门户。

　　这座门户原本非常的隐蔽，深埋在地底深处，却被蛟丰震散泥土显露出来。

　　大门不知道什么材质锻造而成，看起来无比的沉重和坚固。

　　“砰！”

　　蛟丰探出大手，表面散发着淡淡的妖力波动，试图退开这扇门户，却被表面的秘力轻易弹开。

　　“有古怪。”

　　“我们一起出手。”

　　看到这一幕，蛟丰双眼更亮，叫上蛟炎联手打破大门。

　　“好。”

　　蛟炎点了点头，和蛟丰在同时间出手。

　　强大的妖力冲霄而起，如同狂风骤雨般打向前方。

　　他们虽说只是出窍中期的妖修，但二人全力出手之下，足以媲美出窍后期的一击，威力摧枯拉朽，哪怕这扇门户有秘力的保护，还是在轰鸣声中爆裂而开。

　　大门之后，是深邃不见底的通道。

　　两妖面露喜色，就要准备冲进去。

　　可就在这时，异变突起！

　　“咻！”

　　一道寒芒，从漆黑的通道迸射而出，以迅雷不及掩耳之势，袭向了蛟炎二人。

　　“不好！”

　　两妖大惊失色，但毕竟是出窍中期的强者，反应非常快速，各自抬爪就是朝前拍出，企图挡住这致命性的一击。

　　噗嗤！

　　寒芒一闪而过，直接将他们的手爪切断，随后更是余势不减，将其脑袋斩下，直接一击毙命。

　　这突如其来的变化，让赵凡心神一凛，露出警惕之色。

　　蛟炎二人都是出窍期修仙者，虽然只是出窍中期，不算特别的强大，但妖族向来肉身防御惊人，可还是在那道寒芒之下是被一击杀死，可想而知，出手之人有多么非凡。

　　赵凡盯着漆黑不见底的通道，浑身的肌肉收缩，就像是拉满的弓弦，随时可以爆发出最为强大的一击。

　　这等古老的宝藏之地，很可能蛰伏着未坐化的老妖魔，否则怎么能轻易杀死黑蛟一族的两大强者。

　　赵凡严阵以待，但出乎他预料的是，出手的不是什么绝世妖魔，而是一只小狐狸。

　　这是一只非常美丽的狐狸，全身雪白，四肢均衬，非常的优雅，尤其是一双眼睛，宛若宝石般明亮清澈。

　　小白狐瞥了一眼地上的尸体，露出非常明显的厌恶之色，就要迈着优雅的步伐，重新回到通道里面。

　　可在下一秒，小白狐脚步一顿，浑身的毛发突然炸开。

　　与此同时，赵凡挡在了它的面前。

　　“出窍后期的狐狸。”

　　“真是有趣。”

　　赵凡面露笑容，打量着小白狐。

　　小白狐死死盯着赵凡，从这个人类的身上，感受到一丝强烈的危险气息，当下不再有任何的迟疑，抬起爪子朝前者拍去。

　　寒芒一闪而过，却没有像刚才那般无往不利，被赵凡随手挡下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第26章 宝藏免费阅读。https://xs.23sk.com 