    李碧明显瘦了，以前略微圆润的下巴也尖了起来，皮肤也黑了不少，只是一双眼睛，却分外的明亮，说明精气神都在往巅峰状态走着。? ? 火?．?`

    她的伤已经痊愈的七七八八，纵马飞驰不在话下了。

    看见李破进来，都不用他自个左顾右盼的想把礼节省去，李碧直接摆了摆手，就道了一声，“坐吧。”

    李破不客气的一屁股坐到椅子上，使劲的往李碧身上瞄。

    本来李碧还心平气和，见他这幅样子，顿时就又有点冒火。

    看李碧把眼睛又瞪了起来，李破终于找到了熟悉的感觉，心里踏实了些，他的道理在于，这女人越是沉默安静，之后越不好说话。

    这人生气的时候，不但赏心悦目，而且，直接就变笨了许多，糊弄起来容易的多。

    当然，他不会承认，也许是之前他说的太多，让李碧起了逆反心理，这才急急准备去辽东的行程了。

    李碧努力压了压火，才道：“过两天，有人会把铠甲兵刃送过来，你派人去查点一下，恒安镇也会派五百人随行，粮草等皆为自备。。。。。。但韩景的人，你最好少要跟他们来往。。。。。。。”

    李破听的有点诧异，还以为是兴师问罪呢，没想到是这些乱七八糟的事情。

    他也不知道，韩景怎么得罪了这位，当然，很可能是些政治上的考量，其实就算李碧不说，韩景那边他也会敬而远之。

    那家伙跟史千年做了多年的买卖，翻起脸来可真够快的，谁见了都得心寒，何况是他了。

    见李碧住口不言，他才干巴巴应了一声，“是。”

    李碧狠狠盯了他一眼，现在她是怎么看这小子都有点不顺眼了。

    “过几天，咱们就启程了，你没什么要跟我说的？”

    跟你有什么说的？李破心里嘀咕，愕然的看了李碧一眼，随即摇头，“没有。”

    李碧胸膛起伏了几下，“你说的那些很有道理嘛，郡尊来信也是这个意思，让咱们押送战马到河北之后，最好呆在涿郡。。。。。。”

    听了这话，李破心中不由一喜，“那是。。。。。”

    刚想幸灾乐祸，刺激女人几句，不过瞥眼看到李碧的脸色，不由改了口，“郡尊英明神武，胸中自有丘壑，哪是俺能比得上的？”

    李碧长长吐出一口气，好像要将和这小子见面之后，升起的郁闷恼怒等情绪，都吐个干净。

    她就算再不愿意承认，也必须正视父亲的意思，而李破这样一个小官说的话和父亲的意思竟然不谋而合，其中也都隐隐透着一种忧虑和不详的预感。

    这让李碧有点无法接受，两个八竿子打不到一起去的人，地位家世相差又如此的悬殊，怎么会。。。。。。。

    但父亲的心思，从来不会明说，就算是亲生女儿，也要不时加以揣摩才行。

    至于李破，这人在那天跟她摆活了半天之后，之后就再别想听到他一句实话了。

    她已经感觉到了，这人和之前她见过的所有人都不一样，没有任何的敬畏之心，她很怀疑，就算当着父亲的面，这人也敢胡说八道。

    实际上，和李破的猜想不同的是，涿郡之行，到了五月间，其实就已不能更改。

    按照李靖的意思，本来是想派一个心腹去涿郡走一趟，看看有没有机会在陛下或者朝中重臣面前，说上两句话。

    但到了五月间，天下沸腾，不说河南河北这样的地方，就算是长江两岸，也已声势滔滔。

    关西的大族门阀就更不用说了，这完全不是几年前征伐吐谷浑的时候可以比拟的，李靖听到的消息，已经出了他的预想太多太多。

    这样一个时候，马邑若是太过随意，他这个郡丞也不用当了。

    所以，李碧便成了选，马邑郡丞李靖的嫡女带兵赴河北军前听令，才能够得上忠诚两个字。

    李破在这一点上，错的离谱，不是李碧非要去辽东立功，而是形势到此，没了别的选择。

    至于李破本身，就他这倒霉样，想不随军都不成了。

    李碧这时瞄了李破一眼，看他那个样子，心气就多有不顺。

    不由嗤笑了一声道：“你也不用得意，就像你说的，我现在官微职小，到了那里，说话也不顶什么用，，不定谁轻轻一句话，咱们就被编入大军了，你说呢？”

    这次轮到李破有点郁闷了，确实是这么个道理。

    不用想就知道，到了河北，大家伙就都身不由己了，行止自己说了不算，得听别人的了。

    两个人默坐良久，不约而同对视了一眼，也都从对方脸上看到些无奈和恼火，顿时两人心情都是大好。

    再次是不约而同的，他们的脸上都泛起了笑意，元朗正好端着茶盘进来，看这两位含情脉脉的样子，顿时一哆嗦，差点把茶盘扔出去。

    此时，两人也觉出了不妥，李碧眨巴了下眼睛，若无其事的扭开了头。

    李破脸皮虽还厚实，却多少有点尴尬，不由恶狠狠的瞪了元朗一眼。

    元朗心里直跳，颇有撞破奸情的感觉，心里直念叨，俺的哥哥啊，跟你说了不是，李家的女儿，是你能碰的吗？

    你可真不愧是俺哥哥，这胆子，是真没说的。

    给两个人倒上茶水，他就想开溜，但想了想，又住了脚，直接站去了李碧身后，心想，不管怎么说，都是俺哥哥不是，不能让他一错再错，哎呀，刚才这两位那笑的，真让人想想就肉麻。

    李碧是个大气的人，慢慢抿了口茶水，水不够烫，三郎做事就是不稳当，以后要好好管教一下才行。

    清咳了一声，才道：“我问你，你弄那么多肉干干嘛？”

    这话题，立即扯的八竿子远，李破却顺嘴就接了茬。

    “您是说。。。。。。。啊，那个啊，俺饿过肚子，不太好受，这不，要出远门了，就多备些，再说也不是什么好东西，鸡鸭鱼的都有，牛羊现在这情形，咱也备不起，俺让人又去打了些野物，给您也备上些。”

    得，连元朗都在李碧身后直撇嘴，这话谁信啊？

    最新章节请到w‍‌w‍‌w.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,手机同步阅读请访问sj.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m

    <div class="adread"></div class="adread">