    陈野在石原家翻箱倒柜，开启地毯式搜索。

    很快…

    他就有了发现，在石原正雄的房间，找到一个颇为沉重的木箱。

    咔嚓！~

    却见，陈野徒手拧断锁头，打开箱子查看。

    满满一箱子铜币。

    大部分都是宽永通宝，少部分是元和通宝。

    元和…

    自然就是宽永之前的年号。

    陈野掂量了下木箱的重量，大约有三十多斤。

    差不多有五贯钱。

    古代的‘贯’是重量单位，一贯约等于3.75kg，每贯的铜币数量在600-700枚左右。

    “怎么没有金银？”

    陈野有些纳闷，五贯铜钱看似很多，但价值折合黄金也就一两多点。

    很快…

    搜索完所有的房间，倒是发现了几件首饰与银制物品，这些陈野没有动，因为不好销赃，拿出去换钱很容易被人找到蛛丝马迹。

    思路不对！

    石原家绝对有金银，陈野只能忍着恶心开始摸尸。

    还真别说。

    石原正雄的身上找到了两片椭圆形的足银，或者叫小判银。

    每片银子37克左右。

    日本江户时代，德川幕府颁布的《尺贯法》大部分度量衡单位都来自于华夏。

    宽永时期沿用明朝的一斤十六两(596.8克)，半斤八两的单位。

    “不错不错，二两足银！”

    陈野目光一亮，赶紧搜刮其他尸体。

    很可惜…

    那些武士的尸体，一个比一个穷。

    但在石原正太的身上，却找到了几块碎银，加起来一两都不到。

    “怎么没金子呢？”

    陈野纳闷了，小樱听到此话，忍不住开口道：

    “阿尼桑，我给石原正太当丫鬟的时候，听他说，家主似乎把重要财产藏在某个地方，但具体在哪里……他没有多说。”

    “还有这事？”

    陈野一愣，顿时后悔杀早了！应该先逼供一番的。

    现在咋办？

    他可没时间在这掘地三尺，正当陈野打算带着钱与小樱离开的时，门口传来一声汪汪的狗叫。

    汪汪！~

    却见，蛋黄色的吉田被门槛拦住，当即跳跃起来，那双后腿先着地，然后身体立起来蹦蹦跳跳来到院中。

    看到院内的尸体。

    吉田兴奋极了，当即扭着尾巴，居然站在原地蹦迪了起来。

    “卧槽？这狗会跳舞？”

    陈野有些傻眼，小樱则笑着招手道：

    “吉田，快过来！~”

    吉田摇着尾巴跑过来，伸出粉色的舌头舔着小樱的手。

    看到这一幕。

    陈野突然灵光一闪，于是蹲下身来，拿出一块小判银放在吉田的鼻子前，让其嗅了嗅气味。

    紧接着。

    抬手指了指小判银道：

    “找这个，你滴，明白？”

    吉田歪着脑袋，一脸懵逼的看着陈野的手势。

    我滴，不明白！

    很显然，这只秋田犬并未领会他的意思，但好在小樱看懂了意思，于是开口询问道：

    “阿尼桑，我可以试试吗？”

    “好吧。”陈野点头，随手把小判银递给她。

    同样的动作。

    但在小樱的手中，效果完全不一样。

    “吉田，找这个！”

    随着小樱指向小判银，吉田瞬间明白了意思，立即低着头开始嗅着气味，屁股后的尾巴像天线一般竖起。

    “有效果！”

    陈野兴奋了，两人赶紧跟着这只秋田犬。

    很快…

    吉田来到一颗院内的树下，随后张嘴发出叫声。

    汪汪！~

    下一秒，就开启了狗刨模式。

    陈野赶紧帮忙挖开泥土，很快找到一个不大的铁箱。

    打开一看。

    金光与银光闪闪。

    “卧槽！”

    陈野激动了，赶紧清点铁箱里的金银。

    一块十两重的金饼

    三两小判金

    二十两小判银

    另外还有一些纸质的地契。

    ……

    “哈哈哈，发财了！”

    陈野高兴坏了，赶紧在心中询问道：

    “系统，这些金银，我是否可以带回主世界？”

    【不可以】

    “你大爷！”

    陈野嘴角扯了扯，心中的激动瞬间平息了大半，但不管怎样，这一波铁定是肥了！

    总收获：13两黄金，22两白银，5贯铜币(约3000枚)

    不算地契。

    这便是石原家的所有的移动财产。

    却见，陈野拿起那些地契，随手递给小樱道：

    “撕了！”

    小樱愣了愣，下意识接过地契，看着这些象征特权的东西，心中产生无比的厌恶。

    撕拉…撕拉…

    下一秒，地契就被她撕成碎片。

    “孺子可教！”陈野满意的点点头。

    很快…

    找到几件破麻布，陈野包裹上这些钱财，就带小樱离开了石原家。

    临走之前。

    自然要把门口的尸体拖进去，然后再把石原家的大门关死。

    “希望那几个农奴，不要多嘴。”

    陈野说了一句，他自然指的是此前放走的那些农奴，如果他们不多话，石原家的灭门事件，估计两三天后才会被人发现。

    “阿尼桑，我们村的人，全都恨死了石原家，绝对不会乱说的。”

    小樱开口说道，陈野自然点头笑道：

    “走！”

    ……

    三个小时后。

    天边出现一摸鲜红的火烧云。

    此刻，陈野与小樱站在一处风景秀丽的小山丘上。

    两人身前。

    是三座坟墓里面沉眠着小樱的三位家人，显然陈野已经帮她收敛了亲人的尸体，并且挑了这个风景不错的地方安葬。

    “母亲…”

    却见，小樱跪在母亲的坟墓前，低声抽泣的呼唤着。

    “看开点吧。”

    陈野叹了口气，看了看三座连墓碑都没有的坟墓。

    没办法。

    小樱是农奴出身，根本没有姓氏。

    姓氏…

    想到这个，陈野不由看向小樱问道：

    “小樱，你想拥有姓氏吗？”

    姓氏？

    小樱愣了愣，不由扭头看向陈野说道：

    “阿尼桑，我可以拥有姓氏吗？”

    “当然！人的身份固然有高低之分，但人的尊严无贵贱之别，只要你愿意……我可以帮你取个姓氏。”

    听到此话。

    小樱眼中仿佛出现耀眼的星辰，当即激动道：

    “我…我愿意！”

    陈野微笑着点头，看了看小樱明亮的双眼，随后开口道：

    “从今以后，你就叫……星野樱。”

    星野樱？

    小樱念叨着这个名字，星，指的如星辰一般耀眼，野，自然与陈野这个名字关系匪浅。

    下一秒，小樱便点头道：

    “阿尼桑，我很喜欢这个名字，以后，我星野樱…就是你的丫鬟！”

    丫鬟？

    陈野一脸无语，这妮子当仆人当习惯么，于是摇头道：

    “我不需要丫鬟，你就当我干…额，妹妹就行。”

    “阿尼桑，谢谢。”

    小樱心中感动不已，虽然她的身体有些干瘪，但陈野可是老司机，自然能看出这丫头是个美人胚子。

    不然…

    石原家也不会让小樱去做丫鬟，这是准备养成的节奏。

    胡思乱想什么呢？

    陈野摇了摇头，可就在他为小樱取名之后，脑海中却突然响起了系统提示声。

    【叮咚！~宿主完成支线任务‘一枚铜币的雇佣’成功灭掉石原家族，并且安葬小樱家人，并为取了姓氏，获得1枚铜币的特殊奖励】

    任务总算结算了？

    陈野恍然大悟，怪不得石原正太死的时候，没有结算奖励，原来还有这么多隐性要求。

    等等…

    特殊奖励？

    注意到任务结算的关键词，陈野似乎发现了什么，而系统也迅速给出提示声。

    【滴！~宿主是否领取1枚铜币？】

    “领取！”

    陈野在心中说道，下一秒手中就出现一枚闪烁着微光的宽永通宝。

    见到这枚虚拟铜钱。

    他自然心中一动，立即掏出小樱给自己的那枚铜钱，左右手各拿一枚铜钱将其合并在一起。

    眨眼之间。

    两枚铜币互相融合，手中出现一枚淡金色的铜币，相关属性也渐渐浮现。

    复活币（金色消耗品）

    效果：星野樱的馈赠，贴身佩戴，可拥有1次满血复活的机会，即便在其它次元世界依旧有效，但不包含主世界。

    ……

    卧槽？

    陈野瞪大双眼，这东西简直就是无价之宝，就算只能在副本世界中生效，但价值依旧不减。

    毕竟现实中有法律约束，只要不作死，没人会大费周章的对付他。

    眼前这枚复活币…

    相当于让他多了一条命！可以说让此次副本难度直线下降，陈野差点笑出声来。

    有了这东西，以后没什么好怕的了！

    陈野从衣服上抽出几根麻线，快速编织成一条麻绳，随后串起那枚淡金色的复活币，直接戴在了脖子上。

    一种无比踏实的感觉油然而生。

    “嗯，这次副本尽量不要死，浪费这枚宝贵的复活币，就不好了！”

    陈野在心中决定道。

    不用想也知道，复活币十分难得，毕竟除了他之外，谁特么愿意为了1枚铜币，去帮助小樱灭掉石原家族？

    更何况。

    是否有这个实力去完成，恐怕都是一个问题。

    ……

    不多时。

    小樱祭拜完亲人，两人就准备离去。

    汪汪！~

    吉田自然跟了上去，小樱见此不由担心的问道：

    “阿尼桑，我们以后可要带着吉田吗？”

    很显然。

    她担心陈野不喜欢狗子，但陈野却笑着道：

    “谁会拒绝一只会跳舞的狗子呢？尤其还是一只会寻宝的狗子。”

    汪！！！

    吉田甩动尾巴，抬起狗头一脸骄傲。

    很快…

    两人一狗离开山丘，在附近一间破庙过夜。

    噼啪！~

    陈野在破庙找了个干净的地方，随后捡来柴火生起了火堆，小樱则拿着草绳正在编织着什么。

    “阿尼桑，我帮你编一双草履。”

    小樱笑道，陈野自然点头笑道：

    “嗯，你不说，我都忘了自己还光着脚呢。”

    不得不说。

    小樱这丫头心灵手巧，或许是穷人家的孩子早当家吧，十岁就会编织草鞋。

    要知道。

    江户时代的平民与武士，大多穿着草鞋，只有贵族才会穿木屐。

    说起来。

    木屐还是由中国人发明的，是隋唐以前，特别是汉朝时期的常见服饰。

    “别忙了，先吃点东西。”陈野从包裹里取出几块面饼。

    正说着呢。

    一旁打盹的吉田耳朵动了动，突然站起身来，目光看向破庙外的黑暗，随后张嘴发出叫声。

    汪汪！~

    陈野神色一动，同样也看向了破庙外。

    有人来了！

    听脚步人数似乎还不少。

    果然…

    十数名武士快步的进入破庙中，瞧见庙内的火光，领头的武士眉头一皱。

    “有人？”

    “老大，是两个农奴。”

    “咦？还有一只狗，正好宰了吃！”

    ……

    陈野立即站起身来，冷眼打量这群进入破庙的武士。

    总共十六人。

    这些武士身上弥漫着一股淡淡的血腥味。

    很显然。

    应该刚刚经过一场厮杀，最关键是武士们的腰间，全都佩戴着好几把‘崭新’的武士刀。

    不仅如此。

    这些人大多背着长方形的木箱，看起来颇为沉重。

    “贱民！赶紧滚出去！”

    却见，一名武士大喝道，说着走向呲牙咧嘴的吉田。

    显然是要杀狗烤了吃。

    “怎么总有麻烦上门？”

    陈野一脸无奈，正当他准备让小樱先出去的时候。

    那知破庙外，突然传来一道怒骂声：

    “呔！~好大的狗胆！你们这些东瀛武士，竟敢劫老子铁匠铺的货！”

    听到怒骂声。

    十六名武士齐齐色变，领头武士咬牙道：

    “不好，事情败露了！”

    很快…

    一名身穿黑色夜行衣的蒙面男子，大步走进破庙，一双虎目死死盯着那些武士，随后冷声问道：

    “你们是哪位藩主的人？”

    藩主？

    陈野并没有在意这句话，因为他正傻傻的看着这位蒙面男子。

    却见，此人腰间挂着一把样式奇特的刀。

    首先是刀柄弯曲向上，其次通过刀鞘来看，这把武器刀身挺直，且刀尖处有弧度，反刃明显，看起来就像一根宽厚的雁翎。

    这是雁翎刀？

    最关键的还是…

    蒙面男子脚下穿着一双白底黑色的步鞋。

    不对！应该称之为布靴。

    毕竟包裹着部分小腿，陈野目瞪口呆，如此一幕让他想到不少华夏古装影视剧。

    这是…

    一双官靴！

    ……

    【PS：哈哈哈，明天就精彩了，或许是双倍惊喜！】

