
灵月国女人见陈书岩早已识破她的伪装，于是便开门见山的说道："我的目的很简单，我要你离开宇文向吉，我看上他了，所以我不允许我看中的男人身边有其他的女人伴在左右，而且现在他也对我情有独钟呢！"灵月国女人说完便捂着嘴笑了起来。

陈书岩看着那个女人恶心的嘴脸，用鄙夷的眼神看着她，心里想着，这个女人果然是对宇文向吉心怀叵测，于是便对她说道："哼，想让我离开宇文向吉，你想都别想！我绝对不可能离开他的！除非他自己跟我说他要离开我，否则我绝对不会先离他而去，这是我们之间说好的承诺，谁都不能抛弃对方！"

灵月国女人听完大声笑了起来："哈哈！真是太好笑了，你居然会相信一个男人的承诺，男人本就是花心的，你还指望他一辈子守着你一个人不成？况且，我要你离开他也是有条件的，只要你自动离开宇文向吉，我就把七色芝交给你，否则，我就把它变成一堆泥土！"

陈书岩有些愤恨的看着那个女人，居然用那株七色芝来要挟她离开宇文向吉，虽然那株七色芝对自己很重要，但是她也绝对不会以宇文向吉去交换那株七色芝，宇文向吉不是可以拿来交易的物品，所以就算是她的眼睛会瞎掉，她也不会答应离开宇文向吉。

于是陈书岩坚定的看着灵月国女人对她说："对我来说，宇文向吉比任何东西更重要，没有什么东西是可以拿来交换的，所以就算没有那株七色芝，我也绝对不会离开宇文向吉的！你别以为我不知道你对宇文向吉做了什么，他会突然变成这样，就是因为你对他下了蛊毒，没想到你居然是这么卑鄙的女人，居然想用蛊毒来控制他的心智，我是绝对不会让你得逞的！"

灵月国女人听到陈书岩说，早就知道自己对宇文向吉下了蛊毒之后，略微有些惊讶，但是随后又很快的反应过来说道："哼，就算不是宇文向吉真心的对待我又怎样，我要的只是他的人而已，再说了，感情也是可以慢慢培养的，我就不信以本姑娘的美貌，他以后就不会爱上我！"

"你卑鄙！"陈书岩愤怒的指着灵月国女人"我告诉你，不管怎么样，我一定会让宇文向吉好起来的！我也绝对不会用七色芝交换宇文向吉，你就别痴心妄想了，再说了，如果你的蛊毒真的无药可解，你为什么这么急着要我离开宇文向吉，说明它一定是有什么弱点！"陈书岩看着灵月国女人，坚定的说道。

"你胡说！我的蛊毒怎么可能会有弱点，好啊，看来你是真的不想要这株七色芝对吗！那好！我这就把它毁掉！"灵月国女人见陈书岩执意不肯离开宇文向吉，并且直接说出她担心的事情，于是恼羞成怒，作势就要毁掉七色芝。

陈书岩眼睛都不眨一下，一脸的不在乎，这时宇文向吉突然出现在陈书岩的身后："我已经不喜欢你了，我根本不需要你为我做这些，我喜欢的是这位姑娘，我愿意和这位姑娘一起走。"宇文向吉的声音不带一丝感情，清冷而磁性的嗓音此时显得格外突出。

陈书岩听到宇文向吉的话后，一脸不可置信的表情，随即转过身看着宇文向吉说道："宇文向吉，你知不知道你到底在说什么？你说要和我分道扬镳？你要和这个女人走？你确定？"

宇文向吉连看都没看陈书岩直接走到那个灵月国女人的身边，冷冷的看着陈书岩说："我确定我自己在说什么，我现在爱的是她，我要和她一起走。"

陈书岩顿时双眼含泪的看着宇文向吉说："你知不知道，我刚才为了你连七色芝都舍弃了，你现在居然跟我说你要和她走，你有没有考虑过我的感受？你曾经对我的承诺难道都是假的吗？你怎么可以这样一而再的欺骗我的感情，亏我还那么的相信你，原来这一切都是你的谎言罢了，宇文向吉！今日你若是坚持要和这个女人走，那么我永远都不会再原谅你！我们以后老死不相往来！"

宇文向吉仍然不动声色的对陈书岩说："你走吧，我也不想再看见你了！像你这种女人我见多了，我现在已经腻了，以前的那些承诺都是为了哄你的，现在我已经找到自己真正爱的人了。"宇文向吉说完就拉着灵月国女人的手。

灵月国女人看着陈书岩伤心失望的表情，脸上露出得意的笑容，对着她说："怎么样，你都看到了吧，我可没有强求让他跟我一起走哦，是他已经爱我爱的无法自拔了，自愿跟我走的哦！"灵月国女人说完拿出七色芝，交给了宇文向吉。

"喏，你把这个七色芝交给你以前的旧爱吧，既然你的人都是我的了，那我留着这个草药也就没有用了，这个就作为你们离别的赠礼吧！"灵月国女人故意大方的说道。眼里满满的都是小人得志的神色。

宇文向吉手里拿过七色芝，便走到陈书岩的面前，把七色芝交到了陈书岩的手里，并说："收好草药，以后我们就再也不要见面了吧！"

陈书岩手里紧紧攥着草药，狠狠的盯着宇文向吉说道："宇文向吉，你当真要如此绝情，完全不顾往日的情分了吗？你当真要舍弃我，去跟这个女人一起走了吗？你忘了我们曾经在一起的快乐日子了吗？我陈书岩真是瞎了眼了，竟然会爱上你这种朝三暮四的男人！我告诉你，你这种男人，我陈书岩不稀罕，七色芝还给你！我陈书岩不需要你们俩的施舍！"陈书岩说完，就把七色芝往宇文向吉身上一扔，转身就离开了小树林。

这时陈书钰和袁紫幽等人听到了动静，于是闻声赶来，就看到他们三人这幅景象，陈书钰一脸疑惑的看着宇文向吉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666295"  chaptername="第七百五十一章  她的目的">加入书签</a>
</div>
