    哗~

    不待乔山回答，这位直接就把飞机给放了出来。

    瞬间，

    一架二十米多长的武装直升机，飞在了众人的上空。

    “扫射！”

    有械力的十五姐，可以完全的发挥直升机的效果。

    看明白了直升机的攻击方式，十五姐直接指令进攻。

    她知道，直升机对前方上千倍增幅的怪，不起作用。

    但她的目的也不是打怪，而是测试。

    哒哒哒哒！

    十五姐的指令下，武装直升机前方的加特林开火了。

    下雨一般的，大量的子弹壳从天而降…

    “发射空地导弹！”

    十秒后，打空子弹，看到子弹进入了自动填装的状态，十五姐又启动了另外一个攻击。

    轰！

    轰！

    轰！

    挂靠在直升机下方，近两米长的巨大导弹，被她给发射了出去。

    火光四射。

    爆炸震天。

    直升机空地导弹似乎还挺强。

    攻击范围内的所有羊怪，全部被打出了血条。

    虽然有的血量只降低了1%，但比刚才十五姐，用肩抗式打出的攻击强太多了。

    “不错啊，小伙子这个东西怎么来的？”

    名叫金克丝的十五姐，性格很开朗。

    看到武装直升机造成的效果，她直接搂在了乔山的肩膀上。

    乔山明白，十五姐是一个自来熟的人。

    而且，也比较心细。

    先前主动给乔山给了一颗高级宝石，乔山是记在心里的。

    “从一个叫‘打飞机’的五人蓝色秘境中打的…”

    对于十五姐，乔山没啥隐瞒的。

    “不错，下次再有这种秘境叫上我！姐带你飞！”

    十五姐拍着乔山的肩膀，很是哥们儿义气。

    “好~”

    随然知道，秘境卷轴可以弄出重复的。但乔山知道，要再遇到“打飞机”秘境卷轴，可能都到猴年马月了。

    但他依然答应了十五姐的要求。

    “好，去后面待着吧，别影响我测试我的大飞机！”

    没有客气，十五姐直接把乔山给推到了后方。

    为了避免影响别人，乔山听话的，后退到了圆柱形水晶的旁边。

    吱！

    吱！

    吱！

    刚站定，乔山突然听到了水晶有声音发出。

    抬头，乔山看到，圆柱形水晶竟然放出了三道红色射线，连接着最高等级的五哥、六哥和七哥。

    乔山不明白，水晶连着这三位是什么情况。

    同时，他也不知道，为何水晶不连其他人。

    但他知道。

    这个水晶链接，一定对于打羊怪是有利的。

    吱！吱！吱！

    乔山站在水晶旁，听着水晶链接的声音，扫视四方，看着巨量的羊怪在被杀死。

    同时，他还在水晶上，看到了一道银色的计时器。

    此刻，计时器上的时间显示，已经到了00：05：53。

    乔山明白，这是他们第三阶段的坚持时间。

    按照未羊所说，能抗住十分钟，就算通关了，基础的奖励就有了。

    十分钟后，如果抗的时间越久，那获得的奖励乘数将越大。

    .

    聊也聊了，看也看了。

    明白自己出手没用的乔山。

    接下来很是乖巧的待在水晶旁，哪儿都不打算去了。

    就打算躺赢过秘境…

    .

    叮！

    四分钟后，乔山看到计时器上的时间，跳过了10分钟。

    哗~

    十分钟时间已过，圆柱形水晶不一样了。

    其链接五哥三人的光线突然变粗了。

    而且，乔山感觉，场面上疾风剑圣化出的龙卷风，似乎移动速度也瞬间增加增加。

    “嗯，你俩咋来了？”

    十几秒后，乔山看到了十七哥和十五姐两人，也站在了水晶旁。

    “怪物强度提升了，我俩的攻击，影响队友节奏~”

    十七哥回答了一句。

    “啥意思？”

    乔山不懂。

    “刷怪十分钟了，剩下的怪物战力，又乘了一个2，我两没用了，为了不影响队友打怪，我两回来了！”

    十七哥无奈，又解释了一句。

    虽然说自己没用很怪异。

    但在这个秘境，他还真就有点无用…

    “变成3707了？”

    乔山问道。

    “变成7410倍了！十分钟后，是相乘的。不是相加的！”

    十七哥瘪嘴。

    “啊？那二十分钟后是不是还要变？”

    听到了怪物战力直接从三千倍，变成了七千倍，乔山也是惊讶。

    此刻，他才理解了未羊说的，十分钟奖励一跳的原理。

    原来，怪物强度，也是十分钟一大跳。

    “对的，二十分钟后7410再乘4，三十分钟后，7410乘4后，再乘8…”

    十七哥轻笑着回答。

    “这怎么打啊！！！”

    连着乘，还是指数增加的，乔山对于基础奖励乘2的概念，有了新了解。

    他知道，要想坚持时间久，是不可能的。

    “那扛着把三千万怪物全杀死呢？”

    脑子发散，乔山问了一个问题。

    “不知道，没听说过…”

    听到乔山的脑洞问题，十七哥也不知道怎么回答。

    “别废话了，等着吧，应该快结束了。”

    十五姐不想听乔山和十七哥的聊天。

    其实，主要是她不想听十七的声音…

    很听话，乔山和十七不再说话了。

    三人看着前方的队友，在继续打怪。

    三千万只，战力提升了几千倍的怪物，足够所有人杀。

    怪是不缺的。

    .

    “额？？”

    两分钟后，乔山一扭头，看到了身后的圆柱形水晶，竟然缩小了一段，他很不理解。

    “前两个阶段，是积攒水晶能量的，这个第三阶段，五哥他们三个，在使用水晶的能量打怪。”

    十七哥解释。

    “为啥？”

    “不为啥，就是这么个设置…”

    “你快滚吧，不懂就别乱说。”

    听到十七在给乔山不懂装懂，十五姐直接一声吐槽。

    “五哥他们八阶后，据说要使用天地中的元素之力攻击，这个秘境中，没元素之力，他们只能用水晶积攒的能量，这也是前面两个阶段必须好好打的原因，是为了把所有的水晶能量都拿到，不能浪费一丝。”

    “不然作为最高战力的八阶以上高手，就没法出手了。”

    十五姐知道的较多一点，她把正确的原因解释给了乔山。

    “是吗？十六姐没告诉我这些啊！”

    十七满脸疑惑。

    我没听说过啊！

    十六姐对我隐瞒了？

    “那是你太弱，十六不想告诉你！”

    十五姐吐槽。

    “切~~~”

