
    第77章终于忍不住了

    这地阶上品玄兵的五大奇效，个个都称得上牛逼闪闪啊！

    炼制任何玄丹，成功率都翻倍！

    炼制地阶以下的玄丹，还能自动复制一枚出来！

    还有，第一次使用它炼制玄丹，成功率将会无条件提升至百分之百！

    至于另外两项战斗类功效，因为辰申目前修为不足，暂时无法使用。

    饶是如此，作为这地阶玄兵的主人，辰申已经笑的合不拢嘴了……

    与此同时，薛家旁系府上的会客厅中，两名中年人端身而立，一名小青年却堂而皇之的坐在了主位之上。

    这小青年正是薛家本宗嫡子，薛阳。

    那两名中年人，一个是薛家旁系族长，薛望川。

    另一人，则是与他私交不错的本宗长老，洪昌。

    当初，薛空被辰申斩于九龙学院演武场的时候，洪长老也是观战者之一。

    “已经十天过去了！本少让你办的事情还没弄出个结果来？”

    说到这，薛阳猛灌了一口温茶，眉头皱的愈发紧凑，厉声质问：“是不是我这少主子的身份，已经指挥不动你这旁系族长了？你根本就没把本少的话当一回事？”

    薛望川闻言，连忙躬身抱拳：“少主您言重了！我薛望川虽然忝居旁系族长之位，可我这么多年来从不敢忘本啊！”

    “自从十天前您让我留意辰申起，我的眼线便一直在暗中盯梢着那个小畜生。现在，已经大致摸清了他的行动规律。”

    “他白天基本闭门不出，到了夜半三更，才会出城，前往城西的玄兽山林中狩猎。”

    薛阳突然把手中的茶杯捏的粉碎：“既然你已经掌握了那小畜生的行踪，为何还迟迟不肯行动？”

    “你堂堂旁系族长，五星玄者，难道还怕他一个一星玄者不成？”

    薛望川一脸尴尬：“老夫当然不会怕辰申那个小畜生。只是，就怕紫灵珑那边会搞些什么小动作来。少主您也知道，那个贱人跟辰申的关系，似乎很不一般呐。”

    “真是年纪越大，胆子越小！”

    薛阳一声冷哼：“本少现在就跟你透个底，我安插在玲珑斗兽场的尖细已经告诉了我，紫灵珑一个钟头前，带着她的战宠出城去了，而且方向是城南，无论如何也不会绕道城西的玄兽山林中去。”

    “至于玲珑斗兽场中的另一个玄士级强者，还在给辰申看家护院呢！少了这两个人，紫灵珑那边再没有一个能威胁到你的存在。”

    “所以，今晚就是你动手的最佳时机！”

    似乎怕这个老东西还不放心，薛大少还补充了一句：“洪长老也会与你同行，这下你总该放心了吧？”

    洪昌是八星玄者，有他同行，就算万一有什么意外，薛望川自认想要逃回九龙城应该不难。

    于是，这中年人重重的点了点头：“既然如此，老生谨遵少主令！”

    “这还差不多……”

    薛阳起身便走，只留下一句冰冷的话语：“明早我还会来府上，活要见人，死要见尸！如若不然，你这旁系族长也算是做到头了。”

    其实，薛阳之所以来找薛望川，一则是因为他听说了薛空、薛辽之死。

    两个儿子，全死在了辰申的手中，恐怕没有谁比薛望川更想将辰申碎尸万段！

    第二点，也是至关重要的一点，那就是薛阳的父亲希望他一心筹备百校联赛，不要被任何事情分散精力。

    可薛阳心里头始终憋着一口恶气，难以下咽啊！

    所以他才会私下跑来找薛望川，让对方派人时刻留意辰申的一举一动，找到机会，宰掉他。

    现在，薛阳骑在高头大马之上，仰头看天：“就快要入夜了……辰申啊辰申，今晚，便是你的死期，哈哈哈哈……”

    厅内，薛望川一脸认真的向洪昌请教：“洪长老，依您之见，我们何时动身？”

    “呵呵，本长老知道你报仇心切！”

    洪昌先是轻笑一声，随即，一双眼睛豁然狠厉起来：“事不宜迟，你我这就出发，去西城门附近的茶馆守株待兔！”

    “好！”薛望川目光炯炯，战意高昂：“空儿，辽儿，你们在天上瞪大眼睛看着，为父今晚一定让辰申那个小畜生饱经折磨而死，替你们报仇雪恨！”

    ……

    是夜，月朗星稀。

    九龙城以西的玄兽丛林中，一个带着小猫儿的少年，好似夜幕下的怪物猎人，挥洒着汗水，收割着一波又一波的经验。

    这手执黄泉蛇骨枪、在黑暗中往来穿梭的人影，正是刚刚得了重宝的辰申！

    那口罡芯琉璃鼎的另外两大战斗类奇效，让他杀怪升级的动力变得愈发充盈。

    而且，他现在升级，除了可以开启双倍经验外，还从新开启的商铺系统中，购买了一颗名为“训技丹”的弹丸。

    训技丹：能让宿主施展的相应玄技，熟练度叠加效果翻倍，持续一个小时。售价一万五千金。

    换句话说，辰申现在杀怪，不仅能获得双倍经验，还能让玄技的熟练度提升一倍！

    相应提高的，还有他的修炼成本，从原先的一小时五千金，暴增至两万金币！

    还好他现在尚留有一百二十多万金，支撑上十天半个月的应该不难。

    ……

    “老大，前九天晚上都在尾随我们的那两个尾巴早已甩的不见踪影。可是，新来的两个更强的家伙，已经快追上我们了，怎么办？”

    小白依旧扮演着“超级雷达”的角色，出言提醒。

    少年一枪刺死面前的初阶上品玄兽，道：“双倍经验和训技丹的时间还没结束，哥没空陪他们俩玩。先拖着他们走，转向朝北。”

    其实刚出城的时候，小白就已经察觉到多了两股带有敌意的气息，正悄悄的尾随着他们。

    辰申当时就乐了：“这么多天的跟踪，现在终于忍不住要对本少动手了？”

    因此，辰申这一路杀怪，都是专挑一些初阶中品、上品的玄兽来杀。

    一旦遇到中阶玄兽，他掉头就走。把自己的修为伪装成只有玄者一星的假象。

    少年知道，这突然多出来的两名跟踪者，就是被他接连九天、孜孜不倦放长线钓出来的两条大鱼！

    辰申心下暗喜：“哥有预感，今天晚上注定是个血腥之夜……”
