    不知道是不是好运气到头，贺曌连续刷了五次存档的模拟场景。令他跳脚的是，竟然连续刷到同一个技艺。

    恭喜玩家，获得《高等维修技术熟练！】

    恭喜玩家，获得《高等维修技术熟练！】

    恭喜玩家，】

    】

    “模拟器，我TM”

    当他气急败坏，正要破口大骂时，视线内左上角突然弹出一条信息提示。

    高等维修技术：0/1000小成】

    “反手给你一个赞！”

    仔细感受着脑海，涌入新的知识，他立即改口。

    不愧是你，变脸界的老艺术家。

    随后顾不得红脸，急急忙忙查看，自己花了50000模拟币，晋升的技能。

    《高等维修技术小成：您的技术小有成就，掌握着飞船、机甲、交通工具、高能武器、心灵武装等维修技术。在材料、时间二者充足下，可以快速维修损坏度不超过50%的机械。

    注意：因为高超的技艺，你能够令飞船、机甲、交通工具等科技造物，强行继续运转。持续时间，视损毁度而定。】

    “快速维修，强行运转，神技呀！关键时刻，肯定能救命。哎呀，又赚大。”

    “可惜，外星老女人就一个跟熟练度有关《高等维修技术。话说回来，《飞船驾驶中优秀，是几个意思？”

    他的疑问没多久，便得到了答桉。

    只是过程嘛，有些不尽如人意。

    恭喜玩家，获得《飞船驾驶优秀！】

    恭喜玩家，获得《飞船驾驶优秀！】

    恭喜玩家，】

    】

    整整二十次，他愣是随机获得了二十次《飞船驾驶优秀。

    你管这个叫随机？

    hetui！！

    脸都不要了。

    “黑幕，有黑幕啊。模拟器，给你贷款的银行，LOGO是不是个挺着肚子的企鹅？尼玛，这不就是他们公司，一直沿用到死的套路么。”

    恭喜玩家，您的《飞船驾驶优秀，正式晋级为《飞船驾驶铁牌】

    恭喜玩家，您的《飞船驾驶铁牌，正式晋级为《飞船驾驶铜牌】

    “铁牌？铜牌？上面不会还有银牌、金牌吧！”

    言罢，他急忙查看技能新属性。

    《飞船驾驶铜牌：您可以独自一人，驾驶群星帝国任何型号的小型飞船。您是宇宙战场上的老兵，感觉敏锐的避开来自战场上，各个方向的隐蔽袭击。除了一些大功率、规模性攻击，一般情况下无法令您坠落。

    注意：您高超的驾驶技术，极有可能会被主官，派遣执行隐秘的突击敢死任务。能苟就苟吧，活命嘛，不寒颤！】

    “寒颤，很TM寒颤，非常寒颤！”

    贺曌现在剩下四次机会，不知道能否随机到攻击性技能。

    虽然明明是自己赚大，但模拟器暗改爆率，令其很不爽。

    诚然，没有证据，可他需要证据吗？

    老子说你改了，就一定改了，我诚实小郎君，还能冤枉你一个固定程序咋地！

    “我吹过你吹过的晚风，那我们算不算相拥。可如梦初醒般的两手空空，心也空。”

    手机铃声响起，他迫不得已终止单刷贝茜，接通通讯。

    “喂，找我什么事？”

    “太师祖，您的神像搞定了。另外，关于您进入神殿，可能有一些小小的意外。”张玄的声音自听筒响起。

    “嗯？”

    “您别急，是好事，好事！十年一次的罗天大醮，本来要在今年半个月后举行。但我和师兄弟们，以及其它道门商讨了一下，决定把您神像，迎入神殿的仪式，并入其中。

    而且，我们打算重新给您另开一座大殿，

    让您老人家与其她神灵分开，显得尊贵。再加上咱龙虎山大力宣传，保证香火旺盛。”

    贺曌听的开心，对于模拟器的不耻行为，消了几分气。话说正一道的面子，真的大。无比隆重的仪式，竟然允许他插队，甚至作出改变。

    其它道门：“我们敢不同意么？”

    “经过新入门弟子的家庭，一系列运作下。仪式所用、宣传，全部超额完成预定目标。网络上铺天盖地，全是罗天大醮于明天开始的信息。

    根据咱们龙虎山网络部门的统计，报名前来参加的人数，超过二十万人。本地执法部门，正在调集执法员，负责维持明天的秩序。”

    老天师跟小学生似得，一一汇报情况。

    “直说，要我干嘛！”

    “嘿嘿，啥事都瞒不过太师祖您老人家。弟子的意思是，明日迎您神像入殿时，您能不能显显灵？”

    “”

    我一个飞景境的炼炁士，咋显灵？

    让你们一群人，见识一下肚子里藏着的冤魂么！

    “不好吧，修行中人，应该低调。”

    “”

    对于贺曌的话，现任老天师眼皮一抽，您说低调？

    “纵观您老现世以来，先有剑开泰山，改黄河入奈河，搏杀山海异兽化蛇。后有单枪匹马灭世界性的长生者组织，以不知名咒术，咒的无数大人物们全家死绝。更有只手擒拿水神部下凶神相柳的事迹。”

    请您狡辩一下，哪儿低调了？

    “”

    你毁谤我啊！

    “我没有咒人全家死绝。”

    经过短暂的沉默，姓贺的憋了半天，终于憋出了一句话。

    张玄嘴角一抽，咱们讨论的是这个嘛！

    “太师祖，不是弟子我说。道门内知道您身份的，对于您神像入殿，自然无有怨言。但是，一些道教信徒，可能会开喷。”

    “禁言，封号，控制舆”

    “停停停，  您再说就得404了！”

    八十岁的老天师，差点没被他的话给直接送走。

    “咳咳，阿玄呀。不是太师祖我狡推辞，而是咱最近忙着一件大事，没有多少时间”

    “当啷！！”

    贺曌望向声源，只见勤勤恳恳，如同一只老黄牛任劳任怨的钟翁，手持拖把不小心碰倒了一瓶生命溶液。

    “？”

    “！！”

    他脑海中灵光一闪，话到嘴边愣是一转。

    “不过嘛，毕竟是十年一次的罗天大醮，迎神入殿时，自会显灵的。对了，叫咱们龙虎山的弟子往前站，有他们好处。”

    “多谢太师祖！”张玄在手机的另一头，狠狠挥了挥拳头。真以为只是单纯为了堵住信徒的嘴？不不不，真正的目的是让正一道的名头更甚，扩散影响。

    令人万万没想到的是，居然还有意外收获。

    “嘿嘿，您放心。明天下午，凡是我龙虎山弟子，哪怕是扫地的，我让他们围在神殿四周。不会白白便宜，其它道门。”

    “”

    不是，你都八十岁了，咋还有点抠呢？

    “都都都”

    老头挂断电话，急匆匆跑去通知门下弟子师弟去喽，可不能被人占了大便宜。

    某着名狠人将目光放在了一只红色大熊的身上，冲着对方和颜悦色地说道。

    “浮游啊，有件事情可能需要你的帮忙。”

    “？？？”

    你要干嘛！

    五大三粗的妖将，下意识抱住胸口。

    某人的无耻程度之高，道德底线之灵活，她可是深有体会。

    一副笑眯眯的样子，肯定有阴谋！

