    瞬间，场中的笑声和讨论声全都停止了。

    万籁俱寂，无上的气势瞬间聚集在方凡的身上。

    与此同时，一股飓风和两道紫色的神雷瞬间从王家辉的身上散发出来。

    飓风和神雷瞬间锁定了方凡，将他紧紧的包裹住了。

    这一刻，王家辉得意地扬着头。

    就好像是已经胜利了的拳手。

    这一击，可以说是王家辉非常满意的。

    无论是方向还是力度，全都是精准的，方凡一定会死，而且，根本没有还击的机会！

    没有想到，竟然是自己多虑了，方凡出场的淡定和给自己危险的感觉，恐怕都是幻觉。

    “你看到了没有，我就说这个小子什么都不是吧！”

    “啧啧啧，就一击，直接就被淹没了！”

    “就这两下子，还学别人复仇，真的是笑死人了！”

    众人看着被神雷和飓风包裹着的方凡，忍不住嘲笑起来。

    刘勇等人却是握紧了拳头，大气都不敢喘一下。

    他们死死地盯着方凡的位置，心中无限悲怆。

    没有想到，最后还是这个结果么……

    没有想到，就在此时，方凡竟然动了！

    他身上包裹着的飓风一点点消散，原本疯狂肆虐在方凡周围的神雷也渐渐消失。

    方凡的步伐稳健，似乎在他身边的飓风和神雷毫无作用一样。

    见状，场中众人再次安静了下来，一脸震惊的看着场中从容淡定逼近王家辉的年轻人。

    而天圣学院的众人则是松了一口气。

    尽管如此，众人还是屏住呼吸，看着方凡。

    “哒哒哒！”

    方凡不紧不慢，一步步朝着王家辉走去，神情平淡。

    可是这一声声脚步声穿在王家辉的耳朵里，莫名有一种恐惧。

    王家辉下意识地后退了一步，眼神中满是震惊和不可置信。

    一眨眼的时间，王家辉便反应过来了。

    他连忙伸出手，对着方凡喊道：“起！”

    他想要将方凡升起，在摔下，就像斩杀张渝那样。

    可是，方凡并没有动！

    一丝一毫都没有，甚至方凡的脸色都没有变，依旧稳稳的朝着自己而来。

    王家辉忍不住咽了口口水，他有些着急，身上释放出来的雷电更粗了。

    并且浑身的气势不断暴躁，不断的晃动。

    但是，无论王家辉怎么用力，怎么加强气势，都没有办法影响方凡分毫。

    眼看着方凡就要到自己的身前了。

    王家辉彻底着急了。

    他双手向前，猛的大喝一声：“玄月掌！”

    话音刚落，顿时，一个红色的掌印瞬间从王家辉的身后升起，这一瞬，场中的观众，有多少人都控制不住的颤抖，倒地，窒息。

    好强！

    着红色的掌印飞天而起，就好像是一个夜叉，瞬间就抓住了众人的咽喉。

    很快，那手掌印就好像是充了气一样，迅速变大，将方凡的身体完全笼罩。

    掌印的周围，紫红色的雷电围绕着。

    自然能量疯狂的被吸收，全都聚集在这个掌印之中。

    就好像是一个随时会爆炸的炸弹一样。

    距离比较近的人，去哪都下意识的向后退去。

    这种极致的毁灭，已经让他们感觉到了危险。

    死亡的危险！

    就连观众席上那些前排的观众也都疯狂的向后逃窜。

    没有想到，今天的位置，竟然是越靠后越好！

    失策了失策了……

    突然王家辉的双手瞬间下落，口中大喊，“灭杀！”

    “咔咔咔！”

    王家辉的声音就好像是命令，收到命令的掌印顿时带着疯狂的威力，轰然落下。

    顿时，空气都散发出挣扎嘶吼的声音。

    巨大的掌印就好像是天塌了一样，轰然落下。

    随着那双掌印快速的下落，无数双眼神死死地盯着方凡。

    他们想看方凡怎么死的。

    想看看方凡会不会直接被砸成虚无。

    王家辉死死的盯着方凡，眼睛瞪得老大，口中不断的呢喃。

    “去死吧！去死吧！”

    “哈哈哈，你绝对逃不出我的手心。”

    王家辉的声音中充斥着疯狂和杀意。

    他的声音犹如鬼魅，令在场的人忍不住颤抖。

    眼看着那巨大赤红的掌印越来越靠近方凡，马上就要接触到方凡了。

    可是方凡就好像是被吓傻了一样。

    竟然还在一步步朝着王家辉走去。

    实在是太不可思议了。

    难道，这么强悍的招式，如此恐怖的气势，竟然丝毫不能影响方凡？

    这个想法一出，顿时就算是王家辉都是一惊。

    可是在短短的十分之一个呼吸后，那巨大的掌印闪烁着耀眼的光芒砸到了方凡的身上！

    顿时，整个玄月山就好像是发生了八级地震。

    巨大的能量波疯狂的攒射，一层压过了一层，不断的涌出。

    就是这一瞬间，原本看热闹的观众就死伤将近数万人！

    神位之力，属实恐怖。

    只是一招，就能够让将近数万人死伤。

    这种疯狂的力量属实可以封神。

    这紫红色的光芒瞬间覆盖住了整片玄月山。

    在紫红色光芒映衬下，王家辉的脸色异常恐怖。

    他疯狂的大笑，笑的狰狞无比。

    “哈哈哈！怎么样，死了吧！和我装比，我要你知道什么是天高地厚！”

    王家辉疯狂的大吼，仿佛要将刚刚心中的惊恐和害怕全都发泄出来一样。

    “哒哒哒！”

    就在王家辉的声音回荡在玄月堡上空的时候，没有想到，一阵清脆且沉稳的脚步声再次传来。

    瞬间，场中再次安静了下来。

    甚至，在紫红色的光芒中一道人影出现了！

    那个人影身姿挺拔，步履矫健。

    此时，方凡已经距离王家辉不远了。

    当光芒全都散去，所有人惊愕的发现，方凡不禁没有被巨大的掌印拍死，甚至身上连一点伤痕都没有！

    怎么可能！

    这么恐怖的掌印，你就算是不死也得重伤吧。

    你就算是不重伤也得是轻伤吧！

    你这一点伤痕都没有，让人家神位的面子放在哪里？

    此时，玄月山上上下下，几十万的观众，全都傻眼了，没有一个人说话，全都死死的盯着方凡。

    王家辉忍不住了，他浑身好像是从水里刚捞出来的一样。

    “你……你到底是什么东西！”

    可是方凡就好像是听不到一样，还是一步步的朝着王家辉走来。

    “你别过来！”

    “玄月拳！”

    “赤月无限！”

