    在场众人，包括各大一流势力武者，十八府武者，甚至是傲东楼这个老牌的绝世巅峰强者。

    无不脸色惊骇，且惊骇之色在短短时间内，不断变幻，不断浓郁到极点。

    从五大学宫长老尸体出现之时，其实众人已面露震惊之色。

    这可是五大学宫的长老，而且还是首席之位。

    金泰、令狐秋、夏侯通、上官叠、李琊，放眼中域，哪一个不是声名赫赫的绝世强者。

    能在五大学宫任长老首席，且在中域成名动辄数百年，可想而知他们的实力之强，修为之深厚。

    特别是金泰，可是老牌的绝世巅峰强者。

    除却那些神龙见首不见尾的传奇之外，这整个中域，他几乎可以横着走。

    可，这五人，竟然在不知不觉中被击杀，甚至被人冒用了身份？

    可想而知，现今这5个冒牌学宫长老的实力，强到何等地步。

    而众人，脸上的惊骇之色，在待得萧逸出手的一瞬，直接飙升到极点。

    这个面容俊逸，气度出尘的如玉翩翩公子，这个年轻妖孽，竟是一出手，便力压五位绝世巅峰强者？

    仅仅踏前一步，便是剑气激扬，舞动风云。

    剑气激扬之下，衣袂飘飘，身影从容而轻淡。

    仅随手为之的剑气，便让得这五个绝世巅峰强者甚至连呼吸都变得困难。

    “好…好强。”傲东楼，率先从惊骇中反应过来，不可窒息地凝视着萧逸。

    “萧逸小友，你的实力，竟是已强悍到这般地步了吗？”

    “绝世巅峰修为，轻松碾压，不，甚至是无视，无视五位老牌绝世巅峰。”

    “单凭这一战，萧逸小友你便能位列当世传奇之下第一人。”

    “绝世之境中的最强剑修，非你莫属。”

    能让傲东楼这个东离剑宫宫主，说出‘最强剑修’四个字，可想而知此刻在他心头萧逸是何等地位。

    “萧逸师弟，你果然厉害。”一旁莫悠，惊喜地看着萧逸。

    萧逸淡淡点了点头，微微一笑。

    目光，看回这五个冒牌学宫长老。

    “你们刚才，给我两个选择。”

    “我现今，也给你们两个选择。”

    “要么，如实道出你们是何方势力；要么，万剑分尸而死。”

    萧逸的语气，很是轻淡。

    这群人，特意击杀五大学宫长老，冒了身份，逼他自封修为带他走，意欲何为？

    在他的脑海中，并没有这方势力的印象和资料。

    自己何时和这方神秘势力结下仇怨，也得问个清楚。

    否则，莫名其妙地被盯上，绝非好事。

    “好…”‘金泰’，咬着牙，挤出一个字。

    他这个绝世巅峰极限实力，竟是在萧逸面前说话都变得困难。

    萧逸微微皱眉，消散了些许剑气。

    ‘金泰’脸上的难受之色，微微减轻了些许，嘴巴，缓缓张开。

    “我们是…”

    “动手。”

    ‘金泰’的话锋，忽然一变，暴喝一声。

    嗖…嗖…嗖…

    一连三道身影，忽然凭空从空气中跃出，手中仗剑，以极快的速度刺来。

    啾…

    天际之上，一声尖锐啼鸣。

    一道身影，俯冲而下。

    俯冲之势，强猛异常，又快到了极点。

    那是一道身影，同样手中仗剑，但其剑势，却如雄鹰俯冲，擒兔而下。

    那仿佛只是一道幻影，一掠而过。

    “好快的速度，小心。”傲东楼脸色一变。

    这三人，加上天际冲来的一人，合共四人，竟是瞬间封锁了萧逸周遭所有可以后退的方位。

    率先而来的三人，一人，手中之剑如风般疾，剑袭，狂风呼啸。

    另一人，手中之剑，水波涌动，剑刺，如汹涌江河随剑而来。

    第三人，手中是一把火剑，火之疾速如若陨石，剑尖之上，竟是熔浆沸腾，狂猛到极点。

    几乎是一瞬间，三股惊人剑势，便已袭向萧逸各处要害。

    也是这一瞬间，萧逸眯了眯眼，指尖一道剑气凝聚而出。

    恰在此时。

    嗖…嗖…

    又是两道惊天气息忽然涌现，疾速而来。

    又是两个绝世巅峰？

    锵…锵…

    两道惊天气息，出现得快，来得也极快。

    其中一人，剑如惊风，一闪而过。

    剑出，轻松挡下了袭来的风水二剑。

    而另一人，则手中一道狂猛火焰凝聚，竟是以肉掌之躯，接下了那疾猛如陨石流星的火剑。

    这时，以雄鹰博兔之势而来的一人，直刺萧逸咽喉。

    萧逸指尖一扬，轻松夹住了这疾速到极点的一剑。

    萧逸淡淡一笑，看了眼忽然而现护于自己身前的二人，“惊风前辈，天赤前辈。”

    不错，这忽然出现，并替萧逸拦下了三人的，正是黑云学教惊风剑惊风长老，以及天赤手天赤长老。

    “好小子。”惊风长老看着萧逸，笑笑。

    “弹指接绝世巅峰强者蓄势待发的全力一剑，啧啧，现今的你，实力有够强的。”

    “还行。”萧逸淡淡一笑。

    恰在此时。

    嗖…

    几乎是萧逸说着话的瞬间，脚下，一道身影破土而出。

    身影，略微有些瘦弱，但速度却快到了极点，手持匕首，角度也刁钻到了极点。

    匕首之上，黑气涌现，显然是夹着剧毒。

    匕首，直袭萧逸咽喉而来。

    萧逸冷笑一声，他甚至不必抬另一只手，原本夹着破空而来之人一剑的手，忽然一扭。

    “滚。”萧逸一声冷喝。

    破空而来之人，连人带剑，直接被弹飞。

    这般动作下，萧逸竟还来得及伸手而出，直接握住了破土而出，持匕首攻来之人的手腕。

    萧逸手掌微微用力，袭来之人，手中匕首，强行被扭了方向。

    “怎么可能，如此快的反应？”手握匕首之人，瞳孔一缩。

    此刻的萧逸，同样眯了眯眼，“你们是杀手吧？”

    他不会看错，刚才手握匕首之人，忽然破土而出，其动作与举措，显然是个杀手。

    若不是他萧逸，而是换了别人，即便是傲东楼这等强者，恐怕也躲不开这一匕首。

    这就是杀手的本事，蓄势待发，一瞬之间取敌性命。

    “退。”‘金泰’蓦地大喝一声。

    被天赤长老与惊风长老拦下的三人，瞬间后退。

    而被萧逸握着手握的一人，则是强行扭断了自己的手握，抽离而出，连忙退后。

    萧逸见状，眉头皱得更紧。

    “想跑？”

    “压。”

    霎那间，剑气激扬，封锁八方。

    ......

    第一更。