
　　第174章意外来客

　　李世民平常笑嘻嘻，但脸上却是极其腹黑，被他坑过的人数不胜数，从理论上来讲，就连他老爹李渊，也被他坑过，而且还坑的不轻。

　　作为大唐皇帝，李世民肯定培养了无数心腹。

　　所有的阴谋在绝对实力面前，不过是小把戏。

　　皇宫内开始了大清洗，从贞观年间开始，已经有三次这样的清洗，而每一次清洗，都是血流成河。

　　贞观元年的玄武门之变、清除前隋余孽、以及前两年清除太子一脉的人。

　　这三次都是贞观年间最大的清洗计划，相比之下，这次清洗范围似乎要更广泛。

　　皇宫之内所有人，除了皇帝之外，都得接受调查，数千玄甲军守住各个宫门，一旦发现暗门刺客，直接格杀！

　　不过，这暗门组织还是太过神秘，所有刺客之间都是单线联系，所以下级无法清楚上级到底是谁。

　　如果其中一个刺客出了意外，那整条线索便会就此断掉，就是想查也查不出什么来。

　　之前程咬金根据线索找到了不少刺客，然而再追查下去，却发现什么都查不到。

　　所以现在，李世民直接下令，既然没办法顺藤摸瓜下去，那就斩草除根。

　　咱不审了，直接动手！

　　“你放心吧，大唐的江山，绝不是这些跳梁小丑可以撼动的，不过你小子以后要注意点，通过这两次刺杀，这个组织应该是在针对你！”

　　程咬金说着，忍不住开始幸灾乐祸起来，“你小子是不是做了什么坏事，被人给盯上了啊？”

　　“不可能啊…”

　　李承乾皱着眉，“我在长安这段时间一直很低调，谁都没得罪啊？”

　　“嘿嘿，这些刺客都是普通游侠出身，挡不住大唐精锐，不过你以后出门可得小心点，最好带上几个侍卫。”

　　李承乾叹了口气，脸色有些难看，“就不能再查查吗，留着暗门这样的刺客组织，不太好吧？”

　　“天下刺客组织多了去了，要全都处理的话，那官府还不得忙死啊！”

　　程咬金撇了撇嘴。

　　“…”

　　一群消极怠工的混蛋，你们倒是认真查一查啊。

　　“好了，今天来就是给你提个醒…”

　　程咬金站起身，扭头看了一眼正在畅谈的孙思邈和华佗，面带笑容说道：“孙神医，陛下最近身体欠恙，所以想请你入宫去瞧瞧。”

　　孙思邈说了一句，“我知道了。”

　　然后看向华佗，“华兄弟，我还有事，就先走了，你放心，以后我会去找你的！”

　　“好，我等着你！”

　　两人含情脉脉的相互盯了一会儿后，程咬金才浑身鸡皮疙瘩地扛着孙思邈，就像棒打鸳鸯的恶俗反派，满脸狰狞的把孙思邈带走。

　　华佗则是一脸不舍的望着他远去，眼里蓄满了泪水，此时要是应景的话，众人耳边都应该响起“你是风儿我是沙”的旋律。

　　…

　　三天之后，李承乾伤势已无大碍，本来打算回黔州的事情，李世民却突然下令，让李承乾先在长安待着，等七月初的时候，随大唐王师一起离开。

　　听到这个命令之后，李承乾顿时惊呆了。

　　李世民这意思，该不会是想跟他一起去黔州吧？

　　除了李承乾的事之外，李世民对李泰和李治也有了新的处置。

　　李泰留守长安城，而李治负责镇守洛阳，两位皇子被安排的明明白白，同时太子之争似乎已隐隐有眉目。

　　洛阳虽然跟长安并称，然而陪都始终是陪都，它再怎么繁荣，也无法跟长安相提并论。

　　如今李泰负责长安，李治负责洛阳，如果中间没有意外的话，等李世民东征回来，就会宣布李泰为新的太子。

　　情理之中，意料之外。

　　所有人都知道李泰成为太子的几率比较大，但是要选出太子，还得经过一段时间的争斗才是，谁曾想李世民这么快就做出了决定。

　　…

　　在黔王府修养的时候，一个意外的人突然上门拜访。

　　这天，李承乾正在跟苏晗和武瞾斗地主，外面忽然响起一阵敲门声。

　　这次不再是“咚咚咚”，而是“乓乓乓”。

　　为何声音变了…因为李承乾早就把木门换成了铁门，就是为了防止那个叫程咬金的家伙破坏财产。

　　不过这次，上门的人却不是程咬金，而是另一个干瘦，但是眼神却格外有神的小老头。

　　“你是…”李承乾疑惑的看着他。

　　老头微微一躬身，笑道：“殿下果然是个忙事人，你莫非忘了，你小时候，老夫还抱过你呢！”

　　李承乾：“…”天籁小说网

　　又听到这句话了…嗯？

　　为什么会说又呢？

　　“咳咳…请问你是…”

　　“老夫名为张亮。”

　　张亮？

　　李承乾眼睛微眯，心中有些意外。

　　没想到这老头居然是凌烟阁二十四功臣之一的张亮。

　　张亮出身贫贱，年轻时以务农为业，隋朝末年，李密率领瓦岗军在荥阳、开封一带征战，张亮前去投奔，不过很可惜，对于人才济济的瓦岗军来说，张亮这种草莽确实很难出头，所以他只能当了个不大不小的头目。

　　直到有一天，瓦岗军中有人觉得当反贼没出路，就想着造反。

　　按照他们的思路，瓦岗军是反军，如果在反军中再造反，那不就跟朝廷是一伙人了吗？

　　这个想法，用一句比较有文化的话来讲，就是“敌人的敌人就是朋友”。

　　既然打不赢，那就不知不觉加入对方。

　　不过很可惜，叛徒还没来得及搞事情，张亮就把他们的事告诉了李密。

　　李密认为张亮是忠诚之人，便任命他为骠骑将军，隶属于黎阳徐世绩麾下。

　　徐世绩，就是没改名之前的李绩。

　　没过多久，瓦岗军玩砸了，张亮就跟李绩一起投靠了唐军。

　　李渊任命他为郑州刺史，当时郑州被王世充夺取，张亮无法赴任，便逃到共城山。

　　不久，他就被改封为检校定州别驾。

　　武德四年，刘黑闼作乱，李绩奉命讨伐，命张亮守卫相州。

　　结果张亮见敌军势大，就弃城逃走了，所以直到现在，李绩都一直瞧张亮不顺眼。

　　不过，房玄龄却觉得张亮是个人才，然后就推荐他进入李世民的天策府，担任车骑将军。

　　之后，张亮就跟开挂一样，很快就跟李世民对上了眼，被视为心腹。

　　武德九年，李世民与李建成的矛盾激化。

　　张亮奉命到洛阳，秘密联结山东豪杰，以备局势变化。

　　齐王李元吉得知，就跑到李渊面前告发张亮图谋不轨。

　　李渊命有司拷问张亮，幸好他张亮紧守秘密，最终得以释放，遣回洛阳。

　　不久，李世民发动玄武门之变，诛杀李建成、李元吉，登上帝位，张亮因功被封为右卫将军、怀州总管、长平郡公，显赫一时。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第174章 意外来客免费阅读。https://xs.23sk.com 