    乔家没有信誉度可言？

    这话一出，乔有为和那些端着乔家饭碗的保安登时勃然大怒，乔有为怒声：“放肆，就凭你也能议论乔家的是非？”

    陈六合眼睛一眯，扫向乔有为：“信不信我当着乔云起的面让救护车来接你？”

    “你！”乔有为还想说什么，但被乔云起一个抬手给打断了。

    乔云起眉头轻挑的看着陈六合，城府很好，涵养也很好，并没有因为陈六合出言不逊而动怒，他只是淡淡说道：

    “口舌之争没有意义，但信誉度这点你可以放心，你要真有能耐，可以把这座酒店都赢走，我乔云起随时可以跟你签酒店股权转让书，当然，前提是你得有那个实力。”

    陈六合颇有趣味的打量着乔云起，眼中闪烁着耐人寻味的深意，这个乔云起，似乎比他想象中的要有意思那么一些，他整了整神色，笑道：“你真的这么想跟我玩？”

    “这不是正合你意吗？你今晚来的目的就是砸场子，现在场子都还没砸呢，你就灰溜溜的走了，虎头蛇尾似乎不是你的风格？真有胆，留下来玩一局？你开的局，我来接招，一切都在按照你的剧本走，你应该高兴才对。”

    乔云起笑吟吟的说道：“当然，你要真想拿着六千万落荒而逃，我也不会阻拦，我们这里，来去自由。”

    “你这个激将法，真的很没水平。”陈六合说道。

    “水平高低无所谓，只要有效果就行。”乔云起潇洒的耸耸肩。

    “你跟我玩？”陈六合问道。

    “不不不，我开赌场，但我不爱赌，自然会有人跟你玩。”乔云起指了指身旁的那位始终一言不发的男子，眼若鹰隼、指如鹰勾，陈六合一看就知道这是个千术高手。

    很多人很多事他都不用去追根问底与揣摩，一眼便能断清！

    陈六合佯装失望的掏了掏耳朵：“那有什么意思？对我来说，六千万和一亿两千万好像也没太大的区别，我似乎没理由为了区区六千万接你的招？”

    他在卖着关子，故意端着身份：“你说玩，我就玩，那我是不是太没面子了？也太给你长脸了？”

    乔云起嘴角的笑容不变，淡声问道：“那你想要些什么？”

    用手指轻轻敲着额头，陈六合有些勉强的说道：“玩玩不是不可以，但要看你的诚意，也要看你能不能玩得起了。”

    “想从我这里把六千万拿回去，想从我这里把面子拿回去，可以，我给你这个机会，但你是不是应该拿出让我心动的筹码？”陈六合说着。

    “例如呢？”乔云起毫不意外的说道。

    “这样吧，赌一局没问题，你赢了，六千万还给你，面子你也能捞的回去，但如果你输了，很简单，我听说你们有个乔天购物广场？那地方挺不错的，给我点股份？”陈六合笑吟吟的说道：“毕竟钱这玩意太多了也没啥用，赢你们乔家的钱，再让你们乔家继续帮我赚钱，这才能一劳永逸嘛。”

    闻言，乔云起的神情第一次出现了波动，他眯眼看着陈六合。

    乔天购物广场？这恐怕不仅仅是陈六合的狼子野心吧，还是在告诉他乔云起，他陈六合一直在打着王金戈的主意，从来都没放弃过？

    因为那个乔天购物广场，不光有乔家的股份，更有着王金戈的大股份，这家伙想干什么？几乎是路人皆知！

    旁人不知道其中深意，但他乔云起却知道，这是陈六合对他明目张胆的挑衅，也是在对他们乔家的一种嘲讽！

    “陈六合，你胆子真的很大，当真不怕哪天就突然暴毙街头吗？”乔云起平了平心境，声音平和的说道：“还是说你仍然活在以前的梦幻当中？已经分不清自己到底是谁了，无法接受从神坛跌落的现实。”

    “曾经和现在，有什么区别的？对我来说似乎都一样！”陈六合淡淡的说道：“一些看似吓人的话就不必多说了，直接来句痛快的，玩不玩？怕了的话也没关系，你可以当做我什么都没说过。”

    “你还真是狼子野心啊，这一招欲擒故纵玩的也很拙劣。”乔云起道。

    “方法不在高明，能凑效就好，这个道理我们大家都知道。”陈六合道。

    “六千万就想搏乔天广场的股份，你是不是有些异想天开了？”乔云起问道。

    陈六合笑道：“我一毛钱没带来，现在不一样赢了六千万吗？再添个乔天广场做彩头，又有何不可？还有一点你说错了，不是六千万，如果我赢了，至少也会是一亿两千万吧？”

    顿了顿，陈六合道：“我估摸着，你们那个乔天广场规模虽然很大，但市值最多也就十个亿左右，我也不要多，一亿两千万买百分之十的股份，你们赚了。”

    你们赚了？听到陈六合的话，众人都有忍不住想要抽他的冲突，做人怎么可以无耻到这种地步？空手套白狼也没见过这么不要脸的。

    就连慕青烈都觉得陈六合有那么一丁点的过分了……

    “你很有自信。”乔云起凝视着陈六合。

    陈六合坦然道：“自信这玩意，我从来就不缺少。”

    “这点你跟我很像，我也同样很有自信，或许事情没有你想的那么完美，你什么都得不到，会白忙一场，说不定还会成为一个笑话。”乔云起道。

    陈六合也不介意：“这么说，你就是答应了？”

    “为什么不答应？你不可能赢，我也不可能输，一场稳赢不败的赌局，我有什么理由拒绝？”乔云起笑道。

    陈六合鄙夷的说道：“你不要脸的样子真的很不讨人喜欢。”慕青烈忍不住翻了个白眼，暗自腹诽，就你还好意思说别人不要脸？别人跟你比起来，还差了十万八千里呢，完全不在一个层次。

    “易老，没有问题吧？”乔云起看向身旁的中年男子。

    “试试吧。”中年男子只是轻轻的点了点头。

    慕青烈一直打量着这个五十多岁的男子，似乎在努力的想着什么，忽然，她似乎想起了什么，脸上的表情连续变了几下，赶忙抓住陈六合的胳膊急声说道：“卧槽，大叔，风紧扯呼！”

