    没错，虽然凌天也擒获了很多修士，不过他并没有想过要利用灵魂禁制控制他们，最起码在没有寻找到化解办法之前他是没想过要控制他们的，而纵使与赤血他们联手他也依然坚持这一原则，甚至在说着这些的时候他还有些强势。

    “凌天，我们合作要求公平，你这样做就有点太强势了吧。”石林没好气地道：“虽说你的实力很强，而且定然在极地冰原中提前布置好了陷阱，可是我们的整体实力也不差，甚至单论整体实力要比你强，最起码在接下来对付域外修士中我们出力也会很大，如此擒获的修士全部归你就有点不公平了。”

    石林这样说自然是有他的道理，他倒不是担心凌天会控制那些被他擒获的修士，而是担心凌天会独吞从那些修士口中得到的情报——想想也是，擒获域外修士除了能立即得到一些圣级天地奇葩以及各种天材地宝之外还能获得各种圣级天地奇葩的情报，而这些对赤血他们也很重要，毕竟他们此时收集的情报并不完整，最起码还不到一百零八种。

    换句话说，赤血他们也需要这些情报。

    “放心，从他们口中打探出关于圣级天地奇葩的情报我也会告诉你们，在这一点上我不会有任何欺瞒，你们可以完全信任我。”凌天瞬间看出了石林他们的想法，看到石林等人并不如何信任，他轻笑一声：“其实如果我告诉你们日后我们依然会联手，联手对付宇宙之主你们就会相信我了，因为对我来说你们获得圣级天地奇葩跟我获得并没有太大差别，只要我们两方获得的圣级天地奇葩能到一百零八种就行了。”

    “什么，我们不仅仅在这一次行动中联手，还要日后联手？”破天脱口而出，而后他声音提高了几分：“这不见得吧，虽说我们的任务并不见得冲突，不过也不见得要继续联手，而且”

    “凌天道友，之前你说日后我们要联手对付宇宙之主？”赤血打断了破天的话，说着这些的时候他神色郑重之极：“为什么这样说，那不成你发现了什么？”

    “倒不是发现了什么，而是猜测的。”凌天道，看到赤血这种神情他就知道赤血意识到了什么，稍稍一顿之后他继续：“我猜测宇宙之主要我们做的真正任务并不是帮他寻找各种圣级天地奇葩，因为如果只是这样的话他完全可以让更多修士出来继而让他们寻找各种圣级天地奇葩，你我都知道纵使实力比我们弱的修士也是有机会获得各种圣级天地奇葩的，特别是被宇宙之主传授了那种灵魂禁制之后。”

    其他人听到了凌天的话之后依然不明所以，不过赤血却瞬间明白了，他点了点头，道：“没错，宇宙之主完全可以这样做，虽然派出的修士不见得能寻找到所有圣级天地奇葩，不过获得一部分还是可以的，甚至如果他派出的修士足够多的话还是有机会的，比如这一波人获得一部分，那一拨人获得一部分，加起来就有机会获得各种圣级天地奇葩了，甚至如果时间够长，派出的高手足够多的话寻找到一百零八种圣级天地奇葩也不是不可能。”

    “没错，最起码是有机会的。”凌天接过话茬，而后他语气一转：“可是宇宙之主并没有这样做，很显然他并不是那么急迫获得各种圣级天地奇葩。”

    “可是这又能说明什么呢？”石梦插过话茬，此时她满脸的疑惑，再看其他人除了石英等有限的一些修士流露出若有所思的神色之外其他人都是不明所以的神色。

    “说明了圣级天地奇葩并不能改善宇宙之主的状态。”赤血脱口而出，看到破天等人愕然的神色，他继续：“你我都知道宇宙之主的情况越来越糟糕，如果圣级天地奇葩真的对他的情况有所缓和的话那么只获得一部分圣级天地奇葩也能让他的情况改善，如此他大可派出很多修士，就如我们之前所说一般派人去寻找圣级天地奇葩，这样他的情况定然比现在好很多。”

    “可是宇宙之主并没有这样做，很显然圣级天地奇葩并不能让宇宙之主好转，如此就算他获得所有圣级天地奇葩也不见得能治疗好自己。”赤血补充道，说着这些的时候他神色凝重甚至有些难看：“也就是说宇宙之主让我们搜寻各种圣级天地奇葩并不是真实的目的了，怕是真实目的是其他的。”

    “没错，我猜测就是另一种目的，收集各种圣级天地奇葩只不过是是一个幌子罢了。”凌天道，一边说着他一边看向石梦等人：“也就是说纵使我们寻找到了所有圣级天地奇葩也不能完成宇宙之主的任务，接下来他要对我们做什么才是最重要的。”

    “接下来他们要对我们做什么呢？”石林道，不过从他凝重甚至有些难看的神色就能看出他隐隐猜测到了什么。

    不仅仅是石林这样，其他修士的神色也有些难看，因为他们也隐隐猜测到了宇宙之主要他们搜集各种圣级天地奇葩是为了什么，一时间这样的结果让他们有些难以接受，最重要的是之前他们还满心欢喜的以为搜集到所有圣级天地奇葩就能完成宇宙之主的任务继而将自己的亲友就回来，如今落得这样的局面自然有些让他们难以接受。

    当然，在难以接受之后他们也有些后怕，因为如果他们真的搜集到了所有圣级天地奇葩继而去寻找宇宙之主交任务，而且是那种没有防备的去交任务会有什么样的结果可想而知。

    “看你们的神色你们应该已经想到了接下来宇宙之主要对你们做什么了。”凌天道，而后他故作轻松：“当然我也可以说出来，那就是我猜测宇宙之主要对搜集到所有圣级天地奇葩的修士进行夺舍，没错，就是夺舍，在我心中也许只有夺舍才能彻底改变宇宙之主现在的状态了。”

    “夺舍，夺舍……”破天喃喃自语：“果然是夺舍，是啊，既然圣级天地奇葩对宇宙之主并没有什么用处，那自然就剩下最后一条路要走了，那就是对我们夺舍。”

    此时石梦等人也验证了自己的猜测，一时间他们的神色也有些难看，当然也有些后怕和庆幸，庆幸凌天提前将这些告诉了他们，不然接下来是什么样的结果尚未可知。

    “凌天道友，你有几分把握？”石英询问道，不待凌天回复她继续：“如果宇宙之主真的要对修士夺舍的话也可以让大批修士帮忙寻找圣级天地奇葩，继而他可以将这些升级太低奇葩交给一个修士继而使之突破到圣人级别，如此应该就满足了宇宙之主夺舍的条件了，可是为什么宇宙之主并没有这样做呢？”

    不得不说石英也是聪明人，她很容易就想到了宇宙之主要夺舍的目标自然要极其强大，比如要突破圣人级别，而根据宇宙之主所说修士想要突破到圣人级别需要寻找到所有圣级天地奇葩。

    可是搜集圣级天地奇葩并不见得只交给一个人或者一部分人去做，大可让大批修士参与其中，而后将这些圣级天地奇葩交给一个修士，如此这人就有机会突破到圣人级别了，自然也就满足了宇宙之主的要求。

    “我有七八成的把握吧。”凌天道，稍稍一顿他继续：“至于你的疑惑我倒是有一些理解，那就是修士纵使获得了所有圣级天地奇葩也不见得一定能突破到圣人级别，最起码根据宇宙之主的行事看并不见得所有修士在获得所有圣级天地奇葩之后有机会突破到圣人级别，这还是要看潜力以及资质的。”

    闻言，石梦等人默然，他们倒不是认为凌天是在小看他们，而是通过之前宇宙之主利用各种手段磨砺继而挑选出凌天、赤血他们也认同了宇宙之主这样做是在挑选有潜力突破到圣人级别的修士。

    就目前看怕是也只有赤血、破天、凌天以及小噬才有机会突破到圣人级别了，虽然一时间难以接受这样的结果，不过他们也知道这很有可能是真实的原因。

    “可是宇宙之主怎么可能会欺骗我们，他明明说过获得所有圣级天地奇葩就能突破到圣人级别……”石业忍不住道，只不过他还没说完就被打断了。

    “获得所有圣级天地奇葩是能突破到圣人级别，可是不见得每个人都能，这样说的话宇宙之主倒也没有欺骗我们，只不过是并没有说全。”赤血沉声道，稍稍一顿他继续：“虽然这样的猜测让人有些难以接受，不过我感觉就是这样的，不然宇宙之主也不用费尽各种手段磨砺我们继而挑选出一些人了。”

    “没错，通过这点还真能说明这些。”破天道，而后他苦笑一声：“你们也别失望，你们以为有机会突破到圣人级别是什么好事啊，别忘了宇宙之主要对我们夺舍，想想这些你们应该偷着乐吧。”

