    “你把和我比试的事情给传了出去？”陆景神色古怪。

    他其实对辰汉卿也没太多恶感，江湖就是这样，永远有英雄落幕，也永远有新人出头。

    而且新人出头的时候往往都是踩着老一辈上位，因为这是成名最快的捷径。

    陆景虽然不是老一辈，但是他的名气却比很多老一辈高手都要大得多，天玑榜放榜后，他的名字就一直被人挂在嘴边。

    因为是一夜登榜，鲤鱼化龙，戏剧性上还要超过了晏筠，自然也就更加被人所津津乐道。

    而陆景在书院中的名气比他在江湖中也丝毫不差，虽然他之前不能修炼，但是从入学考核就一直是万众瞩目，到后来把八景折腾成七景，又力压一众筑基修士拔得小比头筹。

    想击败他的人自然也有不少。

    只是大多数人都有自知之明，尤其最近一段时间又传出陆景已经开始修行秘力的流言，让很多人心中都是一凛。

    不过辰汉卿作为书院目前仅有的两个拥有甲等秘鼎的修行者，肯定还是有机会的，或者说他自己觉得自己还是有机会的。

    陆景也能在一定程度上理解对方想击败他的渴望。

    他之前从晏筠那里了解过一些辰汉卿的事情，神拳门其实在江湖中也算是大派了，虽然比不上洗剑阁、云水静慈阁和悬空寺这种庞然大物，但门下也有几百弟子。

    门主姜俊身为一流高手更是武林中响当当的人物，

    辰汉卿作为姜俊的徒弟，入门颇早，按理说江湖中也该闯出一点名声了。但事实是辰汉卿的习武资质只能说是不错，却远没到让人惊艳的程度。

    别说和晏筠、魏子羡这些年轻一代的领军人物相比了，就连神拳门内都有好几个比他资质更好的年轻弟子。

    二十六七岁的三流，江湖中不算太多，但也不会太少。

    再加上辰汉卿性子又有些闷，也不太会结交朋友，所以之前在江湖中一直默默无名，放在书院这届弟子中就更是普通了。

    然而谁也没想到，他却是个隐藏的修行奇才。

    二十余载不声不响，却在筑基之后一鸣惊人，这简直就是妥妥的网文小说主角模版。

    按照剧情的发展，他在接下来也差不多该挑个反派来立威了。

    而环顾一圈四周，还有比陆景更合适的反派吗？

    好吧，这只是陆景自己心里yy的，实际情况应该是辰汉卿一夜成名，但另一边估计也有点摸不准自己现在所处的位置。

    昔年的三花猫需要通过一场挑战来完成成为百兽之王的进化，确定自己的新身份。

    但问题来了，为什么他的挑战对象一定要是陆景呢？又为什么如此的急切？

    辰汉卿这举动说好听点叫有勇气，说难听点简直就是孤注一掷，在逼迫陆景应战的同时也完全堵死了自己的退路。

    就算辰汉卿真的想挑战陆景来证明自己已经异军突起，完全可以等下次小比胜了以后再吹，那时他想怎么吹就可以怎么吹，也没人能反驳。

    而即便输了也不会有任何损失，只要事后他不说，那大家根本不会知道这会儿事儿。

    但是他现在早早的就放出话来要挑战陆景，而且还主动把这挑战宣扬的人尽皆知，赢了自然可以名声大震，可要是输了呢？到时他又该何以自处。

    辰汉卿点头，神色郑重道，“如此一来，你就只能参加下次小比了。”

    陆景有些哭笑不得，“你是书院小比的宣传大使吗，这么不遗余力的拉人？”

    “什么宣传大使？”辰汉卿一怔。

    “没什么。”陆景摇头，他虽然懒得跟对面计较，但是辰汉卿这一天一直追着他，一步不让的逼他参加小比，陆景就算脾气再好，这会儿也被他搞得有点不耐烦了，直接道，“你的战书我收到了，但是我觉得还得加点东西。”

    “加什么，你不都还没看吗？”辰汉卿不解道。

    “你还能在里面写什么，不就是用畏战避战，惜名度势之类的东西激我吗？顶多写的文雅了点罢了。”

    “…………”

    也不知道是不是被陆景给一语中的，辰汉卿一时间竟又有些说不出话来。

    “你要挑战我也不是不行，但是我胜了以后呢，你打算怎么做？”陆景问道。

    “我之后不会再来骚扰你了。”

    “这种事情不是天经地义的吗，”陆景嗤之以鼻，“合着我现在就活该被你骚扰？我问的是我赢了你以后有什么好处，你赢了我一战成名，用我之前积累下的名声成就了自己，那我呢？”

    “你也可以拿走我的名声……”

    “清醒一点，朋友。你踩着我是上位，我踩着你那顶多是下马。”

    实际上不用陆景开口，辰汉卿说到最后自己也有点没有底气了，他也知道两人名声差距太大，闻言脸上一红，“那……那你说你要什么？我的性命吗。”

    说到这里他的腰杆又挺直了，“你说得对，论名气我远不如你，但是若加上我一条性命，想来也能让陆大侠满意了吧。”

    “我要你的性命有什么用，杀了你我能得到什么，被黄监院直接逐出书院吗？”陆景道，见辰汉卿又要陷入冥思苦想，他也不再卖关子，直截了当道，“要不我把你的命再卖给你吧。”

    “啊？”辰汉卿发现自己有点跟不上陆景的思路了。

    “你现在是书院唯二拥有甲等秘鼎的人，修行资质出众，我算你十万两不算多吧，”陆景拉着辰汉卿开始跟他算账。

    辰汉卿虽然觉得眼下这情形有点奇怪，哪里好像不对，但是他也不得不承认，陆景这报价还是很良心的。十万两买个修行天才的性命是真的不贵，不但不贵而且简直太便宜了。

    真要去问价，一般人都不好意思开口，所以他也只能点头。

    “很好，上午的时候你还跟我说过你刚成为了二流高手，二流高手的性命，如果请杀手去杀，对面开价怎么也得三万两朝上吧，你刚入二流，咱们就取个最底部的价格，三万两，这加起来可就是十三万两了。

    “哦对了，你还是神拳门出身，师父姜俊是一流高手，这样的话就超过了一般的二流高手，所以还得价钱，也不用太多，但也不能太少，一万两银子总还是要有的，不然说出去你师父也没面子，这就十四万两了。”

