    客厅门前。

    洛家三公子神色淡漠带人前来，俊朗的面容里看不出喜怒，似乎很有城府，唯有眉眼间偶尔逸散的一丝不屑，说明了他心中的狂傲。

    就在即将踏入客厅之时，瞥见注目而来的北王，以及那个让他心中嫉恨的哥哥落座于客厅之中，洛乘风缓缓抬手。

    “你们在此静候。”

    闻声，吕清言带头做礼，神色谄媚无比，全然将自己看做了这位公子的亲信，毫无半点朝廷官员的自知。

    “谨遵公子之命，下官在此恭候公子~”

    其余人无语一撇，也如常恭敬做礼，静立于客厅前的院落之中。

    看那架势，一群人无比敬重洛乘风，早已将这位公子视为了主上，而被这般拥护的洛家三公子，也确有几分过人风度，一言一行威势十足远胜常人。

    不过，这种所谓的风度，在秦风眼里连丝毫波澜都未掀起。

    淡漠注目着洛乘风踏步而入，他的神色极为寻常，就好像并非是望见了洛家三公子而来，更像只是看着一个年少无知的豪门纨绔。

    洛乘风淡然前行，身形如玉，根本不在意其余人的隐忍怒视，瞥见神色复杂的家兄之时，才流露出一丝不屑。

    而当他察觉到，端坐上位的年轻北王投来的那抹淡漠目光，眼里的不屑渐渐地开始放大，甚至已经懒得掩藏。

    缓缓做礼，身子都未低下几分。

    “洛乘风，见过北王殿下。”

    这一作拜，简直就是随意无比，言辞动作都极为草率，摆明了一副应付的架势，只能说是勉强入眼算不得失礼而已。

    莫说其余人，就连他的哥哥洛临风坐在客厅里，都感到一阵羞愧，心里的压力瞬间攀升！

    王勋和方诚已然看得是目露愠色紧咬牙关，要不是见到殿下神色如常，似乎没将这种事放在眼里，他们早就以人臣身份问罪出声了！

    嚣张。

    太嚣张了！

    仅仅做礼，洛家三公子的狂傲就看得一干人神色凝重，门外静候的吕清言神色激动不已，为这般气度感到钦佩，仿佛发现自己真的遇到了天大的机遇。

    看看人家洛公子，见了北王也稳如泰山，气度何等了得！

    这才是世家之人啊！

    与这位公子拥有的势力和背景一比，就算是北王也相形见绌！

    跟随这位，真是此生最明智的选择！

    在吕县令脸色涨红激动之余，一干随从倒是神色平静，好似理所应当一般，早已经习以为常，仿佛在他们眼里，三公子就该是如此。

    作拜之际。

    客厅一片沉寂。

    秦风淡漠注目，面对这般挑衅稳坐如钟，看着这个年纪轻轻的毛头小子装逼，微微应了一句，算是官方的礼节，也给了他的哥哥洛乘风一点面子。

    “洛公子有礼，赐座。”

    淡然一语过后，洛乘风很是自然地拱手落座，动作神情里甚至还流露出丝丝不满，扫了一眼那一脸忐忑的哥哥，随后才看向了北王冷笑出声。

    “哼，北王殿下真是胆识过人呐，以一百文的卖价售出书册，视圣人先贤的典籍如草芥，如此作为，就不怕将来招致祸患？”

    “若殿下真要一意孤行，还请放过家兄，我洛家也是担不起这等罪名，他日天下文人口诛笔伐，恐悔之晚矣！”

    ......

    侧目相望出言，洛乘风眉眼里满是倨傲和不屑，此刻已经不再掩藏，就好像长久憋在心头的怒火已然无法压抑！

    这般失礼之言可谓是狂妄无比，一介白身胆敢教导当朝藩王做事，实在是不知道天高地厚，连自己的身份都忘了！

    见到弟弟这般言行，二公子洛临风目露凝重，正欲开口向着北王解释，却是被北王含笑抬手制止。

    在一干人神色冰冷的静候下，北王秦风笑出了声。

    “洛公子果然是快人快语，今日大驾光临到邺城，看来就是为了书坊之事？不过，此事乃我邺城之事，就不劳你忧心了。”

    这个北王真是毫无自知之明！

    洛乘风年轻气盛，忍着火气出言劝解，又闻不知所谓的坚持，天下间除了他的父亲，还没人敢这般随意敷衍他。

    顿时，洛乘风眼里冷意十足。

    “北王殿下！”

    “你推行书坊，在邺城如何本公子自然不会多问，可近来与几县开设书坊，恐怕超出了封地范围吧？”

    “以百文价钱贱卖书册，如此之事一旦传开，必将招致众怒，此等作为大不敬于先贤大作，失道义于天下文人，无异于羞辱文道！”

    “北王殿下，本公子好心劝你一句，悬崖勒马还为时未晚，否则天下怒火将至，绝非你能承受，家兄也难保全！”

    振振有词的话语传响客厅，一时间镇住了场面。

    在这种话语面前，无形的压力不断凝聚，经由这位洛家三公子之口而出，如山岳般压在了众人心头。

    即便是洛临风，也在听闻这种话语之后，激起了心头的忧虑，一时间显得犹豫不决。

    唯有秦风，淡然地落座注目。

    大不敬先贤？

    失道义于天下文人？

    这个洛家三公子，说话还真有有板有眼，做事虽说草率，到底也是世家出身，眼界算是不同寻常，起码上来扣得两顶帽子，一下能唬住不少人。

    可是，在秦风眼里，这种冠冕堂皇的说辞却是可笑。

    如今的大玄读书艰难，寻常书册买得比肉价还贵，最常见的当朝版《论语》，随便一册就卖出一两银子，普通学子根本无力承担，更不敢奢望买得一套论语，只得借阅苦求。

    低价卖出书册，无疑是天下人的想望，甚至是奢望！

    如此大义之举，绝不可能是这青年口中的众怒所指。

    说了一堆理由，实则也不过于觊觎书坊生意，怕自己的哥哥抢过了风头，在凉州胜过他一筹，全是私语而已。

    这点小心思，任凭如何巧舌如簧，也是事实。

    至于所谓的大罪......

    凭当初皇帝的态度来看，就连宋家人身死也是落得个不明不白，如今皇帝老子和世家关系微妙，没人会傻到为了一个县城的书坊，在这种时候冒出头来。

    早就看清所有，秦风淡然注目着面带愠怒的洛三公子，语气严正了几分，毫不退让地问话而去！

    “洛公子所说的大义，与北王所知的似乎略有不同，为何在本王眼中，天下文人苦于书册高价，而到了你的口中，却该是如此呢？”

    “且不看邺城书坊生意火爆，学生世子感恩戴德，连百姓都满眼喜色，这明明是大义之举！”

    “恐怕，你口中的‘天下文人’，也不过是眼中所见的文人而已，今日初见洛公子，本王自问礼数周全，不失皇子身份，洛公子却是咄咄相逼，连令兄也被你这般贬低，是何道理？”

    ......

    突然的连番发问，惊得在场人悄然无声。

    包括洛家兄弟在内，没人敢想到，北王竟然这般直白地反问出声，将众人心底肚明的事放在了台面上。

    这简直，就是在撕破洛乘风的脸皮，将世家的所谓“大义”都要在今日揭开，强势到了极点！

    洛乘风从未遇过这等情形，也是惊得眼眸一滞。

    死死地盯了几息气极反笑，对于北王这种幼稚的言论鄙夷不已，没想到这个蠢货到了如此情势还不自知，竟还以皇子的身份相压，传闻中的北王也不过如此！

    他的哥哥，竟会被这种无用废物镇住狼狈为奸，实在难成大器！

    至于北王的皇子身份？

    今日一见，也不过井底之蛙而已！

    冷声起身，洛乘风眼中狠厉之色闪过。

    好啊。

    既然这两人毫无自知之明，那便怪不得本公子了！

    “贱卖书册”之事已然落实，只要将邻近几县贱卖书册的事传扬出去，将来大义灭亲，到时两个废物必会悔恨终生！

    而他洛乘风，便是维护天下文道的有功之臣，将来的洛家家主！

    谁知就在这时，王府大院竟是响起了悠长的通传声！

    “圣旨到~~~~~~”

