    第二天早上，又是林芳先醒了过来，摇醒了还在睡觉的钟溢，“钟溢快起床，换一下衣服快去洗漱一下，我去叫一下白静，我们去你老家。”

    说完，林芳就出来房间，到了隔壁白静那里，把还在睡觉的白静给叫了起来。

    “芳芳姐，你那么早叫我干嘛啊。我再睡一会。”白静说完，翻了一个身又要睡过去。

    “还早都快六点了，那你睡觉，我们去你老板老家去了啊。不要说我没有来叫你。”

    白静一听是要去钟溢的老家，赶紧的爬了起来，直接脱了身上穿着的睡衣。开始换起衣服来。

    林芳看了一下白静，又看了一下自己，轻轻的暗骂一句，“这小妖精的资本真是雄厚。”

    “芳芳姐，你在说什么呢。”白静又刚套上一件外套问道。

    “快去洗漱吧，我去看看钟溢怎么样了。”说着林芳又回到了她跟钟溢房间。

    “钟溢，你怎么还在睡，快给我起来啊。”

    林芳一回到房间，见钟溢还睡在被窝里没有起来，掀起盖在钟溢身上的被子，推了钟溢几下。

    钟溢伸手拉过在推他林芳，抱在怀里，亲了林芳一下。

    “你干嘛啊，快起来了，白静已经起床了，乖。”

    说完林芳亲了钟溢一下，从钟溢怀里站了起来，拉起躺在床上的钟溢，“去吧，快去洗漱一下，我给你找衣服。”

    钟溢被林芳拉起来后，到了卫生间里洗漱了一下，出了卫生间林芳已经把衣服放在床上了。

    等钟溢穿好衣服，林芳又在保险箱里拿了一些钱放到包里。这时候白静也换了一身衣服进来了。

    “白静，你穿那么漂亮干嘛。”

    “我第一次去老板家，当然要穿的好看点。芳芳姐，我们快走吧。等会时间要来不及了。”

    “嗯，等会去接一下丹丹，昨晚我给她寝室打了电话，她也要跟我们一起回去。等会到了上市，我们再去买一下给钟溢两个表妹的衣服和零食。”

    “芳芳姐，那午饭我们那里去吃啊。”白静拉着林芳走出房间边走边问道。

    “去你老板小姨家啊。你怎么跟你老板一副德行，还没有到就想着去哪吃饭了。”

    “芳芳姐，那老板家里好不好玩啊，等会我们是不是要去看你养的猫头鹰啊。”

    “你怎么这么多问题，钟溢你把门锁好，我们在你车旁边等你。”林芳回头对后面的钟溢说道。

    钟溢把门锁好后，来到自己的车旁，打开车门后，三个人就上了车，接了在学校门口等着的朱丹丹就往上市的方向开去了。

    到了上市的市区，林芳又给小姨家的两个表妹每人买了两身衣服，又买了一大堆零食。回到车里。

    “白静，你买两个娃娃干什么啊。”朱丹丹看着和林芳一起回来的白静抱着两个大娃娃问道。

    “给我老板他两个表妹啊，我还第一次见她们，总要给个礼物吧。老板，你说，你两个表妹会不会喜欢这样的娃娃啊。”

    “会喜欢的，只要是玩具，不管什么玩具，她俩都会喜欢。你们坐好了，我开车了啊。”

    钟溢刚要启动，看到后视镜里出现了两个人，正是张江海和邵琳琳。两个人正亲密的靠在一起，从一家小宾馆里出来。

    钟溢也没有去提醒白静，现在钟溢对于他们家的事根本就不想理会。直接开着车走了。

    在往家里开的时候，大姑父给林芳打了好几个电话，问他们到哪里了，让他们快点回来。

    钟溢加快了车速赶到了村里，钟溢先把朱丹丹送到家门口后，就载着林芳跟白静到了直接以前家的院子里。

    “钟溢，你怎么来那么迟，快过来拜一下。我们等着上梁呢。”钟溢刚一下车，大姑父就赶紧过来拉过钟溢说道。

    “大姑父，怎么这么急啊。”

    “你快去拜一下，时辰马上要过了，先别说那么多。”

    钟溢被大姑父拉到供桌前拜了几拜之后，就看着做工的水泥工，端着供桌上的馒头，水果，糖果和香烟。还有一捆捆的二脚踢上来屋顶，拉起一根栋梁给正屋的中间放了上去。然后拿起二脚踢放了起来。

    一时间，钟溢的屋子旁边围满了村里的所有人，大的小的，老的少的。等了一会，站在屋顶的几个水泥工，就把带上去的馒头，水果，糖果和香烟什么的一把一把的扔了下来。扔站在下面的人哄抢。

    “老板，你看着水果扔下来没有接住都摔坏了，这个多浪费啊，刚刚在下面分一下多好啊，你老家咋还有这习惯啊。”白静看了一下还在抢东西的人群说道。

    “这个我也不知道，可能过几年就会跟你说的一样，不会再从上面扔下来了。就下面分一下就好了。”

    钟溢正跟白静说着话，大姑父拿了两条红双喜过来递给在一边的林芳说道。

    “芳芳，等回等上面的人下来，你每人给他们两包烟，说声谢谢他们。”

    “大姑父，这烟是不是太差了，我看他们在上面太危险了，一点保护都没有的站在上面，又是放炮仗的又是扔东西的。”林芳看了一下大姑父递过来的香烟说道。

    “不差了，你以为在城里啊，我们乡下这烟已经不差了，记得他们下来的时候，你过去每人给他们塞两包。”

    “噢，那好的，我知道了，谢谢大姑父你了，这房子都靠着你给造起来的，我们都没有回来过。”

    “应该的，对了钟溢，再过个一个星期，这房子的主体差不多也造好了，外面的墙壁你们打算是直接用水泥刷一下呢，还是外面也贴上瓷砖什么的。”

    “大姑父，贴瓷砖吧，这样好看点。还有厨房你就不要给我砌灶头了，我打算直接用煤气灶。”

    “这煤气多贵啊，你炖东西什么的多费钱。”

    “大姑父，你砌了也没有用啊，我一年就做祭拜啊，过年啊。回来几趟，也费不了多少钱。”

    “也是，那就不砌灶头了，钟溢这厕所什么的，排下来的什么没有地方啊，这抽水马桶还要装吗。”

    “装啊，你让人给我挖一个池子水管什么直接接过去，上面盖起来就行。”

    “好，那我有数了。我会给你们弄好的，装潢什么的让你小舅舅派人过来帮你，这样还能省些工钱。”

    “大姑父，这装修什么的你都给我弄好得了，一事就不劳二主了。钱还够吗。”林芳在旁边说道。

    “够了，家具和电器这些的东西还是你们自己有空来看看吧，这个我也不知道你们喜欢啥样的。”

    大姑父正跟钟溢他们说着，上去上梁的水泥工也下来了，只要把屋顶什么盖上，那钟溢家的楼房也就算造好了。

    林芳赶紧上去把整条香烟拆开后，给每个上去的师傅分了两包，而且说了一声谢谢。

    “哥，姐。你们回来了啊。我刚刚听到炮仗的声音就想过来的，但家里还煮着猪饲料就没有来。”姚盼弟又带着她的四只猫头鹰走了过来，远远的喊道。

    “芳芳姐，真有猫头鹰啊。”白静看见停在高处的四只猫头鹰喊道。

    “嗯，这个是姚盼弟，钟溢大伯家的。”等姚盼弟走进后，林芳给白静介绍道。

    “你好，我叫白静，今天跟芳芳姐他们过来的。”

    “你好，你叫我盼弟就行，你长的好漂亮。”姚盼弟看了一眼白静后说道。

    “你能把猫头鹰叫下来给我抱抱吗，它们咬不咬人啊。”

    “不能，我叫不下来，他们只有要吃的时候我才能碰它们，现在不喂东西的时候，我自己也碰不到。”

    “那养着还有什么用，直接炖了得了。老板你说是吧。”

    “白静，我的猫头鹰你也想吃，我看你皮痒了。”林芳一听白静想炖她猫头鹰，掐了一下白静说道。

