    道音响起。

    瑶花女帝开始讲起化身三千和阵法之道，化身三千是她的本命功法，至于阵法之道，她同样非常的擅长。

    化身三千，其实不是多么容易修炼的功法。

    “你知道为何每一个化身都会是独立的个体吗？”

    瑶花女帝神色淡然，没等陈旭回答，她直接解释道：“我们每一个化身都是不同人孕育出来的婴儿长大而成。”

    本体凝聚化身的时候，并不是单单运转功法释放灵力就能做得到这一点。

    “不同人孕育而出？”

    陈旭神色一怔，他有点不敢置信，难道说这些化身是经历正常的流程，被人生下来，从婴儿一直长大？

    这让他颇为诧异，因为他认知中的化身，乃是本体利用一些特殊材料制作成为载体，用这些载体和自身的一部分神魂之力凝聚而成一具化身。

    如今看来瑶花女帝修炼的化身三千，似乎的确有点不同之处。

    “你是不是吓到了？”

    瑶花女帝微微一笑，她轻声说道：“因为要保证每一个化身都是独立个体，有着不同的发展方向，只能选择这一种办法。”

    “想要凝聚出来一具化身，可不是一件简简单单的事情。”

    “首先要寻找一名适合的女子，随后运转功法，在她身上种下印记，等到她有了身孕之后，肚子里面的孩子就会成为我本体的化身。”

    听到这一番话。

    陈旭皱了皱眉头，他总感觉瑶花女帝的修炼办法有问题，与普通的化身法门不一样，化身三千能够完美解决化身独立性的问题。

    但是同时给人一种不好的感觉，宛如瑶花女帝给别人种下印记，是不是强行给别人未来的婴儿，安排了一个身份。

    甚至有没有可能，原本别人的婴儿拥有另外的灵魂，因为瑶花女帝的行为，导致别人的灵魂消散了。

    “瑶花女帝大人，婴儿的诞生，是不是会产生一个全新的魂魄，因为你施展化身三千之后，导致这个可能会产生的魂魄消失了？”陈旭忍不住问道。

    闻言。

    瑶花女帝愣了一下，她的脑海中涌现一些记忆，曾经自己作为化身，与本体聊过类似的话题。

    不过全新的魂魄如何诞生，已经涉及到世界最本质的问题，即便是她的本体都无法解答。

    “这个问题我没有办法回答，因为我的本体都给不出一个具体答案。”

    瑶花女帝暗叹一声，看到陈旭的神色不太对劲，她再次说道：“你应该明白一件事情，无论答案是什么，这个世界终究是弱肉强食。”

    弱肉强食！

    瑶花女帝的实力足够强大，就算是她修炼的化身三千，对别人来说会造成危害，她同样不会在意，因为她修炼化身三千，会让自己变得更加强大。

    同时她的本体比起九成修者都要厉害，其他人族修者发现问题又如何，对她都不会带来任何影响。

    “明白了。”

    陈旭苦笑不已，他知道瑶花女帝话里的意思，强者在这个世界上拥有话语权，除非自己比起瑶花女帝的本体要强大，才能够提出相应的质疑。

    若是瑶花女帝的本体还活在世界上的话，凭借自己现在的实力，要是提出质疑，怕是对方会直接把自己给灭掉了。

    毕竟本体和化身不一样，如今自己和化身的关系再好，不代表瑶花女帝的本体与自己的关系就会好起来。

    他知道瑶花女帝修炼化身三千之后，每一个化身都是独立个体，除非瑶花女帝吸收这个化身的一切记忆与力量，才有可能对自己有一丝好感。

    “那我不再多问了。”陈旭无奈道。

    没过多久。

    瑶花女帝缓过心神，她继续给陈旭讲起化身三千这一门功法，当然她不是本体，在化身三千上还没有达到真正大成层次。

    在一声声道音下。

    陈旭渐渐陷入到深层次的悟道状态，他的头顶上浮现出来一朵朵莲花，虽说他没有修炼化身三千，但是他可以触类旁通。

    大道的本质都有共同点。

    瑶花女帝是述说化身三千的本质，正是因为如此，她的讲道对陈旭能起到很大的作用。

    一直以来，陈旭很少听到强者的讲道，很多时候都是得到传承之后，依靠自己强大的悟性慢慢领悟。

    如今不一样了。

    有一个强者在阐述大道本质，让陈旭领悟自身修炼上的大道，会变得简单许多。

    ......

    时间一天天过去。

    瑶花女帝从化身三千的功法运转，讲到本体施展化身三千的一个个例子，还有一些自身对于‘化身’的理解。

    不知不觉中。

    陈旭好似领悟到一些东西，他不由自主的双手结印，同时从他的储物戒中飞出来一件件至宝，在他释放的力量之下，这些至宝融合起来，渐渐形成一个人形。

    “凝聚化身？”

    瑶花女帝神色诧异，她运转神通，仔细看了一下陈旭的灵力运转，发现陈旭施展的化身法门，与化身三千有一些相似之处。

    “有点意思，从我的化身三千中，领悟出来一种凝聚化身的法门。”

    她不得不承认陈旭是一个修炼上的天纵之才，自己仅仅讲了三天，陈旭竟然可以从中得到这么大的收获，属实让她感到非常意外。

    陈旭的目光中充满睿智气息，他的脑海中闪过一种种感悟，连他都没想到自己会领悟一种全新的法门，不过一种全新的法门，必然存在缺陷。

    不到一盏茶的时间。

    半空中的全部至宝刚刚凝聚成为一个人形，忽然间，一股毁灭性的气息弥漫开来，整个人形至宝轰然炸裂。

    强大的冲击波往外扩散，瞬息间将陈旭给掀飞。

    瑶花女帝则是反应及时，凝聚出来一个法术护罩，将冲击波给挡了下来。

    “失败了。”

    陈旭撞在大门上，他脸上没有一丝气馁，反而浮现出来一丝兴奋之意，因为他知道自己失败是很正常的事情，不过自己摸索出来一种新的法门，即便有很多缺陷，以后自己只要慢慢补全，这一门法门肯定会大放光彩。

