
　　今天可以说是皆大欢喜，除了朱竹清败了之外其他人都是胜利的。

　　朱竹清现在还沉浸在唐银带来的那种压迫感里，实在是太强大了。

　　更强的人她不是没见过，但是从来没见过像唐银这样不用魂技就可以碾压同级的对手的，她目光灼灼的看着唐银。

　　唐银感受到朱竹清的目光，给了她一个甜美的笑容，是那么的人畜无害，和场上完全是两个模样。ŴŴŴ.23sk.com

　　“回去再说，还是那句话，你想学，我教你。”这话说的霸气凌然。

　　六人走出斗魂场时，依旧能够听到此起彼伏的欢呼声，今日斗魂，虽不能说获益良多，但通过这种敌对的实战，大家都收获许多。

　　一行人有说有笑的回学院了，路上朱竹清不停的在脑海中回忆唐银的动作，还有她的话，随后又看了看戴沐白，逐渐坚定了眼神。

　　唐银看着朱竹清，满意的点了点头，这是个可怜的女孩，她想要改变自己的命运，有压力才有动力。

　　唐银为什么不教唐三？因为他有自己的路要走，没必要被唐银所影响，至于朱竹清不一样，这是个让人怜惜的女孩子，她甚至没得选。

　　几人来到学院，正好看到了石头上的宁荣荣。

　　戴沐白可不喜欢这丫头，声音有些冷淡道：“你在这里干什么？”

　　宁荣荣从石头上跳了下来，“当然是在等你们了。你们怎么这么晚才回来？院长呢？”

　　“他没回来，想好了吗，留下还是走？”

　　宁荣荣毫不犹豫的道：“当然是留下，这么好玩的地方，我怎么能说走就走。你这是什么表情，你是僵尸吗？是不是在银银那里吃瘪了？哈哈，亏奥斯卡还说你是什么情圣级别的高手，连个小姑娘都搞不定。”

　　戴沐白嘴角抽了抽，看到唐银没有生气才给了宁荣荣一个恶狠狠的眼神。

　　解放天性的宁荣荣可完全不怂，继续挑逗着戴沐白，“你是什么眼神，我有说错吗？奥斯卡可是跟我说了你的情史，你以为银银会喜欢你吗？”宁荣荣开始肆无忌惮的取笑起来。

　　唐银看着正在作死边缘疯狂试探的宁荣荣，她都傻眼了，怎么会有这么傻的人？

　　戴沐白邪眸中寒光大盛，“宁荣荣，不要挑衅我的耐性。这里是史莱克学院，不是你家。别人怕你七宝琉璃宗，我戴沐白可不怕。惹怒了我，小心我把你先奸后杀，再奸再杀。”

　　宁荣荣也不怂，一挺胸脯，昂起头，“来呀，谁不来谁孙子，看你那个样子。”

　　唐银摸了摸脸，这姑娘没救了，埋了吧。

　　“你……”戴沐白何曾受过这种委屈，终于压制不住自己的怒火，白虎不发威，你还真拿我当病猫了。强烈的气势骤然涌动，魂力瞬间爆发，宁荣荣的身体几乎在一瞬间就被震的飞了出去。

　　奥斯卡慌忙上前一步，将宁荣荣接住，但他自己却被冲力撞的一屁股跌倒在地。

　　唐银感觉这傻妞是真的没有眼力见，也不打算出手，反正最后戴沐白应该不会下死手，这点理智还是有的。

　　“沐白。”唐三一个跨步挡在宁荣荣面前，双手向两旁一分，控鹤擒龙劲用出，将戴沐白发出的魂力卸到两旁。“大家都是同学，算了。”

　　唐银能够看戏，他不行，这也就是唐银经常说的唐三幼稚的一面，明明戴沐白最多给个教训，而且有奥斯卡护着，可以说不可能出事的。

　　戴沐白看到唐三也出手了，知道今天的教训是给不了了，冷冷的看着宁荣荣道：“今天给小三和小奥一个面子，你以后最好小心点，学院不是你家，没人惯着你。”

　　宁荣荣从小到大，什么时候吃过这样的亏，她也没想到戴沐白居然真的敢向自己动手，虽然并没有真的受伤，但全身传来的疼痛依旧告诉她这一切都是真的，一时间眼泪围着眼圈打转，死死的瞪视着戴沐白说不出话来。

　　戴沐白也不在意，缓缓吐出一口浊气，冷冷的看着宁荣荣，转身走向宿舍。

　　“唐三。”宁荣荣抹掉眼中的泪水，突然大声叫着唐三的名字。

　　唐三适应着体内的不适，刚刚戴沐白的魂力外放确实有些强，魂力差距有些大了。他转身看向宁荣荣，不知道什么事。

　　宁荣荣狠狠的道：“帮我杀了他，用你那些特殊的武器杀了他。只要你做到了，以后你就是我们七宝琉璃宗的贵宾，我给你钱，一万金魂币，怎么样？还有七宝琉璃宗以后无条件的支持。”

　　如果是普通魂师，这种条件必定趋之若鹜，七宝琉璃宗是什么，那可是顶流宗门，而且是不缺钱的主。

　　但是唐三是谁，本来他觉得都是同学，戴沐白做的有些过了，但是听到宁荣荣的话，摇了摇头，深深的看着她，“宁荣荣，在这个世界上，不是什么东西都能拿钱和权势换到的。这里是学院，也只是学院。我们大家是同学。如果你继续抱有这样的心态和七宝琉璃宗带给你那高高在上的感觉，那么，我劝你还是离开这里吧。”

　　说完就带着小舞离开了，他觉得宁荣荣没救了。

　　“你……，你知不知道我们七宝琉璃宗有多么强大？”宁荣荣对着他喊道。

　　“知道又如何，不知道又如何，别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿，七宝琉璃宗再强大和我又有什么关系呢，我看你还是离开吧。”唐三的声音传来。

　　看着他们离去的背影，宁荣荣整个人都僵直在那里，如果说戴沐白的强势令她愤怒，那么，唐三临走时眼中流露的惋惜和失望却对她刺激更大。

　　从小他就是宗门的天之骄子，哪里受得这种委屈，她看向唐银。

　　唐银打着哈欠，什么都没说带着朱竹清就走了，有钱人家的小孩子，没经历社会的毒打，大多脑残。

　　“奥斯卡。”宁荣荣怎么也不愿意相信错的是自己，扭头看向刚刚从地上爬起来的奥斯卡。

　　“你愿意帮我吗？”她抱有最后一丝的幻想。

　　奥斯卡那双桃花眼中流露出几分淡淡的失落，“刚见到你的时候，你令我惊为天人。我相信，你长大之后，一定是个绝色美女。而且，那时候你流露出的温柔正是我最喜欢的。所以，我决定不顾一切的追求你，哪怕我只是出身平民家庭，而你却是七宝琉璃宗的子弟，我也不在乎。但是，我发现自己错了。而且错的很离谱。”

　　奥斯卡也走了。孤独、无助、失落、痛苦，种种情绪不断冲击着宁荣荣只有十二岁的心，泪水无声的滑落，她突然发现，或许自己真的错了。自己有过朋友么？宗门中那些和自己同龄的孩子，看到自己时要么卑躬屈膝，要么躲得远远的。他们背后都叫自己小魔女。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第六十一章突如其来的冲突（改）免费阅读。https://xs.23sk.com 