
　　来人是苏菲，她急声呵斥，“苏浩，你想干嘛？”

　　	赵东站在一旁，听见对方姓苏，再一看他那张跟苏菲有几分相似的脸庞，转瞬就明白了怎么回事。

　　	苏家人，不管他跟苏菲是什么关系，观感都很差。

　　	嚣张跋扈，狂悖无理！

　　	如果苏菲再晚出来半分钟，他绝对扭断这小子的胳膊，然后再把人丢出去。

　　	眼下苏菲出来了，总要给她几分面子。

　　	收回脚步，他强行忍住了动手的打算。

　　	没成想，苏浩满脸不忿，抬脚就踹了过来。

　　	赵东没防备，身上挨了一脚，衣服也印上了一个脚印。

　　	苏菲吓了一跳，急忙拦住两人。

　　	苏浩有几斤几两她再清楚不过，如果任由赵东动手，这小子能站着走出去都算运气好！

　　	她忙劝了一句，“赵东，算了，别跟小孩子一般见识。”

　　	赵东心里不痛快，这小子已经二十出头，也能算是小孩子？

　　	更加让他不痛快的，是苏菲明显的偏帮。

　　	孰是孰非并不难分辨，可她对苏浩不仅没有丝毫呵斥，反而劝自己要大度？

　　	呵呵。

　　	果然是冒牌的老公，身份假的也就算了，情感也半点不会付出。

　　	在苏家人面前，她总归是偏向后者。

　　	既然她不领情，又何必平白做这个恶人呢？

　　	自嘲一笑，赵东也懒得再理会苏浩的挑衅。

　　	苏菲看见赵东的脸色，就知道他误会了。

　　	无所谓偏帮，苏家关系复杂，她跟那些亲戚的关系也并不融洽。

　　	之所以不想赵东搀和，纯粹是不想让他惹上麻烦，如果真论远近，她肯定是向着赵东。

　　	不管是不是出于真心，总归是法律上承认的合法夫妻，哪怕他只是用来搪塞家里，用来反抗魏家联姻的借口，那也不能随便让人欺负。

　　	可眼下当着苏浩，这些自然不好解释，也根本没必要解释。

　　	她不习惯跟人低头，赵东如果想误会，那就随他好了。

　　	苏浩那边还看不出眉眼高低，嚣张的叫骂，“孙子，有本事你出来啊，敢跟小爷动手？看我今天不打死你，妈的！”

　　	苏菲寒着脸呵斥，“够了！”

　　	刚才的好心情尽数被破坏，她实在想不通，这个平日里不怎么联系的堂弟，为什么会突然找上门？

　　	苏浩不依不饶，“你妈隔壁，臭保安，躲什么躲？给老子滚过来！”

　　	苏菲警告，“苏浩，你要是再闹的话，我这就给你父亲打电话！”

　　	苏浩像是被掐住了命门，骂骂咧咧道：“孙子，算你运气好，要不然小爷今天肯定弄死你！”

　　	见苏菲脸色越来越难看，他诧异的问了一句，“堂姐，这孙子是谁啊？怎么从你家里出来？”

　　	苏菲板着脸，“张嘴闭嘴就是脏话，你的家教呢？”

　　	不是她想教训，父亲只有她一个女儿，偏偏几个叔叔伯伯枝繁叶茂。

　　	只是可惜，这些个堂姐弟，从小娇生惯养，没人管教。

　　	这几年苏家声名狼藉，跟这些个纨绔子弟脱不开关系。

　　	就比如眼前这个苏浩，三伯家的心头肉，大学还没毕业，整天鲜衣怒马，飞鹰走狗，没少给家里闯祸！

　　	苏浩厌烦道：“堂姐，你怎么你张嘴就训人啊？我今天过来可是有正事，你赶紧把这个小保安撵走，要不然一会我堂姐夫过来，人家该误会了！”

　　	堂姐夫？

　　	不知道为什么，赵东听见这个字眼，格外刺耳！

　　	苏菲也愣了一下，随后很快回过神，“你胡说什么，哪来的堂姐夫？”

　　	说着话，她有些底气不足的看了赵东一眼。

　　	真要算起来的话，赵东可不就是他的堂姐夫。

　　	可现在把他推到台前？

　　	苏菲知道，她还没有做好准备。

　　	苏浩那边诧异，“当然是东明哥啊，堂姐，你们是不是吵架了？上午的时候，我姐夫就给我打电话，让我过来帮他说和。”

　　	苏菲没来得及纠正他嘴里的称呼，“他要过来？”

　　	苏浩弹了弹鞋尖说，“是啊，东明哥说了，昨天千错万错都是他的错，他今天是专门过来给你赔礼道歉的！”

　　	“不过……堂姐，我说你是怎么回事啊？大晚上的，你让这个小保安到家里干嘛？这不是诚心让我堂姐夫误会嘛！”

　　	苏菲眉头皱起，“我的事用不着你管！”

　　	苏浩嘿嘿一笑，“堂姐，我明白了，肯定是我堂姐夫惹你生气，你这是故意给他上眼药呢！”

　　	说着，他眼神轻蔑的看了赵东一眼，“就算真想气他，也得找个像样的啊，找这么个玩意，算怎么回事？”

　　	赵东慢条斯理的点上了一根烟，指名道姓的提醒，“苏菲，如果你们苏家没有人教他规矩，我可以替你管教一下！”

　　	他也不是泥捏的，之所以一直忍让，无外乎看在苏菲的面子上。

　　	可这小子不知进退，一而再，再而三的挑衅，还真让他没脾气不成？

　　	不等苏菲张嘴，苏浩抢先一步，近乎嘶喊的骂道：“哎呀卧槽，这给你狂的，你他妈以为自己是谁？赶紧给老子滚！”

　　	苏菲暗道一声糟糕，直觉不好，可惜根本来不及劝阻。

　　	赵东屈指一弹，半截烟头飞了过去。

　　	苏浩被烫的一阵鬼哭狼嚎，扣着嗓子往外吐。

　　	不等反应，赵东跨步上前，一只手就扯过了苏浩的衣领。

　　	苏菲只来得及一声惊呼，“不要！”

　　	终究还是慢了半步，赵东举手就是一记嘴巴。

　　	啪！

　　	赵东甩了甩手腕，将人放开，“苏浩，职业不分贵贱，没谁活该被你打不还口，骂不还手！”

　　	“这一巴掌教你做人，再敢跟我出言不逊，让你知道什么叫做规矩！”

　　	看在苏菲的面子上，他已经手下留情，要不然起码扇飞这小子几颗槽牙！

　　	苏浩愣了好一会。

　　	心里已经被赵东震慑住，可终究是这些年没吃过亏，初生牛犊不怕虎。

　　	他眼神怨毒，语气悲愤的骂道：“马勒戈壁，臭几把保安，你敢打我？你他妈给小爷等着，今天不弄死你，我他妈跟你姓！”

　　	赵东拳头攥紧，起脚便要上前。

　　	苏菲这次反应过来，急忙拦在中间，“不要！”

　　	苏浩那边有了依仗，污言秽语不绝于耳。

　　	赵东推开她，结果被苏菲从后面紧紧拉住手腕，“赵东，你别跟他计较，先去上班，这里交给我。”

　　	忽然间，苏浩跨步上前，一拳就打了过去。

　　	苏菲也看见了苏浩的动作，也不知道怎么就愣在了原地。

　　	她来不及提醒，甚至来不及推开赵东。

　　	眼睁睁的看着那一拳正中赵东脸颊！

　　	苏浩一击得手，还不等耀武扬威，忽然瞥见一道阴冷目光。

　　	他吓得急忙往后退了两步，“你干嘛？我警告你，你可别乱来，我堂姐夫一会就过来！”

　　	赵东舔了舔牙床，酸涩，微咸。

　　	疼倒是不疼，不过心里却是翻江倒海！

　　	寻常打架，他就算缚住双手，也绝对不会吃半点亏。

　　	结果没成想，第一次栽跟头却是因为苏菲。

　　	到底是血浓于水，两方起了争执，她果然还是帮着自家人。

　　	自己对她来说意味着什么？

　　	逼迫苏家让步，逼迫魏家妥协，一旦达到目的就可以毫无顾忌扔到一边的工具？

　　	赵东不愿意往这方面想，可事实又摆在眼前。

　　	苏菲这才反应过来，急忙松开赵东，结果瞥见他的脸色，就好像被什么东西堵住了胸口。

　　	憋闷的感觉无处发泄，道歉的话又说不出口。

　　	她少见的示弱，在赵东面前低声道：“赵东，你别误会，这件事我回头一定给你一个交代！”

　　	赵东不想被她的演技欺骗，声音淡漠的说，“苏小姐，不好意思，请你让开！”

　　	苏菲有些不适应这种转变，“你……你说什么？”

　　	赵东这次的回答更干脆，“滚！”

　　	苏菲愣在当场，不等多想，赵东已经转身离开。

　　	她紧咬着嘴角，从小到大，还从来没有人跟她说过那个字。

　　	也不说上是什么滋味，委屈，懊恼，愤怒，种种情绪糅杂在一起，让她犹如丢了魂。

　　	赵东同样心思沉重，刚走了两步，一辆银色的劳斯莱斯优雅滑入视线。

　　	副驾驶的位置走下来一个保镖模样的壮硕男人，一边护住头顶，一边躬身开门，气派十足。

　　	苏浩疾步上前，一脸的讨好和巴结，卑躬屈膝的奴才相，“堂姐夫，魏伯母，注意脚下！”

　　	赵东只觉一阵恶心，扭头要走，结果被苏菲拦住。

　　	他皱起眉头，“你什么意思？”

　　	苏菲紧咬着嘴唇，语气更加强烈的反问，“你什么意思？”

　　	赵东不无讽刺道：“魏家大少亲自上门道歉，你的目的已经达到了，这种时候不走，难道还留下来碍眼嘛？苏小姐请放心，这点自知之明我还是有的！”

　　	苏菲反问，“在你眼里，我就是这种人？”

　　	赵东想不出别的答案，“不然呢？”

　　	苏菲自嘲一笑，“辛苦，劳务费过几天我打到你的账上！”

　　	赵东抬脚，步子仿佛千斤重。

　　	忽然间，身后有人开口，“站住！”

　　	赵东回头看去，车上下来两个人。

　　	女人四十岁上下，一脸倨傲，美艳中透着几分不可一世。

　　	一头波浪卷，身材肥胖，脖颈上的蓝宝石项链煜煜发光，看气质就是豪门贵妇那种。

　　	尤其是她穿了一件低领毛衣，胸前的那片雪白轻易就能抓住男人的眼球，给人一种惊心动魄的深邃感。

　　	至于刚才叫住他，是魏东明，脸上的儒雅风度瞬间消散，看向赵东的目光也狰狞而怨毒，恨不得将他当场生吞活剥了。

　　	如果不是这个该死的王八蛋大闹订婚宴，他也不会成为整个天州的笑柄！

　　	赵东戏谑的问，“魏大少，你叫我有事？”

　　	魏东明险些当场暴走，“姓赵的，你他妈别以为我不敢把你怎么样！”

　　	女人在一旁拉住，语气也阴冷如刀，“昨天就是你，大闹我儿子的订婚宴？”

　　	赵东闻言一愣，原来她是魏东明的母亲！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第16章 请你让开免费阅读。https://xs.23sk.com 