    极乐世界之中，功德池水泛起涟漪，如来盘坐九品莲台从功德池水里面浮现。

    九品莲台突然金光大放，原来是功德池内一条金须鳌鱼狠狠咬了金莲一口。

    如来低头看去，金须鳌鱼也抬头看着如来，眼里满满的愤恨。

    准提盘坐着功德池边，笑呵呵说道：“乌云仙，你当年也是截教万仙弟子之中佼佼者，万仙阵中一人力败广成子赤精子二人。

    你若臣服，此刻纵横洪荒的大能必有你之名，何必苦苦坚持，被困这功德池水之中。”

    金须鳌鱼尾巴一甩，啪溅起一阵水花朝准提打去。

    准提呵呵一笑，飞到面前的水花自动回转，落入功德池水之中。

    准提问道：“如来，你所为何事而来？”

    如来双手合十一礼说道：“佛母，金蝉子回不来了。

    孙悟空，卷帘大将和天蓬元帅大闹灵山欲要带走金蝉子，被燃灯古佛拦在灵山之外，最后金翅大鹏突然出手救走了他们，燃灯古佛出手也被孔宣拦下。”

    尊提感叹说道：“多事之秋啊！眼看正魔大劫已在眼前，灵山却频生事端。”

    如来低头说道：“是弟子过错。”

    准提说道：“此事我已知晓，你先去吧！”

    如来低头说道：“是！”九品金莲带着如来沉入功德池水之中，消失不见。

    如来走后，准提开口唤道：“悟空～悟空～”

    功德池水旋转形成一个漩涡，漩涡之中一片巨大荷叶升起，孙悟空正茫然的站在荷叶上，四处乱看。

    孙悟空突然看到功德池边盘坐的准提，惊叫道：“师傅！”

    准提笑呵呵说道：“悟空，成佛这些日子为何没来看为师？”

    孙悟空身体一顿，对啊！明知道师傅是佛教大能，为何成佛这些年没想到来找师傅？也没找如来去问师傅所在，仿佛刻意将师傅的存在忘记一般。

    孙悟空恍惚了一下，讪笑说道：“师傅，弟子……弟子犯了我佛门情劫，所以，所以才一直不敢来见您。”

    准提笑着说道：“原来如此！悟空无须担忧，我佛门讲究一个空字，悟空悟空，悟通了就万事皆空，生是空，死是空，美色自然也是空，既然都是空为师又岂会怪你。”

    孙悟空恭敬说道：“多谢师尊教导！”

    准提说道：“悟空，吾观你之行为，是否对佛教很是不喜？”

    孙悟空连忙说道：“不敢！弟子不敢！只是唐三藏于弟子有脱困之恩，弟子只是报恩而已，并无不满佛教之心。”

    准提笑呵呵说道：“悟空，你生性跳脱，所以为师教你了筋斗云。

    但须知年少方轻狂，修行的过程就是将这份轻狂内敛的过程，不加约束的轻狂，只会化为无法无天的狂妄，最终伤害到你自己。

    拴心猿，勒意马，定元神，这才是你以后要走的路，也许你不喜但这就是修行。你身体上的金箍已然去掉，斗战胜佛就是你新的金箍，接受它适应它你就是佛，排斥它对抗它你就是猴。”

    孙悟空沉默一下，屈膝嘭的一声跪在荷叶上叩头说道：“多谢师傅教导，弟子永不敢忘。”

    准提笑着说道：“善！悟空，天地之间当有大劫来临，你须做好准备。”

    孙悟空猛然抬头，惊问道：“大劫~什么大劫？现在三界一片祥和，哪里会有大劫？”

    准提说道：“劫来自天外！悟空，大劫一旦来临，天庭灵山都将陷入黑暗，三界再难安宁，到时候就需要你来拯救三界了，希望你能承担起斗战胜佛的责任，救众生与魔爪之中。”

    孙悟空连忙问道：“师傅，不是还有您的吗？”

    准提手一挥，功德池水之中一道漩涡生成，将孙悟空吞噬。

    “师傅！”

    “师傅！”

    花果山水帘洞里面，孙悟空从王座上猛的一坐而起。

    旁边，白晶晶连忙问道：“悟空，你没事吧？”

    孙悟空看了一下四周，茫然回过神来说道：“我没事！”

    白晶晶关心说道：“刚刚你喝着喝着酒突然就睡了过去，现在又突然起来叫师傅，是不是发生了什么事情？”

    孙悟空看向白晶晶关切的眼神，脑海里浮现起师尊教诲的声音：“你身体上的金箍已然去掉，斗战胜佛就是你新的金箍，接受它适应它你就是佛，排斥它对抗它你就是猴。”

    孙悟空突然笑着说道：“你说是做一个清心寡欲的佛好，还是做一个随心所欲快快乐乐的猴好？”

    白晶晶疑惑问道：“你怎么突然问这个问题？”

    孙悟空随意说道：“没什么，就是突然想问一下。”

    白晶晶理所当然说道：“当然是快乐更重要了。”

    孙悟空哈哈笑道：“俺老孙本来就是猴啊！”猛的化为一道灰影飞出水帘洞，冲天而起。

    ……

    悬空岛上，张明轩围绕着丫丫打转，丫丫低着头用小手玩着衣角。

    张明轩说道：“行啊！你可真行，离家出走都学会了是吧！还跑去灵山，你咋不上天呢？！”

    丫丫抬头偷偷看了张明轩一眼，小声说道：“天上有金蝉吗？”

    “没有！”

    丫丫摇了摇头说道：“那我不去！”

    远处树荫下，李清漩和李清雅正坐在一起。

    李清漩摸着下巴，若有所思说道：“姐，我觉得一个陌生人拿一包金蝉就能把丫丫骗走。”

    李清雅笑着说道：“放心，丫丫可聪明着呢！”

    张明轩站在丫丫面前，低头俯视着丫丫说道：“你知道你突然离家出走，我们有多担心你吗？你知道我们得知你进入佛教之后，我们有多害怕吗？”

    丫丫小声说道：“可是，可是我觉得之前他们都很好啊！就是有点喜欢打架。”

    “你还犟嘴？”

    丫丫抿了抿嘴说道：“我错了！”

    远处树荫下，李清漩嘀咕说道：“撒谎，又在撒谎。丫丫没在这几天，他每天都缠着你，脸上笑容都没断过，一点都看不出担心。”

    李清雅脸色一红，伸手在李清漩脑袋上敲了一下。

    李清漩哎哟一声，缩了缩脖子。