    温黄：“还没定下，只是提了提，我们还没点头呢！”

    “没点头？”温得弟问：“这位将军温文尔雅，相貌堂堂，又温柔细心，医术精湛，盼弟若能嫁给他，当真不错！为什么不点头？”

    温黄说：“还需要考察考察他家里以前的事情，等过完年再说。”

    温得弟一愣：“他家以前有什么事？”

    温黄瞧了瞧外面，低声说：“等他走了我再跟你说。”

    温得弟点头。

    柴穹回去的时候，温黄送他到了巷子口，问：“柴将军，我二姐姐的身体，没有大碍吧？”

    柴穹说：“身体虽弱，但没有大碍。以后，须多动，少烦心。”

    温黄点头：“多谢你了，柴将军。”

    柴穹笑道：“弟妹不必谢我，是将军叫我来的。”

    “那也该谢你。”温黄说：“对了，上次的人参还没给钱呢！等下个月，将军发了饷银，再还给你吧！”

    柴穹笑道：“那人参，是我们打仗的时候，我无意中挖到的，又没花钱，不用给我钱的！”

    温黄微笑：“该给还得给，要不然，就感觉越欠你越多！”

    “以后再说吧。”柴穹摆摆手，“弟妹先回去吧，我走了！”

    温黄点点头，目送他离开，沿着巷子往回走。

    没想到，走到姑姑家门口，竟见一个獐头鼠目的男人，偷偷摸摸从门口往里看。

    “你找谁？”温黄问。

    那男人一惊，蓦然转身面对着她，然后凶巴巴地问：“你是温得弟吗？”

    “我不是温得弟。”温黄说：“你找她有事？”

    “嗯。有事。”那人说：“她在里面吗？”

    “有事你跟我说。”温黄说：“我是她妹妹。”

    “我找她。”那个男人抬腿就往里走。

    温黄快跑几步拦住他：“站住！前面就是衙门，你还想在开封府门口私闯民宅？”

    “让开！”他突然凶相毕露，一把将她推开，从身后抽出一把锋利的砍刀来，快步往屋里跑去。

    “青果关门！”温黄尖叫：“有危险！”

    跟温得弟一起在屋里的青果闻言跑到门口，就看到了那个持刀的男人。

    她尖叫一声，顺手提起旁边的板凳扔向那人。

    那人动作很灵活地躲过，继续往里冲。

    温黄顺手捡起根赶鸡用的响竹，三两步跑过去，一竹竿捅在那人的屁股上。

    “啊！”他痛呼一声，回头看过来，凶相毕露。

    温黄拿着竹竿继续捅他，跟击剑似的。

    然而那人却是个练家子，拿着锋利的柴刀挥舞了几下，砍中了竹竿，然后一把抓住，使劲一夺，就给夺去了。

    温黄叫道：“快关门啊！”

    青果跑到屋外，将门关上，然后，一边高喊救命，一边捡起地上的板凳再次丢向那人。

    那人转而朝青果杀去。

    温黄急了，助跑，飞身，一脚狠狠踢在那人后颈上。

    那人扑倒在地，半天甩甩脑袋爬起来，摸摸嘴，磕掉了一颗门牙，血流了一手。

    “死婆娘！呸！”他呸地吐出一口血来，拿起砍刀，杀气腾腾地朝温黄走来。

