 拓跋羽的话，让在座所有人都安静了下来。

左秋就是诱饵，今天的重头戏就是叶小川。

不过大家的表情似乎不一样。

南宫蝠慵懒的坐在太师椅上，手中转动着小小的茶杯，脑袋不动，眼角余光不断的从众人身上掠过。

关少琴表情淡然，雍容华贵。

空见大师与玄悟神尼，闭着眼睛，转动佛珠，似乎已经进入了不以物喜不以己悲的入定境界。

醉道人轻轻的哼了一声，表达自己的不满。

李玄音的嘴角轻轻的抽动了一下。

他道：“叶小川这妖孽杀我恩师，夺我玄天宗的镇派神兵轩辕剑，与玄天宗有不共戴天之仇，只是叶小川毕竟乃是出自苍云一脉，玉机子前辈又是我人间盟主，领袖群雄。

虽然我与叶小川仇深似海，但关于如何处置叶小川，还是得玉机子前辈做主才行。”

拓跋羽看向了坐在李玄音下手的古剑池。

道：“此次玉机子掌门并未亲临泰山，关于叶小川之事，不知道他这位人间盟主，可有何指示？”

古剑池面色淡然，看不出心中任何波动。

他露出一丝笑意，道：“叶小川犯下滔天大罪，害死一代真人，两位圣人，关于他的事儿，家师在多年前便早有训言。

虽然他出自我苍云门，但我苍云门绝对不会包庇凶恶，不论何时，必诛之，以卫苍生天道！”

古剑池的话，引起了一阵喧哗。

大殿内的长老们，都开始议论起来。

昨天下午，玉机子派遣叶小川的师妹清露仙子，在泰山上私下与叶小川会面。

这让很多人都猜测，玉机子只怕是想让叶小川重回苍云。

可是刚才古剑池的一番话，明显是要将叶小川诛杀在神山。

难道说，玉机子真的舍得杀叶小川？

最郁闷的是关少琴。

她就是猜测玉机子有可能让叶小川重回苍云，所以今天才亲自前来神山，她就是想弄死叶小川。

但是情况似乎又和自己猜测的不一样。

她没有去看古剑池，她了解古剑池，此人虽然年轻，但是城府心机都不输给年轻时候的玉机子，想从他的脸上看出什么，比登天还难。

所以关少琴将目光落在了醉道人的身上。

果不其然，此刻醉道人嘴巴微张，似乎也非常震惊古剑池说出这番话来。

醉道人知道玉机子给古剑池传的密信内的内容，搅乱神山，不要杀死叶小川。

没说要在神山诛杀叶小川啊。

不过醉道人很快就反应过来。

他觉得古剑池这是话赶话，被逼到这个份上了。

叶小川确实犯下许多滔天大罪，光是诛杀乾坤子这一件，就不可能被人间正道所原谅。

古剑池当着这么多人的面，总不能说家师要保住叶小川一命，带他会苍云忏悔赎罪之类的话。

关少琴似乎也有些明白了。

她的嘴角露出一丝淡淡的冷笑。

人群堆里，王可可心中暗暗的道：“玉机子这是一点情面不留啊，苍云门对叶小子下手，今天的事情还真不办了。”

王可可很清楚，今天决定叶小川生死的，不是玄天宗，不是魔教，而是苍云门。

其实所有人都想错了。

不是玉机子想弄死叶小川，而是古剑池绝对不能让叶小川活。

自从前天云鹤道人给他发密信，说恩师有意让叶小川重返苍云，那一刻古剑池就下定决心，叶小川只要出现在神山，就断不能让他活着离开！其他大佬对此事议论纷纷，但多数人似乎都是非常赞同苍云门的态度。

也不知道为什么，叶小川与在场的那些大佬们无冤无仇，但这些吃瓜大佬似乎都想让叶小川死。

这让王可可有些愤怒。

他大声的道：“我说诸位，想杀叶小川可没那么容易啊。

此人当年丹田碎裂，都能恢复修为，而且从他出现后，在天山与泰山斗法时表现出来的战力来看，此人的修为比当年高出数倍不止啊。

而且昨天晚上将他从泰山带走的人，是须弥境界神秘高手木子叶。

听说与他关系莫逆的素女玄婴，也来了神山。

这两大须弥高手若是想保护他，咱们就算人多，只怕也杀不了他啊！”

原本喧哗的三清殿，又陷入了诡异的安静，好多人都看向了王可可。

王可可道：“你们看我干什么啊，我说的都是实话，木子叶与玄婴若是联手保他，谁能杀他？

其实吧，我觉得这个年轻人还是蛮不错的，你们别光抓着他一件错误不放啊，当年他为人间立了多少功劳，你们咋就不提呢？

若是没有他，人间找不到玉简藏洞。

若是没有他，咱们挡不住当年的浩劫。

而且他还是反攻天界的第一功臣，是人间的大英雄。

当年人间会盟，我赶到的晚，不知道详情，但我也知道他杀死乾坤真人，那是为母报仇。

在场的诸位道友，我王可可就说一句，如果有人当面杀死了你的母亲，你难道不报仇吗？”

缺德道人在一边，都快将王可可的衣角给扯碎了，希望他别说话了。

可是就是不搭理师兄，装作没看见。

他其实很为叶小川不平。

他知道叶小川这些年受了多大的苦，遭了多大的罪。

可是这些人，与叶小川多半都不认识，却要决定叶小川的生死。

他为叶小川憋屈了这么多年，今天可算是说个痛快。

他痛快了，别人就不痛快了。

众人面面相觑，不明白王可可这发什么疯。

叶小川是大魔头，是妖孽，这是天下人早就给叶小川定下的标签，决不能更改。

现在倒好，在如此重要的场合，一个老头子忽然跳出来，说叶小川是大英雄，这明显就是来砸场子的啊。

关少琴缓缓的道：“王可可，你又喝醉了。

当年你在三清殿喝醉耍酒疯，被乾坤子教训，怎么就不长点记性呢。”

众人立刻反应过来，轰然大笑，纷纷都说王可可是喝醉了，说的是酒话。

王可可叫道：“是我王可可喝醉了，还是你们这些人揣着明白装糊涂，你们自己心里清楚的很。

我以前没见过叶小川，我只是在说一句公道话罢了。”

缺德道人低声道：“师弟，你别说了！此事很大，比天还大！你管不了的，免得引火烧身！”

 