    “你说的倒是轻巧，你本来就能干快点，她那一份，谁也代替不了。让开，耽误我黑魂一族的大大事，你承担得起吗？”

    “不，上神。她只是个孩子，求上神宽恕她吧！呜呜呜...我什么事都能愿意为上神做。”

    说着，她扒开了自己的狐皮幻化的外衣，显现出来里面白皙的香肩。

    然而，下一秒，迎接她的，却是一记狠狠的皮鞭。

    啪——！

    “啊——！”

    皮鞭抽在她的肩膀上，当场血肉模糊起来，让她发出一声撕心裂肺的惨叫。

    黑魂神族，不断的抽击着她的肩膀。

    “愚蠢的狐狸，你以为你有资格和我讲价还价吗？我让你生你就生，我让你死你就死，你根本没有和我讲价的资格！

    我想玩你就玩你，你以为你能拿自己的身体来和我交换？该死的蠢狐狸，你配吗？你的命，你的身体，你的尊严，你的一切，本来就是在我手里的！”

    周围的黑魂神族，看到这一幕，都忍不住发出哈哈大笑，开心的不得了！

    他们就像人可以主宰一群动物一样，肆意主宰着银狐一族的一切！

    周围的银狐一族，看到这一幕，眼神中充满了悲愤的神情，但是他们没有办法。

    因为他们实力实在是太弱了，他们根本没有任何反抗的余地。

    在他们的身后，竖立着两根巨大的通天石柱。

    那上面吊着的，是银狐一族最尊贵的狐后，和少主宁雨痕。

    他们两个都已经被打的遍体鳞伤，全身都是鲜血。

    宁雨痕的一条腿还被打断了，鲜血顺着石柱缓缓流下来，都干涸在石柱之上了。

    宁雨痕的内心，更是一阵悲凉和愤怒。

    他悲凉于银狐一族的遭遇，也愤怒于银狐一族的遭遇。

    这个时候，他多想有足够强大的力量，像主管那样强大的力量？

    这样，他都有能力保护自己的同族了。

    然而，就在这个时候，一道身影陡然从上面的灵气舰中降落下来，大声喊道：

    “都别闹了，速速准备一下，有一个轩辕神族的强者，就要过来了，这是一条大鱼。把他拿下，比我们挖十座神墓都赚得多。”

    此言一出，众人立即开始行动起来！

    那一个抽打银狐母女的黑魂族人，也立即丢下被他打的半死的银狐母女，快速跑去集合准备。

    宁雨痕忍不住呢喃一句。

    “轩辕神族的高手？轩辕神族的高手，怎么会来这个地方？这里是其他神族的地盘，他们没有理由来这里啊。”

    “等一下...”

    他忽然间想到了什么，心跳已经开始加速起来。

    难道...难道是主管？他得到了自己的消息，过来拯救自己了？

    不！

    主管，你千万不能过来！

    这里都是神族，你来了一定会死的！

    宁雨痕知道叶萧很强大，但是他也知道，叶萧的实力，还远远没有达到神境的地步。

    据说帝境要修一百零八龙，每一条龙，修炼所需要的灵气，都堪比从普通修炼到帝境一龙所需要的那么多！

    应该也不可能是主管，他的修炼速度不可能那么快。

    对方既然说是轩辕神族的强者，那应该是其他人吧。

    虽然不是主管，宁雨痕可能会有一丝丝的失落，但是更多的却是高兴。

    因为那样，主管就不会有任何危险了。

    哪怕对方对付黑魂神族的时候，不会顾忌他们银狐一族的生命，连同他们银狐一族一块斩杀，那也是极好的。

    至少比现在这样，让整个银狐一族受辱要强得多！

    现在的银狐一族，真的是求生不得，求死不能。

    只是此生，没有机会再见到主管一面了。

    主管，我受了您那么多恩惠，还没有来得及报答您，看来只能等到来世了。

    就在这个时候，远方的星空，出现了一道闪亮的星光。

    “来了！他们过来了！”

    一位黑魂神族的族人，忍不住欣喜的大喊。

    众人的目光，都立即朝着那里转移过去。

    “好快的速度！”

    众人才发出一声感慨，不到三秒，对方就已经从数万里开外，来到他们跟前。

    “来了！准备好！打开阵法！”

    “已经布置好了。”

    “毒丹准备！”

    “毒丹准备完毕。”

    “族内高手联手，等他进入阵法，就集齐所有人的力量。直接斩杀他。”

    “呵呵呵，就等他自投罗网了。”

    轰——！

    就在他们刚刚交流完的那一瞬间，叶萧已经提着手中的熊本冈的魂魄，来到了这里。

    看到叶萧的身影，宁雨痕瞬间瞳孔一缩，然后，眼眶就被泪水打湿。

    是主管！

    竟然真的是主管！

    主管来救他了。

    一定是主管从他手上的那个黑魂神族族人那里，听到了他的事情。

    但是很快反应过来的他，就大声喊道：

    “主管，你不能来这里。快走！你快走啊！他们准备了陷阱抓你。想要把你杀掉。你留在这里会死的！”

    叶萧没有开口，只是看着石柱上的宁雨痕，眼神中，杀意迸现，浓郁到了极致。

    上一次这么起杀心的时候，是什么时候？

    哦对了，是北堂策被挖鬼火灵瞳的时候。

    那一次，他灭了雷神族、翼神族、巨猩神族的一群高手，一个不留。

    就在这个时候，他的脚下，忽然间亮起了好几道阵法。

    这几道阵法，有束缚身法的，有束缚灵气的，有降低攻击的...各种各样的负面效应，每一种都强的让人不寒而栗，而这些全部加起来，足以让一个神境七八重之上的修士，作战实力，降低到五重以下！

    阵法亮起的下一秒钟，便数颗毒丹射来。

    轰轰轰...

    各种各样的毒丹，在叶萧的身边炸裂，这些毒丹，有着强烈的腐蚀性，可以降低叶萧的灵气，腐蚀叶萧的经脉和肉身血气...让他的实力，再一步下降。

    这样一来，叶萧根本就扛不住他们的攻击。

    而在接下来，便是黑魂神族强者的猛烈攻击轰炸。

    无数道光华，如同炮弹一样，疯狂的射向毒雾之中。

    轰轰轰...

    剧烈的爆炸响起，让整个星岛，都被炽热的光芒照亮。

    “主管！啊啊啊啊...”

    宁雨痕心疼的撕心裂肺。

    他这一生最看重的人就是主管，主管就像他的亲哥哥一样，让叶萧死在他的面前，比杀了他，还要让他更加难受。

    爆炸足足持续了将近半分钟之久，方才停止。

    叶萧手中的熊冈本，嘴角上扬，这下子，叶萧应该会死了吧？

    他因为是黑魂族人，修炼的功法，和黑魂神族一模一样，现在又是魂体，所以这些攻击，伤不到他。

    但叶萧不一样，他可不懂得这些东西，承受黑魂神族这么猛烈的攻击，每一招，都是实打实的伤害。

    然而，当他想要挣脱掉叶萧的手，从叶萧手中挣脱的时候，忽然间发现，他和刚刚一样，被叶萧的大手，死死卡住，根本没有办法逃离。

    熊冈本：“? ??？”

    他扭过头去，想要看一眼发生了什么情况？但是下一秒，他整魂体，就彻彻底底的石化了。

    叶萧，竟然毫发无伤！

    他身上连一根头发没掉。

    该死的！

    这个家伙，竟然这么强？

    熊本冈震惊到了极点，然后，他忽然间想到什么？

    他要立即开口，让这些族人再度展开攻击，不能停！

    可是下一秒钟，他就发现自己无法开口。

    因为叶萧用灵魂力死死钳制住了他！

    叶萧虽然还没有修炼神术级别的精神力功法，但叶萧有元瞳。

    同样可以针对灵魂力量，瞬间将他卡死。

    一种不妙的心头，隐约呈现在他的心头。

    果不其然，下一秒钟，叶萧抬手便是一拳。

    九星神术，裂星拳！

    不对，准确来说，不是一拳，而是两拳、三拳、四拳...近乎每零点零一秒就是一道拳光发射出去。

    拳光一出，自行追踪，如同一道流星，从烟尘中狠狠的迸射出去。

    外面的黑魂神族，接二连三的，一口气打了这么多攻击，此刻都累得有些喘息。

    但他们的眉梢却很兴奋，因为叶萧死了！

    这就足够了。

    “熊本冈，你还在里面龟缩什么？我们的招式又伤不到你，你还不赶紧滚出来！在里面装神弄鬼。搞什么家伙？”

    然而，他话音才刚刚落下，一道拳光，陡然从烟尘中爆发出来，直接洞穿了他的胸膛。

    然后是第二位，第三位，第四位...

    转眼之间，数位黑魂神族高手，全部都被轰杀，而且全部都是一击秒杀。

    此时，尘烟也被叶萧的拳光冲散，宁雨痕看到这一幕都傻眼了，忘记了自己哭的老长的鼻涕。

    主管...承受了那么多那么强烈的攻击，竟然一点事都没有？

    他是在做梦吗？

    黑魂神族众人，则是当即脸色大变。

    “该死的！他没事！”

    然而，就在他们准备出手的时候，那数位掌控阵法的黑魂族人却是惊呼道：

    “先别出手，来一部分人，帮忙遏制阵法。他的力量太强大，我们快要控制不住他了。”

    众人心神一震，所有神境之下的存在，都立即帮忙遏制阵法。

    没有阵法压制，叶萧的实力，还不知道要提升到什么程度呢？

