
“张大妈，张大妈！”

傻柱扫了一眼屋里，没看到人影，急忙低声喊道。

“傻柱，你回来啦！淮茹呢？”

贾张氏抱着小槐花躲在床角，听见开门声，她身体猛地一颤，然后听见傻柱的声音，她才缓缓探出半个头来，有些紧张地问道。

“哟呵！您藏得可真够严实的，要我说，您还是出去跟那些人干一仗得了！省得整天连累秦淮茹跟这俩孩子。”

傻柱走了过去，看了一眼贾张氏的狼狈样，有些没好气地说道。

“这关我什么事啊！要不是那些人说话难听，我能招惹他们吗？”

贾张氏一脸不忿地叫冤道。

“行了！您老人家还是赶紧起来吧！我跟秦淮茹商量了个能救你的办法。”

傻柱一脸不爽地说道。

“什么办法？”

贾张氏微微一愣，急忙从地上爬了起来问道。

傻柱看着贾张氏那张老脸，心里顿时觉得一阵别扭，他移开目光，有些支支吾吾地把办法说了。

“什么？你要认我当妈？”

贾张氏一脸震惊地说道。

随后，她马上反应了过来，有些欣喜又有些尴尬地看着傻柱，说道：“这样会不会不太好啊！”

“行了，您别在这得了便宜还卖乖！我事先跟你说明白喽！这只是做给老太太看的，您别指望真的当我妈。”

傻柱有些嫌弃地说道。

“我明白，我明白。”

贾张氏微微有些失望地说道。

“我现在就去把老太太请来，等会您千万不要乱说话，带着孩子老实给老太太跪着就行。”

傻柱看了一眼旁边站着的小当，沉声交代了一句，然后就迅速转身打开门向后院走去。

很快，聋老太太就被他连哄带骗地扶着走了出来。

贾张氏看见聋老太太来了，急忙低头跪在了地上。

聋老太太一进屋看到贾张氏，马上就板着脸想要转身走人。

傻柱急忙伸手拦住了聋老太太，一脸讨好地笑道：“老太太，您听我说，听我跟您说。”

“你个小兔崽子，又想来折腾我老太太是不？你给我让开，我没那个闲心去管她家这些烂事。”

聋老太太戳了戳拐杖，有些生气地说道。

“老太太，您消消气，听我跟您说。”

傻柱急忙腆着脸一边劝道，一边把聋老太太扶到椅子上坐下。

然后，他叹了口气继续说道：“老太太，您看这事毕竟跟我爸脱不了关系，我总不能见死不救吧！”

“哟呵！你什么时候变得这么在乎你那个混蛋老爸了？还是说你是给秦淮茹那小寡妇给勾了魂啊？”

聋老太太有些没好气地说道。

“哎呀！您就甭管我是怎么样了，现在救人要紧，您就说肯不肯帮我这个忙吧！”

傻柱脸上闪过一抹尴尬的神色，有些恼羞成怒地催促道。

“我不帮！我就不帮，气死你这个小王八蛋。”

聋老太太眉头一挑，犟着脖子说道。

“得，那我只能跪下求您了。”

傻柱非常干脆地跪在地上说道。

“你喜欢跪着那就跪着，我说了不帮就是不帮。”

聋老太太板着脸说道。

傻柱见此，知道自己不下点猛料是不行了。

他看了贾张氏一眼，沉声说道：“老太太，我已经认秦淮茹她婆婆当妈了，您要是不帮我，那我也只能带着她们去魔都投靠我师傅了。”

“你...”

聋老太太闻言顿时就被气得不行，这傻柱要是走了，那以后谁来帮她养老送终啊！

这小兔崽子跟他爹十足一个德性，给小寡妇吹点耳边风，连自己的祖宗是谁都不知道了！

傻柱默默低着头跪着，他知道聋老太太最大的心愿就是能有人养老送终，而他就是聋老太太选定的乖孙，所以他才会说出这样的话来说服聋老太太。

虽然他的名字是叫傻柱，可他只是脑筋直了一点、脾气爆了一点、说话臭了一点而已，其实他对很多事情都心知肚明。

聋老太太脸色变幻了下，最终还是开口答应了下来。

傻柱看到聋老太太同意了，急忙起身扶着聋老太太走到四合院门口。

然后由聋老太太出面为贾张氏和秦淮茹作保，保证她们以后不会再做出什么伤风败俗的事情。

那些堵门的人看到聋老太太都这样说了，虽然有些心有不甘，但最后还是选择了息事宁人。

他们都有些担心一个不注意就把聋老太太给弄没了，比起把贾张氏和秦淮茹拉去游街出气，他们更在意自己的安全和利益。

看到事情解决了，傻柱第一时间就跑去胡同小巷里通知秦淮茹。

秦淮茹半疑半信地跟着傻柱回到四合院，然后发现那些人真的散开了。

她顿时就一脸梨花带雨地看着傻柱，说道：“傻柱，真的是太谢谢你了，要不是有你帮我，我都不知道还能不能活下去了。”

傻柱犹豫了下，伸手揽住秦淮茹的肩膀，轻声安慰道：“没事了，以后只要你婆婆不去外面惹什么事，应该不会再发生这样的事情了。”

“嗯！”

秦淮茹一边哽咽着点头应道，一边有些娇羞地乜了傻柱一眼。

傻柱顿时就有些眼睛发直地看着秦淮茹，想要把秦淮茹搂进怀里，好好疼惜一番。

秦淮茹见此，马上不动声色地挣开傻柱的手，一脸焦急地说道：“哎呀！我这饭都还没做好呢！小当和小槐花她们肯定饿坏了。”

“没事，一会我来帮你做，很快就能弄好，我们先去把你婆婆和俩孩子都给接回家吧！”

傻柱回过神来，有些不自然地笑了下说道。

不久后，在傻柱的卖力帮忙下，贾张氏和小当，还有秦淮茹和小槐花都吃上了热腾腾的饭菜，而傻柱则饿着肚子先行回去轧钢厂帮秦淮茹请假。

另一边，林铁牛在安排好招待食堂的工作之后，就回到办公室里处理招待所的文件。

其中最主要的就是审核各种票据和收支，确保不会出现什么账务问题。

另外，他也在考虑怎么利用手上的两个学徒工名额。

经过仔细衡量之后，他打算把其中一个名额送给王主任，加大投资力度。

然后把另外一个名额给在旧货站当临时工的吴永强。

要知道学徒工虽然工资没有正式工那么多，但是比起临时工来说，不但更有保障，而且工资也高了不少。

他相信吴永强应该不会拒绝的。

有了决定之后，他马上就下楼离开了轧钢厂，找了一个没人的角落，把自行车取了出来，然后骑着自行车往东直门街道办赶去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183320"  chapterid="70280151"  chaptername="第132章  跟他爹十足一个德性">加入书签</a>
</div>
