    弟愿意出去与辛丑一站？”

    “我来！”

    谢文东话音刚落，在他身后蹿出一人，此人身材匀称修长，相貌俊朗刚毅，不是旁人，正是袁天仲。他面带冷笑，毫无惧色，大步流星直向辛丑走去，同时说道：“小子，想挑战东哥，得先过了我这关！”

    只看袁天仲走路时的轻盈，辛丑便将他的身手判断出了大概，心头暗暗一惊，讨道：此人的身法极有根基，可见身手也差不了，看起来，他应该就是谢文东麾下的袁天仲了。想罢，他疑声问道：“来者可是袁天仲？”

    “少废话，看招！”早就听说辛丑厉害，连sha己方两名高级干部，伤亡在他手中的兄弟更是不计其数，袁天仲心中憋着一口恶气，现在碰面，多余的废话没用，上来就是两拳，双手齐出，合击辛丑的双耳。

    行家一伸手，便知有没有。见对方出招的力道和迅猛程度，辛丑明白今天自己算是遇到劲敌了，他不敢大意，凭借灵巧的身法，在地上提溜一转，瞬间闪到袁天仲的身后，刚要出招猛击他的后腰，哪知袁天仲早有准备，一个蝎子摆尾侧踢横扫，恶狠狠踢向辛丑的太阳｜穴。

    大喝一声‘来的好’，辛丑身子向下一低，避开锋芒，接着双手如电，一把将袁天仲的脚踝扣住，别看他身材又矮又瘦，但力气大的出奇，猛然断喝一声，竟将袁天仲抡了起来，作势要向地上猛摔。

    想不到辛丑出招如此之快，又如此之怪，袁天仲也有些意外，不过他的根基太好了，虽然被辛丑所制，但却毫不慌乱，另只脚绷直，狠狠点向辛丑的手腕。

    在他的脚尖点中辛丑手腕的同时，后者已急忙将他仍了出去。

    噔。噔。噔！

    袁天仲在空中打个空翻，落地之后，受其惯性，忍不住向后退了三大步，这才勉强将身形稳住，感觉被辛丑刚刚抓住的脚踝骨一阵疼痛，显然那是被对方捏的。

    而辛丑也没占到什么便宜，手腕被袁天仲狠狠踢了一下，腕骨疼痛欲裂，手腕子又红又肿。

    一个照面过后，两人平分秋色，这回，双方皆收起轻视之意，开始集中精力，全神贯注的小心对敌。

    二人凝视对方片刻，还是袁天仲率先出手，这回他不再客气，从腰间拔出软剑，手腕一抖，挽出三多剑花，直向辛丑而去。

    他快，辛丑的速度也不慢，亮出双匕，见招拆招，见式解式，与袁天仲恶战在一处。

    （）

    他二人，都是以身法灵活见长，缠斗在一起也煞是好看，只见场内二人转个不停，你来我往的出招都是在一瞬间完成，不时有寒光在场内闪起，往往伴随着铁器的碰撞声。

    谢文东在场外默默观望，暗暗点头，辛丑的身手名不虚传，确实厉害，不自觉的，他也为袁天仲捏了一把冷汗。

    张一在一旁含笑说道：“东哥不用紧张，我看天仲现在已经占了优势！”

    事实上，袁天仲一上场就拼命抢攻，把辛丑逼得上串下跳，甚是狼狈。但是打斗这么长时间，袁天仲有这么大的优势，却偏偏拿辛丑无可奈何，别说没有伤到他，就是连人家的衣服边都没沾到一下。

    其实，袁天仲场面占优势并非是因为他的实力高出辛丑，而是辛丑在有意保留罢了，他放任袁天仲尽情的强攻，只是想先摸清他的招式套路之后再谋取胜之法，只是他越打越不是滋味，感觉袁天仲的功夫极杂，招式也多得数不清，连绵不断，好像永远也使不完似的。

    要知道望月阁的功夫都是互通的，袁天仲是曲青庭的徒弟，可从其他长老那里也学到不少的绝活，其中又剑法，也又刀法，棍法等。。只不过现在都被他融入到剑法里，庞杂但却不精。

    总是被动挨打，毕竟不是办法。又打了十多个回合，袁天仲非但没有力气不济，反而越战越勇，直打神采飞扬，辛丑大吼一声，先是挥刀将他前刺过来的软剑弹开，接着，另只匕首横扫袁天仲的面门，直取他的双耳。

    袁天仲吓得一激灵，急忙收剑，仰头躲避对方匕首的锋芒。

    他进攻这一顿，让辛丑顺利拿到先机，随之展开了急风暴雨般的抢攻。

    双匕在他掌中，真好像是化成了两只翩翩起舞的蝴蝶，上下翻飞，在夜色之中，有种说不出的诡异和妖媚。漂亮归漂亮，但对于场上的袁天仲来说，辛丑的双匕却是要命的，每一招都是奔着自己的要害而来，一个不小心，若被其粘伤，不死也重伤。

    袁天仲打起十二分的精神，小心翼翼的应对。

    辛丑双手齐舞，嘴上也没闲着，不停地刺激袁天仲，冷笑道：“你的剑不是很快吗？现在怎么不行了？快点。快点，再快点，你的出招太慢了！”

    袁天仲哪受过这样的窝囊气，怒吼一声，拼尽全力，冒着与对方两败俱伤的风险，强行攻出一剑，阻止住对方抢攻的同时也把先手夺了回来。

    （）免费TXT下载

    他抡开软剑，把压箱底的功夫都用上了，只想一剑将对方刺毙。

    可是他越是心急，招法就越乱，辛丑打起来就越轻松。

    见状，辛丑心中暗喜，知道袁天仲这人受不了激将法，他的嘴巴更是不闲着了，一边躲闪袁天仲的进攻，一边连声笑道：“慢，慢，慢！太慢了！这样的速度怎么能伤得了我，你赶快回家再练十年吧！”

    哎呀！

    袁天仲恨得牙根都痒痒，银牙快被咬碎，连番的抢攻没有伤到对方，反倒受了一顿奚落，心中又是气恼又是火急，不知不觉间汗水流了出来。

    唉！在后观战的谢文东轻叹口气；感觉袁天仲的身手虽然不至于强于对方，但至少能与辛丑不相上下，但他现在却受了辛丑的激将法，看起来占有优势，但恐怕用不了多久，局势会变得不太乐观。

    想着，他冲格桑一甩头，说道：“格桑，你去把天仲换下来！”

    “是！东哥！”

    格桑答应一声，晃动庞大的身躯，甩开两条大长腿，直向场内走去。

    人未到，他沉闷的喊声先传了过来：“天仲，碰到这么有意思的对手你不能一格人独占，换我来试试！”

    袁天仲闻声，虚晃一招，跳出圈外，先是抹了一把额头的汗水，然后皱着眉头，不满地举目看着格桑，自己达得好好的，你现在过来捣什么乱？

    格桑和袁天仲相处时间最长，对他的个性也最了解，来到袁天仲近前，他低声说道：“是东哥要我换你下来的。"；

    “哦！”袁天仲老脸一红，点了点头，什么话都没有再多说，收剑而退。二次

    见自己好不容易把袁天仲引上勾，他却偏偏撤了，辛丑大急，冷笑说道：“袁天仲，你怕我了吗？”燃烧

    “你tm的小猴崽子，废话真多，先吃我一拳！”格桑的大拳头几乎又辛丑半个脑袋大，从上而下的砸下来，声势大得惊人。

    第12卷第101章

    （）免费TXT下载

    格桑接替猿天仲；与辛丑站在一起；二人身材相差悬殊；看上去；格桑差不多要比辛丑要高出半截似得；两人打起来；更像是一头大熊和一只灵猴在打。

    论群战；几乎无人能比上格桑；但抡起单挑来；格桑要相对稍差一些；加上辛丑身法灵活；十分克制格桑；后者打起来颇为吃力。

    与辛丑只打了二十余回合；格桑一个没留神；肋下的衣服被挑开一条口子。谢文东见状生怕格桑有失；急忙叫回了本阵。

    见单挑不行；谢文东也不和他客气；将手一挥；真生喝道："；兄弟们一起上！"；

    随着他的一声令下；北洪门齐齐扑上去；与辛丑及其手下人员打在一起。

    双方人数相当；但战斗力却相差许多；南洪门只有辛丑身手了得；能独当一面；而北洪门这面高手众多；仅仅一个格桑就已让南洪门帮众头疼不已的了；再加上猿天仲；五行等人；很快就让南洪门人员招架不住；整个阵营连连向后败退。

    见己方形式不利；辛丑倒也干脆；他在此拦路只是为了挡住南洪门的支援罢了；其实真正的目的在于全歼后面被己方兄弟团团包围的南洪门的主力。

    谢文东和辛丑这边展开的混战只是双方小规模的冲突；双方真正的大规模激战在后方。

    以东心雷、任长风为首的北洪门帮众和以三眼、高强、李爽为首的文东会帮众将从杭州出来迎战的南洪门主力围堵在公路中央，前后夹击，双管齐下，打得南洪门只有招架之攻，毫无还手之力，刚刚取胜的喜悦早就消失无踪，取而代之的是一片慌乱。

    别说王克强已死，就算他在的时候，也不敢贸然带领手下人跑出杭州去迎敌。刚开始南洪门报仇心切，气势凌人，与北洪门接触时确实取得了小胜，可是他们哪里想到，那只是北洪门顺水推舟的诱敌之计，当他们乘胜追击的时候；遭遇到了北洪门和文东会的联手伏击；此时被困，进不能进，退不能退，叫天天不应，叫地地不灵，真应了“走投无路”这个词。

    随着争斗的全面展开和加剧，南洪门的劣势越来越明显，成批的帮众被打翻在地，成群的人员被吓得抱头鼠窜，时间并不长，南洪门的劣势就彻底变成了败势。

    混乱之中，王克强的两名心腹大头目一个被擒，一个重伤，本就形势危急的南洪门这时候彻底垮掉了，帮众们放弃抵抗，要么投降，要么四处逃窜，顷刻之间，人数那么众多的南洪门主力已溃不成军。

    当辛丑领人败退回杭州堂口，屁股刚刚坐到椅子上，噩耗就随之传来，已方出战的主力人员中了对方的圈套，在北洪门和文东会夹击之下，全军覆没。听完这个消息，辛丑又急又气，眼前一黑，险些当场急晕过去。

    不过这一次辛丑倒没有选择逃跑，而是将已方在杭州的全部零散人员都集中到堂口之内，做出一副监守到底、誓与堂口共存亡的架势。同时，他又给广州总部那边打去电话，将杭州的情况说明，让总部马上调人来杭州增援。

    即使他不开口，向问天那边也已经在着手调集人力来杭州了，只是事出突然，调动的人员又多，哪是那么容易赶过来的。在电话中，向问天要求辛丑坚持两天，只需要两天的时间，已方的兄弟就能赶到。

    辛丑听后，忍不住暗暗叫苦，现在自己身边上上下下连打杂的人员都加上勉强凑出几百人而已，就这么点人，如何能抵御得住北洪门和文东会的主力，别说两天，就算是两个小时都难啊！

    正在他一筹莫展的时候，手下人突然来报，说堂口外来了一群陌生人，自称是红叶的。辛丑闻言，精神一振，对于红叶的sha手他是早有耳闻，如果红叶的主力能来为自己助阵，那自己倒真有可能抵挡一阵子。

    想罢，他面露喜色，急声说道：“快快有请！”说完话，不等传信的小弟向外走，他已迫不及待地跑了出去。

    到了堂口大门口，辛丑定睛一看，大失所望，他本以为是红叶的主力从台湾赶过来了，可是在堂口之外，只是孤零零地站着那么五、六个人。暗叹口气，辛丑强颜欢笑地迎上前来，疑声问道：“各位是红叶的兄弟？”

    “没错！”这六名大汉皆是黑衣打扮，身上皆背有长长的帆布包，里面鼓鼓囊囊，向下坠着，显然装有沉重的大家伙。为首的一名黑衣汉子上前说道：“朋友就是辛兄弟吧！”

    “是的。”辛丑点点头。

    那大汉微微一笑，说道：“我们是按照白小姐的意思，过来助辛兄弟一臂之力的。”

    白小姐？辛丑先是一怔，随后马上明白了，对方说的白小姐肯定就是白燕。

    白燕自从由上海逃到了广州之后，虽然依附在南洪门，可是她一直没闲着，借着白家雄厚的积蓄，积极的招兵买马，只不过她招收的可没有简单的小角色，而都是出类拔萃的sha手。红叶遗留在大陆的sha手们就是她的首选目标。白燕以优厚的佣金，将一大批红叶sha手挖到她那边，想来这几名汉字就是白燕挖红叶墙角的成果。

    “唉！”辛丑轻叹口气，冲着几人点了点头，说道：“我谢谢各位能赶过来帮我，不过……”说着，他欲言又止的把话顿住。

    为首的黑衣汉子微微一笑，说道：“严格说来，

    

