    听到这一番话，金阳彪先是没反应过来，再是脱口而出：“楚涵在狼牙？！等等……他劫持了老子的飞行员给他当司机？！”

    躺在地上的飞行员一个劲的点头：“上将，您可要给我做主。 ”

    “特奶奶的！”金阳彪怒冲冠，大吼一声：“来人，派个人去狼牙找楚涵讨说法去！”

    瞬间，一批队伍立即出动，代表着天阳基地气势汹汹的就打算上直升机，可就在此时，忽的一人急急忙忙的跑来，连忙拦下了众人。

    “副官，你做什么？”金阳彪非常不爽。

    “我说上将，咱们和狼牙一向井水不犯河水，这会儿又是大战在即，我们犯不着再惹出什么事情！”副官一脸焦急的解释着，而后又拿着一份加急的情报道：“更何况这里还有一则最新消息，探子来报，那边狼牙战团有相当多的一批人，在集体前往风花雪月城参加战力考核。”

    “恩？”金阳彪眉头皱成了川字，满脸不解：“这会儿他们不开始准备物资，跑去参加什劳子考核干什么？”

    “而且还是楚涵上将一回来，就生了这一幕。”副将补充道。

    “恩！”金阳彪点点头：“看来这楚涵和上回我们见到的那个陈少爷一样，都属于脑子不好的类型。”

    不仅是天阳基地，其余各大基地也在同一天接到了这样的消息，毕竟因为大战之前的准备，各基地都来往密切，一点风吹草动就会传播甚远，于是乎关于狼牙基地的动静，所有基地的领都一时间想不出个所以然。

    段氏基地，段江伟正在加急准备最新的一批武器，这时候鲁初雪忽然来报的情报，直接让他半响没能回神。

    “这时候他让狼牙战团参加战力排行榜考核？！”段江伟彻底无语。

    原以为楚涵回来了必然会有大动静，毕竟那倾巢之战任谁听说了都不可能坐以待毙，但是他完全没想到楚涵的第一反应竟然是这个。

    脑残了不成？

    “随便派个人去恭喜下楚涵上将回归，其他事再议。”段江伟命令完之后，就不再将注意力放在这上面，现在最要紧的事情就是训练和准备。

    于是就在所有基地都加急紧赶的扩军准备各种物资的时候，狼牙战团的成批正规军前往风花雪月城再次开启一轮考核热潮的情况，便不经意间传的沸沸扬扬，惹得不少基地都频频来贺电。

    先是恭喜楚涵上将回归，再是恭喜楚涵上将脑子抽风。

    对此情况楚涵压根没反应，依旧将二阶特殊考核进行到底，短短几天内的成果并不显著，楚涵倒也不着急，一遍让这一事项成为短期内的常态，一边又悄然再次离开狼牙！

    “你从哪搞来的者玩意儿？”高少辉的面颊由于兴奋而有些红，他紧紧盯着楚涵手中的那圆柱体玩意儿，狠命的咽着口水：“能源啊我滴个乖乖！还有两个！”

    楚涵一次性耩两个能源取出，就领着高少辉秘密来到了存放天照3ooo的地方，在一切开始之前，楚涵很清楚他目前最需要的就是提升自己的实力。

    步入七阶！

    “去装上，我不懂。”将能源交于高少辉后，楚涵便直接钻进了天照3ooo的内部。

    “六阶的特殊考核石壁？”旺财双眼亮：“参加完之后，直接上七阶？”

    “没错，不能再等了，现在我们有了能源，去哪里都很方便，除了六阶的特殊考核石壁，七阶、八阶、九阶和十阶的，一次性全过！”楚涵摩拳擦掌，决定要狠狠提升一次自己的等阶。

    嘿嘿！

    眼下别说十阶的新人类了，估计八阶都没有吧？

    他这回有了能源有了天照3ooo，想要一举成为十阶高手岂不是简简单单，到时候别说什么倾巢之战，更别说什么异种王丧和丧尸王，都不可能是他的对手！

    “额……”此时的旺财一个卡壳，神态有些异样。

    “怎么？你别告诉我你又掉链子了！”楚涵一看旺财这样就心头一沉。

    “不是我掉链子，这回是考核石壁掉链子。”旺财急了，连忙解释：“六阶的特殊考核石壁我能给你找出来，就在南美洲，七阶、八阶和九阶三个，我也能感应的到，但非常不幸的告诉你，这三块考核石壁一块在一座正在喷的火山底部，一块在太平洋一块在北冰洋，都是海底最深处，三个地方天照3ooo或许去的了，但你根本出不去只能在里面看着，一出去就是死。”

    楚涵直接呆住，大脑都一瞬间放空：“那岂不成耽误事？”

    “没错，七阶的特殊考核石壁就在那喷的火山底，我们现在只能先把六阶的搞定，得到回炉碎片然后升阶。”旺财面对这情况也有些头痛：“然后等待火山喷结束，依照末世纪元这一切都很诡异的尿性，谁也不知道那火山啥时候能正常。”

    楚涵头都快大了：“只有等，没别的办法？”

    “没办法，那第七块特殊考核石壁已经整整一年没移动过，看起来是块非移动型的考核石壁。”旺财叹了口气解释：“八阶和九阶的特殊考核石壁，倒是方向不停在动，我们可以等它们出现在正常的地理位置再去。”

    “说来说去就是要等。”楚涵已经无奈，随后又忽然问道：“对了，那十阶的那块考核石壁呢？”

    “感应不到。”旺财耸耸肩：“从头至尾都好似没那块石头似得，可能，也是我的能力只有2o的原因。”

    “行行行，反正就是老子还是不能一举大跳跃呗，只能升到七阶。”楚涵黑着脸。

    这会儿高少辉已经将新的能源安装完毕，一脸兴奋的坐在了驾驶位上，老练的将机舱闭合后扭头冲着楚涵道：“溜一圈去？”

    “溜个毛，你特么是狗啊？”楚涵心情极差，这会儿对高少辉的语气也不甚友好，直接倒头一躺双眼一闭：“咱去南美洲，你驾驶，我睡觉。”

    高少辉有些委屈的摸了摸鼻子，小声的嘀咕着：“坐这么高级的飞艇这家伙怎么每次都心情不好，算了算了，又能出去玩了哈哈！”