    江城陈家别墅。

    此时陈家别墅，众人齐聚一堂，没有了昨天晚上那么凝重的气氛。

    陈老太太脸上也挂上了一丝轻松的笑容。

    天凡集团发出公告的第一时间陈家就得到消息了。

    没想到林凡没有吹牛，天凡集团真的愿意拉陈家一把。

    这让陈家上下喘了口气，不再那么提心吊胆。

    连带着陈老太太看向陈若雪的目光也和善了许多。

    “若雪啊，林凡这时候怎么还没来啊？”陈老太太语气和蔼地问道。

    陈若雪道：“他去天凡集团了，说一些合作的细节要跟天凡集团探讨一下。”

    “好好好，真是好孩子啊，忙里忙外的都是为了咱们家啊！”陈老太太连声称赞道。

    杨雪琴闻言侧过脸，翻了个白眼：昨天是谁说若雪放纵林凡，在外面鬼混来着？

    陈羽从早上心里一直都不是滋味，一方面陈家得救了确实值得高兴，但这一切却都是林凡的功劳，让林凡在陈家出尽风头，陈羽就觉得十分不爽。

    所以一早上都注意着大房的动静，此时正好看到杨雪琴翻白眼的一幕，便立刻站起来指着杨雪琴道：“伯母，奶奶在说话你翻白眼是什么意思啊？”

    杨雪琴闻言脸色瞬间涨红，反驳道：“谁……谁翻白眼了？！我只是眼睛不舒服！”

    陈羽得意地看向陈老太太，果然，老太太脸色变得僵硬起来，看向杨雪琴的眼神十分不善。

    “妈，我不是……”杨雪琴想解释一下，却被老太太打断。

    “好了，雪琴昨晚睡得晚，眼睛不舒服是正常的！”陈老太太和颜悦色道。

    说完又脸色一板，对着陈羽批评道：“你这孩子这么大的人了还不懂事！快向你伯母道歉！”

    陈羽没想到陈老太太竟然是这种态度，要自己向杨雪琴道歉？！

    本想着让对方难堪一下，没想到搬起石头砸自己的脚了！

    陈羽不敢忤逆自己的奶奶，只好不情不愿地小声说了句：“对不起……”

    这声道歉虽然声音只比蚊子大一点，但还是被杨雪琴敏锐的耳朵捕捉到了。

    杨雪琴得意地一挥手道：“没事，伯母怎么会跟你一个小孩子置气呢！”

    又一次让二房吃瘪，杨雪琴心情大好！

    陈老太太见陈羽一脸憋屈地坐下不说话了，这才满意地点点头，转向陈若雪。

    “若雪啊，等会儿你问问林凡，天凡集团还有没有其他项目，能让咱们家其他公司参与的？我们都是一家人，关键时刻得扶一把啊！”

    天凡集团只表示和若雪化妆品公司合作，可没说和陈家其他公司合作，

    江城的其他企业为了不得罪天凡集团，便没有和若雪化妆品公司断绝合作，

    甚至还有已经表示要断绝合作的企业重新打电话向陈若雪道歉，希望合作继续的。

    然而陈家名下其他公司就没有这待遇了，只要天凡集团没有明确表态，他们的公司就依然有破产的危险。

    所以陈老太太才对大房一家态度大改，就是想利用林凡将整个陈家和天凡集团捆绑在一起！

    “这……”陈若雪有些为难，陈老太太这要求确实有些不切实际。

    在陈若雪看来，天凡集团愿意拉一把若雪化妆品公司就已经是仁至义尽了，

    如果再扶持其他企业，那无异于是向山本财阀全面宣战了。

    我前脚说要封杀陈家，你立马就要扶持陈家所有企业，这不是打脸吗？！

    陈老太太见陈若雪一副为难的模样，脸色也不禁冷了下来。

    “哼，到底还是个没良心的，胳膊肘往外拐！”

    “现在关键时刻，一家人就应该互相帮助！”

    “等你二叔他们破产了，你们一家就高兴了？”

    不仅陈老太太，二房三房这些各自都有企业的亲戚们也纷纷指责。

    他们要眼睁睁看着自己的公司破产倒闭，以后上街讨饭吗？！

    陈霄这时候眼睛一转，突然站起来道：“妈，毕竟天凡集团不是林凡开的，林凡再有关系也没法让人家听他的，您说是这个理不？”

    陈老太太一愣，不明白陈霄想干什么。

    陈若雪等人也一脸诧异地看向陈霄，对方不落井下石就算了，怎么还帮自己说起好话来了？

    陈霄无视众人诧异的目光，接着道：“但是如果真没法子的话，除了若雪的公司，我大家都破产之后，总不能让全家人当乞丐是不？”

    “所以我建议，大房分出一部分股份，由我们平分，这样大家也不用担心以后没钱吃饭，你们说怎么样？”

    “对！就是这个道理！”

    “没错，既然帮不了我们，那分些股份总可以吧？”

    “若雪公司也是陈家的，陈家自然人人有份，不能让大房一家子独占！”

    众人纷纷附和，如今若雪化妆品公司已经成长为一家市值近亿的庞然大物了，这次还有天凡集团保着，以后发展肯定更加顺利。

    有这样一家公司的股份，不仅能躺着拿钱，甚至比自己开公司赚得还要多！

    众人都快被陈霄的机智给折服了！

    连陈老太太也点头道：“我觉得这个主意不错，若雪，你就委屈点，自己留一些股份，其他的都拿出来分给各位叔叔伯伯吧！”

    陈老太太一副劝陈若雪为众人牺牲自己的模样，全然忘记了自己手头也有百分之五十的股份的事。

    见所有人都贪婪地看向自己一家人，杨雪琴第一个就要站出来反对，然而却被陈若雪拦住了。

    陈霄打的一副好主意，裹挟着整个陈家的人，威胁自己交出股份，除非自己和陈家决裂，否则只能答应！

    而如果真和陈家决裂，那就对不起自己九泉之下的爷爷了！

    陈若雪看着这帮贪婪的亲戚们，神色变得坚定，缓缓开口：“我……”

    然而话没说出来，却被慌慌张张跑进来的陈芸大声打断：

    “奶奶，山本财阀的家主到江城了，要咱们去接待他们，还点名说陈若雪必须到场！”

