    “嗡嗡！”

    叶秋暝爆发出来的可怕力量，顷刻间震动拍卖场主宫殿。

    “咻咻咻！”

    就在叶秋暝爆射出去的瞬间，拍卖场十几个护卫闪身出现，他们都还以为有人在拍卖场闹事呢。

    可当他们看清楚并非来砸场，而是叶秋暝的私人恩怨时，倒也没有插手。

    只要不是冲着拍卖场而来，拍卖场护卫就不会出手。

    倘若是来拍卖场砸场，后果可是非常严重的。

    “他是......风宗师！”刚从拍卖场大厅出来的强者，其中一人一眼就认出了风啸天。

    “这小子活腻了不成？竟敢招惹叶......”一位男子一脸幸灾乐祸。

    可他的话还没有说完，突然有人一只手捂住了他的嘴巴，低声道：“你给我闭嘴！他是九州风宗师！你别找死！”

    “什么？”被捂住嘴巴的男子吓得浑身巨颤，魂都飞了。

    “风宗师？我没看错吧？真的是他！”又有一人认出了风啸天，当场就被吓懵逼了。

    “完了！叶秋暝招惹了风宗师，叶家算是完了，当初这么多强者进入九州，风宗师他们都安然无恙呢，那些人没一个能活着回来的。”又一人认出了风啸天，神情无比惊恐。

    但凡去过九州神农商会的人，都认得风宗师。

    只不过中州拍卖场并没有多少人见过风啸天。

    “臭小子！不管你是什么人，胆敢上我叶家人，把命留下！”叶秋暝怒喝道，不管是什么原因，也不管风啸天是什么人，叶秋暝必杀。

    叶秋暝绝不允许任何陌生男人在云若雪身边出现。

    “小心！快躲开！”云若雪大惊叫喊。

    然而，风啸天丝毫不躲，脸色依旧平静，没有丝毫慌乱害怕。

    眨眼间，叶秋暝已经来到风啸天面前，拳头凝聚可怕的力量，一拳凶狠无情轰了上去。

    可就在叶秋暝出手那一刻，他看到风啸天眼神的瞬间，心中竟涌起一股强烈的恐惧。

    “这是怎么回事？为何他的眼神让我感到如此恐惧？他如今丝毫未动，根本不可能躲开我的攻击，这种恐惧是怎么回事？甚至还有种不可战胜的感觉，这是错觉吗？”叶秋暝心中惊慌道。

    时间不容他多想，拳头也已经轰出去，岂有收回之理？

    “轰！”

    “嗡嗡！”

    千钧一发之际，风啸天出手了，瞬间爆发霸道的神力，以极其恐怖的速度轰出一拳，轰的一声炸响，雷鸣般的炸响震耳欲聋，可怕的碰撞力量，凶猛无情震荡翻滚，所过之处，地面纷纷炸裂。

    四周围观的修者，皆被这股可怕的能量涟漪震退。

    “什么？九重天虚境！”叶秋暝脸色顿时大变，流露出难以置信的表情。

    这么强大的一拳，竟无法震退风啸天半步。

    风啸天瞬间爆发出来的力量，竟能与他抗衡。

    更让叶秋暝震惊的是，他的手臂竟传来一阵阵刺痛。

    难道刚才的不是错觉？

    风啸天当真有让他感到恐惧的力量吗？

    “他居然能抵挡少主的力量，这怎么可能......”重伤的叶青目瞪口呆，直接被吓傻了。

    “九......九重天虚境？这不可能吧？”云若雪瞪大美眸看着风啸天，满脸震撼和不可置信。

    云若雪虽然知道风啸天实力很强，可她怎么也没想到，风啸天居然强大到这种地步。

    叶家十几位强者，以及围观的众多修者，全都惊呆了。

    哪怕是拍卖场护卫，也是目瞪口呆。

    谁也不敢相信，一个年轻的陌生男子，竟能与叶家百年难得一遇天才抗衡。

    与此同时。

    拍卖场一座华丽气魄的宫殿之中，北冥空和笑万重等长老正兴奋的欣赏八阶妖兽残骸。

    这是叶家带来了诚意！

    显然八阶妖兽的残骸，北冥空他们非常感兴趣。

    八阶妖兽完整的残骸太过罕见，极为珍贵，可谓价值连城。

    倘若炼制成铠甲，那简直就是无价之宝。

    可就在他们兴奋之时，感应到强大的能量波动，他们的脸色同时巨变。

    “这股力量是......”北冥空惊呆当场。

    几老震惊的对视一眼，异口同声惊呼道：“风宗师！”

    “坏了！出事了！”北冥空大惊道，几老惊慌的闪身出去。

    风啸天的力量，他们都见过，这股独特的力量气息，也只有风啸天才有。

    “咻咻咻！”

    越来越多强者闪身出现，哪怕是天神境强者也都被吸引了过来。

    他们都很好奇，到底是什么人，胆敢在拍卖场战斗。

    “六重天虚境，竟拥有九重天虚境的力量！”叶秋暝目瞪口呆道，心中掀起滔天巨浪。

    若非亲眼所见，叶秋暝打死都不相信。

    叶秋暝越是震惊，心中的恐惧就越强烈，那种不可战胜的感觉也越强烈。

    “不要以为只有你的实力很强。”风啸天冷冷笑道：“你这种狂妄之辈，只会知道天外有天，人外有人的道理？”

    “闭嘴！”叶秋暝怒喝道，拳头收回来的瞬间，再度以更可怕的一拳轰了上去。

    可叶秋暝出拳的瞬间，其脸色顿时大变。

    风啸天竟以更可怕的速度一拳轰了上来，速度快到叶秋暝无法避开。

    “好惊人的速度！已经达到了天神境层次！这是地级武技身法！”一位天神境强者震惊道。

    “没错！而且他是力量很不寻常，我从未见过，这小子到底是什么势力的天才？”又一位天神境强者震惊道。

    “轰！”

    下一秒，霸道的一拳，结结实实的轰在叶秋暝胸膛上，强悍的力量将叶秋暝击飞出去。

    “他竟有如此可怕的速度！他施展的是地级武技身法！他的力量是怎么回事？这不是真元，这到底是什么力量？”叶秋暝心中巨震，强烈的恐惧再次涌上心头。

    叶秋暝在青玄界这么多年，强烈的恐惧除了来自那些顶尖强者之外，风啸天是第一个给他带来这种恐惧感的人。

    “少主！”叶青等叶家强者纷纷大惊。

    “......”云若雪震惊得说不出话来了，满是震惊的俏脸，已经石化了。

    “嘶......”

    观战的修者们，都震惊的倒吸一口凉气。

    “风宗师的实力已经变得这么可怕了吗？”一人心中万分惊恐道，身体控制不住的颤抖起来。

    太震撼了！

    叶家百年难得一遇的天才，竟被一个年轻男子一拳击飞了。

    一时间，众人都非常好奇，这个年轻男子到底是什么来头，为何实力这么恐怖？

    叶秋暝一脚用力踏地，强行稳住身形，但却也将地面踩出一个大坑来。

    稳住身形的叶秋暝，众人这才发现他嘴角挂着一丝血迹，显然是受伤了。

    “你到底是谁？”叶秋暝森冷问道，脸色无比阴沉，眼神充满可怕的杀气。

    一拳被风啸天击飞，对于叶秋暝而言，简直奇耻大辱。

    “风宗师！”北冥空恭敬的声音传来。

    “北冥会长，你们先别插手。”风啸天传音道，旋即一步步走向阴沉的叶秋暝。

    全都躲开，风啸天要装逼了。

    看到风啸天走向叶秋暝，叶青猛然怒喝道：“快动手！”

    叶家十几位强者纷纷从惊恐中惊醒过来，旋即纷纷爆发全力爆射出去。

    叶家少主被打伤，他们岂能袖手旁观？

    “臭小子！你竟敢伤我家少主！你活腻了！”

    “胆敢与我们叶家为敌，不管你是谁，今天休想活着离开拍卖城！”

    十几位强者气势汹汹，杀气冲天，一副要把风啸天生吞活刮的模样。

    “是吗？”风啸天冷冷一笑，身影突然原地消失，速度快到了极致。

    “消失了！”十几位叶家强者脸色同时大变。

    “好快！”叶秋暝再次震撼，完全捕捉不到风啸天的位置，甚至气息也无法捕捉。

    这么强大的身法，叶秋暝简直闻所未闻。

    这不是废话吗？

    那可是超越天道的神诀身法，叶秋暝见过才怪呢。

    “轰轰轰！”

    “噗噗噗！”

    下一刻，一连串的炸响响起，叶家十几位天虚境强者，纷纷口吐鲜血，身形朝四面八方飞射出去。

    而风啸天此刻已经如同鬼魅一般，出现在叶秋暝身前。

    这一幕，把云若雪吓得心惊肉跳，俏脸苍白而毫无血色，心中惊骇无比。

    观战的众多修者，全都震惊得石化了。

    叶秋暝和叶青也是目瞪口呆。

    十几位天虚境强者，一瞬间就全被重伤了。

    风啸天的实力是有多强悍？

    看着震撼惊恐的叶秋暝，风啸天冷笑道：“堂堂叶家少主，居然也会恐惧啊，真是让我很意外呢。”

    “叶家马车闯拍卖城的威风哪去了？横冲直撞的气魄又哪去了？你们叶家不是很强大吗？”

    叶秋暝彻底被震住了。

    不可战胜的感觉越发强烈。

    这种深入骨髓的恐惧，即便是顶尖强者，也不曾给他带来过。

    叶秋暝也非常讨厌这种感觉，他必须要消除这种恐惧！

    只有杀了风啸天，这种恐惧才会消失。

    “他的实力很强，这种恐惧让我的身体慢慢失去知觉，我一定要消除这种恐惧，否则我必然深陷恐惧的泥潭，只有强大的力量才能消除恐惧！此人一定是我突破天神境的最大考验！我必须战胜他！”叶秋暝心中怒道。

    怒火的燃烧，在压制心中的恐惧。

    “怎么不说话了？”风啸天冷笑问道。

    强忍着心中的强烈恐惧，叶秋暝凶狠怒道：“臭小子，你别太狂妄！本少主还没出全力！”

    “那就让我瞧瞧你的全力。”风啸天冷笑道，话语中带着一股轻蔑之意。

    “嗡嗡！”

    一股可怕的力量从叶秋暝体内爆发出来，长发衣服无风自动，全身爆闪耀眼的青光，气势开始疯狂飙升，拍卖场宫殿在剧烈震动。

    叶秋暝的战斗力，正在暴涨，气息越来越强悍。

    不一会儿，叶秋暝的气息达到了九重天虚境巅峰境界。

    就在叶秋暝爆发出全力之时，一道无比庞大而强大的结界突然出现，直接笼罩两人所在的广场。

    “北冥会长的结界！”众人纷纷惊呼。

    北冥会长也担心两人的战斗，把整个拍卖场宫殿，甚至拍卖城都毁灭了。

    “能把我逼到这种地步的人不多，你也算一个！”叶秋暝凶狠道，眼神的恐惧已经消失，取而代之的自信。

    “这就是你的全力吗？”风啸天毫无脸色变化，不但没有丝毫恐惧，反倒非常亢奋。

    叶秋暝双手合十，旋即朝两边拉开，一柄黑色华丽大刀浮现。

    初品魂器！

    魂器一出，叶秋暝的战斗力再次得到提升。

    叶秋暝右手紧握达到，凶狠一甩，大刀瞬间划出一道凌厉无比的刀气，将拍卖场门前的广场地面震碎。

    所有人都感受到了叶秋暝滔天的战意。

    凶狠的目光盯着风啸天，强烈的战斗爆涌，叶秋暝凶狠道：“你的实力很强，现在本少主认可你的实力，你有资格让本少主全力以赴。”

    “那就来吧。”风啸天冷笑道，神情变得凝重几分。

    “咻！”

    风啸天话落的瞬间，叶秋暝已经手持大刀横扫而来，几乎是零距离的攻击，这一刀的威力也大刀了顶点。

    风啸天脚踏轻点地面，身形迅速升空，完美避开这凌厉的一刀。

    “好狂暴的刀气。”风啸天心中暗道：“专心于战斗，他的实力的确很强。”

    “轰！”

    叶秋暝脚踏地面，轰的一声炸响，身形宛如安装了发射器一般，以更可怕的速度冲天而起，同时双手紧握大刀再次横扫，攻势刚猛而狂暴有力。

    “咻！”

    “嗡嗡！”

    一道庞大的青色刀芒冲天而起，携带劈开天地之威冲向风啸天，可怕的力量震得结界剧烈震动。

    叶秋暝这一刀，威力也达到了自身实力的顶点。

    “北冥会长，撤了你的结界。”风啸天传音道，同时伸手隔空一抓，火炎剑瞬间祭出。

    北冥空一挥手，结界瞬间消失。

    风啸天一飞冲天，直接来到了高空上，霸道的神力注入火炎剑，可怕的剑芒力量震得火炎剑颤动起来。

    当狂暴的刀芒靠近之时，风啸天便不甘示弱一剑劈砍下来。

    “轰！”

    “嗡嗡！”

    凝聚在火炎剑之中的刀芒力量，瞬间爆发出来，轰的一声炸响，可怕的碰撞力量肆无忌惮狂卷。

    风啸天这一剑，硬生生将狂暴而充满冲击力的刀芒截停下来。

    这一幕，再次让众人震撼无比。

    风啸天这一剑，威力也相当可怕。

