    “准备好了吗？”青木开口道。

    　　精灵们都点点头，跃跃试，经过这么长时间的锻炼，确实是需要一场战斗来检验一下了。

    　　而且这次作为他们第二梯队精灵的主战场，可不能让青木小瞧了。

    　　看到精灵们脸上的兴奋，青木露出了一个笑容。

    　　“蚊香蝌蚪，求雨！”

    　　“沼跃鱼，水之波动！”

    　　“可可多拉，冲上去使用铁尾！”

    　　“力壮鸡，高速移动跑起来，然后使用二连踢。”

    　　这四只精灵是能够组成一个阵型的，这也是青木没有带由基拉的原因之一，因为由基拉目前并不适合融入到他们之中。

    　　虽然力壮鸡作为火系精灵在下雨的天气中也无法发挥出火系精灵的作用，但在这个阵容中力壮鸡主要还是做格斗系精灵的作用，除非遇到克制水系的草系精灵，否则力壮鸡就是利用速度优势，当做格斗精灵使用。

    　　而可可多拉则作为这个阵容的前排，负责承受第一波冲击。

    　　可可多拉无论是在雨天队中，还是沙暴队中，都能够承担一定的作用。

    　　然后作为雨天队核心的蚊香蝌蚪，虽然现在并没有进化成为蚊香蛙皇，不是降雨特，但是求雨这个技能蚊香蝌蚪是掌握了的，可以先熟悉降雨所需要掌握的水系能量，等到进化成为蚊香蛙皇之后，对降雨特可能会有新的理解。

    　　而且现在蚊香蝌蚪的特是悠游自如，下雨之后速度将会翻倍。

    　　然后就是沼跃鱼，现在的他虽然在雨天中并没有速度上的加成，但是作为水系精灵，释放水系技能，威力能够增加，而却降雨天气能够让空气中的水系能量更多，水系精灵的恢复速度更快。

    　　第一次这样组合战斗，为了能够让精灵们反应的更快，技能衔接更加牢固，青木使用了心电感应进行指挥。

    　　然后就看见，原本万里无云的晴空，突然出现了一大片的乌云。

    　　蚊香蝌蚪对于降雨这个技能的使用还是不错的，从这片雨云的大小就能够看出来。

    　　如果能够得到潮湿岩石这件道具，可以让雨天持续的时间更加久一点，只是这件道具平时并不常见，所以想要找的话，还是有点麻烦的。

    　　但是青木有一个玩石头的好友啊！

    　　乌云的突然出现让小岩石山上的小拳石们纷纷有些慌张，刚刚明明晴空万里，怎么就要下雨了呢。

    　　只是他们还没来得及思考，天空中的雨在蚊香蝌蚪的控制下，一下子就大了起来。

    　　然后接踵而来的攻击就来了。

    　　沼跃鱼灵活的在已经有些湿润了的地上跳跃了一下，地面上、天空中的雨水汇聚在了沼跃鱼的面前，凝聚成了一颗蕴含着水系能量的水球，在沼跃鱼的控制下，手臂就像打排球一样直接将这枚水之波动直接拍了出去，目标就是离他最近的一只小拳石。

    　　水之波动在命中了小拳石之后直接破裂而开，对其造成了巨大的伤害。

    　　水系技能的四倍克制，水系精灵使用水系技能的加成，再加上雨天的加成，一个技能直接将小拳石秒杀了！

    　　但这仅仅只是一个开始而已，在第一只小拳石倒地之后，周围的小拳石和隆隆石们纷纷聚集了起来，他们平时不惹事，但是一旦有人找上他们，他们还是非常团结的。

    　　紧接着就看到可可多拉迈着小腿，跑到了最前面，气势十足的面对着这一群小拳石和隆隆石。

    　　“括！！！”可可多拉嘲讽的叫了一声。

    　　顿时，一群小拳石们就冲了上来，迎接他们的则是可可多拉疯狂的攻击，铁尾、金属爪、将资质和尾巴全部利用了上来。

    　　“呜！！！”站在后方的隆隆岩看着小拳石们被可可多拉这么欺负，怒叫了一声声。

    　　地上的细小损失纷纷震动，一些较大的岩石则开始碎裂，震级技能！

    　　听到他命令的小拳石们纷纷避开，但是却被可可多拉拖在了原地，在震级就要命中可可多拉的时候，他的四肢上突然出现一些细小的电流，让他慢慢悬浮到了半空中。

    　　电磁悬浮！

    　　紧接着，沼跃鱼继续凝聚出一枚水之波动，而蚊香蝌蚪则尾巴一甩，两只小脚地上猛的蹬了一下，速度飞快仿佛化作了一道蓝色的闪电，朝着可可多拉那边冲去。

    　　悠游自如特在雨天发挥了效果，原本就以速度见长的蚊香蝌蚪速度更快。

    　　与沼跃鱼一样，在他面前凝聚出了一枚比较小的水之波动，虽然其中能量比较少，但胜在释放的速度比较快。

    　　在他快速移动的时候，将水之波动以更快的速度丢了出去。

    　　后发先至！

    　　蚊香蝌蚪将水之波动命中了后方的隆隆岩，而沼跃鱼的水之波动紧接着蚊香蝌蚪的水之波动紧接着那枚小型的水之波动命中隆隆岩！

    　　轰！轰！

    　　应声而倒，等级26级的隆隆岩，在被两枚水之波动命中之后，就直接失去了战斗能力。

    　　然后蚊香蝌蚪和可可多拉一起，与那群小拳石们战斗在了一起，凭借着极快的速度和小的体型，在小拳石中来回穿梭，时不时的攻击一下，一副随心所任我纵横的样子。

    　　过你就像过马路！

    　　而等到这个时候，将速度提升了起来的力壮鸡速度并不比蚊香蝌蚪慢，他没有加入到可可多拉他们的战斗中，而是直接冲往后方，那边还有一只隆隆岩正在靠近中。

    　　沼跃鱼同样也没有加入到可可多拉他们那里，而是与力壮鸡一起找上了那只隆隆岩。

    　　隆隆岩虽然速度慢，但毕竟是小拳石在等级达到25级之后才能进化精灵，这只隆隆岩的等级正好是25级，而面对他的则是一只等级19级的力壮鸡和18级的沼跃鱼。

    　　啪！啪！两脚，命中了隆隆岩的体之后，力壮鸡并不与他缠斗，一个空中的翻滚直接撤退。

    　　然后替上的就是沼跃鱼，尾巴裹挟着大量的水流，一下子增大了好几倍，猛的甩动下就像是一条巨大的水鞭，拍击在隆隆岩的上，命中之后直接撤退。

    　　隆隆岩怒吼着，可是没有任何办法。

    　　力壮鸡绕到背后，再次两脚踢在隆隆岩的背上，在隆隆岩转后，背上再次遭受到沼跃鱼的水流尾攻击。

    　　戏耍！

    　　扭断你的脚踝！

    　　被戏耍的隆隆岩倒在地上成为了活靶子，而另一边，可可多拉的站桩输出加上蚊香蝌蚪的游走输出，将一群小拳石全部击败了，并没有多少压力。

    　　这一群小拳石与隆隆岩，等级都在二十级左右却被最高等级只有22级的可可多拉，和20级的蚊香蝌蚪，19级的力壮鸡和18级的沼跃鱼四只精灵组合下直接击败。

    　　雨天队已经有了一个非常简单的雏形！

    　　第四更！求月票！

