    “那他这么做的目的是什么？”祝月然硬邦邦的发问。

    这个问题问的好，在场四人谁也猜不透诚亲王的心思，只能继续追查。

    “渔村那边就让赵明月去查，我们主要盯着王府这里。”四人谈完话便散了，各自回房休息。

    祝磷假寐了几个时辰，这会儿也不觉得困，和星星一起用完早食，便去盯着诚亲王，盯了一天发现诚亲王居然在房里窝了一天没出门，也不管府上还有外人在。

    坚持了一天祝磷没了耐心，把这份差事交给了两位师姐，让她们自己安排轮流着盯哨。

    奇怪的是诚亲王在房间里一待就是三日，一个人正常情况下是不可能在房里连待几日不出房门的，除非他受伤了。

    王府的下人的确有在煎药给诚亲王送过去，星星截住下人问怎么回事，那仆人只说王爷得了风寒。

    仙雾岛的人多少懂点药理，祝长歌去灶房检查了一下药渣，发现只是一些消淡袪热的药，看样子诚亲王更像是受了外伤而非风寒。

    这天夜里，星星和祝磷潜进了诚亲王的书房，三位师兄在门外放风，两位师姐这几天都和张仙桃待在一起，保护她的安全。

    现下星星和祝磷在书房内找了大半个时辰，也未找到密室的机关。

    “不应该啊，怎么可能没有密室？”星星不甘心的继续摸索。

    祝磷望着桌案旁的椅子若有所思，随后在椅子上坐下，少年两只手放在椅子边沿，修长的手指在上面随意的按压着。

    果然在椅把上发现了异样，他摸到了那个类似机关的按钮，只是此时按压下去并没有任何反应，仿佛那个机关的存在只是在闹着玩似的。

    祝磷桃花眼一沉，淡然道：“不必找了，看来诚亲王比我们想像的要狡猾很多，只怕书房里的密室已经被他封住，再想找出什么是不可能了。”

    星星走过来，看着他轻按着椅把，也伸手按了几下，“看来机关就在这椅把上，只是在我们来之前被损坏了，诚亲王真是不简单。”

    森林里，横山千代正让人把这边的通道封住，她做事一向谨慎，这几天横山一郎和横山英子频繁进出这条通道，她就觉得这条密道没必要存在了。

    大公主身边的几个白衣人可不好对付，她可不想让对方太快发现她的秘密基地，如今实验才做到一半，想要成功没个三年两载的时间是不够的，这批武器做不出来，她还怎么称霸天下？

    早知道她会穿越，当初她就该去学理科，学机械工程，或者多看几本这类书也是有好处的，可惜现在什么都晚了，只能靠仅有的知识和想像去琢磨。

    她以前在国外留学的时候买过木仓，但是没敢用，不过出于好奇，拆开来看过，大改构造是明白的。

    穿越后她就一心想造几把木仓出来，然而想是一回事，想造出来可没那么容易，费了一年多时间才让人造出一把火腔出来，如今第二把还在做。

    造木仓不是主要的，她想造几个炮出来，但不论她怎么构思，现在还没制造出来，最后只能在火腔的基础上去构思，看能不看造出一架炮出来。

    眼下还在试验中，能不能成功也不知道，但想要做大事就必须有耐心，要等的起，她才十九岁，就算等到三十岁也不急。

    不过实验基地是不能放在此处了，得尽快转移阵地，新的秘密基地她已经找好了，不在内陆，而是在一座海岛上，那座海岛是她特意出海去找，最后相中的。

    三个月前就开始做准备了，海岛上如今已经盖好了生产车间，只消把森林里的东西都运过去就行了。

    大船也是早就准备好的，所以用了一个晚上横山千代就把东西运完，森林这边的宅子暂时就废弃了。

    同时，横山英子和圭谷西也来到了南阳府，她们母女俩在这里开了一家胭脂铺，店铺的位置挺好，生意也不错。

    母女俩天天去周家的酒楼吃饭，就算不亲自过去吃，也会差人去买回来，一来她们是有意与梅周楼的人混脸熟，再来梅周楼的酒菜的确味道很绝，一吃就有些上瘾。

    横山千代说了，胭脂铺赚的钱不用给她，让她们母女俩留着，圭谷西是个喜欢享受的人，东洋国虽然不富庶，但她毕竟是王的女人，所以平日里的待遇还是不错的。

    她早听说大晋朝这边的皇室生活是如何奢华淫逸，她一直很向往那样的生活，可惜一直没有实现。

    在东洋她斗不过其他王夫人，最后还落得个被驱逐的下场，好不容易在大女儿的怂恿下来到大晋朝，儿子换了脸后当上了王爷，但她也不能光明正大的露面，只能躲在暗处生活。

    且有她大女儿压制着，圭谷西的生活只能算尚可，却不能任性，她想吃什么，想穿什么都得听她大女儿的，她若敢不听，大女儿就敢把她关起来饿几天不给饭吃。

    她若敢骂人，大女儿就敢让人用针线缝住她的嘴，总之在她大女儿面前，她作不起妖来。

    现下好了，她和小女儿来了南阳府，听说大女儿又去了海岛，继续制造什么威力巨大的武器。

    以前圭谷西也看过那些被抓来的壮丁在打造武器，可惜折腾一年多什么也没造成，只造了一把什么火腔出来，且火腔虽然威力比刀剑厉害，但限制也诸多，打一腔又要上伙药，不上伙药就打不出来，还不如刀剑更实用，只要刀剑不离手，怎么砍怎刺都行。

    照圭谷西看来，大女儿就是脑子有病，功夫那么好，直接和大晋人干就是了，偏要造什么武器，太傻了。

    不想那些糟心事了，她和小女儿在南阳府就开开店铺，吃吃喝喝享受生活吧，其他事让大女儿和儿子去操心，她可不想管。

    这天圭谷西和横山英子又来梅周楼吃饭，还叫了一壶桑葚酒和杨梅酒，酒楼的好菜都要了一份，一大桌菜和两壶酒都让她们母女俩给造光了。

    结完账二人就红着脸离开，倒是没喝醉，果酒就是后劲大，醉也是过后的事，不过圭谷西母女俩的酒量好，所以两壶酒醉不到她们。

    “表姨，那位横夫人口音怪怪的，你听出来没有？”陈月如半个月前来的南阳府，她是听说福哥们回来了，所以就屁颠颠赶过来。

    刚才她端菜去楼上雅意，在门口无意间听到那位横夫人突然飙了句奇怪的字音，听起来委实不像大晋的话，虽然南方方言多，每个地方都有自己的方言，且每个村的音调也不同。

    但在南方待久了，是不是方言多少她还是能听出来的，偏那位横夫人的音调让她觉得奇怪，但一时又说不出哪里奇怪。

    圭谷西和小女儿到了南阳府便自称横夫人，横山英子叫横英，大晋朝也有姓横的，所以身份并没有引起别人的怀疑。

