    其实没必要断更分篇的，毕竟是日记又不是攻略更新，又不能一章一章上传，而且这本日记之后有没有机会回到D球都不知道呢.....

    或许可以联系一下？

    姥爷这般想到，因为自己和狗蛋不一样，他是有掩护势力的，肥皂所在的波顿势力是他在联邦里明面上的推荐势力，平日可以走网络可以走波顿那条路线，然后通过肥皂将自己更新的攻略转回去？

    反正肥皂现在是波顿势力的老大，拥有专属通道的领主网络，其他人又监听不到.....

    倒是可以试试.....

    明天就去问问！

    想到此姥爷越发兴奋起来，噼里啪啦开始在电脑上敲击着自己攻略的第二篇.....

    ---------------------------------

    【大家好，这里卢姥爷宇宙攻略第二篇，先说说上一期留下的坑，如何成为联邦子民呢？】

    【咱们势力目前未改革之前，只有一个方法，便是考取大学！】

    【现在还未公布，但是到了级别的玩家便可以申请进入宇宙联邦线路，领主大人会根据你的情况进行审批，合格了的便能参加领邦统考，因为联邦统考需要公民身份，进入前领主大人会为你写推进信，作为公民身份参加统考，一旦考上成为联邦任何学院的一份子，恭喜你，你此刻起就是联邦公民中的一员了，将拥有联邦公民正常的交易权，尤其是领主类的玩家，今后便可以直接在联邦内购买所需物资，好的田土、高级的基因以及自己势力需要的科技专利、机械图纸、炼金矩阵阵图等等东西，都可以不用被狗领主吃中间差价了.....】

    【悄悄说一句，狗领主卖的超级贵的田土，在宇宙联邦这里贼便宜，我在学院一顿食堂饭的钱就够买好几十顿白沙土，真正厉害的高级土壤你们听都没听过，所以同胞们，赶紧抓紧练级吧，要不一辈子被剥削呀.....】

    【言归正传，说一下考学院的流程，联邦内部最低要求是生物等级三级，但是越优秀的学校要求的基本等级越高，百强高校大多要四级，前五十的高校大多基本要求都是五级，期间差别很大，据说学校排名越高，校内资源就越丰厚，往往师资也越给力，教学的成果也是天差地别，打个比方，一般的学院毕业出来的学生大概四五级的样子，而这种生命等级放在强校不过是入学门槛。】

    【听到这里很多老玩家是不是心里疑惑了？明明基地里老一批玩家大多都过三级了，为什么丝毫没有收到能去参加考试的消息？】

    【请注意，本姥爷刚才说的标准是联邦标准，咱们势力标准不是这样，势力标准是生命等级最少五级，且各科基础成绩要极为优越才能出圈考试，战士系的玩家武器精通必须三项过SSS级，也就是基础教官那里的最高标准，这个标准目前只有冷星和陈羽瞳到达过，所以奉劝技巧手残派最好还是走狂战士路线，没那个天赋不要去头铁.....蒲云川和肝帝如果在武器大师这条路上死磕的话，现在估计还在火星上捏泥巴玩呢.....】

    【狂战士要求狂化暴血能触碰到第二层，开启第二层暴血时间坚持要超过九十秒，这是标准，这个东西比较吃天赋，能不能达到就比较看脸了，有的人五级能达到，有的人恐怕七级都不一定能达到，至少我听说.....联邦大部分公民五级基本是不可能完成二次暴血的.....】

    【也许你会问为毛咱们势力要求比联邦标准高？原因很简单，咱们领主是个穷B！】

    【联邦学院学费高昂，别说咱们领主，就是一些高级领主也不可能做到全民送学的程度，所以能从势力土著变成宇宙公民并拥有学士学位的都是人上人，而咱们势力由于还在初步发展中，势力没钱，所以即便是中高端玩家暂时也不能送去入学，只有到达联邦学院奖学金标准的人才能去参加统考！】

    【对，这又是咱们领主的一个剥削政策，你只有为他挣到了奖学金，并分他一半，而且还要自己用剩下的一半交学费，你才能成为联邦公民，去大宇宙联邦的高等学院就读！看到这里的请把狗领主打在屏幕上！】

    【每个学院发放奖学金的要求不一样，所以选择大学很重要，但第一步，你得达到基本水平，五级生命等级并完成姥爷上述说得基本条件，也只能达到一些低等学院的奖学金要求，想要进入百强高校，必须生命等级抵达七级，并完成更高程度的基础才有可能拿到前百学院的奖学金名额！】

    【这里大概为大家科普一下联邦学院的基本情况，联邦学院凡是参加联盟的，都各自分了等级，排名从高往低，每一百是一个档次，前百高校是宇宙顶尖强校，类似咱们大华中的985，据说凡是能进入这些学院的，出来都前途光明，但前百高校拿奖学金的要求极高，姥爷填的是联邦排名第十六的星火学院，由于资质优秀，被保送入学，不用参加统考就可以拿到奖学金，嘿嘿(*^▽^*)！】

    【而其它和姥爷一起来被保送的有谁姥爷就不得而知了，不过理论上说，排名越往上要求越高，姥爷如果选择前十的高校，估计就要参加统考来证明能不能拿到奖学金了。】

    【这里稍稍科普一下所谓资质怎么看，在联邦里首先看血统纯度，这一点和基因容纳率有关，基因越纯，资质越高，这在初期考试的时候就会有一个相当不错的兜底分，所以大华中的同胞们，你们福利又来了，知道为什么咱们华中玩家备受优待了吧？因为咱们血统就是比其他D球同胞给力，所以今后都挺起胸膛，理直气壮一点，特别是第五城市那些软骨头.....】

    【然后看等级和年轮，等级越高、年轮越低，你的资质评定就会越好，打个比方，你五级的时候，你七十岁，别人五级三十岁，他的资质自然远高于你，所以相同等级，更低年龄更占优势，所以各位同胞，想进高等学院，成为人上人，请用尽你每一点力气去升级吧，因为你不是要到达高等学院入学等级，而是要达到人家奖学金的水准！】

    【很多人问姥爷多少等级能进前百高校？姥爷暂时不是很清楚，不过本姥爷是八级凤凰，芳年二十，所以能拿到排名前二十的星火学院免试入学名额，而牧云姬、王成博两口子七级，而且牧云姬年纪过大，所以两口子只能去排名还未入前百的晨曦学院入学，王狗蛋十级，年纪是我们种最小的，听说直接被排名第三的提瑞法森学院抢了去，据说给了最高的奖学金，具体数额就不清楚了，期间差别大家应该心里有数了吧？各位还在两级左右徘徊的新人们，抓紧时间了！】

    写到这里，姥爷稍稍心虚了一下，毕竟年轮这种东西，他们几个都是经过伊瑟拉修改过的，且牧云姬两口子也并不是因为资质不及自己才选择了排名更低的学院。

    可这种东西又不能写进攻略里，只能稍稍忽悠一下，反正等级越高年龄越小则资质评定越高的信息传达了就行....相信观众们今后知道真相后也不会怪自己....

    想到此他心安理得的继续写道：下一篇本姥爷会给大家列一个详细的学院篇，给大家科普哪个等级该选择什么排名等级的学院，以及那个水平段位的具体学院推荐！

