    第925章 小杂种，你果然是没有死！   

    嘭！   

    

    不多时，一道白色身影从黑窟之中一冲而出，随即稳稳落在了荒芜山的山顶上。

    

    

    正是楚天！   

    

    此刻的楚天，头上的青色光环仅剩下了最开始时的三分之一，并且还在不断的缓慢消耗着。

    

    

    来到了山顶后，楚天扫过四周，神色一动，迅速放出神念，开始仔细寻找起了山顶之上生长的妖灵命果。

    

    

    若是澜天圣等人此刻看到偌大的山顶，所有的妖灵命果，全部都是由楚天一人独享，必然会气得当场大口吐血！   

    

    转眼间，一刻钟过去。

    

    

    在神念和眼力的双重能力辅助下，楚天寻找的效率很高，整座山顶很快便是彻底搜查了一遍，找到了足足六枚妖灵命果！   

    

    再加上三月之前，楚天找到的那枚妖灵命果，楚天现在身上的妖灵命果数量，足足达到了惊人的七枚！   

    

    这个消息一旦走漏，冀洲修行界，不知道有多少的死玄境大成，甚至是尊者级高手，会闻风而动，直接找到楚天，索要妖灵命果，杀人夺果，也是在所不惜！   

    

    虽然坐拥整整七枚妖灵命果，但楚天的内心深处依旧是没有多少的轻松感。

    

    

    他丹田中的生灵玄气，已经是完成了五次压缩，而生灵玄气的品质已经是提升到了一种极为惊人的程度。

    

    

    楚天不敢想象，一旦自己完成了九次压缩，修为成功突破到死玄境的那一刻，生死瞬间转换，丹田中死灵玄气的腐蚀性会到达何等恐怖的程度！   

    

    所以，虽然拥有了整整七枚妖灵命果，但是楚天还是不敢掉以轻心，还得继续寻找更多的生命精华宝物。

    

    

    离去之前，楚天凌空而立，低头看了一眼脚下的荒芜山，眸中精芒一闪而过。

    

    

    由于他带走了妖圣青玉轩的骸骨，就等于是带走了所有诅咒之力的源头，这片地域虚空中的诅咒之力，会逐渐地减弱，最终彻底消失不见。

    

    

    当然，这个过程多半会很漫长，可能会持续数十年，甚至是上百年之久。

    

    

    “接下来，我得去一趟极北妖域的青玉狼族领地，完成和妖圣青玉轩之间的约定，顺便到那里尝试找找风属性半圣妖兽的精血！”

    

    

    一息后，楚天转头朝着极北方向望去，口中喃喃低语。

    

    

    不多时，楚天收回了眸光，重新望向了前方，眼神瞬间变得冷冽肃杀起来。

    

    

    三个月之前，澜天圣等人疯狂地围杀他，虽然最终未能成功，但是这件事情，绝对不可能就这么算了！   

    

    “澜天圣、胡烈霜、韩立文，还有你们三个暗中指使的老杂毛，你们都好好的等着，待我将来重归荒芜之时，便是你们丧命之日！”

    

    

    楚天冷哼一声，随即一闪之下，化作一道残影，暴掠而出。

    

    

    全力加速下，楚天从荒芜山顶，到飞出禁地，仅仅花费了一刻多钟的时间，飞出禁地的一霎那，楚天头上的黯淡青色光环立刻自动收回了体内。

    

    

    荒芜禁地的外围区域，别说是人烟了，甚至连一只活物都是看不到。

    

    

    楚天回望了一眼后，随即猛地纵身，准备直接飞向北方，倏然间，一声兴奋至极的熟悉大笑声响彻而起！   

    

    “哈哈哈哈，小杂种，你果然是没有死！”

    

    

    听到这声熟悉的大笑后，楚天顿时一怔，眉头微皱。

    

    

