    事实上，吕言已经很久没有遇到过这种有挑战性的战斗了。

    从绑定轮回系统开始，他也就只有前几个世界在做任务的时候稍微有些吃力。

    随着吕言经历的轮回历练越来越多，他的实力也在飞速膨胀。

    乃至于前几次轮回历练，对他来说都可以没有了任何难度。

    在普通轮回者眼里生死一线的轮回历练，吕言甚至会觉得有些无聊。

    而在这个无法使用死神意志掀桌子的世界。

    面对这些能够和他交手的佛门大能，终于是可以让他的身体兴奋起来了。

    吕言看着身前的几尊大佛，甩了甩手。

    淡淡的血腥味在大雄宝殿里弥漫。

    “如果把你们都杀了，西游是不是就结束了？”

    这个问题问出来，让众佛皆是神色一凝。

    燃灯古佛双手合十，道：“吕施主的目的，原来是破坏西游吗？”

    高大上千丈的大日如来真身俯瞰大殿，仿佛一尊至强神灵。

    对生物学的角度来讲，体型越大的生命，拥有的力量也会越强。

    此时的如来佛祖，他那上千丈的身体所散发出来的压迫感极为恐怖。

    不过吕言倒没有特别在意这一点，他反而有些纳闷，这么庞大的身体，居然还没有将大雄宝殿撑破。

    这大雄宝殿是没有屋顶的么？

    “逆天道大势而行，那便留不得你了！”

    如来佛祖没有关心吕言在想什么，大声呵斥之后，一掌压下：“镇！”

    数百米的巨大金色手掌朝着吕言压下。

    在这样庞大的攻击范围下，就是想躲也不太容易。

    不过吕言倒也没有要躲避的意思。

    浑身血红色蒸汽沸腾。

    一脚踏下，借助这股反作用力腾空而起。

    正面撞向如来佛祖的手掌。

    两者体型对比极为悬殊。

    就像一个人在正面冲击一座大山一样。

    这样的画面充满了震撼。

    一上一下，两者撞在一起。

    嗞嗞嗞！！！

    令人牙酸的剧烈嘶鸣响起。

    佛祖的掌心处，吕言的身影被金色流光覆盖。

    剧烈对撞所产生的火花不断飞溅。

    猛烈的嘶鸣僵持了数息。

    呲！

    一道布帛撕裂的声音响起。

    吕言从巨大的手背贯穿冲出。

    竟是硬生生击穿了佛掌。

    大日如来真身那灿金色的能量血液喷涌而出，仿佛汇成了一条小溪。

    吕言浑身沐浴佛血，冲天而起。

    灿金色的铠甲能量在他周身流转，保证他能够悬浮在空中。

    吕言抿了抿嘴唇，随后吐出一口滚烫的鲜血。

    眼神里的疯狂越发明显。

    嘴角肆意地上扬：“来吧，看看你们能陪我玩多久。”

    “狂妄！”

    弥勒佛双手合十：“唵嘛呢叭咪吽。”

    六道金色佛纹从他口中吐出。

    随后佛纹迎风而涨，当飞到吕言身前的时候，已经变得无比巨大。

    吕言全身都被佛纹的光芒映照成一片金色。

    他再次握拳，正欲强行将这些佛纹打碎。

    想象中的对撞没有出现，就像是一拳打开了棉花上一样。

    一股粘稠的束缚力将他包裹了起来。

    整个人仿佛陷入了一片沼泽里面，根本无处使力。

    趁此机会，燃灯古佛再次点出一记大轮天指，直接透过铠甲能量击穿了吕言的腹部。

    血液刚一溅出就被高温蒸发。

    观音也没有光看着，同样打出一记菩萨法印，好在铠甲能量还存在着，将其挡了下来。

    不过巨大的震荡也透过铠甲能量作用在吕言身上。

    噗~

    不受控制地喷出一口鲜血。

    吕言重重砸落地面。

    如来佛祖的手掌伤口已经恢复，毫不留情地再次一掌镇压而下。

    轰！！！

    震耳欲聋的沉闷响动之后。

    大雄宝殿内恢复了寂静。

    众佛捂着耳朵逐渐站直身子，他们能感觉到，那充满压抑的冤魂呓语已经消失了。

    “结束了吗？”

    “阿弥陀佛，这等猖狂的魔鬼……”

    “佛门圣地，邪魔外道皆避之。”

    一阵嘈杂的骚动之后，众佛转头看向如来佛祖等佛门大能。

    双手合十，齐声道：“佛祖慈悲。”

    弥勒佛看了看燃灯古佛，又转头看了一眼观音菩萨。

    神色凝重地询问道：“阿弥陀佛，你等可知此魔到底为何物？”

    如来佛祖已经从大日如来真身的状态里退了出来，盘坐于莲花台上。

    摇了摇头：“本座……也不知。”

    “先报与二圣知晓，再行处置如何？”

    观音菩萨声音听起来竟带着些许后怕。

    她很清楚，如果不是他们几位同时出手，还真没办法将吕言镇压。

    只有她一个的话，大概也会像菩提老祖那样陨落。

    燃灯古佛掐指推算，随后疑惑地说道：“报与二圣吧。”

    他发现他根本无法推算出吕言的跟脚，遇到这种情况，只能是让那两位佛门圣人来处理吕言了。

    就在这时。

    咚咚咚~

    一道沉重的心跳声在大雄宝殿内响起。

    在众佛惊恐欲绝的眼神中。

    吕言从碎裂的地面里爬了出来。

    咔嚓。

    扭曲的手臂被他自己强行掰回原位。

    泛红的瞳孔周围已经有了几缕血丝，抬头看向大殿之上的几位佛门大能。

    嘴角依然带着笑容，语气中充斥着令人窒息的癫狂。

    “真是令人失望，都没有杀死我。”

    如来佛祖瞳孔地震，急剧收缩着。

    “这……”

    要知道，他们刚才可都没有留手。

    像这样的攻击，就算是准圣也不可能毫发无损才对。

    但是吕言不仅没有受伤，而且气息都没有丝毫减弱，甚至隐隐比之前更加狂暴。

    “诸位，看来今日我等还需联手伏魔才是。”

    燃灯古佛脸色同样不怎么好看。

    他很清楚，他刚才确确实实是将吕言的身体贯穿了。

    可是现在，那道伤口竟然已经愈合，就像根本没有被击中过一样。

    “玉帝有旨，即刻宣吕言觐见，不得有……”

    太白金星的声音从大雄宝殿外传来。

    但是当他走进大殿之后，第一时间就意识到不对劲了。

    这大雄宝殿内哪里还有佛门圣地的清净，完全就像刚经历过一场风暴一样嘛。

    在他到来之前，这里到底发生过什么事了？

    “啊这……”

