    下一秒，两人突然知道江南所说的硬挺是啥意思了！

    只见江南的大手径直握在了专用把手上！

    一下子就捏住了两人的把柄！

    这一刻，王詹项祖两人仰天狂嚎，比土拨鼠叫的还凶！

    啊～(ʘ̆口ʘ̥̆‖(ಥ口ಥ‖)

    尤其是项祖！

    我把柄上那个被拉锁夹坏了的伤势还没好的啊！

    神特喵的上手啊！

    虽说把柄用处多多，但绝不是你这么用的啊？

    此刻在场的所有学员导师都倒抽了一口凉气！

    直感觉胯下生风！

    南神是真魔鬼啊，这还能好使了么？

    只见此刻的江南信心满满！

    一手一把人形冲锋枪！

    不会卡弹，不用换弹夹，更不用担心弹尽粮绝！

    自动感应敌人攻击！

    一桶泡面加俩蛋能续航一天！

    而且还有对敌减伤buff！

    还有比这更好用的武器了么？

    老子的枪里根本不会没有子弹呐！

    (งዽ•̀口•́)งዽ“冲啊！”

    说话间一声大吼，拎着王詹项祖就朝着洛天晴冲去！

    有了把手手中握！无影脚的输出变得更加的随心所欲了！

    王詹项祖哇哇大叫！

    ( ･᷄ᗜ･᷅)“轻点！轻点薅！都要揪掉了啊！”

    (⌯꒪ᗜ꒪)“它还有伤在身，还请温柔以待啊！”

    此刻的洛天晴额头崩起两根青筋，脸都黑了！

    (̿▀̿～▀̿ ̿ꐦ)̄

    你究竟抓着什么奇奇怪怪的东西在跟我打架的啊？

    就不能跟我正面刚一下？

    面对不间断踢来的四只脚，洛天晴都快气疯了！

    手上的力气越来越大！

    而江南则是开始发动游击战术，围着洛天晴游走输出！

    甚至还玩儿起了转枪花活！

    此刻的新生们已经彻底傻掉，而看台上的导师跟老生们也被这一幕秀的头皮发麻！

    凌锋捂脸！

    (ﾉ)﹏(ヾ)“神特喵人形冲锋枪啊？这都行？”

    宫琳惊的小嘴微张！

    (*ﾟﾛﾟ)“我原本以为人体有一些部位长的多余，没什么用，就比如扁桃体，阑尾……”

    “可现在看来，并不是没有用，而是没找到它的真正用途啊？”

    王霸嘴角直抽：“我还以为南神会挨揍，可这跟我想象的完全不一样啊喂！”

    用新生挡刀反击可还行？

    这简直就是魔鬼中的魔鬼啊！

    萧吹火跟赵德柱双眸空洞！

    (≖_≖◟)…

    亏你想的出来啊？

    只见场中洛天晴已经有些跟不上王詹项祖的高速踢击了！

    有句老话说得好！

    叫双拳难敌四脚！

    然而这也彻底激发了洛天晴的怒火，拼着踢击一把抓住王詹项祖的脚踝！

    用力猛薅，想要把这两件武器抢过来！

    “给我撒手！”

    江南抓着把手瞪眼：“就不撒！”

    王詹项祖：！！！

    俩人脸都绿了，憋抢啊？

    ( ‧̣̥̇›ಥﾛಥ‹ ‧̣̥̇)“呦吼～呦吼吼吼～”

    南神还在把手上抓着呢，再给把手薅下来那就完犊子了啊！

    “南神！放手吧，唯有放手，才能让小鸟自由飞翔的啊？”

    看着两人一副快要不行的了眼神，江南终究还是选择了放手！

    人形兵器瞬间就被洛天晴抢了过去丢在一旁！

    两人趴在地上一脸的生无可恋！

    _(꒦ິ～꒦ີ 」∠)_( ˃̣̣̥᷄﹏˂̣̣̥᷅ 」∠)_

    江南转头就把目光望向了其他新生！

    一时间，所有男同胞整齐划一的捂着当，疯狂后退，看着江南的眼神中充满了惊恐！

    (ʘ̆wʘ̥̆‖)！！！

    于是江南看到了叶星璇！

    只见叶星璇都快被吓哭了，连忙抱胸焦急道！

    ੧੧(☍﹏⁰。)“我没有把手，不好用的，你不能用我打银！”

    江南转念一想，也对！

    于是就准备随便换两把武器先用着好了！

    就在这时，只听洛天晴娇喝！

    (ꐦง°᷄益°᷅)ง“江南！你还是不是男人！就不敢跟我堂堂正正一战吗？”

    “别让我看不起你！”

    洛天晴的一句话让江南步子一顿，转头望向她！

    只见洛长晴满脸执拗，眼中满是坚定！

    (งᵒ̌～ᵒ̌)ง

    江南无奈，看来这女人不跟自己打一架是不会消停的了！

    正好试试洛家的灵肌玉骨究竟有几斤几两！

    于是转身扭了扭脖子，肩膀一扭，脊梁骨发出爆豆一般的响声！

    龙脊已开！

    只见江南身子微微前倾，抱起拳架！

    (ง￣᷄ ～ ￣᷅)ง“想打！我奉陪！”

    说话间朝着洛天晴勾了勾手！

    这一刻，所有导师跟老生全部站了起来，眼中满是兴奋！

    南神要认真了！

    过江龙上线，对上了前任校霸，天晴战神？

    洛天晴看着江南的拳架，一股鸡皮疙瘩直冲天灵！

    看似松散的拳架，却毫无破绽可言！

    就好比进入了狩猎状态的猎豹，随时都有可能发出致命一击！

    自己好久没遇到近战水平能跟自己媲美的对手了！

    这个南人，有点东西的！

    只见洛天晴一把拉住自己的脏破连衣裙，随手一撕！

    只听“哧啦”一声，连衣裙直接被撕碎掉！

    露出了里边的黑色运动短裤，还有贴身的运动背心！

    浑身肌肉匀称流畅，不显臃肿，紧致的不像话！

    尤其是那腹肌跟马甲线更是美哭！

    全场都发出阵阵惊叹！

    就在破裙子从空中飘落在地的一瞬间！

    仿佛收到了什么信号一般，江南跟洛天晴同时冲了出去！

    整座体训室都跟着一震，紧接着就是一阵急促气爆声传来！

    胯步，蹬地，扭腰，送胯，挥拳！

    力从地起，一系列的动作将全身的力量完美的传导至拳上！

    两人的动作几乎一模一样，像是在镜子中复刻出来似的！

    两只铁拳瞬间对轰在一起！

    “轰！”

    像是核弹爆炸一样，空气瞬间炸裂！

    凶悍的气浪以两人为中心狂猛扩散而出，炸向四面八方！

    新生们被吹的面皮变形，根本扛不住这样的气浪冲击！

    一波对拳，所产生的力浪瞬间清场！

    只见两人都保持着对拳姿势，气爆甚至把江南的半截袖撕碎！

    露出刀刻斧凿一般的上身，肌肉宛如虬龙一般暴起，青筋毕露！

    所有人都瞪大了眼珠子！

    (｡⊙口⊙｡)！

    卧槽哇！

    铂金九的南神跟天晴战神硬钢拳头？

    而且竟然没被轰飞？

    虽然两者都处于缚灵状态，可这也足够变态了啊！

    看着凌锋几人暴瞪的双眼，赵德柱翻了个白眼！

    “有什么可吃惊的？别看江南只有铂金，身体素质早就堪比钻石级了，甚至比一些兽化还要强！”

    然而这一拳，却远没看起来那么轻松！

    洛天晴几乎可以说是毫不费力的就接下了自己这一拳！

    她的体重优势，身体素质都比自己强了不止一个级别！

    江南还没缓过劲儿来，洛天晴另一拳已经砸了过来！

    “氢弹拳！”

    这是一种变线拳，处于摆拳跟刺拳之间，运动轨迹捉摸不定！

    极难防御！

    但江南还是凭超强的反应速度预判到了！

    顶肘防御！

    这一拳猛的砸中了江南竖起的手肘！

    “轰！”

    就宛如固定炮台，江南那百十来斤的体重根本扛不住！

    毫不意外的被无情砸飞出去！

    而在空中，江南却努力调整姿势！

    这么硬抗自己扛不动，目前的状态焚血一开，自己就挂了！

    只能取点巧了，极限输出，暴击加成！

    空中的江南从裤兜里掏出马饼干吃掉，又旋了一瓶绿棒子！

    “轰！”

    调整好姿态的江南双脚踏在墙上，大腿肌肉伸展，随即猛的收缩！

    双腿犹如弹簧一般，抵消了冲击力，随即猛蹬而出！

    这一刻的江南宛如离弦之箭一般射出！

    转瞬就靠近了洛天晴！

    只见洛天晴站在原地不动，见江南冲来，毫不留情的挥拳砸去！

    却见江南一个弯腰，一手撑地侧滑过去，一手勾住洛天晴的柳腰！

    猛的回旋，抢到了洛天晴的后背！

    随即双臂死死搂住洛天晴的柳腰，马步一扎，猛的发力！

    直接来了个抱腰后摔倒栽葱！

    刚把洛天晴抱起来，江南猛的瞪大了眼睛！

    这踏马！

    洛天晴的体重至少超过了10吨！且还不止！

    江南的动作行云如流水一般，洛天晴直感觉一阵天旋地转！

    整个人就被江南翻了过来，脑袋狠狠的朝着地板砸去！

    洛天晴：！！！

    摔跤动作？搂腰抱摔？

    会的倒是挺多，但摔我？

    哼！

    只见洛天晴两手髙举，竟以双手撑地，随即猛的上推！

    其整个人猛的就从江南的怀抱里挣脱出来！

    随即一个侧踢鞭腿以惊人的速度朝江南抽去！

    连忙翻了个身的江南也是一惊，这都没摔到？

    眼见鞭腿抽来，只见江南微微侧身，背阔肌隆起！

    “啪！”

    洛天晴的小腿胫骨狠狠的抽在了江南的背阔肌上！

    这是一记标准的接腿动作，以免被踢断肋骨！

    而就在这时，江南的胳膊却猛的环抱过来！

    直接用腋窝夹住洛天晴的鞭腿！

    洛天晴：！！！

    该死！被拿到腿了！

    只见江南浑身肌肉悍然发力，一声暴吼！

    体重超十吨的洛天晴被江南生生甩了起来，像是轮铁饼一样，愣是在原地轮了三圈！

    随即狠狠甩了出去！

    洛天晴的身子像是炮弹一样砸在体训室墙壁上！

    发出“轰”的一声巨响！

    厚重的缚灵钢壁都被砸的凹陷，江南动作不停！

    几乎在把洛天晴丢出去的一瞬间，就已经欺身压上！

