    天地异变以来，诸如庞统这等人，早已琢磨出许多规律，比如，越早拥有武将技的人，要么武勇，要么才智，必有过人之处。

    所以，邢道荣这么说，庞统也不奇怪。

    “不过，要说陆逊的二阶武将技‘雷击’，胜过士元的‘炎龙’，却也未必！”

    邢道荣笑道：

    “我估计，‘雷击’虽然号称‘漫天’，也只是覆盖范围广罢了，不可能击中每个士卒，而且应该是一闪而过，如雷一般！”

    “而士元拥有的二阶武将技‘炎龙’，却可存在不少时间，并在方圆三里快速游走三圈，杀伤力说不定尚在‘雷电’之上！”

    事实上，在游戏《三国群英传II》中，‘炎龙’的杀伤力，的确在‘雷击’之上，还能对敌将造成8点体力杀伤。

    当然，‘雷击’一闪而过，快速杀兵，也不能说就比‘炎龙’差。

    只是，这些却不好对庞统明说了，也只能以‘估计’的口吻说出来。

    接下来，邢道荣下令，荆南军后退十里扎营，和江东军隔河对峙。

    扎营屯兵后，荆南军士卒立刻四下搜索树木，准备砍伐下来为制作浮桥做准备。

    数万军士行动，动作自然利索，只是二天后，便得到大小粗细适宜的数百根树木，随后，便开始砍成木板状，一一修整。

    又有许多军士撮麻绳、粗布，制作结实缆绳。

    早在一个月前，知道程普在抚河对岸屯兵时，邢道荣就让刘邕在夏口收集麻绳，粗布之物，此番也一起带来，正好一同制作。

    十来天过去了，一个简易的浮桥便制作成了。

    这个浮桥，通体由新伐的树木制成，宽六丈，长十丈，木板之间，被坚固结实的缆绳牢牢束缚，十分结实。

    浮桥做好，接下来自然是搭在抚河两岸，供荆南军通过了。

    ……

    荆南军这么大的阵仗，江东军岂能不知？

    就在荆南军四处砍伐树木的第一天，程普就得到禀报，亲自站在岸边看了许久，他叫来了后勤军需官。

    “速派人去附近郡县收集火油，越多越好，另外，自今日起，全力制作火箭，供军中使用！”

    程普吩咐道。

    等军需官应诺退下去后，看着对岸的荆南军，他冷哼一声。

    “想强行搭建浮桥？当我眼睛是瞎的？”

    抚河宽不过六七丈，一旦让荆南军搭成浮桥，自然可以迅速通过，可程普岂能允许？

    作为沙场老将，他很快就想出了对策。

    三日后，陆逊再度找到程普。

    “老将军，狡兔尚有三窟，我等岂能不准备退路？”

    陆逊拱手，郑重说道：

    “真让荆南军突破抚河，我军危矣！”

    “末将建议，可令柴桑守军登船，于鄱阳湖南岸停靠接应，若是万一事败，我军也可及时进入鄱阳湖，避开邢道荣的锋芒！”

    闻言，程普先是不悦的看了陆逊一言，随即扶须沉思。

    到底是征战沙场数十年的老将，不是一个愣头青。

    而且，程普也并不是一个妒贤嫉能之人，相反，往日里，对优秀的后辈，其实颇为照顾。

    因此，他虽然有些反感，但却也有些意动。

    不管怎么样，陆逊那句‘狡兔尚有三窟’，提醒了他。

    “也罢！”

    思考半晌，程普颔首，说道：

    “伯言说的在理，多准备些后路也好！”

    于是，程普手书一封，令军士带到柴桑，交给那里的水军统领，命其将特意准备的百余艘大船驶至鄱阳湖南岸，并随时等待接引。

    或许是被陆逊影响到了，接下来的几天，程普时常心神不宁，便不时来到岸边巡查。

    岸边的防御工事，颇为完善。

    沿着河岸，江东军垒起一个长达数十里，高丈余的石墙，石墙后面，遍布弓箭手。

    这却是一个多月来，程普令军士赶工出来的，增加敌军渡河难度。

    如今，石墙后面，又备有大量可在水中燃烧的火油，以及许多火箭，料想荆南军怎么也不可能强行架起浮桥。

    多番巡视，程普自觉万无一失，心神也就慢慢稳定了下来。

    这一日，忽有军士前来禀报，荆南军在向河边汇聚，看其模样，赫然是打算渡河！

    程普连忙汇聚诸将，来到荆南军汇聚方向，细细端详。

    却见对岸的七万荆南军，已然全数列队完毕，分做十余个分队，每队都有数千披甲持戈军士。

    其中，又有几个队列的军士，全员手持弓箭。

    这些弓箭手十分独特，竟然全身被甲胄覆盖，就连脸部，也被铁盔遮住，只露出一双眼睛。

    十余分队，第一分队，赫然是邢道荣和他麾下亲卫‘天罡斧卫’！

    另外，在最前方，一个长十余丈，宽六丈的巨大浮桥铺在地上，周围许多荆南军士，正手持木桶，往浮桥上浇水。

    程普一眼即明，这是防备己方火烧。

    “哼！”

    程普冷笑一声，暗道：

    “吾早有防备，浸水又如何？能挡住火油灼烧？”

    “吩咐下去！”

    叫来军中传令兵，程普喝道：

    “诸将各就各位，准备应对敌袭！”

    “喏！”

    十几名传令兵，纷纷奔走四处，将程普的将令传达下去。

    对岸。

    “可惜！”

    邢道荣对庞统说道：

    “若有投石车，渡河就更有把握了！”

    “没用！”

    庞统笑道：

    “军中勇力者甚多，箭程可达二百丈，远胜投石车，若是火箭携带火油射击，用不了多久，就能毁掉一架辛辛苦苦制成的投石车！”

    邢道荣点点头，没有继续说话。

    换做正常世界，投石车是攻城利器，但在这个世界却未必了。

    这个世界，双膀之力达到五百斤以上的军中将领太多，箭程极远，很容易毁掉投石车。

    而投石车制作起来却十分繁琐，非常不容易，还不如射箭。

    所以，用投石车战斗，并不划算。

    没过多久，新制成的宽大浮桥便被水浸泡完毕。

    一个千人队伍密布于浮桥两边，一手空空，一手拿着粗大盾牌，人人雄壮有力。

    “弓箭手，上前射击！”

    眼见准备停当，邢道荣当即下令。

    二个阵列，万余荆南弓箭手，立刻集体冲了上去，待进入距离对岸江东守军一箭之地的时候，这才停下，然后纷纷引弓射箭。

    刹那间，万箭齐飞，无数箭雨向对岸，石墙后面的江东士卒覆盖过去。

    当然，就在这些箭雨飞出去的同时，对岸也飞过来密集箭雨，向这些弓箭手射来。

    ‘叮叮当当’

    伴随着天空无数破空声，万余荆南军身上，响起了雨打芭蕉一般的密集撞击声。

    却是江东军箭矢，射在那覆盖全身甲胄上，发出来的无数撞击声。

    如此这般，隔着抚河，双方箭雨横空，将这片天空完全遮盖，远远看去，仿佛乌云压顶，暴雨倾盆！

    后阵。

    “上酒！”

    当双方弓箭手互射之际，邢道荣大声喝道。

    立刻就有军士跑出来，向站在浮桥两侧的千余军士，每个人发了一个碗，然后盛满酒。

    ‘咕咚咕咚’

    这些军士几口下去，便将碗中酒喝的干干净净。

    这些酒可不是什么低度酒，是牧守府独特酿造的‘仙人醉’，酒性极烈，一碗下去，登时浑身血液涌动，浑身火辣辣的。

    看着这些军士，邢道荣暗暗点头。

    现在是年底，正是隆冬之际，这个时候涉河架桥，身体承受的寒冷可想而知，必须饮酒激发火气。

    其实，喝姜汤效果或许更好，但冒着箭雨涉水架桥，需要莫大勇气，所谓‘酒壮怂人胆’，自然是喝酒更好。

    “喝，哈！”

    “喝，哈！”

    ……

    喝完酒后，这千余军士，立刻蹲下，伸出一只手，将宽长的湿淋淋浮桥扛着肩上。

    站起来后，另一只手盾牌高举头顶，然后双腿快速奔跑，整齐划一的向前方抚河冲去。

    长十丈，宽六丈，又被水浸透的木制浮桥，沉重无比，但那千余军士都是军中‘锐士’，合力之下，扛着浮桥冲锋，自然轻而易举。

    后方的邢道荣，一双眼睛紧紧的看着这些扛着浮桥冲锋的军士。

    成败与否，就看他们的了。

    “呀……！”

    千余军士高声大吼，双脚如飞，顷刻间越过前方为他们打掩护的弓箭队伍，然后向抚河奔去。

    “准备浇火油！”

    对岸的江东军自然第一时间发现了，正对这个方向的江东军将领登时大吼道。

    ‘噗通’

    ‘噗通’

    ……

    扛着浮桥的千余军士到了抚河，前部的军士立刻跳入河中，然后，后面的军士，一边将浮桥递入水中，一边跟着跳进河里。

    事先早有特训，这些军士动作娴熟，不一会，浮桥进入河中，前段抵达了对岸，当然，是在水下。

    ‘咕咚’‘咕咚’……

    数百名军士，一个猛子扎入水中，忍着隆冬季节冰寒的河水，从水底向对岸游去。

    他们都是军中特意挑选出来，水性极佳的军士，潜泳数丈远，自然是吃饭喝水般轻松随意。

    不仅在水底潜泳，他们手中的盾牌，还放在身体上方，防止箭矢射击。

    ‘哗啦啦’

    岸上无数火油泼了下来，将浮桥上方的水面倾染。

    PS：感谢‘不能承受HW’

