    犹豫再三，周美玲最终只收了王轩200万，三司会审就这样结束了。因为对于一首歌能赚600万的王轩来说，你苛责他花一万块钱买一部手机的行为已经没有任何意义。

    似乎他们的观念得转变了。至少他们得学会面对一个突然有出息的儿子。

    再然后，王国军的心思活络开了。晚上，在一番云雨之后，王国军抱着周美玲，犹豫了一下说道：“美玲，我现在有点想把小饭馆关了。”

    “怎么？儿子有出息了，就不想干了？”周美玲笑道。

    “怎么可能？咱们才几岁啊，半辈子都没到呢。当然也有这方面的原因，但不是不想干，只是儿子那么有出息，我再守着一个月入5000不到的小饭馆似乎已经没有任何意义。”王国军说道。

    “那你现在什么想法？”

    “那天逛街的时候，我看到星光广场一楼有个很大的铺面正在招租，你说我把他盘下来怎样？”

    “最正中那个？”

    “对。”

    “那个铺面可不便宜，一个月租金估计得十几万，咱们盘不起啊，除非...哦豁，行啊王国军，你居然打起儿子钱的主意了？”

    “...别说得那么难听，我那叫为他理财，攒老婆本。”

    “也是，就咱儿子那花钱方式，其实我还是有点担心以后他万一赚不到钱了咋办？”

    “可不是。”

    “你打算盘下来做什么？”

    “火锅。”其实王国军年轻的时候就有开火锅店的想法，只是顾忌重重，不敢付诸行动。毕竟照他们家以前的情况，若是亏本了，那一家人连土都吃不上。

    现在好了，他儿子出息了，他不再有这方面顾虑，所以再次提了出来。

    “好嘛，你的火锅梦还没放弃呢。”周美玲打趣，“如果想好了那就开吧。现在算把你的火锅梦付诸行动的好时机。至少咱们儿子现在赚钱能力不弱，还有那么多的存款，咱家亏得起。”

    “我也是这样想的。如果成功了，咱们就可以为儿子留下一家火锅店，以后也不用担心儿子赚不到钱了。”王国军说道。

    “嗯。这样，如果真开了火锅店，那我就把教师的工作辞了，过来帮你，反正那个工作也不赚钱，可有可无。”周美玲以行动对丈夫表现了支持。

    “那最好不过了。我明天就去问问，如果价钱合适就把铺面盘下来。”夫妻夜话到这里迎来了结束。

    第二天一早，王国军的小饭馆不再营业，夫妻俩一起去星光广场，在一番讨价还价之后，将铺面租了下来。铺面300平，租金10万块钱一个月，半年起租，比想象中要便宜一点。因为这个铺面已经租了很久，一直没租出去。

    然后夫妻俩一天就在店铺里忙碌，一天下来，什么都策划好了。

    火锅店嘛，太简单了。

    晚上吃饭的时候，王轩才从周美玲嘴里知道他老爸准备开火锅店的消息。

    一番问答之后，王轩苦笑不得。他老爸老妈的想法太简单了。装修没考虑过，就打算在原有的基础上随便弄一下。锅底没几样，就早年他老爸在部队里学到的锅底。至于宣传是什么，他老爸老妈根本没考虑过。至于人员管理，那是什么？

    王轩敢肯定，就他老爸老妈这种开火锅店的方式，能够赚回租金就不错了。

    嘴上没说，但王轩在心里已经把他爸妈的方案全部推翻，打算晚上给他爸妈重新策划个方案。

    说到火锅店，王轩的心里第一时间就冒出来一个名字。

    海底捞！

    王轩打算把“海底捞”的方案策划出来，给他爸妈开火锅店用。恰好海底捞的模式、经营理念、配料、锅底....这些王轩都非常熟悉。

    无他，光顾得多了！

    不过如果想开海底捞，300平的店面倒是有点小了。所以第二天王轩随他爸妈来到星光广场之后，直接把二楼的铺面也盘了下来。

    “......”王轩的举动让王国军夫妻无语。

    “儿子，你怎么把二楼也盘下来了？”周美玲诧异道。

    “不是要开火锅店吗？就一个300平的店面怎么行？都坐不了几桌的。”王轩笑道。

    “我还担心坐不满呢。”王国军说道。

    “就你们原本的方案肯定坐不满，能赚回租金就不错了。”王轩说道，将自己做好的方案拿了出来，“按这个方案来做吧。”

    王轩的方案很详细，囊括了装修风格、经营模式、经营理念、人员配置管理、食材用料、锅底种类、宣传方案..等等等等。

    王国军和周美玲看完方案之后久久无语，倒不是王轩的方案做得不好，而是做得太好了，好到不知道要多少成本才能把这个方案实施出来。

    装修风格就不说了，你知道王轩的宣传方案是怎么做的吗？这家伙居然想等火锅店开业的时候，请明星过来助演。请明星啊，那得花多少钱？请得来吗？

    照王轩的方案，这个火锅店，没有200万开不下来，这还不包括请明星的钱。

    天可见怜，他们原本只是想随便开个火锅店啊！

    王国军将顾虑说了出来。

    “没事，爸、妈，如果你们打算开火锅店，就按我的方案来做吧。不要怕投入，没有投入哪来的产出？相信我，这个火锅店绝对很赚钱，不出半年就能回本。

    至于请明星可以交给我，我在公司里认识不少明星，请他们过来助演是没问题的，也不需要花钱。”王轩说道，撒了个小谎。

    除了林睿，他哪认识什么明星啊？不过单单林睿的份量，就已经足够了，毕竟这可是歌王啊。歌王助演，试问哪个火锅店开业能有这种牌面？

    王轩也不怕林睿不答应。不说因《东风破》和《半城烟沙》这两首歌，林睿欠了他天大的人情，单说以他的作曲能力，若是开口，林睿能不答应？

    好歌难求，娱乐圈永恒不变的事实！哪怕林睿证道歌王，也无法忽视这个事实。

    当然，如果火锅店开业，王轩肯定不止请林睿。林睿只是最大的牌面罢了。王轩也不怕其他人拒绝，还是那句话，以他的作曲能力，若是开口，没几个歌手能够拒绝得了！

    王轩都这么说了，他爸妈也不好再说什么。

    方案就这样定了下来。

    .....

