    临安证券所。

    何时鸣挂了田馥薇的电话，就继续开户了。

    如果不是急着开户，他也不会连田馥薇的电话都那么着急给挂断了。

    为了这一刻，他盼的头发都快白了，开户需要的资料和证件装在兜里都快磨破皮了都！

    开户的速度很快，

    十来分钟就差不多搞定了。

    拿着刚刚开的账户，何时鸣只感觉一阵心神激荡。

    “呵……呵呵……”他不由自主的笑了起来。

    这不是一个简单的证券所交易账户，而是特么十几个亿啊！

    “喂喂，老何，你样子能不能别这么荡漾？看的我起一身鸡皮疙瘩！”王建波无语的道。

    何时鸣嘿嘿笑道：“你懂个屁！这是通向财富大门的钥匙！”

    “切！”

    王建波翻了个白眼道：“别白日做梦了，真以为拿着个股票你就能赚大钱了？省省吧你！你知道买什么股能赚钱吗你？”

    “当然知道！我最近看中一个股，有一种预感，这支股肯定能大爆！”何时鸣说道。

    “嗯？哪支股？说说看，我来帮你参考参考。”

    王建波说着，拉着何时鸣来到了大盘处。

    这儿有一个大的大盘面板，下面还很多小的显示器，可以让人在这里直接操作。

    此时正值下午，证券交易所里面本来就一堆人。

    听到何时鸣说有支股可能大爆，很多人都把耳朵凑了过来，想听听是哪只股。

    “嘿嘿。”

    何时鸣笑着道：“就是那个浩阳新能源的股，你搜搜看！我就准备买这个！”

    “嗯？”

    听到何时鸣的话，王建波顿时瞪大了眼睛，不可思议的道：“你说哪只股？浩阳新能源？卧糟我没听错吧？”

    看到王建波的反应，何时鸣顿时懵了。

    卧糟这是什么表情？

    不就是个新能源的股么？

    用得着这么激动吗？

    虽然新能源最近这两年不怎么火，但也应该不至于这么让人惊讶吧？

    这时，

    站在他们旁边的向个散户，听到了何时鸣的话，直接哈哈大笑了起来。

    “有意思，现在竟然还有人想买浩阳新能源的股！”

    “这人怕是家里刚通网吧？”

    “看这小子兴奋的样子，我还以为发现了什么了不得的股，原来是新能源这个ST股！真的是醉了！”

    “而且还是浩阳新能源！”

    “我也醉了！”

    “……”

    边说，这些人边不住的摇头。

    何时鸣：“……”

    卧糟什么情况啊这是？

    正在他疑惑不解时，旁边的王建波黑着脸解释道：“老何，你丫有病吧？竟然想买浩阳新能源的股！”

    “什么意思？”何时鸣问道。

    王建波深吸一口气道：“刚入大学那会，我炒股血亏那件事情，你应该知道吧？”

    何时鸣点头道：“知道。”

    那几天，王建波天天以泪洗面，何时鸣怎么可能不知道，当时还劝了他好多次呢。

    王建波深吸一口气，脸色阴沉的道：“那一年，正是新能源概念炒的最火的时候，说最近几年内要用新能源全部代替汽油！”

    何时鸣点了点头。

    这个事不是什么秘密，而是全世界都知道的事儿。

    不过也就火那一段时间，之后就沉寂了下来，因为新能源的局限性太大，问题也太多。

    王建波继续道：“那段时间，所有新能源的股票全部疯涨！尤其是浩阳新能源，当时一路遥遥领先连续涨停，我当时把所有股市里面的钱，都砸在了浩阳新能源上面！而这支股也没让我失望，一路拔高，为我赚了足足超过本金六倍的利润！”

    “六倍不算少了啊，怎么又会赔了呢？”何时鸣问道。

    王建波抿了抿嘴道：“因为崩了啊！当时，其它新能源的股都已经爆涨中稳定下来，但就是这支股一路疯涨，当我感觉不对劲，怀疑背后有大鳄在操盘！就在我想要撤出来的时候，还没来得及撤走，大鳄突然提前撤场，之后股价一落千丈，所有人都疯狂想要出手，但却没有一个能卖出去！到现在我特么还有二十多万在里面套着呢！”

    旁边的一名中年男人听到这话，一脸悲痛的道：“你二十万还知道说，我当时买了整整五十万！全在里面套着！现在特么只要有人给钱我就全卖给他！可惜根本就没人接盘！”

    “我没有这么多，当时只买了十万！不过也在里面套的死死的，根本就出不来！”

    “唉……新能源终究只是一个概念股！炒过了那段时间，你看最近这两年，已经没有人在炒了！”

    “对啊！之前那些喊着新能源代表燃油的人，也全部不吭声了！”

    “新能源终究限制太大，以目前的技术来说，根本就不可能有太大的发展潜力，最多只能作为一个概念炒作一下，但终究只是一阵风而已！”

    说着，

    一群人全部叹息了起来，可见是被浩阳新能源这支股给伤的不轻。

    包括王建波都闷闷不乐了起来。

    “老何，现在知道炒股的风险了吧？听我说，不管是谁向你推荐的这支股，你都不要相信，他肯定是想坑你！千万别碰这支股知道吗？”王建波语重心长的向何时鸣道。

    何时鸣挠了挠头。

    这支股这么坑的吗？

    该不会是自己看错了吧？

    他拿出手机看了一下头条内容。

    不错啊，确实是浩阳新能源这支股，股票代码也不错。

    也就是说这支股肯定会疯涨，不管之前这支股有多坑，但都是以前。

    新能源的风之所以越来越小，就是因为技术的限制，但是根据新闻里面所说，浩阳新能源里面有一个工程师，意外突破了其中一项关键性的实验，使得新能源的技术获得了巨大的突破！

    这时，

    王建波拍了拍何时鸣的肩膀说道：“先回去吧，到学校我再给你找几支好股，明天你先买几股试试水，千万不要乱买，步了我当年的老路。”

    说着，叹息了一声，背影寂寥的向外面走去。

    何时鸣赶紧跟了过去，说道：“王哥，你相不相信我？”

    “不相信！”

    王建波直接摇头道：“我不管你说什么，反正浩阳这支股，我一万个不推荐你碰！”

