    第二百五十八章惜春和黛玉，言扒灰之事！

    其实，说起来，像是荣国府和宁国府这样的勋贵，就这么衰落下去甚至是垮台都无所谓。

    毕竟原著中的宁荣二府的男子都太纨绔了。

    从贾赦到贾政，贾琏和贾宝玉，再从贾珍到贾蓉，贾蔷，就没有一个是好的。

    所以这样的人占据这么多的富贵，对朝廷并不是一件好事。

    不过虽然这是必要的清晰，但是贾琏自己还是觉得没有必要搞的那么大，动不动就全清理了，这样只会白白将元气损耗，最后导致国力衰落，以后还不知有没有重起的机会。

    勋贵集团烂到家不假，可其中还是有不少能人的，他们可不像宁荣二府这般想着由武转文，依旧是武将集团的中坚力量之一。

    武将集团更不必说，虽说眼下天下太平，那也只是指大赵内部，外部还是有不少战争纠纷的，每年边境的战事都不少，足以培养出不少的精干武将。

    不管是勋贵集团还是武将集团，被景隆帝清洗都太浪费了，又不是真的参与蓝，不过就是站错队而已，在贾琏看来太过了。

    就比如说王子腾和史家的两位侯爷，就真的没能力吗？

    不是，王子腾要是没有能力能做到京营节度使的位置上？

    史家的两位侯爷要是没有能力，能为史家挣来一门双侯？

    所以贾琏个人觉得，大赵根本就用不着内斗，只要一种郡王动心了，并且敢付诸行动，那大赵就会少了一个隐患。

    景隆帝用不着继续把精力放在义忠郡王身上，也少了许多矛盾冲突。

    别的不说，只要义忠郡王将自己这些年培养的死士和军队全部都调到海外，那不说打下一个大陆，至少打下一个倭国或者半岛还是没有问题的。

    要是去了南洋，那更是有可能打下一个不输于中原大地的底盘的，到时候南洋的大片土地就会需要大量的劳动力帮忙开发，单单开辟田地就是一个极耗民力的工程。

    真要弄起来了，起码能帮助大赵境内数以百万计的贫苦百姓，解决生计问题，间接帮助到的百姓数量更是达到几百万以上。

    这还是刚刚开始，等占据的南洋岛屿开发到一定程度，需要的移民数量也不是小数，数百万不算过分吧？

    能够提供这么庞大人口数量的地方，除了大赵再无它处！

    要是能给数量庞大的贫苦百姓，一个活命甚至过上好日子机会的话，贾琏不介意做一做好事。

    ……

    在荣国府，再一次前来荣府做客玩乐的待遇，在和大家谈笑了好一会之后，便和惜春两个人在屋子里说起了话。

    “四妹妹，珍大哥哥的事情解决了吗？”

    对于贾珍的事情黛玉也是听说了一些，所以也不免关心的问了一句。

    惜春苦笑道：“怎么会那么快就解决，这件事情也比大家想象的要严重，只是无法说出口罢了。”

    黛玉一听到惜春这样说，似乎里面是别有隐情。

    “好妹妹......”

    惜春看着黛玉的样子，也是绝对有些尴尬。

    惜春对于自己家的事情并不是不知道，也正是因为知道这些，所以平时都不怎么回去。

    要知道，惜春可是贾敬的女儿，还是正妻的女儿，她和贾珍那可是亲兄妹，但是惜春却是常年的住在荣国府里，表面上看是贾母疼爱她，但是实际上是惜春自己不愿意回宁国府的。

    贾敬出家了，所有的凡尘俗世都抛在了脑后，一心想要求的长生大道，这宁国府也就成了贾珍的了，可是贾珍在府中干的那些龌龊事，却让人觉得恶心。

    惜春要是回到了宁国府，那就意味着和这些个烂事沾上了关系，到时候即使再清白，黄泥巴掉裤裆，浑身上下都是嘴都难以说清楚。

    可是这事她虽然清楚是怎么回事，但是要是说出来的话还是有些难以启齿的、

    她可是宁国公府的大小姐，是贾家的人，若是事情传了出去，不仅是她，而且连贾家的名声可能都会受损。

    惜春眼珠一转，想到黛玉也要成为贾家的人了，想了想，便说道：“你保证，不会说出去！”

    看到惜春那个小磨洋，黛玉也是不由的有些想笑，不过还是说道：“四妹妹放心，我保证不将四妹妹告诉我的事情说出去的。”

    惜春见状也是满意的点了点头，不过说起贾珍的事情还是有些有些羞耻的说道：“其实这件事情在贾家也不算是什么秘密了，这事也和秦氏有关系，而且秦氏的死也和这件事有关系。”

    “什么事情？”

    惜春像是有些不好意思，吞吞吐吐，半晌才蹦出两个字，“扒灰！”

    黛玉一开始还有些没反应过来，不过看着惜春那难以启齿和难看的脸色，当即脸色也是变了。

    “这……”黛玉脸色大变。

    扒灰，可不是扒锅底灰。

    扒灰，也叫爬灰。

    扒灰这个词汇可谓是历史悠久，以至于说法莫衷一是。据《吴下谚联》释其由来云：「翁其媳，俗称扒灰。鲜知其义。按昔有神庙，香火特盛，锡箔镪焚炉中，灰积日多，淘出其锡，市得厚利。庙邻知之，扒取其灰，盗淘其锡以为常。扒灰，偷锡也。锡、媳同音，以为隐语。

    还有一种说法来自北宋两大名人王安石和苏东坡。都说二者老而不修，大有“一树梨花压海棠”，对媳妇不轨的想法。当然，这事人云亦云，属于野史传说听过就算了。但爬灰指公公与媳妇的不伦关系是不错的。它还有个文雅说法叫“聚麀”。麀为母鹿，兽性不懂伦理，古人借以形容乱伦之人寡廉鲜耻，不顾人伦纲常的悖逆行为。

    当然了，这个世界上虽然没有宋朝，但是王安石和苏东坡还是有的。

    扒灰这个词就和这两个人有关。

    先说王安石，说是他的儿子是个傻子死得早，儿媳妇很漂亮，王安石的老婆也死了，于是王安石就在家里的香炉里埋了一首情诗，儿媳在上香时发现了，也和诗一首埋在香炉里。

    于是两人走在了一起。

    清人有一个《吴下谚联》，是另一种说法，好像就是这个谣言的源头：王安石儿子死后，他给儿媳在后院另盖了一个房子居住，可能是担心儿媳红杏出墙，经常去监视，儿媳误会了，在墙上题诗说：风流不落别人家。

    王安石见到后，用指甲把这句诗给扣掉了。

    因为是石灰墙，所以说是扒灰。

    其实，这种事情，都是想当然罢了。

    《吴下谚联》释其由来云：翁私其媳，俗称扒灰。鲜知其义。按昔有神庙，香火特盛，锡箔镪焚炉中，灰积日多，淘出其锡，市得厚利。庙邻知之，扒取其灰，盗淘其锡以为常。

    扒灰，偷锡也。

    锡、媳同音，以为隐语。

    还有苏东坡，也不知道怎么就被人污蔑成了扒灰，为此还丢了官职。

    话说这苏东坡中年丧妻，一直未娶。

    他忙于公事和写作一晃许多年就过去了，一人过着怪习惯。

    转眼儿子就娶妻生子了。

    偏偏苏东坡一代英才，聪明绝顶，才华横溢。

    而他的儿子却庸碌无为，整天只知道吃喝玩乐。

    一天，苏东坡的儿子又出去玩乐去了，苏东坡一人在书房里坐着，呆呆的思考问题。

    这时，他的儿媳妇见公公一人在书房里又是思又是想得怪辛苦的就给公公端了一杯茶上来了。

    儿媳妇这天穿着蝉羽般透明的白纱的裙子，端着茶杯走到苏东坡的身边，轻声地叫道：“爹爹请喝茶！”并且含情脉脉的看着他，这儿媳妇其实也是个才女，琴棋书画，诗词歌赋样样通，之所以嫁到苏家就是对苏东坡的崇拜才嫁过来的。

    来了之后才发现他的儿子这样的平庸，很是落寞失望。

    早就对苏东坡倾慕不已，今天有机会了想和公公亲近一下。

    苏东坡正在沉思之中，见儿媳妇走过来，两眼愣愣的看着她，看着儿媳妇的纷红的脸蛋，婀娜的身姿，含情的双眼，他突然有点忘乎所以，飘飘然起来。

    就在他心猿意马时，突然记起这是儿媳妇顿时脸红了起来。

    儿媳妇就问道：“公公为什么脸红？”苏东坡也不答话，接过茶杯，用食指快速在书桌上写了两句诗：“青纱帐里一琵琶，纵有阳春不敢弹”。

    因为苏东坡为人懒惰，长时间不抹桌子，所以桌面上有一层厚厚的灰，那字迹看得非常清楚。

    儿媳妇看后也用手指快速在后面又续写了两句：“假如公公弹一曲，肥水不流外人田”。

    写罢红着脸就跑了。

    苏东坡正看得得意洋洋，他的儿子回来了，见父亲看得那么高兴就问道：“父亲，看得什么？”苏东坡下了一跳，忙用袖子将桌子上的字迹擦掉，说：“我什么也没看，我在扒灰”。

    后来，不知道苏东坡到底有没有和儿媳妇偷情，但这事还是传开了。

    惜春看到林黛玉的样子，也是苦笑道：“这也是我不愿意回东府的原因。”

    林黛玉闻言也是有些同情惜春，不由的说道：“四妹妹且放心，既然这事现在表哥知道了，那自然会处理好的。”

    惜春点了点头，看向林黛玉调笑道：“林姐姐怎么就知道琏二哥会处理好的？莫不是你们偷偷的见面了？”

    林黛玉闻言脸色一片通红，很是不依的和惜春闹了起来……

    ……

    处理好贾珍的事情，贾琏也就不再关心了。

    至于贾珍，在处理好的第二天便被贾琏送到了贾敬修道的道观，并且还代为上奏了让爵的奏折。

    景隆帝在请示了太上皇之后，便准了贾蓉袭爵，并且还给了三等威烈将军的爵位，和贾珍同级。

    让贾琏有些疑惑的是，太上皇居然没有因为秦氏的事情而发表什么意见，这也是这件事能够这么快解决的原因之一。

    后来贾琏才知道，太上皇的病还没有好，反而有加重的迹象。

    不过太上皇的死活对于贾琏来说不重要的，现在他有一件更重要的事情要做，那就是下聘。

    贾琏和黛玉定亲也有快一年的时间了，所以成亲的事情也就进入了日程。

    而在成亲之前，贾琏还需要下聘。

    所以在解决完贾珍的事情没多久，贾琏便挑了个好日子，让官媒特别来了一趟，商议在下个月的初二过大礼。

    礼单也带过去给林如海先过目，询问可有不满之处、

    林如海在看完清单之后，笑着对官媒说道：“不错。”

    官媒也是笑着号索道：“林老爷真是心善之人，可见是个疼儿女的。”

    官媒也没想过林家会有意见，实在是冠军侯府的这个聘礼聘金实在是太贵重的。

    单子上面列着，光是黄金就有六万六千两，另外还有一百二十匹的顶级绸缎，各类珠宝首饰各一百二十件，四季衣裳各一百二十见，最好的酒水一百二十坛，顶级茶叶也有一百二十盒，可谓是应有尽有。

    更让人咋舌的是，贾琏亲自射下来的两只大雁。

    要知道现在的大雁可不是那么捉的，更何况还是活着的一对大雁，就更加的难了。

    每一次有脸面的人家下聘求亲都会捉一对大雁，最好是新郎官亲自捉的大雁。

    可是很多时候，想要捉到大雁都需要运气。

    实在是聘礼上的这对大雁太重要了，堪称是聘礼上的“聘眼”。

    至于大雁为什么会成为聘礼上最重要的物品，这个就要从古老时期说起了。

    古老时期，当男女双方达成婚约之后，男方为了表示诚意，会提供一部分资产，有预约的意思，不过其时的聘礼和金钱可没有一点关系，而是一只活雁，因为大雁是候鸟，来去有时，从无失信，且雁一生只会有一个伴侣，雌雄都是。就算遇到灾难，其中一个不幸死了，另一个也不会“再娶”或“另嫁”，只会孤独一生。有的感情比较深的还会殉情，追随自己的另一半。不得不说，对爱情的忠贞，即使是人类也不一定能做到。但是不妨碍人类将他们视为一种象征。象征着新婚夫妇也会像大雁一样的忠于爱情，白头偕老。

    最后就是大雁飞行时老少有序，互帮互助，暗含相互扶持之意了。

    男方向女方下聘的时候执雁，也是在说双方家族守望相助，相互扶持之意。

