
冬日的第一场大雪下得极其突然，刚到十二月，槐山从北到南，六个时辰之内就好像披了一层厚厚的鹅毛大衣，目力所及之处，银装素裹。

黄昏时分，槐阴河西岸下游的聚宝城外，一个身着赤龙门弟子道袍的花白发色老者匆匆走近城里，周旁守城的云河宗弟子就像是没看到人影一样，任由他走进去。

同样急着进城的另外一个驴脸散修瞪眉对守城之人问：“嘿，我说你们云河宗就是这样做事？凭什么那老头不需要盘查排队就能进，老子在这天寒地冻的鬼天气里排了足足两个时辰才轮到头上？”

守城修士也不过二十出头，对这人愤愤然的态度投以鄙夷，翻了个白眼，道：“且不说沙老哥是哪家出生，就说人家持着聚宝城最好地段的商铺租赁牌，不该享有这个待遇？

再看你，你算个什么东西？”

“诶，你这狗眼看人低的东西。”驴脸散修言语之际就想动手，幸亏身后同伴拉着瞥了一眼正坐着闭目养神的守城筑基前辈，他这才埋头嘀咕接受检查。

而刚刚入城的老头，这里哪一个守城弟子不认得，可不就是赤龙门看护断水崖护御大阵的沙大通嘛。

老头进城后捋了捋故意留长的花白胡子，缓步踏在雪里，不一会儿便来到中央城区自家宗门在聚宝城经营的唯一一家店铺：黄龙楼二号。

阁楼现在仍然不足五层，里面游逛的人比往日多了不少，柜台上站着一个二十岁上下的练气女修，修为足有练气七层，乃是赤龙门小一辈弟子中长相最漂亮的貂小元。

沙大通脚步稳健走入楼门，一眼看到美貌无双的小辈师妹，那张青蛙嘴咧开沙哑笑着：“小元丫头，老哥来了，是出了何事呐？这般着急唤我。”

貂小元见到那个熟悉的猥琐老师兄，神色一下子肃穆起来，匆匆两步走近他身侧，附耳说了两句。

“啊？”

沙大通一个哆嗦，险些惊掉下巴，冲楼梯快速行去。

二人噔噔噔来到五楼一间女子闺房中，沙大通夺步来到榻前，见躺在床上的老妪‘咔噗咔噗’艰难吐气，分明是快要去了。

“哎呀，我的心啊，老姐姐，你一定得挺住！”

顷刻间，沙大通褶皱蜡黄的老脸上泪水汩汩，他知道终会有这一天，可从没想过时间会这么快。

躺在床上的老妪面容枯槁，已经与死鱼皮没什么两样的脸面画了浓妆，她正是赤龙门年龄最长的一位练气弟子，韩琴。

从初来槐山至今，五十多年过去，她仍旧是练气二层的修为，门里本以为她能撑过百岁，前几日弟子们还见她叽叽喳喳的操劳宗务，没想到短短两日时间，大限到了。

沙大通直盯着韩琴一次次咔噗呼吸，瞧着那声音越来越弱，他的心愈发绞痛难受，“老姐姐，你不能丢下我，老姐姐！”

一旁的貂小元捂着嘴道：“韩姐昨日已经吩咐我唤您前来，因铺里事物繁忙，我延迟了传信，今天中午突然就说不出话来，我赶忙联系您，她之前一直想见老同门一面，可现在……呜呜……”

正在这时，老妪艰难出声：“大通……”

“在，在呢，老姐姐，我是沙大通。”沙大通哭着攥紧韩琴枯瘦的手掌。

“掌门…回来了……”

沙大通摇着头颅，“没有，没有呢，老姐姐你得挺住。”

寒琴眼皮逐渐闭合，喉咙间最后那口气呼的一声吐了出来，她竟是连一句完整的话都说不出来就走了。

沙大通趴在床榻上攥着她的手呜呜大哭，他哭的不仅是寒琴，还有他自己，韩琴今年九十七岁，他八十八，老师姐既然已经走了，那么过不了多久也该轮到自己了。

哭了半响，沙大通像是想到了什么，蹭的一下子站起身，擦抹了眼泪，“我要回主山。”

貂小元也不知这位老师兄哪里生出来这么大的劲儿，“您不是开玩笑吧，现在外面飘着那么大的雪，天黑夜深，路途遥远，万一出个什么事…”

沙大通好似着了魔一般，径直抱起韩琴的尸体走下楼，翻头对追赶的貂小元道：“你回去做事，我们这种老家伙对宗门没什么作用，临了就想回主山和先辈睡在一起，我时间也不多了，今次正巧选块风水上好的地盘。”

貂小元哭笑不得：“您开什么玩笑呢，您看看您这灵活的身子骨……”

一顿劝说，仍然阻拦不得，貂小元自己又离不开商铺，只能望着那失去气色的沙老头越走越远。

冒着大雪出了聚宝城，沙大通召出灵舟跳了上去，他一刻也等不了了，他要赶紧把韩琴的尸体送回藏风山，没有人能体会他此时的心情，就像没有人能体会大道无望的老修士每天还有什么念想。

顺着小剑山一路向北，还没飞过鬼灵溪，一个灰袍遮面筑基修士拦住去路，沙大通眉头一挑：

“你是哪里的狗东西？敢挡老夫的路，不知道我赤龙门的厉害？”

那灰袍修士阴恻恻冷笑：“本以为要等两日你才离开，没想到连夜走，正好拿你人头去祭奠我兄弟。”

沙大通闻言先是一惊，见那人没有动手的征兆，顿了片刻哈哈大笑，站在灵舟上冷眉挑起：“在这槐山，老夫给你十个胆子，你来杀我试试？”

下一刻，一柄飞剑自南方疾驰而来，寒光划过，沙大通的脑袋自肩膀上滚落舟仓面板，那灵舟失去了主人的操控，直直摔落大地。

灰袍遮面筑基冷哼一声：“听说你们家掌门的魂灯前几个月就灭了，你这种废物还敢如此狂妄。”

说罢，这筑基修士飞驰远去，连沙大通的储物戒都没打算拿。

******

翌日清晨，断水崖旧赤龙殿内，一袭青衫粗布麻衣的简雍端坐上首，另有一样貌粗犷练气后期的老者在殿里来回度步：

“掌门在的时候，让它去东面刨坟它不敢去西面挖坑，现在倒好，知道老祖被牵制住，门里没人能治它，缩在地肺裂谷一声不吭，明摆着不想帮咱们。”

嘭的一声，简雍皱眉训斥：“你给我坐下！”

那粗犷老者愣了愣，气哼哼坐在椅上。

又听简雍缓声训教：“你如今年岁都已过了九十，怎还是这般毛躁，它不帮归不帮，为这事埋什么怨？”

粗犷老者正是周洪，在贪狼殿做事已有三四十年，筑基九层的修为已经无法寸进，当下正气愤地肺裂谷中那条血蛟不肯出面帮自家做事。

待殿里寂静良久，简雍见周洪冷静了下来，缓和道：“仗还没打起来，莫急，事情总得一步步解决，它不帮有它的道理。当年掌门只和它签了三十年契约，如今期限到了，人家也有选择的权力，你总不能跑下去讲理吧？”

“可黑龙殿弟子传来消息，司徒业离去的时间约莫就在这两日，他一旦死了，司徒礼那混账东西必然挑唆鹰眼草台对付咱家，姜玉洲音讯全无，咱们怎么办？”周洪把问题摆出来，两手一番，好不无奈。

简雍摇头道：“从七月就开始谣传司徒业逝去的讯息，到现在拖了整整五个月，还没办丧事，事情没那么简单。”

“贪狼殿谁来管？军阵谁来组织？都得有人做啊，总不能玉洲一日不出现，贪狼殿一日不动弹吧？”周洪拿出一个黑铁令牌，这正是贪狼殿下一枚将令牌，只不过权限位列第三层，顶多呼召四十多人做事。

“我已安排常运暂时稳守落魄峰，姜师弟身手了得，必然是藏在暗处做些什么，待我走一遭御魔城，问询司徒羽逸后，自会有个结果。”简雍起身向殿外走去。

周洪愤然甩手，跟着这么一位保守派做事，憋都能把人憋死。

不论如何，他地位不够，气罢，还得跑出殿外紧紧跟上简雍，“那我现在去哪里？掌门何时回来？”

简雍边走边回应：“你也回落魄峰去，掌门的事……你莫须理会。”

走到断水崖登云台，简雍本是要直接出去，不经意间见监察寮只有一个人看守，皱眉问：“沙大通呢？”

“回简师叔，沙师兄他……”巡守之人正是临时被派来的李守信，多年来他一直与沙大通交好，此时替人顶岗被查到，好不尴尬。

“混账东西，这是什么时节？还敢出去拈花惹草？”简雍气骂了一句，浮空飞出断水崖。

对于沙大通，他是打不得骂不得，那老东西因为自己筑基无望寿元短暂，越老越想追求年轻人玩的东西，时不时就跑去聚宝城春水楼浪荡。

气怒归气怒，同门共事五十多年，简雍已经不对他有什么指望了。

眼下云河宗内部局势动荡，把整个槐山许多势力都牵扯了进去，自家那些不省心的人也去凑热闹。

真是乱。

******

大雪飘落，鬼灵溪上空一股清风向西北方向吹过，没过三息时间，又吹了回来。

两道人影出现在此方雪地，为首者一袭黑色道袍，白纹对襟之上，面色凝重，望着雪地间那两具尸体驻足沉默，久久无言。

“你家的弟子？”鞠葵一身素白衣袍探头观察。

良久后，一声哀叹传响这片雪地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="54012015"  chaptername="第441章  沙大通死">加入书签</a>
</div>
