      对于山河府来说，今天最重要的事不是抓捕江湖上臭名远扬的恶徒，也不是审讯朝堂中贪赃枉法的奸臣，而是失踪已久的贺难回来了。只是今日的贺难，身份从山河府曾经最年轻的府丞，名噪一时的“贺疯子”，沦为了阶下囚。

      贺难被两位钦差拉进山河府的大门时，那做派耀武扬威的好像当了皇帝，后厅前堂认识他的人看见了都以为是终于找到了这位失踪人口，却不曾想山河府的府首，贺难的老师——当朝都御史兼刑部尚书李獒春黑着一张脸，叫钦差直接将他丢进了昆仑阁。

    昆仑阁是什么地方？是审要犯的地方，一般的命案犯人都没资格进此处受审。此时这位贺难大爷进了昆仑阁倒是像回到了家一样，毕竟以前在山河府当差的时候，贺难就是负责审理要案的角色，严刑峻法无所不用其极，犯在他手上的贪官污吏，江湖豪客十有八九都过不了他这一关。

    通常来说，进了昆仑阁的犯人都是犯了滔天大罪的，这样的人要么位高权重，要么武功绝顶，从头到脚都得拴着链子，身边还得视情况而定配上几名武艺高强的侍卫，防止犯人行凶或者自杀。而贺难……不说他身边连个人影都没有，全身上下也没有人限制他的人身自由，只见他在昆仑阁的正厅里走来走去写意非常，不时还拿桌上摆着的水果来吃。

    作为自己曾经的得意弟子，李獒春还是相当了解贺难的。一来贺难身体孱弱不会武功，也没有自杀的那个胆子。二来他性格桀骜，那股钻牛角尖儿的劲头上来就是憋死也不会透露出半个字来。李獒春对付贺难最好的办法就是晾着他，时间一长没人跟他说话，他那话痨的病犯了反倒是能和你扯上一天的淡，至于这扯淡中是有多少你想听的话——至少比一个字不说强吧。

    就这么熬鹰一般从早晾他晾到晚足足六个时辰，来昆仑阁“探监”的人一茬接着一茬，想知道这位大爷究竟捅了多大的窟窿，可是没有一个人踏进了昆仑阁半步，守着昆仑阁大门的两位督察的口风也紧的很，愣是半个字都没走露出去。事实上他们也不知道贺难究竟干了些什么，只是李御史发话说贺难出现在皇宫里，这俩人就直接去把贺难秘密地逮住了带回山河府。不过这兄弟俩倒也是好奇，都御史大人怎么就知道贺难在宫里呢？贺难这小兔崽子暗中进宫又是想干什么呢？

    等到戌时，正厅的大门被人从外到里缓缓推开，走进来两位男子。站位在前的老人年逾花甲，两鬓斑白，三绺长髯，一字眉间蹙怒色，丹凤眼中含威仪，正是都御史李獒春。跟在李御史身边这位，圆脸笑面，长相体型都颇有几分佛教中的弥勒佛，正是天边卫的总指挥使——傅子瞻。

    天边卫乃是皇帝亲卫，行踪诡秘，卧虎藏龙。作为天边卫的总指挥使，皇帝的头等心腹，傅子瞻总是神龙见首不见尾，常以一身黑袍黑盔示人。可今天他却不做任何掩饰便来到了此地，不只是为了查明贺难私自入宫的事情，也是要看看李獒春要如何处置曾经的得意弟子。贺难虽然没见过傅子瞻的真容，不知其是何身份，但以贺难这些年磨砺出来的眼力，也知道这位爷是个狠角色。

      “傅指挥使，请吧。”按理来说，李獒春乃是从一品的官员，比上天边卫指挥使这正三品官面上大了一级半，不用谦让傅子瞻，但是这话显然不是因为后者是皇帝身边的红人才会这么客气的。傅子瞻心中也如明镜一般，白玉京里姓傅的指挥使除自己外还能有谁？李獒春这头老狐狸，上来就揭破自己的身份，恐怕是不想让他的得意门生入了自己的话套。

      贺难听得李獒春道破傅子瞻身份，心中顿时一惊。原来面前这尊大佛一样的人物就是传说中的天边卫之首。他从十三岁来到白玉京拜入李獒春门下，十七岁直接被钦点为山河府的府丞，不知道听了多少次这位傅指挥使的大名，毕竟作为山河府的竞争对手，天边卫的人打着傅子瞻的名头从山河府手里抢了数不清多少人多少案子过去。他久闻傅子瞻心浇冷血，骨如寒冰，残忍无情，本以为是干干巴巴恶鬼模样，没想到却有一副活佛面相。

      今日自己私自入宫之事既然连傅子瞻都惊动了，定然已传到了皇帝陛下的耳朵里。若是自己此行的目的真公之于众的话，恐怕是伏尸百万，流血千里，后果不堪设想。贺难的头一直低垂着，黑瀑一般的长发垂下来挡住了自己的面孔，他调整好表情，理清了思绪，才将头抬了起来。

      “呵呵……说起来大家也都算是熟人了，我对审讯逼供这一套也是熟的不能再熟了，上刑就免了，你们有什么要问的……就直接问吧。”贺难此刻席地而坐，昂头仰视坐在书案前的两位大人，干笑两声打破了沉默。

      傅子瞻可不吃贺难这一套，看似是要老老实实招供，但是李獒春教出来的徒弟哪一个都不是什么省油的灯，心急反而会被对方将了军。此时他也不急着问话，而是把烫手山芋扔到了李獒春这边：“说来，李大人曾经是你的老师吧，你当年在山河府也算是小有名气，怎么就入了邪道呢？”傅子瞻还摆出了一副痛心疾首的表情，实际上却一直在观察着李獒春和贺难之间有没有什么眉来眼去的交流。

      可是……这师徒二人完全没有任何眼神交流，因为贺难的双眼一直都被那头长发盖着，完全看不到他的眼睛……

      傅子瞻意识到这个问题时不由得心中一阵无语，敢情自己心中猜测的互相使眼色对口供这事完全没发生。

      “邪道吗？原来你是这么认为的啊……我反倒觉得我才是正道，某些人是邪道呢。天边卫中奇人异士颇多，可是质量却良莠不齐。酒色财气四大高手，一位好酒贪杯误事，一位好色常流连于烟花柳巷，一位贪财嗜赌如命，一位嗜杀不知严刑拷打枉死了多少人在其手中。反观我山河府一派，秉公办事从未有失，没做过什么收受贿赂，荼毒百姓的恶心事。虽然我早就离开了山河府，但行走江湖的这些年也从未沾染过这诸多的歪风邪气。”贺难不是个好说话的人，忍不住呛了傅子瞻两句。

      山河府和天边卫虽然都是司法官署，但前者属于官方机构，后者是皇帝的亲兵，双方之间一直都有竞争摩擦。山河府一系多是正儿八经科考入仕的官员或拜入府内的弟子门生，而天边卫则饱收江湖人士，在风气戒律上没那么多讲究，常常落人话柄。贺难所说的“酒色财气”四大高手本来并称“虎豹熊罴”，但因为种种行径才被人戏称为“酒色财气”。尽管这些事也不算什么秘密，但此刻被贺难当着李獒春的面点出，傅子瞻也是心生不悦，恼羞成怒道：“贺难，你少往自己脸上贴金！你当年在山河府做事的时候也不是什么遵纪守法的人！朝中大兴刑狱的风气就是你带起来的，说来我们天边卫在用刑这方面还得叫你一声老师呢！“傅子瞻这话倒是句句属实，贺难是山河府为数不多的污点之一，也说得上是劣迹斑斑，尤其是在抗命不尊和滥用酷刑这两方面。

      贺疯子这股疯劲上来了，他等的就是这句话，马上反唇相讥道：“所以我自己从山河府离开了啊！而你们至今还在做着那些见不得人的勾当。我手里可从来没死过人，你们折磨死的人都能绕京城两圈了吧！天边卫画虎不成反类犬，倒要怪在我的头上……说出去可真是让人笑掉大牙。”

      傅子瞻被说的心头无名火起，笑面佛此时也似金刚怒目，大手一拍书案，口中叫道：“你！”刚脱口一个字，便被身边的李獒春打断了，“傅大人，失态了。”傅子瞻听李獒春这一句，鼻中重重地哼了一声，冷静了下来。他今日来此的目的可不是和贺难扯淡的，于是把头扭向一边，不再与贺难相互攻讦。

      李獒春终于开口发问，打断了贺难的胡搅蛮缠，也算是给傅子瞻一个台阶下。他一直以来的常态都是心中面上皆如平湖一般，但此刻神色和语气中却饱含着无奈与惋惜。“先说说吧……当年为什么要离开山河府，这些年又干了些什么？就当是讲个故事给我们听吧。”

      贺难此时也解了一天没有和人抬杠的烦闷，心头一阵暗爽。于是深吸了一口气，理了理自己杂乱的长发，正色道：“要说是故事的话，那可真是又臭又长的一段啊。两位……且细听分说。”

      言罢，贺难不知道从哪摸出来一块狭长的醒木，砰地拍在了面前的书案上；右手又变戏法一般地展开一柄折扇，丝绸的扇面上点着四个水墨大字“欲盖弥彰”。他现在的派头像极了坊间茶肆里的说书先生，只听他徐徐念出一首不伦不类的定场诗：

      “井底青蛙望垂虹，岸边猿猴捞月宫。

       夸父穷穷追白日，我偏寸寸挽强弓。”

