    时光荏苒，转眼已过半月，这期间林天经过历擎天的指导和自己本身的锻炼，虽然还是修行不了内功，但是他的外功已熟知了血掌帮的武学招式，在加上无影步的加持下，已经可以和六脉高手韩擒虎来过上几十招，当然，这是韩擒虎不使用内功的情况下，就算韩擒虎使用内功，但他想擒住林天，也不是那么容易了，

    这天在小院之中，韩擒虎把他的成名招式擒虎爪，也传给了林天，韩擒虎正在给林天喂招，

    一番交手过后，韩擒虎对着林天一番夸赞“林兄弟，你的步法实在是太奇怪了，幸亏你现在没有内力，和你交手虽然你对我还造不成什么危险伤害，但是一旦你可以修行内功，到时候在配合上你的步法，可能老韩到时候还要吃大亏，”韩擒虎对着林天一番夸赞

    “韩堂主您太看得起我了，我这身法只不过是用来躲避和逃跑用的，就算我打到您，也破不了您的护体内力，除非将来我的内力也能和您一样，开到六脉，要不然这有内功，和没内功，差距实在的太大了，有如天壤之别，”

    你不要泄气，帮主马上就恢复了，到时候你一定可以打通经脉，解决你的内功问题，韩擒虎安慰林天

    “来，你在打一套擒虎爪我看看，你小子的练武天赋也实在是高，假以时日，一定能朝过我，”

    韩擒虎的成名绝技擒虎爪，林天只用了一周时间就练到得心应手，林天的天赋被韩擒虎看在眼里，在加上林天即将助历擒天尝试开八脉，这种少年英才，韩擒虎也是对林天越发的尊敬，

    韩擒虎正在指点林天练功的时候，历擒天的房门打开了，见到历擎天走了出来，二人停止了动作，起步上前，“帮主，怎么样了？”韩擒虎问道

    “都恢复了，可以了，”历秦天问向林天“银针渡脉什么时候开始？还需要什么东西的话，就安排人去准备，”

    “别的不需要，找一间安静点的房间，别被人打扰就行了”林天回答

    好，那就现在开始，韩堂主负责警戒，我们现在就开始，

    历擎天安排韩擒虎在门外，

    屋中，“还请历帮主拖掉上衣，然后八脉归位，正常运功冲击阳桥脉即可，”经过历擎天这么多天的指导讲解武学知识，林天知道很多一流高手已经可以做到移经换穴，这样可以避免被人偷袭死穴，每个人都有自己的死穴，高手可以用移经换穴来影藏自己的死穴，

    历擎天知道林天让自己八脉归位，是为了找到自己其他穴位，也没多想，就按照林天的要求开始入定运动，只见历擎天入定之后，周身气脉涌动，身上七条经脉如同小蛇一般在身体上涌动，然后第八天阳桥脉也已经若隐若现

    ，这时候林天取出银针，走到身前刚要施针，却发现自己的针怎么也扎不到历擎天身上，然后林天运转他体内仅有的一点内力，也只是让银针稍微的靠了点前，还是没能破掉历擎天的护体罡气，这时候林天知道，靠自己别说施针了，就连历擎天运功时候身边自然形成的护体罡气都破不掉，只能想其他办法了

    历擎天见林天久久没有动静，便睁开了双眼问道“怎么了，为了不见你有所动作，”

    林天就把问题和历擎天说了一遍，

    “原来如此，开了七脉的人已经可以内力外放，运功期间所形成的护体罡气，并非自己可以控制的，你破不开我的罡气，也是正常，除非是六脉高手，或者也可以做到内功外放以气运针，不然根本无法”历擎天解释

    “那该如何？还有没有办法可以控制您的护体罡气，”林天问道

    “护体罡气是自然形成，一旦我运功就会形成，我控制不了，但是你如果具备深厚的内功，也可以轻而易举的无视这层罡气，”

    我的情况您又不是不知道，我那里来深厚的内功呀，

