
　　听着男声所传达的信息，感受着脑海中翻涌的剑招，楚齐光一时间也大受震撼。

　　“星河剑歌？”

　　“这是从星河碰撞、恒星生灭中所感悟出来的剑法？”

　　“但听这男人的意思……这剑法的创出，有我的推演作为助力？”

　　“可我现在看不懂啊……”

　　就在这时候，那男声已经再次响起：“楚兄，如何？”

　　楚齐光沉默了片刻后，缓缓说道：“不差。”

　　就在这时，楚齐光感觉到面前星光汇聚，一道身影从那万千星光中浮现出来：“楚兄和我所想一样。”

　　“我也觉得已经不差了，但总还少点什么。”

　　“上一次你和我一同推演《冰魄冻光气》，出力甚大，我特意为你制作了这具肉身，你感觉如何？”

　　看到眼前那星光中的人影，听着对方所说的话语，楚齐光才明白自己没有降临在对方的肉身上，而是被召唤到了一具对方特意为他制作的肉身。

　　看着那亿万星光中模糊不定的人影，楚齐光感受着这具对方制造的肉身中奔涌着澎湃的肉体力量。

　　他微微一捏拳头，似乎就能感觉到一根根筋肉纤维像是万千巨龙般纠缠在一起，爆发出砰的一声炸响，似乎一拳之间便能将天空、大地齐齐粉碎。。

　　楚齐光点了点头说道：“还行。”

　　“毕竟我现在的大部分经历都用来推这门剑法了，你这具肉身我只来得及用九颗恒星放进虚空炉里自炼三天，勉强加速了一百年的炼制时间，也算是够用来日常行动了。”

　　对方随意说道：“我知道这具肉身会让你有些虚弱感，但将就用吧，虚道宫现在的资源也有点紧张，我也得起点表率作用，稍稍节省一点。”

　　楚齐光惜字如金道：“也是。”

　　下一刻，对方的身影已经随着道道星光开始消散：“你知道我的情况，就不陪你了。”

　　“推演的事情你按照自己的感觉来就好……”

　　“对了，天人九福的报告的确是时候了。”

　　“我们都知道你的本事，但也有些人总觉得你是个骗子，你这次就报告一下成果吧，也好安抚一下那些人……”

　　说话间，对方的身形已经彻底消散。

　　虽然对方从头到尾没有展露出自己的真正面貌，但是一股深不可测的气息还是环绕在其周身上下，让楚齐光隔着虚空也能感觉到对方的强大。

　　而对方话语中所透露的信息，也让楚齐光有些摸不着头脑。

　　“推演……完全没有头绪啊，不过对方似乎并不太着急，先不管了。”

　　“我知道他的情况？到底是什么情况？”

　　“不能陪我？客气话？还是某种暗示？”

　　“还有什么天人九福又是什么？按照我在虚空中收集到的信息，不是天人九灾吗？”

　　“为什么又要我来报告？”

　　大量没头没尾的信息，让楚齐光对眼前的情况一脑袋雾水，但他也不敢开口询问对方，生怕自己露了怯。

　　‘可惜……求道者眼眸现在起不了作用。’

　　‘还是向从眼前开始，慢慢调查一番情况吧。’

　　于是楚齐光将目光看向了眼前的一排排书架，伸手想要抓起一本书看一看。

　　书籍的阅读总是能给楚齐光打来好处。

　　读完以后就算不能调查出结果，也能让他快些获得修成参幽正法所需的恩赐，毕竟他感觉自己还差一点点就要成了。

　　说不定在这里读几本书，就能先突破了参幽境界。

　　结果他刚刚触摸到书本，手掌便越了过去，穿透了一片光影。

　　“假的？”

　　楚齐光伸手一挥，便发现眼前的一排排书架全都是某种投影形成的样子货，没有一本书是真的。

　　“搞什么，这屋子里就没一本真书了吗？”

　　就在他眉头一皱，想着接下来怎么办的时候，房门被人打开了。

　　一名亭亭玉立的少女走了进来，朝着楚齐光拘谨地说道：“先生，老祖让我来这里候着，听您的调遣。”

　　“噢？”楚齐光在对方的身上扫过，以他老道的看人和社交经验，能从对方的身上感受到一种类似于职场新人的紧张、不安和一点点的期待。

　　‘我在这里的地位貌似还是很高的。’

　　‘不如就从这小女孩的身上套套话？’

　　楚齐光问道：“你叫什么名字。”

　　少女说道：“您叫我初雨就好了。”

　　楚齐光说道：“噢，初雨你是哪里长大的？来这里多久了？”

　　初雨紧张地搓了搓手，小声说道：“我……我是天门星系的难民，被救援了以后就一直在‘努力山’学习。”

　　楚齐光目光一动：“天门星系？”他关注的是星系这两个字的份量。

　　初雨小声说道：“嗯……当初因为虚空灾害，整个天门星系都成为了生命禁区。不过道宫很快就派出人手进行救援了，我就是那个时候来到道宫的。”

　　楚齐光心中暗道：‘救援星系吗？虚道宫的实力果然很强啊。’

　　另一边的初雨接着说道：“至于天河殿这边，我是十年前通过入殿大赛才进来的。”

　　“您不在的这段时间，也都是我在打理此地。”

　　“十年也不短了。”楚齐光点点头，脑海中揣摩着对方话语中的信息。

　　接着他语气轻松道：“初雨啊，你觉得我这个人怎么样？”

　　看到少女一下子更加紧张起来，楚齐光摆摆手道：“不用紧张，放轻松点，想说什么就说什么。”

　　“就是随便聊聊天，我们相互了解一下。”

　　初雨连忙说道：“先生您是整个虚道宫的大救星、大英雄，怎么是我可以评价的。”

　　楚齐光说道：“那我来考考你吧，你知道我哪些事？”

　　听到这里，初雨心中暗松一口气：‘还好我早有准备。’

　　初雨一脸认真地说道：“您是虚道宫重组计划的主要负责人之一，天人九福计划的设计师和财务总管。”

　　“在太虚道祖的支持下，您努力让虚道宫的资产在短短八年内翻了一百多倍……”

　　“太虚道祖、天河道祖力排众议，让您的天人九福计划顺利取代了天人九灾，成为了下一个千年的宇宙大计……”

　　听到初雨这番话，楚齐光心中就是咯噔一声，有了一种不好的预感。

　　‘八年一百多倍？这他喵的……怎么一股不对劲的味道。’

　　楚齐光瞄了初雨一眼，淡淡道：“嗯，看样子你的准备工作做的不错。”

　　“我不在的时候都是你在这里打理？那你知道的项目资料都放哪里了吗？”

　　初雨心中松一口气：‘呼……还好我把所有资料和书籍的名目都背下来了，没有白费这些准备啊。’

　　于是在楚齐光的注视下，初雨走到那一排排书架面前。

　　只见她双手结印、口诵咒文，原本光影一般的书架便瞬间凝实，跳跃出一本本书册到了初雨的面前。

　　楚齐光心中暗道：‘原来是这么用的？’

　　他接过初雨递来的书册，手掌一碰触到其上，就感觉到大量的信息涌入脑海之中。

　　看到那一幅幅画面，楚齐光心里再次咯噔一声：‘都是些唬人的PPT……我怎么感觉越来越不好了。’

　　他查阅到了书册的最后部分，发现这里竟然需要密码。

　　他试着输入了一个自己过去的常用密码：CQG666

　　“解开了。”

　　楚齐光精神一震，脑海中瞬间涌出一行行绝密的信息。

　　虽然这些信息绕七绕八，还充满了种种隐语和错谬，但却全都是楚齐光自己的惯用手法。

　　他很快就解读出了其中的内容，然后心里就一沉，感觉到手脚都有些软。

　　按照楚齐光的理解，上面的内容大概就是：‘……我以10亿灵币为本进行融资和借贷，到手30亿后打包成债券再抵押，到手60亿后继续放贷、抵押、杠杆……’

　　‘连续循环了一千五百次……’

　　楚齐光揉了揉自己的眉心：‘最后我一个人用十亿占了虚道宫34%的资产……’

　　‘但现在账面上一分现金都没了。’

　　‘妈的，这不是我干的……我不记得我干过这种事情啊。’

　　‘谁的狗胆那么大？’

　　‘虚道宫的高层都是死人吗？还是说他们做的，让我来背锅？’

　　‘关键是我一分钱都没拿到啊！’

　　就在这时，眼前的初雨说道：“先生，天人九福项目组的财务报告会议就要开始了，您是不是要准备一下。”

　　楚齐光深深吐出一口气来：“我身体不太舒服，你跟他们说会议推迟吧。”

　　初雨微微一愣：“啊？可是……这个报告会议是您上一次离开之前就召开的，好多位道祖都是从死关里被您叫出来的，还被您要求进行全星系的直播，以安抚门下……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第894章 楚齐光的巨大危机免费阅读。https://xs.23sk.com 