    　　不知过了多长时间，在一声声不同的呼喊中，洛虹悠悠醒转，头部不时的刺痛让他倒吸一口凉气。

    　　服下一颗疗伤丹药，调息一阵后，洛虹才感觉好了一些。

    　　“这次真的草率了！若不是我的神魂强度远超常人，这次怕是要遭重！”

    　　“太贪了啊，我还是没彻底领悟《苟字真经》的真义，今后不能再随便拿自己做实验了。找机会抓个邪修回来吧，嗯……会不会太残忍了？

    　　不过，这也证明了神魂对于银符文是存在承载极限的。”

    　　洛虹也没想到，一个四级蛟骨上的银符文会给神魂带来那么大的负担，远超预测啊。

    　　告诫完自己，洛虹走出聚灵阵，招来卓老问清了时间。

    　　今日就是小比开始的日子，只能硬着头皮上了。

    　　“公子，你真的没问题吗？”卓老一脸的担忧。

    　　因为洛虹第一年酿造的灵酒口味太差，他自己还不自知，听了刘靖的话跑去孝敬李化元，结果被劈头盖脸骂了一顿，所以一气之下从凡间“请”了个酿酒大师，协助自己酿制灵酒。

    　　这个酿酒大师就是卓老，到今日他不但每日待在芳华园乐不思蜀，还将洛虹视为自己命中的贵人。

    　　“无碍的，修炼出了点岔子而已。”洛虹摆摆手，祭出青光剑欲走。

    　　卓老暗自腹诽：公子修炼出岔子也太频繁了点。

    　　黄枫谷每年的小比，都是在新入门弟子居所的一处平顶山峰举办，原因很简单真正自信能在大比中胜出的，都不会来参加小比，以免被人窥去自己的虚实。

    　　所以，小比在绝大多数时候，都是新弟子之间的切磋，除非有弟子想借机私斗一番。

    　　当洛虹御剑抵达平顶山时，此地十个被防护阵法笼罩的擂台上都已有人影翻腾，还好洛虹领的号牌靠后，不然就要因迟到被免去资格了。

    　　围观的弟子众多，洛虹直接从偏僻的角落找起，很快就找到了认真观战韩老魔。

    　　洛虹直接在他身旁落地，刚想和韩老魔打个招呼，就见他的脸色突变，随即后撤一步，手按在了储物袋上。

    　　什么情况？难道我身后有妖兽不成？！

    　　洛虹懵了。

    　　“洛师兄，你的神魂为何不稳的样子？”

    　　韩立紧张地盯着洛虹的一举一动，目光着重在他肩膀上的灵水护身符上停留了一会。

    　　洛师兄要是对我动手，我必须立刻祭出符宝，其它攻击手段都不可能瞬间突破灵水护身符的防御。

    　　不怪韩立如此紧张，实在是洛虹这副神魂不稳的样子，太像被人夺舍之后的模样，韩立对夺舍可是非常忌讳的。

    　　“韩师弟不必担心，师兄只是修炼秘法时太急功近利了些，没有大碍的。”

    　　洛虹半真半假地解释道。

    　　“那巧了，师弟这正好有一套安神养魂的针法，或可有助于师兄。”

    　　韩立看似放松下来，实则随时准备施展罗烟步。

    　　“那就请韩师弟快快施针，我正愁神魂的问题影响我小比时的发挥呢！”

    　　洛虹大方地露出后背坐下，以示诚意。

    　　少倾，韩立给洛虹施完了针，洛虹马上觉得神魂的伤势好了大半，刺痛的间隔不但极大延迟，而且痛感也减轻了许多。

    　　而韩立也在施针过程中排除了洛虹被夺舍的可能，略有些惭愧地递上一颗疗伤丹药。

    　　“洛师兄，你受了伤最好少喝点酒。”

    　　“韩师弟你不懂，这酒一天不喝，我就会死的。”

    　　可惜洛虹说的实话，韩立只当成了笑话。

    　　没等多久，主持小比的筑基期前辈就叫到了洛虹的号牌。

    　　“韩师弟，且让你看看师兄的手段。”

    　　韩立微微颔首，他也想知道这位与他修为相近，资质相同的洛师兄真正的实力。

    　　上台后，洛虹看了眼自己的对手，虽然穿着同样的服饰，但对方身上浓郁的江湖气，让洛虹立刻知道了该怎么打。

    　　“你二人可清楚了小比的规矩？”

    　　“弟子清楚。”“弟子清楚！”

    　　小比的规矩和大比一样，禁止使用符箓和一次性消耗品，禁止服用临时增强实力的丹药，禁止致使对手伤残和取人性命。

    　　毕竟小比时大比的预演，而大比的目的是挑选筑基丹的服用者，不将法器也禁掉，只是怕这样就没法打了。

    　　黄枫谷内部的比斗可就比升仙大会的烈度小多了，不过洛虹一开场还是祭出了灵龟盾，并给自己上了个灵水盾，套在灵龟盾外。

    　　好的习惯必须从平时养成。

    　　对面那个江湖修仙者不出所料地直接握着一把赤色长剑，脚踏轻功向洛虹杀来。

    　　赤色长剑上的灵气并未如何浓郁，充其量就是个高级法器，洛虹没有理会，又给自己套了个金刚术，再度极大地提升了自身的防御。

    　　这时，江湖气弟子近身，上来就是一个左正劈，右劈斩，左急刺的连招，被洛虹厚厚的护盾全部防了出去。

    　　到洛虹反击的时候，他双手中指连弹，一个接一个水弹飞射而出。

    　　接连不断的爆裂声后，江湖气弟子只是自己舞剑舞得有些气喘，身体却是毫发无伤。

    　　在随后的剑击中，江湖气弟子明显感到对方的护盾变得更加坚韧，他或许不知道这正是被打散的水弹，临时改变了周围水灵气浓度的原因。

    　　意识到常规的手段不可能突破洛虹的铜墙铁壁，江湖气弟子退后准备施展大威力的剑招。

    　　洛虹没有急于打断对手的蓄力，他双手间法诀急速变化，最终凝成一团灵气球被他扔上天空。

    　　刹那间，白云翻滚，充斥着水灵气的灵雨淅淅而下。

    　　直到这时洛虹才真正出手攻击，双手又是一阵掐诀，竟同时施展了两个初级中阶的水蛇术。

    　　那江湖气弟子明显修炼的是火行功法，他预备的杀招自然也是火行，在小雨云术创造的水灵气密集环境受到极大的克制。

    　　反观洛虹用法力幻化出的两条水蛇，个头比正常情况下大出一圈。

    　　对撞后，高下立判。

    　　江湖气弟子在水蛇的缠绕下，干脆地认输下场。

    　　随后的几场比斗，洛虹以同样的套路轻松拿下，只要对手一时半会儿破不了他的防，就是一个小雨云术压制，水行法术套餐伺候。

    　　韩立在场下看得连连点头。

    　　遇敌必叠盾，我学到了，洛师兄。

    　　

    　　				

