
　　当当当....当当当.....听到二流子单车的声音，小狗，二狗，娃娃立马就激动的从家里跑出来了，边跑还边在那喊着小姨丈回来了，小姨丈回来了。

　　听到三个小家伙的叫唤，二流子直接就将单车给停到一边去锁好，随后就将准备好的三双鞋子拿出来，然后还随手接住了最小的娃娃来对他们笑道；“小狗，二狗，娃娃，你们看小姨丈给你们带什么回来了！！”

　　“哇，好漂亮的鞋子啊，是新鞋子呢，小姨丈这是买给我们的鞋子吗？？”看到二流子拿出来的鞋子，三个此时还光着小脚丫的小家伙，直接就在那露出了不可思议和震惊的表情来了。

　　没有回答他们的话，二流子伸手拆开最小的那双鞋子的扣子来给娃娃穿上后，就在那笑着对她问道；“娃娃，小姨丈给你买的着鞋子好不好看啊？？”

　　“好看，超级好看，爸爸，妈妈，我有新鞋子了，你们看，小姨丈给我买新鞋子了，我好开心啊，咯咯咯...。”对二流子表示鞋子好看之后，娃娃立马就蹦蹦跳跳的跑进屋里去，给二姐和二姐夫他们看去了。

　　“脱下来，等以后要出去外面的时候再穿，在家里的时候不用穿鞋，要穿就穿你的小木鞋就可以了.....。”只是进屋后，不到一分钟小丫头就又光着小脚丫，嘟着小嘴巴，一脸不情愿的走出来了。

　　看到小丫头的模样，二流子直接就好笑的将剩下的鞋子递给小狗和二狗，让他们自己拿进屋去了；“呢，你们的估计也是要外出的时候才能穿了，所以拿去给你们妈妈让她给你们存起来去吧....。”

　　“要上交，也要穿一下...太好了，我们有新鞋子了，我们有新鞋子了。”接过二流子递过来的鞋子后，小狗和二狗直接就自己穿上了，只是他们没有傻傻的回家，而是直接蹦跶蹦跶的在娃娃羡慕的目光中跑出去溜达去了。

　　面对两个小家伙的机灵，二流子直接就在那一边摸出一根棒棒糖来拆开递给委屈巴巴的娃娃，一边好笑的抱起她来说道；“看看你的两个哥哥多聪明，穿了鞋子就直接跑出去外面溜达去了，不像你傻乎乎的穿了就回屋去，哈哈哈...好好好，别生气了，来小姨丈给你棒棒糖吃。”

　　“妈妈好坏，我才穿一下下，她就给我脱了，还说要出去外面才给我穿，坏死了。”羡慕的看着自己的两个哥哥跑没影后，娃娃就在那一边吃着棒棒糖，一边委屈巴巴的说起了自己妈妈的不是来了。

　　本来想出来收小狗和二狗鞋子的二姐，在听到小丫头的嘀咕后，便没好气的将鞋子拿出来给她穿上了；“给你给你给你，省得被你给说成是坏妈妈了，穿上了，现在赶紧穿着出去跑几圈去把，等会回来记得给我脱下来...。”

　　“咯咯咯...妈妈其实也挺好的，咯咯咯....。”穿上鞋子的娃娃瞬间就不委屈了，她直接就在那一边咬着棒棒糖，一边穿着新鞋子开心的朝小狗二狗他们离开的方向跑去了。

　　目送着小丫头跑出去后，二姐便在那看着二流子笑道；“你太宠他们了，你这样再多来几次的话，估计你这小姨丈就得比我这当妈妈的还亲了....。”

　　“没事，今天的东西我赚到了一些钱，而且小家伙们很可爱，给他们花钱我愿意....。”笑着回了二姐几句之后，二流子就起身来准备随二姐进屋，去收拾他今晚暂住的临时床位去了。

　　不过还没等他走进二姐家，二姐夫的三弟就捂着口袋，一路奔跑的过来了；“小姨丈，小姨丈等等，等等，我这有些东西，我这里有东西...。”

　　“额，娃娃她三叔，你有什么东西啊？？”听到二姐夫三弟的喊话，二流子就停下了进屋的脚步，在那问起二姐夫的三弟他有什么东西来了。

　　见二流子停下了脚步之后，二姐夫的三弟立马就小跑着来到二流子的面前，随后直接就从口袋里掏出一把大洋来，笑着对二流子说道；“小姨丈，你看一下我这些大洋值多少钱？？”

　　“就这个啊？我现在.....算了，一个五毛钱吧，你这二十六个，一共十三块你卖不卖？？”看到只有大洋，二流子有点失望的看了二姐夫的三弟一眼，随后就随意的给出了一个五毛钱一个大洋的价格来了。

　　“十三块钱是，那卖给你了。”

　　激动的将大洋都塞给二流子之后，二姐夫的三弟又偷偷摸摸的从口袋摸出来一条大黄鱼来，塞给二流子小声的问道；“这个呢，这个的价格是多少？？”

　　“我给别人的价格是三十多块钱一条，你要是愿意卖的话，和大洋加一起我给你五十块钱。”伸手拿过二姐夫三弟的大黄鱼看了一下后，二流子就给了他一个在这个年底啊不上不下的价格来了。

　　“我知道这东西肯定不止这么多钱。”

　　对二流子说了一下价格给低了后，见二流子并没有加钱的意思，所以二姐夫的三弟在犹豫了一下后，就直接答应了二流子给的价钱了；“不过我不敢去鸽子市卖这东西，所以我就便宜你了，行，就按照五十块钱的价格卖给你。”

　　“五十块给你，这些东西以后就是我的了。”伸手递给了二姐夫的三弟五张十块钱的大钞之后，二流子就从车篮子上面拿出一个布袋来将大洋给收起来了，而大黄鱼明面上是进他口袋了，实际上已经进士多店里面去了。

　　二流子这刚给把钱给了二姐夫的三弟，二姐夫的二弟立马也跟着拿着东西过来找二流子了；“小姨丈，小姨丈，我这里也有大洋和大黄鱼，我的大洋比较少，你看你能给我个什么价格？？”

　　“少两个大洋而已不碍事，我一样可以给你五十块钱....。”查看了一下二姐夫的二弟给的东西，就只是比二姐夫的三弟的少了两个大洋后，二流子便在那表示，自己可以给他和他弟弟一样的价格来了。

　　二流子的话刚说完，二姐夫的四弟立马就也不知道从哪里跑过来凑热闹了；“我这也有，我这也有，我这也有，我这没有大洋就只有两条鱼，小姨丈你看我这边的价格能给多少啊？？”

　　“五十卖不卖，卖哦，给你五十。”

　　用五十块先跟三姐夫的二弟完成了交易后，二流子就又拿出六十块来，看着二姐夫的四弟问道；“一条三十，两条六十，你卖不卖？？”

　　“你这价格太黑了，不过没办法我们这些东西见不得光，算了便宜你了，六十块就六十吧.....。”

　　这个年代的金价在一克一美金左右，不过由于一些特殊的原因，正常人都没有办法使用它们，甚至都不敢让人知道自己有它们.....。

　　所以二姐夫的四弟，即便知道二流子给的价格自己会很吃亏，但他最终还是咬了咬牙将它们给卖了，毕竟家里嗷嗷待哺的孩子，可等不了这些大黄鱼拥有正常价格的时候...。

　　收完了二姐夫几个弟弟的东西后，二流子就想进屋去休息来着，结果却因为刚才收二姐夫几个弟弟的东西被一些路过的村民给看到了，所以他还没来得及进屋就又被一大堆人带着家里的老物件来找他买卖的人给叫住了。

　　然后二流子就又在那收了三个古董香炉，一把青铜剑，一个玉枕，一个罗盘，以及一大堆各式各样的铜钱，弄得他的单车又是挂得满满当当的了。

　　收了这么多东西，二流子根本就没胆子继续在二姐夫他们这边过夜了，所以二流子在跟二姐夫约定好，明天早上五点半过来接他后，就直接骑着单车带着满满当当的一车东西，再次用去给朋友送货为借口而离开了....。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【189】 刚送走了一批又收了一大批，今夜无缘二姐家过夜啊！！免费阅读。https://xs.23sk.com 