    江晚晚一遍遍想象，设计。

    又一次次地推翻，重来。

    她的右手受了伤，只能用不熟练的左手在电脑上缓慢地作图，熬了好几个日夜，终于完成初稿。

    江晚晚刚刚按下保存键，旁边正好路过一个女同事，似乎是脚底打滑，夸张地踉跄了一下。

    她手里的杯子顺势一倒，水全泼在了江晚晚的电脑上。

    “我的稿子！”江晚晚瞳孔骤然紧缩。

    她第一反应就是拿起电脑，赶紧把水甩出去，可这台工作多年的老电脑只闪了几下，就不争气地黑屏了。

    而罪魁祸首方晓婷正一脸无辜，“对不起啊，我不是故意的。”

    江晚晚气得太阳穴突突直跳，但也知道现在不是争论的时候，连看都没有看她一眼，抱着电脑急匆匆地往外跑。

    她要赶紧去修电脑！

    希望还来得及！

    “蠢货。”方晓婷看着她离去的背影低声骂道，眼中浮起一丝畅快。

    她早就看江晚晚不顺眼了。

    大家都是新人，凭什么江晚晚最先转正？她明明得罪了大客户被开除，谁知道又被陈经理亲自带回来，而且还接了一个人人羡慕的大单子！

    这让方晓婷心里怎么平衡，认定江晚晚就是靠着下作手段才得到机会，所以才想着出一口恶气。

    ……

    江晚晚来到距离公司最近的维修店，将电脑交给了维修师傅，紧张道：“师傅，这个电脑还能修好吗？”

    维修师傅查看了一会儿，才道：“可以修，但是需要一天时间。”

    江晚晚这才松了一口气，“麻烦您了，那我明天过来拿。”

    心中的大石落下，她打车回公司，胸口的余怒仍是难消。

    公司里的同事对她的意见不是一天两天了，江晚晚又不是傻子，怎么可能不知道。

    这些日子，她更是受了不少的刁难，可是为了完成这个重要的设计，江晚晚都是默默地忍了。

    可没想到，换来的却是变本加厉，现在连她的设计稿都不放过。

    设计稿是她最后的底线！

    江晚晚回到公司的时候，方晓婷正在和其他的女同事说笑，眉飞色舞。

    “你们是没看到她那个脸色哈哈哈哈……”

    话还没说完，江晚晚一杯水倒在了她的头顶上，“哗啦。”

    方晓婷的头发全湿了，不停地滴着水，脸上精致的妆容也花了，活像个落汤鸡。

    旁边的人都跟着惊呆了。

    没想到平时温温和和的江晚晚竟然会把水浇在别人头上！

    方晓婷反应过来，大怒道：“江晚晚你在干什么！”

    江晚晚把她的话原封不动地还回去，毫无歉意道：“不好意思啊，我不是故意的。”

    “贱人！”方晓婷瞬间气得跳脚，抬手就要打江晚晚。

    江晚晚轻巧地躲开，“贱人说谁？”

    方晓婷咬牙切齿，“贱人说你！”

    直到听见周围的笑声，她才意识到自己把自己给骂了，顿时气红了眼，发疯似地向江晚晚冲去。

    办公室立刻乱成一团，不少人都在看热闹，直到陈经理赶过来，才结束了这场闹剧。

    了解了来龙去脉，陈经理把方晓婷骂得狗血喷头，当场开除。

    方晓婷离开公司的时候，恨恨地看了江晚晚一眼，“走着瞧。”

    江晚晚冷冷地看着她，没说话。

    方晓婷丢了工作，愤愤不平，在心里不停地诅咒江晚晚。

    回家的路上，一个戴着口罩和鸭舌帽的女人突然拦住了她，“方晓婷是吗？我们聊聊。”

    ……

    方晓婷被开除后，江晚晚在公司的生活终于平静不少，可以安下心来投入设计。

    经过润色修改，设计图终于完成。

    纯白的底座雕刻着百合花纹，玫瑰金色的冠身上点缀钻石，冠顶是一对交颈的天鹅，用黑白两色珍珠区分，华丽又神秘。

    最特别的是那一圈细细的水晶珠帘，让华美的设计中又多一丝俏皮可爱。

    不得不说，身为作者的江晚晚本人都被这顶王冠惊艳到了。

    她也没想到会这么美，戴上这顶王冠的新娘，想必更是美丽动人。

    江晚晚将这顶王冠取名为：天鹅。

    女孩子要活得像天鹅，永远年轻，永远少女，可以做公主，也可以做女王。

    这就是她的设计理念。

    江晚晚把设计图发给陈经理，接下来便是等待客户的回复。

    说实话，她心里有些忐忑。

    毕竟是第一次做独立设计，也不知道客户会不会满意。

    第二天，江晚晚来到公司，还没有来得及坐下就看到陈经理气势汹汹地朝她走了过来。

    “陈经理……”

    “江晚晚，看你干的好事！”

    陈经理将一沓稿纸砸在江晚晚身上，气急败坏地骂道：“抄袭的作品也敢交给我，你吃了熊心豹子胆了！”

    江晚晚被砸得一脸懵，根本不知道发生了什么，下意识道：“什么抄袭？我没有！”

    陈经理怒道：“还敢狡辩！现在网上已经爆热搜了！”

    他这么一说，众人立刻拿出手机，上网查看。

    “艾伦大师刚创作的新作品〈天鹅〉被新人抄袭……”

    “这个新人该不会是江晚晚吧？”

    “艾伦公司要告我们公司侵权呢！”

    在所有人异样的目光中，江晚晚也马上拿出手机查看新闻，看到艾伦设计的新作品，不可置信地瞪大了眼睛。

    “这怎么可能……”

    那是一顶华美至极的王冠。

    除了配色以外，形状款式细节甚至于名字和设计理念，都和她的作品一模一样！

    世界上怎么可能会有这么巧的事情！

    陈经理指着江晚晚的鼻子骂，“你知不知道你害我们公司损失了多少？现在客户索赔，艾伦方要提起诉讼，公司的声誉全被你给毁了！”

    江晚晚回过神来，“不可能！天鹅是我的原创作品！”

    “难不成还是艾伦抄袭你？”陈经理生生被她气笑了，仿佛听到了什么天大的笑话，“你知不知道艾伦是谁？享誉国际的天才珠宝设计师！你也配让他抄袭？”

    江晚晚说不出话来，小脸涨红。

    陈经理看见她就来气，命令道：“你马上用微博道歉认错！”

    江晚晚紧咬着唇瓣，倔强道：“我没有抄，我不会道歉的！”

    陈经理没想到她竟然如此死不悔改，怒不可遏道：“那你就等法院的传票吧！”

    他简直是悔青了肠子，早知道当初就不该把江晚晚这个祸害留下！如今她惹下这么大的麻烦，对公司来说真是得不偿失！

