    这个保安司令部在吴鼎昌就任后被大幅压缩，严重来后干脆将保安司令部迁入省政府内，这里辟为行营贵州行辕。

    夏阳林在行辕门口下马，没有理会门口的两个哨兵，昂首快步走进行辕，迎面就撞上了严重，他啪地立正向严重敬礼，严重含笑上下打量他一番：“不错，这么快就到了，快进去吧，文革正等你呢。”

    “是，严老师，城里怎么这么乱。”夏阳林入部队前曾经在严重主持的培训队短暂受“这声老师，严重倒也受得起。

    “你见到文革就明白。”严重没说什么，只是一个劲催他去见庄继华，夏阳林知道庄继华肯定很着急，一定有大事要发生。

    “…。，对日军的进攻，一战区司令官李宗仁上将声称，撤退到黄河南岸是作战计划的一部分，一战区将利用黄河天险阻击日军，彼时黄河水势必被日军鲜血染红。”

    “中央社前线战报，山东北部日军在付出巨大伤亡后攻蛊-郓城、巨野，继续向西进攻，**汤恩伯部退守菏泽，继续抵抗日军攻势。”

    “五战区司令官蒋鼎文上将在今天向新闻界保证，五战区敏十万官兵正枕戈待旦，如果日军来犯，必定迎头痛击，再造大捷。”

    “中央社商丘消息，徐州8军正蠢蠢欲动，大约两个师团向北发起进攻，蒋鼎文将军判断，此乃日军试探，意图牵制我军行动，日军的主攻方向还是一战区，我军不会被他们的行动影响。”

    “大本营宣布，此次武汉保卫战，日军集中了近百万大军，敌情空前严重，战斗将空前残酷，蒋总司令要求全军上下奋勇作战，务必为保卫大武汉流尽最后一滴血。武汉市民今天发起全市大游行，响应总司令号召《”

    “九战区（前文有误，应为九战区，非六战区）司令官陈诚上将声称，为配合江北日军行动，日军第十一军正准备向安庆发起进攻，我安庆守军正厉兵秣马，严阵以待。”

    夏阳林踏进庄继华办公室时，庄继华正听着收音机里传来的与卜线战报。继冈村宁次的十一军开始动作之后，河南的日军第一军和山东的第二军也相继展开攻势，中**队按照既定部署以三十二军和第三集团军在黄河以北进行迟滞性作战，真正的防线建在黄河南岸，李宗仁的计划就是利用黄河阻击日军第一军的进攻。

    对山东日军的防御，李宗仁交绐了战区副司令汤恩伯，汤恩伯所部三十一集团军负责防御菏泽，虞城惨败后，日军放弃菏泽，撤到运河以东，汤恩伯在菏泽右翼军指挥部建立司令部，下辖三十一集团军和原冀察战区部队，作战依旧是以迟滞日军攻击为目的。

    汤恩伯在运河地区顽强抵抗了一周，商震指挥黄河以北的部队逐步退出汤阴濮阳之后，日军逼近黄河北岸，汤恩伯这才放弃运河，撤到菏泽继续抵抗。

    一战区日军行动积极，徐州和蚌埠集结的日军却始终没有动作，直到河南日军逼近黄河北岸，徐州日军才开始小姓，模试探行动。

    长江以南，冈村宁次继续执行影佐祯昭的欺骗方案，作出主力准备南下绕道江西攻击南昌的姿态，相反中国方面却不上当，依旧将主力部署在长江沿岸，南线只安排了一些杂牌军，比如广东的66军、64军，长江沿岸的主力部队一点没动，当然也不是完全没动，俞济时带领的十一集团军就驻守在南浔线上，只是他们本来就驻守在这里。

    庄继华听到夏阳林的报告后，伸手关上收音机，然后扭头冲他点点头，夏阳林见他神色忧虑，心中的不满油然而起，可没等他抱怨，庄继华就急切的问部队是否全部赶到，在得到否定的回答后，庄继华脸色变得阴沉了。

    “司令，武汉保卫战就要打响了，这节骨眼上，您把我调回来做什么。”夏阳林终于还是没忍住，开口抱怨起来。

    “战争还长着呢”，庄继华抬头看着他，心中有些警觉，夏阳林没吭声，庄继华神色一正，语气逐渐变得严厉：“如果有，那最好立刻转变过来。”

    说完扔给夏阳林一篇文章：“这篇文章，每个军官都要认真学习，认真体会其中的精神，明白我们为什么要编练新军，为什么要开发贵州。

    今天暂时离开战场，是为了明天重返战场，取得胜利，明白吗！“是！明白！”夏阳林手忙脚乱的将文章收起来，他没想到短短一句话，居然引来这么严厉的训斥。过了一会，看看没事了，他又恬着脸凑上来：“司令，大哥，究竟啥事呀，干嘛要把我们从四川调这来？”

    庄继华轻轻叹口气，保安团到贵阳集训是庄继华走出的第一步，贵州的保安团基本成为地方势力的保护伞，与地主自身的武装结合在一起成为对抗新政的武力支持，派出的工作组铜仁和独山两个工作组全部牺牲外，其他大部遇到武力抗拒。所以庄继华想把全省保安团调到省城集“当然集训只仁和独山的保安团没有来。

    这些保安团到贵阳后，保安司令部根本压不住他们，这些人根本没把保安司令部放在眼里，当面好像说得不错，可转过脸就抛在脑后，军纪又差，整天在城内城外晃荡，偷鸡摸狗，调戏妇女，让庄继华和吴鼎昌头痛不已。

    对于没到贵阳的铜仁保安团和独山保安团，庄继华和吴鼎昌的共同判断是他们与工作队遇害案脱不了关系。工作队的遇害让吴鼎昌非常愤怒，坚决要求采取强硬措施卜可目前整个贵州的兵力就剩下这些保安团，对他们，几乎所有人都没信心。

    庄继华把日前面临的问题详细告诉了夏阳林，最后说：“现在我能指望的就是你们这个军了，你们到了后，我就强行把这些保安团结入部队，然后再全省重建保安团。”

    “那两个保安团呢？”夏阳林有点好奇，他当然清楚，庄继华绝不会放过那两个团，开发队的人都知道当他下决心后，任何挡路的人都要被搬开，更何况杀了他的人的人。

    “已经有人处理去了，要不了多久就有消息传来了。”庄继华的语气平静，可夏阳林却明白的点点头，他甚至猜到处理这事的肯定是特种部队，特种部队的存在是机密，但夏阳林却是知道的，宋云飞和赵汉杰都是在广州的朋友，他能不知道吗。

    庄继华没有再留夏阳林，让他立刻去看给部队准备的营房，荣誉1○师分作三处，每个旅一处，师直属部队住进城内。

    两天虫，荣誉1○师陆续开到贵阳，各地保安团见陆续开到的部队，心中惊疑不定，行事大打收敛，再也不敢象前段时间那样，各团首脑心中也直嘀咕，暗地里想把部队拉走。

    铜仁县城外，皎洁的月亮被乌云遮挡，大院的院墙在夜色中黑拗黝的，院内七嘴八舌的划拳声在寂静的夜中传得老远，高高的院墙挡住了院内白昼般的光明，正门口挂着两个死气风灯，安静的显示主人的不凡。

    从四周的黑暗中闪出十几道人影，他们迅速闪出十几道人影，扑到院墙根下，随后搭起人梯，不久院墙上有人用火柴画了个圆圈“上”，一声低沉的声音，数十道人影从夜色中冲出来，到了墙角，抓起绳子，蹭，蹭，蹭，几下就爬上院墙。待墙角的人全爬上去后，过了一会，院墙上画了三个圆圈。

    一阵清脆的马蹄声敲破宁静，马蹄声在大门前停下，赵汉杰翻身下马，两个士兵推开院门，赵汉杰迈步进去，空气中没有半丝血腥味，门后却有两个庄丁委顿于地。

    站在大门口，院内一澜无余，七八张桌子摆在院内，喧嚣的叫声依旧，赵汉杰冷冷的看着他们，渐渐的有人注意到他，喧嚣声渐渐平息，所有人都惊疑不定的看着这个忽然冒出来的军官。

    “长官，大驾光临寒舍，有何贵干？”有些瘦削的主人匆忙过来招呼，火把下，他的额角冒出一层细汗。

    “我找铜仁保安团余团长。”赵汉杰眼角都没扫他一眼，只是冷冷的说道。

    “找我的，啥事？”团长大大咧咧的问道，眼睛却在四处乱转，碉楼上黑拗拗的，看不清，不过常年江湖经验告诉他，四面碉楼已经全部被控制，来者不善。

    “我奉命拘捕你。”赵汉杰没有废话，完全是一副猛龙过江的架势，然后才看7眼庄主人：“还有你，沈庄主，你的罪名是勾结土匪和保安团，杀害省政府工作队。”

    哗，人群顿时大哗，众人纷纷拿枪“啪，啪”，一通点射，凡是拿枪的全部被击毙，赵汉杰眼角都没动，自死盯着保安团余团长。

    余团长慢慢站起来，对方的气势让他心惊，对方表现出来的能力也让他胆寒，他听出来了，一枪不多，每声枪响都倒下一个弟兄。

    “要拿我，总得露一手吧。”余团长说着飞快从腰间拔出手枪，啪一声拍在桌上。

    “跟你这种土匪有什么好露的”，赵汉杰嘲弄的说：“倒在我们弟兄枪下的小鬼子，没有一万也有两千了，你算什么东西，好了，人到齐了，执行！”

    随着执行两字出口，啪啪啪，黑暗中连续数枪，坐在首席的几个人全部倒在血泊中，庄主双腿打颢，浑身发抖，他完全没见过。

    赵汉杰慢慢抽出手枪，顶在他脑门，两眼直视着他，一字一句的说：“你勾结保安团，屠杀省政府工作队队员，依照战时管制条令，对你执行死刑。

    “我一一一，。

    “啪。”没等他说完，一粒子弹带着血丝，从他的后脑飞出，赵汉杰连眉毛都没动一下。

    与此同时，特种部队另一队包围了保安团驻地，将铜仁保安团全团缴械。 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">