    所以，现在，我唯一的办法，就是想尽一切办法，找出控制这把剑的方法，只要控制住了这把剑，我就能够对付他了，这样一来，他也就没有办法伤害到我了。

    这时候，我就开始寻找这把剑的主人。

    就在这时候，我突然之间，就看到，我眼前的这个白骨骷髅，手中又拿着一个长矛，朝着我这边就冲了过来，我这时候，看到了他手中的这支长矛，我心中也是一紧，就朝着他的这支长矛刺了过去，一剑刺中了这支长矛，他手中的长矛就这样被我给刺穿了。

    "噗哧！"

    他的身体，立即就倒在了地上，一口鲜血就喷洒了出来，他的脸上，露出了一副惊恐之极的神情。

    我看到了这个家伙的身体，已经是被我的这一剑给刺穿了，我这时候，再一次朝着他身上的这个伤势就是一剑。

    "噗哧！"

    这一次，这把长矛直接就插在了他的胸膛上面，他这时候，发出来了一声惨叫声，紧跟着，就从他的嘴巴当中，吐出来了一股青烟，这股青烟就这样钻进了他身上的这把长矛当中，长矛上面，也就冒起了一阵阵的黑烟，看到这种情况，我这时候，也没有管这把长矛，就直接朝着这个男鬼攻击了过去。

    这时候，我手中的这把剑，再一次刺进了他的胸口当中，这把剑刺入了他的胸口当中，就看到，他身上的那些骨骼，也全部就被我给刺爆了。

    就在这时候，我身体周围的那一圈圈的光芒也慢慢的消散了起来，我身上的这些光芒，慢慢的，消失了。

    这时候，我身上的这些符咒，也全部都消散了，我身上的这些符咒，也全部都变成了灰烬了，看到了这一幕，我心中也感觉到了有些奇怪，因为，这些符咒，就是这个家伙放出来的，为什么，我的这些符咒，全部都没有用了呢？

    我正在心中疑惑着这个问题呢，这时候，就看到，就看到这个家伙，身体当中，冒出来了一股黑烟，然后，就听到"啪嗒"一声响了起来。

    我就看到，这个家伙的脑袋，居然从脖子上面掉落了下来。

    这时候，他的这具身体，直挺挺的躺在了地上，就这样，变成了一堆白骨。

    看到这一幕，我的脸上，顿时露出了吃惊的神情，这个家伙，居然，就这样被我杀死了。

    这样，我心中的这块石头，终于算是落了下来了。

    我看着地上的这具身体，就这样慢慢的化成了一堆灰烬。

    我就这样，朝着远处走了过去，走到了一座山脚下，就看到，这里，居然是一处悬崖峭壁，悬崖峭壁的旁边，就是一片树林，这一片树林当中，还有许多的鸟禽，在这里栖息着。

    我走在这里，心中的这块石头才彻底的落地，就看到，这片树林，一眼望不到边际，也不知道到底有多长，就在这时候，突然，我的耳朵动了动，好像是听到了什么声音。

    我连忙就朝着四周张望了过去，就看到，在我的不远处，突然之间，就出现了三个人影，这三个人影，全部都是人类，而且，还是三名年轻的男女，这些男女，全部都穿着一身道袍，他们的手中，拿着一些宝物，这些宝物上面的气息，就非常的强大，我看到了他们手中的这些宝物，这些宝物，都是一些非常厉害的宝物，我就猜想到，应该是有修仙者，正在修炼着某种功夫吧。

    就在这时候，我就听到了一阵风吹草动，我连忙就朝着这三名男女望了过去，就看到，这三名男女，手持法器，就这样朝着我飞了过来。

    我这时候，连忙朝着后面退了几步，就躲藏了起来。

    "轰隆隆！"

    很快，这三个男女就飞奔到了我的跟前。

    他们一个个，都穿着一身道袍，看到他们身上穿着的这身衣服，我就明白了，他们肯定就是这附近的修仙者，他们都穿着一身道袍，看到他们的穿着，我心中，就更加的吃惊了。

    "你们是何方妖孽，竟敢闯入了我们玄门的山门。"其中的一名男子，朝着我冷喝了一声，就说道。

    听到了他们口中说话，我心中一愣，没有想到，他们这时候，还真的以为我是妖魔，我这时候，朝着他们笑着说道："你们这样以为，也行，反正，你们现在已经是一个死人了。"

    "哼！"

    "你们竟然敢这么说我们？"

    "我告诉你们，我们可是玄门弟子，而且，我们师傅，乃是玄门掌教，我们玄门掌教，乃是一个仙尊境界高手，你们现在，竟然胆敢对我们不敬，你们这样做，我们玄门掌教一定会让你们好看。"

    这个男子，就这样恶狠狠的瞪着我，说道。

    "你们这群废物，我告诉你们，你们这群废物，早就该被人灭了，还敢在这里，耀武扬威的，今天晚上，我一定把你们全部都杀死。"我看着他们这样嚣张，我心中的怒火，就这样熊熊的燃烧了起来，看着他们三个人，我的身上，突然之间，也释放出来了强大的煞气。

    就看到，他们三个人，这时候也都纷纷的感受到了我释放出来的强大煞气，他们三个人这时候，都吓得往后退了一步。

    "你......你......你是一个妖孽，你的实力，怎么会如此之强大？"

    看到了这三个人，被我的煞气，吓成了这幅德性，我心中也感觉到很高兴，我就说道："没错，就是妖孽，我现在，已经把你们全部都杀死了。"

    说完之后，我就准备离开这里了，就在这时候，突然之间，他们就从他们三个人的身上，都散发出来了一股黑色的雾气，他们三个人的身上，散发出来的气息，十分的强悍，我就看到，他们三个人，手中拿着法器，我看到他们手中拿着的那些法器，就像是三把刀，这三把刀，每一把，上面都充满了凌冽的锋芒，这三把刀，上面都散发着强烈的寒意，我看着这三把刀。

