    “死女人！”

    风漓夜猛地睁开眼，坐了起来。

    很热！

    额角上，全都是冷汗！

    这是在哪里？

    周围都是人，有那么一瞬，他分不清自己究竟在什么地方，现在究竟是什么时日！

    “漓夜，你终于醒了！”

    坐在床边的燕琉月心头一酸，差点泪流满面。

    “漓夜，你真的醒了！”

    风四海和国公夫人全围了过来。

    风裕华也一脸惊喜：“小漓子，你感觉怎么样？”

    风漓夜没有回应，还有些迷茫的目光，在人群中搜寻。

    没有，根本没有那张脸，那道身影。

    果然，一切，都不过是个梦。

    她根本不可能守在自己的身边，陪他度过漫漫长夜。

    她……那个没心没肺的女人，巴不得离他远远的，怎么可能回来看他？

    果然，梦，还是要醒的。

    “漓夜，你到底怎么样？你说话呀！”

    “大哥！”

    “小漓子……”

    很多人在说话，很多种声音……

    风漓夜闭了闭眼，再睁眼时，眼底再没有半点波澜。

    “娘，你身子如何？伤好了吗？”

    尽管声音沙哑无比，但，话如此清晰，便是说明，他真的好了。

    燕琉月握着他的大掌，用力闭上眼，心酸得一塌糊涂。

    “只要你能好起来，娘，也就好了。”

    ……燕琉月的腿坏了，走路的时候，一瘸一瘸的。

    看着她走出自己房间时，那道颠簸的背影，风漓夜没有情愫的眼眸，终于染上了一抹黯淡。

    “夜哥哥，我明日就要启程，我只是来看看你，我没有别的意思。”

    楚薇云的脸上，那些给她掩饰伤痕的所谓遮瑕膏没了。

    她没有给自己的脸打掩护，竟然就这样出来。

    这和过去那个云郡主，很不一样。

    风漓夜淡淡看着她脸上的伤痕。

    这道伤疤，还是自己造成的。

    可她看着他的眼眸，没有半点怨恨。

    “夜哥哥，我知道过去是我太任性，给你添了许多麻烦，这次我回南晋，或许永远都不会回来了。”

    楚薇云垂下眼帘，掩去心酸。

    再抬眸看他的时候，已经管理好自己的情绪。

    “我很高兴，在我出发之前，能见到你醒来，否则，我走也会走的不安心。”

    他没有说话，楚薇云知道，他不想和自己说什么。

    她揉了揉眼睛，明明想哭的，但这次，努力忍着没有让眼泪掉下来。

    “夜哥哥，我……最后一次叫你夜哥哥，你不要讨厌我，我以后都不会烦着你了。”

    他还是一点反应都没有。

    楚薇云笑得有些凄凉，站了起来，忽然郑重地向他倾身，一拜。

    “夜哥哥，再见，再也……不见。”

    转身那一刻，眼泪已经沾湿的整张脸。

    却不想刚将房门推开，身后，男人低沉的声音传来：“保重。”

    楚薇云浑身一阵，手扶着门框，身子激烈在颤抖。

    她在哭。

    “对不起，夜哥哥，我不敢……不敢回头看你，我怕……怕回头看一眼，会……更舍不得。”

    扶在门框上的手指，不断在收紧。

    终于，她最后哑声道：“夜哥哥，你也……保重，我会永远祝福你。”

    丢下这话，楚薇云一路哭着，走了。

    风漓夜看着空荡荡的房门，目光有些遥远，人也不知道在想什么。

    过往，云烟，好像做了一场梦。

    一整日，房间里的人来来去去。

    直到入夜时分，风漓夜让风裕华留了下来。

    “小漓子，是有话要跟姑姑说？”风裕华有种不太妙的预感。

    风漓夜盯着她，淡淡问道：“她是不是来过？”

    ","hascontent":1}}

