    不止高晋在找，全场观众都在费尽心思的找。

    可胡汉山身上完全看不出任何异常，跟之前激活【破军】的状态一模一样，可破军层数就是在莫名其妙的增长，就跟见鬼了一样。

    “这哥们儿是破军天赋对吧？”各氏族围观团这边，裴元奎蹙眉看向裴玉。

    “没错。”面对如此诡异的情况，裴玉也不禁皱起了眉头, 因为他很清楚，如果胡汉山的破军天赋真能一直叠加下去，连她也没法儿对付。

    没办法，对群状态下的破军天赋实在太强了。

    “我去，破军天赋还能凭空叠层，这……合理吗？”一旁孔宣也忍不住惊叹起来。

    裴元奎深吸一口气, 眼神颤动道：“看来咱们还是太小看如今的仙资榜了, 原来仙资榜上不止高晋一个变态。”

    “就尼玛离谱！”孔宣爆粗道：“能凭空叠层的破军天赋, 这让那些顶尖天赋怎么混？”

    旁边人也忍不住感叹道：“是啊，破军一旦能凭空叠层，不直接无敌了吗？还有其他顶尖天赋什么事儿？”

    “应该不可能一直叠加下去吧，不然也太逆天了。”旁边众人都有些难以接受。

    “咦？停了停了，好像停了。”

    “真停了，没数错的话，好像叠了十二层吧？”

    “还好~还好，只是十二层的话，还算可以接受。”

    “别闹，十二层的破军天赋已经很变态了好吗？”

    正当吃惯群众们暗松一口气的时候，胡汉山接下来的一句话直接让全场傻眼。

    只见胡汉山得瑟着活动了活动筋骨，随后语出惊人：“算了，先叠个十二层吧，免得说我欺负你。”

    此言一出，全场鸦雀无声。

    听他这话的意思, 似乎是还能继续叠层。

    “真的假的？吓唬人吧？”

    “可看胡汉山的样子也不像是在吹嘘啊？”

    “完了完了，这下仙资榜真要热闹了。”

    “能凭空叠层的破军天赋, 想想都觉得恐怖。”

    “是啊, 真要让他叠到一定程度, 就算对上百级大佬都有一战之力。”

    “没想到啊没想到啊，仙资榜最大的变数竟然是万年守门员的胡汉山？”

    “这尼玛谁想得到？”

    “啧啧，下期仙资榜特殊期刊怕是要爆了。”

    ……

    对战台上，叶凌暗吸一口凉气，神情前所未有的凝重。

    他能感觉到，这将是他冲榜以来，遇到最艰难的一场战斗。

    “看来胡兄是有备而来啊~！”高晋意味深长道：“能否透露一下，你是如何将破军叠起来的？”

    “不急，等赢了你再说。”胡汉山咧嘴一笑，随后咣当一声，摘下了背后的重剑，“还是那句话，能打掉我半血就算你赢。”

    闻言，叶凌多少有些不爽，“胡兄也未免太看不起在下了吧？”

    “不怪你，要怪只能怪哥现在太强！”胡汉山自吹自擂一番，“哈哈, 看招——！”

    只见他骤然踢出一脚, 立在身前的重剑发出一声悠扬的嗡鸣声, 呼啸而出, 胡汉山紧随其后，生动诠释了什么叫做冲锋陷阵。

    叶凌瞳孔不自觉的收缩，万千金色剑影齐刷刷浮现出来，迎击上去。

    嗖！嗖！嗖！

    无数剑影齐射，好似万箭齐发，铺天盖地。

    可在十二层破军天赋的胡汉山面前，剑影的伤害却跟挠痒痒一样，只能打出三位数的伤害。

    关键胡汉山的速度还飞快，灵活躲闪间，轻松规避掉大半剑影的飞射，追上重剑之后，顺势一剑砸向叶凌。

    轰！

    操控剑影的叶凌根本来不及躲闪，被排山倒海般的气浪掀飞到十米开外，气血直掉三万多点。

    此情此景，台下观众齐齐倒吸一口冷气。

    只能说大多数人还是低估了十二层【破军】天赋的威力。

    面对成百上千道剑影的绞杀，胡汉山如入无人之境，就像是在打狗一样，追着叶凌猛锤。

    叶凌虽然极力反抗，但即便他使出浑身解数，也才勉强磨掉胡汉山三分之一的血量。

    与此同时，他自己的气血早已见底，连生命力也已经掉了一节。

    看着台上叶凌狼狈逃窜的样子，全场出奇的安静。

    没有人会去嘲笑叶凌的狼狈，因为大家都明白，十二层破军状态下的胡汉山有多恐怖，那是一种纯纯的面板碾压，没有任何回旋的余地。

    “这……”阎选和孙博不约而同的看向高晋，“高兄怎么看？”

    “还能怎么看？”高晋摇头笑道：“准备好迎接胡汉山的挑战呗~！”

    “得~我跟孙兄还是直接认输算了，免得自取其辱。”阎选自嘲苦笑道：“可我还是想不明白，他究竟是怎么做到的？”

    “你问我我问谁？”高晋没好气道。

    说话间，台上的战斗已经接近尾声，叶凌气血已空，生命力更是所剩无几，败局已定。

    可即便如此，叶凌依然在想方设法的顽强抵抗。

    “不好意思了，叶老弟——！”

    胡汉山灵巧躲开剑影的包夹，向叶凌抡出了最后一剑。

    眼看巨大的剑锋压迫而来，叶凌面如死灰，绝境之下，四周剑影微微颤动。

    “万剑——合一！”

    关键时刻，叶凌双眸精芒乍现，嘶吼间无数剑影凝聚成一柄巨大的金色剑影，带着恐怖的气势，向胡汉山的重剑迎击过去。

    胡汉山神色微变，但已经来不及了。

    巨大的金色剑影轻松碾碎了重剑的黑色剑芒，恐怖的冲击力震得他的手臂发麻。

    轰！

    前一秒还气势汹汹的胡汉山，下一秒便被金色剑影砸落在地。

    虽然只打出不到两万的伤害，但却让胡汉山的血线成功跌破一半。

    “我去，没想到叶老弟还藏了一手！”胡汉山灰头土脸的站起身来，暗暗吃惊道。

    刚刚那一剑的威力，只有他自己清楚。

    若非十二层破军天赋的加持，他根本扛不住。

    叶凌大口喘着粗气，苍白的脸上洋溢着欣喜的光彩，“说起来还得感谢胡兄，若非你的高强度压迫，我也不可能这么快领悟这招功法绝技。”

    “啥玩意儿？临时领悟出来的？”胡汉山哭笑不得道。

    “没错。”

    胡汉山无语摆手道：“得，我胡汉山愿赌服输，这一场算你赢，咱择日再战！”

    “别~！”叶凌自嘲苦笑道：“该认输的是我，反正下次交手也不可能是胡兄的对手。”

    说完，便将体内的金色微光归还给了仙资榜方碑。

    然后在全场观众的共同见证下，两人的排名交换了位置。

    就这样，胡汉山轻而易举的冲上了仙资榜第十三位，下一步就该挑战金郁香了。

