    狮驼城表面上看像是人类都市，但是这里终究是智械建造的。

    所以，这座城市的内部有着极其复杂的结构。

    即便能用风水之道进行指引，但是这里复杂的地形，还是会给追捕带来极大的不便。

    磨刀不误砍柴工，为了确保行动的顺利，熟悉狮驼城的地形是一件很有必要的事情。

    想到这里，方兴便开口问道:

    “汞道友，不知在哪里能够弄到狮驼城内的结构地形图。”

    汞徒闻言，开口答道:

    “狮驼城的结构图我是没有的，不过我可以带你去打听一下。”

    眼见对方如此热心，方兴反倒有些不好意思，连忙开口称谢。

    汞徒见状，反而十分豁达的笑道:

    “云州这个鬼地方少有人前来，整个狮驼城里的活人一共也就那么些，互相帮助乃是应有之义。

    即便道友今天遇到的不是我，而是城里的其他人，他们也会和我一样热心帮忙的。

    所以，方道友不必客气。”

    说罢，汞徒就带着方兴朝一条街巷走去。

    在汞徒的带领下，两人很快就来到一处地处偏僻的建筑之前。

    在门前扫描了身份信息之后，紧闭的大门随之打开。

    汞徒似乎对这里很熟悉，没什么犹豫就走了进去。

    方兴见状，也跟着进入了建筑之内。

    来到建筑当中方兴才发现，室内就像被蒙上了一层薄雾一样，整个房间里的一切全都看不清。

    方兴唯一能够看清的，只有和他一起进入房间的汞徒。

    来到这样一处感官受限的房间，究竟有什么用意呢。

    就在方兴心里犯嘀咕的时候，一旁的汞徒开口说道:

    “想要完全进入这个地方，还需要做一些准备才可以。

    方道友，接着。”

    说罢，汞徒朝方兴扔过来了一样东西。

    虽然没有办法看清楚是什么，但方兴还是凭借身为修士的独特灵感，一把将那东西捞到了手里。

    通过形状，方兴可以确定这是一只金属盒。

    摸索着将这只盒子打开，方兴看到了除汞徒这个活人之外，又一件清晰的东西。

    只见，两片好像隐形眼镜一样的东西，正静静地躺在盒子里。

    方兴马上就判断出，这应该是类似于人造虹膜之类的义肢挂件。

    果然，另一边汞徒麻利的将两片虹膜塞入了眼眶之内，然后对方兴说道:

    “方道友，我就先进去了。”

    说罢，汞徒的身形逐渐模糊，和周围的其他东西一样，完全消失在了方兴的眼中。

    看到眼前这一幕，方兴知道了手上虹膜是进入此地的钥匙。

    既然如此，方兴也没有什么好犹豫的，直接从盒子里拿起虹膜，按入了自己的眼中。

    当两片虹膜装好之后，周围的环境陡然一变。

    如果说刚刚方兴看周围的一切，就像是顶着三千度的近视，外加双耳失聪的话。

    当带上这对虹膜之后，方兴的近视和耳聋全部消失了，房间里的一切都清晰的映入了眼中。

    方兴扫视四周，发现这里竟然是一家酒馆，并且房间里的人着实不少。

    就在方兴四下张望的时候，不远处的汞徒走了过来，笑着对方兴说道:

    “这家酒馆在狮驼城内已经开了有些年头了，因为不那个守规矩，所以也不敢明目张胆的营业。

    只能建立局域网络，用锁定视觉分辨率的方式，暗中进行营业。

    不过，估计店老板都没有想到。

    这种掩人耳目的方式，慢慢的成为了这家店的特色。

    喏，那边就属于限制级服务，想看清楚内容，只能花钱进一步解锁虹膜上的视觉分辨率。”

    顺着汞徒手指的方向，方兴看到不远处一团模糊的人影，具体是男是女都看不清，更别说长相了。

    而正是这种模糊看不清的感觉，让人忍不住想要花钱一窥究竟。

    不得不说这家店的店主，已经抓住了顾客的好奇心。

    不过，方兴此时对于找到顾衡更感兴趣。

    于是，将视线转移到了汞徒的身上，并开口问道:

    “在这家店里，能够搞到狮驼城的结构图么。”

    汞徒闻言，十分肯定的说道:

    “不错，这家酒馆汇聚了各种三教九流，就连反常智械都经常出入于此。

    想要通过它们弄到狮驼城的地图，应该不是什么难事。”

    说罢，汞徒就带着方兴向着酒馆的深处走去。

    在接近角落的座位上，一个面容英俊的男子坐在那里一动不动。

    初看之时，很容易让人误以为他出神想着心事。

    然而，如果仔细去看的话会发现，他的面部表情宛如蜡像一般，竟然没有丝毫的起伏。

    哪怕是两人已经走到了他的座位前，此人依旧维持着最初的状态。

    很显然，对面这人只是一具有着人类外表的智械。

    汞徒似乎已经习惯了与智械打交道，只见他用手轻轻扣了扣桌面，并开口说道:

    “别装死，起来做生意了。”

    在听到响动之后，对面那智械才从待机状态慢慢恢复了过来。

    看到眼前这一幕，汞徒忍不住嘟囔了一句:

    “真是的，跟这些没脑子的家伙交流，真是耽误功夫。”

    那人形智械闻言，并没有流露出生气的表情。

    他在苏醒之后，反倒是看向方兴微笑道:

    “这位朋友很面生，应该是最近刚刚来到狮驼城的吧。”

    这人形智械的语气表情像极了人类，简直无懈可击。

    如果不是亲眼看到他待机时的样子，方兴觉得自己都有可能看走眼。

    原先方兴对这些模仿人类的智械，还是有些敌意的。

    不过，认识到人类和智械之间本质上的差异，芥蒂已经小了很多。

    “哦？你是怎么看出来我是刚刚来到狮驼城的。”

    心境不同了，面对智械的问话，方兴完全能以平常心应对。

    那智械闻言，用手指了指他的脑袋，一脸得意的说道:

    “狮驼城内的各种信息我都有保存，而人员信息前两天刚刚更新过，那里面可没有你的记录。

    这狮驼城内的一草一木，可是都别想瞒过我的眼睛。”

