    黑乌鸦、老泥鳅这些使徒一个个的都表示要跟着老大走，既然老大要去，那大家干脆就努力赚钱早点都过去吧。

    也有一部分使徒本来觉得没有必要，没打算去来福老师那边。

    但是现在看到别人都去了，也开始怀疑自己的选择。

    平日里活跃的几位大佬都走，那自己留在群里还有什么意义，于是又有一波使徒报名要跟着走。

    来福直接寄给了大猫比格沃斯六万金币。

    这是它目前能够拿出的所有金币了。

    九十多个使徒瞬间涌入了来福聊天群，这样的大手笔震撼了所有的人，而原本就很热闹的聊天群也更加热闹。

    兰利鹦鹉詹米：喂，新来的那个黑鸡仔，来叫一声大哥。

    独脚大王艾伦：啥意思？

    黑乌鸦布拉德皮蛋：呵呵，上次被我打哭的是谁？

    银角巨鹿乌兹：╭(′▽`)╭(′▽`)╯

    老泥鳅埃迪特：膜拜大佬啊，给大佬敬茶。

    闪电之王福莱斯：大……

    铁翅苍鹰斯诺：这下可真是热闹了，大伙儿有余钱的也集资一下，帮其他群里想来的使徒，我现在背包里还有四百多金币，捐出来三百。

    苍头狼王皮斯：支持一下，我就两百多，全捐了。

    咸鱼王维克托：富人的生活千姿百态，穷人的生活大致相同，七百金，比你们至少好点。

    沙行者杰森：你们仨穷比啊，到外面别说认识我，我这里有两千金币，来福老大，已经全寄到你那边去了。

    癞皮黄狮劳恩：我一千多也寄了，老大，来福老大，救命啊，我要崩溃了，你要是看见了你就吱一声。

    凶残的野狼来福：吱！

    癞皮黄狮劳恩：呃……

    黑熊首领达布森：我们夫妻俩刚还清欠债，还剩两千多金币，也都寄给来福老大了。

    沙漠小狐芭芭拉：只有三百多，惭愧。

    织布鸟贝拉：我一百二十六金，后悔啊，最近手里有点钱都挥霍了，真不该买买买的，我控制不住我这双手，现在恨不得剁了它。

    黄金巨蟒妮可：我……我……

    绿皮蜥蜴奥兰多：我钱倒是攒着呢，可惜只有六百多，也寄了，咱们聊天群使徒越多，力量也会越来越大，这是好事，大家都出点力啊。

    熊猫球球：o(╯□╰)o，我只有三十多金币了，太穷了，回头我偷我沙雕主人一些金币捐过来吧。

    来福看到了球球的发言，感觉荷包顿时就是一紧，这货最近越来越大胆了，以前是十个铜币贪下来一两个，现在是十个铜币捡走九个。

    猪脑子，真以为它的主人是沙雕啊。

    还不是不和它计较。

    此时，它正在和另外一个聊天群的大佬聊天。

    “听说大猫那边的都去你那了，你还帮他们出了钱，来福老师你太偏心了吧，我这边的弟兄们都在催我过来和你谈。”绿毛龟加图索上次走的时候加了来福的好友，也不知道它那边咋就知道了消息，逼着它们的老大过来讨说法。

    来福还挺尴尬的，毕竟是真的厚此薄彼了。

    “加图索……”

    “叫我老索！”

    “好的，老索，不是我厚此薄彼，是咱们真的没那么熟，我都不好向你提到我群里来的事，那样弄的像是我想吞并你们似得。”

    “你们和大猫那边很熟啊？”

    “打过架，也一起冒过险，那时候你们那边也有人去过，但都不怎么熟悉，所以这一次就先和大猫商量了一下，而且我和大猫有一些事情要做……”

    “就是找办法复活它的主人呗，大家都知道，我们也可以帮忙啊。”

    “行，老索，既然你这么说，那你回去问问你们群里的使徒，有想要的先报个名，咱先凑够钱，然后慢慢地都转过来。”来福其实求之不得。

    “那可得优先转我们群的啊，我现在就去统计，来福老师你放心吧，我这边尽量凑，差的钱再找你要，回头俺们赚了钱再还给你。”绿毛龟加图索完成了小伙伴们委托的任务，终于松了口气。

    还以为来福老师以后不打算带它们玩了呢。

    其实它也不知道为什么群里的小伙伴如此的焦急，它其实和来福交集不多，上一次和吸血鬼的战斗它也没参加。

    好在绿毛龟是一个非常懒惰的怪物，它最喜欢做的就是cos石头，一趴就是一整天，动都不带动的，所以对权势就没有任何追求，如果有人能够带着这帮弟兄们嗨，从而不让它们来打扰自己睡觉，它会很高兴的。

    既然事情已经传开了，来福就打算多管齐下。

    免得其他群的使徒也会像绿毛龟这边感觉来福厚此薄彼。

    现在联系密切的就是四个群，还有一个群里认识的就是凯撒它们，这四个猴子自成一派，和群里其他使徒几乎没什么交流。

    那个群基本上就是一盘散沙，后来听说有人讲课怎么赚钱，这才有了松散的集体。

    由此可见，来福当初两次花费大量时间给使徒们讲课，是多么明智的一件事，赚钱都是小事，重要的是让更多的使徒知道它，信任它。

    “凯撒？”来福主动联系过去。

    “在的，来福老师，我们的钱快攒够了，只差几百金币！”凯撒有点小激动的说道。

    它们这边聊天群沟通太少，而它们最近又热衷赚钱，所以才不知道大猫比格沃斯那边群里的人都被来福给诏安走了。

    不过，这几个猴子还真不小气。

    黑熊精的婚礼，它们四个每个都给了两百金币的贺礼，在使徒里面算是挺高的了。

    要不然它们用来买召集令的钱也该够了。

    “先不忙这个，我这里有点事想拜托你办一下。”来福说。

    “老师您说，我绝不推辞。”凯撒毫不犹豫的说道，四个穷猴子现在都快成万元户了，而这一切都是来福老师带来的好处，它们可以说是最支持来福的那群使徒。

    于是，来福就把转群令的事情说了一遍。

    “居然出了这样的东西，那真是太好了，来福老大，我们现在就转到你那边群里去，召集令等会再买也行。”凯撒大喜。