    大殿内，殷嫣然听着殷淳的话，原本已经逐渐缓和下来的脸色，不由再度冷漠了起来!

    到了最后，已经是一脸冰寒地看着大殿内的殷家众人!

    “嫣然……那阳部圣子绝非当年欧阳家那纨绔之弟，乃是中天域顶级的天才!”

    “乃真龙榜上强者，绝对不会辱没了你!”

    殷淳见她神色变化，不由解释了一句道。

    “呵呵，那又如何?”

    “就因为殷家需要阴阳天宫的帮助，就要牺牲我吗?”

    殷嫣然冷笑一声，俏脸生寒道。

    大殿内众人不由面面相觑!

    “你要明白如今我们殷家是怎样的处境，没有了老祖宗的震慑，以及损失了大批强者，这已经不是秘密了!”

    “许多殷家的敌对势力都在摩拳擦掌，准备出手，身为殷家的一份子，你不应该出力吗?”

    这时，那殷天见殷嫣然很是抗拒，脸色不由也是有些难看，开口问道。

    殷嫣然瞥他一眼，神色并没有什么变化。

    如果说，方才殷天等人的道歉，以及众长老的态度让她放下了很多对殷家的成见，那眼前的这一幕，可谓又让她心中升起了极度的厌恶!

    直到此时，她才弄明白，殷家非要接她回家的目的!

    “我想知道，如果我不答应，你们会怎么做?”

    殷嫣然毫不掩饰目光之中的厌恶，直言道。

    她心中很清楚，殷家既然做出了这样的决定，就绝不会轻易作罢!

    果然，殷淳等众长老对视一阵之后，另一位长老便阴沉着脸道：

    “事关家族安危，却是由不得你!”

    “你答应也得嫁，不答应……也得嫁!”

    “呵呵……”

    殷嫣然发出嘲讽的冷笑。

    “我若誓死不从呢?”

    “殷嫣然，那叶浪与你的关系，恐怕不仅仅是弟子那么简单吧?”

    然而这时，殷龙却是忽然跳出来，开口道。

    殷嫣然听到叶浪的名字，不由一愣，随即眼神罕见的变得阴沉，盯向殷龙!

    “你不用这样看着我，你越是这样，我越是肯定你与那小子有不可告人的关系!”

    “哼，若是你不答应……那叶浪恐怕就走不出殷家了!”

    殷龙冷笑着说道。

    他回到殷家的第一时间，便向长老们说了这件事。

    而试着利用叶浪逼迫殷嫣然，也是长老们授意他这么做的!

    因此，在殷龙说这些话的时候，大殿内的众人，并没有人说话!

    殷嫣然自然明白这其中的含义，俏脸不由有些煞白!

    她从小便在殷家长大，深知殷家的实力有多恐怖，哪怕是如今处于低谷，也绝不是叶浪靠着一尊魔傀，就能杀出去的!

    “无耻!”

    殷嫣然俏脸上满是怒气，紧紧盯着殷家众人道。

    殷淳摇了摇头，苍老的脸上闪过一丝叹息，道：

    “一切都是为了家族。”

    “你放心，只要你答应和阳部圣子联姻，殷家不会伤害那叶浪一分一毫，甚至还可以让他留在殷家内修炼。”

    他并不知道殷嫣然和叶浪的关系已经发展到了最亲密的地步，因此才有此一说。

    “你们不要伤害他……我同意就是……”

    沉默良久，殷嫣然最终选择了屈服!

    没办法，若是她一个人，她可以宁死不从，但她绝不愿意，让叶浪因为她而死!

    话音落下，大殿内的众人，顿时露出了如释重负的表情!

    随后，殷淳便让人将殷嫣然带入了小世界之中，软禁了起来!

    大婚的日子到来之前，不允许出小世界一步!

    “我还有一个条件……让叶浪来这里见我一面。”

    小世界内，殷嫣然神色恢复了不少，抬头对着殷淳道。

    殷淳一愣，随即转身盯着她道：“我不知道你与那叶浪有怎样的过往，但以后你是要嫁给阳部圣子的，与他必须断干净!”

    “就趁着这次见面，与他说清楚!”

    ……

    另一边，叶浪正呆在小院的房间之内，脸色却是有些疑惑。

    方才开始，他便通过魔傀，隐隐感知到周围多了不少强者的气息。

    疑惑之下，叶浪默默发动了技能·窃听之耳!

    很快，叶浪便听到了一阵传音。

    “这小子跟小姐……真有不同寻常的关系?”

    “应该是，否则长老也不会要我们暗中监视他，以此威胁小姐。”

    “也是……”

    “……”

    不过仅仅听到这一段对话，说话的两人，便离开了叶浪十里的范围。

    “什么意思?”

    叶浪不由有些懵逼，内心开始缓缓思考了起来。

    那二人话中的小姐，应该便是嫣然，殷家知道自己和她关系亲密?

    嗯……应该是殷龙说的，毕竟这一路上他们也没瞒着殷龙!

    不过……暗中监视他，来威胁嫣然是什么意思?

    殷家要强迫嫣然做什么事情吗?

    叶浪越想越觉得不对劲。

    来到殷家之前，他就觉得殷家的动机不太纯洁，现在又出了这样的事情，他心中几乎可以肯定，一定是殷家要强迫嫣然做什么事情!

    “要早做准备才是了……”

    叶浪眯了眯眼，眼前出现了一道虚幻的面板：

    群主：叶浪

    修为：尊境后期

    绑定系统：怼人系统（主），选择系统

    技能：[减伤之甲]、[极寒冷却]、[魔化之躯]、[窃听之耳]、[破甲之手]

    特殊能力：[魅力加持]、[气场全开]

    权限：lv3（950/1000）

    没错，如今他所寄予希望的，正是即将升级到四级的系统权限!

    如今他只差50权限点，便能够升级了!

    他心中有一种预感，升级到四级权限之后，会有一种全新的变化!

    这时，叶浪储物戒，殷嫣然给他的那道传音符忽然亮起。

    叶浪连忙退出聊天群，神念沉入传音符之上。

    却发现是殷嫣然让他去殷家的小世界之中找她。

    叶浪顿时一愣。

    嫣然为什么不直接来找他呢?

    莫非……已经被殷家软禁了起来?

    叶浪心中一惊，但既然殷嫣然让他过去，那危险应该不会有。

    想到此处，叶浪不再迟疑，身形踏出小院，朝殷嫣然传音内的方向而去!

