    第35章被闺蜜抢走人生的影后炮灰（35）

    《江侑和宜云菲恋情》《江侑塌房》的热搜冲上去就下不来了。

    江侑家的娱乐公司想要花大价钱将热搜撤掉，却受到了盛皇娱乐的阻拦。

    他们联系不上江侑，给节目组打电话，强势要求想和江侑通话。

    可没想到却被节目组硬气的拒绝了，让江氏的高层气得不行。

    他们并不知道了解内情，也不知道江侑的态度，因此不敢胡乱公关，只能放出一些明星的黑料，试图转移大众的注意力。

    这样也错过了最佳的公关和洗白时间，网上的舆论不断发酵。

    宜云菲也变成了心机狠毒闺蜜的代表，脱了很多粉，还被江粉屠了微博评论区。

    江侑同样被骂，也有不少粉丝脱粉。

    江侑和宜云菲都不知道被偷拍直播出去的事。

    这次她们组的三人选择去街头卖艺，情况比在小镇好点。

    期间，江侑去洗手间，片刻后宜云菲也去了。

    正在看直播的观众们都在弹幕调侃。

    【这两人十有八九要借着去洗手间，偷偷说什么。】

    【会不会背着直播偷偷亲热？】

    【也不是没这个可能。】

    【之前还没看出来，现在才发现这两人猫腻挺多的，还约着一起上洗手间。】

    【导演，快让人跟上去直播啊！】

    导演看到观众的反响，于是又让那名摄像师偷偷的跟了上去。

    另一边，江侑从洗手间出来就看到了特意等着他的宜云菲。

    他主动走了过去。

    洗手间拐弯的角落里，那名摄像师将镜头对准两人，开启了直播。

    宜云菲见江侑走过来，急迫的开口问：“阿侑，你和青柚谈了吗？”

    江侑脸色不太好看，“谈了，她已经知道了你让我和她在一起的事，骂了我一顿就走了。”

    宜云菲脸上露出了焦急的神色，“那你和她提一起组队的事了吗？”

    江侑摇头：“还没来得及提，她就离开了。”

    “按照她现在对我们的怨气，应该不会和我组队的。”

    “她让我们不要再招惹她，否则就去曝光我们私下来往，以及你让我和她在一起的事。”

    宜云菲的脸色变了变，“我们也不是故意的，我只是看她那么喜欢你，才想着让你成全她。”

    接着她像是自我安慰，“她现在在气头上，所以不听我们解释也正常，等这一期节目结束之后，我们再找她好好谈谈。“

    她没想到季青柚私下居然都不听江侑解释，难道真移情霍星辰了？

    可季青柚对江侑喜欢了那么多年的感情，真能说放下就放下吗？

    她又道：“她喜欢了你那么多年，肯定是放不下的，你下次别再冷脸了，就拉下身段好好哄哄她吧。”

    江侑听到她这话，心里生出一种逆反心理，很是烦躁。

    “我对你是什么感情，你不知道吗？为什么总要让我去找季青柚，并且哄着她呢？”

    “你这样真是为了她好吗？”

    “更何况，现在她明显不需要你所谓的这种好。”

    季青柚说是将他当做爱豆那种喜欢，这让他都有些怀疑是不是真的了。

    毕竟自从季青柚知道宜云菲让他和她在一起后，不但主动和他分手，来到节目对他更是不假辞色的怼和讽刺。

    倒是很想粉丝脱粉回踩的感觉。

    宜云菲被江侑的问话噎住了，她感觉到了他的变化，不再像是之前那么无条件相信体贴她了。

    于是眼圈一下红了，委屈不已的看着他，“你不相信我？”

    “她和我是一起长大的好姐妹，我才希望你能圆她想和你在一起的梦。”

    “可能我真的做错了，但我的初衷，真的只是想她开心而已。”

    江侑听着这话更烦躁，“那你就要牺牲我？你又将我当做什么？”

    宜云菲没想到他会生气的这么质问自己，一下也不好回答。

    说是朋友吧，要是他真退回到朋友的位置，那她怎么办？

    说他是自己喜欢的人吧，那她之前故意对他若即若离吊着，还让他答应季青柚的追求又有点说不过去。

    宜云菲的沉默，让江侑觉得自己对她的了解好像太片面了。

    就在这时，突然有几名国内的游客发现了江侑两人，冲过来求签名和合照。

    江侑没有拒绝，和对方合影。

    宜云菲瞬间松了口气。

    因为有了江侑的粉丝打岔，两人也没有再继续之前的话题，而是回了前面去卖艺。

    【宜云菲私下一边和江侑在一起，一边又让江侑去和青柚好，她这是想证明自己更有魅力吗？】

    【真好意思说是为了闺蜜圆梦，那你为什么私下又和江侑搞在一起？】

    【推青柚出去当挡箭牌，把江影帝的粉丝火力都吸引过去，青柚被黑名气大跌，资源就能被她都抢了，她以后和江影帝官宣还没多少阻力，真是一箭双雕。】

    【看着她表面阳光坚强善良，原来都是装的，太毒了。】

    【她刚才和江影帝的谈话和表情都好绿茶，这么明显江影帝居然都没看出来吗？】

    【他都是恋爱脑了，哪里还能鉴婊。】

    【真没想到堂堂当红超一线影帝，竟然会栽在这样的绿茶婊手里，妥妥的形象崩塌。】

    【宜云菲也塌房了，以前那些都是演出来的人设。】

    【像是青柚说的，两人锁死吧，别出去祸害其他人了。】

    网上对江侑和宜云菲又是一片骂声。

    鲁琼影看到直播，差点没气晕过去。

    一边暗骂女儿做事不谨慎，连有人偷拍直播都没发现，一边又忍不住骂导演和青柚。

    江氏娱乐公司的高层看到直播，对江侑的印象也发生了一个很大的颠覆。

    曾经那么精明有能力的一个人，居然是个恋爱脑，栽在了这样的女人手里。

    他们突然有些怀疑，等他继承公司后，真能管理好吗？

    因为青柚故意的暗示，现在江侑被贴上了恋爱脑，宜云菲被贴上了心机绿茶婊的标签。

    这也是曾经原身被贴的标签，现在还给宜云菲。

    快要傍晚时，青柚将两支股票抛售了一部分，拿回了投进去的两万多卢币。

    她对霍星辰摇摇手机，“本钱回来了，剩下的放着继续赚钱，接下来的两天咱们也不用再操心赚钱的事了。”

    接着她站起身又对他勾勾手，“走，姐姐带你去吃大餐。”

    霍星辰双眸尽是星星眼和火热的看着她，“柚柚太棒了！”

    然后他用手机将青柚赚的钱，还有两支依旧在上涨的股票曲线图拍下来，发到了群里显摆。

    当然，股票的名字故意用了模糊，不让其他组的人学着买。

    看到他发的照片，其他嘉宾想怀疑人生了。

    他们原本还想着来到卢国首都，青柚应该就没法再那么简单的赚大钱，到时候霍星辰就该和他们一起卖艺或者干小时工了。

    谁知道只有他们想不到的，没有青柚赚不到的，霍星辰这货又能继续躺赢被带飞，他们又要被酸死了……

    ?  ?今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~

    ?  

    ????  

    (本章完)

