    是夜，凉如水！

    萧凡做了一个梦，梦见昨晚那两个踹门的修士被狠狠的修理一番，狼狈的滚着离开了。

    因此早晨醒来的时候，他的心情非常的不错。

    今天又到了赶集的日子，萧凡拿了个菜篮子，带着凝霜就去赶集了。

    “凤白菱不在，还真有些不习惯。”

    萧凡提着菜篮子一边走，一边感慨。

    凤白菱在的时候，会经常给他送新鲜的蔬菜过来，以至于他有段时间没有去赶集了。

    现在凤白菱出远门了，他就得自己赶集买新鲜的蔬菜了。

    不过赶集也有赶集的好，热闹！

    “先生早上好，有段时间没看见你了。”

    当萧凡来到集市上的时候，有人开始跟他打招呼，笑着问道。

    “我说老范，你这消息就不灵通了吧，先生最近之所以没来赶集，是李妈的侄女，天天给先生送菜。”

    这时候有人插话道：“先生长得俊俏，人又有本事，李妈的侄女十分漂亮，两个人在一起真就是郎才女貌，我们不久后，怕是要喝喜酒了。”

    “真的吗？哎呀，那真的是太好了！”

    老范一拍大腿，看向萧凡，问道：“先生，你们准备什么时候结婚？”

    “呃……”

    萧凡尴尬的笑了笑，提着菜篮迅速走开了。

    这话他接不了啊！

    说实话，他也觉得凤白菱很不错，如果能够跟她成亲，他觉得自己穿越到异界也值了。

    不过他的心里对秦月儿依然有些念想。

    虽然他知道秦月儿是修士，自己跟她不太可能，但自己好歹也是个穿越者，总要尝试一下吧！

    所以，他暂时没有跟凤白菱发展一段感情的打算。

    “先生，先生……”

    就在萧凡思考着的时候，不远处传来了李妈着急的声音。

    萧凡看着着急的李妈，开口问道：“李妈，你这是……”

    “哎，你快跟我走，虎妞妈中毒了，现在全身都发紫。”

    李妈不给萧凡反应的机会，拽着他就向虎妞家里跑。

    听到虎妞妈中毒了，萧凡心里一紧。

    他一直把虎妞当成妹妹看待，虎妞去宗门前，他答应了虎妞要把她妈妈给照顾好，现在虎妞妈竟然中毒了，他心里很是担心。

    他迅速跟上李妈，两人很快就来到了虎妞的家里。

    只见虎妞妈躺在院子的地上，全身发紫，而且紫得发亮，看起来非常的瘆人。

    而在虎妞妈的周围，围了不少的人，但是他们因为担心被虎妞妈传染了，都离得有些远，不敢靠近。

    萧凡只看了虎妞妈一眼，便准备给她紧急放毒。

    “谁身上有刀子？”萧凡扫了众人一眼，开口问道。

    见没有人答话，他快速冲进了虎妞家里，拿了一把菜刀出来，接着他抓起虎妞妈的左手，在她左手的五根手指头上，轻轻的划了一道裂痕。

    接着，有大量的污血从五根手指头流出来。

    那污血刚流出来，就散发出阵阵恶臭味！

    萧凡强忍着恶臭，又用菜刀把虎妞妈右手的五根手指头划破，同样有恶臭的污血流出来。

    等到十根手指头都被划开，虎妞妈身体上的异常，明显好转了许多。

    只不过，虎妞妈中毒太深，单纯的放血治标不治本，要想治本还需要配合针灸和药物才行。

    萧凡想了想，把虎妞家的两根扁担和被子拿了出来，做出来了一个简易的担架。

    紧接着，他看向旁边围观的居民，说道：“大家搭把手，把虎妞妈抬到我家去。”

    话音落下，就有几名大汉走了出来，他们帮萧凡把虎妞妈抬了回去。

    萧凡取来自己的医疗箱，先是给虎妞妈做了针灸治疗，而后又利用家里的药材，给虎妞妈熬解毒的汤药。

    他折腾了足足两个小时，虎妞妈的皮肤颜色才恢复正常，不过依然昏迷不醒。

    “先生，孩他妈怎么样了啊？”

    在外干农活的虎妞爸在接到了消息后，第一时间赶到了萧凡院子里，他焦急地问道。

    萧凡的眉头紧锁，开口道：“虎妞妈的身体中毒时间太长了，一般的中草药不能给她解毒……”

    “先生，你一定要救救孩他妈，虎妞还小，不能没有妈啊！”

    虎妞爸不等萧凡说完，就突然跪在萧凡面前，磕头哀求道：“先生，你医术高明，你一定能救虎妞妈的对不对，我在这里给你跪头了。”

    “虎妞爸，你先起来。”

    萧凡见状，连忙去扶虎妞爸。

    不过虎妞爸是个倔脾气，不肯起来，开口道：“你要是不答应救孩他妈，我就不起来。”

    “虎妞爸，你先起来，我答应你把虎妞妈治好，还不行吗？”

    萧凡有些无语，不过也能体会到虎妞爸的心情。

    只不过，不是他不想救虎妞妈，而是他未必能把虎妞妈真正的救过来！

    “谢谢先生，谢谢先生。”

    虎妞爸只当萧凡有把握，又激动地磕头。

    萧凡看向了在场的居民，开口问道：“各位，虎妞妈的情况比较复杂，需要一株龙涎草才能把她身上的毒解干净，谁知道哪里有龙涎草吗？”

    “先生，这龙涎草长什么样子啊？”

    凤凰镇的民风很淳朴，大家都不想虎妞妈出事，都想去找龙涎草，但是别说见过了，甚至都没人听说过。

    “你们等着，我给你们画一幅画，你们就按照画像上的样子去寻找就行了。”

    萧凡想了想，取出笔墨纸砚，把龙涎草画在了纸张上。

    只是，当众人看到萧凡画上植物的时候，都摇头说道。

    “先生，我也活了几十岁了，你画的这种草，我真的没有见过。”

    “是啊，我也没有见过，这个世界上有这种草？”

    “大家别在这里怀疑先生了，先生既然画出来了，肯定有这种草，我们现在出去找就行了。”

    许墨也在现场，他在看到这株草的时候，心里微微一震。

    随即他对萧凡说道：“先生，你不用让他们去找这种草了，这种草外面没有，只有十万大山里面才有。”

    “嗯？”

    萧凡的目光瞬间放在了许墨身上。

    许墨不是失忆了吗，怎么知道十万大山有龙涎草？

