    “还是黛丽丝聪明啊！”

    叶修人在空中，俯视着在森林里扫荡的毁灭剑阵，说道：

    “元神攻击防不胜防，如果不迅速想出应对之法，被逐个灭杀只是时间问题；”

    “黛丽丝直接让所有人一起组成剑阵，强化了所有人的元神防御力，而用剑阵远程扫荡森林，可以开拓视野，让施展元神攻击的凶手无处遁形。”

    御扶摇眼瞅着叶修夸奖黛丽丝，而且她刚才看到了，黛丽丝的容貌、身材和气质都比她优越，这下可是打翻她的醋坛子了。

    不屑道：“换做是我，我会做的比她更好。”

    “你会怎么做？”叶修问道。

    御扶摇想了想：“我布阵困住森林，凝聚水元素淹了整片森林，然后让水结冰，把整片森林，以及森林里的一切都冰封。”

    “好主意！”

    叶修眼睛一亮，当即给黛丽丝传音：

    “你们先从森林里出来，快！”

    正带着毁灭剑阵扫荡森林的黛丽丝，听到叶修的传音，毫不迟疑，立即带着毁灭剑阵原路返回。

    等他们出了森林！

    叶修一飞冲天，一直飞到高空，整片森林都在视线内之后，挥手把36重阵法从药神鼎里放了出来，困住了整片森林。

    药神鼎拥有炼化所有阵法的能力，所谓的炼化，就是将阵法压缩收入药神鼎之内，收为己用。

    叶修炼化了龙神布置在山海界各国的36重阵法，都存在药神鼎里了！

    “一起放水！”

    叶修对御扶摇说道。

    “你打算一泡尿灌满森林？”

    御扶摇瞅着叶修下边问道，一副等着叶修解裤腰带的期待样子。

    叶修的脸当时就黑了：“你就那么想看吗？”

    “嗯嗯！”

    御扶摇狠狠的点头，激动的双眼放光。

    “先放水！”

    叶修当即动用山河社稷图，全力往森林内调集水元素，与此同时开启水系图腾。

    顿时，森林上空下起了瓢泼大雨！

    “好！”

    御扶摇激动的心脏砰砰跳，开启银眼，协助叶修的水系图腾，顿时大雨下的更大更急了。

    一时间森林内的水位以肉眼可见的速度暴涨。

    “还是这招更实用！”

    黛丽丝瞬间猜到了叶修的计划，抬头望去，看到了悬浮在高空的叶修和御扶摇，当即解除毁灭剑阵，独自一人一飞冲天。

    飞到叶修身旁，说道：

    “还是你聪明，水淹森林，可以让龙血金丝雀和森林里的所有妖修无所遁形。”

    “这招是我想出来的！”御扶摇挑衅的看着黛丽丝，说道。

    黛丽丝上下打量着御扶摇，问道：

    “这位村姑是哪个村的？”

    嘶！

    御扶摇深吸一口气，胸围暴涨一圈，差点气的背过气去。

    自己堂堂山海界第一美女，居然被这个贱女人称之为村姑。

    她想怼回去，可是黛丽丝确实比她漂亮，实力也比她强，怎么怼？

    沉吟片刻，御扶摇问道：

    “这位大娘是？”

    黛丽丝不屑一笑：“你这种又丑又土的柴火妞，没资格知道我的名讳。”

    御扶摇这辈子还是头一回听说有人说她丑，气的当场没抓没挠的，转头在叶修的脸上亲了一口，得意洋洋道：

    “黄泉就喜欢我这种丑的。”

    黛丽丝眉头一皱，没想到御扶摇会用这种方式反击她，于是耸耸肩道：

    “我是黄泉的未婚妻，我们已经睡过了！”

    “噗嗤……”

    御扶摇直接笑喷了，她太了解叶修了，根本不可能做出对不起秦卿的事，显然黛丽丝在吹牛逼,嘲讽道：

    “你吹牛逼的样子，真像村头馋男人馋哭了的王寡妇！”

    黛丽丝：“……”

    “够了！”

    叶修眼瞅着黛丽丝要发大招，赶紧阻止，并转移话题道：

    “黛丽丝，你们刚才施展的毁灭剑阵不错，是白衣死神创造的吗？”

    “没错！”

    黛丽丝点头，说道：

    “你要喜欢，我传给你！”

    说着一指点在叶修眉心，通过记忆共享的方式，不仅把毁灭剑阵传给了叶修，还把剑门所有修行之法、剑招、秘术、绝招，通通传给了叶修。

    然后挑衅的看着御扶摇，道：

    “我能助他变强，能助他成就宏图霸业，你呢？”

    御扶摇想了想：“我只想做个静静的听你吹牛逼的美女。”

    黛丽丝不知道怎么怼御扶摇了。

    这时大批大批的修行者和妖修赶到森林周围。

    妖修们见到森林上空下暴雨，森林内的水位线急速上升，却没有流到森林外边，就知道森林被阵法困住了。

    一时间所有妖修疯狂攻击阵法壁垒，却无法撼动阵法壁垒分毫。

    而修行者们却议论了起来！

    “这是有人布阵困住森林，然后水淹森林，把龙血金丝雀逼出来啊。”

    “这招不错，总比我们进入森林面对未知危险强。”

    “我们就在森林外边等着，一旦龙血金丝雀出来，立即动手。”

    赶到森林的修行者和妖修越来越多。

    不到一个小时，除了安冬夜那些人，鬼城所有修行者和妖修全部抵达。

    修行者们聊着天，静等着龙血金丝雀从森林里出来。

    而妖修们则疯狂攻击阵法壁垒。

    “￥#*&%……”

    这时森林内传出一道满含杀意的声音。

    因为是妖兽语言，叶修没听懂。

    但是所有疯狂攻击阵法壁垒的妖修，忽然放弃攻击阵法壁垒，转身杀向最近的修行者们。

    “刚才森林里传出的声音，一定是龙血金丝雀的声音，它这是给外边的所有妖修下达了杀光我们的命令。”

    尽管听不懂森林内传出的声音是什么意思。

    但是从妖修们的举动，所有修行者都猜到了森林内传出的声音是什么意思。

    “先杀光这些畜牲，免得它们在我们争夺龙血金丝雀的时候给我们捣乱。”

    “闲着也是闲着，先杀光这些妖修。”

    “杀！”

    一时间战争又起。

    “龙血金丝雀终于忍不住了！”

    叶修俯视着下方的森林，笑着说道。

    与此同时关闭了水系图腾，停止山河社稷图继续让森林里调集水元素。

    见此，御扶摇赶紧关闭银眼，向下方的森林看去。

    黛丽丝也看了下去。

    只见数万化为人形的妖修腾空而起，为首的是个红发年轻美女。

    而最吸引叶修、御扶摇和黛丽丝视线的，是一群妖修抬着一幅青铜棺材。

    之前他们感应到的恐怖气息，正是来自棺材，确切的说是来自棺材之内。

