    靖南王府后花园的假山后，萧谨安一脸黑沉低声呵斥：“胡闹！”

    阴暗角落里的少年一副玩世不恭模样：“哪里胡闹了嘛！”

    萧谨安气结：“你非要进庆阳郡主府就已不甚明智，但我不想打乱你的安排，只能听之任之。可靖南王府是什么地方，你怎敢冒险来此？”

    他深深地呼出一口气：“若是有人认出了你，该怎么办？”

    青衣少年满脸不在乎：“哥哥想多了。我长大了，还易了容，早已经不是当年模样，靖南王府虽然有些熟人，但那又碍什么事！”

    他嗤笑一声：“我不过只是个江南来的琴师，侥幸被庆阳郡主看中入了她的府邸，在这些贵人的眼里，我只是个下等人，谁会拿正眼看我？真是多虑了。”

    “那也不能……”

    萧谨安眉头紧紧地拧住：“你若有个三长两短，叫我该如何……交代？”

    殷行拍了拍萧谨安的肩膀：“好了，你我待在这里的时间越久，我才越危险。走啦，今日盯着你的人不少，莫让他们发现了才是。”

    他脚步刚从阴影中踏出来，却听身后萧谨安叫道：“等一等！”

    “嗯？”

    萧谨安面色纠结，想了想才下定了决心问道：“听说你昨晚留宿郡主的寝殿一直到今晨才出来的？”

    他抿了抿唇：“阿弟，你和郡主……”

    殷行嘴角现出个玩味的微笑来：“我和郡主，自然是做我们该做的事情啦。”

    各睡各的觉，各入各的梦，而已。

    他挑了挑眉：“哥哥不愿意做的事，我为了大业牺牲自己去做了。怎么？哥哥反悔了？”

    “你！”萧谨安眼眸里藏着深浓的关切，“阿弟，我只是心疼你。”

    这些年来，圆圆为了他，一直躲在暗处奔波，吃尽了苦头。一想到那张曾冠绝天下的脸成了如今这副模样，他的心里就刺痛得不行。

    这一切，都是因为他。

    光明，自由，权势，富贵，他分明想将世间最好的东西都捧给圆圆的。可到头来，却还得阿弟牺牲色相去迎合那个水性杨花的女人，只为了得到那一块虎符……

    他这个哥哥当得可真是失败啊！

    殷行笑了起来：“好啦，哥哥若是替我不值，倒也大可不必。”

    他舔了舔嘴唇：“庆阳郡主可没你想得那么糟糕。相反，她漂亮聪明可爱，性子也十分有趣，还很随和善良。我能当她的男人，并不觉得委屈，反而是一种荣光呢！嘻嘻。”

    萧谨安愣住。

    随即，他皱起了眉头：“你不必安慰我……”

    对他来说，庆阳就像是在他耳边嗡嗡作响的一只苍蝇，烦得他都快要吐了，可偏偏却怎么赶也赶不走。

    阿弟却将那女人说得跟一朵新鲜的玫瑰花似的。

    显然，这不过是在照顾他的情绪，不想让他太过自责罢了。

    殷行叹了口气：“哥哥总说你身处光明，看见的东西更多更广，可我却觉得躲在暗处也没什么不好。至少，有时你只看得清表象，而我却能直面人心。”

    他冲着萧谨安摆了摆手：“我只希望，有一天哥哥看明白了郡主是个多么好的女孩后，不要后悔今日的抉择。好啦，我走了。”

    “去哪？”

    “自然是回郡主府啦，我怕那丫头不讲武德，办完了自己的事儿就偷偷将我甩了。那什么东厢我可不要去，和一堆臭男人有什么好待的，无聊！”

    话音刚落，那阴影中便寂静了下来。

    萧谨安望着空荡荡的角落凝眉不展。

    后悔？

    庆阳郡主吗？

    他忍不住想起了那个滂沱的雨夜，少女身上的沁香仿佛仍在鼻尖萦绕。她的手段凌厉，她的目光坚毅，那种干脆和决绝，确实曾让他有些刮目相看。

    “萧世子？萧世子？”

    萧谨安回过神来：“啊，刘兄，何事？”

    这位姓刘的公子笑着说道：“太子殿下到了，小王爷和周公子都在找您呢！”

    萧谨安肃穆了神色：“好，我这便过去。”

    秋日的凉风中，他猛烈地甩了甩头，仿佛将所有对庆阳的疑惑和好奇都一并甩掉了似的。

    ……

    侍女引着时景进了离浣花阁不远的一处客舍：“大夫人一早在这里备下了干净的衣衫和梳妆台，以备万一。”

    时景笑着说道：“多谢了。”

    她顿了顿：“姑娘有事尽可自己去忙，我整理好了衣衫自会回去，我记得路。”

    浣花阁确实挺忙的，侍女想了想便道：“那行。郡主若是有什么吩咐，喊一声便是了，廊上留了人。”

    说罢，侍女福了一身，便就匆匆离开了。

    时景进了屋，作势理了理衣衫，便就踏出了门槛，走的却是与来时截然不同的路————她记性很好，走过一遍的路便就记得了，所以很清楚只要绕过这个花园，就能回到出口。

    今日的生辰宴设在浣花阁，所以大部分的人手也安排在那，内院倒是很清净。

    时景一路往花园走去，只除了廊下遇到过一两个小侍女，没有见着别的人。

    很好。

    只要绕过这一片梅林，再过一个月牙门，就是靖南王府的大门了。

    她有时间的话，正该去点翠阁再去复盘一下当日的情景，又何必留在这里做无效社交呢？

    这时，梅林深处忽然传出细碎的声响，有男子压抑的喘息和女子低浅的娇吟。

    这……

    时景不是小女孩了，又曾经在歌舞厅这种地方混过一段时间，她当然知道这声音是怎么回事。

    谁说古人保守的？

    像王妃娘娘的大寿这种日子，居然还有人敢在离浣花阁不远的花园里打野战，这刺激，无异于在钢丝绳上行走啊！

    佩服他们的胆大包天！

    时景无奈地摇摇头，但这种闲事本就与她没有半毛钱关系，自然是懒得管的，连听都没有打算多听一耳。

    她目不斜视地继续往前走着，再走几步路就要到月牙门。

    忽然不知从哪里窜出来一条小狗，好死不死地绊了她一脚。

    今日的衣衫太过繁复，一层又一层，她被小狗绊了一下之后，踉跄之中不小心踩到了自己的裙摆，一时重心不稳，竟直直地栽了下去。

    “滋”一声，脚好像扭着了……

    “谁！是谁在外面？”

    林子里传来悉悉索索整理衣裳的声音，没一会儿，有个女人掩面飞快地跑着离开了，她遮得严严实实，根本看不清面容。

    这时，一个肥头大耳的男人大大咧咧地从林子里出来，径直走到了时景面前：“我说是谁呢，有这观赏别人欢好的怪癖。既然是庆阳郡主，那就不稀奇了。”

    他满脸不怀好意的笑容，矮下身子就要伸出胖乎乎的猪爪去碰触时景的脸颊。

    “方才被打断了，我都还没有尽兴呢。正好，既郡主喜欢这一套，那不如便与我继续如何？”

    话音刚落，他的手好像被什么东西蛰了一下，顿时肿得生疼，他捧着手“呜呜”喊疼，只好中断了动作。

    “你这妖女对我做了什么？我的手，我的手！”

    下一刻，不知从哪里飞来了两片落叶，不偏不倚正正好好地糊在了胖男人的眼睛上：“啊，我看不见了，我看不见了！”

    时景满脸震撼地看着这事情发展的方向，一时之间不知道该说什么。

    她刚才心里确实有动过让这胖男人倒霉的念头，可是她才刚想了一下，这个男人就真的倒霉了起来……

    莫非，她的技能点不是下雨？而是……言灵？

    她正在犹疑，却听不远处传来许多嘈杂的声响，定是这个男人大嚷大叫引来了王府的侍卫。

    这里是是非地，她得立刻离开。

    可是，她崴了脚，此刻脚踝处疼得不行，就连硬撑着起来也有些费劲。想逃离，恐怕很难了。

    真是沮丧啊！

    正当这时，忽然有人在她面前伸出了一只好看到如同鬼斧神工般的手。

    他的声音简单有力，有一种惑人的魔力：“抓住我。”

    时景猛然抬头，看到了一张让她脸红心跳的面容：“是你！”

