    段艺秋是晚上八点钟来的，风尘仆仆的模样，她竟然还没有吃晚饭，王子阳只能带她去附近的一个过桥米粉店。她叫的是一个很清淡的米粉，因为已经快打烊的时间，工作人员比客人多，所以上的速度很快。

    她吃的速度也快，虽然吃相仍然很淑女、很优雅，却看上去连中午饭都没有吃的模样，王子阳问了她，果然这样，她只是下午吃了一只面包，说是下面的制药车间出了点问题，一直在处理，没顾及得上。

    王子阳一颗心颇为难受，要美女给自己这样跑来跑去，其实她可以不管：“对不起啊，段小姐，总是麻烦你。”

    “不麻烦，你不嫌弃我多事就好。”

    “没有，原来我那样说是欧阳律师死活不告诉我。”

    “我让他不说的。”

    “我知道，对不起。”

    “不用说这种话，我们是朋友呢！”

    朋友，王子阳在心里念叨着这两个字，感觉好沉重，这友谊是从什么时候开始的自己是一点都不知道，仍然想不起来曾经什么时候见过她，但能确定肯定真的曾经见过。

    回到医院已经九点钟，继续在重症监护室外面坐着。

    段艺秋问王子阳：“昨晚你要求进去做手术时说老金曾经救过你的命，怎么回事？”

    “上次我失踪，就在六门县这边，是他救的我，他让我不要说，所以我没告诉警察。”

    “他是什么人？单纯的渔民？”

    “他不是渔民，是医生。”

    两个人正说着，蒙天胜走过来，还带着值班医生查看老金的情况，最后看过的结果是很稳定，只要再坚持几个小时就能转到普通病房。王子阳听了安心了，蒙天胜也安心了，趁机向王子阳提起上次手术记录的事情。王子阳道：“蒙院长，那事我对不住你，后来出的事太多给忘了，然后给一对外国婴儿做了手术，中院那边莫院长跟我说了下，我现在不能给你们写。”

    蒙天胜知道这情况，只是问一问，看有没有意外收获，他道：“既然这样，这事算了吧！”把目光落在段艺秋身上，脸上笑容变的浓烈，讨好味十足，“段小姐，我们医院很多你们集团的药物，超过百分之五十，你们的药很有效，尤其是近期出的新药。”

    段艺秋笑笑道：“我们的药从来不偷工减料。”

    “这点必须承认，口碑非常好，不然不会做那么大。”蒙天胜继续嘿嘿笑着，“就是出厂后经过重重关卡被拿了不少，来到医院变成微利了呢！”

    “这些我不懂，我们只生产，怎么上架不管。”

    “你们也能管得着的嘛，比如做个特供之类，你看有没有这样的可能？”

    “我回去问问。”

    “其实还不是你说了算，是吧？你可是太子女。”

    “蒙院长误会了，我只管生产，其它不太能管。”段艺秋很聪明，没把话说死，怕影响老金，先模棱两可的说着，离开了这儿怎么做还是自己把握，“我只能说我尽量试试，看销售部的人能不能和中间商谈谈，能不能给这边做个折扣。”

    目的达到，蒙天胜心里一阵爽：“就这么说定，你们继续，我还有点工作，哦，对，段小姐方便给我张名片吗？”

    段艺秋脸带微笑拿出一张名片递给蒙天胜。

    蒙天胜欢天喜地走了以后，王子阳随即问段艺秋：“段小姐，这不会给你带去麻烦吧？”

    段艺秋摇头道：“应答着而已，不符合规矩，上架价格方面我们无法管。”

    “说到这话题，我真想问问，药品出厂价和上市价是不是真像报纸说的那样相差好几倍？有的十几倍，甚至几十倍？”

    “你是医生不知道吗？”段艺秋显得很不能理解，按理说不对，医生不了解价格怎么开药？当然她不知道王子阳就不是那种不看治疗效果只看药物价格开药的人。

    “我们无法看见进货单，我也不看，我会根据治疗效果开药，而不会根据上级医生的意思开药。”

    “你是个好医生。”

    “我只能说我希望我是，但也必须承认，坏的太多，我从医学院出来开始碰上超过一半医生都是想请他吃拳头那种。”

    “我其实一样，药厂微利，好想去改变，却发现自己无能为力。有些药明明我们出厂价才几块钱，去到病人手里要上百块，在病人看来还以为是药厂坑，我们都不敢升价，因为那样苦的还是病人。不知道你能不能相信，自从我看过出货单以后，我心里就一直有个念头，让药品价格降下来百份之五十。”

    段艺秋一个女人家家竟然有如此宏大的想法？看不出来！王子阳不免对她肃然起敬：“这应该很难吧？”

    “说难不难，说容易也不容易。”

    “怎么说？”

    “说容易吧，首先要成为华夏国第一大药企，独家占据医院日常用药百分之四十比例，从而拿到更多话语权。说难吧，搞定这个目标以后，只要我们集团组建一个上架监督部，由我们直接供货给各家医院，就可以避开中间商。而且还能开个物流公司做全国配送，压根不用高药价，我们和医院都能吃饱。”

    “不懂这些，不过听着好像很靠谱。”

    “我已经想了好久，但谈何容易。”段艺秋一声叹息，这是王子阳自从和她见面开始第一次，她就不是一个轻易叹息的人，“首先我妈那关就很难过。”

    “为何？这可是一个壮举，如果能完成，将会名留青史。”

    “对，但会动了很多人的利益，需要契机，她觉得这样的契机不会到来，所以不愿意在这里面投一分钱，就这方面来说我觉得她的投资眼光太差。”段艺秋挪揄了自己老妈子一句，相同的话她只和王诺诺说过，为何和王子阳说，她自己也不知道，说出来了感觉好奇怪。

    “这个我无法发表意见。”王子阳思索了几秒才又道：“要不你先告诉我，你说的契机到底是怎样的？”

    “合法部门的支持。”

    “明白了，这很难，它有自身的难处，他们想改变现状，可来自各方面的阻力很大，而且有时候下面表面一套里面一套。”王子阳也是一声叹息，“不过我觉得不能因此失去祈望，就当成毕生志愿来完成，即便无法走到终点，我相信只要努力过都能走出一条路来。”

    “对。”段艺秋恢复了笑容，“如果说，我是说如果在这个计划里有需要你帮忙的地方，你应该不会拒绝我吧？”

    “当然不会，你刚说了，我们是朋友。”

    “我有种预感，你能帮上忙，而且是关键的忙。”

    “抬举我了。”

    “不，按照你的医术，如果一切顺利，假以时日，你会名动全国，你也是欠一个契机而已。”

    段艺秋说的话勾起王子阳的兴趣了：“怎样的契机？”

    “一个受万众瞩目的病人，比如一线明星。你给菲尔先生的孩子治病，名头其实已经响起来，不过依我看，在国外比在国内响，因为大家不太会关心一个外国人的死活，哪怕他是世界富豪。反而是明星，尤其一线大明星，基本上大人小孩都知道，也就会记住你。”

    “有道理。”

    “机会总会来，而且国外出名的效果会慢慢显现，我很灵的哦，你信不信？”

    “我信。”

    段艺秋还打算继续说，嘴皮子刚动，话没出来，手机响了，她拿出来看了一眼来电显示，做了一个走开接听的手势。王子阳看着她走远的背影，心情很好，或者说和她聊天能令人心情很好，她很有思想、很会说话，知性，见解深刻，不知道这样出色的女人是否有男朋友？不过就算没有都不太可能看上自己这种吧？况且自己有张欣？

    想起张欣，王子阳也想给她一个电话了，已经两天没联系，不知道她现在如何。

    赶紧地，王子阳从座椅起来，来到楼梯间，先给自己点燃一根烟，随后拨通张欣的电话：“亲爱的，睡了吗？”

    张欣刚打算睡，没想到自己男朋友的电话来了，她甜甜的声音：“刚准备，你呢？”

    “我刚做完一个手术，等结果。”

    “啊？你前几天不是说过几天才上班吗？”

    “不在中院，是在下面县级的医院。”

    “辛苦了，真想去照顾你，我什么时候能去？现在安全了么？”

    “一直有事，中邪似的，估计暂时不行。”

    “那我要快上课了呢！”

    “我可以回去哇。”

    “哦。”张欣稍稍有点失望，就几秒钟又恢复过来，想起一件正事，“你给我的钱我一分没用呢，太多，不知道如何用。”

    王子阳就喜欢张欣这点，她绝对是个持家有道的女人，从不乱花钱。有时候给她买礼物稍微贵了些，就算再喜欢，她都会一阵心痛：“那你好好想想。”

    “嗯，你要等到几点钟？”

    “下半夜。”

    “真辛苦。”

    “没办法，医生都这样，你睡吧，安。”

    张欣回了一声安，挂断电话。

    王子阳把烟抽完才走回去，而那会儿，段艺秋已经聊完电话，坐回了原来的地方。

