
    随着时间流逝，转眼间山下黑压压密密麻麻的人群，已经距离山坡最底层壕沟只有一百五十步左右的距离。距离山顶，还更远一些。但即便这样的一个距离，却也依旧在投石车的射程中，毕竟投石车涉及的力道更强，射程更远。

    薛仁贵已经看向负责投石车的将领，下令进攻。

    命令下达，投石车开始运转。

    所有投石车上装填了装着火药的陶罐，每一个陶罐封口外的引火线，长短不一样。因为按照投石车抛射的距离，引火线的长短不一样。如此一来，才能确保投石车发射陶罐后，火药不会在半空中就已经爆炸。

    哐当哐当的撞击声，此起彼伏的响起。

    一个个陶罐在空中掠过。

    这一幕，落入了山下戒日王的眼中，戒日王看到这飞来的陶罐，眼中有疑惑神情。

    阿卜多问道：“杜启这又是什么手段？”

    戒日王虽说心头也是疑惑，却是道：“甭管他采用了什么手段，可以肯定的是，这攻势应该不会弱。不过即便杜启的进攻力度强，但我们人数众多，杜启肯定撑不住的。他的那点武器，不足为惧。”

    阿卜多道：“大王圣明！”

    而在戒日王、阿卜多聊天时，在空中飞出的陶罐火药，已经落在人群中，引火线燃烧然，顿时就爆炸开来。

    轰！！！

    爆炸声，强横无比。

    这一爆炸，使得整个地面都震颤起来，甚至爆炸的范围内，有明亮刺眼的火光一下燃烧起来，旋即就是一具一具的尸体被炸飞。

    “轰！轰！！！！”

    此起彼伏的爆炸，不断响起。

    这样的爆炸，强横无匹。

    接连不断的爆炸，声势比先前的手榴弹强横了太多太多。戒日王朝一方，人员密密麻麻的，人头攒动，人实在是太多，导致火药爆炸时，浩瀚无比的能量爆炸开来，便有无数的人被这一股力量摧折，无数人被掀翻出去，飞上天后便跌落在地上。

    一时间，死伤无数。

    而陶罐装填密封的火药，还在源源不断的投射来。甚至于这陶罐火药的投射地点，也是做出了改变。并非所有的人都盯着一处地点轰炸，是在不断的腾挪变换位置。

    连续爆炸下，死伤巨大。

    一具一具的尸体，陈尸山下。尤其这时候，薛仁贵已经调度山上的士兵，又开始挽弓搭箭，以弓箭往山下密密麻麻的敌人进攻。伴随着这些密密麻麻的弓箭，又是一波一波收割着性命。不过即便如此，仍有人开始往山上来。

    没办法，所有人只能往前。

    一旦后退，那就是立刻面临死路。所有人往山上冲，当距离拉近到六十步左右时，左先锋都已经不再耽搁时间，吩咐麾下的士兵握紧手榴弹，以最快的速度往山下扔。

    没办法，人太多了。

    不能放近了打。

    眼下就是削弱敌人最好的机会。

    左先锋麾下的士兵，不断拿起手榴弹扔出，连续轰炸下，死伤的人更是多不胜数。只不过随着时间推移，即便是有火药轰炸，有手榴弹爆炸，却也有越来越多的敌人靠近。

    不多时，便开始了白刃战。

    杜启看到山下的情况，对方人数多，这一场白刃战是不可能不打的。不过对方人数已经极大限度的遭到炮火轰炸折损，且对方的军心连续被轰炸后，已经处于崩溃的边缘。

    若非各家族下了死命令，让他们全力以赴，那么这一战他们早就撤退。所以如今即便是面临困境，也只能咬牙往前冲。

    杜启看着进入战场上的十数万人，已经全部倒在山上。虽说还有许多人遭到轰炸，还有许多人在奋力冲锋，但最底层的一层壕沟中，士兵已经杀出，开始抡起战刀还击。

    这是白刃战的交锋。

    杜启对自己的士兵有信心，他下令士兵全力以赴厮杀，同时再传令薛仁贵道：“把所有炮火的角度方向调整好，阻断山下的道路。一旦戒日王还要发兵来驰援，炮火一起进攻，直接阻击戒日王的兵力，不能让他一股脑的进攻。”

    “是！”

    薛仁贵应下就去安排。

    上官仪也盯着山下，他摇头道：“陛下，臣倒是认为，戒日王发兵的可能很小。毕竟戒日王麾下最主要的兵力是象兵，在我们的炮火进攻下，所有象兵全都有些混乱，甚至于一头头巨象惊慌失措。”

    顿了顿，上官仪继续道：“所以他们，是不可能进攻的。戒日王失去这一股象兵，我们就不惧怕他的进攻。即便戒日王安排普通士兵进攻，影响也不大。”

    杜启颔首道：“不错，你的分析有道理。只不过眼下，先准备妥当。假如戒日王发兵介入战场，我们就得立刻阻拦。”

    上官仪道：“陛下圣明！”

    在当前的情况下，的确只有这么一个办法。此刻战场上的杀戮，虽说手榴弹、炮火依旧在收割着一条条的性命。不过杀戮却已经是白刃战，左先锋领着大军冲刺，而其余的将领也是领着将领冲刺拼杀。

    相比于大唐士兵的战刀武器，天竺的武器硬度更差些。这些士兵挥舞战刀和夏国士兵的战刀碰撞后，连续几次就直接被劈杀。

    连续的厮杀，即便上山来的戒日国私兵不少，但最终也损失无数。

    甚至局势都不利。

    厮杀的持续，时间一点点的流逝。转眼到了晚上傍晚时分，这个时候太阳西斜，已经到了西边的天际。只不过，暂时谁都没有撤军，不论是杜启一方，亦或是戒日王一方，都还在死死的支撑着。

    厮杀，愈发激烈。

    难分胜负。

    阿卜多看到厮杀的这一幕，皱起了眉头。因为眼下看山上的局势，虽说还在进攻。可长时间的厮杀后，许多家族的私兵已经胆寒，纷纷躲避。

    许多人，不敢再往前冲。

    因为往前冲就会被杀，所以局势已经越来越不利于戒日王。

    阿卜多道：“大王，我们的兵力损失无数。尤其在当前的情况下，再继续厮杀下去，恐怕这各家的私兵，都要葬送在这上面。”

    戒日王道：“不管如何，必须一战。即便落败，但眼下这样的厮杀，能消耗杜启的力量，那就是值得的。”

    阿卜多闻言，点了点头。

    赞同戒日王的话。

    事到如今，自然不可能再撤退，一旦撤退，恐怕死去的士兵也就死去。眼下那就是咬着牙死战到底，拼死消耗杜启的兵力。只要杜启的兵力消耗掉，那么最终就有了取胜的机会。毕竟事到如今，戒日王的大军都还不曾消耗。()我在大唐当侯爷更新速度最快。

    想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~