    人王的话语，激怒了这些本来就已经愤怒无比的外域生灵。

    他们被南宫昊瞧不起也暂时还能忍。

    毕竟他的身上，可能有那种恐怖的印记！

    但人王凭什么？

    这家伙连最低层次的完美道躯都没达到，有什么资格跟他们争论，甚至于鄙夷他们？

    刚才那命令人王的女子，缓缓走出来，寒声道：“你的身份，还不够资格跟我们这样说话！”

    人王身上散发出浓浓的战意，目光直视这女子：“可敢一战！”

    女子嗤笑，满是不屑：“就你？”

    “就是我！”人王冷冷道。

    他真的是受不了了。

    以往在所有生灵眼中，他都是和南宫昊齐名的。

    甚至在南宫昊没崛起之前，他才是人族顶尖的那个天才，更被誉为最有可能成为人族共主的存在！

    可仅仅不到一年的时间，南宫昊就强势崛起。

    不光抢走了他人王的风光，更是创建天庭，威胁到了天一门的存在。

    而让人王绝望的是，本应该奋起直追的他。

    如今却要因为天一门屈服这些外域生灵，以求自保，而导致他也只能做这些外域生灵的奴隶。

    可人王不愿意。

    南宫昊都能镇杀一尊外域生灵。

    他为何不行！

    女子看到人王挑衅自己，也看出他的屈辱与不服，顿时讥讽道：“看来是南宫昊给了你希望，让你觉得自己也可以？”

    人王冷冷看着女子：“你不敢出手？”

    “呵，有何不敢。”女子素手一挥，便有一杆长枪出现。

    那长枪通体白色，有龙纹缭绕，看上去霸气十足，刚猛无比！

    甚至就连这女子手持长枪后，也多了几分君临天下的气息。

    女人一般不喜欢用长枪，都是用剑、长鞭又或者其他一些宝物。

    但如果女人一旦用了长枪，那就代表她绝对强大！

    人王不敢掉以轻心，青帝之力释放，无边强大！

    他还没有去天庭参悟三皇五帝之力，因为不想去。

    毕竟如果去了，那就代表他成为了南宫昊的手下，那样太过丢人！

    女子见到人王的力量，更加不屑：“你与他相比，差得远。”

    人王身上青气涌动，青木之力化作一只恐怖的青鸾，厉叫一声，冲天而起，而后又朝着女子俯冲而下。

    所谓木生火，青鸾拥有木火两力，乃是一门强悍的大神通！

    而同时，人王化作一道流光冲去。

    自从南宫昊出现以后，他疯狂的修炼。

    如今已经拥有两千九百九十二种大道之力！

    在年轻一代中，他只服南宫昊一个！

    “这肉身也弱。”

    女子依然在评判。

    哪怕是青鸾和人王的拳头都已经要落在了她的脸上，她都没有动作。

    人王见状，自然明白这女子不蠢，她如此肆无忌惮，只能是因为力量太强！

    心中微沉的人王，立刻疯狂提升力量，将自己的力量提升到了极致。

    无天！

    无地！

    无我！

    一股虚无缥缈之意从人王身上散发，让他难以捕捉，同时又携带世界之力。

    众多天一门长老都露出惊色。

    很多老一辈人物，全都露出自愧不如的神色。

    可纵然如此，女子还是摇头：“弱！太弱了！”

    同时，她不再等待，长枪猛然间刺出。

    一点寒芒先到，随后枪出如龙！

    人王看到这一枪，瞬间露出绝望之色。

    因为他发现，这个世界好像全都消失了。

    只剩下了那一点寒芒！

    枪尖如同一颗无尽虚空中的流星，骤然袭来，而后戳在了人王的眉心之上。

    没有任何花里胡哨的招数，也没有任何难以想象的大神通。

    就这么一枪，简简单单的递出来一枪。

    但却轻易的摧毁了人王所有的力量和信心，甚至世界观崩塌。

    那枪尖顶在人王眉心，鲜血滴落。

    但他没死，只是比死了更加绝望。

    他的失败速度，竟然比牛弘败在南宫昊手下还要快！

    这说明什么？

    他一直自诩和南宫昊齐名，甚至顶多比南宫昊差一点点的想法，根本就是个笑话！

    他们两个，天差地别！

    女子看着面如死灰的人王，道：“现在明白了？你们这些低等天域的存在，于我们来说，不过是一群垃圾，去做事吧！”

    人王看着女人收回长枪，目光绝望，声音沙哑道：“你杀了我吧。”

    女子气息微冷，很是不满的哼了一声。

    那些天一门的长老连忙冲过来，连连道歉，同时将人王拽走了。

    一个无我级长老更是赔笑道：“人王他年轻不懂事，几位不是想要逼迫南宫昊施展力量吗，我们来就行。”

    “随意。”女子有些淡淡的不耐。

    见状，天一门的长老们不敢犹豫，纷纷起身。

    至少五个无我级一起冲了出去。

    见状，女子更加不屑了。

    而就在那几个长老冲出去的时候，人王却忽然说道：“我也想去。”

    长老们迟疑的面面相觑。

    女子却戏谑道：“看来你想通了？去吧，其实你天赋还可以，只要你能让南宫昊施展出真实实力，我便收你为奴，你也足以荣耀一生了！”

    人王听到这话，并没有言语。

    他只是默默的起身，来到了天一门外。

    南宫昊正等在这里，他看到几个天一门长老气势汹汹杀出来的时候，本能皱眉。

    等看到人王也跟着出来，更是不满到了极致。

    只是没等南宫昊呵斥人王不清醒。

    就听人王沧桑的说道：“天帝，可否让我去参悟三皇五帝传承？”

    听到这话，天一门众多长老脸色大变。

    而那持枪女子则是陡然气势一变，厉声道：“好胆！竟然敢耍我？找死的东西！”

    听到这话，众多长老吓坏了。

    一个长老连忙冲出来，安抚道：“我们愿意帮人王赎罪，我们可以一起逼出南宫昊最强悍的战斗力，甚至将他抓来！”

    “将南宫昊抓来，算你们将功赎罪。”女子声音这才缓和下来。

    只是，依然带着不满。

    天一门众多长老也不敢多说，去请涅槃级的老祖出来了。

    那几个老祖一听，顿时无奈。

    为了保护人王和天一门，只能一起出马。

    于是，外面的生灵就只见，天一门出动了近20个长老，十几个无我级，还有三个涅槃级！

    他们将南宫昊包围在中间，杀气腾腾！

