    现在这个时候，可以说宁雨泽他们，心中无比的坚定，只要圣魂团的强者不跑。

    那么，等到林清尘他们到来的时候，必然可以横扫对方。

    如此一来，长生一族的损失，就会越发的惨重。

    圣魂团的强者，可是长生一族底蕴之一。

    上古神器的消失，再加上圣魂团强者的大量陨落，必然让长生一族，肉痛到很久都不会缓解过来。

    如此一来，北境这边的局面，就算是解开了。

    以后，长生一族就算是再次出手，那也是要深思熟虑了。

    至少，在修罗和幽冥一族的强者，没有全部出手之前，他们是不会在出手了。

    正是因为知道这一点，所以现在，说什么也不能够让圣魂团的强者，就这么离开了。

    因为，若是他们离开了，宁雨泽他们，就算是追杀，也追杀不了多久。

    可以说，对于长生一族圣魂团强者，所造成的损失，根本就没有林清馨她们，用上古神器横扫，来的直接。

    就在宁雨泽他们，正在开始全力以赴出手，留住对方圣魂团强者的时候。

    此刻，修罗大陆之中，修罗王在自己的神殿之中，再次看到上次一样的景象。

    “这一次，又是哪一族的上古神器。”

    “不过，无所谓了，不管是哪一族的，对于我修罗一族而言，都是好事。”

    “打吧，你们就打吧，最后的时候，哼，看你们拿什么来对抗我修罗一族。”

    修罗王此刻，心中可以说是十分惬意的。

    因为，反正他们修罗一族，现在还没有参战。

    在这之前，越是有多的上古神器消失，对于他们修罗一族来说，就越是好事。

    因为，不管是那一族的上古神器消逝，都是对于修罗一族有利的。

    到最后的时候，他们修罗一族，就可以占据上风，占据绝对的上风。

    这对于他们修罗一族来说，就是最好的结果了。

    相较于，修罗王此刻的惬意心情，其余三方大陆的执掌者，可就没有那么好的心情了。

    “怎么回事，又有上古神器永远的消失了。”

    “到底，是哪一族的。”

    就在这个时候，妖皇心中沉思，他不知道，这种情况，到底是如何发生的。

    他们妖族，这一次拿出了五大上古神器，前往天玄大陆。

    此刻的景象，让妖皇不得不多想。

    可以说，妖皇的心中，是担忧的。

    因为，有可能，是他们妖族的上古神器凋零。

    真要是这样的话，那么他们妖族这边的损失，可就大了。

    不仅如此，这一次进攻天玄大陆的事情，怕是也受阻了。

    毕竟，上古神器的消逝，也就意味着，他们处于下风了。

    在这种情况下，或许又要跟之前一样，铩羽而归了。

    不过，妖皇虽然有此担忧，但是现在，却没有说出来。

    在没有达到确切的答案之前，是绝对不会，有任何的外在表现。

    至少，不能够有负面的情绪出现，这样的话，或许会引起妖族的恐慌。

    毕竟，万年之前的那一战，都没有出现这样的情况。

    而现在，却接二连三的出现，同样的情况。

    不得不说，现在要是说，心中不担忧，那是绝对不可能的事情。

    不过，担心归担心，妖皇并不会因此，就做出什么举动来。

    现在这个时候，若是自己派人去那边，探寻具体的情况，那就意味着，自己都不自信了。

    若是他这个妖皇，心中都没有底气的话，那么其他的妖族强者，又如何和可以心中平静呢。

    所以现在，妖皇只能够等待着，等待着一个结果出来。

    因为他知道，不管是什么结果，不管是什么样子的损失。

    或者说，不管是不是他们妖族这边，或者是灵境山脉这边的战场，出现了那种问题。

    那么，在天玄大陆那边的妖族强者，都会心中清楚一点的，需要派人前来，告知自己一些消息。

    而现在，不过是刚刚出现这种异象，自然是不可能，现在就有人前来的。

    若是说，妖皇此刻，还能够淡然面对的话。

    那么现在，长生一族的尊者，还有众多支脉的族长，以及一众强者，现在可就没有乐观了。

    因为，上一次出现这样的状况，损失的是他们长生一族的上古神器。

    这一次，再一次出现类似的状况，要说他们不担心，怕是谁也不会相信的。

    正是因为如此，当他们看到万道显化的异象出现之后，顿时朝着一个方向而去了。

    没错，没有任何的犹豫，全部朝着虚空通道之处赶去。

    这么做，就是为了，能够第一时间得知，是不是他们长生一族这边，上古神器又出现了问题。

    若是的话，那么此事，就需要从长计议了。

    若不是，那么就可以继续，随着时间的推移，让更多的强者，继续进入到天玄大陆之中。

    同样的，此刻担心的，也有幽冥一族的人，确切的说，应该是幽冥之主。

    因为，九圣子的离开，只有他一人知晓。

    现在这个时候，也就是在他，让九圣子，过去不久，出现了这样的情况。

    此时此刻，要说冥主心中没有什么想法，那是根本不现实的事情。

    而且，冥主也知道一点，若是两次，都是他们幽冥一族这边，出现了问题。

    那么，幽冥一族的损失，可就真的太大了。

    这，还不是最重要的，最重要的是，九圣子的离开，还有七圣女的离开。

    其实，都是他一人所支持的。

    若是出现了这样的事情，那么他这个冥主，可就真的做到头了。

    不仅如此，还会成为幽冥一族的罪人。

    纵然他是冥主，在决策上，出现了那么大的失误，那也是不能够避免，一个凄惨的下场。

    可以说，他必须要给幽冥一族的众多强者，一个满意的交代。

    想到这里的时候，幽冥之主暗叹一声，自语说道。

    “罢了，罢了，罢了。”

    “真要是那样的话，本座也认了。”

    “只是，我幽冥一族，今后该何去何从啊。”

    幽冥之主现在，已经想开了，真要是如此的话，那么就自己承担后果吧。

