    苏柒柒的语气并不算好，可是沈默并没有就此退去，“我只是和橙橙吃了一顿饭，完全是邻里之间的相处，为什么你要如此反对呢？”

    “邻里间的相处？”苏柒柒冷笑一声：“别以为我不知道你的心思，你不过就是想要接近橙橙，然后获得孩子的好感，从而把他抢走罢了！”

    闻言，沈默一把抓住了苏柒柒的手臂，“柒柒，我做的这一切并不是为了橙橙，而是因为你！”

    “因为我？”苏柒柒指着自己，仿佛听到了一个天大的笑话：“沈默，你以为我是三岁小孩吗？你心里爱着谁，你自己清楚！”

    “柒柒，你听我说！我不敢说从始至终我心里只有你一个人，但是现在你在我心里才是最重要的！”沈默说道：“不知道从什么时候开始，你的身影总是出现在我的脑海中，原来在不知不觉中，我早就爱上了你。现在你又回到我身边，无论如何，我都不会再放开你了！”

    若是换做以前，面对沈默的告白，苏柒柒一定会感动的不知所措，只可惜，他的告白来的太晚了！

    “沈默，耍我好好玩吗？”苏柒柒冷冷的看着他：“当年你不喜欢我，现在也没有必要编这种谎话。你用不着死缠烂打，这不符合你沈大总裁的作风！”

    “如果没有你，我身份再高又有什么意义！”沈默高声道：“我知道我以前做的不对，所以我可以发誓，一定会痛改前非，让你过上幸福的生活！”

    面对沈默的告白，苏柒柒深深的看着他：“沈默，我累了。”

    看着苏柒柒突然缓和下来的表情，沈默心中却有不好的预感。

    “当年我一心一意奔向你的时候，你弃之不顾，现在，我又哪有那么多的爱情来支撑自己呢？”苏柒柒深深叹了口气：“我早就不爱了。”

    沈默心中一痛，可他知道，自己这时候绝对不能退缩：“我知道以前是我不好，现在既然你累了，那就换我走向你！”

    苏柒柒看向沈默，没想到他居然如此锲而不舍。

    “以前是我做的不好，我们两个的开始并不算美好，那么这次就换我奔向你。”沈默语气前所未有的认真：“我要重新追求你！”

    面对沈默的告白，苏柒柒却报以一声冷笑：“随便你！不过想让我答应你，那就等到下辈子吧！”

    苏柒柒说完，立刻跑开了。

    苏柒柒早上拒绝的潇洒，可是脑子里却总是有沈默告白时的身影。

    一上午，苏柒柒整个人都心不在焉，甚至在签文件的时候，居然写上了沈默的名字！

    郁闷的粉碎签错的文件，苏柒柒终于承认，自己根本就没有心思继续工作。

    沈默早上的那一番话，并非对她毫无影响。苏柒柒虽然不相信沈默会真心实意的追求她，但也被他那番话搅得心绪不宁。

    继续工作，也不过是浪费时间。苏柒柒干脆把工作扔下，想要出去散散心。

    路过电影院的时候，苏柒柒看着电影介绍，随便买了一个马上就要开场的电影。

    等到进场之后，苏柒柒才发现，这场电影除了她，居然没有其他人了。

    这是一部爱情文艺片，按理来说应该有不少观众，现在这种情况，属实有些不正常。

    不过苏柒柒现在心思不在这上面，有几个观众，并不影响她看电影。

    这是一个并不算出彩的爱情故事，不过讲述的手法比较细腻。

    苏柒柒看着看着，忍不住想起了自己和沈默，心情更加郁闷。

    就在这时苏柒柒身边坐下了一个人。

    她好奇的看向旁边，发现他身边坐着的人居然是齐荣！

    注意到苏柒柒的目光，齐荣晦暗不明的笑了笑，声音带着一丝不易察觉的寒冷：“柒柒，如果我不找你的话，你是不是永远不会联系我？”

    苏柒柒完全没想到会见到齐荣，面对齐荣的指责，她低下头吱呜了一声：“我……我只是太忙了。”

    因此苏柒柒没有看到，齐荣看向她的目光里，带着毫不掩饰的疯狂。

    等苏柒柒抬起头之后，他又恢复了以往那副温柔和蔼的模样。

    没有在意苏柒柒找的借口，齐荣笑着说道：“柒柒，你得请我吃顿饭。”

