    虽然我可以在暗中保护陈小宁，但我不喜欢偷偷摸摸地跟着她，那也不是我的风格。

    我希望，我能名正言顺地守护在她身边。

    刚开始，我觉得成为陈家的座上宾，以此接近陈小宁，是最合适的选择。

    所以，我利用梁本安的关系，把陈小宁的弟弟转进了市里最好的学校，又几次巧妙地帮助了陈小宁的父母，赢得了他们的好感，成为了她家的贵客。

    因为服了易容丹，我比之前白净英俊了一些，有一次在她家的时候，陈妈忽然问我有没有女朋友。

    我先是一愣，表示还没有。

    陈妈又问我，觉得她女儿小宁怎么样。

    我只能说，小宁各方面都很优秀。

    陈妈倒也是个实在人。

    她长叹了一口气说，小宁原本是有男朋友的，而且男方也很不错，对小宁很好，只可惜前段时间不幸离世了。

    陈妈告诉我，因为这件事，小宁受的打击太大了，她这个当妈的，看着女儿日渐消瘦，心里也不是滋味，所以想给女儿介绍个对象，免得她一直陷在痛苦里难以自拔。

    听她这么一讲，虽然我心里多少有些不舒服，但也很快就释然了。

    毕竟逝者已去，活着的人还要继续生活，陈妈想给小宁找个男朋友，让小宁走出阴暗，也是可以理解的。

    我连忙表示，我也很欣赏小宁。

    只可惜，陈妈的良苦用心，根本没用。

    尽管她多次试图撮和我们，但陈小宁始终没有正眼看过我，更别说和我交往了。

    相反，陈小宁居然当着我的面撒谎，说她的未婚夫在国外上班呢，年底就会回来。

    陈妈叹了口气，直接拆穿了她的谎言：“小宁啊，你就别再自欺欺人了，景先那孩子确实不错，但人死不能复生，你要面对现实啊。”

    “临风同样也是一表人材，你们先交个朋友还不行嘛？”

    陈小宁放下切好的西瓜，面无表情地站了起来，“我和景先的事，是师父破例允许的。”

    “既然他不在人世了，那我作为全真弟子，就应该恪守门规，终身不嫁！”

    说完这些，陈小宁头也不回的走了。

    陈爸陈妈相互瞧了瞧，脸上无可奈何。

    后来，陈小宁私下告诉了我，她并不是对我有偏见，而是对所有人都一样。

    所以，无论我怎么讨好她爸妈，她都不会跟我来往。

    她告诉我，杨景先死了，她的心也跟着死了，她这辈子都不会再交第二个男朋友！

    我听的出，她这番话里没有商量的余地。

    再往后，只要我一出现她家，陈小宁就会离开，最后干脆住在听风观，不回来了……

    我的这个计划算是失败了。

    紧接着，我来到了听风观，想请观云道长的衣钵人，也就是妙元道长收我做个记名弟子。

    妙元道长说，这是坤道道场，不收男道士，让我去别的地方拜师。

    还好我早就准备。

    我马上表示，我只做记名弟子，而且我可以不进听风观，只在外面搭个简房修行。

    听我这么一讲，妙元道长有些犹豫了。

    我立即趁热打铁：“一阴一阳谓之道，就连三清道祖都是男的，为什么你们听风观如此拘泥于男女性别呢？”

    就在这个时候，陈小宁走了出来。

    她严肃地告诉妙元道长，如果听风观坏了师父所立的规矩，不再是一方纯粹的坤道道场，那她也就告辞这里，再也不回来了。

    这一下，本来还有些犹豫的妙元道长，立马拒绝我了……

    眼看着我想的两条路都走不通，不禁有些犯愁。

    虽然我很欣慰，陈小宁对我重情，让我根本不必担心她移情别恋。

    可我更担心，我不能名正言顺地守护在她的身边，保护她。

    毕竟，我们杀死袁福庆的事，总有水落石出的一天，断山派到时候是不会放过陈小宁的。

    思索许久，我想到了第三种方法。

    这个方法虽说有些危险，但也不是不可一试。

    我决定，加入断山派，最好能混成断山派的高层。

    这样一来，我不仅有机会弄清楚石闸崖的秘密，完成我和陈小宁的夙愿，而且我还能随时打听到断山派的动向，及时做出对策。

    说干就干。

    第三天中午，我在集市上的一个小饭馆，找到了元鹤龄。

    我故意装作不认识元鹤龄的样子，点了两个菜，几瓶啤酒。

    趁着喝酒的工夫，我漫不经心地向旁人打听断山派的情况。

    元鹤龄就坐在邻桌，他瞄了我两眼，没有吱声。

    不过，等我酒足饭饱的走出了小饭馆之后，元鹤龄却跟了上来。

    当我走到行人稀少的地方，元鹤龄快步撵上了我。

    “小伙子，我刚才见你打听断山派，你想干什么啊？”

    我用陌生人的眼神，上下打量着元鹤龄：“怎么？你知道断山派在什么地方吗？”

    元鹤龄并没有回答我的问题，反而警惕地打量着我，追问我是什么人，打听断山派做什么。

    我扭过头，四下一瞧，然后压低了嗓门儿，“我想一夜暴富……”

    我告诉元鹤龄，我听说断山派寻找天材地宝，弄了不少金银古董，所以我想加入他们，碰碰运气。

    元鹤龄这才放松了不少。

    他询问了我一些姓甚名谁，家住何处，以前做什么工作的问题，然后笑道：“断山派可不是什么人都能加入的，如果不是奇人异士，没有天赋异禀，人家是不会收你的。”

    我不敢说自己擅长风水之术，只好表示我力大惊人，几百斤的石磙子我能轻轻松松地抱起来。

    元鹤龄听完，失望的摇了摇头。

    他说，这年头，力气大的人多了去了，断山派是不会收我的。

    说完这些，元鹤龄就要离开。

    我迟疑了一下，只好压低了嗓门儿，说我还会避水之术，我可以在水里如履平地，水不沾身。

    “避水之术？呵呵，那种秘术早在宋朝就失传了！小伙子，你这牛吹得你自己信么？”

    元鹤龄鄙夷地笑了笑，转身就走。

    我看见边上就有一个池塘，于是大声喊道：“老东西！你真是狗眼看人低！我今天就叫你开开眼界！”

    我掐诀念咒，走向了水塘。

    元鹤龄反过头瞥了我一眼，脸上挂着冷笑，显然是准备一会儿来笑话我。

    当我从池塘里水不沾身的走了出来时，他瞬间睁大了眼睛，一脸的难以置信。

    “哎呀，我们断山派就缺你这种奇才！”

    “欧阳先生，你这避水之术是跟何人学的啊？老夫行走江湖几十年，还是第一次见这种早已失传的秘术！”

    我抬头看了看天，懒洋洋地答道：“我小时候下水洗澡，被一个旋涡卷了进去，差点被淹死，幸好遇上了一个头顶双角的老人，他不仅救我一命，还传授了我这套秘术。”

    元鹤龄搓着手，显得十分激动：“原来如此！实不相瞒，我叫元鹤龄，就是断山派的人。”

    “欧阳先生请跟我来，我带你去见我们的断山派掌门人！”

    我暗暗松了一口气，知道潜伏进断山派，已经成功了……

