    

    这要是被人传出去，你让我的脸往哪儿搁？”

    “谁爱说谁说，我自己的事，管他们干什么？别人要是说屎好吃，我还得跟着吃屎？”文清丝毫不退让。

    在她眼里，可没有什么盲目从众，别人的指指点点，她丝毫不入耳眼。

    尤其在冷枫的问题上。

    “翅膀硬了，长大了，气死我了！”文明旭气得摊坐在椅子上，恨铁不成钢地说道：“你让我说你什么好！”

    “你还说我？”文清翻了一个白眼，嘴里鼓囊道：“当年是谁，半夜翻进我姥姥家，拉着我妈就私奔，我妈第二天可是要结婚的人。”

    “你... ...我... ...”

    一说这个，文明旭老脸一红，再没了之前的盛气凌人，支支吾吾说不出个所以然。

    “你这一样吗？冷枫都是有家室的人了，孩子都那么大了。”

    “孩子是抱养的。”文清继续反驳。

    “就算是包养，那他也已经结婚了，你妈当时连结婚证都没领，那不一样，你跟他能有结果吗？”文明旭气得直拍桌子。

    但文清显然不会轻易放弃，手插着腰，理直气壮地反驳。

    “就算没结果又怎么样？

    深情一眼，挚爱万年，金岳霖为了林徽因终身不娶，现实主义艺术大师屠格涅夫为了波丽娜可以终生不娶。

    那我就终身不嫁！”

    “你... ...气死我了！”文明旭怒拍桌子，指着她怒声骂道：“我当初就不应该送你去留学，你看看你一个学留的成什么样子。”

    “现在国外都自由恋爱了，谁像你个老古董！”文清丝毫不妥协。

    这些年的求学之路，让她不仅学到了艺术，更重要是学到了那些艺术家们的敢爱敢恨。

    即便是明知冷枫有家有室，也不管不顾。

    “你敢说我是老古董？没大没小！”文明旭气得直砸桌子，就是不打女儿。

    “你还吼我？”文清双手一叉腰，冲着自己老爹就发牢骚，“你明知道我在冷枫那里上班，还拿着人家的股份，你竟然还默许汪精对他报复。

    就算你想锻炼我，也用不着这么恶毒，拿人家冷枫当我的炼金石吧？”

    一说到这个，文明旭瞬间没了脾气，疑惑地问道：“你怎么知道的？”

    “我猜的！”

    “就你？”文明旭哼哧一声，鄙夷地说道：“你要是能猜到我的心思，那可真是谢天谢地了，我也就不用这么累了。

    肯定是冷枫猜的吧？这小子连这都能猜到，是个危险人，不过是个人才。”

    “怎么样？我看上的男人厉害吧？”文清骄傲地说道。

    “我看你就是猪油蒙了心，竟然为了他偷我的资料，你给我滚出去！”文明旭指着门口骂道。

    “滚就滚！”文清也吼了一声，捏着拳头气呼呼地向门外走去。

    刚走到门口，身后就传来文明旭那既生气又无可奈何的声音。

    “你是不是把什么东西忘了？”

    转过头，只见文明旭的手伸进抽屉里，搜寻一番后，拿出一盒巧克力放在那叠资料上面，然后往前一推。

    “拿去吧，以后少气我，等把我气死了，你就开心了？”

    “啊！”文清瞬间喜出望外，刚才的不满全都荡然无存，激动跑过去亲了一下自己的老爹。

    “我就知道老爸是疼我的。”

    “没大没小，都不知道你学的什么。

    还有跟你说了多少次，在家里把裤子穿上，只穿着裤衩子像什么！”

    “我这是短裤，这是时尚，你真应该多出去走走，太土了。”

    “说我土？当年你老子可是十里八乡有名的俊俏后生，要不是我... ...”

    “要不是你长得帅，我妈怎么可能跟你私奔是不？

    行了行了，这话你说了无数次了。”

    “有时间叫他过来吃顿饭吧，让他把他家里人也带上。”

    ... ...

    第二天，文清拿着从父亲那里“偷”来的数据，开始全力以赴为布局城镇市场做准备。

    根据大龙搜集来的情报，不出冷枫所料，汪精和他的集美集团，以及朱大发的恒衣服饰，已经联手。

    在汪精的办公室... ...

    “喂？阿豹？

    有什么好消息？

    是吗？！他的布料告急？

    好好好，你继续让那两个人盯着。”

    挂掉电话，汪精激动得再犯房间走来走去，拿起桌上的酒杯一饮而尽。

    “朱总，好消息啊，冷枫那个废物已经撑不住了。”

    旁边的轮椅上，朱大发四肢都打着石膏，只有一个头能动，喝酒都要美女喂。

    “怎么回事？”一边喝着美女递到嘴边的酒，一边激动地问道。

    “据可靠消息，冷枫那个废物现在布料告急，再过一段儿时间他的产量就会急剧下滑，到时候我们就可以趁机占领他的市场。”

    “太好了，终于可以报仇了！疼！疼！疼！”

    听到这消息，刚想激动地站起身，身上的伤疼得他直咧咧。

    这段时间，他俩个人可没少研究冷枫的营销策略，没少打听冷枫公司的事。

    他们把冷枫的营销模式研究了个通透。

    研究通透后，汪精就与朱大发联手。

    他提供技术与人力，汪精则提供原材料与资金支持。

    同时汪精也利用他爹的影响力，联合了几家粮商，这样一来，就可以跟冷枫抢夺市场。

    “现在他制作衣服所必需的布料短缺，接下来就是我们的天下。”汪精激动不已。

    “嗯，那我们就坐等他产量下滑的时候，只要他一出现产量下滑，我们就立马出手，大举进入农村市场！

    哎吆... ...疼！疼！疼！”

    “敢抢我风头，你个捡垃圾的废物，看我怎么收拾你！”汪精阴笑着。

    “敢打我，等我把你的市场抢占了，我会让你跪着给我求我手下留情！到时候我要你把那个婊子亲手送到我的床上！

    哎吆... ...疼！疼！疼！”

    “那就祝我们旗开得胜。”

    “干杯！哎吆... ...疼！疼！疼... ...”

    ... ...

    另一边，冷枫时而看看地图，时而看看车间忙碌的工人，时而拿起大哥大接个电话，然后在地图上画下一个圈。        

