    “这游戏，在这样下去，怕是越来越没人来玩了。”

    论坛上，一个玩家开始抱怨。

    这也不知道搞什么，玩个游戏这么难。

    进去赚钱难，有时候就想好好赚个钱，出了野外还容易死。

    经常是死的莫名其妙的那种。

    在这样下去，还怎么赚钱去武馆练武？

    “确实是太难熬了，不过我多少是熬到头了一点，今天终于是进入武馆了！”

    “大佬是怎么进武馆的？怎么赚钱的？我这边是碰到了一点机缘，一个月才赚二两银子，就这还要一点时间才能够进去。”

    “最近离开游戏的人多了不少，以前在镇子里面的时候，一眼看过去就可以看到很多玩家，现在看的人立刻少了很多。”

    “确实，我做的是砍柴的任务，之前我砍柴的地方周围少说一百来号人，现在就剩下了十来个了。”

    玩家们在帖子里面开始讨论起来，都是觉得最近学武太难了。

    一个个现在都已经放弃。

    方泽林看着帖子里面的内容顿时眉头一皱。

    想了想后，忽的心中一动，立刻在网上编写了一篇帖子。

    这是他在武馆里面学习到的御风剑法。

    反正他现在已经开始修仙了，剑法也已经用不上了，倒不如是直接在网上写出来，看看玩家们能不能在另外一个世界学会。

    当然，要是玩家里面有些人，尝试着在现实里面学武，并且还学会了，那可就好玩了。

    方泽林一边想着，一边把御风剑法的详细内容写了出来。

    这个世界实在有些不一般，在玩家们看来这是一个游戏世界。

    但方泽林心中却是比较倾向，这就是一个真实的世界。

    虽然还没办法确定到底是不是，但要是可以的话，方泽林是觉得玩家们退的太多也不太好。

    多少挽留一些人。

    写完御风剑法后，方泽林又在里面标注了一点，那就是可以去武馆买一些药汤。

    有了药汤修炼起来，会更加简单一点。

    至于如何修炼，方泽林写的也是极为详细了。

    很快，一篇名为问道世界剑法入门篇，一篇帖子，直接出现在了论坛上。

    而且也在论坛上高高挂起。

    仅仅只是片刻间，就有无数人涌入帖子中，当大家在帖子上面看到，是这个帖主在武馆里面学习到的知识，眼下在这里分享后。

    顿时间无数人都在帖子下留下了感谢言语。

    倒是有些人疑惑，在这里看到的知识在游戏世界里面，一样可以使用吗？

    只是当他们在帖子末尾处看到方泽林强调，将这些知识牢牢记住后，是可以在游戏世界里面练习的，当即放下心来。

    无数人随之开始欢呼起来。

    有了剑法，又有了这上面的剑法入门篇讲解，接下来他们只需要到游戏世界里面，购买一下药汤喝下，就可以修炼了。

    一想到这里，顿时有无数人都兴奋的连忙进入到游戏世界中。

    方泽林仔细的看了看回帖的人，确定大部分都没有什么疑问后，随即拉出聊天界面，就要把这个帖子的连接发给了九川。

    只是下一刻，聊天界面却是率先抖动起来。

    接着，就看到了九川发来的消息，说是自己已经成功拜入武馆中了！

    看到这个消息，方泽林也是愣了一下，在确定了对方拜入的武馆，在当地也是颇有名气后，方泽林也就删除了准备给对方发送的连接。

    对方要是能够拜入武馆中，那肯定是最好的，这样一来，也可以少走很多弯路的。

    比如说，气劲的运转。

    其他玩家是没办法，积攒不到这么多的银子，所以只能用这种法子。

    和九川聊了聊，确定了对方眼下在武馆里练习的还行后，方泽林也放下心来。

    两人聊了片刻，接着就各自进入到了问道中

    ......

    哗啦....

    只听着一声水声，方泽林从河里钓出一条巴掌大的鱼儿出来。

    方泽林将鱼朝着一旁一放，接着继续抛出鱼竿开始垂钓。

    永定河上波光粼粼，清风从河面上吹拂过来，倒叫人心旷神怡的很。

    垂钓了片刻，看着上钩的寥寥几条鱼，方泽林都不由撇了撇嘴。

    算了，够今天吃的也行了。

    想到这里，方泽林将鱼竿放好，拿着几条鱼回到挖好的鱼池里。

    将手中的鱼儿放下。

    刚刚被放入到鱼池里的几条鱼，立刻惊起了鱼池里无数水花。

    方泽林对于这个没有太过于关注，最近感觉喝水有些不太方便，山上是有泉水的，但泉水并没有朝着他这个方向流来。

    方泽林准备去砍些竹子，把竹子里面打通之后当做水管，把水接过来。

    这种活还是很简单的，方泽林在山里面砍了片刻之后，就砍到了足够的竹子，将里面全部打通之后，方泽林开始将这些竹子一一拼接起来。

    竹子穿过树林，架在树杈上，然后直接穿到了方泽林房屋的后院里。

    后院有个水池，泉水一直流到水池里，接着在顺着流到永定河中。

    忙完这些之后，方泽林顿时满意的点了点头。

    不过片刻后，方泽林又有些不太满意，感觉房子四周太过于空荡荡了一些，接着又移了几株珠子在院子旁边。

    “嗯，可以了！”

    做完这些，方泽林拍了拍手，看着自己的劳动成果，颇为的满意。

    接着，方泽林又来到田地里，看了看灵稻。

    和之前的时候相比，这会儿的灵稻长的粗壮了不少，看起来也极为的结实。

    只是方泽林仔细看了看，脸上浮现出一抹狐疑之色。

    “这玩意，怎么长起来有些不对劲了？”

    方泽林要是没有记错的话，秧苗慢慢长成熟后，是朝着稻谷的方向去的。

    但面前的这秧苗长的倒是越发的粗壮起来，方泽林都觉得这长的颇有点朝着小树的方向发展去了。

    实在是面前的灵稻，太过于壮硕了几分。

    “灵稻是灵稻，和秧苗长的有些不一样也是正常，应该是自己太想当然了。”

    方泽林仔细看了看，随即得出了一个结论。

    那就是面前的灵稻和一些普通的水稻什么的，相差是有些大的。

