    我的1982正文卷第一千九百四十七章探讨李忠信对于关于徽省方面的事情，基本上是不闻不问，手机直接关机，只是偶尔用住宅的电话给家里报报平安，其余的时间，都放到了期末考试上面。

    　　期末考试对于李忠信来讲很简单，但是，李忠信却有着一种认真负责的态度，他觉得，对于学生时代的生活，他一定要努力做好，一旦没有了学生时代，那么，生活方面的变化将会是巨大的。

    　　考完试以后，李忠信请寝室里面的哥几个吃了一顿饭，便直接坐上封半山的车返回了江城。

    　　和父母在家聚了一晚上以后，李忠信便到了忠信公司总部大楼。

    　　“三舅啊！昨天晚上你咋没有领舅妈他们过去我家里呢？我爸可是做了六个菜的，你这也是没有什么口福呀！”李忠信看到王波之后，直接调侃起来。

    　　对于王波没有去他家里，李忠信很是感到意外，每一次他从哈市那边回来，王波一般都会过去蹭饭，顺便问问李忠信什么时候到公司来，这次倒好，压根就没有过去。

    　　“昨天原本我想要过去那边的，但是，你也知道，最近我这边要搞年会，还要对下面那些要结婚的年轻人负责，昨天有新人请我和你舅妈吃饭，我们不好拒绝，要不然的话，我还能不去你家里蹭饭。”王波嘴角轻轻地扬起来并对李忠信说道。

    　　“这个事情是正事，现在咱们的那个忠信公司年会都准备怎么样了，还差什么没有准备了？还有，咱们公司年会之后新人的婚礼，现在一共有多少对，还有没有需要咱们忠信公司帮助做什么了的？”李忠信看着王波问了起来。

    　　这次到忠信公司这边来，李忠信主要就是想要关心一下这个方面的事情，毕竟是忠信公司第一次搞年会，第一次搞大型的集体婚礼。

    　　李忠信一直就有这样的一种想法，要么就不搞，要搞就要搞到最好。

    　　“我们公司的年会呢！现在筹备得差不多了，基本上是和咱们之前说的一致，该请的明星什么的，都已经请好了。该备齐的东西都基本上备齐了。

    　　原本我们忠信公司在你爸的家具一厂订购五千套全新的学生桌椅，后来我和洪斌算计了一下人数，发现五千套学生桌椅不一定够，于是又加定了一千套。

    　　也就是说，不算我们现场的工作服务人员，来的人数至少得是一万人以上，我和洪斌大哥是这样想的，留出来八百个位置充当备用，万一出现人超出范围的情况，到时候就不好说了。

    　　矿泉水方面，我们直接选用的是咱们公司自己的品牌zx牌子的矿泉水，瓜子和花生，都是我们忠信连锁超市合作伙伴提供的最优质的产品，小点心和饮料方面，也基本上是这样的一种情况。

    　　礼花我们在湖南浏阳花炮厂那边订购了一大批，足够晚上晚会开场前放的了。

    　　我们和那边说了，要给我们设计出来我们要放的烟花图案，其中有zx年会的主题烟花，还有诚信主题的烟花。

    　　基本上都是每个地面的燃放点由3组烟火筒及8至10个烟火箱组成，大小与节庆国家购买的那种礼花差不多，筒底放着礼花弹。每百余个烟火筒由金属架固定，外层标明烟花花型和颜色，这些礼花什么的放到了我们忠信公司防爆的仓库当中，有专门安全人员轮岗值守。

    　　运输和摆放的事情，我们这边也是进行了两次演习，基本上能够按照我的要求，在最短的时间把这些烟花等布置好，只等这边晚会筹备组电话，只要是一接到通知，他们就开始燃放礼花和烟花，然后我们晚会便正式开始。”王波正色地对李忠信说了起来。

    　　在搞年会的这个事情上，王波比李忠信和洪斌都积极一些，因为王波觉得，搞这样的一个年会，意义非凡。

    　　先不说会给忠信公司带来什么样的正面影响，就是影响力一下子就上来了。

    　　很多时候，全国各地的供销商也好，全国各地忠信公司的员工也罢，他们对于忠信公司的了解层度太过片面，基本上大部分员工对于忠信公司是一家什么样子的公司都没有一种深刻的了解，说是了解，其实也是了解到了一点皮毛。

    　　这次忠信公司举办这样的一个年会，一个是亲眼见，让大家亲眼看一看忠信公司是一家什么样子的公司，有着什么样子的实力。

    　　“广场方面地方足够大的话，我建议学生桌椅再准备一些，万一来的人多了，坐不下了，你让谁出去站着都不好。

    　　我们开年会，主要是为了我们公司的优秀员工，让我们忠信公司的员工了解我们忠信公司，所以，无论是什么人来了，我们都不能让我们的优秀员工和优秀的管理人员没有座位。

    　　而且，按照之前您说的，这些员工和管理人员有相当大一部分要上台的，所以，我建议再准备一些桌椅，把那些个合作商以及经销商什么的，直接放到一侧或者是直接放到员工的后排。

    　　领导什么的，我们这次年会该给予尊重，要给予尊重，省以上的领导要组织到会场上方的主席台位置，然后其余的按照级别往下面排，市一级一下的就算不上什么领导了，随便安排他们做什么地方都可以，我们不要去费那么大的心思。

    　　至于烟花那块，您做得我很满意，烟花的安全问题是大事情，千万不能因为这个出现问题，每一次只要是烟花爆竹的事情出事，那都会造成相当大的损失。

    　　不光是存放和运输方面的安全问题，还有燃放时候的安全问题，这个都要有足够的安全保证。”李忠信十分严肃地对王波说了起来。

    　　在这个事情上，李忠信觉得王波虽然做得已经是相当不错了，但是，他还是要在烟花存储和燃放方面提出来一点建议，毕竟他们忠信公司办的是年会，是喜庆的日子，绝对不应该出现任何的问题。

    　　		

