    第71章 战千魂袁侯现真身

    “什么？”

    “哈哈哈——”金童子大笑着说道，“尔等贼子，等着被我正派人士的围剿吧！”

    段叟脸色一冷，运起灵气抬手一挥，一道由水灵气组成的刃芒划过金童子的脖子。

    “啪嗒——”

    金童子的笑声戛然而止。

    段叟连忙单膝跪地，低头道：“右护法恕罪，属下这便去解决。”

    “嗯，去吧，不要留下尾巴，毕竟整个修仙界的正道对于面子这方面还是挺重视的。”

    “请右护法放心！”

    段叟抱拳行礼，然后便起身点了一半的教徒，向着程萧逃走的方向就追去了。

    ……

    “唰，唰——”

    听着背后传来的追兵声，月清愁皱起了眉头，栖霞洞天本不擅长遁法，虽然自己修行的也是门派内顶级遁法，但很明显比千魂教的差了些。

    毕竟千魂教恶名昭彰，被追杀也算是家常便饭了，这遁法自然而然的就快了些。

    轻摇了下头，月清愁把那些莫名想法给甩出了脑外。

    而被她提在手中的程萧也终于有机会接触到月清愁的属性面板：

    月清愁（紫色）

    年龄：27

    种族:人族

    所属门派：栖霞洞天（长老）

    境界:金丹期（上品金丹）

    神识:9

    根骨:6

    魅力:7

    悟性:8

    机缘:7

    潜力:★★★★☆

    好感度：冷淡

    经历：

    【栖霞真传】:栖霞洞天现存大能梨香绸真人的关门弟子，备受她的喜爱，传了不少珍贵的护道法器。

    【月剑仙子】:初成金丹后，精灵古怪的月清愁仗剑走天涯，除恶扬善，倒是收到了不少善名。

    【月华禁法体】：得先天月之精华淬炼，虽万法闭禁，修炼神速，但也因此禁绝术法，无法精修法术。

    技能:

    【战斗★★★☆☆（精通）Lv.24】

    【处世★★★★☆（精通）Lv.29】

    【雅艺★★★☆☆（精通）Lv.27】

    【气感★★★★☆（大师）Lv.31】

    【炼器★☆☆☆☆（入门）Lv.05】

    【炼丹★★☆☆☆（入门）Lv.07】

    【御器★★★★★（普通）Lv.18】

    【术法☆☆☆☆☆（封禁）Lv.00】

    【护体★★☆☆☆（普通）Lv.13】

    【阵法★★★★☆（普通）Lv.18】

    心境:143/200（心境圆满）

    情绪:【师尊庇护】【境界提升】【栖霞真传】【好奇害死猫】【神秘身影】……

    月清愁是神秘身影？

    程萧一脸不置信的看着月清愁，这是什么情况，打着瞌睡来枕头？

    【恭喜宿主触发任务“神秘身影”：和月清愁交谈，她似乎知道些什么……】

    有些系统的确认，程萧这下便更加确信了。

    “得来全不费工夫啊！”

    月清愁诧异的看了眼程萧，发现他正痴傻的看着自己，咧嘴笑着。

    强忍着将他丢到一旁，月清愁一边使着遁法，一边快速的思索着：

    能逼得金丹自爆，说明千魂教此次至少都有位元婴期，而这些肯定非千魂教的主力。再者他们的第一目标原本是自己手中之人。

    由此推断，这跟来的追兵境界肯定不高，领头应是金丹期，而我还有师尊和叶玄前辈赠送的法宝，便是出了意外是位元婴期，也是不惧。

    想到这里，月清愁目光坚定下来。

    “前辈，这样下去不是办法，咱们得先做一场再走。”

    月清愁传音道。

    袁侯咧嘴一笑便应下了。

    自己堂堂一个元婴期大妖，哪怕是境界跌落，也受不得这些委屈。

    程萧对于二人忽视自己的行为，无奈的翻了记白眼，然后说道：“你们打架我不反对，但能不能先把我放下来。”

    月清愁也没在意，将程萧轻推到一旁，然后与袁侯一起迎向追兵。

    对面终于看清月清愁的样貌后的段叟咧嘴一笑：如此佳人，折磨起来一定会很有趣吧。

    段叟有些兴奋的舔了舔嘴唇，然后对身后的一众教徒吩咐道：“那女的由我来对付，另一只大妖你们五行使者负责列阵应下。”

    又看到一旁孤零零的程萧。炼气期？段叟轻笑了一声，然后随便指了两个教徒去抓他。

    双方不过百步的样子时，月清愁扔出了法宝了。对面领头的目光实在是让自己感觉到恶心，自然而然的没忍住先出手。

    “前辈，此贼子就交与我来对付！”

    “嘿嘿嘿——”

    段叟怪笑一声，手中的动作也没有停下，灵气翻滚间一道幽光闪现而出。

    月清愁定睛一看，那道幽光是把长相怪异的武器，说是长剑，但它剑身却是如波浪状，剑面上刻画着鬼魅妖魔，还有些极小的凸起，上下旋转着传来阵阵呜鸣。

    “哼，邪魔歪道！”

    月清愁面露嗔怒色，手中月华剑也出鞘，幻化成一抹月光迎战。

    “乒乓——”

    武器互击的同时，二人之间的距离不过数米了。

    段叟怪笑着开始贴身进攻起来。

    月清愁也不惧，拳脚功夫若是门内的其他弟子还有可能吃亏，但是自己因为体质原因，却是自修行以来便在习武。

    一旁的袁侯头也没回的越过二人，冲向了段叟背后的教徒。

    “结五行化魂阵！”

    说话间，所谓的五个千魂教五行使者便带着身后的普通教徒结下了阵法。

    “嘭嘭——”

    袁侯全力下去的几拳却被五个五行使者轮番接下。

    袁侯眉头紧皱，这阵法有些麻烦了。

    眼前的几人给自己的感觉很奇怪，他们五人的气息有些像是金丹，但却没有独有的金丹道韵，想必是靠特殊方法提升起来的，然而结下阵法后，这五人均有下九品金丹的境界，自己好像一时半会还真拿不下来了。

    想到这里，袁侯咧嘴狂笑起来，方才在女娃子面前已经阴沟里翻船了，现在一群结丹期都能让自己骑虎难下。

    “嘿嘿嘿，有趣有趣！”

    袁侯怪笑着，一把将衣服扯下，眼睛渐渐泛起了红光。

    “吼——”

    一声暴虐的怒吼自袁侯口中响起，他化去人身，变回了兽身。

    此时的袁侯，身高丈许，金色的毛发随着他的呼吸飞舞着，双眼通红死死地盯着眼前的人。

    暴虐、杀意、疯狂。

    面对这样失去理智的妖兽，一众教徒们畏惧了。

    “嘭！”

    袁侯怒砸了一下地面，接着单脚踏地接着反作用力冲向了五行化魂阵。

    “不许退缩，此等大妖非我等单独可以应付，若不以阵法抵抗，我等均会被屠戮殆尽！”

    残金使者的怒吼将溃散的众人再度凝神。

    “嘭！”

    袁侯的这一拳，并无建功。

    朽木使者见状也赶忙说道：“看，此妖攻不破我等阵法！”

    坏水使者趁热打铁的说道：“待堂主拿下那边的女修士，与我等前后夹击，必斩此妖！”

    “斩妖！”

    “杀！”

    虚火、秽土两个使者也在鼓动着。

    五个使者轮番的鸡汤灌下洗脑，让一众千魂教徒也沉下心来，全力运转法阵。

    一时间，场面有些僵持下来。

    “轻身符——”

    ?  ?有部分设定更新了，人物技能被分为入门（1-10级），普通（11-20），精通（21-30），大师（31-40），超凡（41-50），仙资（51-60），这也是我开了模组【张百忍】达到的60级满级。

    ?  

    ????  

    (本章完)

