    叶文昭没想到田心跟着叶舒去竟然闯祸了，眼神微变。

    “小舒，田心她一直乖巧懂事，这肯定是事出有因吧。”

    叶舒轻声一笑，眼底闪过一抹嘲讽，叶文昭还真是挺会理解田心的。

    如果不是早就知道了田心的身份，只怕是现在她都以为她父亲是个大善人，太老实。

    “爸，田心该不会是你的亲生女儿吧？”

    叶文昭听到叶舒的话，面色猛的一变，眼底明显的闪过一抹心虚。

    “叶舒，田心怎么可能会是爸爸的亲生女儿，她是你阿姨带过来的，你是知道的。”

    他慌张的样子完全落入叶舒的眼中，冷冷一笑。

    “我当然知道，可是见你对她的关心比对我还多，所以心里面或多或少有些不平衡。”

    叶文昭收敛了神色，语气比起先前多了几分温和。

    “小舒，田心从小没有爸爸，爸爸也是同情她才会这样关心她。你是爸爸从下宠到大的，你自然和她是不一样的。小舒，现在我们这样的家庭，爸爸知道以后你肯定会受到委屈。”

    “不过还好，你和霍总结婚了，以后霍总会替爸爸好好的爱你。”

    叶舒看着叶文昭，没有因为他的话而觉得有丝毫的感动。

    她起身平视着他，让叶文昭无端觉得多了几分压迫感。

    “爸，你就不要在骗我了……”

    她故意停顿了一下，看着叶文昭那心虚的神色，心里泛着冷意。

    “我知道你有结婚之后，就不喜欢我了。在这个家里面，我就是一个多余的人，你巴不得我早点嫁出去，所以这段时间才默许你的新婚夫人做了那么多荒唐的事情。她物色的那些人选，简直就是对我的一种侮辱。”

    叶文昭一脸心虚，“叶舒，这件事情已经过去了，你现在不是嫁的挺好吗？我们就不要提了好吧。”

    叶舒点头，满脸的无奈，“不得不承认，你变得好陌生。”

    叶文昭听言，目光都无法和叶舒对视，因为她现在这个样子，实在是太像她妈妈，让人根本无法和她对峙。

    “叶舒！我是你爸，你若是在这样继续无理取闹，我就……”

    “你就怎么样？”叶舒无情的打断叶文昭的话。

    “把我赶出叶家吗？你舍得放弃我这块吸金石吗？毕竟现在我身后为我做主的可是霍深霆。”

    叶文昭沉了一口气，面部表情阴冷。

    “不要忘了，不管你嫁给了谁，走到什么地方去，你始终都还是我的女儿。有你这么和父亲说话的吗？”

    他一副恼羞成怒的样子，让叶舒看了心里面也舒畅不少。

    “你还记得你是我爸呀？我还以为你忘了。”

    叶文昭沉脸，“叶舒，现在在公司，我不想和你吵。项目的事情既然你答应了，就必须给我拿下，你是公司的一份子，不需要我说，你也应该为了回公司的利益做贡献，所以我不管你用什么方法势必给我拿下这个合作。”

    叶舒没有太多的反应，坐在办公椅上，拿起笔在稿纸上写写画画。

    “什么事情都交给我做，你还不如把位置让给我坐，早点退位休息，坐享天伦之乐不好？”

    叶文昭脸色愈发的难看，脸上的表情有些扭曲。

    “叶舒，不要妄想挑战爸爸的底线！”

    叶舒微微一笑，点头。

    “我只是开个玩笑而已，当初我母亲在的时候，你不是老说让我坐你的位置主持大局？我知道现在田心和田甜进了叶家的门，你的想法就不一样了。不过田姨这么大年纪了，也给你生不出儿子来。”

    叶舒说着轻声一笑，随即抬起头来看着叶文昭那变化莫测的脸，轻挑眉头。

    “项目的事情我会去谈，我先下班了。”

    她答应了霍深霆会早点回去。

    叶文昭冷着脸扫了一眼叶舒，从她办公室离开。

    叶舒看着他疾步离开的样子，唇角微勾。

    叶文昭的心思，她还是能够猜透一二，以前她从来都不屑于算计身边的人，自从田甜母女进门之后，她知道一昧的忍让，只会让他们得寸进尺。

    叶舒拿出手机打了一通电话，“我之前让你安排的事情可以进行了。”

    “叶小姐，你放心，人我早就给你物色好了，听话识大体，绝对不会给你添乱。”

    “好。”

    叶舒得到满意的回答，挂断电话，离开办公室。

    刚走到电梯口，田心就从电梯内走出来，目光厌恶的看着她。

    “你都和爸说了什么？”

    叶舒轻挑眉头，从田心的身边走过，“跟你学的恶人先告状，这一招还挺好用。”

    她说着笑了笑迈步走进电梯内，留下咬牙切齿的田心站在原地。

    “叶舒，你这个贱人。”

    叶舒微蹙眉头，摇了摇头，一脸的失望。

    “叶氏虽然不是规模特别大的公司，好歹在北城也有点知名度。你身为叶家的继女，一口一个粗鄙的字眼，实在是丢人。”

    “难怪我爸不喜欢你，一把年纪了还想要一个儿子。”

    她说完看到叶文昭从办公室内走出来，见田心一脸猜疑，唇角微勾，关上电梯门，脸上始终保持着得体的笑容。

    田心看到叶舒这么淡然自若的样子，很怀疑这些话的真实性。

    她转身就看到叶文昭站在不远处，神色冷沉。

    “我是让你去辅佐叶舒谈下这个项目，不是让你去丢人的。”

    田心见叶文昭完全相信了叶舒的话，连忙解释。

    “爸，不是叶舒说的那样，你相信我。”

    “你以为我没打电话确认过吗？田心，你太让我失望了。”

    叶文昭把在叶舒那边受的气完全发泄在田心身上。

    田心哑口无言，想到叶舒刚才说的话，她的手渐渐攥紧。

    “爸，这么多年我和妈在外面，你都没想过要把我们接回来生活，只是因为我不是儿子度吧？我要是个儿子的话，你又怎么舍得让我们在外面过苦日子！”

    叶文昭沉了口气，冷声道。

    “你扯这些做什么？你要是个儿子，现在叶家还需要靠着叶舒吗？要怪就怪你妈肚子不争气，你自己不争气，给了你机会偏偏把事情搞成这个样子。”

