    “什么？”董父一阵发懵：“上官家的谁？”

    “上官风和上官雨。”

    “他们两个……要那玄阴体做什么？”董父皱起眉头来，换了其他上官家的小辈儿，回了也就回了。

    但这两个可是天赋惊人入了皇域的！

    “我哪知道。”董三少满地走：“他们和我通讯，说要那玄阴体，我自然就应下了。”

    “何时的事？”

    “就刚才不久，我刚中断了通讯阵台，您这边就给我传了讯。”

    “刚才不久……”董父眯着老眼，暗道怎么会这么巧？

    几乎是同一时间。

    凌家找了他，上官家找了他儿子……

    “好啊！好啊！”董父人老成精，顿时一声冷笑，眼里迸射出寒芒来：“这分明是上官家和凌家掰腕子，让我们董家成了那把枪！”

    “什么？”董三少也立刻懂了，咬牙切齿道：“是谁，谁把我们当枪使？”

    “谁没拿着人，自然就是谁。”

    “上官风和上官雨！”

    董三少脸色铁青，有种被耍了的羞耻感：“就算他们入了皇域，也不过是两个小辈，他们怎么敢……”

    “怕是背后还有倚仗。”董父暗自沉吟着，不管怎么说，董家已经搅进来了。

    也必须要站队了。

    一边是凌家，一边是上官家……

    “去，分别查查这两家。”

    “看看凌家的那位客人是什么身份，还有上官风和上官雨，这一次回来有什么不同。他们主动搞出这事，想拉我董家入伙，凭什么认定了董家会靠向上官家！”

    “是，父亲！”

    董三少立刻出门去办。

    消息没一会儿就查了回来。

    凌家的客人只知道是一男一女为首的一群人，那女子自称是散修，应该是凌逍在神梦界中结识的朋友。

    至于上官家，跟着两兄弟回来的，竟还有一位让两人都恭恭敬敬的年轻公子！

    两兄弟称呼他为……六殿下！

    “六殿下？”

    董父霍然起身：“是皇族的六殿下？！”

    “父亲，皇族九位殿下，斗的不可开交，我们要蹚这趟浑水吗？”

    “若现在是九位殿下，我们自然不能站队，但不过区区两个散修和六殿下……”

    站在哪一方还用说吗？

    董父眼中精光闪烁，立刻起身道：“走，我们去凌家要人！”

    ……

    “多谢凌前辈。”

    这边沐夏和秦予夺，正为这件事来拜访凌父致谢。

    凌家家主是凌逍的大伯，正在闭关中，现在是凌父主持族中大小事宜。

    “哈哈，不必客气。”

    凌父坐在会客大殿里，方正的脸盘，笑声爽朗：“沐侄女救了逍儿，又和逍儿成了朋友，你们俩叫我声伯父就行！”

    “凌伯父。”

    “好，好，贤侄和侄女既然来了，一定在凌家好好玩两日再走，让伯父尽一尽地主之谊。”

    “那就叨扰伯父了。”

    沐夏弯弯着眼睛应道，对凌父很有好感。

    应该说凌家一族，都是难得的家风纯正，很让人喜欢。

    就连当初围攻罗刹海和姬家，八域各势力到了十之八九，凌家都未蹚那趟浑水。

    “禀二老爷，董家家主来访。”

    外面忽然有人禀报。

    凌父一愣，心道怎么登门了？

    “快请！”他对外面吩咐道，又大笑着迎出去。

    “哈哈，董兄大驾光临，蓬荜生辉。”

    沐夏和秦予夺在殿内，双双一挑眉，就看到外面董家家主带着董三少，也是哈哈一笑。

    “凌兄客气了，我今儿是厚着脸皮过来要人的！之前那个玄阴体的奴隶，还请凌兄还回来吧！”

    “还回去？”

    凌父皱眉道：“董兄，此事你我不是已经谈妥了？凌家也会另外支付赔偿给贤侄，贤侄董兄出尔反尔，未免不妥当。”

    “是是是，所以我才带着犬子亲自来给凌兄致歉。”

    董家家主一脸为难：“哎，那玄阴体，根本不是犬子定下的！而是犬子帮忙上官家的上官雨和上官风两兄弟。”

    “怪就怪此事我不毫不知情，竟然把上官家的人，自作主张送给凌兄了……”

    简直是放屁！

    凌父的脸色沉下来，哪里看不出董家家主在信口胡诌！

    “所以，前因后果便是如此。”董家家主编完了理由，热情的笑容也沉了下来，语气坚决道：“凌兄把上官家的人，交出来吧！”

    “不可能！”凌父一口回绝。

    “哦？”

    董家家主皮笑肉不笑：“凌兄，你确定？事关上官氏和我董家两方，这一次是我自己来，好言相劝。”

    “若是凌兄不交人，可莫怪我两方一起上门要人了！”

    这是威胁！

    凌父铁青着脸。

    忽然一道笑吟吟的声音响起来：“董家主，凌伯父只是个中间人，你要的人现在在我手里，和凌家是没有关系的。”

    什么人？

    董家主看过去。

    殿内背着光，两道身影一高一低，只能隐约辨出是一男一女，返虚境大圆满的修为。

    猜到这就是凌逍那所谓的散修朋友了，董家主不由冷笑一声：“好个没规矩的丫头，本座说话，何时轮得上你一个小辈插嘴！”

    轰！

    大乘境的威压压迫过去。

    “董家主！你敢对凌家的客人施压！”凌父顿时大怒，正要挥手将威压散掉。

    却听沐夏轻笑一声，悠悠然从这威压笼罩中走向殿外。

    “七年多不见，董家主威风不减。”

    最后一个字落下，董家主也看清了沐夏的脸。

    冷笑的表情一下子僵住，眼皮子狠狠地一跳，差点儿没从原地蹦起来。

    “你……沐……沐夏？！是你？！”

