    

    两人不再言语，心有灵犀的直接错开。

    何亮来到学校给他准备的自习室。

    说来倒是缘分，这自习室，正是之前何亮用的备用生物竞赛教室。

    里面摆放着诸多生物仪器，如今这教室却是归了何亮。

    这间教室，也处于二楼，和高三一班、高三二班相距不远。

    咔嚓。

    何亮打开大门，进入其中。

    想了想，何亮又把窗帘全部拉下。

    “这样就行了。”随后，何亮来到靠窗位置，拉开有些老旧的椅子坐下。

    习题册被他摆在一旁。

    对曾经的何亮而言，在武体不曾出现前，那自然是要务实学习。

    可武体黑洞出现，何亮自然要挑选性价比更高的成长方式了。

    打工币可以直接提高学习，但天武决却不能。

    兑换的选项里面，可没有修为一项。

    抱着期待，何亮闭上眼睛，思索天武决的要义。

    “想要修炼武体，那是有资质要求的。”

    “这最基本的资质要求，便是气血！”

    “有人生来就身强力壮，气血丰厚，这种人修炼武体自然是事半功倍。”

    何亮此时也明白，第四次任务中所谓为武体筑基的含义了。

    高级体能，才勉强能够达到修炼要求！

    类似狂三、林无敌这种，那都是从小天赋异禀，异于常人的。

    也因此，才被何家挑选上了。

    武体是有门槛的，而且这个门槛不低！

    “精血的凝聚，需要将意念凝于眉间，在功法中被称之为‘松果体’！”

    何亮聚精会神，意念沉浸于眉间。

    脸上表情有些凝重，看起来眉头紧锁，似乎在闭目思索要事。

    这种感觉很独特，何亮也是第一次尝试。

    照着天武决的修炼之法，他将意念沉下，引导着意识从眉头向小腹放去。

    这个过程极其艰难！

    聚精会神，说来简单，可想要心无旁骛却很困难。

    一旦分神，那种奇妙感觉，顿时消散！

    一次！

    两次！

    十次！

    百次！

    没有一次成功！

    一个晚上过去，何亮足足尝试了三百五十七次，竟没有一次成功！

    而且，他还感觉精神有些疲乏，似乎耗费了大量的精力。

    “比我想象中的还要难。”何亮心中微微一沉。

    要知道，即便成功，那也只是初步踏出修炼之路而已！

    初次接触武体，就感觉到了艰难。

    不过何亮没有放弃，他明白自己毫无基础，天赋也没有达到妖孽地步。

    晚自习回去的路上。

    “林无敌，你是第几次成功踏出修炼之路的？”

    林无敌微微一怔，便是嘿嘿笑道：“那个啊？我们修炼的功法叫做周天决，我三次就成功完成了第一次周天运转。”

    何亮嘴角一抽。

    但从林无敌的话语，他也听出来了，不同修炼功法难度不一，修炼方式也各不相同。

    “天武决，这是要整死我啊.......”何亮心中苦涩一叹，不过一点都没有放弃的想法。

    既然已经决定修炼天武决，他就不会回头。

    修炼越难，就越发证明天武决的不凡，这就是何亮的想法。

    周五，下午。

    林德找到何亮。

    “何亮同学，这周我请你吃一顿饭吧。”林德笑了笑，旁边是粉雕玉琢般的林玉。

    林玉原先还嘟着嘴巴，可听到邀请何亮吃饭之后，便是喜笑颜开。

    “何亮哥哥，一起吃饭吧！”

    何亮微微一愣，但还没有来得及回答，林德手机便是响起。

    林德看了看手机上的电话备注，眉头顿时一皱，有些不好意思朝着何亮道：“不好意思，我接个电话。”

    “没事没事，校长你先打电话吧。”何亮连连挥手。

    林德点了点头，就在不远处接了电话。

    风有点儿大，顺着方向，一些词汇被何亮听到。

    病症、家里、省城等。

    林德的表情也越发严肃和难看。

    “当时在古玩街，好像校长也是接了一个电话，匆匆离开。”何亮想起了那时的情况，似乎林德校长家里有些什么事情。

    五分钟过后，林德回来。

    他笑的有些勉强，带着歉意：“不好意思，何亮同学，这几天我可能要去省城一趟，没办法请你吃饭了。”

    “没事，学生已经收到了这份心意。”何亮摇了摇头。

    随后聊了几句，林德便是匆匆离开，看得出来有些紧急。

    何亮没有多问，有些东西刨根问底并不好。

    他回到家中。

    周六直接去隔壁501待了一天。

    他请教狂三武体之事。

    狂三意识到了什么，神色严肃道：“小少爷，你要是真从哪里搞到了残本或者想要尝试，千万不要乱来。”

    “胡乱修炼，会被把自己练废的。”

    “没有系统的修炼，很容易出事。”

    他多次强调，告诫何亮这需要前人指导最好。

    “那倒不是，我单纯就是想提前了解一些常识而已。”何亮随口解释道。

    天武决的事情，不好告知狂三。

    “就你事多，老大想听给他讲不就得了。”林无敌撇了狂三一眼，话语毫不客气。

    狂三瞪了他一眼，却也没有动怒。

    随后，他无奈给何亮讲解。

    何亮倾听，时不时的就若有所思点点头。

    一个周末下来，倒是收获良多。

    周日回到学校。

    “深真市统考的成绩好像出来了！”

    “嘶，这么快？！”

    班级上，已经满是喧闹。

    有人从老师那里得知，今晚就会公布深真市统考的成绩，以及市排名、区排名、级排名。

    对学生们而言，成绩自然是最重要的。

    大家心中都带着紧张和期待。

    王雨凝格外如此，她这段时间学习极其刻苦。

    这一次的考试也感觉发挥不错，就是不知道能考到什么程度了。

    她美目看向不远处低头写题的俊朗男生，心中默然。

    她，只是想离他更近一点。

    而此时此刻。

    深真市，罗浮区。

    深真市第一高中！

    理科火箭班，高三一班。

    学生们全部沸腾了！

    他们满脸惊愕，简直不敢相信刚刚耳朵听到的。

    这个消息太过震撼，对他们这些被秦哲镇压了三年的学生而言，过于不切实际。

    “老师你是说......有人考过了秦哲？”

    “秦哲这次只是深真市第二？！”

