    （今日第二更。）

    系统提示：冰之逸邀请你加入队伍！

    点了确认之后，进入队伍，已经有九个人了，就还差一个牧师。

    大约2o分钟的时间，人已经来齐了，雪见草也从密林里走了出来，全部组起之后，开副本了。

    我一瞥队伍的组成，我和冰逸花火三个人是战士，然后有四个法师，均是165级以上的强力法，这些人的装备看起来还不错，不少人都有一件两件的鬼器了，只不过还不够强力而已。

    三个战士，四个法，加上雪见草一个牧师，然后还剩下两个弓箭手，这算是真正的暴力队了，只有一个治疗，其余的均是输出。

    毁灭深渊里，最多的怪物便是毁灭守卫，那是一种兽人类生物，但是已经沦为了黑暗势力的傀儡，地图也很简单，一条犹如盘龙一般的曲折地图，但是只有一条路，一路推倒三个Boss之后，在最终Boss身上就可能会爆出175鬼器毁灭套装的部件了。

    在副本里死亡只掉当前这个等级多余经验的三分之一，也就是说，就算是在副本里死了八百遍，也不会掉级的，当然，灭团这种事情肯定是不可避免的了，一个副本最多能进入十个人，可不是以往傲世和血饮那样靠人数多就能推倒的，没有强力玩家和配合战术的话，就算灭无数次团也未必通过。

    灵恸里的爆率不算高，除了高阶Boss之外几乎不出鬼器级的装备，所以，副本也就成了高等装备的最抢手出处了，现在阶段的最高副本是225级的诸神墓场，居然会出225级的仙器弑神套装，毋庸置疑，当大部分的玩家等级过2oo级之后，诸神墓场就会成为一个高等级玩家成长为高手的必经之路。

    而弑神套装，不出意外的话，也就是强力档的象征了。

    ……

    “弓箭手引怪，战士拉住。”冰之逸指挥。

    怪物并不是很厉害，2oo级的强化怪物，我和流年花火两个人就足以挡住一群了，流年花火拿着的盾牌似乎并不是很强大，颜色有些昏暗，应该是天器，怪不得这些人要来这里混。

    “听说，这里的怪物爆龙人盾，175级鬼阶盾牌！”流年花火一脸兴奋的说道。

    “嗯，爆出来就归你！”冰之逸笑道。

    我挥剑斩杀一个兽人，问：“冰逸，你不要盾牌吗？”

    冰之逸立刻扬了扬手里的盾，笑道：“不用，上次我和花火在落日山谷的时候一起杀了一个残血的Boss，爆出来一个亚仙器的盾，花火让给了我，所以咯，这里爆出来的战士装备，全给花火吧？”

    “嗯，我也不需要。”

    “呵～”流年花火一脸幸福的微笑。

    雪见草只要负责给两个龙骑士加血，而我则凭借一身极品装备根本就不需要治疗，甚至我有种感觉，他们几个不在的话，我一个人也完全可以把这个副本刷掉，2o5级的怪物对于我来说实在太菜了。

    于是，我问：“只有三个Boss出装备，是吗？”

    “嗯！”流年花火点头，“三个Boss出鬼器，其余的精英怪，最好的装备出的大概也就是黄金器了，以白银器居多。”

    “那你们在这里等我一会。”

    “你要干嘛？”冰之逸惊讶的看着我。

    我笑了笑：“这样太浪费时间了，我潜行过去，绕过这些小怪，直接干了三个Boss不就能拿到装备了？”

    “这……”冰之逸似乎不太相信，“老大，你行不行啊？”

    “当然行！”

    看了看地图的长度，“你们等我半小时！有皮甲和布甲之类装备的话，我也会带回来的。”

    “好！”

    一群mm点头，另外几个法师和弓箭手则也一脸愕然，但是显然他们并不质疑我这样做，号称中国第一高手的人单刷副本，根本不足为奇，甚至我怀疑凌雪和冰茶也完全可以单刷这种程度的副本。

    于是，在大家的目光下我进入了影遁的模式，顺着墙壁一直往前走，绕过了大厅内大堆的怪物，直接前往第一个Boss的栖息处。

    不出意外，是一个2o5级的鬼级Boss，一头豁牙兽人将领，实在太逊了！

    “哈！”

    拔剑跃马冲上前，烈魂剑锋芒一闪，破盾斩劈落下去！

    “1184o1！”

    太强了，普通一剑居然造成了十一万多的伤害，这Boss的总气血大概也不过才5oo万左右，以我的攻击力，大概不要几分钟就能搞定了！

    兽人将领持着战斧，丝毫不让的还击，可惜那战斧只能一次打掉我4ooo多点气血而已，鬼级Boss的领域能力差了我太远，属性也受到了极大的压制，更何况，我的防御力其实早就过了对手的攻击力了。

    叮叮当当一顿乱揍，不到8分钟，果然，Boss已经被砍成了残血了。

    眼看Boss就要挂掉，该放出灵儿来吃经验了。

    手掌一扬，战斗天使般的灵儿出现，一对洁白的翅膀十分显眼，与此同时，一剑洞穿了兽人的喉咙，斩杀！

    “刷刷刷……”

    一道道金光飞起，灵儿一下就升了76级，这2o5级Boss的经验果然非常的可观，连忙打开灵儿的属性面板，我不禁被吓了一跳——

    【幻灵女神】（神级舞者）

    等级：76

    攻击：195oo-2o2oo

    防御：167oo

    气血：19oooo

    拥有技能：嗜血术、催眠之术、猛禽之喙、极冻之牙、烈风乱舞、剑荡四方、奔雷斩、陨石风暴、剑光掠影、幻神斩

    阶段：飞升期

    ……

    靠！76级就有这个属性，还真是让人脸红！

    立刻找出计算器，飞快的算了一下，目瞪口呆，灵儿每一级的成长数据如下：每级增加25o点攻击，每级增加2oo点防御力，每级增加25oo点气血！

    Tnnd，要是玩家有这样的成长，估计我现在就可以去挑战十大Boss了！

    心里狂喜，这样的话，其实76级的灵儿已经可以陪我打同等级的怪物了，这属性实在是称得上神级！

    想了想，还是杀了三个Boss之后再说吧！

    看看地面上，兽人Boss倒是非常的强大，爆了一堆的金币和装备，闪闪泛光的金币旁边，一个火红的铠甲护腕，捡起来一看，果然，是175级的鬼器铠甲——毁灭护腕，而另外的，则还有一个175级的天器硬弓，适合于弓箭手，皮甲也有两件，一个是天器，还有一个则是鬼器，收获颇丰！

    全部丢进包裹，继续找下一个Boss的麻烦去！

    队伍频道里，冰之逸等人能够看到Boss被杀的信息，流年花火欢呼笑道：“老大好厉害！出了毁灭装备了吗？”

    “嗯，出了一个护腕，我再去杀第二个Boss！”

    “好，加油哦！”

    影遁之后，灵儿会意的展翅高飞，高高飞起的她一样没有吸引到小怪的仇恨，下一个路口节点处，便是第**oss的所在了，依旧是一个兽人，不过这次变成了一个兽人祭祀了，属于魔法型的怪物。

    这倒好了，布甲Boss更好杀，节省时间！

    取出火龙弓，对着兽人的脑门射出了眩晕箭！

    “啪！”

    Boss晕了，紧接着便是紧密的五连射，一连串的箭矢怒吼之后，兽人祭祀的血条肉眼可见的飞快减少着。

    换手烈魂剑，近战无敌！

    灵儿也飞了下来，幻神剑光芒大盛，势大力沉的一剑斩落，正是解开封印时领悟的幻神斩，威力十足的一个近战技能！

    “嚓！”

    兽人祭祀的身体晃了晃，脑门上跳出了一个伤害数字——42o3o！

    不错不错　，灵儿才76级就能破这个2o5级Boss的防御了，值得夸赞！

    由于Boss是布甲职业，兼有灵儿的帮忙，三下五去二的不到五分钟，Boss一声哀嚎之后一命呜呼了，这次，又爆出来了一个毁灭战靴，另外还有一些杂七杂八的装备，以天器为主。

    虽然天器于我而言无异于是垃圾，不过对于普通玩家来说，天器就好像是当年传奇里的谷雨法杖一样，要是能装备一身的天器，那便是身份的象征啊，在菜鸟堆里也算是个杰出青年了。

    这一下，灵儿又升了好多级，达到了94级，估计杀完第三个Boss之后就能过1oo级了。

    继续，潜行来到了这个副本的最深处，这次，是一个领级的人物，一个骑着兽族科多兽的将领，手持长柄利刃，杀气腾腾的瞪着四周，小小大厅里容不下更多的怪物，那些小弟全部在外面巡视着，可惜却没有哪一个能够侦破我的隐身，他们的等级太低了。

    “灵儿，准备上了！”

    野性冲锋！

    Boss毋庸置疑的被冲晕了，趁机以弓箭减防，烈魂剑连连挥舞。

    这次，Boss也能破我的防御了，基本上每一枪下来都能让我失去过一万点的气血，好在咱血量高，还有鬼神级的领域盾来防御，基本上我的一个领域盾就能支撑Boss两分钟的打击，当他打破了领域盾之后，技能的能量值已满，又是一个领域盾，几乎是无损干掉Boss，杀得轻松之极。

    一声哀嚎之后，这个副本里最后的一个Boss被推倒，看来，值得我冒险去杀的，只有目前最高阶的副本——诸神墓场了，等凌雪她们回来之后，去通了这个副本再说！

    “叮～！”

    系统提示：你杀死了【毁灭者奥格】，你的小队已经完成了副本任务，你将在两分钟后被送离副本地图。

    ……

    赶忙捡起了装备，却没有爆出毁灭装备，看来爆率倒也不是很高。

    随便将Boss爆出的东西捡了起来，随即便已经被传送了出来，赫然就在集合石的旁边，冰之逸、流年花火和雪见草都在。

    “这就完成了？”雪见草有些茫然。

    “嗯，点集合石，可以领取到7oo万经验值。”

    “晕啊！才用了4o分钟，老大你实在是太……”冰之逸看着我，把“BT”两个字生生的咽了回去，笑道：“实在太厉害了……”

    我掏出了装备，道：“毁灭套装凑到了两件，喏，花火给你。还有，一把175级的天器弓，你们几个弓箭手RoLL吧，还有四个地器皮甲有人要没？可以拿去卖钱嘛，还有一个鬼器布甲靴子，加了17%的治疗效果，不用RoLL了，给雪见草。”

    把所有的装备分了，这一次我一个人做主，反正是我打出来的，其余的几个人能拿到装备就不错了。

    显然，一个小时内就杀出了那么多装备，大家都欣欣然了。

    “老大，你再带我们一次吧？”流年花火笑着说。

    我看了看时间，还早，于是说：“好吧，大家领取了经验之后，再申请，我们再杀一次好了，继续由我来单刷，这样节省时间。”

    雪见草问：“这样，是不是可以无限制的刷？”

    “当然不可以，同一个副本，一个人每天只能刷两次。”

    “哦……”

    于是，带着梦回雪月的几个人一起再刷了一通毁灭深渊，这次，毁灭套装又出了三件，还差最后的两件就能凑成套装了，不过今天是刷不成了，跟流年花火相约明天再带她刷一次，然后我便准备下线吃饭了。

    秦韵回来的时候已经是中午十一点半了，不过她还是坚持去买了菜，一番忙碌之后，雪月的六个人终于重新坐在了一起，少了凌雪、凌月和夏天三个人。

    “凌雪什么时候回来？”秦韵问。

    “下午。”

    “哦，吃饭吧！”

    “嗯！”

    ……

    下午，把手机的音量调到了最大，然后放在头盔旁边，这才上线，一旦手机响了，我肯定能感觉得到。

    带着1o7级的灵儿去外域逛了一通，没有什么目的，而且也接收到什么任务，杀强化怪杀了一个下午，却只涨了可怜的本级经验7%，不过，我的经验已经到188级的99%，只还差一点就能升到189级。

    熬到了下午五点多的时候，凌雪还是没有音讯，去的短信一回，打了电话之后，才现关机了。

    窗外，又飘起了雪花，我不由得有些担心，该不是飞机出了什么事了吧？

    ……

    正当我踌躇满腹的时候，忽然手机响了，一看，是凌雪的号码。

    “喂？你们在哪儿了？”

    凌雪轻笑：“你希望我们在哪？”

    我笑着说：“当然希望你就在我眼前了。”

    “很抱歉，没有人给我开门～”

    我大喜，穿着棉拖鞋就冲出了房间，小楼的院子里已经一片雪白了，而在铁门外，赫然可见两个mm站在那里，不是凌雪和凌月还会是谁？