    “哇，这么多灵石。”上官盈盈不由得惊呼出声，乾坤袋里满满当当的全是灵石，这数量可真是惊人啊。

    瞧着上官盈盈那一脸震撼的表情，易子华不禁轻笑道：“红妆可就是我们所有人之中最有钱的人了，以后会源源不断的有进账，不知有多少人会眼红你啊。”

    对于修炼者而言，想要提升修为，这灵石是不可避免的。

    灵石能够帮助修炼者大大加快修炼速度，否则到了他们这般境界，若是不使用灵石，纯粹依靠自己从天地间所吸收的元力，那可不知道要多久才能够提升一级了。

    只不过，寻常修炼者想要获取灵石，那也并不容易，除非是做一些交易，或者是帮蓬莱殿的完成一些额外的的任务，否则光是靠每个月所领取的修炼资源根本就不够修炼所用。

    相比而言，百里红妆拥有如此高超的医术，显然是不用为了灵石的问题而担忧了。

    百里红妆微微一笑，眼中闪现了一抹复杂的光，想来知晓这件事情的人应该很少，否则身揣如此巨款，想必俨然已经成了大家眼中的香饽饽，谁都想要打劫一番。

    “这就是我们红妆的本事了。”上官盈盈双手搭在百里红妆的肩上，脸上漾着浓浓的得意之色，“不是谁都有红妆这么厉害的医术的。”

    易子华点了点头，对于这一点，他同样很佩服百里红妆。

    只不过去了一次内殿弟子的历练之地罢了，竟然便能够配置出这等对黑暗力量有效的疗伤药，实在是不简单。

    “如今百花门的人对你最是好奇，他们已经派人多次与殿主交涉想要见一见你了。”易子华突然想起了此事，不禁出声道。

    听言，百里红妆挑了挑眉，其实她对百花门的印象并不差，想当初百花门的人便曾经邀请过她前去百花门看看，只不过因为百花门并不适合其他人待，所以她便没有产生过加入百花门的打算。

    毕竟，他们的队伍之中就只有她一人是医师，其他人留在百花门也没有很好的发展的。

    “你现在已经是我们蓬莱殿的宝贝了，很多势力的人都想要见一见你，打着将你挖走的人更是不尽其数。”易子华淡淡一笑，“不过，这些人都被殿主给婉拒了，毕竟好不容易才将你给招揽回来了，可不能让其他人有机可乘。”

    此话一出，百里红妆等人皆是不由得轻笑，易子华生生将殿主说成了这般模样。

    “易导师，按照你这样的说法，红妆可是蓬莱殿的宝贝，那你可就更得做我们有力的后盾了。”温子然打趣道。

    易子华扫了温子然一眼，“怎么？难道对我和龙大人这两个后盾还不够满意？

    要我说，这些年来加入蓬莱殿的新人就没有几个人像你们这么能惹是生非的，若是换做其他人早就已经受到处罚了，可你们几人可一直都相安无事。

    若是没有我们表明态度，对你们不满的修炼者恐怕不知有多少。”

