
　　“对不起，我的叔叔在某些事情上太古板了。”

　　离开血狮子一族的宅邸，行走在冷清的街道，欣芒不满地抱起了双臂，愤愤不平，

　　“无论谁见到你刚才的表现，都会觉得你有资格加入道场。

　　只是，我那叔叔一直觉得说出去的话，就像是泼出去的水，那样说了，自然不愿意接受你加入道场。

　　明明那个时候就只有我们几个在场，也就一句话的事，可他......

　　别看他那样，实际上，他很是欣赏你，下次，你再去找他，应该能很轻松通过他的测试。千万不要客气，想要学什么技能就尽管学！”

　　说着，欣芒望向了杨宇，摆动起两条毛茸茸的尾巴，

　　“你有这样的身手，实在出乎意料。你还很年轻，有很高的潜力，你现在想为这个国家出一份力，我能理解。

　　但战争不会永远持续，我看得出你不是为了权势而想介入到这场战争，骨子里更想享受自由，追求强大。

　　怎么样？如果这场战争结束了，要不要来我的冒险团。

　　别看我这样，我可是准S级的冒险者，你跟着我一定能学到更多东西。”

　　面对欣芒抛过来的橄榄枝，杨宇几乎毫不犹豫拒绝了，

　　“我也有自己的冒险小队，为了治疗身上的化木症才暂时离开了他们，谢谢你的邀请，但我不会离开他们，加入你的冒险团。”

　　“那还真是遗憾。”

　　被拒绝的欣芒脸上没有任何不高兴，停住甩动的尾巴，垂了下去，但是很快又重新摇了起来，

　　“你已经是冒险者，还有了自己的冒险团，自然要往S级冒险者的顶峰攀登。

　　希望有朝一日，我们能共同成为S级冒险团，到时候，就能抱团取暖了。”

　　“抱团取暖？”

　　在杨宇看来，S级冒险者都是各自独立的冒险团体，欣芒所说的报团取暖，实在是有点意义不明。

　　察觉到杨宇脸上的困惑，欣芒停下了脚步，

　　“我还以为凭你的实力，你的团队早已经是A级，对以后的事有所规划......ŴŴŴ.23sk.com

　　你攻略过地下迷宫吗？”

　　杨宇如实回答，“攻略过。”

　　欣芒没有追问杨宇他攻略地下迷宫时的感受，而是单刀直入：“那你应该知道，冒险者之间的规矩，在地下迷宫之中，不能击杀别人看中的猎物这一条。”

　　“这点知道，不过，不能击杀......这不一定吧。只要最后不动他们所得的宝物，帮他们击杀了怪物应该没有问题。”

　　“没有问题。但真有这么好心的冒险者吗？如果有，给我来一打。”

　　杨宇笑了，也突然意识到了欣芒想要说的事，开口问道：“S级冒险团之间，该不会还有一些特别的规矩吧？”

　　欣芒点了点头，重新迈开步子，

　　“C级、D级，比较低端的冒险者一般都活跃在有魔物活跃的森林附近，只接取工会发布的任务，很少会接触到更强大的迷宫怪物。

　　B级以上的冒险者，就会开始有意识地开始寻找地下迷宫，进行攻略，获取财宝。

　　这个世界的地下迷宫是有限的，狼多肉少。

　　有一些居心叵测的冒险者会做出打破规矩的行为来，B级、A级冒险者数量少，一半的原因是窝里斗。

　　想要在地下迷宫之中获得财宝，可要做好被人半路截胡的准备。

　　实力越强，被截胡的情况就越少。

　　底层很混乱，上层却很有秩序。

　　有实力攻略大型地下迷宫的人，就只有S级冒险团。

　　大型迷宫同样数量稀少，攻略难度极高，并不是轻松就能攻略掉的。

　　两支截然不同的S级冒险者完全有可能会相遇。

　　提问，如果你知道自己的冒险团有能力攻略一座满是财宝的地下迷宫，结果，你后面来了一队更强的冒险团，你会怎么做。

　　再假设，你是后来的那一队冒险团，又会怎样？”

　　杨宇思索片刻，回答道：“地下迷宫之中蕴藏着无数的宝藏，谁也不会甘心离去。”

　　“嗯。你很聪明。”欣芒回过头对杨宇笑了笑，“面对财宝的诱惑，谁也不会这么心甘情愿离开。你觉得此时双方最好的应对之策是什么？”

　　还没等杨宇细细思考，欣芒就把答案说了出来。

　　“双方大大出手，那可会让第三者捡了便宜。

　　于是S级冒险者之间定下了特别的规矩。

　　后来的冒险团，会给前面的冒险团一段时间进行攻略，随后双方派出人手进行一对一的决斗。

　　纯胜场乘上给予的那段时间，会作为胜者队伍的攻略时间。

　　打个比方，我们的冒险团在你们后面来，给你们八个小时攻略迷宫守护者，结果八个小时，你们还是没打过，我们和你们进行一对一的决斗，以三胜两败赢得了对决，我们就有八个小时进行攻略。

　　八个小时之后，重新换人攻略。

　　顺带一提，规则里，后到的冒险者至少要给先到的冒险者两个小时进行攻略，又不得超过八小时。”

　　杨宇挠了挠头，以前他攻略地下迷宫时，还没有遇到过其他S级冒险团，就连遇到的冒险者也很少。

　　一个迷宫刚出现没多久，就被杨宇攻略了；一个迷宫还没有从地里长出来也被杨宇攻略了；还有一个迷宫在渺无人烟的沙漠，会自己躲躲藏藏，也被杨宇攻略了。

　　出现，代表劳克斯的各个地下迷宫已经开始萌芽了。

　　据杨宇离开万物图书馆时收集到情报，已经有好几个异常巨大的地下迷宫被发现了。

　　根据中斯卡佳德的说法，地下迷宫建成之后，会主动散发特殊的魔力吸引其他人来攻略。

　　除去偏僻角落的超大型迷宫，其他的地下迷宫，或许早已经被其他意图攻略的S级冒险者占据了也说不定。

　　“真是一个麻烦的规则。但，可以说，这也保证了每支冒险团的权益。我还以为他们会一起合作进行攻略。”

　　“这种情况当然存在，在双方都同意的情况下，两支S级冒险团会携手攻略。这必须在双方的实力差距不大的前提下进行。

　　很多时候，每个冒险团都只是为了自己的利益而战。”

　　“所以，你刚刚才说了抱团取暖。”

　　“毕竟，规则会随着联手的冒险团变化而变化，我们有两个冒险团，对决时，就变成了一对二。可以占着人多，欺负排位靠后的S级冒险团。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第五百八十七章 冒险团之间的规则免费阅读。https://xs.23sk.com 