    “师侄你意欲何为？！”

    王阳笑问到，却是听出杨枯荣话里有话。

    杨枯荣突然出现在这里，不是等别人，就是在等他。

    杨枯荣闻言，正色道：“长生酒虽好，到底非长生，师侄此来，却是想请小师叔下山，去那红尘业火之中，种下金莲。”

    “你看的倒准！”王阳翻身，从牛背上翻了下来。“不过红尘广大，你看我该去往何方？！”

    “海外！”

    杨枯荣毫不犹豫的说道。

    “那就去吧！”

    王阳笑了笑，想法却是和杨枯荣不谋而合。

    王阳知道，杨枯荣是刚从外面回来，回来不为别的，就是看准了时间，算到了王阳今天会睡醒，过来专门给王阳引路的。

    本来这事该杨叔来做，不过杨叔现在也不知道去了哪里，是以这个事情，就交给了杨枯荣。

    这就是有师门的好处了，就如这海外种金莲的事，王阳自己自然已经想到了，这的确是个抱丹的好方法。

    但该怎么去，却是有些麻烦，杨枯荣就是来解决这个麻烦的，要是让王阳自己来，却是不知道要多损耗多少的时间和精力。

    当即，王阳便和道宫之中的众多同门简单的道了个别，快三个月下来，王阳虽然整日睡觉，但吃饭的时候，还是混了个脸熟。

    说起来，这段时间，紫霄道脉里的一些年轻弟子，如张新月这些人，对王阳的印象有了巨大的改观。

    之前王阳上山的时候，那身上真是有一种与天地争锋的气魄，拳压武圣，一言拒绝道主，但凡武道高手看到，都会认为此人绝对是一等一的英豪，是天上的神龙。

    但后面，形象就颠覆了，现在许多年轻的弟子对王阳的印象就是喜欢睡觉和放牛，虽然他们的师长说王阳是在练功，是一种厉害的境界，但王阳天天放牛和睡觉，也是不争的事实。

    今天，几个年轻的弟子，见到王阳清醒了，没有睡觉了，也不见牛了，反倒是感觉有点惊奇。

    下午的时候，王阳就和杨枯荣下了山，下山之后，王阳倒是没有直接去海外，而是先回了一趟仙临，看了一下父母，在家里住了一夜，然后才乘飞机出海。

    一般来说，许多武道高手，都不会去坐飞机这种东西，因为危险系数太高了，就像当初少年杯时候各国来华夏的参赛队伍，那搭乘的都是特殊航班，不是民用的，而是官方的特殊渠道。

    这种特殊渠道，安全系数极高，不会出意外。

    之所以会这样，主要还是武道高手生命力强大，普通人面对交通事故，很脆弱，但武道高手却不一样。

    武功若是够高，只要是地上跑的交通工具，哪怕出现事故，也很难要掉武道高手的性命。

    只有飞机不一样，一旦出事，那就是真的插翅难逃。

    不过，杨枯荣明显有趋吉避凶的本事，王阳很怀疑，杨枯荣也领悟了第七感，心意至诚，可以前知。

    也只有这样的境界，亦或是武道神话的神而明知，才不怕有人通过炸毁飞机的手段对付自己。

    对于王阳，杨枯荣显然是早就把一切安排好了，他带着王阳，几经周转，终于来到了海外，而且是海外极其混乱的南非地区。

    哪怕是2022年了，这一块依然是一副军阀混战的模样，当然，这种状态，也是海外的一些大国，有意造就的。

    这边很乱，人命并不值钱，枪械也多，很危险，许多十岁不到的孩子，都能熟练的使用枪械，这使得这里更危险。

    因为孩子这种东西，本身是很不稳定的，成年人杀人还要理由，但孩子不需要。

    还不能控制自己情绪的孩子，手上掌握了恐怖的杀器，最后的结果可想而知。

    “这边一直都是这么乱？！”

    王阳这个时候坐在车里，开车的是一个三十多岁的华人，这边的路并不好走，路面不但脏乱，还高低不平，饶是这辆车质量极好，依然显得颠簸。

    王阳这个时候已经做了乔庄，和曾经的样子，完全判若两人。

    海外可不太平，在国内，王阳到处晃荡也不会有什么事，但在海外这一块，特别是这种混乱的地方，要是让有心人知道他来了这里，怕是有不少人想要打死他。

    毕竟，他的名气实在是太大了，少年杯时候展现出来的武功和天赋才情太过惊人，前段时间上山，展现出来的东西，更是恐怖。

    十八岁的武道宗师，这种天赋才情，要是再给他几年，这天上地下，还有谁是他的对手？！

    莫说是王阳了，就算是赵真武，释金刚这个级别的天才，这个时候出来晃悠，那都是极其危险的。

    面对天才这种东西，如果不能收为己用，那最好还是直接扼杀，而要是天才是地方的人，那更是要早早的扼杀。

    王阳现在武道未成，要是身份暴露，哪怕是以他的武功，都是有些危险的。

    到时候，就算来几个武道圣者杀他，那也是合理的。

    不过，现在王阳虽然没有泄露身份，但来到这一块土地之后，哪怕并没有遇到任何事故，一路风平浪静，但王阳依然敏锐的觉察到了一种混乱无序，肃杀疯狂的氛围。

    这种感觉，就好似危险无处不在，这一块土地，就没有安全的地方，哪怕你在房子里睡觉，都保不齐什么时候窗外突然飞进来一颗子弹，把你打死。

    都说一方水土养一方人，每一块土地都有一块土地的精神特质，若是这里也算人间，那国内就真的是天堂了。

    不过，王阳现在，要的也正是这种氛围，国内的氛围太安逸了，适合文练，但却不适合武练。

    王阳现在，积蓄圆满，基础打的好到已经不能再好了，现在缺的，只是那把玩生死的心意。

    王阳的意志很坚定，但却到底少了那种生死之间的感触，他唯二的两次，一次是遭遇枪手的时候，另一次是遭遇天打雷劈。

    只是王阳的感触还是不够深，只是刹那的生死，缺少这种时刻处于一种危险氛围中的经历，同时生死刹那的经历也不够多。

    抱丹需要的，不是生死无畏，而是把玩生死，这无疑更加的困难，这里面的关键，在一个玩字上，真就是生死如戏，玩个有趣。

    而玩，没有谁天生就很会玩，玩得多的，就会玩了。

    “这边不得不乱，若是不乱，又哪里有利可图？！”接话的是开车的那个中年人。

    “这么多年下来，到了现在，这边人命已经是最不值钱的东西了，国内的人从小就被灌输生命无价，要珍惜生命，但这里可没有几个人教这些东西，从根子上这里的人就长歪了！”开车的人叹道，显然知道这一块根本问题出在哪里。

    “这里的许多孩子从小都是见惯了死亡，所以变得漠然，轻视生命，轻视别人的，也轻视自己的，丝毫不知道害怕，一些孩子赌博，都是用枪做赌具，对准自己的脑袋开枪，谁先被打死谁就输了，就好像死的不是自己。”

