陆寒霆将烟蒂丢在了垃圾桶里，用双手将她抱在了自己的怀里，俊脸贴在她的长发上，嗅她身上怡人的少女体香。

        她的体香让他有安全感，有归属感，这种感觉说不清，就像是寻找了很久，认识了很久，是他冥冥之中一直渴望的一样。

        此时对面的大街上缓缓停下了一辆豪车，驾驶车窗缓缓滑落了下来，露出了陆子羡那张俊美清冷的脸庞。

        陆子羡看着在路灯下静静相拥的男女，几秒后他踩下油门疾驰而去。

        陆寒霆抱了她一会儿，“肚子等饿了吧，我带你去吃海鲜大餐。”

        “可是，我突然不想吃了…”

        “那你想吃什么？”

        夏夕绾拉住了他的大手，“陆先生，你跟我过来！”

        ……

        夏夕绾将陆寒霆带到了药房里，然后拿宝贝一样拿出了一份盒饭，“下午双双给我打了一份饭，没想到派上用场了，我去微波炉热一下，陆先生，今晚请你纡尊降贵跟我一起吃盒饭吧。”

        陆寒霆心里软的，看着她乖巧娇甜的模样，她明明已经看出了他眉心的倦态，所以一直在迁就他。

        “好。”

        夏夕绾去微波炉那里热了盒饭，双双给她打了很多米饭，就怕她吃不饱的样子，还有一个超大的鸡腿，三个荤素搭配的小炒菜，色香味俱全。

        “陆先生，我们研究院的饭菜可是出了名的好吃，很多人都慕名而来呢，绝对不比你那里的大厨差，不信你尝一尝。”夏夕绾用小勺子喂他。

        陆寒霆没什么胃口，挺括的后背慵懒的抵靠在椅背上，不过她将小勺子递来时，他顺从的吃了一口，好像是鱼香肉丝，味道确实很好。

        “好吃吧？”夏夕绾眉眼弯弯的问他。

        陆寒霆点头，“恩，好吃。”

        夏夕绾自己吃了几口饭，然后拎着鸡大腿递到他的嘴边，“呐，鸡腿给你先吃，男人嘛，要补充点体力。”

        陆寒霆挑了一下英气的剑眉，被她给逗笑了，他压低声音问她，“怎么，今晚需要我卖力？”

        “…吃你的吧，你还是不说话比较可爱！”夏夕绾将鸡腿塞到了他的嘴里，堵住他的嘴。

        陆寒霆看着她雪白小耳垂上染起的红晕，咬了一口鸡腿，然后去喂她。

        两个人分享了一只鸡腿，又光盘行动的将一份盒饭都给吃完了，这份晚饭吃的格外的满足。

        “陆太太，我们回家吧？”

        “我这两天在研究院里可能比较忙，要早点过来，陆先生，要不不用来回开了，今晚你跟我睡呀。”

        “睡哪里？”

        “我现在可是研究院的正式员工，有自己的宿舍的，就在那里。”夏夕绾用目光指了指。

        陆寒霆伸手，直接将她打横抱起，“那我们现在就去睡觉。”

        ……

        宿舍里，两个人都进行了简单的洗漱，然后躺在了床上，陆寒霆倚靠在了床头，夏夕绾乖巧的躺在他的怀里。

        “陆先生，现在可以告诉我你为什么不开心了吧？”夏夕绾问。