
清漪帮红樱上完药后，想要带她回去，以方便自己照顾。无奈红樱只要稍稍一动，那背上的伤便会被扯开，继而渗出血珠子来。清漪看得心惊神警，只得先将红樱安置于此了。

她嘱咐诸多，皆是如何保护自身之事。她说一句，红樱便听一句。不觉已经到了二更天了。在轩辕珩的护送之下，清漪回到了自己的帐篷之中。

她以为萃浓睡着了，却不想萃浓一骨碌爬了起来，问清漪道：“二姐，可是宁王殿下送你回来了？”

清漪应了一声，见那桌上放的有清水，想必是萃浓帮她准备好的。她便擦了把脸，脱下外套，准备歇了。

萃浓似在自言自语，“看来这声‘二姐夫’并没有白叫。”

清漪听得她说到“二姐夫”三字，佯装不满道：“你呀，尽跟着小弟乱叫。我与他还没有成亲，就开始叫起‘二姐夫’来了。若是日后我不想嫁他，看你脸红不？”

萃浓道：“你不想嫁他，难道你还要嫁于旁人吗？”

清漪微微错愕，脑子里闪现出那桃花纷飞的暮春时节，长身如立的男子潇洒俊逸，只那么静静地看着清漪，缓过神来，便轻声唤她一句“芜儿”。

清漪嘴角露出一丝笑，淡如秋菊。忽的想起灵渊早就不在了。留存在记忆中的只是自己的不甘罢了。清漪再次露出笑容，依旧是那般的自然。

“看看你，都开始帮着他说话了。”

萃浓认真道：“我是觉得能够遇到一个合适的人太不容易，既然有缘，就要抓住机会。二姐，你与我不同。你毕竟还算喜欢宁王，所以日后可以慢慢培养感情。我却不能了。我讨厌向笛，甚至连见都见不得。这样的人还来求亲，我简直有些受不了！”

说起向笛，清漪尚有几分好感，就是不知萃浓的怨怼来于何处。她几乎是下意识地问道：“你为何那么讨厌向笛？当初，他也是身不由己啊。”

萃浓的脸板了起来，“他啊，就是个窝囊废。我就看不得他对着安王前倨后恭的样子，特别像一条狗。”

说话之毒，清漪哑口无言。

过了小半晌，清漪才说道：“的确，他不是最佳的选择。只是萃浓，日后若是遇到了合适的人，你也要尽量试上一试。”

萃浓“嗯”了一声，道：“我会的。”

二人絮絮叨叨说了一些话，清漪问起清凌的脚伤，萃浓道：“兄长今日也真真是奇怪，虽说是肿了一些，但是也没有到了不能忍受的地步。以往比这严重的伤多了去了，他都咬牙忍了过去。现下里却一直在那嗷嗷直叫。若不是自幼我们情感深厚，我都懒得搭理他。”

清漪不明所以，“许是你多想了，小弟的确是疼的狠呢。”

萃浓道：“我就知道你会心疼他，但是今天真真是不疼。在战场上也是，平日里他总是奋勇杀敌。这次却一直躲在我身后，一副畏畏缩缩的样子，弄得我都想朝他发火了。”

这，清漪的确是有些疑惑了。

清凌是最有侠气风骨的一个人了，怎的可能躲于女子之后。但是萃浓，她从来都不会对着自己说谎。看来，她也要好好地看看清凌到底是怎么回事了。

萃浓又问起清漪昨日到底去了何处。清漪本不欲说出恒远与自己在一处，但是萃浓并非外人，她便据实说出了。包括如何迷路，又如何躲入山洞，以及在战场上见到的那个凶神恶煞之人等等。

萃浓果然陷入了沉思。

“我总觉得这个人哪里不对劲，偏偏又说不上来。尤其是他那双眼睛，太过精明了。”

天真无邪的萃浓从来都不会去揣摩人心，现在却如同饱经风霜的老者一样，与清漪评头论足。

清漪道：“是的，总是怀疑他是奸细，但是他却从未做过有损我西陵利益的事情。尤其是昨晚，漫天风雪之中，他还不忘为我生火添柴。可反过来讲，也有可能是他想要获得我的信任，想要隐藏的更深。总之，我是弄不明白。”

萃浓赞同道：“但凡是奸细，总有自己的隐藏之道。他们都是深谙对方心理，我们铁定是猜不明白。反正不能够掉以轻心。就算他不是奸细，他所作所为都是为你，那他便是对你有非分之想。”

是啊，不论是奸细，还是非分之想，对于清漪而言都不是什么好事。她忧心忡忡，只得说道：“我会当心的。”

萃浓觉得坐着有些凉，便躺了下去，将那被子裹了裹，示意清漪也赶紧进被窝里头来。清漪一进去，萃浓便身处胳膊替她盖好了。

“这天儿一下雪冻得人骨头都是疼的，真真是讨厌。”

萃浓有一句没一句地说道。

清漪起了身，将放在椅子上的大髦拿了过来，盖在萃浓上面。

萃浓道：“你赶紧进来，外面好冷。”

清漪进了被窝，忽然碰到了一个热热的东西，她一惊，已经将那东西提了出来。原来是个热水袋。萃浓拿过去，继续塞到了被窝里。继而对清漪说道：“我总觉得身子冷，就准备了些热水。真是奇怪，冷的不禁骨头疼，连肚子也有些疼。”

清漪蓦地想起了什么，便伏到萃浓耳畔，悄声道：“萃浓，你今天格外的暴躁，又特别怕冷，莫不是来了月事？”

萃浓先是愣了一愣，紧接着羞得满脸通红。她性子直爽，鲜少有面红耳赤的时刻。现下说起此事，她倒是羞赫难言了，只是推搡着清漪，“二姐，你胡说什么呢。”

清漪道：“这有什么怕羞的，你本就到了年龄，也该来了。快告诉我，到底是不是？”

萃浓支支吾吾，“我也不知，就是觉得冷的厉害，肚子一阵一阵的疼。”

清漪道：“是了，就是这样。大概是快来了。你这两日就别再碰凉水，小心着点。”

两姐妹又说了许多，都是些与行军打仗无关的闺中密语。困意袭来，终于沉沉睡去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652616"  chaptername="第180章  一别如斯（4）">加入书签</a>
</div>
