
立即有丫鬟搬了一把椅子上前，贤妃坐在了床边。

她转头看了眼床边的月千澜，冷了神色。

“是不是你气得他吐血了？”

月千澜没有辩解，咬着唇瓣，看了眼已经昏迷过去的君墨渊，她轻轻的掰开了他的手，对着贤妃磕了一个头。

然后，她便一言不发的扶着玉珊的手，颤颤巍巍的站起来。

贤妃气得身子微微发抖，但是看着君墨渊如今的状况，她咬牙忍住了。

月千澜转身往外走，在路过明烟雨时，低声问了一句：“他还有多少时间？”

明烟雨眸底掠过一丝悲苦，沙哑了声音回道：“若是过了今夜，再不实施治疗，恐怕……”

恐怕两个人，加上欲言又止，这其中的深意，谁都了解。

贤妃刚刚止住的眼泪，再也忍不住啪嗒啪嗒的往下掉。

“怎么会这样？难道真的没有法子了吗？”

寝殿一片寂静，谁都没有出声。

没人敢应答贤妃，亦没人敢承诺一分的可能性。

月千澜抿着唇瓣，微微握紧了袖中的拳头，随即低声说道：“有……”

贤妃眸光一亮，不可置信的看向月千澜。

月千澜回头，迎上贤妃的目光，对她温和一笑。

“娘娘请你好生照看好殿下……”

然后，她便转身，一言不发的抬脚离开了这里。

直到月千澜的身影消失不见，贤妃才缓缓的反应过来。

她怔怔的问：“她这是什么意思？她要去哪里？”

……

月千澜出了寝室，迎着扑面而来的寒风，她微微眯眸望着渐渐昏暗的天空。

刚刚还艳阳高照的天空，渐渐的布满乌云。

好像，有一场大雨，将要倾盆而下。

玉珊扶着她，有些担忧的问道：“小姐，我们要去哪里？”

月千澜敛回思绪，低声回道：“去该去的地方，吩咐暗影备车回府。”

没错，月千澜早在入府的时候，便神不知鬼不觉的将楚卿，关入了月府的地牢。

任谁也想不到，她会把人关在了眼皮子底下。

……

月千澜这边坐上了马车，浩浩荡荡的回了月府。

贤妃听闻月千澜回了月府，她气得浑身发抖，看着床榻上躺着昏迷不醒的儿子，她咬牙怒道：“她不是说有办法吗？办法呢？难道，她的办法就是回月家，然后就不管不问了吗？所以，她是看墨儿熬不过今晚，她是寻了一个借口逃过我的责罚吗？哼……这就是墨儿喜欢的女子吗？当真是笑话，我的墨儿生死不明，她便是连最后的一点时间，都不愿相陪了吗？”

贤妃气得挥落了手边的茶盏，大声怒骂。

岂知，摔碎的瓷器碎渣，划破了贤妃的手背，贤妃一边哭着，一边低垂着眼帘，怔怔的看着手背上渗出的鲜血。

“罢了，若是墨儿挺不过去了，大不了，本宫陪着他一起吧。”

旁边跟着的宫女，吓得跪在地上，瑟瑟发抖。

蓉慧的心，微微一颤，她连忙跪在贤妃面前，哽咽道：“娘娘，你说什么胡话呢？殿下吉人自有天相，他的命尊贵着呢，他不会有事的。”

明烟雨瞧着贤妃受了伤，她咬着唇瓣，鼓起了勇气，拿了药箱，膝行到了贤妃的面前，动作温柔的给贤妃进行包扎。

“娘娘千万别太心急，或许，月小姐真的有办法呢，我们再慢慢的等一等好不好？”

贤妃这才仔细的看了眼明烟雨，当她看清了明烟雨的模样，眸底划过一丝惊艳的光芒。

但这时候，她也没有多余心思想别的，任由明烟雨替她包扎了伤口。

伤口包扎好，贤妃立即让蓉慧回宫里向皇帝送信。

“你亲自回宫里一趟，去见皇上，就说墨儿快要死了，看他到底来不来看墨儿最后一眼吧。墨儿都病成这样了，他居然也不来看一眼，平日都说他疼爱墨儿，本宫看，也不过如此。”

蓉慧抿着唇瓣，有些忐忑的说道：“娘娘，奴婢猜，皇上不是不想来看太子，而是太子的病情，一直都是瞒着的，没有多少人知晓。若是这时候，皇上亲临太子府了，其他人指不定该怎么揣测太子的病情呢。娘娘你来太子府，皇上可以对外说，你是思子心切，全是一片爱子之心。”

“可……皇上来，到底以什么借口，堵住悠悠之口啊。在这个节骨眼上，万万不能泄露消息，可是如果皇上赶过来，这事情可就瞒不住了。”

贤妃无奈极了，满心凄楚。

蓉慧说的有道理，可是墨儿都成这样了，能不能活下去，还是一个未知数，若是他就这样撒手而去，没有见到皇上，他该有多遗憾啊。

贤妃是满心的酸涩难过，她坐在那里如坐针毡，整个人犹如被抛入了油锅里，在煎熬，在苦苦挣扎。

她低头，低声哭泣着，整个人绝望到了极点。

咚咚，突然门外响起一阵敲门声。

蓉慧连忙跑去开门，却在打开门的那一霎，她彻底惊呆了。

她没敢叫出声，只噗通一声跪在了地上。

一双眼睛，不断的流着眼泪。

贤妃睁着朦胧的泪眼，怔怔的往门口望去，却看见了一抹熟悉的背影，可那个背影身上穿的，却是太监的服饰。

贤妃猛然站起身，惊诧的捂住了唇瓣。

门口的人，脚步匆忙的步入了殿内。

往贤妃这边走来，贤妃咬着唇瓣，早已哭得泣不成声。

“皇……皇上？”

明烟雨明长青父女，则是微微一惊，连忙跪下向穿着太监服装的皇帝磕头。

程大夫亦是掩住眼底的震惊，匍匐跪地。

堂堂一国君主，居然穿了太监的服饰，脱掉了那一身龙袍，抛掉了高高在上的光芒，偷偷入了太子府。

这份宠爱，这份看重，何其珍贵？

皇帝眸底闪着担忧，来到了贤妃的身边，捏了捏她的手，低声安抚：“别担心，我来了，要面对什么，我们一起面对。”

贤妃的眼泪，那是哗啦啦的往下流。

他说‘我’，没有用朕，这么多年，她终于又听到了这个我字。

贤妃的心里，是百感交集，她反手握住皇帝的说，怔怔的喃喃道：“三郎，你来了吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331925"  chaptername="第341章">加入书签</a>
</div>
