    黑色打着乱结的棉帽下，是一张饱经沧桑，泛着菜黄色的普通面庞。

    双手像是田垄间的老农，抄在袖口之内，缩着身子，背着一个鼓鼓囊囊的黑色麻蛇袋，顶着鹅毛大雪，在南安郡西城安平坊的一条狭窄街道上，匆匆而行。

    “要三斤酱牛肉，两只烧鸡，两只烤鸭……麻烦快一些。”

    略显破旧的熟食店内，哈着白气的伙计有些诧异的看了眼平平无奇的中年，

    “老乡，要这么多，能吃的完吗？咱李家铺子做的熟食，最好现吃现买，时间一长，就不好吃了！”

    中年憨厚一笑，跺了跺似是被冻着的双脚，从怀里小心翼翼的掏出几钱碎银子，递过去，道，

    “没法子，家里人多，养的几个小子正是长身体的时候，不能耽搁了，而且这不是快要过节了吗，俺也是想多犒劳犒劳家里人。”

    伙计不再多说，按照中年的要求，将还冒着热气的烧鸡以及酱牛肉用纸包起来，递过去，接过银子，刚想给人找钱，却见到中年已经一路小跑，溜走了。

    “这傻鬼，连银子都不要就跑了，看你回家心不心疼。”

    伙计喜笑颜开，这种好事可不常有，店铺本就小，位置还偏僻，往常来的都是精打细算的穷苦人，哪里有对银子这么不敏感的马大哈？

    他却没有怀疑男人的身份，只是觉得这人家中有事，等的急了，反正他有好处可捞，哪管的了对方是谁？

    小人物有小人物的活法，有自己的目标，伙计只在乎自己能不能多赚钱，并没空，也没心思理会萍水相逢的客人的身份。

    另一头，算了一下，分批次购买的吃食暂时够一天用，中年将包着熟食的黄纸搁在蛇皮袋中，不敢在外面晃悠，急急忙忙返回自己在安平坊的老宅中，也可说是据点。

    一路上脸色不复之前的木然，看起来忧心忡忡，眼神放空，似是在想什么棘手的事情。

    老宅位于安平坊同和街的一条窄巷中，左邻右舍早已经搬走，四周静悄悄，显得人气不足。

    从外面看去，老宅大体还维持一个比较鲜明的形态，可以住人，不过墙体已经斑驳，大门上的红漆也在漫长时间的侵蚀下逐渐褪色，底部缺了许多口子，看起来像是漏了缝的门牙。

    大门前的一株光秃秃的柳树，此时压满了白色的雪花，远远看去，如一座白色的灯塔，给人一种很强的指向性。

    中年心中一松，扫视前后左右，又以精神感知，以他卓绝武道，并没有发现有人跟在身后，甚至四周也是苍白一片，连个鬼影都见不到。

    脚下一搓，溅起飞雪，拉着蛇皮袋子好似一只翱翔的飞鸟，轻飘而迅捷的拔地而起，纵入老宅之内。

    院中更显荒凉，不过正北方的堂屋中，却隐约传来激烈的争吵之声。

    中年脸色一变，目光变得阴冷和不满，挥舞手臂，大步流星，带着满身的积雪和不满，推门而入。

    迎面处，是一个头大身小，丑陋无比的男人踩在房屋正中央位置的长凳上，手臂挥舞，面色激动，似是在说些什么。

    在男人身旁不远，艳丽红妆的女人酥胸半露，用不知从哪弄来的透明油脂，抹在脸上，仰面朝天，动也不动，若非胸部还有起伏，几乎以为是死人。

    房间的西侧，长相足有九成相似的双胞胎，竟然围在一条双人榻上，噼里啪啦的对弈围棋，每人嘴里都叼着一根长而细的竹签，兴致勃勃，全神贯注。

    最后，是东侧靠窗的软塌上，躺着一个孔武有力，雄壮无比的男人。

    他有着黝黑的皮肤，堪比大理石强硬而霸道的肌肉，狂野的气势，也非常人能比，可惜气机稍弱，而且隐约可见眉心处一点黑气，显然身受重伤，未曾恢复。

    见到中年推门而入，原本吵闹的房间霎时安静下来，几个人将目光投放到中年身上，确切的说，是中年的蛇皮口袋上。

    “三哥，你终于回来了，我正和二哥说，要去找你呢！”

    头大身小的丑陋男子尴尬的放下挥舞的手臂，笑着的同时，露出一口黑牙。

    “又在吵什么，知不知道咱们现在还没摆脱孟家的人，万一有什么动静被外人听到，传到孟家人耳中，咱们又得像丧家之犬往外逃了。”

    中年正是易容之后的岷山七怪的老三，名为摘花道人，本来面貌十分英俊，不过为了掩人耳目，特地让自己看起来十分普通，且毫无武人气息，藏气功夫十分厉害。

    这全赖他所修行的玄重金罡玄妙无双，其他人就没有这般幸运。

    所以，在躲避孟家追杀的同时，为了不和外界失联，老三摘花道人就时不时的往外跑一趟，一来采购生活所需，以及治疗伤势的药材，二来打听老大的下落，希望尽快汇合，离开南安这个龙潭虎穴。

    一边说着，摘花道人一边走到房间角落放置的铁盆处，草草洗了把脸，将上面的各种易容药水，粉末洗掉，恢复原本相貌。

    貌似在给自己美容的老四，也即是那动也不动的美妇人开了口，

    “老三，也不能怨我家男人，实在是咱们等在南安的时间够久了，却连老大的丁点消息都没打探出来，心中烦闷，这才提议是不是先撤。

    毕竟二哥的伤势不能继续拖下去，少了地心果，根本没办法根除二哥体内的那股奔雷劲。”

    美妇话音刚落，躺在软塌之上的老二大铁锤已经开腔，

    “放屁，老子看你们夫妻两个就是贪生怕死，难道忘了咱们曾经发过的誓言，这辈子都不能抛弃兄弟姐妹，你们两个想跑，别拿老子当挡箭牌。

    就算是死，也要将老大先给找到，不然我死不瞑目。”

    这男人纯纯一硬汉，虽然身体虚弱，重伤缠身，依然不改彪悍本色，对于死亡毫无畏惧，只是很懊恼没能将七怪的老大找到。

    听到大铁锤这么说自己，头大身小的丑陋男子脸色涨红，气的脖子都粗了两圈，

    “老二，你少给我栽赃，要真是贪生怕死，当初我们夫妻何必与你们惺惺作态，只是你难道还认不清现实吗？”

