    楼衍飞快的跪坐起来，双眼直勾勾的盯着秦蓁。

    秦蓁挑了挑眉，凉凉的道：“睡傻了？”

    楼衍眼睛眨了眨，这才回过神来似的：“真的是你？”

    不知为何，秦蓁觉得有些好笑。

    “怎么，三殿下梦里还有别人？”

    楼衍勾了勾唇，语气柔和下来，轻声说：“我梦里有谁，你不清楚？”

    秦蓁：“……”

    搬起石头砸自己的脚。

    她轻咳一声，转移话题：“起来，新年头一天都快被你这么睡过去了。”

    她一边说，一边顺手将楼衍怀里抱着的牌位拿走了。

    若是旁人敢伸手碰楼淑兰的牌位，楼衍怕是早就暴起动手了。如今却是乖顺的很，任由秦蓁拿走。

    秦蓁将牌位放在原来的位置，又拿了一炷香在烛火上点了，后退一步，认认真真的拜了三拜。

    楼衍站起身，静静地看着秦蓁动作。

    等秦蓁将手里的香插进了香炉，楼衍才开口，问：“你怎么来了？”

    “有事跟你说，”秦蓁转头往外走，“先出去吧，别在这里说。”

    楼衍没说什么，跟着秦蓁出了门。

    玲珑和漫漫等在门口，见两人出来，连忙迎了上去。

    秦蓁走在前头，吩咐玲珑：“去，让府里的大夫熬一碗驱寒的药来，要一大海碗。”

    玲珑飞快的看了眼楼衍，低声应了。

    秦蓁又吩咐：“让厨房准备些饭菜，清淡点的。”

    玲珑又应下，等确定秦蓁没有别的吩咐了，这才转身下去了。

    楼衍跟在她的身后，瞧着她这个样子，心中忍不住柔软下来。

    偶尔，她就像这个府里的女主人。

    两人在前厅坐了，没过片刻，大夫熬的药就送上来了。按照秦蓁所说，一大海碗，满满的。

    楼衍盯着面前的汤药，沉吟片刻，默默端起碗往嘴里灌。

    即便心中知道秦蓁是存心报复自己，但是这报复里掺杂了秦蓁对他的一份关心，楼衍就觉得这苦涩的汤药也是甜的。

    秦蓁看他面不改色的喝完一大海碗汤药，抿了抿唇，低声嘀咕一句：牲口。

    喝完药，准备好的饭菜也摆上桌了。

    秦蓁将伺候的人都遣出去，只留他们二人。

    又等楼衍拿着筷子吃的差不多了，这才开口说出自己的来意：“皇后的死，跟你有没有关系？”

    她也不拐弯抹角，问的足够直白。

    楼衍有些诧异的看秦蓁一眼：“你为什么这么问？”

    秦蓁看着他：“你只需要回答我，有还是没有？”

    楼衍放下手中的筷子，沉默片刻，没有正面回答，只说：“天理循环，报应不爽，那是她应得的下场。”

    秦蓁抬手揉了揉眉心，一时之间沉默下来。

    她之前虽有猜测，却始终不敢相信。

    楼衍对太子萧玦忠心耿耿，他怎会下狠手去对付萧玦的母后呢？

    难道说，这一世真的跟上一世不同了，楼衍终于意识到萧玦是个畜生，不值得他付出？

    楼衍看着她的脸色，眼神一点一点的冷了下来。

    他看着秦蓁，问：“你觉得我做的不对，觉得我心狠手辣，觉得我恶毒，觉得我坏？”

    面对秦蓁的时候，他总是下意识的将事情往最糟糕的方向去想。

    秦蓁看一眼楼衍，皱着眉头，没好气的道：“我说过一个字吗？”

    楼衍：“……没有。”

    “那你瞎猜什么？”秦蓁沉声道，“别把你的想法强加在我的身上。”

    楼衍沉默片刻，才说：“我看你沉默不说话，便以为……是我想多了。”

    他认错够快，秦蓁也不好发作，只得将这事儿揭了过去。

    秦蓁盯着楼衍看了一会儿，最后叹了口气，说：“你这次怎么做事的，也不处理干净？”

    楼衍一愣：“什么？”

    “萧遥不知从哪里听说了这事儿的真相，怕是连你的身世也一起知道了，心里盘算着怎么报仇呢。”秦蓁皱着眉头，语气有些凝重，“我总觉得，他比太子难对付多了，你得小心点。”

    楼衍直直的看着秦蓁，也不说话，眼神却前所未有的亮。

    秦蓁等了半晌没等到回应，一见他望着自己发呆，顿时觉得又气又不好意思，干脆抬脚踹了过去，骂道：“跟你说话呢，你听没听？”

    楼衍被踹了也不躲，更不喊疼，一双眼睛看着秦蓁，问：“你是在关心我吗？”

    秦蓁刷的一下站起来，咬牙道：“懒得跟你说。”

    快步走到门口，又忍不住似的，回头瞪着楼衍：“皇后偏爱萧遥，临死之前怕是早已经安排好了。如今皇后母家明显更偏向于萧遥，他比太子更难对付。你不想死的话，就放聪明点。”

    说完，转头快步走了。

    漫漫连忙从楼衍身边抓了之前的斗篷跟上去。

    楼衍对着一桌子的菜，好一会儿之后突然笑出了声，将正在收拾桌子的玲珑吓了一跳。

    玲珑看着楼衍，跟看个鬼也没什么区别了。

    他们家主子，平时不但是个哑巴，还是个活阎王，玲珑就没在楼衍的脸上见过活人的表情。当然，郡主在的时候除外，郡主在的时候她家三殿下是个正常人。

    可如今郡主走了，楼衍居然对着空气笑出了声，怎么看怎么觉得诡异。

    楼衍似乎心情极好，居然有闲心跟玲珑搭话，问：“你知道她今日匆匆来寻我是为什么吗？”

    玲珑：“……为什么？”

    楼衍笑了笑，说：“她担心我！你说，她心里也有一点在意我的是不是？”

    玲珑：“……”

    楼衍又问：“你看见她腰间挂着的平安扣了吗？”

    这个玲珑倒是看见了，连忙点了点头。

    楼衍又说：“那是我安排人送的，今早送过去，她就立刻戴上了。”

    玲珑：“……”

    她想了想，然后说了一句：“兴许，郡主心里真的有殿下？”

    楼衍眼睛亮了亮，仰头看着玲珑，语气里多了几分笃定：“有的，只是她心中有顾虑，还不能完全接受我。不过没关系，我会让她慢慢放下那些顾虑接受我的。”

    玲珑顺着楼衍的话往下说：“希望三殿下早日如愿。”

