    “那就是死神天？那不是完整的大千世界么？”其中一尊古神一脸惊愕。

    在漫长的时光中，能令这些古神惊愕的存在只有跟天地有关的东西了。

    有先天大道，有天道意识，还有源源不断的扩张，除了天地，还有什么能做到？

    大洞真人终于开了口，道：“那不是天地，是曾经的七灵古神海。”

    “谁能阻止它，谁便是新的七灵。”

    “如果在它侵入鸿蒙城前你们还没有任何一人成功，那么这一次七灵选拔，便宣告失败。”

    话一说完，大洞真人便撕裂空间，消失不见。

    游戏规则看似简单，其实极难。

    毕竟大洞和造化联手，也只能将之驱逐。

    沉默片刻，太阳眼珠子突然笑道：

    “哈哈，闲着也是闲着，就先试试吧。”

    话音一落，这颗拳头大的眼珠子立刻涨到星球大小，并且一分二，二分三，最终足足变成了九颗炎炎大日，九日当空，朝着那片黑潮卷去。

    古神层次的日光之中，无数手掌若隐若现，很快便将黑潮照的退去一大片。

    然后九日就被黑潮吞没。

    谁也没想到这雷武这么猛，直接就冲了上去。

    只有戚笼明白，这位第一天帝是想办法跑路脱身呢。

    刚刚它们进入内城时，被鸿蒙城留下了一道烙印，这道烙印应该可以监督祂们的方位，对方这般做，应该是想到了怎么解决。

    戚笼没有对方的手段，主要是他使不出天帝金光，没有这天上地下第一强横手段，像他这般做，恐怕进的来，出不去。

    很块，古神们纷纷散去，这片死神天足足蔓延了十几个星系，有足够的空间给祂们折腾。

    而在一块漂浮的陨石之上，大洞真人的身影突然出现，除了他之外，还有古神濛、造化之神、招魂天尊、虞渊、元始大君。

    除了太上玄灵斗姆大圣之外，前古七灵凑齐了。

    “准备好了，”大洞真人道。

    “也不知喂养这么多的古神，能不能将死神天的人道火种重新点燃。”造化之神道。

    “招魂仪式已经做好了，虞渊，等会儿你来助我，”招魂天尊冷不丁道。

    虞渊注意力似乎不在场中，好半晌，才懒洋洋的道：“如果真有人做到镇压死神天，那么又该怎么算？”

    “那就说明，死神天出现的异像只是偶然现象，其天道本源受损，不具备复活的价值，”招魂天尊平铺直叙，他的声音似乎永远只有一个腔调。

    “那真是可惜了，”虞渊懒洋洋的道。

    “没什么好可惜的，按照计划，等入侵九圣天地，积累足够之后，我们将会再开大千，那才是正事，”大洞真人道：“若再抓来几个六圣，这开天就更有把握了。”

    虞渊眼神闪了闪，直接飞了出去。

    “你去哪里？”大洞真人皱起了眉头。

    “出去溜溜，放心，等到了时间，我会回来的。”

    ……

    末日天子与戚笼站在一颗星辰之上，这颗星辰已经被末日火焰所覆盖，可想而知，末日天子的心情十分激动。

    毕竟这是亿万年来，唯一一次一步登天的机会。

    戚笼眨了眨眼，突然道：“死神天恐怕没你想象的简单。”

    末日天子皱眉：“怎么说？”

    “死神天做为上一任上古七灵，开天失败后与大千融合，其本身做为天道本源镇压这方天地，如今‘诈尸’，未必不是人为。”

    “人为？”

    戚笼当然不能承认是自己搞的鬼，便把自己的经历用猜测性的口吻说了一遍，便是如今的自己，再次进入那连外神都能吞噬的死神海中，恐怕也未必能逃生。

    “这般机会，我不可能不去试试。”

    末日天子知道戚笼不会骗他，但他也不可能就因为对方的一两句话便放弃。

    戚笼也明白对方的心意，直接道：“既然答应帮你，我自然会做，古神源、星辰之母、太元道尊这三位，我自会阻止他们，只不过事成之后，你也要帮我一个忙才行。”

    凡是事成不易，事败简单，既然这三位古神末日天子没把握对付，那就交给他好了。

    反正大洞真人只说解决死神天，没说不允许内斗。

    戚笼离开之前，末日天子已经法力全开，肉眼可见的，一颗又一颗星辰燃烧起了苍白色的火焰，难以计量的流星、彗星，正随着末日天子的操纵，变成一尊尊外神，甚至其中不乏旧日。

    这种力量，便是在古神之中，都称的上强大。

    “越来越白帝了啊，”戚笼微微一笑，身影瞬间消失。

    ……

    另一个星系之中，太元道君皱了皱眉头，毫无疑问，他是想要成为七灵。

    但是做为老道祖的大弟子，上古道门的最强者，对于眼前的死神天，他却有些迟疑。

    无它，根据他的演化，这方天地的天意很古怪，充斥着死亡、毁灭，就像是一具死而不僵的尸体，先天十功的任何一种，他都没有感应到。

    若只是这样，这方天地应该与其它的，没有开辟成功的天地一样，在漫长的时光之中，崩解成十几座中千世界，然后随着时光流逝，渐渐消亡。

    但在其中，他却感受到了一丝丝浓郁的人道，甚至比起‘九大妖圣’还要浓烈的人道。

    正是在这种人道的驱使下，死神天才会向鸿蒙城靠拢，意图吞噬鸿蒙城的天道。

    很难想象一个怪异的天地，吞噬一个聚合的天道，会发生什么样的变化。

    但他肯定，这一定不是好事，尤其是在他还没找到师姑之前。

    没错，三清之中，玉清是女子，也是他的师姑。

    而师姑在昆仑山失踪，若非师尊强行压制住消息，恐怕已经引起了轩然大波。

    谁能想到，刚刚出世的玉清，做为第二次逆道之战的底牌的六圣，竟然会消失不见。

    按照正常的天地演化，六圣中的三清出世，已经是天意的极限，接下来的阴阳二圣、太乙，都是要在数次天人演化之后才能出世。

    这也是天道正常发展的路线。

    太元道君犹豫片刻，终于下定决心去试探一下，然而下一刻，一道人影出现在了他的前方。

