    乌克兰，基辅。

    不是杨逸喜欢这个地方，而是在水组织失去了一个可以称之为家一样的地方后，他们实在是五处可去。

    何况杨逸觉得贾斯汀一定得找他的，不在乌克兰等着和贾斯汀扯皮，难道还在罗马等着让贾斯汀不成。

    这一次到基辅是清洁工安排的落脚点，杨逸不必考虑安排衣食住行这繁琐却又重要的事情。

    到了晚上，在一切安顿好大家聚在一起吃饭的时候，杨逸的电话响了。

    打来电话的是贾斯汀。

    杨逸做了个别出声的手势，随即接通了电话，然后就听贾斯汀气急败坏的道：“伙计，安德森研究会买的那批黄金出事了，被人抢了去。”

    “呃，跟我们有什么关系吗？”

    贾斯汀怒道：“怎么没有关系，他们认为是我这里走漏了消息，告诉我，你有没有把黄金的事情告诉别人？”

    杨逸用非常惊讶而且担忧的语气道：“什么！还有这种事，法克！你觉得我会把这种事告诉别人吗？”

    贾斯汀很是苦恼的道：“我们有麻烦了，除非我能证明这件事跟我无关，否则就麻烦了，如果我又麻烦，那么你们当然不会好过。”

    对于水组织来说，贾斯汀当然还是一个惹不起的大人物，于是杨逸很小心的道：“恕我直言，买主是你找的，现在买主出了问题却要牵连到我们，这个不太合适吧？”

    贾斯汀冷笑了几声，道：“不太合适？你觉得能买起那些黄金的人是讲道理的吗？”

    “你先说那批黄金出了什么问题！”

    “那批黄金昨晚在罗马被人抢了，我也觉得不是你们干的，因为你们没有那份实力，可问题是知道这件事的就那么几个人，查来查去，总要查到我们头上的。”

    贾斯汀的处境很是尴尬，杨逸不知道贾斯汀和灰衣人是什么关系，但是作为当事人之一，想必在在洗清嫌疑之前贾斯汀的日子不会好过了。

    如果贾斯汀能抗住压力，没有把三叉戟这个名字捅给灰衣人，那杨逸他们就还会安全，但如果贾斯汀为了撇清自己，上来就把极光佣兵团和三叉戟给卖了，那杨逸他们的日子可就难过了。

    柿子总是捡软的捏，极光比三叉戟强大了太多，所以贾斯汀要抛出一个挡箭牌的话，三叉戟肯定是第一个。

    杨逸非常警惕的道：“嗨，伙计，你不会把我们给卖了吧？”

    这件事确实是杨逸办的不地道，因为是他在卖了黄金之后反手就把黄金的事告诉了清洁工，所以杨逸心里确实是对贾斯汀很有几分歉疚之情的，但现在是考验贾斯汀人品的时候到了。

    贾斯汀沉默了片刻，道：“这件事跟我无关，而我会查清楚的，如果消息确实是你们泄露出去的，那就别怪我不客气，如果这件事跟你们无关，你也不必担心我会把你们丢出去来保护自己，就是这样。”

    贾斯汀挂断了电话，杨逸吁了口气，对着众人道：“没事了，我们继续吃饭，顺便我跟大家说些事儿。”

    思索了片刻，杨逸沉声道：“我们在基辅只是暂时停留，马上就要去汉城，需要分批过去，到了汉城那边之后再集结，这次去汉城是搜集一些情报，几乎不可能作战的，所以没必要所有人都过去的。”

    张勇大大咧咧的道：“那就是说我不用去了呗？”

    杨逸点了点头，道：“嗯，我和萧苒还有凯特一组转道相港进入汉城，布莱恩和保罗一组，转道巴黎再去汉城，然后安东和克里斯直接从基辅过去就行，暂时就我们几个过去，其他人暂时留在基辅，这里虽然局势比较混乱，大家还是要小心一点，勇哥，这边就交给你了。”

    张勇一脸失望的道：“我还以为没我什么事了可以去玩几天呢，那好吧，我留在这里。”

    迈克唐纳拿着勺子晃了晃，道：“为什么我也要在这里，你们觉得我是个雇佣兵的料吗？”

    杨逸笑道：“奎恩先生，我们去汉城是搜集情报的。”

    麦克唐纳一脸理所应当的表情道：“我知道啊，那就是你认为我只会玩诈药了吗？拜托，好好想想，我能活到现在靠的可不是只会玩炸药。”

    杨逸干笑了几声，然后他一脸歉然道：“我当然知道你不是只会玩诈药，但问题是你太有名了，我可不想因为你被认出来而导致我们被盯上，所以你只好留在这里了。”

    麦克唐纳一脸的遗憾，然后他很是无奈的道：“好吧，这就是成名的烦恼，我现在真是搞不清楚离开西西里岛是不是一个正确的决定了。”

    杨逸敢留下麦克唐纳已经是胆子大了，再让他跟着去汉城晃来晃去的，生怕不被人发现嘛。

    不敢再招惹麦克唐纳，杨逸沉声道：“现在我来说说钱的事情，每个参与了行动的人都有一份，钱都已经到账上了，记得自己查收一下就好。”

    罗曼，谢尔盖，还有维塔利他们三个每人五十万美元，剩下的每人包括汉克都是一百万，而没参加行动的就没钱可拿了，毕竟随着水组织人越来越多，不可能每次都是赚了钱所有人平分的，只能是谁参与谁拿钱。

    张勇饶有兴趣的道：“现在这儿一共有十四个人，除了你们确定去汉城的七个人之外，这里还剩下了七个人，完全可以接雇佣兵的活儿了嘛，如果有了合适的任务，要不要以三叉戟的名义接下来呢？”

    汉克吓了一跳，道：“啊，我也算在了雇佣兵之内了吗？”

    张勇没好气的道：“没算着你。”

    在杨逸的计划里，三叉戟肯定是要和水组织剥离的，完全可以把三叉戟当成一个水组织下属的纯武力单位，却又相对独立，平时可以自己接活儿维持生计，在有需要的时候拉出来就是一支强战力，不过，那是以后的事了可不是现在。

    “罗曼和谢尔盖受伤了，暂时又不能动，你们就老老实实的在这里待着吧。”

    否决了张勇的提议后，杨逸笑道：“别担心，我们去汉城不会太久，现在就是避避风头，很快就会给你们事情做的，所以别着急，安心等待就好。”