    “霄儿，你去将元岳圣地的藏宝阁收了，我去将那灵脉为你擒来。”

    凌天临抬头看了一眼圣山深处，脚步迈出，身影顿时消失在了原地。

    而凌霄只是点头一笑，同样朝着后山方向行去。

    有了云黍圣地的经验，凌霄几乎没有费力，就找到了这元岳圣地的藏宝阁。

    此时他也是发现，这些无上道统的布局，果然都是千篇一律的。

    诺大的宝阁，彰显气派。

    整整三层高度，一层放灵器，一层放丹药灵材，一层放功法武学。

    “凌霄。”

    只是就在凌霄迈步向前准备收取宝物时，一道熟悉的声音突然传来。

    凌霄脚步一窒，脸上瞬间涌出一抹悲愤无奈，“小祖宗…你不会…”

    “小心那个…叫叶青婵的女人…”

    话落，封灵只是深深看了凌霄一眼，转而消失而去。

    “嗯？”

    凌霄眉头轻皱，眼神透露诧异。

    方才风铃眼底，竟有些…淡淡的忧虑？

    难道是因为…那道宿慧？

    只是最终，凌霄却并未多想，他有系统，可以轻易地判断叶青婵的心理变化，所以…无需担忧她突然变成另外一个人。

    不过，倒是得想个办法，看看能不能帮叶青婵…抹除本我！

    凌霄挑选了一些无足轻重的，准备犒劳犒劳那些卖力的附庸势力。

    人心嘛，总归还是要拉拢的。

    不然，这些龙套怎会甘心为主赴死？

    直到后山方向传来一声嘹亮龙吟，凌霄的嘴角方才扬起一抹笑意。

    所谓灵脉，又称龙脉。

    土为龙肉、石是龙骨、草木是龙之鳞甲。

    可真正影响气运的，却是那土石草木之下隐藏的那一道灵气。

    凡是古山大川之地，素有龙脉纵横。

    山越高，川越深，龙脉越强。

    所以…高山深川之地，仙门圣地林立。

    是为，风水宝地。

    如今凌霄的域界，虽有了日月，山川，大泽，却无半分灵气。

    当然，如果顺其发展，终有一日也会衍化生机。

    可凌霄等不了那么久，他要做的，是拘九条龙脉放入其中，将其打造成一处修炼圣地。

    这便是他日后傲立天巅的依仗。

    旁人给的身份，当然不如自己手中掌握的力量。

    尤其是对于一个反派而言，谨慎和实力，缺一不可。

    “嗡！”

    只是！

    就在凌霄打开元岳圣主的乾坤袋，欲要将其中灵宝尽数收入囊中时，其中却突然传来一道嘹亮嗡鸣。

    紧接着，一尊金色古印突然横空而出，化作流光，朝着远空掠去。

    “这是…衍化了器灵的道器？”

    凌霄眼眸微凝，嘴角笑意愈浓。

    意外的小惊喜呢。

    众所周知，器灵衍化，对于一件灵宝而言，堪称升华。

    方才他斩杀圣地三千弟子时，太古魔刃中曾散出一缕诡异波动。

    按照凌霄所想，应该是其中破碎的器魂，被鲜血滋润后，有了苏醒的迹象。

    可他实在没想到，这元岳圣主身上，竟有一道蕴含器魂的道器。

    “哪里去！”

    凌霄眼中魂光闪烁，手掌猛然一握，只见一道雷光手印凭空显化，直接朝着那金光镇压而下。

    “轰！！”

    只是，令凌霄感觉意外的是，那金光仅颤抖了一瞬，便冲破漫天雷芒，朝着远空掠去。

    “给我回来！”

    凌霄神色一凝，周身八种道则绽放诡异神辉，再度化作巨掌，将那金光握于其中。

    “啾！”

    一道怪异的啼鸣响彻，只见那金光猛然绽放，欲要破开凌霄掌控。

    可一件道器，无人施展，就算神威滔天，又怎么可能是凌霄对手。

    僵持片刻，那漫天金光终于散去，被凌霄从半空拉扯下来。

    入手，是一方金色古印，四方指厚，其上雕琢一道金色凤影。

    “霄儿！”

    凌天临的身影从天而降，手中拘着一团灵光，其中似有一条青影横冲直撞。

    “父亲！”

    “这灵脉的神识我已给你抹除了，你可直接炼化。”

    凌天临将手中灵芒递来，又看了一眼凌霄手中的金印，“嗯？这是元岳圣主那道金乌神印？”

    “金乌神印？”

    凌霄眉头轻挑。

    “不错，这印本是一方寻常道器，后来元岳圣主擒杀了一头神帝妖乌，将其神魂拘在了其中，方才有了这一道绝品道器，不过方才大战，那妖乌神魂受了重创，霄儿，要不要为父将其神识抹掉？”

    凌天临眸光冰冷，看向凌霄。

    “不必，我自己来吧，父亲，我打算今日就离开东疆。”

    凌霄抬头看了一眼远空方向。

    如今东疆对他而言，已无挑战。

    他已经有些迫不及待地去西疆战场，纵情杀戮了。

    “这么着急么？霄儿，让鬼影跟着你吧。”

    凌天临犹豫片刻，突然张口道。

    尤其是现在，圣教已派神使前往四州，虽然还不清楚他们究竟所为何事，但…小心一些总不会错。

    “不必，父亲，凌族近日四处征伐，恐怕该有人急眼了，您只需护好凌族，其他的，交给我吧。”

    凌霄摇了摇头，圣教做事，向来不按常理。

    鬼影作为凌族隐藏在暗中最大的底牌，留在父亲身边，用处更大。

    而他虽展露了天赋、魔意。

    可越是如此，越容易让人迷惑。

    毕竟禁忌之体，未成长起来之前，都巴不得把头塞进地里。

    张扬，未必是坏事。

    当然了，圣教嘛，宁杀错，不放过。

    所以…

    凌霄心底早已有了打算。

    今日元岳圣地的这条血路，就是他…诱猫的腥。

    “好吧！有困难…随时给为父传音，西疆之地混乱不堪，若非有圣教铁律，无上道统不可跨疆征伐，怕是如今东疆大地，也早被那些皇朝打下来了。”

    凌天临眼眸中闪烁凝重。

    杀戮征伐，虽残忍血腥，可不得不承认，更容易历练心性修为。

    尤其是如今，大争之势，妖孽辈出。

    凌霄虽是东疆最强天骄，但面对一方王朝，却无异于蚍蜉撼树。

    但…

    若是有人敢伤他儿，王朝？

    皇朝亦可灭！

    “我明白，父亲放心。”

    凌霄躬身，朝着凌天临深深行了一礼。

    杀戮不止，才是遮掩他身上魔性的宝地啊。

    西疆的韭菜们？

    你们…准备好了么？

    最终，凌天临未再多言，率领凌族众强离去。

    人群中，秦冷数次回眸，看向那山巅屹立的白衣身影，脸上是一种失落悲伤。

    原本，我以为，只要追随凌族，就可与你并肩。

    原来…是我想多了。

    甚至，只有成为你的敌人，才能真正被你放在眼里吧？

    莫名的，秦冷眼中，突然闪过一抹决绝。

    这一刻，他似有所悟。

    “公子…”

    叶青婵走到凌霄身旁，在其身后，火恒等一众火族神王安静而立。

    “我们现在去何处？”

    “回家。”

    凌霄淡然一笑，而叶青婵脸色却微微一窒。

    “回凌族？我们…”

    只是还不等她话音落下，却见眼前景物变换，一股荒凉之意，瞬间扑面而来。

    在那视线尽头，一道通天石阶连同天地。

    云端之上，一尊青石古殿横空而立，透露无尽威严。				

