    　　就在这时，人群忽然骚动起来，柳俊跟常乐游正纳闷呢。

    　　就见群里的一些村民，就像僵尸一样咬向别人。

    　　“僵尸啊，快跑”

    　　“啊，别咬我”

    　　“救命，救命”

    　　现场乱成一团，所有人都在四散逃命。

    　　“法师，救命啊”常老四最聪明，这么乱，还知道往文海法师那里跑。

    　　文海法师一皱眉头，看着追着常老四跑过来的一具僵尸，抬手就是一把糯米撒了出去。

    　　结果僵尸一点反应都没有，文海法师拿着符冲上去，先是一脚踹飞僵尸，又把符贴在僵尸额头。

    　　只见僵尸压根没有一点停滞，伸手就要掐文海法师，吓得文海法师赶忙后退。

    　　远处观战的柳俊，看到这一幕，顿时心凉了半截，特喵的，果然是蛊尸。

    　　蛊尸蛊尸，蛊虫控制，这些所谓的僵尸，没有一点尸气，想要用正常对付僵尸的手段，起不到作用，只有杀了蛊虫，或者杀了背后控蛊的人。

    　　柳俊心里暗暗祈祷，墨漓啊，你们可快点来吧。没错，这货知道林局的救援不一定及时过来，给墨漓打了个电话，强烈要求支援，毕竟蛊这个东西，自己着实不擅长，只能等墨漓带着琉璃过来处理。

    　　上次琉璃的大蛤蟆，一口就把小黑蛇吞了的场景柳俊记忆犹新，跟吃辣条似的，嘎嘣脆。

    　　“这都是些什么怪物”周吉惊恐的喊道，刚刚他上去拿着童子尿泼在蛊尸身上，结果蛊尸不光没事，还被激怒了，一巴掌把愣神的他拍了出去。

    　　周吉搏斗能力还是不错的，要不也不会跟柳俊交手几个回合，只是他发现童子尿没用时候，愣住了，这才狠狠挨了一下。

    　　“法师，快收拾他们啊”常老四焦急大喊。

    　　文海法师也想啊，条件不允许，他拿着禅杖勉强拦住一具蛊尸，却没有好办法消灭掉对方，而剩下的僵尸，还在肆虐。

    　　与此同时，昨天晚上躲在常富贵家里，今天跟着常老四去谷场的村民，有几个跑到常富贵家门口。

    　　一是离得近，二是死马当活马医了。

    　　他们身后，还追着一具蛊尸，坐在平房顶的柳俊看到这一幕，本能的伸出右手，扔出去一离火符，形成一道火焰屏障，拦住了蛊尸。

    　　一看离火升起，蛊尸连忙刹住脚，他不怕童子尿，不代表不怕离火，虽然离火不一定对蛊虫有伤害，但怕火的天性他们改不了。

    　　蛊尸猩红的眼睛盯着那几个村民，怒吼一声，转身去追别人。

    　　而柳俊，则懵了一下，随即用左手轻打右手，丫的，让你手欠，救个屁救。

    　　柳俊扔符，离火阻拦蛊尸的一幕，正好被常老四看个正着，常老四顿时大喜。

    　　“大家快去常富贵家躲避”喊完这句话，率先冲了过去。

    　　虽然大部分人已经被蛊尸追着跑远，但还有一小部分人，听到常老四的声音，连忙往柳俊方向跑，最后有三四十村民，越过离火，躲在常富贵家门口。

    　　至于他们为什么不怕被火烧，因为对比死亡，烧伤反而没啥大不了的。

    　　为什么挤门口，则因柳俊早就让常轩月他们把大门封上了，他们进不去，只能在离火跟大门之间的空挤着。

    　　有的蛊尸追了过来，可这离火符形成的离火，还能烧一会，它们只能在外面怒吼，最后离开。

    　　这一幕落在村民眼里，早就傻眼了，他们万万没想到，自己嘲讽的对象，普普通通的柳俊，居然是真正的大师，一张符一道火，就能逼退蛊尸。

    　　而他们恭维的文海法师，一具蛊尸都收拾不了，还那么狼狈，这跟柳俊形成了鲜明的对比，高下立判。

    　　这时，文海法师跟周吉也发现了柳俊所在位置，可以阻拦蛊尸，猛的一个发力，击退蛊尸，匆忙往这边跑，蛊尸在后面追。

    　　在这避险的村民们，自然也看到这一幕，顿时叫骂起来，文海法师脸红的跟猴屁股似的，这脸面算是丢尽了，可对比面子，明显命更重要。

    　　柳俊也没管，坐在平房顶，淡定的看着这一幕。

    　　这文海法师跟周吉，也是能人，后面追着一具蛊尸，前面还有一具蛊尸拦截，愣是被他俩突破过去。

    　　俩人冲到大门口，看到蛊尸被离火阻拦，这才松了口气。

    　　只是这次的两具蛊尸，却没有离开，而是一动不动在不远处守着，虎视眈眈的看着大门口的村民，似乎在等离火熄灭。

    　　“富贵叔，开开门啊，让我们进去”这么下去也不是办法，常老四赶忙拍着大门喊道。

    　　“是啊，富贵叔，都是一个村的，救救我们”

    　　“叔，我是小六啊，让我们进去吧”

    　　村民们七嘴八舌的喊着，拉关系，想让常富贵老爷子开门放他们进去。

    　　老爷子毕竟在这住了这么长时间，刚想过去开门，被常乐游拦住。

    　　“老爷子，你可想好了，保护你们的是柳俊，柳俊之前被这帮人怎么骂你也听见了，你现在想开门，不问问我柳哥”常乐游眯着眼睛说道。

    　　“老爷子，我不阻拦你，但我得提前告诉你，这门，你要是开了，很有可能，牵连现在这里的人，包括你孙女常轩月，我都不一定保得住”

    　　柳俊这话不是吓唬常富贵，刚刚蛊尸爆发的时候，他看见了，之前一个很正常的人，忽然就变成了蛊尸，说明之前就有小黑蛇藏在他们体内，只是没有发作而已。

    　　他没那本事也没那时间鉴别谁体内有小黑蛇，谁没有。总不能跟查体似得，让他们把上衣都脱了，找个手电筒挨个照吧。

    　　听到柳俊的话，老爷子犹豫了一会，叹了口气，没有说什么，步履蹒跚的走回屋子。

    　　时间一分一秒过去，离火的火焰高度渐渐下降，门外的蛊尸也不再是两具，而是四具，看到火焰即将消失，纷纷靠近。

    　　蛊尸的举动，把村民们下了一跳，同样的，离火的即将消失，也让他们发慌。

    　　常老四看向平房顶的柳俊，眼前一亮。

    　　“小师父，小师父，救救我们，您大人不记小人过”

    　　“放心，我这人从来不记仇”柳俊面带微笑。

    　　“那您再放一道神火，救救我们，拦住这些僵尸”常老四面露喜色，不记仇就好。

    　　“啊？放什么，我不会啊”柳俊惊讶道。

    　　“小师父，大师，您别玩了，快救救我们，您自己都说，宰相肚里能撑船，就别跟我们一般见识”常老四讨好的看着柳俊。

    　　“你这人，我是说过宰相肚里能撑船，但那是宰相，该我屁事啊”柳俊不屑道，小样，骂他时候那劲呢，他是不记仇，那是因为当时就报了。

    　　“您快救救我们，这么多条人命呢”村民们纷纷附和，因为蛊尸越来越近了。

    　　“你们也是，放着高僧不用，来找我个毛头小子，是吧，文海法师。对了，之前你们不是说我碍眼么，我先走了，你们继续。”柳俊说完，作势就要跳下平房，不再搭理他们。

    　　这一句话，瞬间让文海法师跟周吉，成了众矢之的，孤家寡人，这里的所有人都在骂他俩

    　　毕竟通过刚刚的事情，柳俊可比这个所谓的高僧靠谱的多，这高僧现在在他们眼里，跟江湖骗子没什么区别。

