    

    “没想到吧，我的第二张陷阱还是反击之门，无效掉双生精灵的攻击，我抽一张卡~”

    白赚两张卡，这多舒服啊。游月知道贝卡斯的卡通卡组就是直接攻击多，所以带满了反击之门。

    “因为我在你的回合发动了魔法陷阱，墓地中的魔术师之杖的效果发动，将场上的魔术师之袍解放，把黑魔术之杖加入手牌。”

    魔术师之袍在没有魔导阵的情况下就是废物，出了用来当祭品废物利用干不了别的啥事。

    “这么轻易就将攻击挡下了，是不是太轻松了。我盖上两张卡，结束回合。”

    贝卡斯把所有的手牌盖上，现在的情况是游月场上一场空，而贝卡斯有着两只强大的怪兽加上不知道是什么的盖卡。

    对了，只要卡通王国在场的话，贝卡斯场上的卡通怪兽就不会成为效果的对象，游月才想起来，幸好刚才使用的卡都是不取对象的。

    “我的回合，抽卡。通常召唤魔术师之杖，发动魔术师之杖的效果，从卡组将速攻魔法卡，幻象魔术加入手牌。”

    “发动装备魔法卡，一击魔杖，将其装备给魔术师之杖……提升其700点攻击力。”

    好家伙，给法杖装备法杖有点离谱。魔术师之杖攻击力2300。

    “发动第二张装备魔法卡，神奇法杖，依然装备给魔术师之杖，再提升500点攻击力。”

    三个法杖融合，直接融合召唤超级无敌究极攻击力2800点的超级法杖！

    “进入战斗阶段，我用魔术师之杖攻击卡通双生精灵！”

    攻击力2800的法杖，就问你怕不怕。贝卡斯没有发动任何盖卡而是让卡通双生精灵接下了这次攻击。

    贝卡斯LP3100手牌0

    “卡通王国的效果发动，自己场上的卡通怪兽被破坏时，可以将卡组最上方的一张卡里侧除外代替那次破坏。”

    卡通双生精灵没有被破坏，游月有些头疼，卡通王国这张场地魔法卡的效果那么离谱嘛。

    “我发动魔法卡，天使的施舍，抽三张卡，然后舍弃掉两张，盖上两张卡，结束回合。”

    游月只在手里留了一张黑·魔·导，其他的手牌也都盖上了。看现在的局势，似乎势均力敌啊。

    “攻击力2800点吗，有些麻烦。我的回合，抽卡，我发动魔法卡，强欲之壶，抽两张卡。”

    “直接进入战斗阶段，我用卡通黑魔术师直接攻击！”

    又来了又来了，卡通怪兽的特性只要对手场上没有卡通怪兽就能直接攻击！

    “打开陷阱卡，邪神的大灾害，对手怪兽攻击时，将对手场上的魔法陷阱卡全部破坏！”

    “这可不行，打开盖卡，陷阱卡，卡通恐怖，无效邪神的大灾害的效果。”

    这种卡居然还有第二张吗，可恶！

    邪神的大灾害被无效了，那能怎么办呢。没有关系，游月还有卡可以用。

    “发动墓地中的陷阱卡，仁王立，将其除外，这个回合你只能攻击我选择的怪兽，也就是魔术师之杖。”

    仁王立是游月用天使的施舍舍弃掉的陷阱，这张卡还是蛮好用的。

    贝卡斯笑道：“那我不攻击了。”

    “嗯？”这尼玛还能攻击卷回，不是吧不是吧，身为决斗怪兽之父还犯规就离谱。

    “不行，你都攻击宣言了！”

    “那我发动卡通王国的效果，除外卡组最上方的一张卡，无效卡通黑魔术师的破坏。”

    贝卡斯LP2800手牌2

    好家伙，这那是顶级决斗者之间的对决，口胡都来了，还是小孩子嘛。

    “因为我在你的回合发动了魔法陷阱卡，墓地中的的魔术师之袍的效果发动，自身从墓地特殊召唤，由此效果特殊召唤的此卡立场后除外。”

    “接着我打开另一张盖卡，速攻魔法卡，幻象魔术，将场上的魔术师之袍解放，从卡组中将两张黑魔术师加入手牌。”

    这样所有的三张黑魔术师就全部离开了卡组。贝卡斯场上还有两张盖卡，不知道是什么。

    “结束战斗阶段，我把卡通黑魔术师和卡通双生精灵解放，上级召唤卡通左轮手枪龙。”

    游月的黑魔术师回到了他的墓地中，代替两只卡通怪兽的是城之内最喜欢的左轮手枪龙卡通版本。

    “我发动卡通左轮手枪龙的效果，一回合一次，抛三枚硬币，两枚以上的硬币是正面就能破坏掉你场上的一张卡。”

    决斗擂台并不能抛硬币，所以得靠手动操作。贝卡斯拿出一枚千年硬币，上面有着乌加托之眼标志的是正面。

    没想到贝卡斯也来了一手赌博，第一次抛出便是正面，然后又一次，还是正面。

    厉害！兄弟们把公屏打在离谱上。

    “两枚都是正面，我将魔术师之杖破坏掉。”

    卡通形象的手枪龙轰掉了究极魔术师之杖，可惜了两张装备卡啊。

    “结束回合，游月君，虽然你的生命值没有损失，但现在无疑是我的优势啊。”

    “这倒是，我的回合，抽卡，发动魔法卡，强欲之壶，抽两张卡。盖上两张卡，结束回合。”

    卡通左轮手枪龙的攻击力是2600点，并且这个回合也可以直接攻击了。

    “我的回合，抽卡。发动卡通左轮手枪龙的效果……”又是两个正面，这运气，游月服了。

    游月直接打开了那张即将被破坏的盖卡，“陷阱卡，魔术师的导门阵，将手牌中的黑魔术师以及卡组中的黑幻想魔术师特殊召唤。”

    黑幻想魔术师，攻击力2100，守备力2500。是黑魔术师的幻影，游月早就拥有了这张卡。

    黑魔术师和他的影子出现了，但是他们并不能阻止卡通左轮手枪龙的攻击，并且他们也都打不过攻击力2600点左轮手枪龙。

    “进入战斗阶段，卡通左轮手枪龙直接攻击。”

    这下游月莫得办法了，直接老老实实挨打，手枪龙一发炮弹打了过来，游月的LP被削减到只剩下1400。

    “发动魔法卡，卡通目录，可以让我从卡组将一张卡通卡加入手牌，我把最后一张卡通恐怖加入手牌。接着盖上一张卡结束回合。”

    又是卡通恐怖，还有两张没有使用的盖卡，游月觉得好难玩。

    “我的回合，抽卡……”

    只要卡通王国在场上，卡通怪兽就不会成为效果对象而且被破坏的还能免疫，首先就得解决掉这张卡，但是墓地中的卡通书签还能代替一次卡通王国的破坏。

    “似乎下一个回合，战斗就可以结束了，那么我打开这张盖卡，速攻魔法卡，卡通翻页，我从卡组选择三只卡名不同的卡通怪兽，你随机选择一只将其特殊召唤。”

    生命值，盖卡，手牌都领先的贝卡斯已经看到了胜利的曙光。他从自己的卡组中抽出了三张卡通怪兽卡展示给游月。

    看到这三张卡，游月嘴角一抽，这都是些什么玩意儿啊，我靠！

    青眼卡通龙，卡通古代的机械居然，卡通混沌战士，全都是攻击力3000的卡通怪兽，这那就离谱，真就不管选哪个都能上场一只大怪呗。

    游月随便选了一张，结果出现的是最为废物的青眼卡通龙，谁让它既没有什么效果，攻击还要支付500点基本分呢。

    其实游月知道，这是贝卡斯在骗自己墓地中的导门阵，这种陷阱游月当然不会上钩。

    “发动魔法卡，黑·魔·导，我的场上存在黑魔术师存在时，破坏掉对手场上所有的魔法陷阱！”

    “打开盖卡，卡通恐怖，无效并破坏掉黑·魔·导。”

    “发动墓地中魔术师的导门阵的效果，自己场上存在黑魔术师时，可以无效对手场上一张魔法陷阱卡的效果，我无效掉卡通恐怖。”

    “打开盖卡，反击陷阱，势不可挡，自己场上存在七星以上上级召唤的怪兽时，无效并破坏陷阱卡或者怪兽效果的发动！”

    贝卡斯场上的卡通左轮手枪龙就是七星上级召唤的怪兽！但是这样一来贝卡斯的盖卡就全部用完了。

    “打开盖卡！反击陷阱，王者的看破，我的场上存在七星以上的通常怪兽时，无效兵破坏魔法陷阱卡的发动。我将势不可挡无效掉！”

    连锁终结，这是一个长达五个时点的超级连锁，以游月王者的看破结尾开始判决。

    最终的结果就是游月的黑魔导发动成果，但却没有破坏掉任何一张魔法陷阱。

    “我将墓地中的卡通书签除外，代替了卡通王国的破坏。游月君，你的确要技高一筹，不过，我的卡通卡组要强上一分。”

    “那可不好说啊，因为我成功发动了魔法卡，黑幻想魔术师的效果发动，一次决斗只有一次，把墓地中的黑魔术师守备表示特殊召唤。我盖上一张卡，将场上的黑魔术师和黑幻想黑魔术都变更为守备表示，结束回合。”

    高潮之后进入了平静，双方都用光了场上的盖卡，墓地资源也消耗的七七八八，不过从总体上看，贝卡斯的优势还是很大的。

    贝卡斯场上有着卡通左轮手枪龙和青眼卡通龙，攻击力都超过了游月的黑魔术师。关键是贝卡斯在游月的这个回合结束时还有两张手牌。能让游月打的那么艰难，贝卡斯还是强的啊。        

