    “对，只要我不尴尬，那尴尬的就是别人。只要我不把他当成黑历史，那他就不是黑历史。”何辉觉得沙雕网友们真是太有才了，那么精辟的话都能总结得出来。

    然后何辉把这句话武装到自己身上，感觉自己就像披上了不灭金身，瞬间无敌。

    这波黑历史的热度恰得还是不错的，何辉的新歌信息很快就传遍了整个网络。不少网友都期待上了。

    众多网友拿何辉调侃归调侃，可没人否认何辉的歌。好比《情深不知处》虽然在五月只能排在第六，可这首歌差吗？不差，反而算得上难得的精品。

    不单只何辉的歌，其实前十的歌都不差，甚至前二十都有几首不错的歌。只能说五月的新歌榜太过恐怖，堪称神仙打架。

    而前四占了三席的王轩便显得尤为显眼。

    24号这天，《东风破》的试听量已经7000万，下载量也来到了5800万。不出意外的话，新歌榜过去，破7000万的下载量不成问题。

    五月之前的几月都是淡月，发歌的大牌歌手不多，称得上精品的歌曲当然有，但与《东风破》这种划时代歌曲之间有着巨大的差距，以致于几月过去，热销榜榜首的《江海》也不过拿到了6500万的下载量。

    而《江海》的成绩已经定型了，虽一直增长，但很缓慢，几天时间能增加300万的下载量算是不错了。

    也就是说，如果《东风破》在新歌月真能拿到7000万的下载量，等新歌月过去，是铁定要直接登上热销榜榜首的。

    此外，《半城烟沙》这首歌，等新歌月过去也能登上热销榜前十。目前《半城烟沙》已经拿到了4200万的下载量，月底破5000万下载量不成问题。

    至于《天下》目前拿到3600万的下载量，与前面《半城烟沙》、《守候》的差距都在缩小，不过新歌月没几天了，想在这个月完成逆袭不可能。新歌月之后的热销榜，倒是可以过过招。

    林睿的专辑《东风破》实体专辑销量已经突破五百金，数字专辑销量1600万。

    这个销量非常逆天，无论实体专辑还是数字专辑都已经刷新了月销售记录。关键这个记录还是17天时间创下来的。

    一切都是利好的消息。不过王轩倒也没有太过关注，等着分钱就是了。

    一个月了！

    24号这天，王轩穿越来到这个世界已经满了一个月。

    晚上，王轩躺在三米宽的大床上，回想起这个月发生的点点滴滴。《演员》退赛、给陈凯电影作了主题曲、拿出《东风破》助林睿登上歌王宝座、签约天宇音乐部、回了趟家、帮家里买房、帮爸妈策划了个火锅店....

    还挺充实的，充实到王轩感觉这样的生活似乎也不错，出道的心思倒也没有那么急切了。

    主要还是没有太好的机会。

    王轩查看过歌唱界的信息，最近并没有什么大型歌手类的节目，下月倒是有个新人季，但新人不易，已经被业界称为“曲爹”的他，又怎么好意思去欺负新人？

    7月有个大型歌手选秀节目《顶级男声》，其实就是异界版的《快乐男声》，这个机会倒是不错，比如地球上人气非常火爆的张小杰就是通过快男出道的。

    不过王轩考虑之后决定放弃。因为这种选秀节目限制太多了，一般进入前十节目组背后的娱乐公司就会找上门签约，若是不签约，大概率是走不到最后的。

    但王轩已经签约了天宇娱乐，且对天宇娱乐的印象不错，是不可能签约其他公司的。这是个死循环，意味着王轩不可能拿到冠军。而拿不到冠军，王轩参加这个节目也就没了期待。

    倒是9月的异界版《蒙面歌王》让王轩有了兴致。这个节目热度高，曝光量大，且限制不多，完全就是靠实力说话。因为参赛选手本身就是圈内实力不错的歌手。

    王轩虽不是歌手，但等到9月，他的顶级作曲人实力肯定能得到进一步认可，再以顶级作曲人的身份报名《蒙面歌王》，大概率是能通过的。因为这本身就是个爆点，节目组只要不傻都不可能错过。

    就《蒙面歌王》吧，虽然要等到9月，但心急吃不了热豆腐。

    想到这里，王轩很快就进入了梦乡。

    王轩做了个梦。

    恍惚中，王轩似乎回到了地球，回到了他的学生时代。

    那一年王轩十六岁，凭借着自己的努力自学考上了市里的重点高中，然后他第一次离开孤儿院，第一次随同学去了网吧，偶然听到一首很好听的纯音乐，定睛一看，原来是网吧里有人在播放一个MV。

    MV中，两个人影定定地站在水面。对峙良久，然后其中一人说了一句话：“如果得道，就是要牺牲所有人，而去成全自己的话，我宁愿永远执迷不悟！”

    这句话瞬间触动了王轩的心弦。刚从孤儿院出来的他其实还不善与人交流，怀有社交恐惧症，但那一刻他却主动先前问了那个看MV的网友，然后得知那个MV是《仙剑一》电视剧里的某个片段，画面中的人物叫做酒剑仙。

    于是王轩就去网上搜索《仙剑》的电视剧观看，且一发不可收拾。

    从《仙剑一》到《仙剑三》，除去休息时间，王轩足足在网吧里泡了三天三夜，直到将这两部电视剧的结局看完为止。

    王轩非常喜欢这两部电视剧，喜欢电视剧里的人物，也喜欢电视剧里面出现的歌曲。那首酒剑仙的专属BGM，是王轩最喜欢的纯音乐之一。

    当然，仙一、仙三里面出现的音乐，大多数王轩都很喜欢。他之所以能沉下心来学习各种乐器，乃至于解锁乐器大师成就，便是受到这些音乐的影响。

    王轩希望有朝一日他也能作出这种逆天级别的音乐。可惜等他解锁乐器大师成就之后，他的事业迎来了春天，每天忙得要死，根本无法沉下心来创作。后面出车祸后又心灰意冷好长一段时间，好不容易挺过来便因为解救溺水少年穿越来到了这个世界。

    以致于《仙剑》里面的BGM，王轩根本来不及研究剖析。

    这或许是王轩永远的遗憾。很多经典歌曲，王轩因为翻唱过，作出来没问题。但仙剑里面的BGM，如果没认真研究过是不可能作出来的。

    王轩今晚的梦境似乎便是回到了学生时代去网吧追看《仙剑》电视剧的时候。他似乎将当时的场景再次重演了一遍。

    很真实，以致于第二天早上醒来，梦境里的一切还历历在目。

    不过王轩也没在意。

    “做梦嘛，记得一些场景也正常。”王轩是这样想的。可等他去到公司，好一番忙碌之后，居然还记得梦境里的场景....

    想了想，王轩尝试根据梦境里的场景做音乐，再然后，王轩彻底呆住了。

    因为他居然作出了酒剑仙的专属BGM。

    仙剑奇缘！

    ......

