
　　一片血红的火光中，赤裸着上身，露出一身雄壮肌肉的熊垣盯着地火中漂浮着的紫铜。

　　寻常的紫铜本就已经经过了地火淬炼，浑然纯粹，寻常地火难以融化，而眼前的这块是要锻打成轩辕剑的，是紫铜之中最为精华的的部分，更是难以煅烧。

　　至于上次天工锻打的紫铜，已然废去。锻造轩辕剑必须一气呵成，不容许丝毫的差错。

　　“如果天工不叛，他可引来天火，天火地火两相交织，锤炼紫铜轻而易举。”帝放勋的手里再度握着那长剑白光，见那紫铜始终在地火岩浆里沉浮，却丝毫不见炽热之像，不由得遗憾道。

　　驾驭天火，是天工天生的能力，别人是羡慕不来的。当初祝融在九天之上见到那颗刚刚诞生出的星辰时，立刻就拼命擒拿，火中取栗，宁愿沉睡也要得到它，就是因为天火难驭。

　　“天火吗？”

　　熊垣沉思了一下，突然伸出手朝着头顶上的洞窟抓去，无数太阳光在他的手掌之上聚集，无边光线汇聚成一线，然后照耀在了紫铜之上。

　　经此一激，紫铜竟然在慢慢的变红。

　　“这竟然真的有用！”熊垣微微诧异，他只是随手一试，没想到竟然成功了。

　　随即，熊垣恍然，什么是天火？天火就是星辰之火，星辰之火散发出来的便是这太阳之光，太阳之热。

　　现在外面十轮太阳几乎快要把大荒给烤干了，稍微聚集一下，就可以将天火重新聚集起来。

　　更何况熊垣也不是要掌握天火，而是借用而已，操作起来更加简单。

　　方法虽然小，但是在大荒却很少有人想到天火还能还能这么用。

　　帝放勋看在眼里，心下暗暗称赞不已，这不愧是玄女选中的人，奇思妙想中，总能破局而出。

　　“熊垣，快，紫铜已经差不多了。”帝放勋提醒道。

　　熊垣手掌里的图腾之力汇聚成丝，将紫铜卷起，放在了大砧之上，重锤砸下，一道道图腾纹便随之烙印在自紫铜之上。

　　帝放勋重新凝神定气，从头开始梳理轩辕剑上的种种纹路，图影，然后一一道来，让熊垣随时打造。

　　剑中精神，入帝放勋之心，出帝放勋之口，入熊垣之耳。

　　一锤下去，叮当声中，就是绵延无尽的图腾纹，便是帝轩辕的治世理念，便是帝轩辕的练兵之法，便是帝轩辕成就圣皇的无上之道。23sk.Com

　　听着，锻打着，熊垣的心慢慢的空明了起来，在他的灵性空间之中，一把轩辕剑在那里渐渐成型。

　　圣剑凌空，上面的一枚枚细小的人影宛如活了一样，在他的灵性空间里四下里游走，演绎着上面的经意。

　　突然，一个小人抬头伸手，朝着上面的神龙用力一抓，神龙便被他给抓了下来，落在了他的手中。

　　神龙一脸无辜的看着这豆丁大小的人儿，扭动身躯，挣扎着想要脱离，结果一挣扎才发现自己竟然使用不出一起力气来，只能任由这豆丁大小的人儿摆布。

　　随后，这个小人儿的手腕抖动，神龙不由自主的随着他的意思而游走，那一个个细小的人影抬头观望，仿佛在品鉴着什么，确定着什么。

　　终于，他们品鉴完毕，一起向着神龙出手，朝着神龙身上抓去，神龙灵性浑身一紧，浑身戒备，可这一抓之后，它竟然没感觉到自己身上有什么不妥，反而直接恢复了力量。

　　神龙从小人的手上挣脱开，往下看去，就看到那一个个小人儿手里各自抓着一片鳞片，十二万九千六百片鳞片交相辉映，自然而然就组成了一条神龙。

　　灵性神龙呆住了，从来只有它用风后八奇去解析别人，没想到竟然有一天会有人来解析它，而且还那么快就解析完毕。

　　正在敲打着的熊垣锤子一变，叮当之声如敲美玉，玲琅之意，汇聚四周，渐渐的一条神龙虚影环绕周围，一片片龙鳞上便是一个个小人，在其中演化不停。

　　帝放勋手中的白光颤动，心神摇曳，正要阻止熊垣的动作，却突然察觉到一种浩瀚的境界，映照在心。

　　之前因为天工叛变而变得萎靡的雷霆华盖在缓缓恢复，自己丢失的感悟这一刻竟然又重新熔融起来，前后贯通，一种种雷霆道韵再度萦绕心头。

　　叮！

　　最后一锤落下，熊垣脑后道境展开，烙印在剑柄之上，帝轩辕手中的白光猛然飞起，顺着那道境烙印，融入到了紫铜之中。

　　白光入体，那经过熊垣捶打过无数次的紫铜瞬间神光耀眼，从大砧上飞跃而起，天火，地火化龙而出，萦绕在它的周身，灼烧，熔炼，塑造成型。

　　于一片玉石响声中，轩辕剑终于成型，漂浮在半空之中。

　　圣剑天铸，而今功成！

　　熊垣的眼睛张开，脑后终于又有一片道境缓缓浮现，那是一片人间，有人耕种，有人打渔，有人读书，有人在修炼，有人在打仗，也有人偷懒的躺在屋顶，晒着太阳，有人在屋子里造着小小人……

　　在这片道境中央，有座大山，笔直的直插天空，太阳的光芒照耀在上面，如镜子一般的悬崖峭壁上，便映照出一道道灿烂的光晕出来。

　　道境，

　　元明文举天！

　　此道境非为天地之力，不为万古长青之道，有的只是人族的一股的一股心力，一念开文明，定乾坤，开万世之太平

　　此道境一经浮现，熊垣身上的气息就不断膨胀开来，浓烈的气息几乎如同神明一样，让人忍不住心生折服之意。

　　他的身躯摇晃了一下，周身便是无数的龙鳞浮现，一片一片，此刻的他即便不催动功法，也能够化龙了。

　　这就是合境第三重，也就是最后一重，灵身合一。

　　从今以后，身躯就是灵性，灵性就是身躯，彼此可分可合。

　　如果熊垣愿意，那就可以将灵性和身躯永远合一，一步迈入通天之境，成为帝颛顼之道里的大巫，从此吞云吐雾，搬山倒海，肉身不死，其灵不灭。

　　如果再佐以神通，手能摘星也不在话下，不为神明，可敌神明。

　　如果熊垣想以最正统的方法步入通天境界，打通内外天地，道境和天地相互融合，就可立刻直入神明境界，如司羿一般，重楼直上，一入神明，便是神明中的顶尖人物。

　　心潮澎湃了好大一会儿，熊垣的心里慢慢的平静了下来，三重道境缓缓收起。

　　他现在已经是合境巅峰，就算是不入通天，也已经堪比神明之境了。

　　如果直接突破到通天境界，他感觉还是最好不要如此。

　　一直以来，他的底蕴都是越来越厚，每一次突破都是感悟到了极限，然后再随之突破，这样一来，底蕴自然就会越来越深。如果只追求境界，除了增加一些图腾之力外，几乎不会有什么底蕴的增加了，这是熊垣极为不愿意看到的。

　　“咦，这轩辕剑似乎有些不一样了。”熊垣放下锤子，打量着眼前的轩辕剑，只见轩辕剑徐徐旋转，剑柄上有着一道细小的纹路，那是熊垣的道境留下的纹路。

　　谷呴</span>在这道境之纹下，便是剑身，一面有着日月星辰，兵书战策，另外一面便是那耕樵渔读，畜养万民的景象。

　　每一个小人手腕上，都有着一片龙鳞，长剑锋芒在日光，火光的映照之下，隐隐约约有神龙盘踞。

　　一只大手抓住了轩辕剑的剑柄，一道道雷霆道境灌输进去，顿时雷鸣阵阵，一道雷霆神龙在剑身之上凝聚，蓄势待发。

　　随着帝放勋灌输进去的道境越多，那雷霆神龙就越发的凝实，而轩辕剑承载着一重重道境，本体竟然没有丝毫的变化。

　　当初在帝都一战时，轩辕剑承载着道境三十重的力量，内部的结构，图腾纹路几乎被冲散一空，战到最后，只剩下轩辕剑的一股灵性，还能撑住。

　　而那就是帝放勋手里的白光。

　　这次神剑重铸，在帝放勋的计划里，只要是能铸造成一把可以承载三十重道境而不损坏的轩辕剑，就已经满足了。

　　可没想到，熊垣竟然能在轩辕剑之中，融入了自己的神龙之道。那一重绝顶的道境，那人族图腾之路最高的成就，两者相容，竟然成了万千道境最佳的承载之物。

　　道不出图腾，此剑就安！

　　“竟然有意外惊喜。”

　　帝放勋的手腕转动，切向了那块废弃的紫铜，如同热刀切豆腐一样，那经过千锤百炼的紫铜无声而裂，化作了两半。

　　“熊垣，今日此剑已经铸成，你我也该去帝都了，希望帝都那边没人叛乱。否则……”帝放勋眼中杀机一闪而逝。

　　现在他感悟到了自己的共主之道，道境直入十八重天，接下来就需要立道，行道，如果这个时候有人敢冒犯在他的手下，他是不介意立威的。

　　共主之威，如何才能立下？

　　唯有神明颈项之血而已！

　　熊垣骑着小白泽跟着帝放勋下了首阳山，回首看时，只见茫茫群山，云山雾海，其中似有神龙翻腾。

　　“玄都，你可千万别让我失望啊。”

　　熊垣扭过头去，跟上了帝放勋。

　　如此过了小半个月，他们终于踏足帝都地界，在他们面前屹立的赫然是一座神城。

　　城高三百丈，长万丈，设女墙三千，立神兵百把，城头上又设有大旗一杆，迎风而动，如神如圣。

　　远远的就感觉到了那镇压一切的神威，就算是神明到了这里都要受到限制，十分力气发挥不出八分来。

　　神国所立，镇压八方！

　　如今这神国才算是有了真正的模样。

　　在神国城外，神明千尊，分成两排，左边领头的是地神龙伯，右边领头的是人族神明，雷泽巽卦卦主，司羿。

　　“我等神明，奉命重建帝都，历时十月，今已完工。恭迎人族共主回都！”

　　一尊尊神明低头，微微躬身，向着手持帝兵的帝放勋敬礼。熊垣此时已经悄然下了小白泽，站在了帝放勋的身后。

　　共主之德，天下独享。

　　他可不想在这个时候落人口实，惹来众多神明不快。

　　帝放勋入城，直入大殿，掌控神国，熊垣则是跟在司羿身后，叙说着离别之后的事情。

　　“也就是说，是你小子让我来帝都的？”司羿诧异的看了熊垣一眼，不解道：“你小子是怎么想的，现在帝都内神明有一千多尊，多我一个不多，少我一个不少，就算是我现在已经做到了十六重道境合一，可终究是一个神明而已。”

　　“不！大不一样。”熊垣摇摇头，悄悄的取出了十根冰凉的箭枝，放在了司羿手里，道：“现在，整个大荒，只有才能够对付天上的十轮太阳。”

　　“这是箭枝？”司羿摸着冰凉的箭枝，眼前一亮，以他现在的境界，轻而易举的就看穿了这箭枝的不凡。

　　寒冰为体，群星之力为道，当可入星而不毁，穿宇而不坠。

　　司羿抬头看了看头顶的烈日，入眼之处有天火聚集，焚烧万物之意，那太阳周边有着一圈极为难以察觉的扭曲，保护着太阳。

　　而那仅仅是太阳无意之中散发出来的力量。

　　最难对付的还是太阳本身啊。

　　“你还记得夸父吗？”熊垣问道。

　　“夸父？我当然记得，只是当年在桃林一别之后，他就行踪不定，上次我听说他的消息时，还是东海之上，桃树走廊，看似留下一线生机，实际却为日下氏手下诸多神明的绝路。

　　除了这之外，就再也没有什么消息了？难道这老小子惹出了什么麻烦事？”

　　对于夸父的消息，司羿可谓是如数家珍，可见他丝毫没有放松过对挚友的关注。

　　“不不不，不是什么麻烦事，而是他自己拼了命，从九天之上引来了一轮太阳，然后去追逐它。”

　　“胡闹！他什么境界，竟然敢如此行事？”司羿怒道：“那可是连圣皇都要束手无策的存在，他现在在哪里？还活着吗？”

　　在熊垣道境内四仰八叉的泡着海水澡的夸父，忍不住打了一个喷嚏，缩了缩脖子，嘀咕道：“谁在惦记我呢，这么大火气？算了，管它呢，反正这里舒服，谁也别想打扰我！”

　　熊垣摆摆手，道：“司羿大人放心，夸父没事，他只是浑身烧伤，现在正泡着澡呢。”

　　“别让我看到他，否则的话，我要让他知道，什么叫做桃花朵朵开！”司羿气极而笑。

　　“好了，不说这个。我提到他，是因为夸父终于探查到了一个消息，那就是从扶桑木上飞出的十轮太阳，是十个生灵，我们俩叫它三足金乌。”

　　“生灵？三足金乌？”

　　熊垣的话虽轻，落在司羿耳中却如惊雷一般，他抬头看了看天空，又看了看手里的十根箭枝，猛然转身，快速向着帝都大殿奔去。

　　“司羿，你这是去哪里啊？这么急？”有路过的神明大声问道。

　　“见共主，诛十日！”司羿长笑，身如疾风而逝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百五十二章 剑成道也成免费阅读。https://xs.23sk.com 