    “这与你无关，值多少钱，给我便可。”

    幼嫩软糯的声音清凉的让掌柜的怔了片刻，差点儿就给实价了。

    他往后看了看，发现这小女娃身后也没人，恐怕当真是一个人来的。

    而且也不说这东西的来历，说不定是捡来的？

    这个男人也说跟她不熟……俩人好像关系也不是好。

    恩……

    他眼珠转了一下，

    捋了捋胡须，“这个东西嘛，倒是挺值钱的，值十个糖葫芦的价钱。你看你卖不卖？”

    他指了指外面，“看外面就有卖糖葫芦的，若是卖了你马上就能出去卖糖葫芦了。”

    掌柜估计这看着也就几岁的小孩子，对钱也不不识数，所以便用糖葫芦来唬她。

    做买卖的，哪有几个真良心的。

    再说，一个小孩子怎么可能得到这些东西，恐怕根本不是她的。

    闻言，焰川皱了皱眉。

    十个糖葫芦？那是多少钱。

    十个？听上去好像很多的样子。

    焰川对金钱也没什么概念，而且他也没买过糖葫芦那样的玩意儿，所以自然不知道到底是多少钱。

    白三三当没看后面，直接问：“能买一件衣裳吗？”

    掌柜的这才注意到这小女娃身上的衣服都穿旧穿破了，再一看，底下还穿着一双草鞋呢。

    心里忽然就有点于心不忍了，这么漂亮的小丫头，竟然还光着脚？

    他正想加点钱，却忽然被一阵声音打断。

    “

    连小女孩都要宰骗，如此黑心的当铺，我看谁日后谁还敢上门！”

    年轻的声音带着一股愠怒，而扑面而来的强者气息也让掌柜变了脸色。

    白三三和焰川也转身看向了身后。

    只见一隽秀俊朗的青年跨步走了进来。

    焰川觉得这人有点眼熟，好像在哪儿见过，但又想不起来了。

    不过，他可以肯定的是，这三个人都是修行者。

    不过对比他来说嘛……

    切！渣渣。

    云惊风在看到三三那张脸的一瞬间也愣住了，而后便是欣喜和激动，“是……是你！”

    他在外面的时候便觉得这声音耳熟。

    这种缓慢又没什么起伏的声音他只听过一次，也只有那个女孩儿才会这样说话。

    所以听到这声音的时候他便走快了几步，没想到真的是她！

    而焰川听到云惊风的话，又猛地一巴掌直接把桌子给拍裂了，冲着掌柜怒喝：“愚蠢的蝼蚁！你竟敢宰她！”

    掌柜这一下直接被吓得躲在了桌子底下。

    “可不敢可不敢！”他算是知道自己今天是撞到铁板上了。

    这个小丫头是专门带着人来碰瓷的吧？

    而且这一个两个的都是强者！

    三三看着云惊风，疑惑，“你，认识我？”

    云惊风皱眉，有点失落，“你不记得我了？两年前我们曾在祁山见过。”

    虽然她跟之前长相有一点变化，但他不会认错的。

    云惊风身边的俩人相视了一眼，都有点诧异。平时云师兄都是云淡风轻的，还是第一次见到云师兄这般激动。

    这个小丫头是谁？真跟云师兄认识？

    三三看着他，还是没认出来。

    祁山……

    云惊风立刻道：“当时你还借了我的剑。”

    这么一说，三三倒是有点印象。

    想起来了，是有这么回事。

    “是你。”她颦眉，莫非这人是来找她追问要剑的？

    见她想起来了，云惊风才松了口气。

    旋即看向桌子上三三要当的东西。

    此时焰川已经把掌柜从桌子底下拎了出来，一脚把他踹老远。

    “狗娘养的东西，当着你爷爷的面也敢宰人？信不信爷一口吃了你！”焰川怒道，杀意毕现。

    而此时，当铺里的打手是也都出现了，守在掌柜身边。

    都是修行者。

    掌柜从地上爬起来，立刻伸手拦住，“住手！”

    打手们也不敢妄动了。

    掌柜慌忙爬起来，他知道这几个人都不是好惹的。

    尤其是那三位带剑进来的少年，从衣着打扮来看恐怕便是某大门大派的弟子，他可不想给自己惹上麻烦。

    所以他立刻拱了拱手，诚恳道：“是小的有眼不识泰山，见这位姑娘年纪尚幼才起了蒙骗之心。小老儿也是一时利欲熏心蒙蔽了双眼，还

    请各位手下留情。”

    这么快恳切的道歉让云惊风皱起了眉。

    这个人分明就是见这姑娘年纪小好欺骗，若不是他及时赶到，恐怕这位姑娘已经被骗了。

    白三三闻言看向给这位掌柜，眉心轻凛：“

    你方才，骗我。”

    听到这几个字掌柜的莫名心中紧缩了一下，连忙道：“方才是小老儿有眼不识泰山，还请姑娘原谅。”

    焰川已经想动手杀了这个死骗子，当他面骗人，看不起谁呢这是。

    白大佬是他能宰的吗？？

    真是不知死活的东西。

    “奸商。”白三三奶糯的声音淡冷吐出两个字。

    掌柜的：“……

    ”

    云惊风冷声愠怒道：“身为当铺掌柜，来来往往如此多修行者，竟然坑蒙一个小姑娘。如此下作行为，你也配当掌柜？”

    掌柜被骂的无地自容，脑袋都快鞠到地上了，“

    阁下说的对，是小老儿一时鬼迷心窍，小老儿这就按照市场价给这位小小姐。”

    他真是平时诓人习惯了，所以瞧这丫头一个人来当东西，便起了歹心。

    谁知道这么碰巧，恰好就被人撞上了。

    骗小孩子的确着实有点丢脸，所以他现在老脸也红的要命。

    白三三倒不太在意，“无妨，给我一身能买衣裳和鞋子的钱便可。”

    无奸不商，从中牟利也算是正常行为。

    能骗的到，算他本事。

    骗不到，便是他自己倒霉。

    比如现在。

    云惊风闻言这才看到白三三身上的一身衣服竟还是两年前的衣服。

    而且已经破旧不堪了，就连一双脚穿的也都是草鞋。

    莫非这两年她都没衣服穿么？

    所以，来典当东西，便是为了买身衣裳罢了。

    可这可恶的奸商竟连一身衣裳钱都要坑骗。

    想到这里，云惊风心中怒意更甚，看向掌柜的眼中已有杀意。

    而三三的反应也让焰川一肚子火。

    他就知道这女人好骗，看看，就这被人骗了都不发脾气。

    果真是当神太久了，不知人心险恶！

    他粗声粗气道拍拍桌子，催促：“

    快点拿钱！”

