    而为了配合神族的科技灌输，杨凌只好免费派下去近千万粒的清水丹来提高科技人员的身体素质。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不仅如此，神族还在太阳系外布置下一套四级的防御系统，将整个太阳系保护的固若金汤，一旦有任何的外星文明入侵都会被及时现。

    随着一切都开始有条不紊的走上正轨，华夏民众的生活开始步入正常状态，特别是神族新修建的一百多座大城市的居民，在经历无尽的恐慌之后迎来了新奇而又充满激情的新生活。

    战争的阴影似乎突然一下就彻底消失的无影无踪。

    矿星的开也再次进入了正常状态，三百万矿工热火朝天的在矿星上重新开始了轰轰烈烈的挖矿活动。

    而现在的矿星，也不是两年前的矿星。

    整个矿星上长满了大大小小的蘑菇，大的已经有接近两公里高，密密麻麻层层叠叠，遍布高山峡谷。

    这些蘑菇，杨凌也不知道到底有什么用。

    接下来的时间，杨凌几乎都和家人呆在一起，所有的亲戚朋友都被他提升到练气境，当然也包括薛玉蓉和柱子。

    而丁聪、窦云涛、织田雪子等几个达到了神元境大圆满的，杨凌也让他们服用了化灵丹。

    经历收割者矿洞和九天十地一行，化灵丹的材料如今还算是齐备，虽然所剩不多，但也炼出来二十多粒，足够把身边的人都提升到灵境，而且从九天十地带回来的大量药材种子，杨凌让吴雁长安排人在镇魂界中找不同的地方种起来。

    与此同时，一群老道士也在杨凌的授意下，直接把矿星上的六大门派复制到现实世界中，组建了六大修练门派，开始大规模招收弟子，不再是以前那种偷偷摸摸遮遮掩掩的姿态。

    因为神族的降临，杨凌的回归，经历一番动荡和劫难的地球，彻底进入了一个崭新的时代，科技和修练同步推进。

    好也罢，不好也罢，杨凌都只能去快的推着地球人类文明快往前展。

    因为要征服神族，开八颗矿星的任务，已经让他不能有任何的懈怠和犹豫。

    随着大量的培元丹和化气丹分下去，三百万矿工每天都有大量的人突破，大量的修炼功法和法术也被传授下去，矿工的修炼水平每天都在大幅度的提升。

    镇魂界中，一群巨魔法师还在卖力的修建最后一座城池。

    如今巨魔法师的数量已经达到了三十个，除开青鳞和苍崖他们之外，还有后来苏醒的三头魔狼和九头魔蛇等十多个天魔法师。

    这些曾经强力无比的巨魔族，如今都老老实实的当着建筑工人，在终无悔恐怖的威压之下，温顺的如同小猫，不敢有一丝的怨言。

    镇魂塔四周，七座绵延数千公里彼此连在一起的巨大城池已经完成，每座城池其实都是一个单独的卦象，对应着乾坤震巽坎离艮兌，如今只剩下最后一个兌城没有完成。

    而中央的镇魂塔和那个天坑周围方圆数百公里被修建成为一个巨大的黑白太极图，镇魂塔和那个天坑就是阴阳鱼的两只眼睛，一黑一白看起来异常醒目。

    终无悔和归臧两个阴阳道境的元神分别漂浮在镇魂塔和天坑的上方。

    对于薛玉琴的死，杨凌始终还抱有一丝幻想，他走到终无悔面前，恭恭敬敬的行礼，“前辈！我有一件事要求您帮忙！”

    终无悔的元神虚影盘坐在巨大的骨架头颅上，没等杨凌说出事情就睁开眼睛说：“那件事我无法帮忙，人死魂灭，元神消散，生生死死任何人都无法逃脱，你又何必执着！”

    死对于普通的凡人来说可能就是烟消云散，但对于这些连天地都能打破、穿梭宇宙如同吃饭喝水的逆天修士来说，也并不是绝对的，比如虚境以上的修士，死就不太容易，哪怕身体炸成灰灰，只要虚魂不灭，那就不是真的死，而对于道境，更加的不容易，只要留下一个元神投影，那就还能再次复活。

    但终无悔却直接无情的打消了杨凌的期望。

    为什么？为什么自己就对于人的生死完全无能为力？如果未来会有无数的生离死别，自己就算是修炼到道境玄境又有什么意义。

    就连曾经道境阴阳大圆满的圣魔宫主都不能挽救薛玉琴，杨凌感觉心底异常的酸楚和刺痛。

    这个女人的死，让他一直处在深深的自责和忏悔之中，她死的原因，最终还是因为杨凌，如果没有矿工系统，如果不去矿星，如果不去挖出青铜怪人，地球就不会遭受到神族的入侵，也就不会有这场劫难，而她一定也还活的好好的，甚至那些在神族的进攻之中死去的接近两亿地球人，如今都应该还活的好好的。

    杨凌落寞的返回系统的院子，凌霄宫前面的广场上，邋遢老头儿还坐在一堆玄晶和灵石之上，而他的身边，还坐着四十多个道境的元神分魂，叱封、耕不愚和书林渊也在其中。

    叱封和书林渊是当初杨凌在矿洞中的试验品，虽然道场和身体都被青铜巨人打爆，但好歹还留下来一道元神。

    而耕不愚最后为了帮助矿工冲出青铜宫殿自爆元神，如今也只剩下这道分魂，不过耕不愚的身体还被杨凌收在戒指当中，杨凌暂时还没打算把身体还给他，耕不愚也是矿工，一旦元神回归身体，那就是真正彻底的复活，一个一元境的真正道境矿工，后果会怎样？杨凌无法预料后果，所以即便是他确认耕不愚是个好人，但也仍旧不敢冒这个险，系统不光是自己一个人，眼下所有的亲戚还有几百万地球人在里面，任何后果他都承担不起，也接受不了，所以这件事他只能以后看情况而定。

    至于剩下的，都是为了保护杨凌而被青铜巨人被杀死的，虽然他们的灵体和道场也已经毁去，但好歹还留下了一道元神，是真正的元神，而不是元神投影，至于当初一起冲出矿洞的其他几百个修士，几乎都已经死的干干净净，而最后被战蛮推入玄界树之中的那一百多个，如今都生死不知，包括青太衍、古珩和龙霸天等几个副城主和追随者在内，在系统光幕上的头像还是灰色的，也无法联系。

    这些道境的强者前几天被杨凌放出来的时候，差点儿把邋遢老头儿吓尿了，四十多个道境，放在灵界，那也是一股极其恐怖的势力，当初整个人族都没有这么多的道境强者。