    “轰隆！”

    就在游龙不知所措的时候，一声突如其来的雷鸣，把游龙吓得跳了起来，阿狸也在怀里抖了一下，显然也被吓到了。游龙看到，原本晴朗的天空，不知什么时候昏暗了下来，现在布满了一层有一层层乌云，就像被什么人用空气在那里建筑了一道坚硬而且乌黑的堤坝。远处接连不断地传来了隐隐约约的雷声，一道闪电像一条长蛇般张牙舞爪地向这边扑来，一场大雨就要来了！。

    游龙心中不由暗喜，心里期盼着这场大雨快点来，只要下起雨来：碧眼大金雕的羽毛就会被雨水打湿，到时候优势就会转换到游龙手里了。

    “唳！”

    碧眼大金雕大叫一声，猛地从天空中俯冲下来，它碧绿的双眼散发着吓人的冷光，两只巨大的爪子就要抓向游龙。

    作为一阶魔兽，碧眼大金雕并不惧怕任何元者以下实力的人类武者，它不是不敢跟游龙动手，只是想等一个好的时机，尽量减少对自己的伤害而已，但即将到来的大雨打乱了它的计划，所以它只好提前出手了。

    游龙看着在眼里急剧放大的双爪，狠狠地咬了咬牙，紧紧地抓住手中的匕首：

    “既然你想斗，那老子就陪你好好玩一玩，就当是族比前的热身吧！”

    游龙的眼中有着炽热的战意在燃烧，自从体内诞生元力种子之后，他就一直想看看用经过凝聚后的元力施展武技的威力会有多大。

    “砰！”

    游龙的匕首和碧眼大金雕的双爪狠狠相碰在一起，发出金铁交加的声音，这碧眼大金雕的双爪，竟然硬得像一块钢铁，游龙虎口发麻，手里的匕首差点脱手。

    “这畜生！”

    一交上手，游龙才知道一阶魔兽的恐怖实力，虽然它没有人那么灵活的四肢和强大的武器，但是他们坚硬的肉体和恐怖的力量依然让人难以招架，游龙咬咬牙，重新摆好战斗的姿势，心里暗暗祈祷大雨赶紧下，不然的话他支撑不了多久，这里又是一片开阔的地方，想躲也躲不了，想逃更是逃不掉！

    “刷！”

    看到有龙躲开了自己的攻击，碧眼大金雕一个回旋飞到半空，重新摆好姿势后，又是一个俯冲，直直的朝游龙冲过来。

    “砰砰砰！”

    几分钟时间，游龙与碧眼大金雕已经对碰了十几次，碧眼大金雕一会用双爪抓，一会有用一双有力的大翅膀扫、扇，游龙双手虎口发麻，身上也被划出几道血淋淋的伤痕，身体也踉踉跄跄，被逼得后退了七八丈。

    “呼呼！”

    风越吹越大，一时间飞沙走石，把小树都连根拔起了，一道闪电、一声惊雷，一场大雨终于铺天盖地而来。大雨伴着大风，越来越急，天地都成了水的世界。受狂风和大雨的影响，碧眼大金雕的羽毛被雨水打湿，身体也渐渐地失去了平衡，但是它始终不肯离去，还在死死地缠着游龙。

    受影响的不只是碧眼大金雕，由于雨水的弥漫，游龙也招架不住了，挥出去的匕首越来越慢，视线也被模糊了！

    “刷！”

    碧眼大金雕看准时机，再次发动攻击，它的翅膀这时候已经发挥不了多大的作用，主要攻击利器是坚硬锐利的双爪。

    游龙看着狂扑过来的碧眼大金雕，这次竟然没有后退，反而是迎了上去，利用自己训练许久的反应力，险之又险的避开了这一抓，同时左手一把抓住碧眼大金雕的一只脚，将元力灌注到右手的匕首上，用尽全身的力气朝被抓住那只脚砍下去。

    “唳！”

    被游龙加注了元力的匕首变得锋利异常，尽管碧眼大金雕拥有强悍的肉体，但是也被匕首砍到，顿时发出一声凄厉的惨叫，脚上鲜血淋漓，两个爪子也被游龙用匕首削了下来。

    此时不跑，更待何时？

    游龙一击得手之后，转身就往回跑，他之前一直往后退等的就是这个机会，只要往后走跑几丈远便可进入森林，到时候碧眼大金雕再想抓自己就很难了。

    十余个呼吸，游龙已经跑到了森林的边缘，看到即将到手的宝贵猎物就这样逃脱了，而且还被这个小小的人类算计，碧眼大金雕恼怒了，将准二阶魔兽的实力完全的展露出来，只见它双翅猛地一振，一阵狂风卷起，将地上的数十块碎石刮起，将它们朝即将进入树林的游龙打过去。

    “啪啪！”

    石头与树木相撞，发出巨大的声音，一些小树直接就被石头拦腰撞断，游龙抱着阿狸，心有余悸的看着那些被打断的小树。这片树林很小，碧眼大金雕此时并没有离开，依然在树林外虎视眈眈，似乎一定要把游龙他们等出来。

    这时候大雨滂沱，天色也已经暗了下来，而晚上在山里行走是大忌，一不小心就会碰到野兽或者踩到毒虫，加上游龙身上又有伤，此时要做的，最好就是找一处安全的地方休息。

    游龙抱紧阿狸，把身上的衣服往她头上盖了盖，免得它被雨水打湿，然后弓着身子，小心翼翼地往森林里面走去。走了半个时辰，游龙终于找到了一个小小的山洞，所谓的山洞，只不过是两块巨石合在一起而已，刚好可以容得下一个人，游龙一身劳累加上伤痛，只好就着在这里住一晚。

    这时候暴雨已经停了，夏夜，天上缀满了闪闪发光的星星，像细碎的流沙铺成的银河斜躺在青色的天宇上。大地已经沉睡了。夜阑人静，怀中的阿狸一动不动，似乎已经睡着。游龙独自一人谛听着黑夜中虫子的鸣叫，毫无睡意，他的心里想着阿狸到底是什么来路，种种迹象都表明，阿狸绝不是一般的狐狸，否则的话风行豹和碧眼大金雕也不会对它穷追不舍；普通的狐狸也没有那么高的灵智，更不会有那么迅速的痊愈速度。

    要是游老头在这里的话就好了，以游老头广阔的见识，说不定可以解开这个谜，想到这里，游龙不由得一阵苦笑，怎么自己遇到的都是这些神神秘秘的主啊！

    看了看熟睡中的阿狸，又看了看自己身上的伤，游龙不由得哀叹：

    “本来还想那个好名次给爹娘还有凤凤那丫头看的，现在看来，估计是没戏了，唉！”游龙说话时，在旁边睡觉的阿狸耳尖忽然动了一下。

    摇了摇头，游龙百无聊赖的看着满天的星斗，把阿狸放到怀里，免得它着凉了，然后自己打了一个呵欠，慢慢地竟然睡着了，淡淡的月光温柔地笼罩在他身上。

    过了一两个时辰，在游龙怀里的阿狸拿腿蹭了一下游龙，熟睡中的游龙并没有醒，只是嘴里吧唧了一下，不知道梦到了什么好吃的。

    又过了一会儿，游龙还是没有反应，在游龙怀里的阿狸忽然跳了出来，两只小眼睛忽然绽放着银白色的光芒，它围着游龙转了一圈，似乎是在查看游龙身上的伤势。

    转了一圈后，阿狸在游龙的脸庞面前停了下来，它眼睛一眨不眨地盯着游龙熟睡的样子，眼里的银白色光芒变得无比的柔和，同时，它的身体再次笼罩上一层银白色的光罩，一如上次游龙把她救回家时那样。

    阿狸慢慢地踮起两条后腿，前脚合在一起，扬起火一样的尾巴，小鼻子一吸一吸。阿狸呼吸的速度不断加快，笼罩在它身上的光罩竟然在逐渐的流动起来，一丝丝月亮的光华打着旋儿被阿狸吸入体内，阿狸的身体慢慢地膨胀起来，毛色也越来越鲜艳，就像一团将要燃烧的火焰。

    大概持续了半个时辰，阿狸的变化才慢慢的停止，要是此时游龙醒来，一定会惊讶万分。阿狸的身体此时膨胀了一圈，周身都笼罩着一层银白色的能量罩，肉眼可见的恐怖白色能量在能量罩上循环往复地流淌着，顺着阿狸的呼吸不断流进她的鼻子。

    “吁！”

    又过一个时辰，阿狸身上的能量罩已经撤去，上面的恐怖能量已经全部被吸收进它的身体内，慢慢地，阿狸又复了原来一般的大小。

    吸收完能量，阿狸又变回原来的样子，小小的鼻子悠长的吁了一口气，就像人们修炼结束后的动作。它凑到游龙面前，静静地看着游龙，脸上的表情时而凝重，时而温柔，时而又仿佛显得犹豫不决，最终，它似乎做了一个什么的决定，忽然将自己的嘴贴上去。

    “嗤！”

    阿狸的身体颤抖了一下，紧接着，一缕鲜血从其口中流出，慢慢地滴落到游龙的嘴里。

    鲜血流进游龙嘴里后，不用任何引导，自行地顺着游龙的喉咙毫无阻碍地流进其体内。

    “轰！”

    本来是鲜红的鲜血在进入有龙的体内后，忽然变成了诡异的银白色，同时一股精纯的能量轰然爆发开来，但是这股庞大而诡异的能量又异常的温和，它们只是静静的游走在游龙周身的经脉，悄无声息地逐渐修复游龙身上的创伤……

    做完这一切后，阿狸的身上的毛色变得黯淡了一些，它晃了晃脑袋，显得异常的疲惫，它把身体蜷成一团，静静地卧在游龙一侧。游龙身上的伤不断地被恢复，同时在游龙周身，一团团的元气还在不断向他涌来。

    “呼呼！”

    游龙周身元力涌动，吸力暴涨，将一股股能量不断地吸进身体，自行修复着受伤的身体。

    熟睡中的游龙对此一无所知，依旧在安静地睡着，在其身旁的阿狸，嘴角轻抿，露出一丝人性的微笑...

