    忙忙碌碌，转眼到了春节。

    华筵受邀上了当地电视台的春晚，节目结束，从影视基地出来已经是凌晨一点多了，曹婷开车，送黎落和小雯去机场。

    黎落订了凌晨的航班回老家。

    来到这个世界大半年了，她没忘记原主在X城老家还有个老父亲。

    飞机在X城机场落地，时值凌晨六点钟，走出机场，黎落摘了口罩和墨镜，张开双臂做了个深呼吸的动作。

    这里是原主的故乡，有她熟悉且眷恋的一切，即使奔波了一夜，但飞机落地那一刻，她还是感觉到这个身体来自灵魂深处的放松和愉悦。

    打车回到小镇，黎落按着原主的记忆，脚步轻快地敲开了自家院子的门：“爸！”

    一个四十多岁的中年男人正在院子里的水龙头下洗菜，听见喊声回头，看见黎落，他先是一愣，随即点点头，脸上看不出喜怒：“回来了。”

    “嗯。”

    华爸放下手里的东西，走过来接过小雯提着的行李箱：“怎么没提前说一声，我好去机场接你。”

    “您那小三轮上不了高架桥。”黎落在水龙头下洗了洗手，招呼小雯一起进屋，华爸给她倒了杯热水，她自然而然地接过，喝完后脱了外套，“爸，我想吃酸菜猪肉馅儿的饺子。”

    “行。”

    “那你忙，我昨晚没睡觉，洗个澡补觉去。”

    “好。”

    黎落带着小雯上楼，分了个房间给她休息。

    也许是回到熟悉的地方，原主的身体和状态都格外放松，黎落睡了来到这个世界后最沉的一觉，等她醒来，外面天已经黑了，放在床头上的手机有小雯发来的消息，她已经坐上回邻市老家的高铁了。

    黎落回了句“一路顺风”，然后起身推开窗户，冬天的冷空气带着小镇的万家烟火气息扑面而来，她整个人立刻清醒了不少。

    伸了个惬意的懒腰，黎落洗漱完下楼，华爸正在准备晚饭，厨房传来剁饺子馅儿的声音，她探了个脑袋进去：“爸，要帮忙吗？”

    “不用，茶几上有水果，你自己看着吃。”

    “好。”

    黎落也没客气，转身到客厅一看，草莓橘子香蕉苹果车厘子，五六种水果摆了大半张茶几，她开了电视，很没形象地瘫在沙发上，一边看一边吃。

    晚饭吃的饺子配小菜，华爸提起明天去给华妈扫墓，黎落应了下来。

    饭后，黎落陪着华爸嗑瓜子看电视，父女俩都不是话多的人，看了几个小时的春晚重播也说不上几句话，奇异地是两人都不觉得尴尬。

    十点钟一到，华爸催促黎落早点睡觉，黎落跟他道了晚安，转身往楼上走，这时华爸突然叫住她：“筵筵。”

    黎落回头：“嗯？”

    华爸顿了顿，问：“明天早上喝粥还是吃面条？”

    “吃面条吧，我想吃你做的打卤面。”

    “行。”

    黎落回到楼上房间，躺下了才后知后觉，刚才华爸好像是有什么话想跟她说。

    第二天，父女俩一早去了墓园。

    黎落在华妈墓碑前认认真真磕了三个头，絮絮叨叨说了许多话，都是关于华筵这一年多来的发展，拍了几部戏，拿了多少奖，交了多少朋友，明年有什么计划，事无巨细娓娓道来，华爸在旁边看着，脸上很难得地露出了笑容。

    在家待了三天，春节假期一眨眼就过去了。

    大年初五，黎落准备回A市，机票是下午三点钟的，中午还能在家吃顿饭。

    华爸一早起来弄了不少小吃，塞了黎落满满一行李箱，中午还做了一大桌子菜。

    黎落一边低头扒饭一边口齿不清地说：“爸，我又不是不回来了，你做这么多菜，我走了你一个人不得吃好几天剩菜？”

    华爸笑了笑，往她碗里夹了一块糖醋里脊：“没关系，你多吃点。”

    “好。”

    黎落一碗饭见底，华爸给她盛了碗汤，一脸欲言又止地看着她。

    黎落注意到他的神色：“爸，怎么了？”

    华爸沉默了一会儿，问：“筵筵……她什么时候走的？”

    黎落一愣，还没咽下去的糖醋里脊差点把她噎着。

    “喝点汤。”华爸把汤碗往她跟前推了推。

    黎落：“……”

    她喝了汤，心情一时间复杂得难以言喻，以至于她不知道该怎么解释。

    华爸居然看出来了，她不是华筵。

    自己这几天一直按着原主记忆中的习惯生活，连吃东西的口味都没变，华爸是怎么看出来的？

    黎落不说话，华爸轻轻叹了口气：“是因为太累才走的吗？”

    “……叔叔。”

    “去年春节我在X市陪她过，那会儿我就看出来了，她不开心，也很累，还吃药，我问她吃的什么药，她骗我说是维生素，早知道……早知道我应该把她带回来，她也不至于……”

    华爸没继续说下去，他低下头叹气，掩饰泛红的眼圈。

    黎落心头压抑得难受，她正想说点什么，华爸从口袋抽出一张卡，推到她跟前：“筵筵这两年给我的钱都在这里，你拿着，虽然不多，但哪天你也像筵筵一样不开心了，就不要做了，买套房子，找份轻松的工作，做什么都好，总之……总之要活着。”

    黎落：“……”

    黎落预约去机场的车到了，司机打了电话过来，华爸起身说：“走吧，我送你出去。”

    两人走到门口，黎落忍不住问：“叔叔，您是怎么看出来我不是华筵的？”

    华爸苦笑道：“我一手带大的女儿是什么样子，我能不知道吗？”

    黎落无奈地说：“那我这几天的戏白演了。”

    “也不是，你坐沙发上眯着眼睛看电视的时候很像她。”

    黎落有些好笑，她接过行李箱：“叔叔，华筵没走。”

    华爸不解地看着她。

    “您再等等，如果不出意外，她很快就会回来了。”

    说着她对华爸摆摆手：“我走了，下次回来一定提前告诉您，不过您可别踩那小三轮儿去接人，去机场那条高架桥重修了，坡度加高了不少，三轮车上不去。”

    华爸：“……好。”

