    听到李铁柱问自己为什么要跟他过不去，马宇达浑身一哆嗦。

    “铁柱兄弟，咱们还是谈一下赔偿的事情吧，你损失了多少，我双倍赔你就是了。”马宇达说道。

    看到马宇达始终不愿意告诉自己他为什么要跟自己过不去，李铁柱就更加觉得这事是别人让他这么做的了。

    “老马，帮他一把。”李铁柱没有搭理马宇达的话，直接对马达喊道。

    马达走过来，对着马宇达就是一顿胖揍。

    “哎，别打了！”马宇达赶紧喊道：“马达大哥，你看咱们都是姓马的，说不定五百年前还是一家人呢？”

    啪！

    听到马宇达的话，马达狠狠地踢了他一脚。

    “丫的，谁跟你一家人啊？跟你这种人同姓，老子都觉得丢脸。”马达骂道：“赶紧说，不然你会死得很惨的。”

    说着，马达对着马宇达又是一脚。

    “我，我……”憋了好一会，马达这才说道：“不是我不想说，是我不能说啊。”

    “不能说，那你问问我的拳脚答不答应？”马达道。

    “这……”马宇达嗫嚅道。

    “我再给你五秒钟的时间，如果不说，就不用你说了，因为你不会再有机会开口。”李铁柱冷冷地说道。

    李铁柱这话，把马达吓到半死。

    这个年轻人太恐怖了，绝对不是说说而已。

    “我可以告诉你，不过你不能说是我说的。”马宇达看着李铁柱道。

    “你还有两秒钟的时间。”李铁柱面无表情地说道。

    “行行行，我说，我说！”马宇达都快要哭了。

    如果死鸭子嘴硬不说，自己非常有可能马上就会变成死鸭子。而如果说了，肯定也会很惨。

    衡量了一番之后，马宇达还是决定告诉李铁柱。

    好汉不吃眼前亏，先保命要紧，以后的事情以后再打算。

    “其实，是钱河滨让我这么做的。”马宇达如实说道。

    听到“钱河滨”这个名字，李铁柱觉得耳熟。

    想了一下，总算想起来了。

    前断时间，确实有一个自称是天美大酒店采购部经理的人找到自己，想要购买自己种植的蔬菜。

    而这个人经理，就叫钱河滨。

    李铁柱接的很清楚，自己当时就直接拒绝了钱河滨的合作请求。

    为此，钱河滨还表现得很生气，扬言让自己等着，还说了一些威胁性的话。

    想到这，李铁柱拍了拍自己的额头。

    妹的，早该想到这家伙的。

    “好的，我知道了，明天你跟我去找一趟钱河滨。”李铁柱对马宇达说道。

    “不行，这绝对不行！”马宇达急忙摇头道。

    告诉李铁柱这是钱河滨的主意，马宇达觉得已经是自己能做的最大的让步了。

    跟李铁柱一起去找钱河滨，绝对不可能。

    要是这么做的话，以后自己就不用在东山县混了。

    “这可由不得你。”李铁柱淡淡的一句话，直接让马宇达感到绝望。

    为了防止马宇达连夜逃走，李铁柱晚上就留在酒吧里看着他。

    第二天上午，李铁柱带上马宇达，让马达开车送自己去天美大酒店总部找钱河滨。

    到了天美大酒店总部的前台，马宇达对前台小姐说道：“小美，钱经理在吗？我找他有事情。”

    有李铁柱在旁边看着，马宇达并不敢乱说话，甚至连一个眼色都不敢乱使。

    “马哥，钱经理已经不在我们天美大酒店了。”前台小姐回道。

    “不在了？”马宇达惊讶道。

    “对，昨天下午离职的。”前台小姐说道。

    “那他去哪里？”李铁柱赶紧问道，心说钱河滨不会是听到了自己要来找他的风声，提前跑路了吧。

    不过也不对，自己是昨天晚上去找的马宇达，而前台小姐说钱河滨是昨天下午就离职了，时间顺序不对。

    除非，钱河滨有未卜先知的能力。

    可是，这又怎么可能？

    “这个我不清楚。”前台小姐摇了摇头。

    马宇达冲李铁柱摆了摆手，表示这不关自己的事。

    同时，马宇达心里暗喜。

    因为，只要找不到钱河滨，李铁柱就没有办法找他的麻烦，自己也不用担心钱河滨的责怪。

    只不过，马宇达高兴得太早了。

    “韦总好！”就在这时，前台小姐对刚经过的一名中老年男子恭恭敬敬地问好道。

    这个中老年男子，就是天美大酒店的总经理韦豪波。

    听到她这么喊，李铁柱灵机一动，赶紧上前几步，来到韦豪波面前。

    “韦总，您好！”李铁柱微笑着喊道。

    “你是？”韦豪波打量了李铁柱一眼，发觉自己并不认识这个年轻人。

    “韦总，我叫李铁柱，是钱经理的朋友。”李铁柱道：“钱经理之前跟我说天美大酒店的韦总是一个非常有能力，有气质，还长得帅气，又非常和善。之前我还不信，现在见到你，果然如此。”

    李铁柱对韦豪波，一顿猛夸。

    而韦豪波听到李铁柱如此夸自己，而且是在自己的员工面前，心里非常享受。

    这小子，可真会说话！

    “哦，原来是小李啊！”韦豪波笑着说道：“我想起来了，钱经理跟我提到过你，说你很有能力。对了，你今天过来，是来面试的吧。不用面试了，我跟人力部说一声，你明天就可以直接来上班。”

    李铁柱来这里，韦豪波还以为他是来找工作的。

    虽然钱河滨不在了，但既然是他的朋友，帮他安排一份工作还是可以的。

    再说了，钱河滨只是转职去行天下房地产公司上班而已，都是在帮天宇集团效力，是一样的。

    而且，钱河滨现在是在天宇集团的大少爷手下办事，能力还强，说不定哪天职位比自己好高。

    所谓天子脚脚下好乘凉，说的就是这个道理。

    听到韦豪波的话，李铁柱心里暗笑，心说自己该说这家伙是商场的老狐狸呢，还是该说他找人也太不严谨了。

    随便来个人说是钱河滨的朋友，再说几句好话，就可以不用面试了。

    看来，钱河滨在这里的威望还是挺不错的。

    只可惜，自己不是来找工作的。

    “找什么工作，找你妹啊，哥哥我是来找人的！”李铁柱心里骂道。

    当然，现在可不能这样怼他。

    李铁柱微笑着说道：“谢谢韦总，不过我不是来找工作的，而是来找钱经理的。”

    “找钱经理？”听到李铁柱的话，韦豪波一脸狐疑地看着他。

    “对。”李铁柱点了点头：“可你们前台的美女高速我，钱经理已经不在这里上班了。”

    “不是，你不是他朋友吗？要找他的话，直接打电话给他就好了。”

    “哎！”李铁柱长长地叹了口气，继续说道：“昨天晚上也不知道怎么回事，钱经理突然找我去喝酒。你说喝就喝吧，两人喝得都有些多了，因为一点事情吵了一架，闹得不欢而散。”

    “我想着昨晚说的都是酒话，不能当真，就打个电话给他，想跟他道歉，可他却不愿意接我电话了。所以就找到这里来，想当面跟他道个歉，让昨晚的事情过去好了。”

    韦豪波一听，恍然大悟道：“哦，原来是这样啊。估计是钱经理昨天转职高兴，所以才找你喝酒的吧。”

    “可不是吗，我现在也是这么觉得的。”李铁柱拍了一下手。

    “小李啊，不是我说你，钱经理转职高兴请你喝酒，你不应该跟他吵的。”韦豪波以教育的口吻说道。

    “是是是，那不是因为昨晚喝多了么，我现在想想也挺后悔的。”李铁柱赶紧点头道：“对了，韦总，你知道钱经理转去哪家公司了吗？我去找他，跟他道个歉。”

    看到李铁柱的表情那么认真，完全不像是说谎的样子，韦豪波没有多想，直接说道：“钱经理昨天下午已经转去行天下房地产公司当客服部的经理了，你去那里找他吧。”

    既然李铁柱是去找钱河滨道歉的，告诉他也没什么。

    “好的，好的，谢谢韦总！”李铁柱连连感谢道。

    谢过韦豪波之后，李铁柱又让马宇达跟自己一起去行天下房地产找钱河滨。

    虽然马宇达心里有一万个不愿意，但嘴上也不敢说半个“不”字。

    二十几分钟之后，到了行天下房地产公司。

    李铁柱跟马宇达没有去找前台，而是直接去乘电梯。

    而电梯路，就有标明哪个部门在几楼的指示牌，显示客服部在十楼。

    来到十楼，找了一会，终于找到了客服部经理的办公室。

    客服部经理办公室大门紧闭，非常安静，就好像里面没人一样。

    李铁柱抬手刚要敲门，却听到里面隐约传来嗯嗯啊啊那种少儿不宜的声音。

    虽然声音不大，但李铁柱现在可是练气四层的修炼者，敏锐力远超常人，因而听得很清楚。

    看来，这钱河滨也是个浪荡之人啊。

    他今天开始第一天来这里上班，又是大白天的，而且还是上班时间，就在办公室里开搞了。

    李铁柱也不敲门了，直接一脚，就把门给踹开了。

    这突如其来的情况，把办公室里的钱河滨和他身下的女子吓得惊叫起来。

    经过这一次惊吓，估计钱河滨以后做这种事情的时候，会有心里阴影了，说不定直接萎了都有可能。

    看到有人进来，钱河滨赶紧拿衣服挡住关键部位。

    “你谁啊？”钱河滨对李铁柱问道。

    “你就是钱河滨吧？”李铁柱淡淡地问道，就好像没有看到钱河滨现在的尴尬处境一样。

    “不是，你丫的到底是谁啊？”钱河滨暴吼道。

    “你到底是不是钱河滨？”李铁柱就跟一个二愣子一样，也不管对方现在的处境，一直问他是不是钱河滨。

    “滚！”钱河滨整个人都快要喷火了，拿起旁边的一件粉色女士内裤，直接往李铁柱砸去。

    哪里来的臭小子，有病吧，不敲门而是直接踹门进来。

    李铁柱赶紧闪开，顺势退了出去。

