    楚倾歌不答反问道：“谁是你背后的金主，你会告诉我吗？”

    若是不能说，她好奇又有什么用？

    但是没想到，穆渊竟然如实相告：“不知，只知道，要将你送到北秦。”

    “北秦？”楚倾歌眯起眼眸，忽然莞尔一笑：“难道是上回被我设计吃了败仗，他们输不起，要捉我回去？”

    她又看着穆渊：“喂，你知道吗？我可是楚国的功臣，在漠城一役里立了大功的，你现在是在残害楚国的忠臣呢。”

    不过，楚倾歌不打算跟他继续深究这个问题。

    谁不知道漠城一役，是漓世子战败了北秦大军？

    谁会相信，她一个身骄肉贵的公主，在战役中还有功劳？

    楚倾歌打了个呵欠，扶着椅子站了起来，慢慢往大床走去。

    “你们这些人呢，一个个都忘恩负义，需要的时候就让我去救人，不需要的时候，总是巴不得将我弄死。”

    她走到床边坐下，继而躺了下去，自己给自己拉上被子。

    话语很淡漠，似在抱怨，又好像只是在嘀咕一下。

    也没什么好抱怨的。

    没多久，微微的鼾声响起，她竟然安心睡过去了。

    看起来，很疲惫的样子。

    穆渊站在房中，身体略有几分僵硬。

    直到确定她真的已入睡，他才从房间里退了出来，随手将房门关上。

    有传闻说，漠城一战，九公主带领将士射下北秦飞人，甚至设计让北秦军营大乱。

    他以前不信。

    说实话，谁愿意相信？一个养在深宫的娇滴滴的公主！

    但现在，不知道为什么，信念有点被动摇……

    “少寨主。”院子里，香兰和二当家在等着。

    穆渊迟疑了下，才举步走了过去。

    “少寨主，你真的就让她自己留在里头？万一她逃跑……”

    “你觉得，一个喝下整碗软骨散汤药的人，可以逃跑？”穆渊眸色微沉。

    香兰咬了下唇，还是觉得不满意：“她是个狡猾的女人。”

    一定是！

    什么愚蠢？不，那绝对是装的，她忽然有种被威胁到的感觉。

    穆渊却不理会她，只是看着二当家。

    二当家道：“大当家的伤势越来越严重，我们需要钱去买昂贵的药材，还有，粮食……”

    他浅叹了声：“我知道要少寨主做这种事，少寨主心里必然不好过，可是……可是黑狼帮的人没准什么时候又会来，大家的日子真的很难过。”

    “少寨主，只要做完这件事，兄弟们的日子都可以好起来，大当家也能吃得起好的药材，我们必须这么做啊！”

    穆渊没说话。

    如今不是必须不必须的问题，而是，他已经将人带回来了。

    事情，不做都做了。

    “我去看看义父。”他举步往远处的房间走去。

    走了几步，又忽然回头看着香兰：“去准备一点桂花糕，明日清晨送到公主的房间，还有……”

    清露茶……唉，有点头痛。

    他道：“凌晨时分去采集一点晨露，我要用。”

    “少寨主，她……”

    “将公主送去北秦换银两，本就不是什么正义之事。”

    穆渊眼底，有几分黯淡，说到底，都是迫于无奈。

    这事，真非他所愿。

    “香兰，不要为难她，公主有什么需要，都依着她吧。”

    ","hascontent":1}}

