    江炎心里很清楚，凤鸣直播一旦被家族控股，那么他想要再收回来，几乎是不可能了。

    凤鸣直播是江炎为徐凤秋创办的产业之一，现在被姜淮暗中钻了空子，成为了姜家的产业，令江炎的一番谋划落空。

    不过江炎的性子是有仇必报，绝对不会吃哑巴亏。

    他打电话给姜淮，其实就是一种警告。

    在江炎返回姜家，重新获得家族认可，得到实权之前，他想要对付姜淮这个华厦南斗区域负责人，根本是不可能的。

    与姜淮结束了通话之后，江炎又给丁薇薇打去了电话。

    “喂，老板，股权合同的事情怎么样了？”

    “股权合同的确在沈七夜那里，这件事情你不要再问了。”

    丁薇薇听出了江炎语气有点不对劲，她猜测肯定是发生了什么变故，既然江炎不让问，她也不敢再说什么。

    江炎继续说道：“接下来我跟你说的话，你都听好了，原飞鱼直播平台那些大主播们重新签订合同的时候，将他们的签约公司改成凤凰文化公司，这件事要秘密进行，知道的人越少越好。”

    如今凤鸣直播公司被姜家控股，江炎无法明着与姜淮叫板，只能从合同上做一些手脚。

    只要那些顶级主播们的合同掌握在凤凰文化公司手里，那么就等于是掐住了凤鸣直播的大动脉。

    没有了这些顶级主播们，凤鸣直播平台就是没有了支柱的破房子。

    “还有，将我们原先凤鸣直播平台与飞鱼直播平台分开运行，改为凤鸣一号平台，凤鸣二号平台。如果有人问起这件事，你就说凤鸣直播之前进行的千万主播计划还在推行中，为了避免这个计划受到影响，所以暂时分开运行。”

    丁薇薇虽然不太懂公司运营，但是她从江炎的话里，却听出了一些弦外之音。

    这摆明了是要分家，将原凤鸣直播与原飞鱼直播两个平台分开运行，这样互不影响。

    “老板，那是不是公司的财务、法务部门也都分开独立运行？”

    江炎回道：“没错，全都分开。将原先我们凤鸣直播的一切都牢牢地掌握在我们自己手中，等我们有了足够的资本之后，再将公司的股权夺回来。”

    凤鸣直播公司虽然现在被姜淮给暗中控股了，但是凤鸣直播公司是凤凰文化公司的子公司之一。

    凤凰文化公司对凤鸣直播有着优先投资控股权，只要江炎手头能够有足够的资本，是可以想办法重新夺回控股权的。

    “等跟那些大主播们重新签订合同之后，你再以凤凰文化公司总经理的名义，让那些主播们与凤鸣直播公司签订劳务派遣合同。说白了，他们人是我们的，只不过是给凤鸣直播打工。”

    丁薇薇回道：“好的，老板，我一定把这件事情办好。现在沈七夜安排在公司的一些员工，我以后是不是也不能完全信任了？”

    沈七夜借着飞鱼直播公司大换血的时机，也安排了不少自己的心腹进入凤鸣直播。

    虽然名义上说，公司交给江炎的人来管理，其实姜淮也在防备着江炎暗地里捣鬼。

    “你不光不能信任他的人，就连你带去的人也不能百分百信任。”

    如果姜淮下令，让沈七夜收买丁薇薇身边的人，这并不是什么难事。

    “重新签订合同这件事，你给刘向群打电话，把他调过去，让他亲自带人上门去跟那些主播重新签约。这件事要隐秘，而且要快，不要惊动任何人。”

    “好，我知道了。”

    丁薇薇与江炎结束通话之后，不由深吸了几口气。

    她原本还美滋滋地当自己的女总裁，等着凤鸣直播越来越红火，没想到竟然出现了这样的变故。

    江炎让她做的事情，就是在暗中夺权。

    商场如战场！

    丁薇薇感受到了一丝危险的气息，她不仅要防备沈七夜的人，而且连自己带来的人也不能完全信任。

    这让她有一种孤军奋战的感觉，特别地没有安全感。

    丁薇薇给刘向群打了个电话，暗中通知了他来深州一趟。

    接下来几天，丁薇薇明面上大张旗鼓地搞分裂，将凤鸣直播与原飞鱼直播平台分开，吸引了公司内部的人注意力。

    暗地里，她安排刘向群亲自去与那些大主播们重新签订了合同。

    当所有合同都签订之后，刘向群向丁薇薇做了汇报，丁薇薇整个人才放松了下来。

    丁薇薇让刘向群把所有的合同都带回了云州，她又亲自给江炎打电话汇报了此事。

    “老板，您吩咐的事情都已经办妥了，应该没有引起任何人的怀疑。”

    “嗯，很好。”

    “老板，我能不能回云州呀？在这里边，我感觉自己就一个人在孤军奋战，心里有点不踏实。”

    江炎笑了笑，回道：“你不用担心，沈七夜虽然不跟我一条心了，但是他不敢对你怎么样的，只不过有人在他背后操纵，让他跟我作对而已。接下来，我还有一件事情要让你做。”

    丁薇薇问道：“还有什么事？”

    “如今飞鱼直播公司虽然已经更名为凤鸣直播，但是股市依旧低迷。你给沈七夜打电话，既然他是大股东，就让他出钱出力，想办法将股票给涨上去，这件事他没有推脱的理由。”

    “好的，老板，那我找他谈谈这件事。”

    如今凤鸣直播公司被姜家控股控权，虽然让江炎损失很大，但是换一个角度来说，对凤鸣直播的发展有很大的好处。

    有姜家这个后台做靠山，凤鸣直播从此发展会一路畅通。

    接下来，没过几天，凤鸣直播公司就开始在网络上大肆宣传，股市逐渐回暖，股价上升。

    江炎手里掌握着原先飞鱼直播公司在股市中大部分的股票，估计上升，得到好处最大的人就是他。

    要知道，当初江炎是以股市最低价横扫了市场上的绝大部分的飞鱼直播股票。

    如今股价一路上升，江炎什么都不用做，手里的股票就不断地升值。

    不到半个月的时间，股价就上涨回了原先飞鱼直播公司的最高价。

    江炎手里十几亿的股票价值翻了十几倍，价值上百亿。

    在这一场与飞鱼直播公司的并购行动之中，他依旧是大赢家。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

