    一行信息显示出来，现在，叶星已经踏入到了顶尖不死境！

    要知道，虚拟界十年结束，所有强者都只会处在高等不死境，而且都是普通实力的，连攻击力超过一千加起来估计都不会超过100位。

    但是现在叶星各方面属性都已经超过了两万！至少也是其他强者的几十倍！

    嗡…

    正当这时，忽然叶星眼前光幕直接发生了变化，同时一道信息在叶星耳中响起。

    “你好，你的虚拟点已经达到了四千万，已经达到了开启隐藏店铺的条件。”

    这道信息出现后，叶星脸上顿时露出了无比惊喜之色。

    “终于出现了！”

    实际上，在第七年的时候，叶星就能看到中央城内可以兑换的一些宝物，不过那些宝物虽然对不死境强者有用，但是他倒是没有太大渴求。

    毕竟论宝物，他身上的宝物甚至可以媲美普通的大道之主！

    他一直期盼的就是隐藏店铺开启。

    实际上，以往历史上虚拟界开启过多次，但是隐藏店铺只开启了一两次的样子，就算是人族对其信息了解的也不多，并不知道这些店铺开启的条件是什么。

    “没想到需要四千万虚拟点，我有小宝儿，可以看到宝物，其他幸运儿遇到了什么，竟然也得到了这么多虚拟点？”叶星不由感叹。

    不过虚拟点无比神秘，他十年探索的区域都没有多少，遇到的特殊区域只有一个。

    说不定以往的那些强者也遇到了特殊区域，然后得到了强大攻击性宝物，这样面对任何虚拟界生命都是秒杀，他们得到宝物的速度肯定比叶星更快。

    心中想着，眼前的信息也缓缓成形，显示在叶星面前。

    隐藏店铺一：虚拟界传承（可大幅度提升道则领悟）

    1.金系道则传承：需要1000万虚拟点兑换

    2.木系道则传承：需要1000万虚拟点兑换

    3.水系道则传承：需要1000万虚拟点兑换

    ……

    6.空间道则传承：需要2000万虚拟点兑换

    7.黑暗道则传承：需要2000万虚拟点兑换

    ……

    10.毁灭道则传承：需要2000万虚拟点兑换

    总共十系道则，竟然全都是传承。

    “这些传承是提高道则领悟么？”叶星仔细看着，他的眼中却有着奇异之色。

    这些传承最低需要1000万虚拟点就可以兑换，但是却需要身上拥有4000万虚拟点才能开启。

    目光掠过，叶星又看向第二列信息。

    隐藏店铺二：天地灵物

    1.金玉石：提升自己肉身强度，主要提升力量，防御次之，需要4000万虚拟点兑换。普通不死境使用，力量可勉强匹敌顶尖不死境…

    2.玄木盾：提升自己肉身强度，主要提升防御，力量次之，需要4000万虚拟点兑换。普通不死境使用，力量超过高等不死境，防御可硬撼顶尖不死境攻击…

    3.双翼石：提升自己唯一速度，需要5000万虚拟点兑换。普通不死境使用，速度可勉强接近不死境巅峰强者…

    三行信息出现在叶星眼前。

    “竟然是三颗天地灵物！”叶星眼中满是激动之色。

    三种宝物，金玉石主要提升力量，玄木盾主要提升防御，至于双翼石，只提升速度。

    “金玉石由普通不死境强者使用，力量竟然可以匹敌顶尖不死境？”叶星忍不住感叹。

    “这比我体内的黒石还要强！”

    他体内的天地灵物催动，实际上力量离顶尖不死境还有一些距离。

    “还有玄木盾，防御也达到了顶尖不死境层次。”

    如果得到玄木盾，就算站着让顶尖不死境强者攻击，都不一定能破得了防御。

    叶星又看向双翼石。

    催动双翼石，速度甚至接近不死境巅峰强者，这提升的效果比金玉石和玄木盾都要恐怖。

    “不过价格方面，金玉石与玄木盾我可以立即兑换，双翼石则是还差1000万虚拟点。”叶星心中暗暗道。

    “应该兑换哪一件宝物？”

    “叔叔。”正当这时候，一道软糯的声音忽然响起。

    叶星低头看去，却是小宝儿目光看着叶星身前的信息。

    “宝儿，你有想要的宝物么？”叶星看着小女孩，微笑道。

    每个人都只能看到自己的属性信息、平台信息，但是小宝儿却能看到叶星的。

    闻言，小宝儿眼睛亮晶晶道：“叔叔，我想要金系道则传承和毁灭道则传承。”

    她眼中明显露出了一丝渴望之色。

    “金系道则传承和毁灭道则传承么？”叶星看着这两道信息，加起来这两道传承共需要3000虚拟点。

    “好，宝儿，我一定为你兑换到。”叶星笑着点头道。

    他能得到这么多宝物很大原因是因为宝儿的缘故，而且之前他也说了五五分，自然不可能反悔。

    “谢谢叔叔。”小宝儿开心道。

    摸了摸小女孩的脑袋，叶星又看向关于天地灵物的信息，最后目光放在了双翼石上面。

    “我有天地灵物黒石，肉身已经算是强大的，黒石作用与这金玉石还有玄木盾有重合，另外我有毁元剑，攻击力完全爆发，甚至可以达到不死境无敌层次，对我来说，速度方面却是短缺。”

    叶星心中默默想着。

    “如果得到双翼石，就算面对不死境巅峰强者，我也可以从容面对，加上毁元剑，我甚至可以压制他们！”

    叶星眼中露出了一丝慑人光芒。

    他的速度一直是他的劣势所在，就算吞服紫菱果，也至多达到顶尖不死境层次罢了，与不死境巅峰层次强者相差巨大。

    心中想着，叶星看着眼前双翼石售价信息。

    “双翼石需要5000万虚拟点，金系道则传承、毁灭道则传承需要3000万虚拟点，加起来就是8000万虚拟点，而我身上只有4000万，也就是还差4000万。”叶星计算着。

    他脸上满是无奈之色，本以为得到的虚拟点已经够多了，但现在竟然还差一半！

    “九年半时间我才得到4000万，就算再去击杀虚拟界生命，剩下的半年也不可能再次得到这么多。”

    叶星眼中闪动着一丝光芒。

    “所以，唯一的方法就是从异族强者手中得到！”