    

    呃！

    闻言，柳二龙脸颊一红。

    的确，如果不是萧寒，玉小刚始终放不下心中的成见，以他们之间的关系，还不知道后年马月才能够捅破那层膜呢。

    只是，看到玉小刚和比比东风流去了，柳二龙心中又有些不甘。

    “千道流，你的武魂殿已经亡了，难道现在还不现身一见吗？”

    萧寒的声音，雄浑有劲，传遍了武魂城的整个角落。

    咻

    前方的空间，剧烈的震荡，破空声未至，人已经出现在了萧寒的面前。

    “裁决长老！”

    见到千道流来此，武魂殿幸存的封号斗罗，一个个目光之中，才恢复了那么一抹的自信。

    “好小子，你胆子不小啊！”千道流的目光，仿若两把剑，凝视着萧寒。

    “呵呵，踢个场而已。”萧寒神情淡然地笑道。

    “嗯，好胆。”千道流微眯，衬道：“武魂殿成立以来，老夫不得不说，你是第一个敢攻打武魂殿的人。”

    “怎么，怕了么？”萧寒笑了笑，淡淡道：“若是怕了话，你自废修为，我可以饶你不死。”

    “呵呵，好胆，敢和老夫如此的说话，除开唐晨，你是第一人。”千道流身上魂力涌动，出现了九个魂环，自上而下，颜色分别为：黑、黑、黑、黑、黑、黑、黑、黑、红。在他的背后，出现了一只绽放着金色光芒的六翼天使。

    “第一个魂环竟然是黑色的万年魂环！”

    “不愧是能够修行到九十九级的绝世斗罗，以他的实力，想必足以和那个年轻人一战了吧！”

    “哼，裁决长老出手，我倒是想要看看，他还有着什么能力，能够覆灭我们武魂殿。”

    眼见千道流出手，看到千道流的实力是如此的恐怖，武魂殿的那些封号斗罗，一个个嘲讽地看着萧寒。虽然，萧寒的实力十分的诡异，但是，似乎也只对封号斗罗以下的魂师有效。面对老一辈超级高手的千道流，所有人认为，萧寒就算是不死也残。

    然而，在千道流的心中，对于战胜萧寒，却是没有半点的信心。萧寒身上总有一种微妙的气息，那种微妙的气息，是千道流从未体验过的。千道流心中有一种感觉，今日，他可能在劫难逃。

    萧寒淡淡道：“就凭你还不用我动用武魂！”

    “什么？”

    “连九十九级的绝世斗罗，也不配让他动用武魂？”

    “卧槽，他到底知不知道，封号斗罗的每一级之差，都是天差地别。更何况，裁决长老最低等级的魂环，都是万年年限的魂环啊！”

    面对萧寒大言不惭的话，众人心中无不是质疑不已。

    也许，萧寒的确有着一些本事。甚至最后千道流都不是萧寒的对手。但是，这显然没有达到，萧寒连武魂都无需动用的恐怖地步吧。

    萧寒无视着周围人的惊愕，今日，他萧寒注定了要永载斗罗大陆的历史。豪气地清脆道：“放马过来吧，千道流，你会死的很光荣的。作为击杀杀死你的对手，我可以给你一句忠告，使用你最强的一击吧，算是你绽放的最后的光芒。”

    呃！

    面对萧寒的话，千道流神色无比的凝重。他没有嘲讽，因为眼前的这个青年，他总能够感受到一抹微妙，难以捕捉，又令他心悸的气息。

    逃，那是万万不可能的。他为武魂殿而生，也为武魂殿而死。

    第七魂技·武魂真身

    千道流双手结印，武魂附体，浑身绽放着耀眼的光芒，无比神圣的气息，从他的身体内绽放而出。

    天使领域之天使净化

    随着千道流的一挥手，一道微妙的波动朝着周围荡漾而开。场中所有的人，除开萧寒之外，竟然一个个全部被压着半蹲在地面上，站都站不起来。

    “魂力的流速变慢了，魂力被压制了！”

    场中所有的人，一个个面色大骇。魂圣以下的魂师，连武魂都驱动不了。魂圣之上，魂斗罗之下，就算能够释放武魂，他们一个个无比竟然地发现，他们的魂力正在快速地被净化消融着。

    “魂力被净化消融了？”

    柳二龙面色大骇，魂力被净化消融，战斗尚未打响，她自身的魂力就已经在飞速地消耗着。

    “绝世斗罗，恐怖如斯！”

    赵无极、弗兰德等人，一个个倒吸了一口凉气。他们如今已经是封号斗罗的境界，但是，面对着眼前的这个绝世斗罗，他们只有被碾压的份。

    不仅如此，在千道流的身边，空间极度地扭曲，给人一种一捅即破的感觉。

    第九魂技·神圣之剑

    随着千道流双手的举起，金色的光芒，在他的手中凝聚成了一把长达数百丈的金色长剑。长剑的周围，空间直接坍塌崩裂，形成了一道道像是闪电一样的裂纹。

    “多少年了。”

    千道流眼瞳露出一抹的怀念，衬道：“除开唐晨之外，还没有人逼着我使出第九魂技，你……是百年以来的第一个。可惜，今日你就要命丧于此。接受我的裁决，神圣之剑！”

    轰

    随着千道流手中宝剑的落下，空间剧烈地震颤着。剑锋所过之处，空间寸寸崩裂。一股史无前例的恐怖气势，笼罩着方圆百里之内。

    “对不起，我不接受你的裁决。”

    萧寒微微一笑，身形像是一颗流星，骤然间朝着空中挥落而下的巨刃冲撞而去。

    玄阶高级斗技·八极崩

    某一刻，风停了，云歇了。时间，仿佛静止在了那一刻。周围的一切，像是一张画一样，一动不动。只是，和之前有所不同，在天空上出现了一个黑洞。黑洞随着时间的推荐，快速地暴涨着。

    轰轰轰轰轰轰轰轰

    紧接着，八道声音叠加的炸雷声，震荡着方圆百里。旋即，一道恐怖的，风力至少自十二级以上的罡风，肆意地席卷着周围。

    一时间，遮天蔽日，狂风大作，尘埃漫天，伸手不见五指。等到一切风平浪静的时候，人们惊讶地发现，偌大的武魂城已经被毁去了一大半，只留下了一丁点的零星建筑。在他们的面前，出现了一个半径长达一百公里的半球形巨坑。

    许多年后，这里积水成湖，命名为武魂湖，以纪念曾经不可一世的武魂殿。当然，这是后话。

    “谁赢了？”

    弗兰德虽然明知道答案，眼神依旧凝视着前方缓缓散去的尘埃。今日一战，谁胜谁败，释然必会影响到大陆今后的走势。        

