    在古神本源空间中，萧叶盘膝而坐，在争分夺秒修炼。

    他的神血澎湃，扩散出的血统至高无上，像是引动诸天万界都在共鸣。

    特别是他双眸中爆发出的紫光暴涨，捕捉自身血统中的大道纹理无比清晰，让他完全沉入其中。

    随着时间的流逝，萧叶自己的心灵，好似脱离了体魄，整个升华了，让他好似钻入到自身的血统中。

    “古神，除却可以剥夺一切生灵的生命。”

    “还可以放大神体威能，以自身的神体，开辟出诸天万界，孕育出无尽生灵。”

    “又能以一己之力，开创出古神本源空间，躲避混沌天道的查探……”

    除却剥夺和返源两种大道之外，越来越多的莫名感悟，不断涌上心头，让他整颗心都被震撼了。

    他从未如此，近距离接近过五种古神大道。

    然而，即使萧叶的真我道眸，被加持到一个令他无法想象的地步，要在如此短的时间内，再参悟出一种古神大道，依旧非常困难。

    三年的时间，弹指消逝，已经来到了尾声。

    “时间快不够了！”

    察觉到时间流逝，萧叶心绪起伏，满脸的焦急之色。

    这两年多的时间，因为真我道眸的威力暴涨，让他对古神大道的感悟太多了，且非常凌乱，根本理不清楚头绪，让他头昏脑涨，脑袋像是要炸开了一般。

    “难道我要失败吗？”

    “好不容易走到这一步啊！”

    萧叶体魄在轻颤着，体内的神血，失去了控制，奔腾节奏变得紊乱了起来。

    轰！

    他的血统气息扩散，道化的古神神邸，直接冲向高空。

    只是此刻，这尊古神神邸，像是变成了他的敌人，一丝丝黑气升腾而起，朝着他笼罩而来。

    “我，终究还是错失了这次机会，我注定将无缘在混沌世界中崛起了！”

    萧叶眼前一黑，像是坠入了无边深渊中，绝望无比。

    他的眸子逐渐暗淡了下去，神阶意志都在消解。

    嗡隆！

    就在此刻，萧叶胸口亮起了一道毫光，直接朝着他的神格冲去。

    “时间之塔？”

    这一瞬间，宛如一股清泉流过，让萧叶心神一震，眸子重新焕发神采。

    “我……我刚才在干什么？”

    萧叶回过神来，顿时满脸的不可置信之色。

    他从来都不是那种，轻易言弃之人，否则也不会走到如今的高度。

    “到底怎么回事！”

    萧叶凝望道化神邸上升腾的黑气，皱眉沉思。

    这一丝丝的黑气，并非神力求反而传出大道之音，宛如醍醐灌顶一般，让他从诸多凌乱的感悟中，找到了头绪。

    “哈哈，原来如此！”

    瞬移间，萧叶眼前一亮，仰头大笑了起来。

    他那道化的神邸轻轻鸣动，从其上升腾而起的黑气，轻轻颤动，竟然被他所掌控。

    嗤嗤嗤！

    刹那间，萧叶的体魄发生了强化。

    同时，接近一千六百颗原点齐齐升腾而起，流淌出的道神力也在发生蜕变，竟然滋生出了一种新的大道气息。

    这种新的大道，和剥夺、返源比起来，还很弱小，但却宛如三条神龙纠缠在一起，贯穿了他的道神力。

    放眼看去，萧叶的道神力，虽然没有提升一丝一毫，但明显已经发生了蜕变，变成了三重道神力！

    “原来刚才是因为它啊！”那一丝丝黑气，在萧叶手中聚拢，化作一根漆黑的大道之丝。

    “五种古神大道中的‘意魔’吗？”萧叶凝视着这根大道之丝，心中产生明悟，洞悉了这种大道。

    混沌世界的神阶生灵，都拥有神阶意志，不可动摇。

    而由混沌天道分裂出的意魔大道，便是神阶意志的天敌，可以进行影响。

    这些年，在古神本源空间中，以萧叶的感悟，已经足以领悟出意魔大道，只是还未曾找到头绪，所以没有彻底掌控。

    在焦急之下，被意魔大道反噬，才会发生刚才那一幕。

    如果在战斗中，掌控了意魔大道，暗中就能使得对手的神阶意志崩溃瓦解。

    “意魔大道，还真是够可怕的，我才刚刚入门而已，竟然也会受到影响。”

    “如果不是时间之塔，关键时刻发出警示，恐怕我的神阶意志都要瓦解了！”

    萧叶暗自庆幸，紧接着激动无比。

    他终于在车源侯规定的时间内，掌控了第三种古神大道了。

    要知道，据他所知，如今古神群族分支弟子中，最顶尖的几尊强者，也不过才掌控三种大道啊。

    而他，也达到了这一步，接下来只要花费一些时间，提高意魔大道的感悟，不成问题。

    “赤明古鉴的体量庞大，恐怕也能分裂出意魔大道方面的道神通。”萧叶眸光闪烁。

    “时间到了！”

    就在此刻，一道冰冷的声音传来。

    这是车源侯的声音。

    哗啦啦！

    随着车源侯的声音落下，顿时这个古神本源空间摇动了起来，迅速消失。

    当萧叶回过神来，发现自己已经重新回到了古神殿中。

    车源侯的虚影，就站在眼前。

    “师尊！”

    萧叶心神一紧，紧接着对车源侯行礼道。

    “嗯，还算不错，能在这么短的时间内，参悟出‘心魔’大道，不枉费为师，为你开启了古神本源空间。”

    见此，萧叶倒是放心了下来。

    看来方才时间之塔的异动，车源侯的这道虚影未曾察觉。

    “既然你做到了，那为师自然也要兑现承诺。”

    “古神分支弟子，在神阙历练的终极奖励，乃是一种为你量身打造的道神通。”

    车源侯的话语，宛如一盆凉水浇下，让萧叶心头一阵冰冷。

    他花费了这么大的精力，结果到头来，奖励只是一种道神通？

    要知道，这次神阙历练，他收获了多少神通道叶？道神通根本就不缺。

    “你小子，还真是有些不知好歹。”

    “混沌世界的道神通，的确品类众多，比如你们这些分支弟子，所接触的，只是普通的道神通而已，只能契合一种大道，即使是你从赤明古鉴中，所拆分领悟出的道神通，都是如此。”

    “你可曾见过，契合两种、三种乃至五种大道的超级道神通？”

    见到萧叶的反应，车源侯摇头。

    “超级道神通？”

    萧叶心神一震。

    「第一更到，抱歉，走亲戚喝酒喝多了，本来想眯会就更新，结果睡过头了，马上去写第二更！」

    都来读阅读网址：m.

