    “我呸！”

    “你知道我给她找的男朋友是谁吗？盛家地产高管杨帆！”

    “人家可是名牌大学毕业的高材生！一出校门就被盛家地产招聘进去了，现在年薪上百万，豪宅豪车一应俱全，你有什么？你说说你有什么？”

    “你觉得你配，你哪一点配得上？”

    卢母的眼睛里除了鄙夷还是鄙夷，甚至话到最后，连正眼都不带瞧一下陈归林的。

    “妈！”

    “干什么？！”

    卢燕急忙阻止，反被她一声大喝。

    卢燕转过头看向陈归林，只见陈归林无奈耸肩。

    于是卢燕只得没好气的道，“杨帆已经被他们公司开除了。”

    卢母以为自己听错了，忙问到，“什么？什么公司开除了？”

    卢燕一字一句的道，“就在刚刚，杨帆已经被他们公司开除了！”

    “就是他开除的。”

    说着，卢燕转头看了一下陈归林。

    事实就是事实，尽管卢燕也有点不相信，可刚才她亲眼见证了这一幕，由不得她不相信。

    这一下，卢母大惊，脸上满是错愕之色，目光在卢燕和陈归林脸上不停来回转动良久，这才试探性的小声问到，“真的？你不是说”

    她想到刚才卢燕说杨帆有点事来不了，可转念又想到杨帆如果真的被公司开除了的话，那自然来不了啊！

    顿时，她一阵惊诧，后面半截话顿时咽了回去，怎么也问不出口。

    可卢燕还没消气，她觉得自己母亲实在太势利了一些，于是故意道，“开除了也好，我就见不得这种自以为优越感十足的人。”

    “以后我不会跟他有来往，您也别逼着我嫁给他了。”

    她干脆一下子把话明说了。

    可让她没想到的是，卢母听闻，当即“拍手叫好”，“对！”

    “就是这样！”

    “燕儿啊，老实说我也看不惯杨帆那副高高在上自以为优越感十足的样儿，以后你别跟他来来往了。”

    “这位陈陈小朋友，站着干嘛，快快快，来坐下。

    “你看我，病了一场，脑子有些糊涂了，你来这么久还让你站着。”

    不得不说，卢母变脸的速度实在是太快了，就连卢燕都没想到，见状不由一阵咋舌。

    不过她也能明白，毕竟自己的母亲什么样，她心中清楚。

    陈归林坐下后，卢母这才带着浓浓的笑意看着陈归林道，“我家燕儿啊什么都好，就是当警察当久了，这脾气有点烈。”

    “你们交往多久了？知道燕儿的脾气吗？”

    “妈？！”

    卢燕又是一阵无语。

    可卢母却置若罔闻，只看着陈归林。

    陈归林当即点了点头，“已经见识过了，不过我能理解，毕竟当警察嘛，没点脾气怎么当得了警察。”

    卢母闻声大乐，忙道，“还是你有见识，知道包容。”

    “我跟你说啊，燕儿父亲去世得早，这些年她一个人住在外面，我其实很不放心，这下好了，你们既然交往了，那你就搬过去，帮我照顾一下她，也好让我放心些。”

    话题进行得太快，卢母直接让陈归林与卢燕同居了！

    听得这话，卢燕顿时一脸绯红，急忙叫停，奈何卢母却兀自不觉，只等待着陈归林回答。

    杨帆是盛家地产的高管，这一点卢母老早就一清二楚，所以才逼着卢燕嫁给杨帆。

    而陈归林一个无业游民能开除杨帆，只能说明一件事，那就是刚才陈归林说自己没权没势都是假的。

    卢母何等精明，岂能不知现在多少富家公子扮作平民在帝都体验生活？当即就对陈归林的身份感到不简单，毕竟能在盛家地产公司说话算数，那身份能简单到哪儿去？

    于是她的转变就容易解释了。

    势利如她，在得知自己女儿“搭上”这么一个神秘且权势极大的人后，那还不得赶紧把生米煮成熟饭？

    她现在恨不得陈归林立刻让卢燕怀孕，自己抱上外孙。

    所以她着急催促陈归林与卢燕同居。

    可就在这时，病房门却被推开了，一个身着白大褂的带着金丝镜框的年轻医生走了进来。

    “李医生。”

    卢燕急忙招呼，这个年轻医生名叫李荣柄，是这家医院最有名的内科医生，年纪轻轻就已经当上主治医生，由此可见其医术高明。

    李荣柄目光扫过病房，看到陈归林，略微有些诧异，但还是很自然的笑着看向卢燕，眼镜后面的眼睛里闪过一抹别样的眼神，“卢燕啊，今天来得这么早？”

    卢燕忙道，“我妈的病情怎么样了？”

    李荣柄这才道，“阿姨的病没办法做手术，只能通过不断化疗来缓解。”

    “而且也没办法根治，我们已经进行了会诊，当下帝都还没有哪家医院能够进行这种手术，就算是在国外，也没有先例。”

    “再加上阿姨年纪比较大，化疗是最保险的方法。”

    原来，卢母其实并没有什么大病，而是她的两个肾脏内都出现了一个肿瘤，不是在肾脏表面，而是在内部，如果要进行手术切割，那就只能将两个肾脏都切除了这样的话，卢母之后一辈子都只能躺在病床上靠着透析来活着，这对一个正常人来说完全是噩梦，而且本就不富裕的卢燕根本无法承担这样的术后透析。

    李荣柄对卢燕以及卢母也算是了解，故此提出了一个比较折中的办法，那就是用化疗来遏制肾脏内部肿瘤的蔓延，以此来让卢母继续苟延残踹。

    活着总归是一件好事，而且还不用承担昂贵的费用，对于卢燕和卢母而言，都是一个比较好的办法。

    听到这话，卢母脸上刚刚洋溢的笑容顿时消散于无，有些沮丧的看着李医生道，“没有别的办法了吗？”

    “阿姨，很抱歉，我们暂时只能做到这种程度，我们得为您的身体着想。”

    李医生没有犹豫，径直道。

    闻言，卢燕也是一阵失望，可在自己母亲面前，她又不能表现出来，当即强装一副高兴的样子看着母亲道，“妈，没事的，化疗就化疗，我们能挺过去的！”

    可话音落下，看着失望以极的母亲，卢燕鼻尖一酸，眼泪不争气的就流了下来卢母本来也十分难受，见得女儿如此，当即也跟着哭出声来，母女俩相拥在一起，哭成一片。

