    点击回城，做出。。。

    杀人书。

    前面一次回程已经更新出杀人戒了，这次更是直接做杀人书。

    要知道此刻塞拉斯一件大件都没做呢，结果第一件好家伙，直接整出一个杀人书。

    “这边庄南选手第一件居然选择做了杀人书？”

    解说都惊了。

    大哥，你对面是IG！

    跟你对线的中单是rookie！

    这你怎么敢第一件做杀人书的？

    谁给你的勇气？梁静茹吗？

    弹幕也纷纷议论了起来。

    “这里直接做杀人书啊？真有这么狂啊？”

    “多少有点不把rookie当人了。”

    “杀了两个人就狂起来了是吧？”

    只能说弹幕脑补能力还是强。

    庄南做杀人书的原因没别的，只是因为杀人书才有机会。

    他看比赛很透彻，两路劣势是没法轻易扭转的。

    唯一的解决办法就是杀穿。

    “敢这么装的打rookie一般都很惨！”

    这样的话很多人都再说，但是一来庄南看不到，二来他就是看到了也不会在意。

    出杀人书仅仅因为比较好赢，仅此而已。

    游戏时间八分钟，IG准时开打峡谷先锋。

    而这波，DMO是必定要接的。

    “别急，找机会。”

    庄南没有多说，只是反复强调别急。

    两边在峡谷处开始拉扯。

    其实按道理来说，拉扯DMO是绝对没优势的。

    因为辛德拉跟寒冰杰斯都是可以提供团前poke的英雄，拉扯起来肯定是DMO吃亏。

    但是有些事不能因为吃亏就不去做。

    真开团起来DMO先手不管能不能开死对面，皇子跟青钢影都容易送掉。

    所以必须等待合适的时机。

    就像著名的托哥曾经说过的那样。

    耐心，要耐心亚托克斯！

    剑魔虽然面对木瓜星灵比较容易急眼，但是有时候说的话还是挺有道理的。

    好在，机会虽然难得，最后还是被DMO抓住了。

    熟悉IG的人都知道，他们打团是一绝。

    但是这个一绝是建立在什么情况下的呢？

    是冲阵的阵容。

    IG反打很强势，经常创造不可能。

    但是他们的拉扯阵容很显然并没有做到最好。

    而这也给了DMO机会。

    当theshy打完EQ以后准备仗着E技能的加速过来A人的时候，DMO悍然开团！

    “德玛西亚！”

    伴随着皇子的吼声，EQ逼出theshy的闪现，大招盖住！

    阿乐青钢影进场！

    mark潜伏在队伍侧翼，W到看theshy被开以后急于救人的宁王，随后Q闪击飞三人！

    乱找开始打响！

    rookie辛德拉落地后第一时间EQ推向维鲁斯跟塞拉斯，企图阻止DMO跟输出。

    然而这样千载难逢的好机会，团战嗅觉敏锐的庄南跟gala又怎会放过？

    双c同步交出闪现！

    盖过去的皇子倒的非常快，但是theshy的杰斯也几乎同时倒地。

    打野换上单，赚了！

    宁王大招扫开牛头，保护好自己的双C，阿水跟rookie开始不断的输出。

    而此时庄南的塞拉斯大招出手！

    目标，辛德拉！

    “啊哈哈哈哈！”

    塞拉斯发出猖狂的笑声，辛德拉大招能量倾泻，到手！

    闪现落地以后的庄南直接去找寒冰。

    阿水的寒冰发育并不差，团战肯定率先击杀adc。

    只要ad不是纯纯的fw，这个优先级是绝对不会变的。

    因为ad输出手段是平a，除了缴械之类的特殊限制手段，基本没人能躲过去。

    面对过来的塞拉斯，阿水并没有慌张。

    塞拉斯还没用E，E技能一段是位移，是可以躲过寒冰大招的。

    阿水还没那么天真，觉得庄南没那个反应。

    一个玩刺客中单的没有反应说出去谁信啊？

    破败嘬一口，试图风筝庄南。

    庄南如果交E，他立马大招，庄南不交E，他就不会交R！

    而此时的rookie也不是摆设，一直在输出着庄南。

    双c集火，塞拉斯是扛不住的。

    但是庄南并不需要抗住，他只是为了吸引IG的注意力罢了。

    就在这时，gala的维鲁斯大招终于用出！

    “惹啊！”

    一道紫黑色的腐败锁链向着阿水射去！

    阿水吓了一跳，反应很快的交出闪现。

    在他交出闪现瞬间，庄南一段E贴过去，二段精准预判中他闪现位置！

    “我的天这是什么？！”

    管大校都傻了。

    这是什么鬼预判啊？

    这都能中？

    阿水被拉到，W弑君突刺！

    然后直接R！

    能量倾泻！

    寒冰的小身板怎么可能扛得住？

    阿水被秒！

    “哇！”

    阿水非常郁闷。

    这怎么可能被预判到？！

    完全不讲道理是吧？

    开了？

    别跟我说小开不算开嗷！

    阿水倒了，团战也差不多结束了。

    这波团战最后以塞拉斯三杀收尾，因为杀人导致的他副系带的秒表冷却时间了，所以当rookie释放大招的时候直接被他规避掉。

    “这波团战IG居然打输了！”

    管大校忍不住开始复盘。

    “这波团战里，庄南的E技能真的太能捏了，他一点都不慌，rookie都要对他放大了，他就是没放E，硬是等到了gala的R逼阿水的闪现。”

    “哇，这波DMO的双C拯救了比赛啊！”

    弹幕也是一阵666。

    “真沉得住气啊，可是为什么rookie不早点放R压血线呢？”

    “放R对面有金身啊，肯定得寒冰控住以后再R啊！”

    这波打完以后，塞拉斯已经足足五个头。

    导致的结果就是，他的杀人书都快满了。

    这个在刚出的时候被全场质疑的杀人书，居然真给他玩起来了。

    “好猛啊，我的宝！”

    台下的DMO教练笑的合不拢嘴。

    这也太猛了！

    现在的庄南已经成了他的心肝宝贝。

    不过也正常。

    面对这种两路劣势都能硬生生打回来的中单。

    无论是哪个教练都会开心到爆炸的好不好？

    这波打完，DMO前期的劣势完全扭转。

    而在接下来的时间里，这个塞拉斯，开始吃人了。

    先是rookie，仅仅因为想要防守中一，哪怕他站的非常靠后，还是被庄南拉住打了一套差点被秒。

    中单回家的情况下，边路瞬间变得危险无比，theshy受到了前所未有的针对。

    杰斯根本扛不住塞拉斯的输出。

    塞拉斯这种英雄优势的时候就是夸张。

    放掉第二条先锋，随着时间点到达十八分钟，IG的经济开始越来越落后！

    肆无忌惮的塞拉斯，将比赛拖到了自己的个人showtime！

    游戏时间二十二分钟，已经超神的塞拉斯一波推掉了IG的基地。

    游戏结束时，庄南的战绩是12/0/4。

    25层书！

    

