    闫季川只感觉大脑里神经阵阵刺痛，瞬间涌上来一些细碎的片段，来不及消化，又全部消失。

    拿着猎枪的男人见闫季川不说话，只是将个姑娘紧紧护在身后，还以为对方是怕了，瞬间有些嚣张：“怎么，害怕了？往过来走！”

    说着晃了晃枪口，声音也拔高了一些。

    秦霏看身前一动不动的闫季川，有些迷惑了，闫季川是在顾忌什么吗？他怎么突然一动不动？

    却又不敢出声打扰，只能一直沉默地站在闫季川身后。

    男人又出声喊了一声，闫季川才回神，顾不上多想，将秦霏朝着身后又拉了拉，确定完全庇护在自己身后，才笑看着对方：“你敢开枪吗？”

    男人愣了一下，他还真不敢开枪，他只是想挣钱，偷点碎金子出去换钱。

    杀人可是要偿命，他还不想冒这个险。

    闫季川扭头看向一旁：“你要是敢开枪，枪声会吸引附近所有单位过来，和你炸矿不一样，小范围的炸矿，其他人会以为是金矿晚上在工作。”

    “你应该很清楚附近驻扎着什么样的单位，只要你的枪声一响，你是插翅难逃。不是被抓住，就是活活饿死在这山林。如果你不信，你可以试试。”

    男人犹豫了，他知道闫季川的话里，恐吓的成分居多，但却也事实，犹豫不过一秒，又色厉内荏地吼起来：“闭嘴，你少在那里吓唬人！只要你敢朝前走一步，我一定会开枪。”

    闫季川突然压低声音：“你要是不想死小点声，有人过来了。”

    男人不疑有他，扭头朝着树林外看去，漆黑一片什么都没有。

    就这么一瞬间的功夫，闫季川扑了过来，徒手抓住枪管，一胳膊肘杵在男人胸口上。

    趁着对方吃痛松手时，迅速夺过猎枪，顺势将人踹翻在地。

    将猎枪扔给秦霏：“拿好。”

    秦霏就隐约感觉有个东西飞过来，下意识地抱住，还是被震得退了好几步，不知道闫季川在这么黑的情况下，是怎么能看见的。

    闫季川非常利落地拎着男人扔在刚打晕的那人跟前，伸手扯过一根藤条将两人捆在一起。

    动作迅捷熟练，根本不给对方反应的时间。

    眼睁睁看着自己被捆的男人，这时候才反应过来，他遇见的根本不是普通人，就男人这个身手，不是公安也是部队上出来的。

    生怕会被送去派出所，赶紧求饶：“同志，同志，我们都是自己人，我这不是有眼不识泰山了。”

    闫季川啪的一巴掌拍在他脑袋上：“你给我闭嘴吧，一会儿我问什么你说什么。”

    起身过去拉着秦霏过来：“你坐我背包上，别乱动。”

    秦霏没吱声，她本来就一直一动不动。

    闫季川掏出手电筒，打开在两人脸上照了照，晕过去的看着年轻一些，现在这个清醒的正一脸惊恐地看着他，也就三十多岁，满脸络腮胡，长相有些凶，看着还有些唬人。

    关了手电筒：“好了，我也记住你们的长相了，我这人还有个非常厉害的本领，就是看一眼就能把你们都画出来，回头我画下来给公安看，保准不出三天，你们是哪个村的，家里都有些什么人，调查得清清楚楚。”

    络腮胡这会儿一点都不怀疑闫季川的话，咽了咽口水：“你也是公安？”

    闫季川不回答他的问题，而是反问道：“你们在这里炸矿，为什么没人阻止你们？还有水潭里的尸体，为什么没有人清理？”

    络腮胡沉默了一会儿：“别人以为是金矿晚上爆破作业，金矿自己的人也不清楚，因为领导晚上不住这边。水潭里的尸体，我们也不知道怎么回事。”

    闫季川又问：“一共发现几具尸体了？金矿上有没有听说工人丢人的事情？”

    络腮胡赶紧摇头：“我也不清楚，最近已经有三具了，应该不是矿上的工人。”

    闫季川没再问，而是走到秦霏身边，从口袋里掏出手帕，将手电筒蒙起来，再打开光线黯淡很多，却能小范围地看清楚。

    就见他蹲在地上，让秦霏起来，拉过背包从包里掏出一把长一些的匕首绑在腿上，又从里面掏出一包饼干递给秦霏：“先吃一口，一会儿夜露上来会越来越冷，林子里不能生火，不吃饱可撑不住。”

    秦霏迟疑地接过饼干，看着闫季川的背包跟万花筒一样，不仅有吃的还有长匕首，特别是看见他竟然将匕首绑在腿上，心忍不住突突跳起来。

    有一种很不好的预感，闫季川肯定又发现了什么危险。

    闫季川见秦霏拿着饼干没有动静，抬头看了她一眼笑着：“傻愣着干什么？赶紧吃，吃饱了才有力气做别的。”

    秦霏瞬间觉得鼻子一酸，低头撕开饼干袋，拿了一块饼干慢慢地吃起来，脑海里是当年在黑暗中，她护着他的头部，那么绝望的处境里。

    他也是用很轻松的语气笑着说道：“我口袋里有饼干，你拿着吃了，傻愣着干什么，赶紧吃，吃饱了才能活下去。”

    “你说我当过你的教官，我怎么不记得？那你肯定比较听话。”

    秦霏咬着饼干断断续续地想着，她一直努力忘记的那些日子。

    闫季川单膝跪地，又从包里掏出几个东西塞进口袋，抬头借着朦胧的光，看秦霏一直低着头想着心事的样子。

    站了起身，伸手按了按她的头顶：“害怕了？放心有我在，你肯定不会有事。”

    秦霏难得乖地没动，只是垂着脑袋。

    闫季川的大脑再一次刺痛起来，刚才抓不住的瞬间，这会儿有些片段变得清晰起来。

    脑海里有个清脆的声音响起：“我叫秦霏，是医科大临床系的，你当过我的教官呢。”

    “我怎么不记得？那你一定是个比较听话的好学生。”

    “闫季川，闫季川，你醒醒啊，你那么厉害的人怎么会死呢？这里有水，你喝一口就好了。”

    “傻姑娘，水怎么可能是咸的呢？”

    “傻姑娘，我们俩如果有一个人能活着，那一定要是你，知道吗？我们国家缺医生，你以后一定要做个很优秀的好医生。”

    “不要，闫季川，你不要睡给我讲故事好不好？讲你们打仗的故事，闫季川，我们要是活着出去，我嫁给你好不好？”

