    两人谈完之后，便各自离开了。

    这几天叶城有些累，在海港城大家族之间徘徊，叶城还是很有压力的。

    现在，促成了吴氏集团的合作，叶城算是松了一口气。

    叶城的心情不错，便觉得自己可以给陆霜做些好吃的。

    于是便逛起了菜市场。

    逛的时候，叶城遇见了杨惜春。

    “这不是叶老板吗？怎么有功夫逛菜市场了，赶紧去管理你的酒店？”杨惜春对叶城说道，“大老板怎么能跟我们这些小老百姓一样？”

    叶城没有答话，因为他看见了安悦，看见了叶悦。

    “你也知道酒店经营不下去了吧，当初你听我的话，早些卖掉酒店多好，你偏偏不听我的话，现在这个样子，是破产了？就知道你这种只会打拳的人，什么事情都做不好，想要经营酒店，你不知道有多困难，要不是你好高骛远，不听老人言，现在能吃这么打的亏？”杨惜春见叶城没有回应他，不自觉的有些愤怒，叶城不回答她应该就是默认了。

    安悦看见叶城的时候，眼神中闪过一丝欣喜，不过很快，安悦就转过了头去。

    叶城握了握拳头，眼神之中闪过一丝失望。

    杨惜春又仔细的看了看叶城，“穿的倒是挺体面的，只是你已经不值得了，安悦有更好的选择。”

    叶城在这时，才将目光缓缓的移到杨惜春脸上，“一个月还没到。”

    “是，是没到，可惜你的酒店根本就坚持不了一个月。”杨惜春看着叶城说道。

    “真想不到，你这么弱，这才过去几天？一个礼拜都不到吧，你的酒店就快支持不住了。”杨惜春不屑的看着叶城。

    酒店进货渠道迅速减少处于劣势的事情杨惜春怎么会知道？

    杨惜春不过是一个平民百姓，就算关注星港酒店，关注新闻，也绝无可能知道这个消息。

    这目前对于星港酒店来说可算得上是机密。

    星港酒店的表面，可没有什么变化。

    很快，叶城便明白了。

    “等一个月之后自然会见分晓。”叶城也懒得跟杨惜春解释太多，而且叶城也不想跟杨惜春的关系闹得太僵，于是这样说道。

    叶城之前见过一次安悦跟李俊同在一起，想必现在李俊同跟杨惜春走的很近。

    杨惜春口中所说的更好的选择大概就是李俊同。

    而且杨惜春对于星港酒店此刻的消息大概也是李俊同告诉的。

    “你也就能在嘴上逞强。”杨惜春笑了笑说道，她的笑是嘲笑，“你还是安心打拳比较好，别的事情都不适合你，你应该感谢这个时代，要是拳击还没有发展出来，你是不是要饿死。”

    “一个月的时间内，你的星港酒店不倒闭就算不错的了，还怎么成为辽省第一。”

    “不试试，怎么知道？”叶城淡淡道。

    “试试？”杨惜春不屑的看着叶城，“试试的结果呢？就是你的星港酒店被针对，被三大家族联合针对，你以为你这样做很硬气，但是你这根本就不是做生意的方法。”

    杨惜春露出了一丝微笑，“海港城三大家族联合，这将是一股很大的能量，你根本就抵挡不了，现在要不是因为你没有多少钱了，一个大老板，又怎么会来菜市场买菜？”

    叶城不再跟杨惜春解释，他偶遇了安悦，很想跟安悦说说话。

    叶悦在看见叶城之后，很快就跑到了叶城的怀里。

    “爸爸。”叶悦看着叶城出声道。

    叶城知道，女儿这么长时间没有见到他，必然很是思念。

    他伸出手来，轻轻抚摸着叶悦的头，就像之前安抚她一样。

    “安悦，你还好吗？”叶城望着安悦问道

    “她？她可比你好太多了。”安悦还没有答话，杨惜春便在抢先开口回答道。

    “嗯，我很好。”安悦很礼貌的对叶城点了点头。

    “你的酒店都快要倒闭了，现在还有心情关心别人？”杨惜春看着叶城冷冷的说道，“还是赶紧想办法尽快把酒店给卖出去才是正经，能捞回多少钱，就捞多少钱，真不知道有的人怎么想的，竟然妄想挑战华港城的三大家族联盟，脑子有问题。”杨惜春对叶城没有一点好脸色。

    现在，杨惜春已经看上了一个比叶城更加‘优秀’的人。

    “这个我自有安排。”叶城淡淡道。

    叶城并不希望安悦对自己的表现过于客套，但是在杨惜春的面前，叶城也不好说什么，叶城觉得在这里跟安悦说话并不是很方便。

    “你当然是有安排，你要是不安排，酒店能走到今天这一步？”杨惜春瞪着叶城说道。

    杨惜春只是佯怒，实际上叶城的酒店怎么样，对杨惜春已经没有多少关系了，但是在见到叶城的时候，杨惜春还是有说不出的厌恶。

    毕竟叶城之前跟杨惜春打了个赌，说是要在一个月的时间内让星港酒店称为辽省的敌意酒店。

    当时杨惜春就觉得无法办到，但是叶城就是要朝这个方向努力。

    现在看来，叶城已经是失败了，杨惜春自然是不会放过这个机会来打压叶城一番。

    叶城淡淡的笑了笑，觉得自己没有什么好说呢？

    难道他能告诉杨惜春酒店现在的处境是他故意造成的吗？

    他自然是不会这么说。

    且不说杨惜春现在是否会站在自己这边，就算是杨惜春想要帮助自己，可是这样的人物，难免会说漏嘴。

    在计划成功之前，叶城还没有把自己的计划告诉给任何人的打算。

    自己说是故意让星港酒店被人收购，杨惜春也肯定不会相信。

    “你怎么不说话了，羞愧了吧，早听我的话多好，现在倒霉了吧，这就叫做活该。”杨惜春很是爽快的说道，看着叶城不自觉的露出了得意洋洋的神色。

    “我说什么，你也不会相信，既然如此，我又何必多说？”叶城淡淡道。

    突然，有人拍了一下叶城的肩膀。

    “呦，叶哥，是你呀，您老这是在菜市场？”

    叶城回过头去，说话的人是李俊同。

