    环视了一下周围的环境，发现并没有什么危险气息，陈六合才把苏婉玥平放在地面上，按着她的腹部，做着最为标准的溺水救援动作！

    四五下之后，苏婉玥那红润的小嘴中喷出了一口江水，紧接着剧烈的咳嗽了起来，从昏迷中清醒。

    看到这一幕，陈六合总算松了口气，嘴角一咧，竭力般的躺在了地下。

    渐渐回过神来的苏婉玥一脸的惊骇，似乎都不太敢相信眼前看到的这一切，蓝天白云，体内的温度，她竟然没死？她还活着。

    旋即，脑中回放出昏迷前的那一幕，她猛然一惊，看到了躺在她身旁的陈六合，脸色徒然骤变。

    顾不得其他，她直接扑了上去，晃着陈六合的胳膊，喊道：“陈六合，你怎么了？你别吓我，你千万别有事啊，我们没死，我们还活着！”

    “别晃了，再晃我估计真的要死了！”陈六合有气无力的抬了抬眼皮道。

    听到陈六合的声音，苏婉玥竟有种喜极而泣的感觉，她激动道：“你没事？太好了，简直不敢相信，我们都活过来了！谢天谢地！”

    陈六合翻了个白眼说道：“我们能活下来跟天地有半毛钱关系啊？完全是哥们拿命拼出来的好吧？你应该谢谢我才对！”

    “我知道，我全都看到了！陈六合……”苏婉玥百感交集，这种险死还生的庆幸，让她这种性子冷淡的女人都无法平静。

    看着苏婉玥那湿润的眼眶，陈六合笑了笑，吃力的坐起身，昂头看了一眼天空，也禁不住的咧起了嘴角。

    但苏婉玥却惊恐的发现，陈六合的牙齿被鲜血染红了，有鲜血从他的嘴角滑落下来，她骇然失色：“陈六合你怎么了？”

    “噗！”陈六合再也忍不住体内的剧痛，喷出了一大口鲜血，惨笑一声：“没事，就是刚才砸的那一下太重了，估计内脏都受损了，不过应该没大碍，现在吐出一口鲜血，舒服多了！”

    “陈六合，你别动，让我看看你的后背！”苏婉玥不由分说的掀起了陈六合的衣服，当看到陈六合背脊的情况时，她禁不住捂住了嘴唇，眼眶瞬间红了！

    陈六合的背脊已经皮开肉绽，满是鲜血，甚至有几处地方，都裂开了狰狞的裂痕，她简直无法想像，刚才陈六合承受了多么大的冲撞力！

    而这一切，都是为了保护她而已！她相信凭借陈六合的实力，在那种情况下，绝对能够自保！可他并没有那么做，而是把自己的血肉之躯，充当了她的肉盾！

    “别婆婆妈妈磨磨叽叽了！赶紧离开这里，这里并不安全！”陈六合顺了一口气，从地下爬了起来。

    他这次伤的的确不轻，也就是他了，如果换做旁人，今天这一出，绝对必死无疑，砸入水面那一下，别说骨头会不会散架，这内脏，指定要完蛋，更别说还能保持清醒的求生意志了！

    要不是他的皮糙肉厚，肌肉组织已经坚韧到了一种不可思议的地步，他也得玩完！这种死里逃生的戏码，可不是谁都能玩的出来的！

    “对，去医院，我们赶紧去医院！”苏婉玥回神，搀扶着陈六合离开，如此危机之下，她竟然没有受到丝毫的损伤！

    她很清楚，这一切都要归功于身旁这个男人！

    一切风平浪静，幸好要对苏婉玥下手的人并没有再准备什么后手，不然凭借陈六合现在的状态，还真是有点够呛！

    晚上，湛海市一家大型的私立医院，高级病房内，陈六合优哉游哉的躺在病床上啃着苹果！

    他的身体素质强大到能把医生都吓傻的地步，不到半天时间，就已经气定神闲身动自如了！

    不多时，在病房外的客厅内开完一次会议的苏婉玥走了进来，她的脸色有些憔悴，似乎上午的惊吓还没能让她彻底平静，不过那种慵懒美，还真是别具风味，禁不住让人多看几眼。

    “你还真是轻伤不下火线，都这样了，还不忘工作？”陈六合打趣一声道。

    “谁让你坐起来的？医生不是说了让你躺在床上好好休息吗？”苏婉玥来到病床边，略带责备的说道，即便性子冷淡是座冰山，可也并非铁石心肠，面对陈六合这个救命恩人，她还是比较关心。

    “呵呵，哥们这小身板，比牛犊子还壮，这点小伤算得了什么？”陈六合不以为然的说道。

    苏婉玥凝了凝眉头：“内脏移位，背脊上五处骨折骨裂，你跟我说这是小伤？”

    “瞧你那没见过市面的样子，这点伤对哥们来说，家常便饭一样！”说完，陈六合有些脸红的说道：“不过这特么的还没当保镖几天呢，就躺医院了，是不是有点出师未捷身先死的意思？这脸算是丢到姥姥家了！”

    “陈六合，你真是一个非常奇怪的人！命都快没了，你还担心面子？”苏婉玥没好气的说道。

    “废话，头可断血可流发型不能乱，面子不能丢！”陈六合大咧咧的说道。

    苏婉玥气笑的翻了个白眼给陈六合，顿了顿，道：“今天的事情，谢谢……我知道，我这条命是你拼回来的，没有你的拼死保护，我活不下来！”

    “别自作多情了，我只是在保护我自己的利益而已！你死了对我没有半点好处！并且，我也是在我知道自己不至于会死的情况下，才会那样保你！”

    陈六合淡淡的说道：“所以，你也不用太感激我！”

    苏婉玥古怪的看了陈六合一样，道：“真不相信这话会是从你嘴里说出来的，我还以为你会用这次事情来大做文章，让我对你感恩戴德！”

    陈六合不屑的说道：“哥们是那种不要脸的人吗？”

    苏婉玥直言不讳的说道：“以前觉得你是，但今天的事情过后，觉得你不是了！你给我带来的意外太大了！似乎越跟你接触，我就发现越不了解你了！”

    “你压根就没了解过我，还越不了解我。”陈六合翻了个白眼！

