

    天雷勾动地火。

    相触就是永恒。

    两个人谁都没有想到，他们两个人之间的第一次如此的亲密接触居然是如此的美好。

    不是一触即离，不是浅尝则止。

    这一刻两个人已经完全忘记了周围的一切。

    这一刻，他们彼此便是自己的全部。

    也不知道过去了多久。

    两个人喘息着分开。

    苏青的一双乌黑黑的眸子，黑亮黑亮的，带着欣喜与满足。

    萧季冰轻抿着唇，他抬手按在自己的心口处，感觉着自己一颗心跳得飞快。

    这一次他终于可以确定自己对于苏青的感情了。

    “苏青，我，我，我想我是喜欢你的！”

    只是一句话，一句再简单不过的话，萧季冰便陡然间看到了在听到自己这句的时候，苏青的眼底里猛地迸发出来的却是无尽的喜悦。

    “你，你说得是真的？”苏青简直有些不敢相信自己的耳朵，她努力克制着，可是却还是忍不住声音还是有些颤抖。

    萧季冰点了头，很重的，很认真的。

    “是的，苏青，我喜欢你！”

    苏青欢呼一声，直接扑进了萧季冰的身上，抱着他的脖子，便主动献上了自己又一个香吻。

    ……

    待到两个人再次回到萧季冰的家里，两个人之间的氛围只有甜蜜两个字才可以形容。

    萧季冰紧紧地握着苏青的手。

    “青青，你何时回M国？”

    这个问题，苏青连想也没有想，便直接道：“我初十回去，哦，对了，你要不要和我一起回去，我很想让你见见我的家人呢？”

    既然这个家伙也说了他也喜欢自己，那么苏青便真的很想要迫不急待地将他介绍给她的家人们认识呢。

    要知道，这个男人，在苏青的心目中，可是她最珍爱的宝贝呢。

    萧季冰想了想，却还是摇了摇头。

    他抬手在苏青的手背上轻拍了拍。

    “这个，我现在还没有准备好，所以青青，再给我一点时间可好？”

    苏青当然是没有问题的，她等了这个家伙这么久，努力了这么久，才终于让这个男人承认了他于自己来说是喜欢的。

    所以，她自然是愿意给萧季冰足够的时间。

    用苏青自己的话来说，她舍不得让萧季冰为难。

    是啊，她怎么可能会舍得这个自己一直以来心心念念的男人为难呢。

    于是两个人一起欢欢喜喜地煮了饺子，不过苏青怎么也没有想到，萧季冰吃的第一个饺子就是硬币饺子，而自己吃到的第一个饺子居然就是自己坏心眼儿包的芥末饺子。

    “唔……”

    苏青拼命地眨巴着眼睛，端起一边的果汁大口大口喝着。

    萧季冰看得直乐。

    “所以，这个芥末饺子，你没有坑到我，反倒是坑到自己了？”

    果汁虽然直接灌了一杯下去，终于好过多了。

    当下苏青没好气地瞪了一眼萧季冰。

    “喂喂喂，小冰冰你不带这么不厚道的。”

    萧季冰宠溺地一笑，然后直接夹起一个饺子放在了苏青的碗里。

    “这个饺子我敢说里面包的一定是钱，吃来试试？”

    苏青的大眼睛忽闪了一下。

    “好吧，不过如果不是钱的话，你就让我亲一口怎么样？”

    听到这样的话，萧季冰的面上还是有些不好意思的，可是却还是肯点了点头。

    薄唇轻启，一个字节溢出：“好！”

    苏青便直接夹起了这个饺子，直接就是一口咬了下去。

    然后萧季冰便看到苏青的一张小脸直接皱了起来。

    眼泪花花也直接溢出了眼角。

    萧季冰一怔，不过很快的便反应过来了。

    “苏青，你不会是又……”

    苏青点头，气哼哼的。

    “又是芥末饺子……”

    说着便直接向着萧季冰扑了过来。

    接下来的一切，仿佛都是水道渠成了一般。

    两个人本来就是彼此喜欢着，所以在一起自然也是理所当然的。

    一切的发生都是那么自然而然的。

    萧季冰第二天醒来的时候，看到身边的人，不禁勾起了唇角。

    他对她应该不只是喜欢吧。

    是的，他对她怎么可能只是喜欢呢？

    心底里再次肯定了自己对于苏青的感情，于是萧季冰的手臂上不禁再次紧了紧。

    ……

    而美好与快乐始终都是短暂的，十天也不过只是弹指即逝。

    日子转眼间就到了正月初十，也是苏青必须要回M国的日子了。

    虽然按说初七就该上班的，可是萧季冰还有年假未休呢，于是又调了四天的年假用来陪着请了一个超长假期的苏青。

    不得不说，在这十天里，两个人的小日子过得绝对只能用蜜里调油来形容了。

    眼看着就要到登机的时间了，可是苏青却还是舍不得过安检。

    真正在一起后，苏青简直都不想要和萧季冰分开哪怕一分一秒。

    萧季冰抬手帮苏青整理了一下衣服，声音放得轻柔。

    “快过安检吧，放心，我等你回来。”

    苏青撅着嘴，声音明显有些低落。

    “可是我舍不得你！”

    萧季冰笑着抱了抱她。

    “我也舍不得你啊，所以你一定要早点回来。”

    于是苏青是一步三回头地进了安检口。

    萧季冰也没有立刻离开，他又在机场里停留了好一会儿，直到收到苏青的微信，说她已经上飞机了，萧季冰这才转身往飞机场外走。

    而这个时候，萧季冰的手机响。

    本来他以为这是苏青打来的电话呢，可是摸出手机一看，来电号码，不认识。

    不过想了想，萧季冰还是按下了接听键。

    “喂，你好，请问哪位。”

    那边的声音很陌生。

    “请问你是萧季冰吧？”