    顾惜时看邵绵绵有些犹豫的样子，开口反问道。

    “好像，也不是特别的难过。”

    要不是有顾惜时之前的问题打底，顾惜时要是直接说自己不喜欢邵绵绵。

    邵绵绵就算是不难过，也会觉得有点难堪。

    毕竟主动表明心意被人当场拒绝，这样的事情不管发生在谁的身上，都会觉得难堪。

    在难堪的情绪催化下衍生出来的委屈难过，说不定邵绵绵还会错误的以为自己是被喜欢的人拒绝之后的难过。

    但是因为顾惜时问出了从古至今，没有几个人能够给出让人满意的答案的问题之后，邵绵绵的心中就没有半分的难堪。

    她唯一仅剩下的想法就是，不需要回答到底是哥哥重要还是恋人重要，实在是太好了！！

    所以说啊，这问题，有的时候真的是能够逼死人的。

    回答太快是敷衍，回答太慢是犹豫，不快不慢是这个问题你居然还用想，根本就不给活路啊！！

    也多亏了顾惜时说出这么损的问题，这件事总算是过去了。

    “这不就得了，要是你喜欢我，我拒绝你的话，你应该很难过才对，不难过，就说明你不是喜欢我。”

    顾惜时摸了摸邵绵绵的脑袋，这件事就这么过去了。

    “放心，我这一次走了之后，我们很快就会见面的。下一次见面，你肯定会吓一跳。”

    邵绵绵一琢磨，好像顾时说的没错。

    自己一点都不难过，或许自己并不是真的喜欢顾时吧。

    所谓的喜欢，可能就是救命之恩产生的错觉而已。

    “那，那······”

    确定自己不喜欢顾时之后，邵绵绵变得有些扭捏起来，说了半天，都没有把话说出来。

    “还有什么问题吗？”

    看邵绵绵扭捏的样子，顾惜时看了邵绵绵一眼，开口问道。

    “你能不能不告诉别人这件事？”

    邵绵绵小声的说道。

    “有点丢脸。”

    连喜欢都能搞错了，还好知道的人不多，不然的话真的是丢脸丢到家了！！

    (*/ω＼*)

    “好，我不说。”

    这种事情有什么好说的？

    顾惜时毫不犹豫的答应了。

    邵绵绵因为闹了一个乌龙的缘故，和顾惜时说好了不会让其他人知道了之后，就急匆匆的离开了。

    太丢脸了，短时间内，她不能面对顾时。

    等邵绵绵离开了之后，顾惜时继续收拾东西。

    发财冒出头来，忽然开口问了一句。

    “宿主，要是我和你家人一起掉水里了，你选择救谁？”

    发财生动的演绎了什么叫做百因必有果，你的报应就是我。

    顾惜时收拾东西的动作一顿，叹了一口气。

    “你是一串智能数据，没事掉水里做什么？”

    “我就好奇嘛。”

    发财看顾惜时没有回答，有些委屈的开口。

    “我没有家人了，除了救你还能救谁？”

    顾惜时反问道。

    在她的心中，除了她已经死去的爷爷和母亲之外，剩下的那些所谓的亲人，都不是她的亲人。

    本来还想继续问的，结果顾惜时的回答，让发财沉默了。

    没想到宿主这么的可怜，居然没有家人了。

    “没事的宿主，以后我做你的家人。”

    发财信誓旦旦的开口保证，“以后我保护你。”

    “呵呵~~”

    顾惜时听到发财说的话之后直接笑了，还是和以前一个样的。

    “谢谢。”

    即便是没有记忆，但是依旧是令人喜欢，让人感动。

    “不用谢。”

    本来还想多说什么，但是听到顾惜时的话之后，发财有些不好意思的说完这句话就不冒头了。

    因为发财的一句话，顾惜时一整天的心情都很不错。

    神医谷的人发现顾惜时回去的时候心情很好，还以为是因为顾惜时的事情已经办好了，所以才会心情好。

    但是在下午的时候，顾惜时带着她们出门去买衣服，众人就觉得不对劲了。

    自己人了解自己人。

    原主是什么样性格的人，别人不清楚，但是神医谷的人是最清楚的。

    别看谷主在外仪表堂堂，被人捧上了天，但是实际上，谷主有点抠门，除了生活必需品之外，其他是能省则省。

    这衣服之类的，不是必需品吧？

    而且就算是买，买一件新的就好了，谷主直接买了三套，说是换洗两套，剩下一套正好可以在出现意外的时候替换。

    谷主这么的反常，难道是出事了？

    几人你看看我，我看看你，都从彼此的眼睛里看出了对方的意思。

    互相交换了一下眼神之后，阿碧上前询问顾惜时到底是怎么了。

    “谷主，你是出了什么事情了吗？有什么事情你就说出来，你说出来我们可以一起解决。”

    面对阿碧的问题，顾惜时显得有点蒙圈。

    她怎么就出事了？

    在顾惜时想不通的时候，顾惜时注意到阿碧的眼神一直落在了自己手中的布匹之上。

    多眼一看，看自己的眼神就越发的诡异，顾惜时立马就明白了。

    原来是因为这个误会了呀。

    “你们弄错了，这是用来撑场面。”

    顾惜时无奈的解释清楚。

    她没想到神医谷的人居然这么的能脑补，多买几件衣服就能够觉得自己是出了什么问题。

    她应该说是原主抠门的影响深入人心了吗？

    亏她还觉得，除了撑场面的两套换洗衣服之外，另外的衣服直接买成布匹回去自己裁衣，这就足够抠门了。

    在不得不买，但是必须要抠门这一点，顾惜时自以为自己找到了平衡点。

    谁能想得到，就这样还能被神医谷的人觉得自己败家得有点不正常。

    原主到底是抠门到什么程度了？

    “撑场面？”

    三人你看看我，我看看你，都没有明白顾惜时这么说的意思。

    “我们不是要去武林大会吗？”

    “神医谷这么多年来一直都是闭门不出，只有有缘人才能够找到神医谷。”

    所谓的有缘人就是运气好，误打误撞的闯入了神医谷外的迷阵，再误打误撞的从迷阵中出来。

    运气都好到这种程度，可不就是神医谷的有缘人了吗？

