
    艳丽主管他们没敢再反抗，手忙脚乱拿出门卡，不过艳丽主管也没亲自带路，只让大眼睛前台陪同。

    他们聚在马经理身边，一边满脸焦虑关怀着他伤势，一边抱团来抵消叶天龙带来的冲击。

    叶天龙没有理会他们，在马春花他们笑着进入大厅时，他随着大眼睛前台进入电梯，然后直上八楼。

    “这……这边请。”

    从电梯出来，大眼睛前台拘谨不安在前面引路，她对具有强横身手的叶天龙也有一丝畏惧。

    尽管她跟失踪案子无关，也高兴马经理吃亏，可同样明白叶天龙不好招惹。

    叶天龙点点头，跟着她前行，来到转角栏杆处的时候，大眼睛女孩微微侧身，再度示意往左边走。

    就在她转身的时候，高跟鞋挪动碰到栏杆玻璃，她身子晃动一下，右脚一滑，整个人从栏杆下滑落。

    栏杆下方的玻璃少了一块。

    “小心！”

    叶天龙眼疾手快，一把拉住大眼睛女孩，让她的身子不会掉落下去。

    “啊——”

    大眼睛女孩重心一失，吓得已是花容失色，所幸叶天龙及时拉住，才让她的尖叫没成人间‘绝响’。

    “谢谢，谢谢！”

    大眼睛女孩惊慌失措，一边惊恐看看不知被谁偷走的玻璃，一边向叶天龙千恩万谢。

    不是叶天龙拉住她，估计就要从八楼摔下去。

    “不客气。”

    叶天龙淡淡一笑，把大眼睛女孩拉回到走廊，还顺势看了一下她的铭牌：

    柏贞。

    柏贞再度谢谢叶天龙，随后掏出一支口红，在缺口旁边的玻璃写了一行字：危险！此处少一块玻璃！

    叶天龙微微点头，这女孩还是很善良的。

    “先生，这边请，八一八。”

    写完提示后，柏贞就继续引着叶天龙前行，来到十八号房：“这是你朋友住的地方，没租出去。”

    “谢谢。”

    叶天龙散去楼下的威压，向柏贞微微一笑：“麻烦你了。”

    柏贞连连摆手：“不客气，不客气，应该是我谢谢你……”

    看着叶天龙温润的笑容，还有那份彬彬有礼，柏贞女孩的不安散去不少，还想起了相似的哲华。

    一样温润有礼，一样落落大方，还有那个美丽又温柔的女孩……

    想到他们，柏贞的神情有一丝不自然。

    叶天龙没有注意她的神情，只是走入房间扫视环境，房子不大，三十平方米，一个厅一个洗手间。

    或许是警方来过的缘故，房间物品非常凌乱，像是遭受歹徒洗劫一般，不过平板电脑那些没有消失。

    叶天龙一边仔细查看房间，一边拿着手机录下视频，然后传给红箭他们分析。

    房间转了三个圈，叶天龙没发现什么线索，东西不少，但多是哲华两人的衣物和生活用品。

    唯一有点突兀的，就是一个医院袋子，里面有一些药、酒精和纱布。

    叶天龙翻过，好像是哲华骑摩托车不小心擦伤，然后去医院弄的一些药物，没什么太多信息。

    随后，叶天龙就打开哲华的电脑，警方已经开启过了，所以叶天龙轻易就登陆进去。

    他翻了一遍平板电脑，里面没什么重要东西，只有哲华和云朵两人的旅游照片。

    叶天龙翻看了一遍，发现他们这一个星期，几乎跑遍了马国的著名景点。

    古老庙宇、落日湖泊、望日山峰、世界小吃街……这些景点都有两人的身影。

    叶天龙拿过酒店的免费旅游地图，对着上面景点一个一个划去，看看他们还有几个景点没去。

    很快，马国十三景，哲华和云朵去了十个，就剩下三个了，一个是草原奔腾、一个是万山瀑布。

    还有一个，是忘情海滩。

    “他们去了丘比特海滩……”

    在叶天龙猜测失踪前的景点会是哪一个时，柏贞神情犹豫了一会，扫视门口一眼发现没人后出声。

    叶天龙微微一愣，扭头望向一直呆在房里不敢离去的柏贞，下意识问出一句：

    “丘比特海滩？你怎么知道？”

    柏贞低声回道：“他们走的时候，恰好是我晚班交接，听到他们要去丘比特，玩潜水……”

    叶天龙眼睛一亮：“你有没有告诉警察？”

    柏贞摇头：“没有，我不敢，马经理不希望我们卷入此事，免得影响酒店生意，而且……”

    说到这里，她忽然又沉默下来，似乎知道一点什么，但又不敢对叶天龙说出来。

    “你知道什么？不妨告诉我。”

    叶天龙心里一动：“我可以好好报答你的。”

    柏贞连连摆手，俏脸都变得通红：“不，不是报答，不要报答，你救了我，我怎会要报答呢……”

    “我只是不确定，客人在这住了一星期，前两天没端倪，第三天开始，就有人坐在大厅盯梢他们。”

    “那人每次来酒店都坐在大厅，手里拿一份报纸和手机，其余客人出入，他一点都不理睬。”

    “但是这两个客人现身，他就眼睛发亮，还三次尾随他们出酒店……”

    她小心翼翼出声：“我跟主管提过那家伙可疑，可主管让我不要多管闲事，对方不是我能得罪的。”

    “好像是什么楚家的人……”

    叶天龙的眼睛再度亮起：“谢谢你。”他话锋一转：“你有没有那客人的相片？”

    柏贞摇摇头：“没有，我哪里敢拍他啊。”

    叶天龙又问出一句：“酒店监控有没有他？”

    “酒店监控就是摆设，从马经理被马家惩罚丢到酒店打理，他为了省钱就停掉了监控。”

    柏贞轻声回应叶天龙，想了一下又补充道：“不过我记得他一个特征，左脸有一块拇指大的红斑。”

    叶天龙迅速消化这些消息：“谢谢你。”

    “叶天龙——”

    话音还没落下，门外就响起一记娇喝，随后就见马春花他们气势汹汹出现：

    “你为什么打断我三哥的手？”

    叶天龙淡淡一笑，拿起哲华的平板电脑，随后就从窗户跳了出去。

    “啊——”

    柏贞下意识发出尖叫，但是叫到一半又掩住嘴巴，接着冲到窗边，正见叶天龙落地离去……

    她喃喃自语：“这才是高手。”

    叶天龙钻入黄雀准备的车里：“去丘比特海滩！”
