    银白的弯月挂在黑幕上，却无端显得几分诡谲。

    那暗如黑洞的天幕，携着晚间清凉萧索的风一点点掀起燕照的发鬓，少年乘于马上，灵活的躲过一寸又一寸暗箭。

    嘈杂声由浓至淡，燕照的马匹一头扎进了苍苍莽莽的夜幕。

    春夜的风扑面，燕照的脑子此刻清醒了许多。

    她一路驰马到了其原城下，高耸挺拔的漆红城门晃得燕照眼疼，她的目色落在了门上的金狮上，久久不曾挪开。

    城门上有人见到她的身影惊诧，高声喊道：“来将报上姓名！”

    燕照淡淡回神，她一勒马匹往后退了几步。

    “燕照。”

    城门上的两个守将耳语了一番，一人急急忙忙的下了城楼。

    没过多久，厚重的漆红城门大开，一人立于其中，莽莽黑夜看不清面容与神情。

    燕照驾马上前，来人还穿着由平州而来的盔甲，俊逸的面容上染了几分憔悴，此时正目光灼灼的盯着她。

    蔺青也驾马自城内急急赶来，见到燕照的那一刻先是不可置信，旋即转为了欣慰的叹息。

    燕照下马，一个身影上前紧紧拥住了她。

    她一愣，陷在这个温暖舒适的怀抱里，她缓缓的抬手拥住，将脸埋在了顾云贺的肩头。

    许久两人才分开，燕照见顾云贺的眼圈染上了淡淡的红，从未想过不假辞色的大将军也会露出方才这幅神情。

    “我回来了。”燕照嘴角扬起，一派少年明媚。

    ……

    一场大火如数的将胡营的粮仓烧了个干净。胡族士兵气势高昂，个个皆举着兵器便喊着杀尽天朝人。只不过没几天，一个个便耷拉着脑袋，连兵器也举不起来。

    其原也如愿得到了其他各城的救助，局面瞬间被扭转了过来。

    流连各城的武将也不禁开始盘算起其原的胜算来。

    也是这几天，一封自胡族王的信上达天听。

    原来年逾六十的老胡族王御驾亲征到了其原城，那夜天朝人混入，不仅烧了胡营的粮仓还杀死了帐中的老胡族王。群龙不得无首，桀族现任的王登上了胡族王宝座。

    胡族一向以戎族为首，没成想这一任却是让桀族王捷足先登。听说这一任桀族王是一个年轻的青年人，此次王位更迭也并不是这般容易，而今正深陷权利旋涡，免不了一场流血战争。

    而这位年轻的王寄来的信，是说天朝将杀了老胡王，必当百倍还之。

    是战书。

    也是在昭告天下，他这个新任的胡族王。

    皇帝密信去到其原时，顾云贺已经带兵打了十几日仗。有了放火烧仓的插曲，其原军顺利从失去主将过渡，重新拥有活力起来。

    现在整个胡族天朝军营以及各族百姓都知道，那个杀了老胡王的天朝人叫燕照。

    燕照的名头再一次席卷了各城的酒楼茶肆。

    皇帝的密信也是为此事而来。

    “杀胡族王本是大功，可到底挑得两地战争不休，皇帝的密信表面上虽是在批评你，却隐含赞赏之意。”顾云贺展信，细细的读了起来。

    燕照的眼睛盯着地上，万万也没有想到这位新任胡族王好手段，短短几个日夜就将老胡族王生死一事弄得满城风雨。

    顾云贺见状道：“那胡王阴险狡诈，分明是将战火都引到你身上。”

    燕照沉默，又想起那夜那个披着风袍的神秘男人。

    “本王赏你个军功。”

    “薛仰止再也回不来了。”

    燕照自动略过了顾云贺的话，只是在想，十几日过去，薛仰止，究竟在哪里？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天开学了~姜聊的感情线要来了

