
傅洋从来都不敢想象，一个人会被火烧成这般恐怖的模样。

眼前之人的整个脸上，没有一丝一毫完好的皮肤。

全都是皱巴巴的恶心烂肉，像是融化之后的蜡又凝固了一样。上面还有许多针线缝合的痕迹，可能比一般的厉鬼还要吓人。

但他的确是一个大活人！

熊爷这死胖猫做出一个用爪子捂住裆部的动作：“哎呀爷的妈呀！把爷硕大的蛋蛋都给吓疼了。这也太尼玛丑了吧！”

没有理会这个没节操家伙的吐槽。

傅洋和阿黄、维可脸上都是一脸震惊之色。

他脑海中划过一道霹雳，几乎是脱口而出。

“李金翼……你真的是李金翼！三十年前，必列者士街四十四号别墅那场大火，你根本没有被烧死对吗？！烧成这样的重伤了么？”

在这一刻，结合种种迹象和推测。

如果傅洋他们还猜不出来眼前之人的真实身份。那智商可能就真的是喂狗了……

此时此刻，那被维可一剑挑破遮脸雾气，露出奇丑无比、重度烧伤真面目的黑衣人。

嘴角一勾，露出一丝比哭还难看的笑容。

用低沉沙哑的声音说：“放尼玛的臭屁！老子不是什么李金翼，听好了。本尊的现在名字叫赵暗。是日国麻仓家上一任家主的义子。未来，本尊将成为灵异界的霸主！”

赵暗？

日国阴阳师世家麻仓家家主义子？

灵异界霸主？

从他嘴里说出的一连串信息，让傅洋等人都非常的吃惊。

一切的事情都差不多清楚了！

三十年前，李金翼并没有在那场大火中死去。而是不知道怎么被日国人的阴阳师给救了。三十年后，他又回来了……

只是为什么要等到三十年之后才回来，又为什么要绑架李金羽一家三口？

按理说他们是从小相依为命的亲兄弟，感情非常好才对。

难道说当年的那场火灾另有隐情？！

傅洋脸上的表情瞬息万变，三人一猫和面容极度丑陋的赵暗彼此对峙着。

双方沉默了几秒钟之后。

阿黄上前一步，指着赵暗说到：“我不管你是谁，究竟和李金羽有着什么恩怨纠葛。这些都是陈年旧事，和李怡然没有关系。你把她放了！”

赵暗一愣。

用那双血红色的眼睛盯着阿黄，然后哈哈大笑：“原来是那个小丫头的爱慕者，可惜啊可惜。她也必须死！不但要死，还是以献祭的方式，来助我获得终极的力量！小子，死了这条心吧。”

如果只是面对傅洋和阿黄，赵暗自然是不怕的。

但是当维可出现之后，一尊鬼王带来的压力，让他也觉得没有必要死扛！

“哼！你们想救李金羽一家？做梦！等着收尸吧。哈哈哈。”

赵暗大笑一声。

施展阴阳师法术，居然直接从后背肩胛骨的位置长出来两对虚幻的鸟类翅膀。

猛然一扇，整个人居然腾空而起，好像一只老鹰般朝着福利院围墙外面飞了走去。

显然是打算要逃了！

而就在几人刚才说话的关头，实际上引起的动静终于吵醒了福利院熟睡的孤儿孩子们和一些巡夜的老师、工作人员。

“阿黄！你留下安抚一下福利院的人，我和维可去追这家伙！”

傅洋吩咐一声，和维可两人手牵手。

体内的鬼道之力和维可的鬼王之力默契配合，彼此带动。维可更是化作一团黑色烟雾，包裹住傅洋就飞到空中，同样追着赵暗去了……

“等等爷！爷也去。黄小子这里交给你了。”

熊爷这死胖猫也吱哇乱叫着，浑身红色的妖气和金色的佛光弥漫，速度极快。嗖嗖嗖的就追上去了。

阿黄留在原地，叹了口气。

的确，他目前的法力、战斗力虽然不算弱。甚至单论正统道术比傅洋还强！

但毕竟是符箓一脉的道士，在速度、敏捷等方面都是弱项。要去追赵暗确实不太现实。

傅洋和维可去追那家伙，他留在这里安抚福利院的人，是最好的安排。

“怎么回事，怎么回事啊？是有小偷强盗么，需要报警么？”

徐院长和一些福利院的工作人员从各个地方涌了出来。然后分出一部分人去安抚从睡梦中惊醒，开始嚎啕大哭的孩子们。

她看到前几天见过的“黄警官”站在这里，就带着惊恐的表情，赶紧上前去询问。

“没事的徐院长，我们的来执行任务的……”

阿黄之前本来就是搞风水算命从富人那儿弄钱的，三寸不烂之舌，那编谎话的本领简直堪称出神入化。一会儿就把徐院长唬的一愣一愣的了。

却说傅洋和维可两夫妻追了出去，在深夜空旷无人的街道上死死跟在赵暗身后。

如果现在有普通人在街道上，就会看到匪夷所思的场面！

一个人黑衣人背上张着若隐若现老鹰一样的翅膀，扇动着飞行；后面是一团黑色烟雾，包裹着一个年轻男子追赶。

地面上还有一只大胖猫在跟着跑，边跑嘴里还在不断的爆出各种出口，脏话不要钱一样泼洒出来。

幸好是深夜，这一带有偏僻幽静，街上无人。否则估计看见他们的人要以为自己是精神病了……

“老婆，你把我扔出去。这样快一点，我给这家伙来一记狠的！”

“好！你小心。”

维可叮嘱了一声，立刻照办。

身躯所化的黑色烟雾卷起傅洋，猛然用力往前一扔！

呼！！！

傅洋的身体好像一枚炮弹般，骤然加速，朝着前面逃跑的赵暗飞射而去。

眨眼之间就要赶上对方了，而且飞临其上空。

与此同时，他体内的鬼道之力如同大江大河一样澎湃汹涌……

荒六式！！！

傅洋双目一瞬间变得漆黑如墨，在黑暗中显得非常的诡异邪魅。浑身鬼道之力缠绕，连相貌似乎都变得更俊美和妖异了一些。

鬼道之力在他身体表面隐约成了一只神秘兽类的轮廓，把他包裹在其中。高高举起的右手，外面有一层爪子的轮廓！

正是荒六式的第一式，那如同猛兽扑食的扑击。（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5070479"  chaptername="第六百零一章  你是李金翼？！（第一更）">加入书签</a>
</div>
