    第152章 152章：原罪邪神~顾笙歌

    顾笙歌消失在房间内，出现在系统空间之中。

    ［叮~系统吞噬聊天群核心，正式接管聊天群，宿主可任意使用聊天群功能，同时向聊天群群员发布任务，但任务奖励需要宿主自行支付，同时可以不经过群员同意即可穿越对方世界。］

    ［叮~系统商城开启, 内蕴诸天一切，大到一个世界，小到一粒尘埃。宿主可以本源兑换商城之中的物品。］

    ［叮~系统鉴于系统商城初次开启，奖励宿主一万点本源。］

    一连串的消息让顾笙歌有些愣住了，过了许久才恢复过来，相较于聊天群, 顾笙歌更关心系统新开启的功能。

    他心念一动，打开系统商城，看看都有什么好东西, 但打开系统商城后却空无一物，只有一个搜索栏目，想要什么只需自己搜索即可。

    顾笙歌看着空白的搜索栏目，输入一个名称。

    【完美世界：真龙宝术】

    但随后出现的那一串的零直接干翻了顾笙歌，让他快速删除搜索，眼不见心不烦。

    “系统，这本源该如何获得？”

    顾笙歌沟通系统，询问本源该如何获得，系统很快给出答复。

    ［叮~世间一切都是由本源所构造而成，哪怕是一粒尘埃也是由本源所构造，只是区别于本源多少罢了，宿主只需将所得之物让系统回收，即可获得相应本源，同时宿主可以改变诸天万界的世界线, 截取世界本源。］

    听完系统解释，顾笙歌也知道该怎么做了。

    他将自己获得的那些魂骨全部取出，两百四十三块万年魂骨留下, 两千八百八十七块千年魂骨全部让系统回收。

    一共获得二十八万八千七百点本源，一块千年魂骨中相当于100点本源

    原以为每块千年魂骨少说也值上千点本源，没想到这么少，顾笙歌严重怀疑系统是按照比市场价低的回收的。

    他输入在搜索栏目输入【斗罗大陆：千年魂骨】。

    最低的一块一千年魂骨价值1000点本源。

    最高的九千九百九十九年的高达9999点本源。

    “好你个系统，用这么低的价格回收我的魂骨！”

    顾笙歌当场炸毛，太黑了，太坑了！

    ［叮~系统没有多强迫宿主，一切都是宿主自愿的，宿主可以选择拒绝系统回收。］

    系统的回答让顾笙歌哑口无言，周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨。

    他看着地上剩下的万年魂骨，开口说道：“系统，这些万年魂骨也回收了吧。”

    话音刚落，系统就将那些万年魂骨吸收，顾笙歌的又多出一笔本源。

    ［本源：531700点］

    五十三万多点，足够顾笙歌用好久~可能吧。

    研究完系统功能，顾笙歌看着早已准备好的虚无吞炎和厄祸传承，沟通系统，让祂辅助自己融合。

    ［叮~请宿主先支付融合所需本源：三万点。］

    “我艹！你抢劫呀！”

    顾笙歌听到帮忙融合竟然要三万，直接惊呼出声, 抢劫呀这是！

    ［叮~宿主可以选择不用系统帮助，自主融合，不收费。］

    系统的回答直接打败了顾笙歌，他哪里知道怎么融合虚无吞炎，万一被烧成渣了，就完犊子了。

    无奈之下，顾笙歌只能先交付了三万点本源。

    虚无吞炎无形无质，诞生于虚无之中，具备吞噬世间万物的能力，就连空间都能焚烧吞噬。

    系统将虚无吞炎直接融入顾笙歌体内，顿时顾笙歌感觉一股炽热至极的温度爆发，原本晶莹如玉的肌体变得通红，寸寸炸裂而开，但流出的却不是鲜血，而是丝丝弥漫吞噬气息的黑色火焰，但又在一瞬间复原，一股神奇力量帮助着顾笙歌。

    顾笙歌感受到一股千刀万剐的痛苦席卷大脑，但凭借着多年被比比东折磨的坚强意志下咬紧牙关坚持下来，没有痛晕过去，淬炼着自己的意志，一声声痛苦低吼回荡系统空间。

    他的肌体不断裂开又复原，周而复始，虚无吞炎在系统的帮助下不断强化着顾笙歌的身体，变得越来越强大，同时帮助他吸收体内积蓄的力量，之前吞噬的冰火两仪眼中大量药草，黑蛟血的部分生命精气，数千枚魂环，数千头魂兽血肉，以及三十枚木伢晶在一刻全部被炼化。

    随着虚无吞炎不断淬炼顾笙歌的身体，他的实力也开始突飞猛进。

    行星八阶、行星九阶初期、行星九阶中期、行星九阶后期、行星九阶巅峰、恒星一阶！

    终于，在虚无吞炎的帮助下，顾笙歌的实力达到了恒星一阶。

    两个小时后，顾笙歌再也忍受不住虚无吞炎的炼化痛苦，精神力消耗过大，昏死过去。

    这一昏迷就是三天，虚无吞炎也被融合完毕，同时系统还将厄祸传承融入顾笙歌体内，帮助他完成最后的蜕变。

    漆黑光芒笼罩顾笙歌的躯体，一股源于黑暗的七原罪逐渐浮现，全部融入顾笙歌体内，不断扩大顾笙歌内心深处的原罪黑暗，却又形成某种平衡。

    顾笙歌灵魂被七大原罪本源所包裹，七大原罪本源渲染他的灵魂，七色奇幻光华笼罩灵魂，逐渐融为一体，将顾笙歌的灵魂进化为一种极致的白！

    七大原罪造就极致纯净的无罪之魂！

    随着漆黑神光散去，顾笙歌妆容大变。

    黑发变银丝，眉心有着一枚黑晶宝石，面容变的更加妖异俊美，一身纯黑流金轻甲，辅以银底流光披风，包裹着纯黑神袍，而神袍肩上有着半弧月型肩甲，手臂处乃是银色护甲，镶有圆型蓝宝石，包裹着手掌露出手指，脸部耳处被纯黑半包围耳饰包裹，与脑后有着两叠层纯黑神环相连，连接处镶有一颗纯白珍珠，他的胸前轻甲中心有着一颗璀璨夺目的蓝玉核心，让人自觉会沉醉其中！华丽至极，威严无比，宛若一尊邪神般，不，他就是一尊掌控七情六欲，万恶原罪的邪神！

    在厄祸传承的潜移默化下，顾笙歌的姿态变得与八岐邪神近乎一模一样。

    良久后，顾笙歌缓缓苏醒，邪异眼眸缓缓睁开，露出一抹诱人堕落的奇异光芒，充斥着黑暗原罪！

    ~

    （顾笙歌：奸商系统！！！！）

    (本章完)

