
　　“并未出征？”

　　可是没想到听到这样一句话，宋秋錞心中的疑惑却是更多了。

　　对于军事一方面，自己本身就是一窍不通，她只知道若是将军出战的话，那必定都是要上战马亲自杀敌的。可是现在小炊事兵又说沈权楠并没有出征，这又是怎么一回事？

　　宋秋錞带着疑惑的眼神看向了小炊事兵，“具体……是什么个情况？”

　　见着宋秋錞的这副模样，小炊事兵这才恍然大悟起来，突然反应过来宋秋錞并不明白他们军事上的事情，所以便又重新解释了起来。

　　“因为将军不方便亲自上场作战，所以接下来的这几场战争，将军都是在帷幄之中掌握局面的，他只需要坐在后方调控前面的军队作战就可以了，所以将军这一次是不用上战场的，王妃大可放心就是。”

　　听到小炊事兵这么一番解释，宋秋錞瞬间就明白了许多。自己虽然对军事方面一窍不通，但是理解方面自己还是没有任何的问题的。

　　一想到沈权楠不用亲自上战场，也不会再产生更多的新的伤口，而且还能够顺带着养养伤，再加上自己的肉干也都已经被沈权楠带走了，军队的粮食供给现在也不是任何的问题了。一想到这些，宋秋錞的心就已经放下去了一大半了。ŴŴŴ.23sk.com

　　她长舒了一口气，随后很是潇洒的冲着小炊事兵挥了挥手，“行，那我都大体知道了。没什么事情了，我就先回去了。”

　　说罢，便很是潇洒的回到了军帐之中。

　　虽然说对于沈权楠并不担心，但是因为沈权楠现在只是在帷幄之中掌控全局，所以反而现在他才是那个最重要的人了。其余的士兵在休战的时候可以暂时回到军营之中，进行训练或者是休息和调整，但是沈权楠却要一直待在前线的帷幄之中，时刻掌控全局。

　　因为沈权楠并不会经常性的回来，而这偌大的军营之中自己也没有什么熟悉的人，所以在沈权楠没有回来的日子里面，宋秋錞其实是很少出门的。

　　但是她也会偶尔的出去散散步，顺带着散散心，时常都能够看得到这些从战场上退下来的士兵们的高涨的士气。

　　看到他们这样的状态，宋秋錞就知道，沈权楠的军队一直也都是胜券在握的。

　　而有时候战争并不是那么焦灼的时候，沈权楠也是会回到军营之中，陪伴着宋秋錞一会儿的，但是通常来说，都只是来军帐睡一个觉，也就只待一个晚上的事，第二天宋秋錞还没醒的时候沈权楠就会先离开了。

　　也正是因为两个人相处的时间有些短，所以在同一个空间之内的时候，宋秋錞和沈权楠都想让自己和对方的联系更加紧密一些。

　　沈权楠好几天才能够回来一个晚上，而且通常回来的时候都会是深夜。当沈权楠轻轻的把军帐的门帘掀开的时候，就已经能够看得到女孩子已经盖着被子躺在床上，呼吸均匀，正在安安稳稳的睡着觉的。

　　知道宋秋錞是在睡觉，所以沈权楠尽可能的让自己的声音小一些，不会去吵到宋秋錞。随后自己便在一旁的架子上拿起来自己经常使用的药剂，脱掉自己的上衣，静悄悄的给自己上药。

　　虽然说最近的这几场战争，自己都没有参与，也自然而然的时没有受伤。但是前几日的战争实在是过于惨烈，而且当时也没有来得及直接处理伤口，这就导致了现在沈权楠身上有些伤口更加严重，所以他只能趁着这个时候简单的给自己处理一下。

　　因为有些伤口伤及骨肉，所以沈权楠还特别的找来了一块棉布，自己紧紧地咬住，防止自己上药的时候因为太过于疼痛而发出声音。

　　要是吵到了正在睡觉的宋秋錞，那就不好了。

　　等到所有的药全部都上完了之后，沈权楠这才半掩着衣服，悄悄的回到了自己的地铺上，盖着被子准备睡觉。

　　因为这几日不回军营的时候，自己的睡觉都是直接在帷幄之中伏在案上睡得，自然是睡得不够踏实，也不够安稳。所以当沈权楠的脑袋刚刚接触上枕头之上的时候，这种熟悉的疲惫感就席卷而来，没过多久，沈权楠匀称的呼吸声便传了出来。

　　宋秋錞静静的在床上停了片刻，等到确定沈权楠已经安安稳稳的躺在了床上之后，这才掀开被子，翻了个身，下了自己的床。

　　其实宋秋錞一直都没有睡着，方才沈权楠进到军帐之后都做了些什么事情，就算是自己闭着眼睛有在装睡，但是也是能够知道的一清二楚的。而现在沈权楠已经老老实实的躺在了地铺上了，看起来也像是已经睡了的样子，宋秋錞便就可以进行着自己的操作了。

　　她先是点了一盏不是很亮的烛灯，随后在外面打了一盆温水回来，宋秋錞端着铜盆走到沈权楠的身边，微微半蹲着，用一块用水沾湿了的帕子轻轻地帮着沈权楠擦拭着脸和手。

　　他回来的太晚了，又太过于着急，只顾着给自己上药，上药之后满脑子又只是想睡觉，早就忘了自己的身上还是有着些许的尘土和血迹的。

　　所以宋秋錞总是会趁着这个时候，帮着沈权楠一遍又一遍的清理着这些脏东西。

　　等到简单的擦拭完毕之后，宋秋錞会把手帕和铜盆放到原处，看起来就像是从来都没有使用过他们一样。而做完这些事情之后，宋秋錞也没有什么别的安排了，便如同沈权楠一样，静悄悄的走回到自己的床上，盖上了被子重新睡觉。

　　两个人或许是心有灵犀，等到宋秋錞做完这一切事情上了床榻之后，沈权楠又会默默地睁开他的眼睛，只是望着宋秋錞的身影。

　　因为地势原因，所以躺在地上的沈权楠是能够看得到躺在床上的宋秋錞的，但是若是宋秋錞不刻意的往床下去看的话，是根本不会注意得到沈权楠的眼神的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第二百八十一章 乖巧免费阅读。https://xs.23sk.com 