    按照冯锷的命令，所有的弟兄以班排为单位，慢慢的靠近了岔路口，岔路口确实已经成了一片废墟，鬼子在这里也没有搭建帐篷，或者是帐篷被上一波粤军给霍霍了，他们在四周重新点燃了篝火，驱散着周围的雾气和黑暗。

    已经进了篝火笼罩的范围，弟兄们整理了一下身上的装备，开始伏在地上慢慢朝前爬，而闵大个子和陈华两个人带着队伍停了下来，依靠弹坑、野外的沟壑，构建迫击炮阵地和机枪阵地，所有的人都小心翼翼，很怕弄出太大的动静。

    没有标准的战壕，所有的弟兄是就地利用天壤的掩体待命，不过机枪的枪口形成了一个凹形，散开了几百米，枪口朝向冯锷和弟兄们正爬去的地方。

    这样所有的机枪能形成交叉火力，一旦开火可以确保覆盖岔路口所有的地方，一旦鬼子的机枪或者掩体开火反击，他们能够迅速压制。

    “咔嚓、咔嚓……”

    弹药手正在给刚刚换下来的弹夹压子弹，刚刚在太平门一战，捷克式机枪的弹夹没有消耗空，但是现在仍然换上了满弹夹，换下来的弹夹自然要弹药手把子弹补满。

    冯锷带着弟兄朝前爬了二十多米，不得不停了下来，他们现在隐藏在一片废墟之中，藏身处外往前弹坑不少，但是没办法确认里面是不是有鬼子，看不见鬼子的钢盔和人影，鬼子的重机枪离冯锷还有两百米，在一个弹坑的边沿露出了枪口，毫无疑问，那个弹坑里面肯定有鬼子。

    不知道是鬼子还是刚刚过去的粤军清理的，他们前面遍地瓦砾弹坑之外，居然没有杂物，这对于鬼子的机枪手来说是个好消息，因为射界良好，可是对于进攻的冯锷来说，就是灾难。

    冯锷竖起一根手指，朝着右边比划着，然后是自己的身后，然后是左边，缩回来，示意每边派出一组人继续朝前摸。

    三个弟兄一组，从三个方向爬出了弹坑，然后在地上慢慢的爬向前面的废墟。

    在弹坑中的冯锷并没有闲着，将狙击步枪架在弹坑的边沿，眼睛凑在瞄准镜后，枪口指向了那挺没人的重机枪。

    鬼子不是废物，这些刚刚从前线撤下来的小鬼子很困，但是仍然有哨兵在忠实的执行着他们的任务。

    “嗨！那里是不是有什么东西？”

    鬼子的哨兵有点不确定，他实在是太困了，两个眼皮直打架，他怀疑自己产生幻觉了。

    “纳尼？”

    一组的鬼子强忍着困意，开口问道。

    “就那个方向，刚刚我好想看到有什么东西爬过去了。”

    “八嘎，你太紧张了，如果真是支那人，不可能是几个，就算几个支那人摸进来又能怎么样，还不是送死；你太紧张了。”

    “刺啦！”

    “来吧，抽根烟精神一下，等下天就亮了，到时候就好了。”

    鬼子点燃了两根香烟，递给旁边的鬼子一支。

    “啪嗒！”

    两个鬼子趴在弹坑边沿，开始用香烟提神，四只眼睛盯着他们的前方，他们也不想支那人摸进来，到时候谁被捅死了都不合算。

    “支那人！是支那人！”

    “砰！”

    两个抽烟的鬼子张开了嘴，任凭嘴上燃了一半的香烟掉在弹坑中，拽动步枪朝着爬过去的中国士兵开火。

    “支那人来了，快起来！”

    “杀死给给！”

    军曹和鬼子从迷蒙中醒来，大声的吆喝着命令开火。

    “上！”

    鬼子开火了，那就是被发现了，冯锷大声的命令强攻，这个时候没有其他的办法了。

    “突突突……”

    “突突突……”

    快慢机喷涂着火舌，三人一组的突击小组一人负责掩护，另外两个士兵快速的跃进，跳进前面的弹坑。

    “砰、砰、砰……”

    鬼子的步枪开始射击，只是他们的火力明显压制不住

    “突突突……”

    无数的小组朝前跃进，始终有快慢机在开火，连射火力的优势持续发挥，掩护弟兄们朝小鬼子的阵地进攻。

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    鬼子的机枪终于开火了。

    “噗噗噗……”

    “啾啾啾……”

    在鬼子机枪开火的一瞬间，冯锷临时拼凑的队伍终于展现了老兵的素质，齐刷刷的低头，在弹坑中的继续开枪射击，在废墟上的死死趴在地上。

    “砰！”

    冯锷的准星套向了那挺重机枪后面的鬼子，眯着眼睛扣动了扳机。

    “当！”

    这次总算是没让冯锷失望，在太平门开了二十多枪，他总算是明白了一点这支枪的弹着点大概位置，而鬼子的机枪手钢盔应声而碎，仰头栽倒在弹坑中。

    “机枪开火，火力压制！”前面火光中的枪声让陈华反应过来，大声的命令开火，至于目标，他现在还没有找到，他们现在的目标就是鬼子那喷火的机枪和步枪射击点。

    “哒哒哒……”

    “哒哒哒……”

    二十多挺捷克式机枪全部开火，一色的长短点射结合，比鬼子火力更猛的金属弹雨掠过鬼子的阵地。

    “八嘎！支那人，是支那人的主力。”

    “快，呼叫支援！”

    鬼子的大尉军官再也不装了，脸色惨白的嘶吼着，不由的他不怕啊！现在展现出来的火力除了这几十挺捷克式之外，快慢机不会少于二十支，这肯定是中国人的主力德械师，没准还是中央军的嫡系部队。

    “陈华，要不要炮火支援？”

    头顶是四处飘飞的子弹，闵大个子趴在地上问着陈华。

    “不知道，冯大哥说让你什么时候炮火支援了吗？”陈华问道。

    “说是强攻的时候，现在算强攻吗？”陈华问道。

    “我也不知道。”闵大个子摇了摇头。

    “我去看看！”

    陈华等不了了，独自一个人翻滚出土坎，开始弯腰疯狂的奔跑，拿在手上的鬼子曹长镜不停的晃动着，好在他们离火光辐射的范围只有五十米。

    “轰、轰、轰……”

    闵大个子的迫击炮没有开火，鬼子的掷弹筒却开始炮击，榴弹不断落在废墟间。

    “噗噗噗……”

    “啊！”

    “啊！”

    鬼子的掷弹筒不是吃素的，几个弟兄倒在地上哀嚎。

    “砰！”

    冯锷着急的看向身后，他不知道陈华到现在怎么还不炮击。

    “他吗的，目标三百米，放！”

    陈华举起望远镜的时候看见了鬼子榴弹的爆炸，愤怒弯腰朝回跑，跑动中下达了命令。

    “什么？”

    机枪的咆哮声中，弟兄们根本听不清楚，虽然只隔了不到一百米。

