    “老家伙，你跑的了吗？”

    申马转头望向混沌外，眸中的怒火并没有因为阎罗殿主的陨落而熄灭，反而变得更为炽盛。

    阻人悟道，犹如杀人父母。他正处于悟道的关键时刻，却被人硬生生打断，怎能不让他愤怒？

    砍柴老人在申马与阎罗殿主对战的时候已经觉察到不对劲，元神频频预警，催促他快些离开。如今他已经冲出了混沌，进入了宇宙边荒，心中稍稍安定了不少。

    然而，他转头一看，顿感头皮发麻，急忙运转全身的神力，朝宇宙深空冲去。

    “我有一剑，欲度天！”

    申马轻叱一声，祭出了心剑匣，霎时间，茫茫剑气如海啸一样喷薄而出，杀气纵横，滚滚如混沌，似跨越万古，从开天辟地之初冲来。

    一道道粗大的剑芒像是一根根巨柱，上抵天穹，下探幽冥，庞大无边，一眼望不到头，惊得四方星域皆颤栗。

    隐约间，可感受到不同的剑意，如阴阳剑意、草字剑意、平乱剑意等，属性不同的剑芒在虚空中交织缠绕，最后化为一道浩瀚无边的利剑，从混沌中延伸出来，茫茫无边际。

    这是申马融汇了诸般剑诀后，自创的剑招，名曰度天，寓意一剑之下，无物不可度。这一招还未完善，此时祭出，只为验证心中所想。

    “杀！”

    随着申马话音落下，度天剑正式成型，遮掩了大片星空，连极远处的生命古星都能看到大剑的形状，似一个巨棺，没有锋锐的剑芒，却给极致的压迫感，惊的诸天万域的生灵簌簌颤抖。

    远方的星空战场中，不死天后、叶凡等准帝都停下了争斗，看着宇宙边荒横空出世的巨剑，神色无比凝重。

    “不好，砍柴老头要遭劫！”一旁的黄牙老人急了，他与砍柴老人同属于道宫，怎能无动于衷？

    “叶道友，可否借龙纹黑金鼎一用？”

    “可！”

    黄牙老人燃起了全身气血，借助龙纹黑金鼎的力量摆脱了其他准帝的追击，横渡虚空，朝边荒冲去。

    另一边，砍柴老人也不甘束手待毙，他拔出了柴刀，凝聚全身的精气神融入刀中，发出了最凌厉的一击。

    一刀斩落，铮铮动天，像是亿万恒星一同爆炸，光耀九天十地，席卷八荒六合，恐怖无边。

    “轰！”

    炽盛的光刺痛了无数人的眼睛，所有的光雨都在冲击宇宙八方，迸发出天地之初的景象，各种混沌神祗在咆哮，地风水火在涌动，骇人至极。

    “咔嚓！”

    柴刀断了，砍柴老人倒飞而出，浑身上下血肉模糊，隐约可见狰狞的白骨。

    度天剑只是停滞了数秒，随后又再次斩落，气势汹涌，压盖人世间。

    砍柴老人握紧了手中的断刀，挣扎着站起身来，想要再搏一搏。

    “道友勿慌，吾来也！”

    就在这时，黄牙老人到了，他顶着龙纹黑金鼎主动出击，万头黑龙从鼎中冲了出来，嗷啸星空，迸发出亿万丈光芒，帝威惶惶，震动九天十地。

    “当当当…”

    度天剑与龙纹黑金鼎碰撞了上百次，阵阵金石撞击声荡漾开来，如洪钟大吕般振聋发聩，崩碎了无数星辰，让人心悸。

    “此子是何人？一式神通竟能正面抗衡帝兵！”

    黄牙老人身处其中，虽有龙纹黑金鼎护持，但也被震得气血翻涌，气息起伏不定，额头不由得冒出数缕冷汗。

    “龙纹黑金鼎…罢了，看在小囡囡的面子上，就饶你这一次。”

    混沌中，传来了申马平淡的声音。紧接着，度天剑轰然瓦解，化为阵阵光雨，消散在星空中。只是那被剑芒劈开的虚空，却是久久难以愈合。

    “呼！”

    闻言，砍柴老人松了一大口气，赶紧盘坐下来疗伤。

    “混沌中的存在是谁？”黄牙老人望着混沌，神色沉重。

    “度天宗，申马。之前在帝关终极地他曾出现，传言当初强极一时的神庭便是覆灭在他手上。

    这一次，我与地府的阎罗老鬼杀进了混沌，不巧误入他的闭关地，惊扰了他。阎罗殿主手持帝兵都死在他的手里。”砍柴老人叹了一口气，如实道。

    “竟然是他！难怪他见了龙纹黑金鼎便主动退去，我曾听叶道友提及此龙，说是他的挚友。”黄牙老人开口道。

    “走吧，这场战争还未结束！”

    ……

    混沌中，申马神色十分痛苦，全身都在颤抖，体内不断传出骨骼碎裂声，眉心处的五色花纹印记明灭不定，似乎下一刻就会彻底熄灭。

    他的轮海出现了一道道裂痕，道宫、四极、化龙、仙台各大秘境都有。他在大磨盘下熬练了十年，早已伤痕累累。

    若是按照正常的进程，他会在接下来的数十年内慢慢蜕变，换血、换肉、换骨，重新生长出新的躯壳，在真龙之路上迈进一大步。

    然而，这一切都被两个不速之客打断了，他们交战的余波使得大磨盘彻底失衡，磨灭了申马大半道基，所以他才会含怒出击。

    在杀死了阎罗殿主后，他的身体就撑不住了，所以才会隔着混沌祭出那一剑。不然的话，他的真身早就亲自出击了。

    “时也，命也。福兮祸所伏，祸兮福所倚，也未必不是一件坏事。”

    他一指点出，从阵图中取出那根冥枪，往其上打出了九九八十一道封印法阵，压抑帝兵神祗的灵性，而后将其葬入茫茫混沌中。

    帝兵有灵，灭其神祗有伤天和，带在身边又怕被反噬。对于申马而言，放逐混沌是最好的方式。

    “棺来！”

    他叹了一口气，跳入了黑棺之中。

    “唰！”

    度天棺上道纹闪闪发光，开启了一道虚空之门，而后没入其中。

    不多时，度天棺就来到了地球的域外星空，水蓝色的星球，像是遮掩了一层淡淡的迷雾，飘飘渺渺，如梦如幻。

    一别五十载，重回故土，申马的心情是复杂的。当年壮志豪言要证道称帝，而今大半的道基都被磨灭，五大秘境更是支零破碎，当初的梦想离他越来越远了。

    收起度天棺，申马隐没了身形，慢慢朝昆仑山走去。

    巍巍昆仑，莽莽苍苍，山岳耸立，层峦叠嶂，与以往一样，这里还是那般祥和安定，宛若诸世外的净土。

    申马迈入其中，心中的郁闷消散了许多。

    他来到了洛神村，经过数百年的发展，这里已经形成了数个小城，人口也有数十万，一片繁荣。

    他只是静静的看着，并没有进去。

    越过一座座龙山，他来到了度天山，山上的天宫若隐若现，霞光万道，瑞彩千条，这里还是与以往一样，平静安详。

    宗内的弟子并不多，一百零八座天宫还有许多屋舍是空着的。作为度天宗首席戒律堂堂主，剑三经常神出鬼没，监督各弟子的行为规范。

    小白这个护法则是经常在御膳堂晃悠，墨菲特喜喜，常年呆在山巅之上，感悟道法玄理。

    看着这些熟悉的面孔，申马的嘴角不由得露出一缕微笑。

    山的另一面，洛宓妃坐在真龙殿的屋顶上，呆呆的看着远方，时不时还会傻笑：“申，等你证道称帝，化为人形，你说过要娶我的！”

    申马隐没于星空中，闻言，心中似被人装入了万重大山，沉甸甸的，一时竟喘不过气来。他想起了那个噩梦，那一排排坟墓，那无尽的悔恨，他恨欲狂！

    “唰！”

    他转头离开了度天山，冲出了昆仑。

    “嗯？申，回来了吗？”洛宓妃心有灵犀，站起身来，望向四周，并没有发现任何踪迹：

    “又白日做梦了。”

    ……

    出了昆仑山，申马心事重重，朝着华夏大地走去。自从叶凡从成仙地取出绿鼎，九十九龙山重新反哺这方大地，经过数百年的发展，地球出现了无数修士。

    这里的修行方式与永恒星域有些相似，城市上空，皆是科技与阵纹结合的飞行器。一座座摩天大楼耸立云端，带着满满的科技感。

    这里的女子穿着十分火热，短衣、短袖、短裤，露肩、露背、露腿，一个个身材饱满，婀娜多姿，美艳无比。

    不过，对于现在的申马来说，这些都是红粉骷髅，不值一提。他现在最想要的是恢复重铸根基，再续帝命。

    走过一座座城市，见识一个个如花似玉的美娇娘，申马的心情稍稍平复，郁气也散了一大半。不知不觉间，他来到了泰山脚下。

    “泰山，九龙拉棺，一切的起始…”

    他一步步登上了山巅，泰山上人来人往，这里是天庭叶天帝的起始点，无数人慕名而来，只为瞻仰遗迹，沾沾仙气。

    曾经的五色祭坛早已消失，都被各大势力瓜分了，连凹下去的洞也被填平了。

    “泰山…”

    传言泰山并不属于这一界，而是从诸世外撞进了这方宇宙，原本的泰山巨大无匹，连日月星辰都环绕着它转动，山体充满了不朽的本源精气。

    最为特殊的是，在它的山峰之上，有九条龙脉，拉着一口古棺，与九龙拉棺形状相近。

    后来，荒天帝将最高处九条龙脉拉棺的地势分割下来，即遮天宇宙中禁区葬天岛，留下来的庞大山体则化为地球上泰山。

    当然了，现在地球上所能见到的泰山只是其中边缘一角，真实的泰山隐没在大阵之中，常人根本难以进入。

    “泰山，一切的起始，究竟蕴藏了什么秘密？”

    申马睁开五色神眼，来回扫视周遭的一切，以他如今的实力，即便是帝阵也无所遁形。很快，他就发现了一些阵法的痕迹。

    不过，并不是在泰山的山体上，而是深埋与底下十万米，密密麻麻的帝纹交织缠绕在一起，掩盖了万古的真相。

    “哧！”

    申马头顶度天棺，垂落上万道五色神芒，万法不沾身，如入无人之境，深入地底之下。

    不多时，他就来到了阵纹的交汇点，扑面而来的是一股股浓郁的杀机。这里的道痕十分古老，似沉淀了成百上千万年。

    “组字秘！”

    不过，再古老的阵纹，也难以阻挡申马的步伐，不大一会儿，他就撬开了一个薄弱点，轻轻松松走了进去。

    “哧！”

    刚一走进去，申马顿感身子轻松了少许，五大秘境中的裂痕竟然出现了愈合的迹象。

    “这是？！”他震动，心中涌起滔天骇浪，来回打量着周遭的一切。

    大！

    很大！

    非常大！

    泰山与昆仑不同，它的山体庞大无边，地势瑰丽，宏伟而惊人，通体流转着霞光，非常的神圣。

    可以这么说，一座山相当于一个世界，山巅之上，有无数星辰环绕着，星辉点点，流光溢彩，如梦似幻。

    这还是被截断了一截山体的泰山，若是古史中泰山，怕是要比现在壮丽百倍。

    最为特殊的是，整座山体不断溢散着宇宙本源之气，这是申马现在最需要能量，能够大大加快他内伤的修复。

    他一步步的朝山上走去，泰山上，飞禽走兽很多，让他大感意外的是，这里竟然留有狻猊、朱厌等上古遗种，不过大多血脉稀薄，不复先祖之风。

    山峰之间，随处可见一株株古药，荧光点点，浓郁的药香让人为之陶醉。

    不多时，申马就登上了玉皇顶，这里超乎想象的大，一片空旷，仿佛来到了另一方世界。

    在中央地带，还留有许多古老的建筑遗迹，断壁残垣，瓦砾成丘，但是都抵不过岁月的流逝，全都倒塌了。

    申马睁开了五色神眼，发现这里仍留有残缺的帝纹，不过并不完整，从一些残缺的石碑上可以推断出这里曾是古天庭的地盘，只是后来没落了。

    “踏踏…”

    他慢慢的走在其中，感悟时光的印记，朝着宇宙本源精气最浓郁的地方走去。

    越过重重残破的宫阙，他来到了一口古井旁，浓郁的精气正是从中喷薄而出，在古井的周围，还种有九颗不知名的灵树，枝叶繁茂。

    他朝井下看了看，却只看到了些许泥土：

    “咦，没有水吗？”

    ……

