    第986章

    “你没让我失望。”

    奇迹圣王看着陈墨赞许的笑道。

    “太易蝴蝶……”

    陈墨神色复杂的说道。

    没见到奇迹圣王，他一直将奇迹圣王当做最大的威胁。

    然而借助青铜奇迹看穿了奇迹圣王的本质，他才发现奇迹圣王原来跟蜉蝣之主一样都是太易蝴蝶的化身，这就难怪奇迹圣王竟然能掌控他都没有掌握的奇迹之力。

    难怪当年苍天天帝和守护圣骑暗算了太易蝴蝶，祂都能忍下来没有除掉祂们。

    除了要借助祂们维护青铜维度金字塔，还因为根本就没把祂们当威胁。

    毕竟九大域主三分之一都是太易蝴蝶的马甲，九大域主商议所有重大事项都是通过投票，太易蝴蝶随便拉拢两个域主就是五比四的局面，原初先知祂们不过是被太易蝴蝶暗中操控利用罢了。

    “情况发生了一点变化。”

    奇迹圣王无奈道，“我本来不打算出手，打算让你亲手战胜祂们完成鲸鲲九变，最后再亲自跟你交手看看你有没有跟两位塔主两败俱伤的实力，只是发生了一些意外让我现在很头疼。”

    “那可真是大好事”

    陈墨冷嘲道。

    奇迹圣王完全不在意陈墨的嘲讽，活了无数年祂什么没经历过？

    “黑铁火种出现了……”

    奇迹圣王无奈说道，“而且就在青铜维度金字塔，黑铁火种当年失落在维度虚空深处，我以为是掉在了维度金字塔某个时空维度，根本没想到会掉落在青铜维度金字塔。

    那是一个很特殊的地方，只有掌握了青铜火种的你能过去。”

    “什么地方？”

    陈墨不动声色的问道。

    “青铜维度金字塔的反面。”

    奇迹圣王郑重的说道。

    陈墨瞳孔一缩，如果是那个地方难怪太易蝴蝶会来找他。

    他第一次具体知道维度金字塔的概念，那是在发现第一座维度之门的时候看到了赵牧留下的石碑，上面有赵牧对于维度金字塔和青铜维度金字塔的了解。

    随着第一世的记忆找回，随着瀚海巨鲸王落在他手里。

    那个时候他也就知道，赵牧对维度金字塔的理解其实不全对，首先青铜门就不是青铜维度金字塔的塔门，而是太易蝴蝶制造的维度之门，其次就连赵牧在留下石碑的时候也不知道青铜维度金字塔还有一个反面。

    首先有一点，赵牧调查到的情况还是正确的。

    那就是最开始的确只是有一个维度金字塔的模糊概念，后来也的确是有强者在各个时空维度散播维度金字塔的概念，进而导致原本概念性质的维度金字塔真的诞生了。

    但是传播这些概念的不是九大域主，而是四大火种的初代掌控者。

    太易蝴蝶携手六大域主建造青铜维度金字塔，其实是仿照了这个事迹，仿照了最初的四大塔主，在选定的时空维度将所有生命全部抹掉，然后创造新的生命灌输青铜维度金字塔这个概念。

    最后辅以青铜火种的力量，这才成功建造了青铜维度金字塔。

    但是这种做法，显然会受到维度金字塔的排斥。

    这也就是四大火种的初代掌控者早就不知所踪，当时的四大塔主已经是不知道多少代了，祂们已经没有能力真正掌控维度金字塔，要不然青铜维度金字塔这个山寨货色才刚诞生就会被摧毁。

    赵牧调查到的维度金字塔的来历，其实是青铜维度金字塔的来历。

    因为青铜维度金字塔翘了维度金字塔的墙角，当时九大域主非常担心会被清算，所以除了表面的青铜维度金字塔，祂们还制造了一个青铜维度金字塔的镜像倒影。

    这里没有生命，但是布置有无数阵法。

    相当于一层缓冲，隔绝开维度金字塔和青铜维度金字塔的直接接触。

    然而这一层缓冲，早就已经坏掉了。

    当年两位塔主第一次入侵的时候，太易蝴蝶手中还掌握青铜火种和黑铁火种，当年祂们爆发大战的战场就在这一层反面镜像空间，最终将镜像空间给打的四分五裂。

    青铜维度金字塔因此不稳定，最后不得不选出一个青铜观察者。

    这件事其实就是因为青铜金字塔的反面被破坏，要不然青铜维度金字塔的维度不会这么不稳定，九根维度天柱也没有必要经常维护，这个青铜维度金字塔的反面，就算是在瀚海巨鲸王的记忆中都已经毁掉了。

    然而太易蝴蝶却说，青铜维度金字塔的反面还在？

    而且黑铁火种也遗失在那里，这怎么想怎么矛盾，毕竟太易蝴蝶曾经掌控过黑铁火种，就算没有完全掌控那也多少掌控一些，要说黑铁火种丢的远了找不到不奇怪，丢在家门口都找不到眼瞎不成？

    “黑铁火种怎么会在那里，而且那里怎么没毁掉？”

    陈墨直接问道。

    “你也知道青铜维度金字塔的现状……”

    奇迹圣王回答道，“黄金塔主和白银塔主二次入侵，为了将祂们驱赶出去，当时分离出来的青铜维度金字塔是主动回归了维度金字塔，这回归的接口就是反面世界，本来破碎的反面世界也因此重唤新生。

    虽然恢复不到全盛时期，但是目前也恢复了一多半。”

    “所以你为什么不亲自去取？”

    陈墨冷笑道。

    “还用我说吗？”

    奇迹圣王叹息道。

    “你别告诉我黄金塔主和白银塔主在那里？”

    陈墨皱眉道。

    “是也不是……”

    奇迹圣王摇头道，“两位塔主的确已经占据了青铜维度金字塔的反面，但是祂们并不是亲自坐镇，要知道四大塔主在维度金字塔地位非常高，每一位塔主都掌控有极其庞大的势力。

    当年黄金塔主和白银塔主暗害青铜塔主和黑铁塔主。

    青铜和黑铁两位塔主虽然陨落了，但是祂们的势力并没有因此消亡，黄金和白银两位塔主这些年光是对付祂们已经耗费了巨大精力，所以在青铜维度金字塔的反面最多也就留了一个九转化身。”

    “怎么过去，黑铁火种又具体在哪？”

    陈墨沉思片刻问道。

    “方法在这里。”

    奇迹圣王说着丢出祂的青铜至宝奇迹骰子，肉眼可见身前突然出现一个虚空裂缝，奇迹圣王瞬间进入裂缝消失不见，只留下奇迹骰子继续在虚空中滚动。

