    第186章 长老阁的决定   

    “这丹药品质……”   

    “极品！”

    

    “极品中的上品。”

    

    李长虹仔细检查后，神色有些惊愕，“一个武者竟然能炼丹？”

    

    “这个人的身份不简单啊。”

    

    “不过，也在意料之中，远古第一战神的白墨不可能把女儿置于危险之中，她身边必然有一些特殊保镖。”

    

    “修为看似不强却能击杀初仙境高手，看似普通却能炼丹，不简单，不简单啊。”

    

    李长虹眉心暗紧。

    

    他原本以为龙逍只是一个有点力量的武夫而已，现在他改变看法了，他认为龙逍就是白墨安排在小萝莉身边的超级保镖。

    

    武者炼丹？

    

    为所未闻！   

    他肯定不一般，绝对隐藏自己，说不定还是一个绝世高手，不然的话有这等天赋为何连仙种都不融合？

    

    李仙芸道：“爹，他可能知道我们的意图了。”

    

    “哦？”

    李长虹微微一愣，道：“暴露了？”

    

    李仙芸也不确定，但是龙逍给她的感觉好像是一切都看穿了，道：“可能是，还需要做进一步的确认。”

    

    李长虹并不担心，道：“无妨。”

    

    李仙芸愣了一下，问道：“长老阁那边回信了吗？”

    

    李长虹：“还没，不过你三叔传信给我，长老阁不会答应我的建议，他们想要将白墨之女交给古家。”

    

    “说不定消息已经传到古家了，哎……”   

    李长虹微微一叹。

    

    他选择白墨可能风险大一点，可是大风险，大回报，一旦白墨重新崛起，那他鸿运商行将会建立起自己的仙宗。

    

    选择古家可能会很稳。

    

    但是。

    

    鸿运商行并不能得到多大的好处。

    

    长老阁应该是求稳，也在惧怕，毕竟古家的势力太过强大，相比古家而言，鸿运商行连一只蚂蚁都算不上。

    

    李仙芸道：“那接下来我们怎么做？”

    

    李长虹道：“尽海城内的阵法已经启动，他们出不去，所以放任他们自由，等待长老阁的结果。”

    

    “是！”

    李仙芸点点头，道：“爹，那个龙逍要不要争取一下，五品丹师啊。”

    

    对于商行而言，丹药就是咽喉，一直被各大仙宗掐的死死的。

    

    商行想要发展丹药就必须提升起来。

    

    李长虹道：“如果他是白墨的人，那他根本看不上鸿运商行，可如果不是的话……”   

    “一切等待长老阁的结果吧。”

    

    “估计……古家不会放过小萝莉身边任何人。”

    

    李仙芸眉心一紧，“我知道了。”

    

    ……   

    龙逍从鸿运商行的灵草库回来。

    

    小萝莉看到龙逍立即跑上前，两眼兴奋道：“看不出来啊，你还会炼丹？”

    

    “说，你还会什么？”

    

    龙逍咧嘴一笑，道：“我会的东西多着呢。”

    

    小萝莉道：“那你说说会什么？”

    

    龙逍随口说道：“炼丹，炼器，驭兽，刻阵，符箓，基本上都会亿点吧。”

    

    也就会亿点点。

    

    在龙国十年，除了吃饭睡觉他把所有的时间都用在修炼上，不止是武修上，还有辅职上。

    

    基本上不能融合的辅职他都修炼到高品级。

    

    辅职修炼对别人而言可能会很难，需要强大的天赋支撑，可是对龙逍而言只不过是一堆熟练度而已。

    

    只要提升熟练度就能升级。

    

    所以，他的辅职不受天赋限制。

    

    小萝莉白了一眼龙逍，道：“切，你以为我会信吗？”

    

    “别说是武者，就算是仙帝境的绝顶修仙者也不可能既炼丹又炼器，还能驭兽，我爹说过没有人的天赋是全能型的，如果是全能型说明他也就是个废物，因为没有任何突出点。”

    

    任何辅职都需要独有的天赋。

    

    炼丹，对灵草的感应，对火属性的理解要有超高天赋，再就是仙种的融合也需要配合好。

    

    炼器，驭兽，其它的辅职都一样。

    

    天赋支撑。

    

    龙逍，属于变态级。

    

    龙逍也懒得解释，而是问道：“你身上的封印能跟我说说吗？”

    

    “呃……”   

    小萝莉神色微微一沉，眼神有些暗淡，摇摇头道：“我自己也不知道，从我降生的那一天起封印就在。”

    

    “擦！”

    

    “天生封印？

    一百零八道，你这比我天生仙种还要狠啊。”

    龙逍嘀咕一声，道：“很痛吧？”

    

    小萝莉苦笑一声，“习惯了。”

    

    龙逍道：“那天解开你一道封印后有什么变化？”

    

    小萝莉看了看自己的凶猛的胸，道：“你不会自己看吗？”

    

    龙逍看着小萝莉的大胸，认真的盯着看，足足十秒后，“呃……好吧。”

    

    小萝莉道：“身上封印太多，胸口的封印解开，感觉呼吸顺畅了，体内好像有一股力量在运转，但是我又释放不出来，应该也是被哪道封印给限制住了。”

    

    龙逍：“如果把你身上的封印全部解开，你会变成什么样？”

    

    小萝莉双眼抬起看着龙逍，眼神有些炽热，有些期盼，同样也有些迷茫，“我不知道。”

    

    她也不知道会变成什么。

    

    也没人告诉过她解除封印会变成什么。

    

    就算是父亲也没有说。

    

    “不过……”   

    “爹爹告诉我，我身上之所以有那么多封印是因为我体内有一种强大的力量。”

    小萝莉认真说道。

    

    “强大力量？”

    龙逍眼神一紧，随即道：“你晚上准备一下，我再用解印术尝试一下。”

    

    其实。

    

    上一次使用解印术龙逍就感觉到小萝莉身上的封印下隐藏着强大力量，这股强大力量释放出来说不定就能在这尽海城有一战之力。

    

    他们两个现在是砧板上的鱼肉。

    

    鸿运商行不会放他们离开，再就是城内阵法也不知道蛋蛋能否找到，找到也不知道能不能破掉。

    

    总之，在和鸿运商行撕破脸皮之前龙逍现在要做的就是变强。

    

    他不能瞬间提升，但是小萝莉可以！   

    小萝莉眼神闪烁，眼中露出精芒，重重点头，道：“好。”

    

    龙逍挥挥手道：“你去休息吧。”

    

    小萝莉问了一句，“你呢？”

    

    龙逍淡淡道：“我炼制一些丹药，看看能否一次成功！”

    

    “一次成功？”

    小萝莉有些不懂，走进房间休息起来。

    

    龙逍将灵草拿出来，摆放在眼前，透过系统那些灵草的属性全部显示出来，“看看能否炼制出一枚幸运丹！”

    

    夜幕降临。

    

    “长老阁议论结果出来了。”

    

    “他们选择古家！”

    

    李长虹轻轻呼出一口气，微微道：“派人通知古家来接人！”

    

    

