    墨澜站在不断崩塌的山峰面前，脸色冷静，没有丝毫变化。

    一双黝黑深邃的眼睛静静的看着不断接力向下冲刺、躲避的人，脸上露出一丝微笑。

    在他的视野中，一道接一道白色的烟雾升起，随后没入他的身体。

    山峰崩塌，泥土倾泻而下的洪流中，每一块巨石的走向都映入墨澜脑海。

    而在从山峰冲下来的那群人中间有两个表现的非常出色的人直接就引起了墨澜注意力。

    很显然，这两个人就是饿狼帮的两个职业者战士，墨澜今天的目标。

    看着他们，墨澜嘴角露出一丝微笑，脑海中飞快计算出他们能够落脚的巨石以及路线。

    这一瞬间，墨澜手头上最后一张法术卷轴化为火焰飞速而出。

    和之前一般的火球术，不过不一样的是，墨澜的精神力直接接管了火球术。

    在精神力连接上的一瞬间火球术就变活了，不像之前有一种僵硬、死板的感觉。

    火球术飞射而出，此刻正好有一名职业者战士跃起，朝着一块巨石落去。

    就在这个瞬间一个火球落在那块巨石上，炽热的温度让他不得不急急忙忙变化方向，朝着另外一块巨石落去。

    然而就在这个瞬间，又一个火球出现在那块巨石上，而这个职业者战士再也没有了挪移空间。

    这个火球几乎是和法术卷轴同一时间飞出去的，在那个职业者战士改变方向之前就已经来到了巨石上。

    而现在那名职业者战士改变方向，在外人看起来几乎就像是主动撞到火球术上。

    轰！

    火球爆炸，那个职业者战士被火浪吞噬，爆炸的气浪直接将他身体掀飞出去。

    这一次没法改变方向，他只能用不可置信的眼神盯着墨澜，然后落在泥土的洪流上，转瞬就被泥土吞噬。

    而另外一个职业者战士不可置信的大吼，然后用仇恨的眼神盯着墨澜，拼命的往下冲。

    而墨澜等了大概一分多，将近两分钟才看到从泥土洪流中飞出的白色烟雾。

    经验值没入身体，加上之前其他被地裂术误伤人的经验，墨澜现在的经验条都走了一大截。

    足足增加了五百多经验值，都有半管经验条了。

    大地的晃动渐渐平息，地裂术的威力实际上早就过去了，后面的震动纯粹是因为山峰的崩塌落地。

    而这也是墨澜平了一饿狼帮一个寨子才得到区区五百多经验值的原因。

    地裂术的伤害有限，它的战略意义在于对地形的高程度破坏，并且在特定的地形可以造成极高的伤害。

    《真实游戏》的经验值体系规则很复杂，即便到现在墨澜也不能说摸清楚了。

    反正只有地裂术发动，以及后面一小段时间直接间接造成的死亡给墨澜带来了经验。

    到职业者战士死的时候早就没经验值入账了，那个职业者战士是因为墨澜火球术而死亡，增加了新的影响，才又计算了经验值。

    伴随着震动的平息，眼前山峰的山顶上、山腰上、山底下都不断有浑身狼狈的人起身，眼中满是劫后余生的心有余悸，以及对于刚刚山崩地裂的无尽恐惧。

    “我要杀了你！”

    饿狼帮仅存的一个职业者战士冲下了山，他的眼神通红，癫狂的朝着墨澜冲过来。

    墨澜平静的看着他，一动不动，身旁一阵风刮过，一个脸色阴柔的人和饿狼帮的职业者战士轰然撞到一起。

    “啊，韦恩你这个婊子养的，我要把你皮活扒了！”

    之后，一个接一个毒蛇帮的人冲过去，把浑身狼狈、身心俱疲的饿狼帮人砍杀。

    刚刚逃过一劫的饿狼帮人迅速死亡，即便有零星反抗也影响不了大局。

    而墨澜就站在原地，平静的看着韦恩在其他帮众的帮助下击杀饿狼帮最后的一个职业者战士。

    两个小时之后，饿狼帮彻底从铁树镇除名。

    脸上潮红，衣着破损的韦恩把一袋子钱递给墨澜。

    墨澜接过钱清点一下，一百枚银光闪闪的银纳斯，而与此同时耳边也响起一个系统提示。

    “任务完成，获得一百银纳斯，四百经验值，两个对毒蛇帮的合理要求。”

    四百经验值没入身体，看着只差几十点就可以升级的经验条墨澜非常满意。

    “墨先生，您成功获得了我们毒蛇帮的友谊，你可以向我们提出两个合理要求。”

    韦恩嘴角勾起，轻声说道。

    “银纳斯。”

    墨澜笑呵呵的说道。

    “一个要求换一百银纳斯。”

    韦恩闻言脸色丝毫不变，嘴角勾起，眼神反倒是又多出几分隐藏着的轻蔑。

    “如你所愿。”

    说完，不一会就又拿出一个钱袋子递给墨澜。

    墨澜掂量了一些感觉不对，打开一看，原来是袋子里有一枚金纳斯，一百枚银纳斯，这才满意的点了点头。

    “祝你好运。”

    墨澜说完就转身走了，旁边的人看着墨澜的背影扭头请示韦恩。

    韦恩摇了摇头，不屑的笑道。

    “一个贪婪的莽夫罢了，略施小计就随意摆弄。

    现在没必要多生事端，等我们完全掌控了铁树镇再说。”

    “是。”

    韦恩嘴角的弧度越来越大，脑海中回想起墨澜脸上欢喜的笑容，脸上的嘲弄越发明显。

    “铁树镇......是我的了！”

    走远的墨澜若有所感的回头看去，眼睛一眯，撇了撇嘴。

    找到一家面包店，花五铜纳斯买了五根长长的黑面包。

    手里拿着黑面包走到一片破旧的草房区里，找到周围的流浪汉，摆动着手里的黑面包，顿时将一群流浪汉的目光吸引过来了。

    “我需要五个人帮我办一件事，办好了之后一人一个黑面包。”

    饿成皮包骨的贫民当即朝着墨澜挤过来，眼神里露出饿狼一般的绿色幽光。

    “你，你，你，还有你们两个，去，帮我把这个消息传出去，回来之后面包就是你们的。”

    喜出望外的五人连忙朝着外面跑去，逢人就说。

    “毒蛇帮有三张地震术的法术卷轴，一张就把饿狼帮的山给夷平了。

    不信？不信你自己去看啊，以后铁树镇就是毒蛇帮的地盘了。

    男爵算什么，那可是法术，地震术的法术卷轴，就连城堡也得化为废墟，一张就可以摧毁整个铁树镇，不得了啦........

    你知道吗，毒蛇帮........”

    不一会，几个完成任务的流浪汉跑回来，墨澜笑着把黑面包发给他们。

    同样的方法墨澜在三个不同的地方用了三次，一共花了十五枚铜纳斯，最后又让人帮忙送了一封信给城堡，送一封信给毒蛇帮，这一切都完成之后，墨澜拍拍屁股径直离开了铁树镇。

    “韦恩，不用谢我。

    另外，祝你好运。”

    砰！

    毒蛇帮最里面的房间不断传出砸东西的声音，让外面的人战战兢兢，不敢发出一丝声音，房间里的韦恩把信撕的粉碎，脸上嘲弄的笑容消失无踪此刻的，脸色及其难看。

    “墨澜！！！！”

