    皇帝陛下心虚，将话题转移开，别人都缄默不语，唯独程咬金咧开大嘴，哈哈大笑：“陛下心虚个甚？”

    李二陛下气得牙痒，但是多年相处，知道这老混球的性子，越是跟他较劲就越是没完，最后混不吝的劲儿发作不管不顾大吵大闹，还能当真处罚与他？只能是皇帝自己生闷气……

    不理这个老夯货，李二陛下道：“房俊昨日向朕奏请，意欲趁着冬季到来之前发动水师出海，寻找高句丽水师之主力，一战而定，为开春的东征奠下坚实之基础，亦能鼓舞全军，提振士气。诸位爱卿皆是惯战沙场之名将，一起来参谋参谋，是否可行？”

    房俊定下心，等着聆听各位名将的意见。

    岂是严格说起来，在座这些人便是帝国之内军权最高、资历最老、经验最多的军方人物，大家济济一堂商议国事，很有一些后世“軍事委員會”的味道和雏形……

    “微臣以为可行。”

    首先出声的乃是李绩。

    此君现在是尚书左仆射，宰辅之首，又身负李靖之后“军方第一人”的荣誉和声望，可谓庙堂之砥柱、朝臣之翘楚，却依旧风轻云淡少言寡语，一副世外高人闲云野鹤的模样。

    话不多，但是立场清晰，极有分量。

    江夏郡王、吏部尚书李道宗随即点头附和：“东征之时，陆路必定乃是主力，然则战场之上瞬息万变，什么情况都有可能发生，若是能够在陆路之外确保海路的安全，则无论战局何等崩坏，都能够保持辎重运输之畅通，数十万东征大军已然立于不败之地。”

    李孝恭渐渐隐退，已然退出帝国权力中枢，江夏郡王李道宗接过他“皇族第一名将”的地位，论起宠信程度较之李绩更甚。

    这两人首先表态，且态度一致，几乎已经给今日的议案定了调子。

    当然，会场便是利益的角斗场，每一场会议都是利益的一次角逐，没人愿意将自己利益双手奉上，哪怕是大局已定的情况下，亦要全力伸张，绝不可老老实实苟且同流……

    尉迟恭轻咳一声，比房俊黑得多的脸上满是郑重之色，迟疑着说道：“按说房驸马此提议确实乃老成谋国之举，未虑胜先虑败，兵法之上策也。只是有一个问题不知房驸马想过没有，大海之上无疆无界一片茫茫，高句丽之海岸亦是长达千里，可以驻扎水师的良港众多，现在距离入冬已经不足一月，距离北风大盛、海水结冰也不过两个月。如此仓促之时间内，若想要寻找到高句丽的水师主力，无异于大海捞针，一旦兴师动众却无功而返，非但不能提振士气，会不会甚至适得其反？”

    按理来说，尉迟恭的说辞不无道理。

    皇家水师浩浩荡荡出海寻找高句丽的水师谋求决战，这消息必然无法隐瞒，高句丽那边肯定能够收到风声。谁都知道大唐皇家水师纵横七海所向无敌，区区高句丽就算再是自负骄傲，亦不可能与皇家水师正面碰撞，决一雌雄。

    他们唯一的胜算，便是躲避锋锐、伺机偷袭……

    当然，在座者尽皆是人中之杰，都看得出尉迟恭之所以反对房俊，绝不仅仅是战略上的原因。

    尉迟恭性情敦实，不事谄媚，对李二陛下忠心耿耿，这一点毋庸置疑。

    然则他却讨了一个琅琊王氏的女子作为续弦……

    至于“黑白两夫人”那只是民间传说……

    琅琊王氏侨居江南数百年，虽然在仕途之上已然渐渐偃旗息鼓不成气候，但是底蕴深厚枝繁叶茂。尉迟恭之后妻与王雪庵非是一支，乃是出自东晋宰相王导第三子王洽一脉，算得上是琅琊王氏的嫡支正朔。

    王洽乃是“书圣”王羲之的堂弟，据说两人自**好情如手足，而且此人“众书通善，尤能隶行”，也是个书法家……

    谁都知道江南士族不愿卷入东征，现在江南的侨姓、吴姓联合在一起，大家只想安安静静的发财，不愿将钱财粮秣被朝廷征缴以作军资。作为昔日侨姓领袖的琅琊王氏，自然更是首当其冲。

    只是未曾想到江南士族在遭受房俊打压之后，居然换了深得皇帝宠信的尉迟恭作为在朝中的代言人……

    这的确有些出乎预料。

    然而更让人出乎预料的是，尉迟恭公然反对房俊之战略之后，未等在座各人仔细琢磨透彻其中的意味依旧连带的反应，这位已经端起茶盏慢悠悠“伏留伏留”的喝了两口，上身往后靠在椅子背上，阖上双目，养起神来……

    这份作态，谁还能不解其中之意呢？

    我老婆是琅琊王氏的闺女，我自己也从琅琊王氏那里得了不少好处，所以在这里我代替琅琊王氏说出了他们的意愿。至于你们大家是否赞同、如何反对，那都由着你们，反正朝堂之上畅所欲言，咱又没有说什么大逆不道的话语，只是表个态而已，对不对？

    所以，接下来你们大家就尽情发挥吧，只要别骂娘，老子全当听不到，什么也不会说……

    众人哭笑不得。

    琅琊王氏以为攀上了这位皇帝心腹作为高枝儿，结果闺女送过来让这个夯货祸害了好多年，遇到正事儿却如此含糊敷衍，若是知道了此刻之真相，怕是提刀来跟尉迟恭拼命的心思都有……

    李二陛下也无奈。

    这老黑看似粗豪毫无机心，实则深谙明哲保身之道，眼下几乎军中所有势力都倾向于房俊的提案，若是尉迟恭极力反对，不仅站到这些人的对立面，而且于事无补。

    做法是没错，可是你这种敷衍了事的态度，是不是太过了一些？

    好歹那也是你的岳家，好处占尽了却不办事，太狡猾了……

    如此，方略算是确定下来。

    至于具体如何实施，则是兵部之内需要考虑的事情，这亦是房俊屡次为兵部争夺权力之后的结果。这是符合情理的，朝堂之上只需在大方向上确定战略，若是如同以往那般朝臣尽皆发言，谁都可以左右具体战术，则避免不了的拖沓繁杂。

    兵部的职责是什么？

    你只需告诉我打谁，至于怎么打，那是我自己的事情……

    当然，似举国东征这种程度的战争，水路由房俊而决尚有可能，你难道还能指望皇帝御驾亲征的陆路大军听从兵部的调遣？

    兵部的权责再高，也必须置于皇帝之下，这是毋庸置疑的。

    除非房俊不想好好混了……

    大事议定，李大亮便唏嘘道：“与房相同殿为臣十数载，此刻当真羡慕他能够泛舟南下，领略江南水乡之风韵。等得再过几年，某上不得马拉不得弓，也得效仿房相那般悠游山水，放逐田园才行。”

    此君出身官宦世家，乃泾阳当地有名的大族，其父官居隋朝朔州总管、武阳郡公，自幼便文才武略。

    然而即便是这等显宦之家出身，其人却淡泊名利，家中少有余财，甚是清贫。

    李二陛下不满道：“爱卿耳顺之年未至花甲，身强力壮精力充沛，自当好生为朝廷多多效力几年才是，何故如此消极？”

    在他预想之中，一旦自己御驾亲征，将会留下精于谋划的房玄龄与稳重骁勇的李大亮辅佐太子坐镇京师，如此方可安定军心，自己亦能无后顾之忧。然则现在房玄龄致仕，选择谁留守京师统御百官协助太子，已经让自己烦心不已，若是李大亮在无心国事，难不成让李绩这个军中第一人坐镇京师？

    没有李绩的兵法韬略，面对高句丽的顽强抵抗，李二陛下自己也有些心虚……

    李大亮感激道：“老臣只是一时有感而发，当此帝国振奋之时，自当粉身碎骨襄助陛下成就千古伟业，万死不辞！”

    李二陛下这才满意。

    朝中老臣渐渐老去，新生代的文武官员出去寥寥几个诸如房俊这般出类拔萃之外，余者让他很难彻底放心。将帝国交付于那些年青官员之后，他们是否能挑起大梁，沿着这条繁花锦绣的道路一直护佑帝国前进？