    跟着一道出来、着一袭旗袍的美妇人沈妙也有些惊疑，特别是在看到坐在轮椅上的人见到施烟的反应后。

    目光在坐在轮椅上的清隽男人和施烟之间流转。

    这个女孩……

    良久，姜蕊才从震惊中回神，应道：“认识。”

    也就推着轮椅的姜林还算淡定。

    但他也就表面看着淡定。

    这都能遇上，也是绝了。

    姜林对姜蕊点头问好：“大小姐。”又朝施烟点了下头。

    他这一声大小姐让沈妙和沈玉盈瞬间清楚姜蕊的身份，沈妙温和浅笑道：“原来是海城姜家的孩子。”

    姜蕊不知对方该怎么称呼，但很明显对方是她都要恭敬对待的五叔的长辈，她自然不敢怠慢。

    礼貌道：“您好。”

    沈妙点点头，转向施烟：“这位又是？”

    看似询问姜蕊，余光实则瞄向坐在轮椅上的男人，眼底闪过兴味。

    “她是……”

    姜蕊正要出声就被一人抢了先，却不是介绍人，而是直接看着施烟说：“又见面了。”

    施烟回以他浅浅一笑：“是啊，又见面了。”

    姜蕊看看她五叔，又看看施烟，整个人都蒙了。

    怎么回事？小烟和她五叔怎么会认识？又是什么时候认识的？

    “本是想备好礼正式登门感谢小姐那天送我回去，没想到先在这里遇到了。”他声音清冽中透着温和。

    看一眼手里拿着的糕点盒，他说：“沈姨做的糕点味道极好，原是想拿去给小姐尝尝。”

    沈妙心里“哟呵”了一声。

    难怪她前天在外访友会突然接到他的电话，说是想吃她做的糕点，她当时还觉得奇怪，就算他每每来她这里总会带一盒糕点走，但他从来没有主动开口要过。

    这还是第一次。

    而且是他亲自给她打的电话！

    害得她激动得访友的心情都没了，匆匆赶回来给他做糕点。

    这不，她今天凌晨飞机才落地，一回来都来不及休息就开始做糕点，糕点刚做好他就来了。

    她还以为他是突然良心发现来看望她这个孤寡老人，没想到啊，原来目的在这里！

    好家伙！

    无视其他人的震惊，他继续说：“既是在这里遇到了，那糕点就现在给你吧，趁热味道更好。”

    不用他发话，姜林就推着他的轮椅上前。

    他将糕点盒递给施烟。

    施烟看一眼精致的糕点盒，又看一眼坐在轮椅上容貌气质都过分出众的男人，迟疑几秒，微笑接过：“不过举手之劳，先生客气。”

    她居然接了！

    这简直惊呆了姜蕊。

    相处这么些天，施烟大概是个什么性情，姜蕊心里已经有数，她绝对不是那种轻易会接别人礼物的人！

    可是她接了五叔的糕点。

    而且五叔居然是特地来寻长辈给小烟做糕点的！

    她是不是无意间撞破了什么了不得的事？

    有点激动啊！

    却见坐在轮椅上的人从轮椅上站了起来，朝施烟伸出手：“上次见面未能正式做自我介绍。姜澈，很高兴认识你。”

    见他从轮椅上站起来，施烟眼底闪过一抹诧异，不过很快恢复。

    单手拿着糕点盒，微微一笑伸出右手和他轻轻一握：“施烟，也很高兴认识你。”

    对于他能站起来，其他人都没什么反应，一副理所当然之态。

    如此，施烟还有什么不明白的。

    他不是双腿不能站立，应是身体不好需借助轮椅出行，毕竟这样比较省力。

    两人的手轻轻一握就松开，很是寻常。但这事发生在两人身上，尤其是发生在姜家这位五爷身上，就不寻常了。

    反正姜蕊已经惊得说不出话了。

    还是沈妙这个见惯了大风浪的长辈最先反应过来，笑说：“既是阿澈认识的人，不如一起进屋吃个便饭？正好也快到饭点了，阿澈你也别急着走。”

    “下次吧，我还有点事。”却是姜澈说。

    然后他对施烟点了下头说：“施小姐，下次见。”

    “下次见。”

    他又坐上轮椅，姜林推着他离开了沈氏绣庄。

    沈妙突然拿不准他的心思了。

    既是对眼前这个女孩有意，她给他创造机会，他应该珍惜才是，怎么就走了？可若是对这个女孩无意，他特地让她准备糕点还亲自来取，只为了送给女孩尝尝，又是怎么回事？

    至于他那番谢礼的说辞，反正沈妙是不信的。别说用心的准备谢礼，就是寻常的礼物，她都没见他给谁准备过。

    不止沈妙，姜蕊和一旁的沈玉盈也一脸不解。

    “算了，他要走就走吧，你们俩自己留下来吃饭，阿姨做菜的手艺还不错。”

    沈妙话音落，沈玉盈也笑笑说：“我师父说得对，你们留下来吃饭吧。此前不知还有这样一层关系在，真是惊喜。”

    何止是惊喜，今天这一出简直就是惊吓。

    也是她跟着师父时间长了，学了点喜怒不形于色的本事，不然这会儿她哪里还能这么淡定。

    目光再次落在施烟身上。

    此时再去看施烟，感觉完全不同了。

    这个女孩竟能得那位特别以待。

    说来，她近来听过不少传言，说海城姜家来了位客人，是姜老太太早年的救命恩人，还是个从乡下来的孤儿，如今就住在海城姜家老宅，据说姜老太太有意撮合她和姜家大少。

    因为是和那位住在一个宅院，她难得地跟着听了一嘴八卦，对这个住进海城姜家老宅的乡下女孩也生出了点好奇。

    没想到所谓的乡下女孩是这样的。

    姜蕊没有立即应声，而是看向施烟。

    施烟浅笑说：“今天就不劳烦您了，改天得空，我们再登门拜访尝尝您的好手艺。”

    看一眼手里的糕点盒，施烟唇角弧度柔和：“谢谢您的糕点。”

    “糕点又不是我给你的，谢我做什么？要谢就谢把糕点给你的人。”沈妙笑笑说。

    “既然你都这么说了，那我也不强留你们了，得空就来玩，左右我无事，基本都是在店里。”

    施烟笑着点头，两人结账离开。

    沈玉盈本打算不收她们的钱，但施烟和姜蕊坚持，最终沈玉盈就给她们打了八折。

    虽然是八折，仅施烟手里那方手绢都花了一千多块。

    可见这里的东西并不便宜。

    姜蕊想到了施烟给她们准备的见面礼，花的钱一定不会少。对于她这个姜家大小姐来说，这点钱不算什么，可对于施烟这个从小生活在乡下，如今家中又没有长辈无经济来源的人来说，就不一样了。

    她提出帮施烟付那方手绢的钱，施烟坚持没让她付，最终姜蕊只好妥协，想着以后和施烟出去玩，尽量不让施烟出钱就是。

    出了绣品店走出巷子，姜蕊的眼睛时不时瞄向施烟手里多出来的精致糕点盒看，终是忍不住问：“小烟，你和我五叔，是怎么回事？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *

    明天见~

