
　　听到洛克斯这话，菲斯眼中有些疑惑，刀就是刀，难道还有什么特殊作用？

　　只不过这把长刀的长度有些夸张，应该超过了一米五，通体漆黑，刀柄刀鞘由不知名的金属打造,摸上去一片温热。

　　着实有些不一般。

　　不过既然洛克斯说自己探索，菲斯也懒得再问，打了一声招呼之后，便转身下了骷髅城堡，朝着五番队的队舍走去。

　　来时夕阳辉映，去时灯火通明。

　　微风习习，满天繁星。

　　不少海贼趁着夜色，正在刻苦修炼，也有三三两两的海贼坐在训练场一角，正在喝着酒吹着牛逼。

　　人间烟火气，最抚凡人心。

　　喧闹声、欢呼声、沉重呼吸声交织在一起，谱写出人生百态。

　　菲斯手握东曦，将头上的太阳帽压低，行走在训练场上，整个人陷入了一种神奇的状态。

　　这种感觉，在自己第一次接触的武装色霸气之时就有出现，后来与白胡子的那三天死亡训练中，也是这种奇特的状态，让自己再一次突破，飞速掌握了霸王色缠绕。

　　而今天，竟然再度出现。

　　无数嘈杂的念头涌上心间，仿佛有无数人在耳边低语，欲望、野心、贪婪，不一而足。

　　“想要宝藏！”

　　“想要女人！”

　　“想要名声与地位！”

　　“成为世界霸主！”

　　“暗恋洛克斯船长的第三百八十二天！”

　　“想和金狮子队长生猴子！”

　　一道道声音不断回荡，中间混进了什么奇怪的东西。

　　他闭上眼，整个世界化为了黑色，但是能在茫茫黑暗中,感知到周围有人的存在。

　　这是一种很玄妙的体验，意识像是在不断拉宽、延展，变成一个平面。

　　这个平面无限延伸，刹那之间，将就将整个训练场笼罩，随后快速扩散，直到将整个蜂巢岛完全覆盖。

　　在覆盖蜂巢岛的一刹那，无数道光点瞬间亮起，这些光点有些不同的色彩，那是菲斯从未见过的模样，类似于绿、灰、黑三种颜色，但是又似是而非。

　　菲斯不用思考，就知道这每一道光点，都是代表着一个人。

　　而在这平面之上，他能感受到每个人的情绪，以及内心最深处的渴望。

　　就在此时，菲斯感觉到平面上的几道光点,开始逐渐消失。

　　一道在骷髅城堡是绿色,一道在二番队驻地是绿色,一道在一番队驻地也是绿色，还有一道在三番队驻地，却是黑色。

　　这几道光点像是断开连接一般，缓缓熄灭。

　　就在菲斯细细体会这种神奇的能力之时，一道破空声袭来，随后就是金狮子的大嗓门：“菲斯小子！你在搞什么！”

　　许多还在修炼、聊天的海贼吓了一跳，刚准备骂娘，不过转眼一看天上飞飘着的金狮子，还有下方站着的菲斯，骂人的话瞬间憋了回去。

　　惹不起！惹不起！

　　这两位他们谁也不敢得罪，要不然估计连夜就被人沉进贝吉克港。

　　而此时，菲斯缓缓睁开眼，就看到金狮子一脸惊疑不定的看着自己，遂疑惑的问道：“怎么了金狮子队长？”

　　在睁开眼睛的一霎那，菲斯发现了不同，整个世界好像变得更加清晰、缓慢了起来，每个人身上都氤氲着光芒。

　　眼前的金狮子身上正冒着绿光。

　　“额……”

　　金狮子听到这话，像是被噎住了一般，仔细打量了菲斯一番，开口回道：

　　“刚才我感受到了一股窥视感，还以为是那个不知死活的家伙要进攻蜂巢岛，急忙赶过来，才发现是你！”

　　“所以到底是怎么回事？”

　　听到金狮子的话，菲斯思索了一番，就知道是自己那种奇特的状态导致，旋即开口描述了一遍。

　　他也不知道自己这是个什么情况，希望金狮子能够给出参考答案。

　　“你说，你的思维能够扩散到整个蜂巢？”

　　“而且能够感知到每个人心底的渴望？”天籁小说网

　　“并且还能看到我身上冒光？”

　　金狮子一脸疑惑的看着菲斯，突然觉得眼前这个少年十分变态，带着猜疑的语气说道:“你这，是不是见闻色霸气升级了？”

　　“是吗？见闻色霸气晋级不是预见未来吗？”

　　菲斯还想再说，就看到白胡子疾驰而来，远处大妈的身影也骑着宙斯赶来，直接开口对着白胡子、金狮子提议：

　　“要不去五番队坐会，这里不是谈话的地方，我前段时间弄了一箱好酒。”

　　二人看了看大妈，再回头瞄了一眼骷髅城堡的方向，同时点了点头。

　　半个小时后。

　　菲斯的队长宿舍中。

　　这宿舍是个精致的两层小楼，第一层三间房间，左边是菲斯办公的地方，有个三四十平方。

　　中间是一个小型会议室，摆放了几十张红木桌椅，大概七八十平方。

　　左边则是一个接待室，总共五十几个平方，里外隔开，外面是个比较大的拼接餐桌，里面则是一个十多平方的厨房。

　　白胡子、金狮子坐在餐桌旁，菲斯正在里面忙活烧烤，米亚等人在一旁打下手，帮忙穿肉。

　　这样子的聚会经常举办，白胡子的故乡虽然好了起来，但是还会把大量的积蓄送回去，导致生活过的有些拮据，经常来菲斯这边蹭饭。

　　而菲斯也会喊金狮子一起，大家热闹热闹。

　　随着时间的推移，餐桌上摆放了许多丰盛的食物，各种海王类的烤肉，两块肉中间夹着大蒜，烤的滋滋冒油，扑鼻的孜然香味夹杂着烟火气在房间里弥漫。

　　还有烤玉米，烤茄子，各种带着焦香的烤鱼，让人忍不住食指大动，看的直冒口水。

　　“菲斯！差不多了，我们是来跟你谈事情的，又不是来蹭饭的！咕咚——”

　　金狮子扫了一眼，忍不住咽了一口口水，拿起一根大肉串吃的满嘴流油，嘴里赞叹道：“真香！”

　　“来了！”

　　菲斯从厨房旁的酒窖中搬出了一大箱“JEREZ”，随后甩了两瓶给白胡子与金狮子。

　　这种是海贼世界有名的烈酒，高达75度的酒精，一瓶下去能带走一切烦恼。

　　金狮子用牙咬开橡木塞子，“咕咚咕咚”仰头就往嘴里灌下去，一口气干掉大半瓶，脸上泛着酡红，辣的直嘬牙花子：“嘶……啊！还是这酒对味儿，霸道！”

　　白胡子也干了一大瓶，扭头朝着菲斯说道：“菲斯小子，说说正事吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在海贼，开局一颗尼卡果实更新，第一百三十六章 见闻色突破免费阅读。https://xs.23sk.com 