    唐梦然叫了李思则去打球，这让秦少宁和杨若男很不爽。

    “梦然，我们不是叫了少宁来教吗？”看到唐梦然准备要跟着李思则走了，杨若男有些着急的说道。

    “对啊，我也会打篮球啊，为什么要让他去教呢，我好歹是咱们院队的，他啥都不是。”秦少宁也是开始帮腔起来。

    李思则本来不想搭理这两人，但是听到这两人一直阻碍自己的好事，心里不免一阵的不爽。

    【阴魂不散啊，院队怎么了，还不是一个替补，我都不屑去院队。】

    “这两位同学，杨若男，秦少宁是吧，你们要是没有什么事情，就自个玩去，别打扰别人，我们并没有邀请你们一起，还有，别老是觉得自己很厉害的样子。”

    李思则最后一句话完全是对着秦少宁说的。

    被李思则这么一说，秦少宁被噎的说不出话来。

    “你……你……你一个连院队都没有进去的人有什么资格说话。”

    他现在能够反驳的也就只有这么一句话了，因为唐梦然还真的没有叫他们来，是他完全死皮赖脸来的。

    “走吧，不管他们了。”李思则不想再跟这人无聊的待下去，于是对着唐梦然说到。

    【院队，当年要不是有事没去，不然首发就有我李某人一席之地。】

    当然李思则这话也不是吹牛，别的不说，李思则的篮球技术还是可以的，这还是他没有上篮球体育课的时候。

    后来李思则在大二的时候也是报了篮球体育课，接受了正规的训练，篮球也是打的更加的好，就是对上秦少宁这种板凳球员，也是不费力气的。

    “若男，不要生气了，李思则也是会打篮球的，他不是咱们班每次篮球队的主力吗，再说咱们三个人玩人也不够啊。”

    对于唐梦然来说，他觉得跟秦少宁打篮球还不如跟李思则打，毕竟她不反感李思则，况且李思则篮球打的也挺好的。

    李思则没有想到唐梦然会帮他说话，这可是破天荒的。

    “那好吧。”杨若男看到唐梦然的坚持，于是也不再说别的。

    虽说秦少宁并不想跟李思则一块去打篮球，但是他也不想放弃跟唐梦然一起打篮球，于是也跟了上去。

    “好，就在这了。”

    李思则挑了一个里面一点，灯光比较好的地方。

    “梦然，我们先让少宁教我们投篮吧。”杨若男跑到唐梦然跟前说道。

    “好哇。”

    唐梦然也是一口答应了下来。

    秦少宁听到自己可以教两人投篮，先是窃喜了一下，但是很快看了一眼李思则，跟他扬了扬下巴。

    【小人得志。】

    李思则看着场上的三人，没有说什么，而是找了一个相对远一点的位置。

    秦少宁教唐梦然投篮的时候，本来想要手把手教的，但是唐梦然很巧妙的躲开了，看到这里，李思则也是放心下来。

    倒也坐在一旁认真看起了唐梦然打球的样子。

    晚风吹起唐梦然鬓角的长发，漂浮在空中，优美的脸庞展现在李思则的眼中，还有那婀娜多姿的身姿，不一会，李思则眼睛都直了。

    【嘿，这么看着也挺好的。】

    李思则哈喇子都快留下来了，恰巧这个时候，唐梦然转身看了一眼，并瞪了他一下。

    【嗯？我好像看到她瞪了我一眼。】

    发现自己的小心思好像被察觉了，李思则收了收表情，然后坐了起来，但是刚刚坐起来，唐梦然手里的篮球就径直的砸了过来。

    好巧不巧，李思则头上又挨了一篮球。

    “啊……”李思则看着篮球，今天已经是第二次被砸了。

    看到这一幕，唐梦然也是有些不好意思，而另一边的秦少宁则是幸灾乐祸的笑了起来。

    “对不起啊，我不是故意的。”唐梦然看着李思则被砸了一下，有些过意不去。

    “没事没事，篮球不是很重，不疼，再说，被篮球砸也算是一种幸福。”李思则解释道。

    秦少宁看到李思则被篮球再次砸了一下，开始走了过来，准备落进下石。

    “呀，怎么这么不小心啊，打了这么多年篮球，还会被篮球砸到，反应真的是慢呢，以后多练练，要不跟哥混，到时候我教教你。”

    【阴阳怪气。】

    “你什么意思，要不比比？”

    人家都已经欺负到家门口了，再不还击就显得自己有些怯弱了。说着，李思则捡过来地上的球。

    “比就比，谁怕谁？”秦少宁这个时候也不甘示弱，虽然之前见过李思则打篮球，但是他自认两人就是在伯仲之间。

    但是秦少宁不知道的是，算算时间李思则已经比他多打了二十年篮球了。

    “来吧，五个球，谁先进谁赢。”

    按照篮球场的上的规矩，一般都是五个球换场的。

    “来，点球。”秦少宁拿过球就投了出去，一个完美的弧线，篮球进框。

    “我先发。”看到自己的球进了，秦少宁开心的拿起球走到三分线外。

    李思则看着眼前的秦少宁，按照记忆里面，秦少宁最喜欢的打法就是从右侧突破，然后低手上篮，只要自己封锁他的右手边，基本上就没有什么悬念了。

    果然，秦少宁拿到球之后，立马冲向右边，但是李思则怎么可能给他机会，立马跟上，被李思则堵住，秦少宁找不到出手机会，无奈之后便投了出去。

    但是投出去的球根本就没有进，而是打到了铁框。

    “该我了，看我怎么教你打篮球。”换了球权的李思则拿起手上的篮球，二话不说，一记三分出手。

    李思则以前的短板是三分投篮，所以李思则在后来苦练三分，最后将三分投的炉火纯青。

    篮球划出优美的弧线，落在网中，一记三分到手，李思则笑了笑，表示在情理当中。

    当李思则拿到了球权，得理不饶人，不管是从右边突破还是底边突破，都是如鱼得水，秦少宁也是防的狼狈不堪。

    “好了，最后一个球了，我四个，你两个，防不好，你就输了。”这个时候李思则拿着最后一个球权说到。

    【看着哥给你再来个三分。】

    唐梦然讶然的看着李思则，心想三分可不好投啊，他怎么好像比以前打球厉害了，在她以前看到过的比赛中，李思则的三分就从来没有进过。

    果然，李思则动了，只见他后撤步向后退去，又一记三分出手，所有人都紧张的看着。

    篮球完美落入，结束了，场上的秦少宁有些气恼的看着李思则，但是没有办法，输就是输了，再纠缠就有些掉份了。

    “以后还是跟哥混吧。”李思则看了一眼秦少宁，又看看唐梦然，似乎在炫耀，彷佛在告诉她知道跟谁打了吧。

