    “告诉我，你怎么发现的？”

    东皇钟心魔小孩看着沈玄，自知无力回天，想解心中最后一丝疑惑。

    七彩剑不光贯穿他的胸口，同时封死他所有生还的希望，连逃都逃不出去。

    此时正被七彩剑一点点的吸收掉，要不了多久，他就成为七彩剑的养料。

    “你算出了人性的弱点，却没算出他们三人是否真实。”

    沈玄手握匕首，嘴角勾起一丝弧度，直到这一刻，他才放松了一分。

    为了引对方入钩，他按照对方的指引去走，几次把命交出去。

    不过，这心魔过于自大，认为这里是他的地界，他是这里的王者，从而给了沈玄机会。

    说着，躺在地上的谢小白两个人身体开始发生变化，化成了一具碎片，这些碎片是沈十二残破的傀儡碎片，上面有谢小青三人的精血在上面，配合他在山河社稷图里的主宰地位，凝练出三人足可以以假乱真。

    之前他是担心三人有危险，做了个假身，却没想到对方竟然这么入戏，把真身放在了谢小青身上。

    对方算准他永远都不会对谢小青出手，却没料到自己已经进入了沈玄的圈套之内。

    “果然是东皇请来的救兵……”心魔声音颤颤巍巍，不断的被七彩剑吸收之下，他连说话都困难了起来。

    “东皇他老人家既然让我来这里，自然有他的打算，你逆天行事可能吗？”

    “消失吧，你本不该出现在这个世上。”

    沈玄拍了拍他的肩膀。

    “散！”

    随着沈玄一道大喝，七彩剑吸收速度迅速增加，而那东皇钟心魔本来还想说什么，却连机会都没有了。

    沈玄和他相比，最大的好处就是不浪。

    顺风不浪，逆风不怂。

    有机会抹杀，绝对不给对方撑下一秒的机会。

    七彩剑吸收了心魔之后，整个剑体再也控制不住，迅速变大，眨眼间便化成了一个高达十数米的巨剑。

    看着这把七彩巨剑，沈玄面色惊骇。

    “好恐怖的剑意！这已有了神器的迹象！”

    沈玄完全无法控制这把巨剑，任由他疯涨，上方的剑意冲天，直上云霄。

    随着心魔的消失，眼前的场景开始发生变化。

    眼前，不再是之前的招魂殿，转而是一片山林老区，周围树林茂密，竟然藏在这山林最深处。

    随着幻境消失，巨剑冲天，周围一些魔兽顿时腾空而起，远远离开这里。

    其中，不乏一些大罗金仙级的超级仙兽。

    比如那九尾鸾鸟，本来在自己洞府休养生息，感知到巨剑之后，顷刻间飞起，飞起的瞬间，空间震荡，身上九彩光华闪烁，修为已到大罗金仙层次，纵然是那赵元吉碰到这九尾鸾鸟，也没有太大的胜算。

    而如今，却因为这把巨剑而惊走，不为别的，只因巨剑之上有东皇钟心魔的气息。

    他们在这里与心魔相处日久，早就对心魔气息了如指掌，那是位惹不得的人物，如今出现，自然是敬而远之。

    ……    东皇钟内部空间，须弥山外。

    器灵孩童看着前方的须弥山，之前黑气萦绕的须弥山，如今黑气正在迅速减少，被中间那把大剑吸收。

    孩童眼里，露出激动之色。

    “东皇大人！您看到了吗？

    成功了！成功了！”

    孩童声音颤抖，难以置信。

    一个甚至连渡劫都不是的修真者，竟然真的击杀了东皇钟心魔。

    心魔一出，须弥山开放，他将重掌须弥山，整个东皇钟的实力也都在这一刻无限提升。

    “孽障，想掌控东皇钟，你还太嫩。”

    忽然，须弥山上空，突然传出之前心魔的声音。

    声音之大，让远在之外的器灵都为之一颤。

    “小心！”

    器灵大惊，整个人化为一抹金光掠向须弥山。

    与此同时，整个须弥山在震荡，从内部开始，能量成倍似的叠加爆发。

    “我掌控须弥山万年，想杀我，等着同归于尽吧！哈哈哈！”

    “嘭!

    ”    一道振聋发聩的声响传来，自须弥山内部，猛然发生爆炸，其力量之强，比仙帝巅峰一击更甚。

    在这种程度的爆炸下，沈玄包括七彩剑，恐怕难以存活。

    爆炸硝烟四起，整片天地化成了灰蒙蒙的一片。

    ……    水下世界，弥勒佛正在全力抵挡东皇钟带来的能量压迫，帮助沈玄减轻压力。

    “嘭！”

    忽然嘭的一道声响，面前的东皇钟，金光迅速暗淡，能量减弱了九成。

    “咦？

    什么情况？”

    弥勒佛一脸懵逼，刚才还强到让自己束手无策的神器东皇钟，怎么在这一刻突然没了能量？

    “这是？

    崩了？”

    他口里呢喃。

    “你崩了，我小兄弟怎么办？”

    在他疑惑间，面前的东皇钟忽然又有了能量，只不过暗淡了许多，金光也远没之前强盛。

    “难不成，这是收服了？”

    他感知着眼前没有丝毫敌意的东皇钟，是又惊又怕。

    他怕是沈玄被干掉了，毕竟这么长时间下来，沈玄一点动静都没有。

    ……    在他疑惑间，里面的沈玄缓缓从硝烟中显露出身形来。

    “小弟弟，多谢救命之恩。”

    沈玄整个人灰头土脸，不过能量无碍，不伤根本。

    但身周飘着的那把七彩剑，没之前那般大，也没之前的光彩耀眼。

    “主人是东皇大人请来的，就算拼尽神奇之力，也要保主人无忧。”

    这时，在沈玄身边，漂浮着一团能量。

    这股能量，正是之前的孩童器灵。

    此时，几位虚弱，连化形都做不到。

    心魔掌控须弥山万年，早已与须弥山融为一体。

    被沈玄收服，心中自是不甘，以毁灭的代价同归于尽，却没料到器灵主动出手，以消耗神器之力护住了沈玄。

    只是，有些可惜了这件东皇钟。

    原本，拥有巅峰状态的神器，如今只能发挥出三成力量。

    当然，就算是三成力量，也比那些顶级仙器强很多。

    而且，如今的器灵已经完全认可了沈玄，虽然自废武功，却也做到了转型，没了心魔的东皇钟，日后实力恢复，会再次精进。

    “多谢。”

    沈玄手抚摸着面前的能量，心中感慨万千。

    原本想着借助心魔之力，让七彩剑提升一个档次。

    却没想到，非但没完成，还把七彩剑的顶上三花削去了，日后再想修复，又不知何年何月。

    “主人，东皇在喊你，你快出去吧！”

    这时，器灵声音对沈玄提醒道。

    

