    然而这一切都还没完，这件事过后，有人会问起当时看到项宁是如何出手将剩下的六头凶兽斩杀的时候，看到的人只说了两个字：“秒杀。”

    没错，就是秒杀，按照凶兽的身体天赋来说，就算对上同样等级的人类那都是占据上风的，除非这个人类掌握了高阶的呼吸法或者达到一定熟练度的武技才能跟他们持平或者超越。

    千万别以为现在项宁或者其他特殊班的成员展现出来的实力就能代表整个联邦武者，你得明白，在特殊班出来之前，启灵学院三年高中毕业出来的学生，能达到三阶的，十个指头都能数的过来。

    而现在呢，第一批特殊班的成员，百分之四十都达到了三阶水平，跟着项宁的，全员达到了四阶。

    虽说是有资源的倾斜，但这也和他们的天赋有关，项宁这种怪胎就不拿比较了，拿个数据来说，联邦武者，能在二十岁前达到四阶的，虽然有，但并不多，而在二十岁达到登峰造极境的武者，那真的是少得可怜。

    登峰造极是什么概念？将这一门武技练到了几乎与本能的存在，都能当一个老师的资本了，而且还是那种去到哪里，都会受欢迎的，毕竟，登峰造极，真的太难太难了。

    言归正传，所以说，人类武者虽然拥有战胜凶兽的实力，那也是需要过程的，就算能达到秒杀的程度，也项宁那般行云流水，每一招都直击要害，每一击都是不拖泥带水的，就像是蜻蜓点水般一瞬而过。

    六头凶兽，共出六刀，六刀在两秒内完成，两秒后，地上躺着六头身死的凶兽。

    虽然实力跟项宁比起来差一截，但那所带来的视觉效果让人都忘记了现在处于什么危险的环境。

    “他···又变强了。”王哲有点愣愣的道。

    “这···到底那个才是他真正的实力？”将鬼锋妖螳逼退几步，启九鸣皱起眉头看着项宁，现在他感受到项宁的气息是四阶七星的实力，但他真的无法想象，项宁在杭城的时候，到底是如何击败六阶，近乎霸主一般的山岭之灵，那可是对上七阶兽王都不怂的主啊。

    等会···那岂不是说，这小子已经有和自己干一架的实力了？

    启九鸣忽然意识到这一点，然后微微仰头感慨，这特么真是岁月不饶人啊，这项宁真的如同天选之子一般，受到上天的眷顾，跟着他的那几个孩子，好像也都一个个强的离谱啊。

    然而就在他感慨的时候，身旁幽幽的传来一声：“院长大人，你在不去追那只螳螂，它就要跑了。”

    启九鸣吓了一跳，这小子不是还在百米之外吗？窜到自己身边他居然都没发现。

    旋即冷嘴一笑，手中的长枪忽然迸发出一圈气浪，项宁的瞳孔一缩，在他的眼中，就刚刚那一瞬间的力量，足以将一头四阶钢铁坦克给一拳轰死，在极小的空间内以最快的速度震动长枪。

    “去！”

    那长枪如同利箭一般划过长空，一枪钉在了鬼锋妖螳的脑袋上。

    “好了，该说说你的事了。”启九鸣嘴角微微翘起的看着项宁，那眼中可是不含好意的。

    “啥事？等会，我跟你讲，我现在可是能和六阶干架的了，别，别打脸，我靠，给点面子行不行！”

    “哟嚯，不尊重长辈，该打！”

    “等会等会，我为联邦流过血，我立过功，你不能这么对我。”

    项宁没有开启八门技，那肯定是被启九鸣按住打啊，而且还是真正按着捶的那种，他知道项宁那近乎开挂的感知力，就连雷仲元教训他连百分之六十的命中率都难以达到。

    所以，还是按着打好，想跑都跑不了。

    旁观的人都看傻了，这···有点毁形象啊，刚才那一出场就惊艳四射的项宁居然被按在地上摩擦。

    “看什么看，还不去清理掉其他凶兽！”启九鸣大喝道。

    吃瓜的猛的被一吓也是赶紧加入战场，拥有他们的加入，最后几乎是成了二打一的局面，那凶兽便是瓮中之鳖完全不需要担心了。

    而在被启九鸣殴打的时候，驱风者也到了。

    启九鸣也知道适可而止，看着驱风者道：“你不能离开！”

    项宁为难的看了看自己的怒气点。

    怒气点：3243。

    是的，现在项宁的怒气点只有三千多，连抽十次奖都抽不了，原本高达百万的怒气点去那了？

    学了董千易五分之一的空间技术知识，以及陈天画五分之一的引擎技术，每一项都花掉了他五十万怒气点，这还不包括其他零零散散的知识面。

    那时候项宁觉得自己贼富有，可现在他才发现，自己是多么的穷，知识就是金钱，知识就是力量果然没错。

    他得去赚怒气点啊，不然他光有空间跃迁技术的关键知识也不行，他能直接写出来，但真要那么干了，保不准第二天会被他亲爱的师傅都保护不了他，眼睁睁的看着自己被拉去盘问到底是不是人类了。

    “校长大人，我怎么就不能离开了？”

    启九鸣也说不出，但他就是觉得不能让项宁离开，要不然这小子还不知道会整出什么幺蛾子来。

    “既然如此···那我有一句话，不知道当讲不当讲？”

    “什么话？”

    “告辞！”

    项宁大喝一声，脚下鬼影迷踪步踩出，启九鸣嘴角翘起，小样，早就猜到你会这样了，他在项宁动起来的一瞬间也抓了过去，六阶的实力，怎么可能抓不到一个四阶的小辈？

    然而，已经被挂上破绽洞察的启九鸣直接傻眼了，那必中的一抓，居然直接抓到了那把狩猎二型的长刀，而项宁直接从一旁窜出，跨上已经开过来的驱风者上，油门一加，超负荷装置一顶，整个人就像是飞箭一般窜了出去。

    “小子，你给老夫等着！”启九鸣那是真的被气得不轻，他怎么会不知道项宁想去干什么：“你这小子怎么就那么傻啊，就算天塌了，有高个顶着，你这又是何必啊！”

    ······

    启九鸣：“老方！务必将项宁给我带回来！”

