    来到都护府深处，耳边是数不清的打铁之声，无数铁匠光着膀子，哼哧哼哧的砸着铁器。

    砰砰！

    火光四溅。

    嗤嗤……

    火红的铁器放入冷水中，立刻冒出青烟，刺耳无比。

    江铁已经不再亲自操刀了，而是不断来回奔走，告诫手底下的人细致，宛如“炮体总工程师”。

    他的嗓音早已经沙哑，急的满头大汗。

    看着整个锻器场地，秦云神色凝重，有一种全民皆兵的感觉，他不禁看向幽州的方向，那里应该已经尸山血海了吧？

    他的心里莫名一纠！

    就这样，他在这里枯坐，从深夜到白昼，从白昼到黄昏。

    直到幽州战报传来，他才有所松动。

    “陛下！”

    “幽州陷入围攻，突厥人阵亡过两万，仍旧未能踏过幽州城半步！”

    “但龙啸等将军，以及诸多将士已经开始中暑，城墙上的守将已经进入了轮换，而突厥人每日太阳最毒辣的时候就躲回去休息。”

    “此消彼长，情况非常不妙！”斥候担心道。

    秦云深深拧眉，他直到幽州城守下来并不难，毕竟那么多的精锐在哪，但问题最大的就是这酷暑天气。

    七月底，最炎热的天还不见退。

    “城内可有断水，断粮等情况？”秦云追问。

    斥候脸色难看：“陛下，此事不清楚，幽州城已经被包围，我等无法进去。”

    秦云瞪眼：“不惜一切代价，想办法进入幽州城，和穆乐等人取得联系，告诉他们再坚持七天！”

    “朕会回去救他们的！”

    斥候咬牙，毅然决然：“是！卑职誓死，将话带到！”

    人走后，秦云的手用力捏了捏眉中心，他只恨红衣大炮不能早一点出来。

    “陛下，我倒是有一个办法，可以让幽州城的将士们减轻一点压力，不那么炎热难扛。”慕容舜华忽然在背后轻轻开口。

    秦云回头，目光狐疑：“什么办法？”

    “陛下是忘了一个人吗？”慕容道。

    秦云稍一迟疑，而后脱口而出：“你是说玄云子？”

    “对啊陛下，他可是道宗最年轻的宗主，总领气象司，这本就是他的职责范围之内，让他求个雨不难吧？”

    秦云眼神闪烁，对啊，怎么把这个家伙忘了，这个神棍不一般，没准真行。

    “快！”

    “去把他给朕找来！”

    慕容舜华难得露出一个笑容：“那陛下先把粥喝了，我立刻去找。”

    秦云端起冷了的粥，喝了一口：“快去，快去！”

    “是。”慕容舜华一步三回头的离开。

    不多时。

    玄云子被慕容舜华提了过来，没错，是用提的……玄云子的双腿压根就没着地，整个人飘来的。

    “咳咳咳……”

    他疯狂咳嗽：“陛，陛下，怎么了？微臣自己能走啊，下次就不要再麻烦慕容娘娘了。”

    秦云可没心情跟他扯蛋，严肃道：“朕要你求一场雨，能不能办到？”

    闻言，玄云子深吸一口气，清澈眸子恢复平静，重重点头：“没问题，不瞒陛下，微臣已经开始了。”

    “这酷暑，将士们不用打仗，多站几天就要倒了。”

    秦云激动：“那还等什么？立刻做法啊！”

    “朕要幽州城下最大的雨，冲刷掉死气，冲刷掉炎热，那怕半天也好，朕不能让将士们一直穿着盔甲，顶着烈日警惕敌人！”

    说着他的双眼微微发红，这种煎熬可不是人扛的，最炎热的时候估计兵器都烫手。

    玄云子见状，不敢废话。

    “陛下，您就等着吧，今夜深夜会有大雨降临幽州城，之后的天气会慢慢下降一些。”

    秦云摆摆手：“快去，快去，不要再耽搁了。”

    “此事办不好，朕拿你是问！”

    慕容舜华玉腿一迈，单手拎着玄云子的脑后衣服，就要直接带走，从哪带来的，带回哪里去。

    她的速度很快，能节约点时间。

    “等等！”玄云子惊呼一声，害怕的看了一眼慕容舜华，自从给王敏立了墓碑，他看慕容舜华，怎么看都像“杀人凶手”。

    秦云蹙眉：“怎么了？”

    玄云子蹙眉道：“陛下，还有一件事，您必须得处理了。”

    “幽州围城，战死的尸体被拖拽到了荒野，根本没人去清理，穆乐等将军更没机会清理。”

    “我观天象，此为血祸，若不及时处理尸体，在这烈日灼灼之下，恐怕会造成瘟疫。”

    “一旦瘟疫爆发，整个幽州，乃至中原，势必被血洗，绝对不亚于一场异族人的入侵！”他神色无比凝重的说道。

    慕容舜华美眸担忧，松了手，看向秦云。

    “好，你走吧，这件事朕会让人去处理。”他神色很不好看的说道，避免瘟疫的最好方式，就是大量焚烧尸体。

    但这样一来，将士们回不去故乡不说，连尸骨都没有，只能集体立一个碑。

    这是没有办法的事，但秦云依旧为此感到伤感。

    人走后，良久。

    秦云幽幽开口：“锦衣卫何在？”

    刷刷刷的黑影闪烁，几十人集体跪倒：“陛下，卑职在！”

    秦云惆怅道：“让军队去焚烧尸体已经不现实，你们走一趟吧，从金珠哪里拿点麻油，带上火箭，将幽州四周的尸坑，都偷偷焚烧了。”

    “另外，代替朕远远上一炷香……”

    话音一落，整个四周皆是弥漫了一股悲伤，全部被秦云感染。

    “是！”

    “我等必定办好此事！”

    几十人迅速离开，他们身手矫健，单个行进，是不会被突厥人发现的，去焚烧尸体最合适不过。

    秦云想了想，又低沉道：“通知下去，各军的花名册保护好，特别是帝都兵部。”

    “朕不能带他们回去，但不能不给他们立碑，不能让他们悄无声息的消失，朕要大夏子民都记住幽州城的英雄与殇！”

    “朕要他们，万古流芳！”

    “是！”四周泣不成声，齐齐下跪。

    慕容舜华美眸微红，她以前没有这么脆弱，现在看着秦云悲伤，她就忍不住悲伤，有这么一个深明大义，爱兵如子的丈夫，她感到骄傲。

    ……

    北院大王，王帐。

    机警的元沽已经发现了不对劲。

    “怎么回事，东门的守将怎么又变成了穆乐了？有人在泄密？！”

