
　　“这……或许你们需要一个灵媒。”萨姆考虑了一下，才说道。

　　美国是一个很迷信的国家，记得《经济学人》杂志曾经做过一次调查，有47%的美国的人相信世界上有鬼，而且还有15%说自己亲眼见到过。据统计，只有三分之一的美国人相信汽车尾气和工厂排放的二氧化碳是气候变暖的罪魁祸首，多余三分之一的美国人认为气候变暖是一个由科学家、政府和媒体一起编制的谎言。三分之一的美国人相信外星人最近来过地球，三分之二的美国人相信天使和魔鬼存在，并且就在人间活动。

　　所以灵媒在美国很流行，甚至还有专门的电视节目来宣传这些灵媒。不过在场的三个人，一个是警察，一个是心理学家，最后一个还是一个和传媒息息相关的从业者，这三个人都不相信那些所谓的灵媒。

　　毕竟灵媒多了，其中滥竽充数的自然就多。

　　“这样，我给你们一个电话号码，她是我们的朋友，全美最好的灵媒，她应该能够帮到你们。同时我和迪恩会以最快的时间赶到春木镇，争取搞定那只梦魇，结束这件事。”萨姆他们现在已经在赶去春木镇的路上，估计只需要两天时间就能赶到。

　　“好吧。”现在只能这样了，萨姆和迪恩来洛杉矶没用，只有在春木镇彻底解决弗莱迪，这一切才能结束。

　　之后三人拿着萨姆给电话拨通那名名叫帕梅拉的灵媒，正如萨姆所言，这位帕梅拉的确很有名，至少他们打电话，起码打了半个多小时才打进去，之前一直都是正在通话中。而且莎莉兹通过朋友了解，这位灵媒的确很灵验，只是为人很低调，很少像其他灵媒那样，到处跑通告。

　　在说了自己是萨姆介绍的之后，那位名叫帕梅拉的灵媒很痛快的就让他们来她圣芭芭拉的家。

　　一路无话，两位姑娘被吓坏了，根本没精力说话。而且她们已经很久没休息过了，昨晚原本以为能够睡个好觉，结果……总之，两个姑娘现在只能靠服用兴奋剂来保证精神，但这只是应急手段，再这么下去，两个姑娘绝对会崩溃的。

　　地处洛杉矶北150公里处，背靠圣塔耶兹山脉，面临太平洋，在美国富翁的10大理想居住地排名中位居第四名。是一个非常漂亮的地方，这里的生活节奏缓慢而舒适。

　　但凯三人，对眼前的一切都不敢兴趣，他们只想赶紧解决问题。

　　“丹……是我，我最近有点事，需要离开洛杉矶两天，这两天重案组的事物就由你负责……嗯，达斯汀那边我已经打过招呼了。嗯……只是一点小事，我很快会回去。那几个案子，你负责结尾就行，不用等我。”

　　凯一边打着电话，一边将车停在了一偏僻小屋附近。

　　这里就是帕梅拉给的地址。

　　当车停稳后，就有一个女人出现在门口。

　　“你们就是萨姆和迪恩的朋友？”那个女人有着明显的西裔特征，长相漂亮，身材火辣，一件紧身小T恤加上牛仔热裤，让人很明显就能感觉西裔的热情如火，同时女人的双臂虽然纤细，可却充满了肌肉，一看就不是那种柔弱的女人。再加上她脖子上的纹身……那是加州一个著名的飞车党标志。

　　看来这姐们混过啊。

　　“对。”凯打开车门，将两位女士引下来，这两位已经有点嗨了。“帕梅拉？”

　　“是的。”

　　“哇喔~和我想象的不一样。”凯的确没想到帕梅拉会是一位大美人。

　　“那你认为我该是什么样？一个神神叨叨的老女人？”帕梅拉显然对凯的表现非常满意。“来吧，男孩。你的两位女伴看起来可不怎么好。”

　　帕梅拉一点没有因为凯他们是陌生人而有什么异样，反而非常大方。

　　而在他转身的时候，凯在她屁股上面一点点看到了一段纹身。

　　似乎感觉到了凯的视线。

　　“怎么样，那是我男朋友帮我纹的。”

　　“很漂亮。”

　　“是指纹身，还是我的屁股？”帕梅拉转过头，对着凯露出了一个微笑，那个微笑中蕴含着什么，只要稍微有点经验的人都能感觉的出来，更何况她还用舌头舔了舔自己的上嘴唇。

　　“都漂亮。”凯倒没觉着有什么，因为帕梅拉给人的感觉就是这样的不拘小节。

　　……

　　来到帕梅拉的房子里之后，帕梅拉立刻让哈莉她们躺在沙发上，然后她拿出一截香……嗯就和庙里供奉的那种香非常像。

　　看到凯注意到自己手中的香。

　　帕梅拉解释道：“这是我在尼泊尔的庙里得到的香，它可以让人镇静，并保护人的灵魂。对鬼魂非常有效。”

　　感情还是东西合并？

　　不过想想觉得这好像没什么。灵媒这种职业，从来都是来自民间，至于灵媒使用的通灵术来自哪里，那来源就千奇百怪了，比如有用巫毒术的，有用基督教那一套的，有用萨满教那一套，还有甚至是印第安人的那一套，现在出现一个东西合并，也没什么奇怪的，毕竟东方一直意味着神秘。

　　帕梅拉点燃熏香之后，哈莉和莎莉兹立刻就从兴奋剂的副作用中解脱出来，几乎是倒头就睡。很快就呼吸平稳，陷入深沉睡眠。

　　“这样就没事了？”虽然知道萨姆介绍的灵媒一定是专业的，可……这也太专业的吧？三下两下就搞定了。

　　“哪有那么容易，我只能暂时阻止梦魇找到她们，但也只是暂时。我也拿不准可以阻止多久。毕竟梦魇这东西非常的麻烦。”帕梅拉点燃几根蜡烛放在了沙发旁的茶几上。

　　这些蜡烛里面掺杂着一些香料，可以凝神静气，可以让两个姑娘保守折磨的精神得以舒缓。

　　“我现在能做的就是拖一天是一天，只希望萨姆和迪恩可以早点解决问题。”

　　哈莉和莎莉兹睡的很香，这是她们作死以来，睡的最香的一个觉。没有噩梦，没有恶灵，没有追杀，更加没有恐惧和惊吓。就是一觉睡到第二天早上。

　　甚至要不是醒来看到眼前的屋子不是自己的房子，他们都会觉得之前经历的一切都是噩梦。

　　哈莉坐在沙发上，沉默了好久，终于接受了，她真的碰到鬼这个事实。事实上，如果可以，哈莉真不愿意这一切都是真的……看恐怖片和真正的遇到恐怖片里的情节，完全是两码事。至少她再也不相信自己真的无所畏惧。

　　“莎莉兹……对不起。”这是这几天哈莉最想对莎莉兹说的话，不过是之前真的没空说这个，害怕都来不及，怎么有时间煽情呢？

　　莎莉兹听到哈莉的话，眼泪都差点掉下来。她又不是没碰到过鬼，明知道鬼魂是真的存在，而且非常恐怖的情况下，她居然还会中招，想想，她自己都觉得自己蠢死了。

　　不过，从小受到的良好教育，让莎莉兹并没有责怪哈莉，哪怕她曾几何时也怪过这个好奇心旺盛的朋友。但当听到‘对不起’之后，莎莉兹立刻将那些东西抛到了脑后，毕竟现在说这些没什么意义，好在结果是好的，不是吗？

　　“没关系，我自己也有责任。”

　　两个小姐妹互相谅解之后，才注意到，她们起码睡了一天一夜！

　　看看墙上的挂钟，她们一觉睡了差不多三十多个小时！

　　随着时间观念的回归，两人身体上的感觉也一股脑的回来了。首先是快要爆掉的膀胱！

　　两人红着脸飞快从沙发上跑到卫生间，幸好房子够大，有两个卫生间，否者她们就要丢人了！

　　解决完卫生问题，接踵而至的是饥饿！

　　咕咕叫的肚子让两人感觉异常的难受，那种饿的肚子痛的感觉，他们还是第一次经历。哪怕是莎莉兹这样的演员，时不时的会为了角色而节食减肥，也没有饿到这种层度。

　　好在，房子里还有两个人早就做好了应对这种情况。

　　“醒了？来点烤串！”

　　烤串两字还是中文！

　　没错，就说烤串。

　　至于为什么是烤串……没别的原因，就是想吃了。

　　人总有那种时候，就是突然想吃某种食物，不知道什么原因，就是想到了，就是非常想吃。凯原本最近打算让阿福准备食材，然后烤串。结果事情一件接着一件，根本没时间回家。警察就是这样的，工作时间波动很大。

　　那天下午，凯把两姑娘送到了帕梅拉这里之后，他也没有回去，就住在了帕梅拉家。

　　她们睡着之后，凯就和帕梅拉拿着一瓶黑啤你一句我一句的闲聊，等到晚餐时间……凯算是见识了美国人是怎么做饭的了。帕梅拉不会自己做饭，她家冰箱里有很多微波食品，拿出来往微波炉里一放，叮一声就搞定了。

　　至于味道……挺一言难尽的。

　　反正绝对算不上好吃。

　　帕梅拉后来提议外卖。

　　凯拒绝了。

　　美国佬的外卖……也是一言难尽。凯在上辈子就觉得，美团和饿了么是一项创世纪的发明。而且圣芭芭拉这边的餐厅大多都很不错，所以很多都不支持外卖，要到店去吃。

　　于是他让帕梅拉去买了些材料回来，自己做烤串！

　　美国这边的烤肉，大部分都是腌制过后熏烤的，味道烟熏味很重，再不就是腌制过后再烤。味道怎么样再说，只看烤出来的卖相……真不咋地。

　　好在圣芭芭拉这边的超市东西齐全，辣椒粉、辣椒碎、芝麻、孜然应有尽有。

　　肉踩的话，选择不多，就是猪牛羊三种肉，而且只有肉，腰子之类的部位就别想了，菜的话，没买到茄子……外国人都不爱吃这玩意，其他的菜，凯没怎么买，他是肉食动物，倒是买了一些玉米，烤着吃。海鲜买了不少。扇贝、龙虾、生蚝都有。

　　凯先用辣椒碎和辣椒粉以及芝麻弄了点辣椒油，然后简单的烤了一顿。

　　别说，手艺没生疏。

　　当年凯从部队退役，做了两手准备，如果转业的岗位不合心意的话，他就准备做烧烤去。他父亲的一个朋友就是开饭馆的，不是啥大饭馆，就是那种白天家常小炒，晚上烧烤的那种，生意非常不错。因为和他父亲关系很好，凯读书的时候，没少在那里打工，练就了一身烧烤的好身手，开个烧烤摊绝对没问题。

　　但后来转业去了警队，烧烤摊这件事就放下了。当时他老爹老妈已经为凯把家伙事都准备好了，只等他回去找门面，就可以开张了。蛮可惜的。

　　虽然缺少一些佐料，但烤肉这玩意，最重要的其实并不是调味料，很多高手，就需要盐、辣椒粉、孜然就可以烤的很好吃。

　　火候，材料，才是烧烤的灵魂。

　　这两样凯恰好有。

　　虽然哈莉他们并不太理解为什么要肉串成小串，但并不妨碍她们吃的满嘴流油。

　　“啊……好辣！”哈莉对新鲜事物接受程度说实话比莎莉兹要强一些，莎莉兹就吃不了辣椒，但哈莉很喜欢。

　　“不错吧？”凯拿着一个羊肉串，一边吃，一边喝啤酒。

　　讲真，凯对啤酒没什么特别的爱好，甚至不大喜欢啤酒，可吃烤串的时候，还就是要配啤酒，其他的都不行。

　　“很好吃！没想到你还会烤肉。”哈莉一点不吝啬称赞。

　　莎莉兹也跟着点了点头：“肉靠的非常嫩，对了这是什么地方的烤肉，挺特别的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“中国烤肉，在那边，这个叫烤串。”凯解释道。

　　“真的？这是中国式烤肉？”莎莉兹显然对中国这个文明古国很感兴趣。“我之前电影宣传的时候，去过中国一次，怎么没吃到这种烤肉？”

　　这个世界的中国虽然比凯前世还要神秘，但也不是完全和外界没有交流，比如电影，上辈子的时候，好莱坞大片在国内上映不稀奇，但在这边，好莱坞的电影想要上映需要很多条件，反正每年能有一两部好莱坞电影在中国上映就很不错了。这当然是因为政策限制，更重要的是，这个世界的中国比凯上辈子的中国要高傲的多。

　　他们压根不觉得洋鬼子的电影有啥好看的，最重要的是意识形态差太远，总结来说就三观不和。所以好莱坞的电影在中国的票房成绩一向不咋地。中国院线压根不愿意放映好莱坞的电影。

　　莎莉兹能够去中国做宣传，那说明她演的那部电影票房成绩不错，毕竟扑街电影谁会那么无聊请演员做宣传？

　　“这种烤肉在民间流行，你去的都是大酒店，那里可没这种东西。”

　　“哦。”

　　……

　　吃饱喝足之后，哈莉和莎莉兹又回到了屋里，她们现在还不能随便乱跑。时不时的需要帕梅拉的熏香来抵御弗莱迪，只有萨姆和迪恩他们消灭了弗莱迪，他们才会安全。

　　哈莉和莎莉兹在睡了一个好觉之后，精神总算是恢复了，再加上凯和帕梅拉的表现让她们感觉到了信心，所以现在她们完全没有了之前的愁容。

　　甚至还有心思聊一些有的没的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第四百七十六章：灵媒最后二十四小时双倍了！免费阅读。https://xs.23sk.com 