    原本，在场的几人，个个愁眉苦脸。

    长孙无忌的话，却是让大家脸上都展露出了笑容。

    陈叔达拍手说道：“长孙大人，妙啊，真是没想到，你竟然已经提前布置好了，如此，我陈氏愿出五十万贯。”

    李道宗说道：“我愿出五十万贯！”

    高履行说道：“来之前，我爹已经给我说了，此次，是扳倒杜荷最好的机会，我们高氏愿出七十万贯。”

    长孙无忌看了看郑敬和王敏。

    这二人出身士族，却是在场的人中最有钱的。

    二人对望一眼，郑敬说道：“既是如此，我们两家，也各出一百万贯。”

    长孙无忌这才满意地点点头：“那么，剩下的一百三十万贯，就由我们长孙氏来出吧，诸位，咱们分头行动，用最快的时间，将这笔钱凑齐才是。”

    “都听长孙大人的！”

    “长孙大人请放心，为了扳倒杜荷，我们一定尽心尽力，在所不辞。”

    ……

    几日后。

    长孙氏等六个士族的五百万贯，全部凑齐。

    由郑敬、王敏、高履行三人，亲自押送五百万贯钱，送到同州，在无敌钱庄同州分部存放。

    同州分部的掌柜张谦都吓坏了。

    因为百姓币在同州虽然也推广得很好，但从未有大户来交易过。

    现在一来就是五百万贯，简直骇人听闻。

    同州也没有这么多百姓币来兑换啊。

    张谦急的跟热锅上的蚂蚁一样，团团转。

    这时，旁边一个小掌柜急忙说道：“掌柜，现在人就在外面等着咱们回话呢，要是再过几炷香时间不出去，这些人还会以为咱们无敌钱庄没有能力，多半还会嘲讽一番，这倒是不打紧，只是若百姓们知道，还以为无敌钱庄不行，以后推行百姓币，只怕困难重重啊。”

    张谦来回地踱步，一筹莫展：“可是，现在该如何是好？”

    不远处，一个青年说道：“掌柜，房公子不正好在同州吗？赶紧派人去请他，他是驸马的弟子，他出马一定会有办法的。”

    张谦一拍手，恍然大悟：“对啊，快快快，快去请房公子。”

    ……

    房遗爱作为无敌钱庄推行百姓币的主要负责人，这段时间，他便是带着人到各个推行百姓币的州府进行检查，搜集问题，总结经验，回去好向杜荷交差。

    他是昨日到同州的，还没来记得仔细查看同州的情况，就被张谦派来的人喊来了同州分部。

    听说有人要兑换五百万贯，房遗爱也很吃惊。

    毕竟同州不是长安，这里似乎也没什么有钱人，怎么会有这么大的手笔？

    来到分部，只见张谦等人个个一脸焦急。

    张谦迎上来：“见过房公子，本来是不应该打扰你休息的，只是事出突然，有人突然要兑换五百万贯的百姓币，可同州的百姓币，也只有三十万贯，房公子，你看这如何是好？要不，咱们直接拒绝了他。”

    房遗爱落座，摆摆手：“老师曾经告诫过我，推行百姓币，最要紧的一点，就是诚信，要让百姓信得过，如果百姓不信任无敌钱庄，那百姓币就走到头了，如今，若是有人拿来五百万贯，咱们将他拒之门外，其他人知道，或者被有心人传播一番，岂不是要造成更大的损失。”

    “那这……”

    房遗爱淡定道：“无妨，此事，老师早有预料，在离开长安时，老师曾给我一批特殊的百姓币，当时我以为无用，现在看来，老师提前已经预料到了这一切啊。”

    说着，他从袖子里掏出一沓百姓币，抽出十几张，递给张谦。

    张谦拿过来一看，发现这并不是普通的百姓币，最小的面值都是十万贯。

    有十万贯，二十万贯，五十万贯。

    十几张加起来，刚好是五百万贯。

    这些百姓币看起来和一杜荷，一太子，这些差不多，但仔细看就会发现不同之处。

    首先是正反面都加了无敌钱庄的印章，还有无敌钱庄大掌柜李媛姝的亲笔签名。

    再就是这些大面值的百姓币，图案更加复杂，制作更加精美，也意味着仿造的难度更大。

    房遗爱吩咐道；“张掌柜，你就拿这些百姓币兑换给那人吧，记得在上面留下记号。这些百姓币，有一百二十种防伪的标志，现在我交给你三十种就够了……”

    房遗爱一番安排，然后起身就走。

    张谦惊讶道：“房公子，你不留在同州了？”

    房遗爱摇摇头：“按说，我应该在同州待几日的，但现在我感觉此事有蹊跷，必须回长安将此事告诉老师。”

    说着，房遗爱大步流星走出去。

    来到外面，房遗爱立即吩咐道：“赶紧飞鸽传书，给老师，让他知道有人兑换五百万贯百姓币的事。”

    “是！”

    “备快马，立即回长安。”

    ……

    长安城。

    莱国公府。

    夜晚。

    张俭急匆匆走进后院，手中拿着一张纸条，上前道：“少爷，同州有飞鸽传书，房公子说有急事，有人在同州分部兑换了五百万贯的百姓币。”

    杜荷拿起纸条看了看。

    最后他将纸条扔到一旁，回头问道；“则成，你觉得，此事有什么问题？”

    张俭摇摇头：“少爷，好像没什么问题啊，有人愿意兑换五百万贯，这不是好事吗，说明大户们已经愿意使用百姓币了。”

    杜荷摇摇头。

    张俭搞情报，杀人，这些还行。

    但经济学上的事，他一窍不通。

    杜荷笑道：“这是有人出手了，我本以为他们会蛰伏一段时日，没想到出手这么快。”

    张俭大吃一惊：“有人要对付百姓币？”

    “不错！则成，你加派人手，盯着无敌钱庄，查！”

    “是！”

    等张俭离去，杜荷才看了看繁星点点的天空，冷笑道；“好戏要开始了啊，这一次，本少爷准备玩一把大的，让你们血本无归，从此后，再无人敢打本少爷的主意。”

    这算决战吗？

    算！

    杜荷心里想着。

    ……

    两日后。

    房遗爱风尘仆仆地赶到了长安。

    第一时间来莱国公府见到杜荷。

    走进屋子，房遗爱一脸焦急，喝了口水，便说道：“老师，此事有蹊跷，咱们不得不防。”

    杜荷淡然地点点头：“我知道，有人已经忍不住出手了，而且出手的人还不一般。”

    ……

