    【游戏系统温馨提示各位普通玩家：正式荷官分为S、A、B、C四个等级。本轮游戏是各位普通玩家唯一晋升为S级荷官玩家机会。

    请各位玩家全力游戏。】

    符安安整个人都不好了，这游戏是针对他们S级荷官怎么滴？

    还没开始游戏，就成为了众矢之的。

    一阵白光闪过，所有的人都从游戏元空间消失，到了游戏的场地。

    这里只是外围。

    旁边是几块巨型的石头，石头后面是水拍打海岸的声音。

    在符安安的右手上，存在一个红色的腕表。她轻轻一碰，一个屏幕就从上面弹了出来。

    那是整个小岛的地图。

    小红点是她自己现在的位置。

    在最上方，还有写着一排小小的字迹。

    【普通玩家：18361

    S级荷官玩家：4

    空间道具：20

    第一天】

    很快上面的数字有变化了。

    【普通玩家：18359

    S级荷官玩家：4

    空间道具：19

    第一天】

    不过是一分钟而已，死了两个人，1个空间道具被发现。

    符安安见此眉头微微皱了皱，抓紧时间去寻找游戏系统所讲的物资和武器。

    初来乍到，她不太懂。被扔的地方又比较偏僻，还以为这种武器是扔在草坪和马路上的。

    为此，她连曹皮都拔了一路。

    浪费了半个小时，什么都没有发现。

    直到发现一座小屋。

    屋子的房门都已经被打开了。

    她在屋子里找了一圈，没有食物，没有水，更没有武器。

    里面的东西早就被搜刮干净。

    她走出屋子看看。

    四周一片草地。

    在往前面是山坡树林。

    没有其他地方可以搜一搜的了。

    符安安再次转过身看了看房间。

    也不是什么都没了。

    地上还散落着几件衣服。

    屋里的床垫也挺新的。

    哦！还有床架子，是铁的。

    符安安蹲在旁边，将床架子卸下，带走一块了最长、最完整的一块。

    将每一个地方都翻找完。

    她还发现了一个打火机。

    找到的都揣上，她也算是有物资的人了。

    做完这些，她也没敢多休息。

    现在是下午的三点。

    按照腕表的显示，她要赶在明天中午之前，到达下一个安全位置。

    两者的距离看起来不是太远。

    但是要翻越一座座高山，前面似乎还有河流。

    也不清楚山林里是不是有野兽，她需要尽早赶路，晚上最好能够找到休息的地方。

    按照地图攀山越岭肯定是不行。

    符安安拿到了东西，沿着公路行走。

    路上真的是人烟罕至。

    将近两万的玩家，她走了几个小时都没遇见，房子就更别提了。一路来0个房子。

    符安安严重怀疑是不是游戏对她有偏见，故意将自己扔在这种鸡不生蛋鸟不拉屎的地方。

    就在她以为自己今晚得睡马路的时候，终于她看到了一个小房子。

    或许这都不怎么能算得上房子，是一个公交车的那种就站台差不多。

    四面没墙，唯一像房子的地方，大概是它上面有个顶。

    天色逐渐变黑。

    除了这儿，大概也没别的地方睡了。

