    “夜深天寒，贾爵爷还是早些休息为好。”

    灵船上，望着陈北青转身的背影，贾环嘴角勾起一抹冷笑，这样的人在得意时，确实很难让人抓住把柄，可以屹立不倒。

    但是在失意时，却会死得尸骨无存。

    因为这样的人，便是孤臣！

    皇家暗卫和影卫，很像明朝时期的锦衣卫，只不过权柄都被分散了一些，不会造成明朝时那样的局面。

    而像陈北青这种人，虽然现在看起来风光无限，可实际上，一朝天子一朝臣，在新皇登基之后，他们这些人只能够惨死于阴暗之中。

    这是他们这类人的宿命，没办法更改。

    站了好一会儿，感觉自己身上的貂皮大氅表面都已经湿了，贾环这才转身回到房间。

    由于船速不快，直到第二天黄昏时分，才到达了姑苏码头。

    一下船，由守诚和林平安两人，一人负责行李物品，一人负责林如海灵柩的抬运。

    而贾环，则是一直陪着黛玉，至于皇家暗卫，一下船就直接与众人分开了，似乎来了一个比陈北青级别高一些的皇家暗卫。

    找来了道士和尚，一连念了三天的经文，各种道场法事一一不落。

    前前后后共五天时间，终于在第六天凌晨，将林如海的灵柩埋入林家祖坟，和贾敏的坟墓合在一起。

    十一月二十日，中午时分，陪黛玉吃完饭，贾环便回到了自己的房间。

    虽然林如海已经同意二人婚事，但是，一是黛玉还在热孝之中，以免落人口实。

    其次是因为黛玉最近因为林如海的去世，身心疲惫，无心说笑。

    对此，贾环时分理解，也表示自己的尊重。

    刚刚回来坐下，就见守诚快速走了进来，恭敬道：“三爷。”

    “何事？”

    贾环并不回头，眼睛一直看着窗外的雪，随意地问道。

    “三爷，查到了，王伦和王策这二人，都是江南盐帮的人。

    尤其是王策，更是江南盐帮的二当家，但似乎是因为在林大人被刺杀的事情上，有他的影子存在，随后被皇家暗卫盯上了。

    双方于今年六月初九，在扬州城外激战，最后王策死于皇家暗卫玄武陈北青手中。”

    守诚带回来的消息，让贾环瞬间明白了其中的关系。

    同时，这也说明白了，为什么王伦会选择在陈北青同行姑苏的路上动手。

    因为只有在这个时候，陈北青身边的暗卫才是最少的，换做平常，恐怕在陈北青身边，至少也有五十名暗卫同行。

    而陈北青提前知道了王伦的行动，所以才会专门与他们同行，这样也能够快速将消息放出去，让王伦知道他身边暗卫人数。

    只可惜，王伦还是低估了这个玄武陈北青，这家伙早就想好了应敌方案，张网以待王伦等人。

    “江南盐帮？”贾环呢喃道。

    这时，守诚又继续说道：“三爷，江南盐帮建立与前朝开国年间，至今已有三百多年历史了。

    起初是由一帮不满盐商盘剥的脚夫聚在一起，后来逐渐壮大，到如今更是包揽了整个江南地界的码头搬运，甚至大部分河道运输。

    小人手下人查到，去年三月初，盐帮帮主应了赵家钱家两位家主之约，在淮河河畔的一艘花船之上聚会，只是没人知道他们究竟谈论了什么内容。

    不过，从那之后，但凡是赵家和钱家的运盐船上，一定会有江南盐帮的人。

    除此之外，盐商王家的一艘船，在今年五月初四，被江南盐帮给扣留了半个月。

    这之间发生了什么，小人还未查到。”

    “咚咚，咚咚...”

    听完之后，贾环手指轻轻在桌面上敲击着，发出十分有节奏地声音。

    见状，守诚恭恭敬敬地站在一旁，没有丝毫不满。

    良久，贾环开口说道：“试着接触一下王家的人，打探一下这其中发生了什么事情。

    赵钱孙李，周吴郑王，这八家表面上看起来同气连枝，一荣俱荣。

    但三爷我不相信，在巨大的利益面前，这些人还能够表里如一地相处。

    哼，另外，既然林姑父被刺杀的事情之中存在王策的影子，虽然没有找到证据，但我想必皇家暗卫也不会不分青红皂白地找上王策。

    你派几个激灵点的人，加入盐帮之中，我到想看看，在林姑父被刺杀这件事儿上，江南盐帮到底扮演着怎样的角色。”

    “是，小人明白，但有消息，一定会告诉三爷。”守诚恭敬行礼道。

    “去吧，早点吩咐下去，尽早查出来，江南的这潭水太深了，务必让手下人都小心一些。”贾环吩咐道。

    “是，小人明白。”

    守诚离开后，贾环面色依旧很是平静，不过眼中闪过一丝暴戾，心里想道：“别让我知道你江南盐帮参与到这件事中，不然非要将你江南盐帮掀翻不可。”

    花开两朵，各表一枝。

    且说在姑苏城一处十分隐蔽的宅子之中。

    “啪！”

    只听见啪的一声响起，就见玄武陈北青的脸上，一道红色的巴掌印出现。

    “大人息怒！”陈北青一下子单膝跪在地上。

    “哼。

    息怒，你做事情能不能动动脑子？

    倘若耽误了皇上的大事儿，你担待得起吗？”

    一个没有胡须，年纪却很大的男子坐在椅子上，十分生气的说道。

    只是这声音有些尖锐，一听就知道这是一个太监。

    而这名太监，正是孝康皇帝最重视的两大太监之一的张太监，替孝康帝掌管着皇家暗卫。

    名义上，皇家暗卫由戴权总览，实际上，这张太监才是皇家暗卫真正的掌舵人。

    张太监面色阴沉，看着跪在地上一言不发的陈北青，阴冷无比地说道：“因为林如海主动上书请辞，皇上才抓住机会从太上皇手中夺得江南盐政，这件事儿，但凡朝中有点身份地位的文武百官，有谁不知道？

    而你，为了区区一个江南盐帮的小角色，竟然胆大包天，让林如海的孤女做诱饵，若是传了出去，谁还敢为皇上效力？

    狡兔死，走狗烹，飞鸟尽，良弓藏。

    这样的道理谁都懂，但不是谁都能做，尔等行为，代表着皇上的脸面，你这样做是想让皇上背负如此名声不成？”

    说到此处，张太监脸上的怒火更加明显，喝了一口茶，随后又继续说道：“更何况，谁给你的胆子，把三品爵威烈将军贾环牵扯进来的？

    别人不知道，难道你身为皇家天字级暗卫，四大统领之一的玄武也不知道吗？

    每年贾环为皇上进献一百万两银子，为皇上解决了多少难题，尔等难道不知？

    陈北青，本座直接和你说吧，贾环这人，皇上是一定要重用的。

    只不过因为他年纪太小，皇上这才推恩到贾妃身上，不然，你以为这么短的时间内，贾妃可以位居四妃之首吗？”

