
    “死灵琥珀——”

    庭院之，碎星楼众人紧紧盯着云傲疆国派来的官员，一个个睁大眼睛，倒吸一口凉气。

    连楚言，此刻也感觉脑子里嗡的一声。

    死灵琥珀的名字虽然听起来吓人，会让人误以为和鬼道有什么关系。

    但是事实，它是可以让修士的境界在短时间内得到提升的天材地宝！

    对于凝脉境的修士，效果更是翻倍！

    用更简单的方式来说，凝脉境某一重小成的修士，如果使用了死灵琥珀的话，至少八成的几率，可以在几天之内提升到凝脉境大成。

    凝脉境某一重大成则可以提升至凝脉境圆满！

    而凝脉境三重圆满的修士，使用了死灵琥珀，则可以让晋升地元境的成功率，提升至少半成！

    对于其他宗门的弟子而言，这次的奖励死灵琥珀，简直是为碎星楼量身打造的。

    因为此次国教大选的赛，碎星楼弟子的境界是普遍较低的。

    其他宗门都是三名凝脉境二重小成，三名凝脉境二重大成和三名凝脉境二重圆满的配置。

    而碎星楼则是凝脉境二重小成占了大多数。

    此刻站在这庭院的，李修、苏见远、江盼梦、沈晴都是凝脉境二重小成。

    楚言因为在万神庙的时候，利用灵玉、灵晶和大量灵石完成了晋升，如今是凝脉境二重大成。

    他们只有范成，是凝脉境二重圆满。

    换句话说，得到死灵琥珀，几天之后，站在这庭院的，将是四名凝脉境二重大成，一位凝脉境二重圆满，还有一位则更会提升到凝脉境三重！

    这可是一次质的飞跃！

    无论是对于修士本身，还是宗门而言，都是一次实力的提升。

    “太……太棒了！”苏见远激动得说话都有些哆嗦。

    云傲疆国派来的这位官员，显然也没有想到，自己带来的消息，会引起在场这些修士如此巨大的反应。

    被众人的目光紧紧盯着，这凡人官员吓得腿肚子发软，几乎都要哭出来了：“诸位灵徒大人，如果你们已经清楚了的话，还请随下官前去领取死灵琥珀。”

    在场众人，只有楚言拥有和官员打交道的经验。

    此刻他笑着朝对方一抱拳：“有劳大人领路了。”

    眼见一位“仙人”朝自己行礼，这位官员一个踉跄，差点跪倒在地，连道不敢，领着众人离开庭院，一路天玄神宫的内环走去。

    行进的时候，江盼梦好地低声问道：“既然是奖励，为什么不送过来，还要我们前去领取？”

    “师姐，你知道死灵琥珀是怎么形成的吗？”楚言没有回答她，而是反问了一个问题。

    江盼梦想了想，点点头道：“我之前在树看到过，说在百万年之前，因为修仙还未兴起的缘故，大陆灵气充盈，远超现在百倍千倍，所以许多植被都可以长得无巨大。

    一些树木，能长出数千米高，数百人拉手才能围住都很正常。

    死灵琥珀的形成，倒是和如今琥珀的行程类似，是由松脂滴落，裹住生灵，再经过千年万年的衍化之后形成。

    只是因为那时候灵气充裕的缘故，即便是松脂，里面也蕴含着不亚于如今灵石的灵气。

    而因为树木巨大，所以滴落的松脂，也要现今大得多，裹住一个人都不成问题……”

    说到这里，江盼梦猛地醒悟过来，明白了楚言的意思。

    她睁大双眼：“你的意思是，死灵琥珀实在太大了，所以不方便拿过来。”

    “正是这个道理。”楚言笑着点头，“而且我估计，还有一个原因，是希望我们当场使用，完成晋升。毕竟那么大的东西，我们的储物袋，可都塞不下，想要随身携带，几乎没有可能。”

    储物袋空间有限，那是常识，楚言的回音环里面倒是空间足够，不过他自然不可能公开这个秘密。

    楚言分析得极有道理，在前面领路的官员，也是连连点头附和：“各位灵徒大人，按照规定，你们可以有五天的时间，在死灵琥珀修炼，五天之后，将会是此次国教的接任仪式和晚宴，那也是此次国教大选最重要的流程。”

    “嗯，我们知道了。”楚言点点头。

    众人对视一眼，眸都不由浮现一抹喜色。

    以他们对死灵琥珀的了解，别说五天了，三天时间，足够他们完成一次晋升。

    接下来的两天，那都是纯赚的。

    碎星楼尚未发给他们的奖励暂且不提，光是死灵琥珀，足以让他们觉得此次国教大选之前的努力和拼搏，都是值得的了。

    不久之后，众人来到了内环一处由阵法笼罩的宫殿之内。

    等见到死灵琥珀的时候，早有心理准备的众人，还是被深深震撼了。

    六块死灵琥珀，每一块都高达三米，剔透的橙huángsè，隐隐可以看到条条像是血丝一样的纹路。

    虽然乍一看让人感觉到狰狞和恐惧，但是很快，可以感受到死灵琥珀蕴含的极为充盈的血气和灵气。

    “因为古时期，灵气极为充盈的缘故，琥珀被包裹的，不仅有妖兽，还有各种灵花灵草，灵花灵草和妖兽混合在一起，天长日久之后，都会消融为最纯正的血气和灵气，在这琥珀不断酝酿，好似陈年佳酿，时间越久，血气和灵气越纯厚。”楚言看着琥珀，喃喃自语。

    “诸位，你们有五天的时间用来修炼，下官先告退，不打扰诸位灵徒大人的修炼了。”用羡慕的眼神看一眼在场众人，那云傲疆国的官员关殿门退去了。

    而从这一刻开始，笼罩住宫殿的阵法也被启动，确保殿内六人修炼的时候，不会被人打扰。

    “时间有限，大家不要耽误了。”范成朝众人一摆手，率先走向一块死灵琥珀。

    楚言也走到距离自己最近的那块琥珀前。

    琥珀的边缘，已经拥有一道切割的痕迹，楚言伸手一抓一抬，顿时之间，这块琥珀好似盖子一般，被打了开来。

    琥珀的内部，并不是凝固的一块，而是有点像是搅拌开来的蛋黄，微微流动，其还可以看到犹如血丝一般的细纹。

    将琥珀打开的刹那，楚言已经感觉到，丝丝血气和灵气，迎面涌来，迫不及待朝着自己的每一个毛孔里渗进去。
