    五米多高的韩月山足足用了半盏茶的功夫才彻底融化。

    血水混合着浊黄之物，又臭又腥，异味铺满天穹，隔了十几里都可以闻到。

    拉出来的东西一路飞的到处都是。

    眼前一幕，让齐云、赵彪、木鹿长老都深深的反胃。

    齐云终于算是清楚这腹泻之书的诡异了。

    这东西简直比变形卡片，比颠倒卡片还要诡异。

    月级后期的人物一旦中招，光腹泻就可以脱水而死了吧。

    忽然，齐云看着坠落在地的那只月轮。

    原本洁白色的月轮也被血水和肮脏之物都彻底染色。

    躺在那里，光芒消散。

    齐云忽然露出一阵厌恶。

    这东西还能用吗？

    他站在远处，没有第一时间靠近，而是以目光示意旁边的木鹿长老，道：“黑虎兄，将那口冥器取过来吧。”

    木鹿长老脸色顿时变得极为精彩，想了想，控制几株藤蔓，将那只月轮给卷了出来，神之力注入其内，顿时将月轮外面的血水和浊黄之物统统震散。

    顿时这只月轮再次绽放起了朦胧光辉，弥漫着一丝难言的阴冷。

    看着月轮的光泽，木鹿长老和一侧的赵彪都不禁露出了丝丝贪婪。

    这可是一件完整的冥器！

    整个鱼宝国也没有几件。

    任何一个出世都能引发大震动！

    “把那东西给我！”

    齐云语气低沉，伸出手掌。

    他还真担心这两人见财起意，把他干掉，把这东西私吞了。

    木鹿长老脸色变了变，陷入剧烈的挣扎中，忽然打了个冷颤，向着明明虚无看去。

    天庭之主应该就在注视着他们呢吧？

    这东西自己若敢独吞，恐怕天庭之主顷刻间就可以捏死自己。

    这韩月山忽然实力狂降，忽然肚子拉稀，除了是天庭之主的手笔，他真想不通还会有其他人。

    韩月山变成猪头那一幕可能是齐云做的。

    但实力狂降呢？

    这谁说得清？

    木鹿长老忽然露出微笑，撑着伤势，走到齐云面前，双手托起月轮，笑道：“有劳贪狼兄将这件冥器献给天庭之主，顺便能帮我们几个美言几句。”

    齐云暗松口气，伸手抓向了那件月轮，淡淡的道：“这件事你们尽可放心，就算我不多说，天庭之主也会知晓，他老人家一直在看着我们，不然你以为为什么韩月山会突然逃走？”

    木鹿长老和赵彪连连点头。

    理应如此。

    这时，远处传来了阵阵痛苦的呻吟声。

    齐云收了月轮，向着潘田那里走了过去。

    赵彪、木鹿长老立刻跟了过去。

    只见潘田一身鲜血淋漓，躺在地上，痛苦哀嚎，胸前差点被活劈了，出现一道森森口子。

    不过这个口子此刻正在缓缓愈合，看样子是暂时死不了。

    齐云露出思索，道：“你们两个把他带回城里妥善安置，别让他死了，这也是我们的新成员。”

    “好，这件事交给我吧。”

    赵彪说道。

    “嗯，今晚的事谁都不准外传，我要恭喜你们第一次任务顺利完成。”

    齐云说道。

    木鹿长老呵呵一笑，拱手道：“老夫也恭喜贪狼兄顺利成为正式人员。”

    齐云淡淡道：“只要你们好生做任务，今后也都有这一天的，成为正式人员后，好处无尽，等你们体会到了就知道了。”

    “那是，那是。”

    木鹿长老和赵彪连连点头，露出笑容。

    今晚他们已见到了齐云的手段。

    明明是个诅咒师，身上却没有三缺五弊，怎能不可怕？

    他们几人当即开始离去，向着城内奔去。

    入城之后，几人便各自分开。

    …

    齐云一口气回到了武帮总部。

    他直接进了圣土空间，看着手中的洁白月轮，眉头微皱，将这块月轮直接插在了地面之上。

    嗡！

    顿时，整个圣土空间再次改变。

    得到月轮的神力浇灌，圣土空间再次开始膨胀，远处的混沌在开辟，一丈丈的再次变大，很多区域再次长出了浓密的植被。

    转眼间，这处圣土空间再次扩大了五六里。

    原本只有七里方圆，现在有十二里左右，也算得上是颇为不错。

    而那只月轮在将圣土空间进一步扩大之后，便主动悬在了半空之中，光灿灿的，如同一颗太阳。

    齐云看着四周，露出无比满意的神色。

    小水皇、九尾蝎子、大青蛇、黑狐狸四货也都是好奇的看向四周，在四周奔跑起来，

    忽然，齐云心中一动，走向了那只闪电鸟鸟卵的那里。

    硕大的鸟卵依然没有任何孵化的征兆。

    齐云陷入思索。

    难道真的要找只母鸡，喂了圣药让它过来孵化。

    忽然，他的目光看向了远处乱窜的黑狐狸，眼睛闪了闪，有了主意。

    “黑袍。”

    齐云淡淡的喊道。

    黑狐狸猛一刹住，回头茫然的看向齐云。

    齐云向它招手，道：“过来。”

    黑狐狸更加疑惑，还是迅速奔了过来。

    齐云指着地上那颗闪电缭绕的鸟卵，淡淡的道：“看了吗，这东西暂时交给你了，你的任务就是孵化它。”

    黑狐狸直接瞪大了眼睛。

    啥？

    孵化？

    齐云没有给它任何拒绝的机会，吩咐完之后，捏起它的脖子直接丢到了鸟卵那里。

    黑狐狸一脸懵逼，坐在了了鸟蛋上，忽然口中发出了呜呜呜的叫声，向着齐云抗议。

    齐云直接忽视，转身出了圣土空间。

    黑狐狸继续大叫，简直抓狂。

    …

    一晚上时间过去。

    第二天一早，洪天城城门的四个方向出现了不少车队。

    城内接连发生怪事，终于有人受不了，开始迁徙。

    不过衙门的捕快却牢牢封锁了四城，严禁任何人离去。

    一时间四个城门的位置全都发生了混乱。

    不少江湖客拔出刀剑和衙门的人砍了起来，鲜血飞舞，一片猩红，不少捕快都遭遇重伤。

    房间内。

    齐云眼神闪动，手中摸着一颗红色的药丸。

    今天的抽奖又抽到了一样东西。

    中等的血气丹！

    不得不说，这运气确实不错。

    这东西上次服下过一粒，直接暴增了10点血气。

    不知道第二次服用会怎么样。

    他直接丢进嘴巴。

    轰！

    血气丹入腹，顿时化为了熊熊热能向着四肢百骸和浑身血肉中疯狂钻了过去。

    他闭上眼睛，默默体会着。

    和上次一样，这种血肉燃烧的感觉足足持续了半个多时辰，才渐渐消散。

    在所有的热量统统消失之后，他张开眼睛，再次看向了面板。

    血气值从56直接变成了64.

    第二次服用，血气值直接暴涨8点。

    “64.”

    齐云眼睛闪动。

    可惜还差一点，若是能达到65，那颗龙元他就能用了。