    艾美嘉认识那些人， 瞬间大惊失色。

    她捂着腹部跑下了楼梯，在楼梯中央的时候因为脚下虚浮还差点儿栽下去。

    “住手，你们给我住手。”

    这里的别墅除了她和小宇没有人知道，他们是怎么找来的？

    难道小宇？

    艾美嘉心里涌起了不好的预感，当即悲愤交加。

    几个男女听到艾美嘉的声音确实有片刻停顿，然后看向门口的女人。

    女人却未有迟疑，厉声道：“杀！”

    几个男女便再无顾忌，继续朝洛东陵攻击。

    这几人出手狠辣无情，洛东陵根本不是他们的对手，防御都是勉勉强强，根本无力还击，一连吃了好几个闷亏。

    “你们给我住手，快住手！”

    艾美嘉见那些人不听自己的命令，情急之下冲了上去要保护洛东陵。

    “抓住她！”门口的女人又一声令下。

    两个身穿劲装的女子立刻将艾美嘉抓住，见她受了伤，动作不禁放轻，但是桎梏她还是绰绰有余的。

    “放开我，你们放开我！”

    “大小姐，你小心伤口！”

    “我不用你们管，你们放开我！”

    不管艾美嘉怎么挣扎，两个女人也没有放开她，径直将她带到门口。

    门口的女人不是别人，正是失踪半年的红玉夫人，她一袭红裙，头上戴着红色礼帽，帽檐遮下半抹黑纱，挡住她的半边面颊。

    红玉夫人看到艾美嘉腹部的伤口，急忙拉住她：“你的伤怎么回事，是谁伤了你？”

    “我不用你管，你快让你的人住手！”艾美嘉怒视红玉夫人。

    红玉夫人眸色一凛，扭头看向被围攻的洛东陵，“又是因为他对不对？”

    “和他没关系，是我自己受的伤，你不要迁怒他。”艾美嘉看见红玉夫人眼底不加掩饰的杀机，她恨恨道，“你到底要杀多少人才甘心，小宇呢，你把他怎么样了？”

    红玉夫人冷哼：“一条不听话的狗而已，既然不听话当然是杀了。”

    “你，你这个疯子。”

    啪！

    艾美嘉的左脸结结实实挨一巴掌，要不是两个女人架着她，她怕是已经摔倒在地。

    打了艾美嘉，红玉夫人也有些后悔，但是并没有明显的表现出来。

    “你知道你在跟谁说话吗？我是你妈妈。”

    “呵，哈哈哈……”

    艾美嘉凄惨地笑了，嘲讽地看着红玉夫人，“妈妈？你真的是我妈妈吗，既然你是我妈妈，为什么你要把我在乎的人都杀了，你为什么不连我也一起杀了呀？”

    红玉夫人神色清冷，看着被自己属下群殴的洛东陵，嘴角勾起一抹残忍。

    “总有一天你会明白妈妈是真心爱你的，任何事情妈妈都能答应你，就是这件事无法依你。那个小子必须死，就凭他是萧弋宸的侄子，上次在京城他命大，这一次谁也救不了他。”

    艾美嘉瞠目结舌，绝望地看着红玉夫人。

    “竟然……真的是你？”

    虽然她已经猜到了，但是被证实以后那种痛苦就仿佛放大了十倍。

    “噗——”

    “老公——”

    洛东陵被个女人踹飞，撞在墙上，摔在地板上，喷出了一口鲜血。

    艾美嘉同时惊呼一声。

    吐血并没有让那些人放过洛东陵，他们大步过去就要给洛东陵来最后致命的一击。

    “你让他们住手！”

    艾美嘉在猝不及防下一把挣脱了抓着她的两个女人的手，一刀银光一闪，一把锋芒锃亮的匕首就架在她的脖子上。

    “住手！”红玉夫人几乎是下意识喊出这两个字。

    几个男女同时顿住动作，肃立一旁等待命令。

    洛东陵抬头，就见门口的地方逆光站着几个女人，那个他熟悉的身影正提着一把匕首架在自己的脖子上，和她对面的女人对峙。

    “美嘉，你知道自己在做什么吗，你居然用你的性命来威胁你的母亲？”

    “是你逼我的！”艾美嘉不甘示弱，“你为什么要这么对我，我喜欢他我爱他有什么错，你为什么一定要他死，你憎恨的是萧弋宸，你有本事你去杀萧弋宸啊，他只是萧弋宸的侄子，他从来没有参与过萧弋宸的任何党派斗争，你为什么容不下他？我们两个碍着你们什么事儿了，你们自己的恩怨就不能自己去解决吗，捆绑着我们干什么？为什么！”

    所有的委屈、不甘、痛苦，如决堤的洪水般宣泄，艾美嘉情绪激动，吼的歇斯底里，刀刃划破她脖颈上的肌肤，血色立现。

    红玉夫人面色一紧，手已经不自觉地抬了起来，喝道：“你给冷静些。”

    “你要杀我最爱的人，你让我怎么冷静？”

    “一个男人而已，以后妈给你找比他好一百倍的男人，你何必在一棵歪脖树上吊死？”

    “我乐意，我就在这一棵树上吊死，他死了，我也不活了。”

    洛东陵身体一僵，神情变得沉重而复杂。

    艾美嘉不肯让步，红玉夫人气的胸口生疼，她生的女儿居然和她一样死心眼儿。

    “放他走，要不然我们俩一起死。”

    艾美嘉感觉自己的身体快撑不住了，她孤注一掷，刀刃又动了一分，血液立刻顺着她皙白的脖颈流淌下来。

    红玉夫人险些吓得魂飞魄散，她当然不会因为洛东陵而搭上自己亲女儿的命，当即冷声道：“让他走。”

    洛东陵旁边的几个男女闻言纷纷转身，回到红玉夫人身边。

    艾美嘉看向站立在墙边狼狈的洛东陵，纵有万般不舍，也知他们之间已经穷途末路。

    “你还不走啊？”她嘶声力竭。

    洛东陵双拳微捏，愣着面容一步步走来，两人四目相对，一个凄然，一个冷漠。

    经过艾美嘉身边，他冷声开口：“但愿此生，永不相见。”

    艾美嘉闭眼，两行清泪滑下。

    但愿此生，永不相见，他大概已经恨透她了吧？

    擦肩而过的瞬间，艾美嘉觉得自己就剩一个空壳，哪怕一阵微风也能把她吹到天涯海角。

    院中一声引擎，他走了，仿佛将一切都带走了。

    “美嘉——美嘉——”

    艾美嘉终于支撑不住晕死过去，红玉夫人吓得失声惊叫，马上将艾美嘉送去了秘密医院。

    放走洛东陵不过是权宜之计，随后红玉夫人便对身边的人下了命令追杀，三男两女领命而去。

