    第一千三百一十四章

    “蹄哒哒！”

    就在这个时候，突然一个急速的马蹄声从远处传来。远远的，只见一杆杆大旗在空中飞扬，大旗下是无数骑着战马的城防司战士。

    “朝廷律例，严禁在此聚集，城防司在此，所有人统统给我散开！”

    一个声音犹如雷霆般，在空中回荡。

    “来人，传我命令，半柱香之内，如果还有人在此聚集，扰乱京师秩序，一律抓起来，交给京兆尹处置！”

    “轰隆！”

    看到城防司的大旗，又听到那声音，有那么片刻，四周围一片寂静，随即所有人纷纷向着四面八方散去。

    城防司属于管辖京师的力量，本来就有维护京师秩序的权利。在城防司的兵马面前，人群很快驱散开来。

    “冲儿，我来晚了！”

    战马蹄哒，一名穿着城防司盔甲的将领迅速冲剌过来，在王家府第的大门前停下，翻身下马。那将领摘下头盔，露出一张不安、关切的脸庞，正是王冲的姑父李林。看着王冲，李林一脸的歉意：

    “出了岔子，朝廷那里有人特地调走了城防司的兵马。我也临时接到命令，回去覆命。没想到才离开一会儿，就出现了这事！”

    王家在大门口的城防司兵马，是由李林负责的，之前一直没出过岔子。一下子出现这么多人，明显是有心在背后引导。但是现在李林根本无心去追查这个，更令他担忧的是王冲此时的状况。

    他的脸色苍白，整个人看起来失魂落魄一般，非常不对劲。

    “快扶他进去！”

    来不及多想，李林带着许科仪、苏世玄、薛千军、张雀等人拥簇着王冲，跨过门槛，立即朝着王家府邸里面走去。

    “砰！”

    刚刚跨过门槛没多远，突然，砰，一道身影有如木桩一般，重重的，直挺挺的倒下。

    “大人！”

    “冲儿！”

    看到这一幕，众人大惊失色。只见地面上，王冲脸色泛白，牙关紧咬，双拳紧握，倒在地上一动不动。整个人早已闭过气去。

    “快！”

    “快叫大夫来！”

    李林大吼一声，满脸惶恐，一把抱起地上的王冲，迅速向着房间里冲去。

    ……

    “哈哈哈！王冲，这与天下为敌的滋味如何？”

    黑暗中，一阵大笑声响起。一座恢宏的山峰，周围是无尽的尸骸，和数以万计的血溪，一道雷霆从天空穿梭而过，在那雷光，王冲分明看到，一道微胖的身影，手持殷红的长枪，穿着那身黑红的战甲，站在高峰上对自己呲牙冷笑。

    “想救天下，想做英雄？这天下人愿意让你救吗？就算你拼尽全力，这九洲还不是要落入我的掌中？”

    “王冲你输了！”

    安轧荦山的阴笑声，响彻天下。

    刹那间，血液上涌，王冲血红着双眼，没有任何的犹豫，握紧双拳，想也不想的朝着山峰上那道微胖的身影冲了过去。

    “我还没有输！安轧荦山，拿命来！”

    然而还没等王冲冲过去，轰隆隆，天空一暗，那恢宏的山峰，周围无尽的尸山血海瞬间消失不见，只剩下无尽的黑暗和虚无。

    “杀！——”

    突然之间，一阵喊杀声惊天动地，蹄哒哒的马蹄声烈烈，有如雷鸣。那声音开始还微不可察，但短短时间内，就地动天摇，声传百里。无数的战士，穿着金甲，嘶吼着，咆哮着，高举着刀剑，成千上万，从王冲身边擦身而去，向着前方冲去。

    “永远追随大人！”

    “为了大唐！”

    “杀！——”

    那一阵阵的喊杀声，有如雷鸣，剌激的人血液沸腾，无数的兵马漫山遍野。

    恍惚间，王冲又回到了当初金戈铁马，带领着无数兵马在九州征战，对抗那些异域入侵者的时候。

    “杀！”

    王冲只觉得全身血液沸腾，锵的一声，抽出随身的长剑，但是下一刻，还没等王冲踏出去，突然一只满是血污的手，从地面伸出，牢牢抓住王冲的右脚。

    “大人！没有人理解我们的，所有人都放弃了。我们这么坚持，真的还有意义吗？”

    王冲低下头，才发现地面上尸骸累累，全都是跟随自己征战的战士。就在自己脚下，一名跟随自己征战的将领，血迹斑斑，衣甲残破，正仰头看着自己，他的脸色苍白，那一双疲惫的眼眸中，透露着深深的绝望。

    “大人，我们这么做还有意义吗？”

    “没有人理解我们的，没有人理解我们的……”

    那一刹那，无数的声音在四面八方回响，王冲望着脚下满是绝望的脸孔，怔怔的，一动不动。刹那间，天旋地转，王冲怔怔的站在那里，全身冷汗涔涔。

    “你就是天下的霍乱之源？”

    一个声音在耳中响起，随即变成成千上万个。

    轰隆！

    突然之间，大地崩塌，随即无尽的海浪汹涌而来，一刹那间，王冲就感觉自己好像变成了一块木头一样，坠入无边无际的大海之中，海水从四面八方挤压而来，冰冷、沉重，那种感觉简直令人窒息。哗，黑暗中，猛地一波海浪打了过来，紧接着，第二波，第三波……，一波波沉重的巨浪此起彼伏，将王冲一次又一次打入大海深处。

    黑暗、冰冷、绝望……，各种感觉纷沓至来，那一刹那，王冲感觉到前所未有的孤独。

    “大夫，我们大人到底怎么了？”

    黑暗中，王冲隐隐听到一个焦虑的声音，随即就听到另一个声音长叹：

    “唉！王爷他是火旺于内，心思郁结，抑郁难平啊！”

    “而且我如果没有看错，王爷以前也出过这种情况吧。我看他血气紊乱，不妙啊！”

    ……

    轰！

    眨眼之间，又是一声轰鸣，眼前的一切便再次消失不见。

    王冲只觉得眼前的场景不停变化，四周围一会儿是铺天盖地的大火，一会儿又是酷烈无比的寒冰，王冲的心神便在这无边的水火之中，不断地沉沦。

    齐王、宋王、大皇子、五皇子、李君羡……，这一刹那，犹如走马观花一般，无数的人影纷纷出现在眼前，终于，王冲彻底昏迷了过去。

    此时此刻，王家府邸中，愁云密布，气氛一片沉重。

    王冲的房间中，宋王、章仇兼琼、王冲的大伯王亘、叶老、赵老等人统统都在，而床榻的旁边，王冲的母亲正在默默抹着眼泪。房间的四周，一名名丫鬟看着床上面如纸箔，一动不动的王冲，都是默默的垂泪。

    看到这一幕，众人心中都是一片恻然。他们都是收到消息，急急忙忙赶过来的，看到床上牙关紧闭的王冲，众人心中都是一片愧疚。

    大唐是所有人的大唐，而不是王冲一个人的。但是在这件事情上，王冲无疑是孤独的，努力的拼搏，奋力的挣扎，一次又一次的试图挽回这场必败的局面，改变天下的人心。而在这件事情上，他就是一个孤独的斗士，不管是宋王、章仇兼琼，又或是其他人，都没能提供太多的帮助。在这一点上，每一个人都有难以推卸的责任。

    “这孩子已经昏迷几天了，看来这件事情对他的打击真的很大。”

    “不能再这样下去了，我们应该做点什么。不能什么都压在这孩子的肩上，不要忘了，他到现在也才十八岁啊！”

    “可是现在我们没有任何办法，朱子是万儒之首，掌握着天下的话语权，甚至连先帝都对他尊敬有加，现在大部分人都变成支持儒家了！”

    ……

    气氛一片低沉，众人互相看着对方，谁都说不出话来。心病还须心药医，现在的情况，积重难返，就算他们竭尽全力，也无法改变这思安的民心。但最令众人忧心的，还是此时王冲的情况。每一个人看着床上那张年轻的脸孔，众人的眉宇间都透着一股浓浓的愁云。

    “大夫，这都已经三天了，冲儿的伤势真的没有办法治好吗？”

    一旁，王冲的大伯王亘望着一旁正收拾药箱的御医，突然开口道，

    “唉，没有办法。不知道王爷修炼的什么功法，在他体内至少有几十种真气，再加上心中郁结，所以才会陷入昏迷之中。心病还须心药医，要想让王爷恢复过来，一切只能靠他自己了。”

    宋王从宫中请来的御医摇头叹息道。听到这句话，房间内一片安静，气氛陡然沉重了许多。

    哒！

    就在这个时候，角落里，一道白色的倩影突然动了。就在众人的目光中，许绮琴的眼中还带着泪痕，一路慢慢走到王冲的床榻边。

    “许姑娘。”

    看到许绮琴，众人眼中都是一片恻然。许绮琴和王冲之间的关系已经不是秘密，每一个人都知道这位许家的小姐和王冲情愫暗生。这段时间，众人才来了一次，而许绮琴，一日之中就来三次。

    “许姑娘，你一定要注意身体，如果冲儿看到你这样，他也会很担心的。”

    一旁，王冲的大伯王亘安慰道。自王冲昏迷之后，这孩子明显清瘦了许多，整个人也看起来气血不足。

    然而此刻的许绮琴却是听若未闻，她的脸色苍白，泪帘暗垂，这已经是她看到王冲两次昏迷了。为了大唐，王冲几乎拼尽了全部的力量，他就像一个孤独的斗士，对着天地不停地大吼、搏斗，有时候，就让人觉得他是个傻子，但这也恰恰是他身上吸引她的地方。

    “王冲。”

    许绮琴突然伏下身躯，在王冲的额头轻轻亲吻了一下：

    “我相信你不会输的，无论如何，永远都不要认输。”

    看着昏迷中的王冲，许绮琴的脸上露出凄迷的笑容。

    “嗡！”

    就在众人的目光中，王冲原本紊乱无比的气息，在这一刹那，就像听到了许绮琴的话一样，整个人的呼吸突然稳定了不少。

    看到这一幕，所有人都呆住了。

    ……

