    林依依现在认为，美味风鹅没有上楼是正确的选择。

    就算她对牙医没有什么心理阴影……但杰拉尔德牙医诊所的奇异氛围，也令她有些毛骨悚然。

    客观上来说，这是一间相当整洁的诊所。虽然墙壁仍是有些发黄，但至少在肉眼可见的范围内，林依依看不到有任何垃圾存在。

    可见这里的主人，应当是有相当程度洁癖的人。

    但不知为何，在进入这间诊所之后，她总是感觉有些不安。

    就像是在孩童时期，被传讯要到班主任的办公室时的那种心情；又像是感觉身体不适时，去医院检查身体后等待检查结果时的那种感受。

    紧张，忐忑，不安……又有些莫名的激动。后心仿佛有些发凉，身上有些害冷。两根胳膊则像是感冒了一样、摸上去有些细微的神经痛。

    ……有点古怪。

    林依依有些不安的摸了摸自己的胳膊，觉得这里意外的有些阴冷。她看向身边的同班，但小孩似乎什么也没有发觉一样——反倒是他感受到林依依的注视后，有些茫然的转过头来与她对视。

    “怎么了，杠子姐？”

    “没事，就是……”

    “——两位是病人吗？”

    就在这时，一个非常舒缓而温和的男声响起。

    那声音不大，却轻松打断了两人的对话。

    直到听见这话的瞬间，林依依才突然意识到，那位笑容很温和、长相普通的青年男子一直坐在楼梯对面，注视着自己。

    但在这位青年男子说话之前，林依依却丝毫没有发现他的存在。

    她明明意识到这非常古怪，却发自内心的没有觉得哪里不对，只是语气轻快的发问道：“请问是杰拉尔德医生吗？我们不是病人，只是来送信的。”

    “哪里的信呢？”

    杰拉尔德医生温和的问道。

    “是……来自贫民窟的，听说是来自子爵管家的信？”

    林依依毫不犹豫的答道。

    她随即扭头看向流浪的孩子。毕竟她的同伴实际上并没有把太多的任务细节告诉她。

    这个娃娃脸的清秀男孩也立刻接着说道：“是的，我是从蛇头那里接到的任务。将来自贾斯廷·克尼先生的信送到一位‘隐居的异教徒’这边来，他给了我一个地址，就是您这里。”

    “哦？”

    杰拉尔德医生眨眨眼，露出一个温和的微笑。

    他站起身来，拿起一个小锤子，走过来不慌不忙的问道：“那么你是怎么知道这封信是克尼先生交给我的呢？”

    “我用信对着太阳，用黑色的纸卷成筒。而黑纸会吸光，这样我就可以接着透过来得阳光，看到信上的一些内容。”

    流浪的孩子没有任何保留的答道。

    “这样啊，”杰拉尔德医生点点头，“那你还看到了什么吗？”

    “没有了。因为信是对折的，这个名字也不是很清楚，一多半是我猜的。”

    流浪的孩子答道。

    杰拉尔德医生走到他身后，温和而关切的问道：“那么你对信上的内容好奇吗？”

    “好奇……”

    流浪的孩子继续毫不犹豫的答道。

    而后，杰拉尔德医生便将手中的小锤轻轻砸向了他的脑壳。

    一下。两下。三下。

    三声轻响过后，仿佛没有发生任何事。

    杰拉尔德医生随即转而看向林依依：“那么你呢，可爱的女孩？你对这件事好奇吗？”

    “不太好奇。”

    林依依诚实的答道。

    杰拉尔德医生点点头，取出了两枚先令，分别交到了两人手中。转身坐回自己的椅子上。

    随后他温和的说道：“那么你们可以回去了。你们把信顺利的送到了我这里，而我将信收下了。小男孩，你知道自己身患不治之症，今晚将会安排好自己的后事。女孩，你也知道这件事，记得帮帮他。那么，两位，请回吧。”

    “是的，杰拉尔德医生。”

    两人异口同声的答道。

    随后，他们两个人便直接走下了楼梯。

    杰拉尔德医生目光深邃的看着他们的背影，微微皱眉：“这两个孩子身体素质不错啊……”

    但他的眉头很快松开，伸手撕开信封，语气轻快的喃喃说道：“算了，无所谓。两个普通人而已……”

    而另外一边，看着两个人这么快就下了楼，美味风鹅神情有些古怪。

    他很快凑上来小声问道：“你们的任务失败了？”

    “任务成功了。”

    林依依理所当然般的答道：“我们已经将信交给了杰拉尔德医生。他还给了我们四个先令……我们现在要去安排一下流浪的孩子的后事。”

    “……啊？啥？什么？”

    林依依这三句话让美味风鹅愣了三下。

    但他很快反应了过来。于是他面色一变，松开了抓住两人衣服的手，放两人离开。

    直到几分钟过后，他才装作不认识两人的样子，从另外一条路绕路离开。

    三十分钟后，美味风鹅才在锈水街外截住了他们，把他们拽到了附近没人的小巷里：

    “你们两个，还记得自己是谁吗？！”

    他神情有些紧张，摇晃着林依依的肩膀：“还记得论坛吗？你们看论坛了吗？还记得我们最开始的约定吗？”

    听到这话，林依依突然怔住不动。

    她脸上露出明显的挣扎、仿佛在原地与什么人搏斗一般……随后整个人突然一哆嗦，瞳孔猛然放大到极限，整个人瞬间大汗淋漓。

    “……艹，绝了！”

    林依依忍不住辱骂出声，脸上却还有些许后怕：“老娘居然也能着了道……”

    她一边说着，一边毫不犹豫的揪住流浪的孩子，一个巴掌接着一个巴掌往他脸上打，同时大喊：“你清醒一下啊小孩！快点变回你原来的样子——”

    “……别打了别打了，人都打傻了！”

    三巴掌下去，小孩也整个人惊醒了过来，连忙抱头大喊：“你就算这么喊我也不会变成纸片人的！”

    “你们刚刚是被精神控制了吗？”

    “……是的。我甚至没意识到是什么时候被控制的……还好你没上来。”

    林依依脸上仍有后怕之色。

    她一把拽住小孩：“你快看一下你面板，你刚刚被他用榔头锤了三下！他还说你有绝症！”

    “慌什么，说不定是让我半夜三更来找……”

    流浪的孩子嘟哝着，打开了自己的面板。

    上面明晃晃的标着三个debuff：

    【咒缚：心脏麻痹（于16:22:31后触发、或伴随咒缚：禁言触发）】

    【咒缚：不可多言（如果持有者在话未说完时被攻击，此次攻击无视防御）】

    【咒缚：遗忘密言（说出或写下‘克尼’、‘子爵’、‘杰拉尔德’单词时触发，立刻忘记自己原本想要说什么话）】

    他顿时捂住了自己的嘴，整个人冷汗直冒。

    他刚刚差点就说出来“杰拉尔德”这个词了……

    突然，他反应了过来。

    连忙在论坛上疯狂发1，把两人的注意力吸引了过来。然后他指了指自己的嘴巴，又摆了摆手，把自己的三个状态截了个图贴在帖子里。

    两人看完，很快就明白了过来。

    “我认为需要赶紧去找领主大人。”

    小孩终于开口道：“这件事很重要。”

    “但你死之前我们赶不回去……”

    林依依有些犹豫。

    流浪的孩子却没有丝毫犹豫：“那就发帖子求救！

    “如果我肯定死，那就不用救了……任务为重！我们回不去，就让在冻水港的玩家跟唐璜老大说！

    “——这件事必须亲自通知到他，不能有任何遗漏！”