    第二天正午，艳阳高照，特洛伊城门稍远的地方，希腊联军列成方阵，神情肃然地看着对面的城池，那黑压压的人头、森然的武器，看着有种说不出的压抑感。

    然后就见特洛伊的城门缓缓打开，一个身影独自驾驭着战车驶出，来到希腊联军阵前，慢慢停了下来。

    雷文从车上跳下，看着从希腊联军阵营走缓缓走出的青年，眼中闪过一丝忌惮。

    洞穿的左眼能在对方身上看到一个个悬浮的蓝色文字，尤其是手中那柄猩红色的长枪，缭绕的文字密密麻麻，几乎遍布了整个枪身。

    卢恩符文，作为和独眼乌鸦同出一源的东西，雷文很清楚这东西的威力，虽然使用起来因人而异，但是密集到这种程度，威力绝对不容小觑。

    更关键的是在希腊世界出现这种东西，对方的身份简直不言而喻，北欧异神，或者是异神的手下，无论哪种都意味着麻烦。

    只是现在知道是麻烦也只能硬着头皮上了，高大的城墙上特洛伊的军民正在为他疯狂地呐喊加油，对面希腊联军也列成一个个方阵，静静地注视着这边，这是神圣的决斗，一旦一方违背或逃跑，那么对于士气可是极大的打击。

    深吸了一口气，雷文从战车上跳了下来，一边取下盾牌长矛，一边大声喊道。

    “来者何人，我不杀无名之辈！”

    丘库林也是第一次看到雷文，看着对方那英俊帅气的样貌，他心中泛起深深的嫉妒，虽然他在自己的世界情人也不少，但大多是靠武力抢过来的，自己战斗时那副扭曲的模样太吓人，根本就没有女子会喜欢，因此看着雷文这样的小白脸自然极为不爽。

    “我是丘库林，专门来杀你的，小白脸！”

    裂开满嘴尖牙，丘库林一声长啸，挥舞着手中的红枪就朝雷文杀来。

    伴随着丘库林的冲锋，地上卷起一层淡淡的沙土，城墙上、对面阵营同时响起了呼喊声。

    不得不说神圣的决斗已经深入希腊世界每个人的心中，仅仅是开场就足以引来所有人的关注。

    在丘库林自报姓名的那一刻，雷文就知道了对方的来历，北欧的猛犬，光之神之子，赫赫有名的阿尔斯特英雄。

    目光隐晦地瞥了一眼丘库林手中的红枪，雷文沉住腰身，将手中的盾牌举了起来，横在身前。

    当！

    魔枪盖伯尔加击打在雷文的盾牌上发出一阵刺耳的摩擦声，在反震的力量之下，雷文和丘库林同时退后一步。

    丘库林眼中闪过一丝诧异，他怎么也没想到对面的小白脸居然这么刚，之前虽然从阿伽门农那里听说过对方的实力，但昨天才轻而易举地收拾了一群希腊英雄的丘库林来说，他心里对阿伽门农口中的厉害多少有些不以为意，现在才发觉对面这个帕里斯还真有点本事，至少在力量方面并不逊色于自己。

    遇到了心怡的对手，丘库林瞬间兴奋了起来，他的表情再次变得狰狞，手臂上青筋绽起，双手用力握紧长枪。

    “小子，你还不错，接下来再试试我这一招！”

    哈哈大笑间，丘库林再次出手，手中的魔枪盖伯尔加在他的操控之下如急雨一般朝着雷文刺去。

    雷文瞳孔微微一缩，脚步轻轻移动，盾牌护在身前，如同一道墙壁般挡住了丘库林的攻击。

    与对战阿伽门农那次不同，丘库林在力量、速度、技巧任何一个方面都不逊色于雷文，加上手中长枪的压制，雷文一时间竟是落入了下风，哪怕凭着盾牌防御没有受伤，但在那密不透风的攻击下却是鲜有还手的机会。

    两人快如闪电的交手看呆了战场上所有的人，哪怕是赫克托尔、大埃阿斯这种顶级英雄也看得心驰摇曳，恨不得亲自出马同样加入到战斗中来。

    一时间呐喊声、加油声不断，场面顿时变得喧哗了起来。

    只是这番热闹并不能影响场中交战的两人，精神高度集中，两人眼中此时就只剩下了彼此。

    出枪！格挡！闪避！回击！

    宛如演练了千百遍一般，两人又交锋了数十个回合，场面一时间竟是僵持了起来。

    只是随着时间的推移，一个意向不到的变故发生了。

    随着又一次长枪与盾牌的碰撞，一声清脆的响声在雷文耳边响起，他和丘库林同时脸色微变，只是雷文脸上的表情是凝重，而后者则是狂喜。

    只见雷文手持的盾牌上端，一个豁口出现在了那里，同时一道长长的裂缝从豁口处向下延伸，贯穿了整个盾牌。

    雷文的盾牌是特洛伊的能工巧匠打造，在希腊世界中也算是极品，但是面对丘库林手中的魔枪到底还是不在一个层次，剧烈的交锋之下，显然已经承受不住了。

    没想到会有这种意外之喜，丘库林大笑着再次挥舞起长枪，只见他双手握紧枪杆，以枪代棍，对着雷文猛地就是一砸。

    砰！

    本就不堪重负的盾牌顿时瓦解，上半部分旋转着就飞了出去。

    丘库林得理不饶人，手中长枪收回，然后再次刺出，如同毒蛇一般朝着雷文咬去。

    不好！

    特洛伊人见状惊呼出声，目光中满是担忧，谁也没想到会发生这种变故，刚刚还防守得严严实实的王子竟然转眼间就陷入了危机之中。

    希腊人则眼带兴奋，纷纷叫好，他们仿佛能看到雷文这个恶魔惨死枪下的模样了。

    只是遇到这种危机，雷文反而愈发冷静，面对着丘库林的攻击，他先是拿起残破的盾牌向上一顶一划，将魔枪轻轻带偏，然后低头弯腰让过魔枪的枪尖，不等起身，手上就猛地用力，将剩下的半块盾牌砸了出去。

    砰！

    半块盾牌直接砸在丘库林的胸甲上，后者猝不及防当即倒退了数步，而雷文则趁机攻了上来，手中短剑上下翻飞，剑剑不离丘库林的要害。

    失去距离优势，丘库林的长枪根本施展不开，被逼得手忙脚乱，只能一边狼狈地躲闪，一边试图再次和雷文拉开距离。

    然而好不容易得到机会，雷文岂能放过对方，紧紧贴着丘库林的身体，丝毫不给对方机会。

    没想到局势会这样逆转，众人又吃了一惊，只是这一次换作特洛伊人开怀大笑，希腊人忧心忡忡了。

    两人的交锋继续，片刻之后，只见一道红光闪过，躲闪不及的丘库林脸上被划出一道血痕，鲜血不受控制地顺着脸颊流了下来。

    伤口的刺痛让丘库林惊出了一声冷汗，面对着雷文再次刺来的短剑，他一咬牙低声咏念起了什么，下一刻微不可查的湛蓝色光芒笼罩了他的全身，在这蓝光中丘库林向后跳去，风驰电掣般拉开了与雷文的距离。

    雷文见状也没有再追击，双方已经拉开了距离，现在冲上去那就是找死了！

    而死里逃生的丘库林则有些气急败坏，刚刚使用了卢恩符文，他很有可能暴露了自己的来历，别看现在相安无事，说不定下一刻希腊神明就会从哪里蹦出来一手碾死自己。

    虽然自己并不怕死，来的时候也做好了心理准备，可什么成绩也没拿到就这么被收拾了还是让丘库林格外恼火，事到如今他也不打算再继续藏下去了，他要雷文陪葬！

    压低身子，将后背绷紧，丘库林如同野兽一般低声咆哮起来。

    “小子，这是你自找的！现在就让你看看本大爷真正的力量，给我去吧，盖伯尔加！”

    伴随着丘库林的低喝，他手中的长枪骤然绽放出了血红色的邪恶光芒。

