    白汐汐诧异的怔住，完全不敢相信，她的魔力真的有这么大吗？

    应该是他太累，太需要睡眠了吧？不然以他高冷，嫌弃她，还在气头上的性格，怎么会要求她宽慰他入睡？

    不由得，她担心他，同情他，也不知道这次的治疗到底能不能全部好，以后像正常人一样想睡就睡，安心入眠。

    想着想着，没过多久，白汐汐也睡了过去。

    两人相依在一起，气息交缠，画面美好甜蜜，又透着浓浓的温馨。

    医护人员进来查房时，看到的就是这样的画面，都震惊在门口。

    他们看到了什么？高高在上的盛总，竟然在病房里和女人抱着睡觉！还有架子和矜持吗？

    不过比起所谓的面子，他们觉得更多的是养眼，羡慕！

    这些天，谁不知道白汐汐任劳任怨，无微不至的在病房照顾盛时年？没事的时候还帮着打扫卫生，做义工。

    这么好的她，和那么优秀的盛时年躺在一起，真的是般配的如同电影里才会出现的情节。

    一时间，大家都退出很远，悄悄的把房门关上，延迟检查。

    这一觉，白汐汐睡了很久很久。

    从早上睡到下午三点半，睁开眼时，盛时年还躺在身边，睡颜安然，眉眼柔和。

    这样的他，她已经很久很久没有看到了。

    尤其是贴在他的身边，这么近距离的看！

    白汐汐嘴角忍不住的弯起一抹幸福的幅度，想凑过去在他额头上一亲，又怕吵醒他，她小心翼翼的掀开被子下床，很轻声的退出房间。

    今天是最后一天，她现在趁着他睡着，提前去把血抽了，然后再回来，应该就能顺利完成。

    由于以往，和教授约的都是下午五点半，此时三点半，秘密抽血的诊疗室还没有人，空气安安静静的。

    白汐汐走过去准备坐下，拿手机给教授发消息，突然一阵内急，她快速朝里面的洗手间走去，坐在马桶上小解。

    ‘卡兹……’

    刚刚解完，外面的开门声响起，有脚步声传来。

    “还有两个小时就到五点半，白汐汐就会准时过来。”

    是教授的声音！

    白汐汐黑眸一亮，起身就要提裤子，另一道声音却响起。

    “她的血抽了多少？情况怎么样？”

    这声音很浑厚，很熟悉……是谁呢？

    白汐汐拧起眉头深想，越想越熟悉，可又差一点点，想不出来。

    外面，教授说道：

    “这半个月来，一直在抽她的血，并且有秘密增加血量，我给她开的药，也有特殊成分，现在她身体已经特别糟糕，一会儿我再多加量，给她开药。

    不出所料的话，半个月后，她就会悄无声息的死亡，连尸检也检查不出所以然。”

    什么？

    她会死！

    怎么回事？

    白汐汐像被雷电劈中，一脸懵逼。

    之前教授不是跟她说没有副作用，就是身体虚弱吗？怎么会死？

    下一秒，外面的另一个男人说道：

    “那就好，还真以为有盛时年保护她，我就不能拿她怎么样？她敢算计我，害我失去最重要的棋子，我就有的是办法要她死不足惜！”

    “张朗还没有消息吗？”

    “嗯，盛时年看的比较紧，这么多年来，好不容易露出一个蛛丝马迹，他抓到后，必然不会轻易放过。”

    算计他，害他失去重要的棋子！张朗！

    这三个信息，让白汐汐猛然反应过来，这是那个幕后凶手的声音！教授竟然和他是一伙！

    她这些天，竟然和一个时时刻刻想要夺走她生命的魔鬼为伍。

    后背一阵冷寒，汗毛直立，好似落入阴间般可怕。

    怎么办？她现在该怎么办？

    还未思考好，外面又响起两人的议论声。

    “盛时年呢？他身体怎样？”

    “放心，你从小给他身上下了药，让他无法接触女人，从而无法结婚生子，这个药效一直有在持续，我每次给他开的药，也是引子，诱发他身体，情绪，机能，各方面的下降。

    如果不是白汐汐的出现，他这会儿怕是只有半条命了。”

    “白汐汐，又是白汐汐这个女人！她到底什么来头，能治疗盛时年的病？”

    “这个我也不太清楚，就是她的血液是罕见的血型，对盛时年的病很有帮助，血液也是真的能治疗盛时年，所以我才出此计谋，抽干她的血，用这样的方法让她死去。

    即使她死了之后，盛时年知道这个办法，也无法用她身体里所剩不多的血。”

    “不错不错，等白汐汐半个月死后，就轮到盛时年了，我不相信这个世界上还有这样得血型救他！

    你加快速度，今天下午给我多抽点，让她早点死。等事成之后，整个帝城的医院，你都是院长。”

    “是，我一定办到！”

    一字一句，黑暗而又阴险。

    白汐汐此刻已经完全怔了，心口堵塞的不知道该怎么形容此刻的心情。

    那个幕后人，竟然从小就给盛时年下药，教授竟然一直给盛时年开假药，难怪盛时年的病久久不好，越来越糟糕！

    还有，她的血能救盛时年，教授竟然想给她抽干！

    这一切的一切……

    都太可怕了！

    可怕到让人恐慌，颤抖。

    这个世界上，怎么会有这么坏的人？

    “我先走了，不宜多露面。”幕后凶手的声音响起。

    白汐汐脸色一紧，猛然回过神。

    好不容易遇到幕后凶手出面，怎么能错过这个时机？她应该要趁机看到他的脸！

    她起身，快速提好裤子，迈步朝门走去，小心翼翼拉开一丝门缝，望出去。

    外面，灯光炫白，光线充足。

    教授一如既往的穿着白大褂，身形高大。

    而透过他的肩，愕然是一张老沉严肃的脸，那古铜色的肌肤，锐利阴沉的眸子，每一个幅度，都是那么那么的熟悉！

    竟然是——盛耀中！

    盛子潇的父亲！

    盛时年的大哥！

    天，幕后想要还是盛时年，处处算计盛时年的人，竟然是他！

    白汐汐瞳孔无数倍的睁大，呼吸都因为震惊快要断掉。

    他怎么能这样，他们可是有着血缘至亲的兄弟啊！

