    第71章：

    对于自己能否修炼《化生金胎宝卷》，王善是有绝对把握的。

    这丝卷一看就不是刻意制作的，十之八九对方修炼的就是这个功法，最差情况，对方也对这套功法有很深的理解，所以，只要氪金，王善立刻就能领悟。

    修炼自然是水道渠成的事情。

    原本计划明天买一些元石回来快速完成氪金，然后学会言家拳的杀招秘技‘劈山式’，现在么……

    劈山式是什么鬼东西？

    不认识，不知道，不了解，不需要！

    普通的拳脚兵器之类的功法，根本没有‘特性’一说，当然，言漳之前提过，言家拳并非如此，王善也选择相信，可再看看这《化生金胎宝卷》吧。

    说‘特性’那应该就是，更高，更快，更强。

    更高的气血上限，更快的修炼速度，更强的气血质量。

    之前王善还打算多多收集一些功法，比如‘铁头功’‘铁裆功’‘铁背功’之类的全都修炼一遍，让自己做到全身上架没有任何弱点，多功法弥补单功法的缺憾。

    包括轻功之类，起码打不过能跑。

    可现在，根本不需要这么麻烦，宝卷级别功法，从一开始就是全身同时修炼的。

    这是把特性都融入到功法本身之中了，也许，这就是宝卷厉害的地方吧。

    修炼是难了亿点点，但效果也确实牛逼。

    王善兴奋了好一阵，又继续朝着后面锻骨境看了下去，虽然距离接触到锻骨还早，但他不介意提前了解一下后面的各种境界的风采。

    锻骨、换血，中间竟然还有一个过度境界，练髓，这是上次卫舟不曾说过的，更大可能是卫舟根本也不知道吧。

    换血境界，除了换血本身，宝卷上还提到需要进行‘观想’，要通过观想，锻炼、改造自己的精神力，为后面‘通灵’境界做准备。

    后面就是观想图，那是一个双手抱腿，成婴儿蜷缩状的一个图形，王善仔细看去，不知不觉之间，双眼瞳孔慢慢放大，神情也变的呆滞起来。

    王善僵硬在座椅上，半响，腰背开始躬起，手不受控制的开始慢慢向前环抱，双腿慢慢蜷缩向胸前，整个人一点点的向着那副观想图变化而去。

    便在双手就要环抱双膝的前一颗，王善脑海中脑海中那一枚收取了不知道多少铜钱的铜钱钱眼忽然光芒大放，随即，铜钱好似喷泉一般开始朝上疯狂喷涌而出。

    喷涌出的铜钱，越飞越高，光芒越来越盛，最终闪烁着完全化作光芒消散在空中。

    铜钱喷泉开始喷涌的之时，王善蜷缩环抱的动作猛然停止，僵硬的身体开始慢慢的缓解，放大的瞳孔开始慢慢缩小。

    一个扭曲的幻影在王善身体上浮现，蜷缩环抱如胎儿样，扭曲幻影狰狞恐怖却很是呆板，仿佛没有生机的死物一般，只是仔细看的话，胎儿的手指细长干枯，指甲成圆锥状，黑褐色，看起来十分锋利，双脚大的有些畸形，再看胎儿头颅，两个鼓起来的巨大复眼，狰狞可怖的口器周围是蠕动挥舞的十几根触须，让人看了便心生烦躁感。

    便在此时，那不停喷涌铜钱的喷泉猛地一用力，一次性的将所有铜钱全都喷发出来，王善整个意识海空间之内全都被无以计数的铜钱填满。

    光芒大放，仿佛旭日烈阳，不可阻挡，滚滚光芒如实质一样碾压出去。

    王善身上猛然光芒爆发，那扭曲幻影仿佛受到了冲击，在空中忽明忽暗快速闪烁起来，随后‘砰’的一声炸成点点光点，那些光点，有少部分散落下来落到了王善体内消失不见，但更多的却消失在了空气中。

    在看意识海中的铜钱喷泉，此刻也彻底停止下来，那没原本氪金点亮的铜钱也彻底暗淡下来，与其他挂在摇钱树上的铜钱没了一丝区别，显然，还需要重新激活。

    ……

    后面按照大纲设计，回去莱芜城的时候转道走了一趟山寨，先是外围伏杀，然后是引诱，最终利用爆发的乾坤一掷，将言家拳修炼的气血打空，直接灭了山寨，狠狠赚了一大笔，为后面修炼《化生金胎宝卷》打下基础。

    在野外躲了10天，将言家拳的铜钱重新点亮并且修炼回来之后再次回到莱芜城。

    蛰伏一段时间，进入武馆比武剧情。

    这涉及到内城家族，城外家族之间内部争斗。

    然后突出出手灭了血手帮和金蛇帮，接管整个地盘。

    用帮派的力量暗地里监控无生教，一边蛰伏修炼，一边探查大姐所在地准备营救。

    后面所谓的‘瘟疫’被王善无意中撞破，竟然是无生教用蛊虫和活人炼制‘人丹’，那些‘瘟疫’而死的人都是被蛊虫吸干了精血死亡的。

    之前被打死的金承允就是吃了大量‘人丹’才突破境界的，所以才有双眼发红，浑身血腥气浓重的特点，这是一个伏笔。

    无生教一边贩卖人丹，一边用人丹训练了一批高等炮灰高手，莱芜城地三方势力出现呈现三足鼎立之势，稳固而混乱。

    而无生教最灭绝人性的产品是‘婴丹’，是用怀胎女人炼制，是锻骨境的丹药。

    三分势力交织，僵局无法被打破，让莱芜城只能朝着混乱跌落。

    王善与外城家族有关系，又因为掌控帮派而与内城张家有瓜葛，与无生教还有仇，最终决定送走家人，自己留在莱芜搅混水。

    从药铺弄来大量毒药，几乎毒翻了整个凌家堡，将大姐救出来，却发现大姐修炼了无生教的武功。

    无生教损失惨重，引发一系列大战，药铺受到大战牵连。

    老头准备换地方生活，结果出城才发现外出通道被封锁，原本想打出一条通道，却因为暴露了用毒的功夫被无生教疯狂围追堵截，最终为保护小蝶受伤而回，躲在王善帮派里养伤。

    再后面就是王善几次出击将帮派地方扩大，占据十大帮派之一，再武馆拉了两位师兄和一群淬体帮手。

    ……再后面没设计了……

    ……

    这本书整体设计了很久，包括力量体系和金手指体系。

    到这里才算是真正涉及力量体系，在我的设计里，到通灵境界之后，修炼要涉及天外的外魔体系与身体改造，肉体改造，精神改造。

    而金手指，分别是吸收铜钱、银子、金子、元石，对应不同的境界，金手指的开发还有很多都没写出来，比如爆发用的乾坤一掷，比如恢复身体用的买命钱，比如拘束通灵血液的‘通灵钱’，沟通阴阳的……好多。

    ……

    不过，扑街就是扑街了，哎哎哎。

    ……

    后面精力会都放在新书上，各位读者爸爸移步新书《美综大枭雄》吧。

    写都市，我是专业的，这个就不存在什么困难了。

    ……

    1984年，肖恩的出现，在美国本就混乱的治安下再次添了一把火……

    重生，美综，风骚律师、绝命毒师、山寨、好莱坞、铁裆功、安保集团，综合性商业帝国。

    什么？你说他是混乱的源泉，是个彻头彻尾的坏蛋？

    你没了！

