    后院。

    刘家成将钓回来的一共八条鱼全部处理干净。

    留出来的两条用来做红烧鱼，剩下的六条让他全部腌制起来，刚好过年的时候吃。

    再过一个多月就要过年了，这还是他穿越过来第一次与家人一起过年。

    之前那个前身的母亲也是没有熬到春节就离他而去。

    看着娄晓娥，又看着家里摆放的这些家具，刘家成第一次对春节有了期待。

    “家成，能不能拿出来几条鱼送给我爸妈尝一尝？”

    娄家虽然不缺鱼吃，但娄晓娥也想着能够尽一尽孝心，正好已经快到春节，将腌制好的鱼送两条过去。

    不过这些都是她的想法，最后的决定权还是要在刘家成的身上。

    “当然没问题，只要你爸妈不嫌弃就好。”

    刘家成也想过送两条过去，但娄家那经济条件，想吃什么鱼吃不到？

    他也是担心太寒酸，这个想法才没有说出来。

    “怎么可能，我父母可不是那种人。”

    “咱们送两条鱼过去，他们就肯定会很高兴。”

    娄晓娥说着挑出来两条鱼，问道：“就这两条怎么样？”

    “以后这种事情你做主就好，不用问我的。”

    “就算你把这些鱼全部送给为伯父伯母我都没有意见的。”

    一番话让娄晓娥的心中莫名的升起了一股暖意。

    这个年代家里一般都是男人做主，很少有女人说话做主的权利。

    虽然只是小事，但刘家成让她做主，让娄晓娥有一种说不出的感动和幸福。

    正在这时，敲门声响起：“砰砰砰！”

    又是哪个禽兽？

    刘家成心中想着，将房门打开：“秦淮茹，怎么又是你？”

    秦淮茹站在原地，一时之间不知道该说些什么。

    刚才刘家成与娄晓娥的谈话她都听到了。

    尤其是那一句‘这种事情你做主就好’，深深的刺痛了她的心。

    在贾家别说是有这样的待遇，就算是贾张氏或者贾东旭不帮她分担家务，哪怕是有一句安慰的话她都知足了。

    只可惜什么都没有！

    有的只有冷眼和数落。

    见秦淮茹半天不说话，刘家成也不耐烦了：“秦淮茹，以后不要敲我家的门。”

    “家成，能不能帮我打造一把轮椅，现在贾……”

    “不能！”

    还没等秦淮茹说完，刘家成已经非常果断的拒绝了：“还有，不要叫我家成，那不是你能叫的！”

    听到秦淮茹叫他家成，刘家成都感到恶心！

    这样的结果秦淮茹也已经猜到了，但她显然没有放弃：“我可以给你钱，一块钱怎么样？”

    她现在虽然没钱，但傻柱说她能够去上班的可能性已经很大。

    就算不能去轧钢厂上班，傻柱那里也应该有一块钱。

    如果一块钱能够换来她轻松一些，她愿意付这笔手工费。

    “砰！”

    刘家成甚至都没有给秦淮茹继续说下去的机会。

    直接将门关上！

    还给他钱？

    那就更不会帮忙了。

    首先说他真的不缺这一块钱，更重要的是给钱更不能做。

    四合院的这些禽兽都是什么牛马他太清楚了，如果今天收了秦淮茹一块钱，帮着做一把轮椅，这群禽兽说不定都要诬陷他一个投机倒把的罪名。

    碰了一鼻子灰的秦淮茹只能叹息一声，灰头土脸的回家。

    但刘家成与秦淮茹刚才的那一番话还是在她的脑海中回荡。

    在这个年代让一个女人在家里做主，那是多么伟大的一件事情。

    她也幻想过在家做主的日子，自己掌控钱财，但这种事情只能在梦里实现了。

    还没等秦淮茹走出后院，傻柱架着聋老太太就走了进来，连带着易中海一起跟在后面。

    看到秦淮茹，傻柱顿时激动了起来：“秦姐，告诉你一个好消息。”

    “是不是我能去轧钢厂上班了？”

    看到这种情况，秦淮茹大体也能够猜到了。

    最近她只求傻柱帮了这个一个忙，再加上是和聋老太太一起。

    事情已经很明显了！

    “对！你能上班了。”

    “不过是扫地，一个月工资十块钱。”

    这已经是聋老太太能够尽的最大能力，如果不是因为他死去的儿子和杨厂长有些交情想要让秦淮茹去轧钢厂上班门都没有。

    能够让秦淮茹在轧钢厂扫地，这还是聋老太太厚着脸皮求来的。

    但聋老太太这么做也是有私心的！

    就是想让人给她养老，现在有易中海偶尔照顾她的起居，以后傻柱在给她做饭。

    她接下来也就没有什么顾虑了。

    秦淮茹一听，顿时有些失望。

    她还以为自己能够像之前贾东旭那样做一名钳工，甚至有可能顶替贾东旭的二级工位呢。

    没想到…竟然是去扫大街！

    秦淮茹也开始主动示好：“老太太，您当心脚下，我来扶您吧。”

    虽然这是扫大街的工作，但也是聋老太太帮忙求来的。

    秦淮茹想着现在讨好聋老太太，等以后说不定还能再替她求求情争取进入车间。

    扫大街毕竟不是长久之计！

    不过现在十块钱对贾家来说也能够救命了。

    只是这样，她以前打算赚的钱自己存下来为以后做打算的事情就泡汤了。

    现在十块钱就只能是勉强吃上饭。

    “不用你扶，我自己能走。”

    聋老太太可是知道贾家什么德行。

    如果是为了贾家，她才不会去帮这个忙。

    她这么做全是为了傻柱，说的再直接点就是为了她自己。

    不过聋老太太也知道人情总有用完的时候，上次帮了傻柱一次，这一次又厚着脸皮替秦淮茹求了一份工作，将来再想要找杨厂长办事恐怕不可能了。

    但对于聋老太太来说也算是知足了！

    现在有傻柱给她做饭吃，还帮她洗衣服，用人情换来以后的生活也算是高枕无忧。

    等傻柱从聋老太太的房间中出来之后，秦淮茹赶忙迎了上去：“傻柱，你能不能将我安排到厨房工作。”

    不能够做技术工人，秦淮茹也不想就这样一辈子扫大街。

    贾家的一日三餐都是她做的，如果去了厨房肯定也能够帮得上忙。

    最重要的…在厨房的工资还高，而且每天下班回家还能够带剩饭剩菜。

    这样贾家每天就能够省下来不少的伙食费，这些钱她都可以自己留着为以后做打算。

    傻柱很为难的说道：“秦姐，这事我是真的帮不了你。”

    现在食堂已经不是傻柱的一言堂。

    如果是以前，傻柱还能够找食堂主任去争取一下。

    但现在…他已经不会食堂的主厨，说话没有以前那么好使了。

    就连食堂主任都不给他好脸色看！

    “那好吧！”

    秦淮茹只能默默的接受了扫大街的这份工作。

    如果她不做这份工作还能有什么办法？

    没有这十块钱，三个孩子都要被饿死。

    “傻柱，秦姐还要求你一件事情。”

    “槐花现在还小，我去轧钢厂上班的话中午要回来喂奶，你能不能提前帮我打好饭，这样我就能够省一些时间了。”

    秦淮茹之前就算过，如果不排队的话，她中午打了饭回家给槐花喂完奶再去上班，时间是刚刚好。

    但如果排队的话时间明显事不够用！

    她也想过中午让贾张氏抱着槐花去轧钢厂找她。

    但这可能吗？

    如果槐花是个男孩的话，说不定还有些机会。

    “没问题！”

    傻柱很爽快的答应了下来。

    虽然说现在食堂已经不是他的一言堂，但帮秦淮茹这点小忙还是没什么问题的。

