    昆仑山脉，源远流长。

    这里山脉绵延，景色秀丽。

    不过，秀丽的山景却无人欣赏，此时正在进行一场惨绝人寰的战争。

    每一个人都犹如疯了一般，冲了过去，手中的剑刺入了对面昆仑奴的身躯之中。

    昆仑奴不愧是昆仑奴。

    他们身材足足得有两米，每一个人都身强体壮，身上虽然穿着衣服，可是却掩盖不住那满嘴的尖锐牙齿。

    凶狠，暴虐，骁勇善战……

    这就是秦风对于昆仑奴的第一印象。

    “杀！”

    铁骑出动，直接开始绞杀起了这些昆仑奴。

    战斗还在继续，寒风吹过，可是没人退缩。

    三天三夜，昆仑山脉这一处战场，彻底被鲜血染红了。

    最后一战，昆仑奴终于败退。

    可是，就在大家以为胜利在望的时候，就看到四周又出现了不少新的昆仑奴的加入。

    无边无际，像是潮水一般。

    “王老将军，我们该退了。这些昆仑奴是天生的士兵，我们撑不住了。”旁边的蒙恬提醒说。

    “老夫在陛下面前立下了军令状，不解决这些野蛮人，我是绝对不会退缩的。”

    王翦咬着牙，眼眶通红的说着。

    “老秦人何在？”

    王翦猛然拔出了腰间的青铜剑。

    “诺！”

    “诺！”

    “赳赳老秦，共赴国难，赳赳老秦，复我河山。”

    王翦的声音仿佛穿透了整个战场，所有的士兵都纷纷激动了起来。

    “血不流干，死不休战，跟我杀。”

    疯了，所有人都疯了。

    秦风看着这些人疯狂地冲了过去，杀戮再起。

    蒙恬却不能忍心看着这么多人惨死，只能咬牙一起冲锋。

    最后的杀戮，耗费整晚的时间。

    随着太阳再次升起，这里遍地都是尸体。

    可是昆仑奴就仿佛无穷无尽一般，再次出现了。

    秦风似乎有点明白了，为何在秦二世的时候会败得那么快。

    这次的战斗，实在太伤根基了。

    战斗还在持续。

    只不过这一次，王翦让蒙恬指挥——他的胸口中了一剑，现在体力不支只能坐在旁边。

    随着时间推移，很快这里就形成了一道防线。

    每每都会有昆仑奴出现，四十万的大秦铁骑，就被拖在了这边。

    秋去冬来，秦风眼前的景象再次回到了那阿房宫内。

    始皇帝看着那些战报，而后缓缓地起身说：“天人，天人又如何？既然敢来，寡人定然叫你们有来无回。”

    说完，他就立即起身，带着十万军队出了咸阳。

    此刻，只有一个替身傀儡留在了宫里。

    没人知道，千古一帝居然会亲自领军出征。

    画面再次切换。

    昆仑山脚，始皇帝看着那一个个的坟包，眼中闪过了一抹后悔，不过那一抹柔软只是一闪而逝，随后带着大军走了进去。

    看着始皇帝到来，所有人都彻底的惊动了。

    所有的士兵都出现在了道路两旁，整整齐齐的排列。

    王翦虽然受伤了，可是依旧挺着胸膛，骄傲地站在了路边。

    雪花飘落，可是却无法落在这里。

    冲天的杀意，让那雪花直接消失殆尽。

    “天人又如何？当年的商纣王都不害怕，寡人更加不会害怕！寡人这一次一定要灭掉所有人，让世上不再有这五百年的劫难。”始皇帝昂扬地说道。

    随后，他随着军队开始一步步逼近了昆仑山顶。

    昆仑山顶常年积雪，可是却不能拦得住始皇帝的脚步。

    他就站在了山巅最高处，看着下面的军队。

    “各位，今日寡人带你们来这天寒地冻之地，不为别的，就是为了解决所谓的天人。五百年的诅咒，会在寡人的手中破除。

    赢，寡人带着你们回去！

    输，寡人陪你们留在这里，与天地同眠！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    几十万秦兵异口同声地嘶吼。

    这个声音汇聚成为了声波，冲碎了天上的云霄，也感染着秦风。

    “天人，无非是一些畜生罢了。食人之事，天理不容！”

    始皇帝拔出了腰间的定秦剑，而后指向了远处的一个地方。

    秦风看过去，漫山遍野都是野蛮的昆仑奴。

    “秦王嬴政，你敢如此行事？”

    远处的山峰内传出了一个声音，伴随着寒风，传了很远。

    可是，始皇帝根本没有斗嘴的心思，直接剑指山峰：“杀！”

    一声令下，杀戮再次开始。

    这一次，秦风面前的图案只是一闪而过。

    也不知道经历了多少日子，就看到昆仑奴一个接着一个的倒了下去。

    始皇帝终究还是绝杀了所有昆仑奴，而后继续向着前面逼近。

    一个偌大的天然洞穴内，苍老的声音从里面传了出来：“食物，食物……”

    只是两个字，就这么不停的重复。

    很明显，里面的东西是把人当成了食物。

    岁月如梭，画面再次转动。

    始皇帝已然进了地宫，没人陪伴他，所有的人都被他留在了那里，抵御天人。

    他已然油尽灯枯，甚至于根本无力回转整个王朝的状况。

    一步接着一步，走进了最后的宫殿之中。

    这一刻，秦风没有别的感情，只是有一种尊重。

    站在了那边，秦风缓缓的行了一礼。

    猛然，始皇帝忽然停下了脚步。

    他扭头的一瞬间，对着秦风居然笑了笑。

    大门缓缓的闭合，秦风耳边传来了那种编钟的声音，带着是迟暮，带着死亡……

    而也正是这编钟的声音，让秦风眼前的一切都消散了。

    秦风入眼看去，依旧是那十二金人，只不过正在飞速的消散。

    定了定心神，秦风瞬间明白了。

    什么长生？

    这一切都是假的，只是被历史掩盖了真相罢了，只是后来者无端的揣测罢了……

    几千年的铭文，岂是那么容易被破解的，时光才是最可怕的东西，把一切都掩埋了。

    这时候，坐在了龙椅上的赵无极缓缓地抬起头来，朗声道：“秦风，你还想杀寡人么？”

    很明显，赵无极把自己当成了始皇帝。

    秦风没有回答，而是一步步的向前。

    赵无极似乎还活着，最起码……秦风能感觉到他的心跳。

    “你是你，始皇帝是始皇帝。我敬重始皇帝，至于你……你什么都不算。”秦风握着往生剑道。

    “那你要杀了寡人吗？”赵无极盯着秦风问道。

    “没错，那些多无辜死去的人，都是需要祭奠的。不过，在杀你之前，我有一个疑问。”秦风道。

    “说，寡人可以满足你。”赵无极冷道。

    “后来……如何了？”秦风问道。

