    杨戬坦然的迎接着他们母子俩的目光，微微一笑：“妹妹，沉香，好久不见了！”

    “哥！”

    三圣母轻轻的喊了一声。

    “舅舅！”

    沉香也跟着喊了一声。

    前世的时候，他们的误会已经解开，这一世，自然不会有什么隔阂。

    “你们三个先站到一旁！”

    周恒还有九次指定性召唤没有动用呢，准备全部用完了。

    “系统，指定性召唤赵公明，多宝道人，金灵圣母，巨灵神，红孩儿，李靖，牛魔王，铁扇公主，武悼天王冉闵！”周恒一口气把所有的指定性召唤神魔机会都给用了。

    “叮！开始指定性召唤神魔！”

    “叮！恭喜宿主召唤到赵公明！”

    “叮！恭喜宿主召唤到多宝道人！”

    “叮！恭喜宿主召唤到金灵圣母！”

    “……”

    “叮！恭喜宿主召唤动冉闵！”

    ……

    “走，去御花园！”

    周恒本来想在这里直接释放出九大神魔的，但是一想到巨灵神那个身体，还是算了，免得把御书房撑破。

    一行四人来到御花园。

    “系统，调出九人的属性列表！”

    “赵公明，来自封神演义。”

    “身份：截教弟子、财神！”

    “修为：太乙玄仙境圆满！”

    “功法：截教通天法！”

    “神通：金钱漫天！移山倒海！”

    “法宝：二十四颗定海神珠。”

    “忠诚值：83%”

    ……

    “多宝道人，来自封神演义！”

    “身份：截教弟子！”

    “修为：太乙玄仙境圆满！”

    “功法：截教通天法、多宝诀！”

    “神通：黄粱一梦。”

    “法宝：青双剑！”

    “忠诚度：64%”

    ……

    “金灵圣母，来自封神演义！”

    “身份：截教弟子！”

    “修为：太乙玄仙境圆满！”

    “功法：截教通天法。”

    “神通：倒海移山！”

    “法宝：龙虎如意、四象塔、七香车、飞金剑！”

    “忠诚值：72%！”

    ……

    “巨灵神，来自西游记！”

    “身份：神族！”

    “修为：太乙金仙境中期！”

    “功法：霸力诀！”

    “神通：天地法相。”

    “法宝：宣花板斧！”

    “忠诚值：94%！”

    ……

    “红孩儿，来自西游记！”

    “身份：圣婴大王，善财童子！”

    “修为：太乙散仙境中期！”

    “功法：妖灵圣天功！”

    “神通：三昧真火！”

    “法宝：火尖枪！”

    “忠诚值：92%！”

    ……

    “李靖，来自西游记！”

    “身份：人族！”

    “修为：太乙散仙境后期！”

    “功法：元神诀！”

    “法宝：玲珑宝塔！照妖镜，缚妖索，降魔杵！”

    “忠诚值：94%！”

    ……

    “牛魔王，来自西游记！”

    “身份：大力牛魔王！”

    “修为：太乙散仙境后期！”

    “功法：大力牛魔诀！”

    “忠诚值：91%！”

    ……

    “铁扇公主，来自西游记！”

    “身份：人族！”

    “修为：太乙散仙境初期！”

    “功法：罗刹诀！”

    “法宝：芭蕉扇！”

    “忠诚值96%！”

    ……

    “冉闵，来自民间传说！”

    “身份：人族、武悼天王！”

    “修为：炼气境一品！”

    “功法：无！”

    “武器：双刃矛！”

    “忠诚值：100%！”

    ……

    九大神魔的属性列表逐一的展现在周恒的面前。

    值得欣慰的是，哪怕是多宝道人，忠诚值都在64%，已经过了及格线。

    但是辣眼睛的是武悼天王冉闵，这货前世的时候，还是挺牛逼的。

    虽然结果不怎么好。

    之所以指定性召唤他，是因为民间传说不少，而且值得培养。

    可是谁能想到，居然只有炼气境一品？

    我擦！

    这绝对是刷新了大周帝国的最新纪录了！

    尤其是在这大周无双帝城，那绝对是倒数第一。

    刚刚出生的婴儿恐怕都要比他强。

    “嗡！”

    黑洞出现，九道身影接连浮现出来。

    “参见陛下！”

    九大神魔皆是单膝下跪。

    在他们九大神魔之中，赵公明，多宝道人和金灵圣母都是受限于周恒的实力，并没有恢复巅峰状态。

    其余的大都是符合前世的实力设定。

    甚至是略有超出。

    不过最引人注目的，还是武悼天王冉闵。

    这货长相魁梧，就是实力差了点。

    炼气境一品。

    周恒穿越过来的时候，都是炼气境六品了！

    “全都起来吧，无需多礼！”

    周恒虚手一扶，柔和之力浮现，将他们全都扶了起来。

    “巨灵神，你将身体缩小一下吧！”

    周恒看着足有百丈高大的巨灵神，微笑着道。

    这样说话太费劲了，周恒可不想一直抬头看着。

    “末将遵命！”

    巨灵神庞大的身体在不断的缩小着，最后恢复到一丈左右的高度。

    虽然依旧是众人的身高之最，但至少这样看起来还是比较舒服的，跟夸父差不多！

    “你们之中，有人至今还活在洪荒宇宙，也有人在洪荒宇宙里，已经陨落！”

    周恒着重看了一眼赵公明。

    赵公明微微握紧了拳头，前世的他，虽然不是准圣，却也是准圣之下顶尖级别的强者，凭借着二十四颗定海神珠，甚至敢与准圣交手。

    可是后来，却被燃灯道人骗走了他的二十四颗定海神珠，导致他最后被陆压道人所杀。

    这是他这辈子永远的痛。

    本来以为自己已经身死道消，却没想到自己还有复活重生的一天！

    “前世洪荒宇宙，濒临灭世危机，故而朕施以通天手段，将你们强行带到这方宇宙，你们无需担心，这方宇宙比前世的洪荒宇宙更加强大，可以让你们更快的恢复实力，甚至是超越巅峰！”

    “而如今你们所在的这片地界，乃是仙武大陆西北地域的大周帝国！”

    周恒给他们简单的解释了一遍情况，其实这些资料召唤系统已经有过植入，周恒只是重复一遍而已。

    而前不久踏入真仙境之后，周恒也从召唤系统那里得到了一些额外的信息。

    仙武大陆，只不过是这方宇宙的冰山一角，在仙武大陆外，还有更加广阔的天地。

    简单来说，若是把仙武大陆所在的宇宙看成是前世的宇宙的话，那么仙武大陆就相当于地球。

    只不过据召唤系统透露出来的消息，仙武大陆乃是无数年前的战场，后来大战结束之后，诸天万族，逐渐脱离了此地，只留下一部分人，后来经过无数年的繁衍，才有了今日的仙武大陆。

