    智贤大师都没反应过来，就被一群人集火。

    面对热武器的疯狂扫射，饶是神境强者，也有些措手不及。

    他赶紧开启金钟罩进行防御。

    随着一声声嗡嗡嗡的声音响起，所有子弹皆是被一层金色的光照挡下。

    “阿弥陀佛，善哉善哉，诸位施主，放下屠刀，立地成……”

    佛字还没说出口，就见人群中，一名鹤立鸡群，身材高挑，容貌惊艳，气质出众的女子忽然抬起一杆火箭筒，对着他就发射了一枚火箭炮。

    “女施主，手下留情！”

    智贤大师一声惊呼，然而宋依依却是丝毫不心软。

    见状，智贤大师立马纵身一跃，随即身体在墙壁上来回跳跃，转眼功夫就跑得没影了。

    “大小姐，这老和尚有些能耐啊，还会飞檐走壁呢！”

    一名心腹手下惊道。

    “别说是飞檐走壁了，就算他会飞天遁地，只要人还在江北，我都要弄死他！给我查，查到以后，立马安排人手，给我往死里打！另外，发布悬赏令，我要这老和尚的命，谁要是能弄死这老和尚，赏金一千万！”

    宋依依黛眉微蹙，冷声下令。

    本以为这次过来杀那老和尚一个措手不及，能将其灭掉，为自家佑凡哥哥报仇。

    没想到，这老和尚竟然还真有两把刷子，竟然从她的火力扫射之下给逃了。

    “遵命！”

    那手下躬身应道。

    半小时后，宋家发布天价悬赏令，而悬赏令上的对象却是一个慈眉善目的老和尚。

    这一消息，瞬间在江北地下世界引起了轰动。

    诸多大小势力得知这一消息后，立马开始在自己的地盘搜寻，势必要在其它势力之前，找到智贤大师，并将其弄死，好去宋家换赏金。

    正午时分。

    江北，一处废弃大楼。

    三楼，一片空地上，三名流浪街头的乞丐正所在一张脏兮兮的凉席上斗地主。

    这时，一名衣衫褴褛，还时不时用手拽了拽身后裤子的老和尚走了进来。

    “三位施主，能否让贫僧在此借住几日？”

    老和尚双手合十，朝三名乞丐弯了弯腰。

    “铁子，这老和尚刚说啥？我耳朵不好使，没听清。”

    一名年长的乞丐看向老和尚，一脸诧异。

    “他好像说三位是猪？还说想借猪几日？”

    另一名瞎了一只眼的乞丐回应道。

    “啥？这老东西说我们三个是猪？还要借猪？特娘的，欺负人都欺负到咱乞丐头上了，给我打！”

    年长的乞丐一听这话，顿时火冒三丈，派也不打了，抄起一旁的竹棒就朝老和尚冲了过去。

    其余两名乞丐也不甘示弱，纷纷抄起竹棒就跟了上去。

    老和尚不是别人，正是一路逃到此处的智贤大师。

    他化缘的布袋在旅店的时候被炸没了，身无分文的他，只得找地方暂时落脚。

    可谁曾想，三个乞丐竟然听错了话，还要过来揍他？

    想到之前差点被炸死，裤子还被炸了个窟窿，智贤大师就感觉火气一下就上来了。

    “阿弥陀佛，三位施主，你们身上戾气太重，就让贫僧替你们松松骨吧！”

    智贤大师轻念佛号。

    一分钟后，三名乞丐已经跪在地上，冲智贤大师不住磕头求饶。

    “三位施主，一心向善，才能摆脱厄运！今后，切不可再随意打人了！”

    智贤大师盘坐在地上，开始念经，以此平复自己气愤的心境。

    “是是是，大当家的说的是，我们再也不敢了！”

    三名乞丐连连点头。

    见智贤大师已经闭上眼开始念经了，他们三人彼此对视一眼，卷起铺盖就撤离了这里。

    三名乞丐走出废弃大楼，还不忘大声抱怨。

    “这老和尚也太厉害了啊？难不成是电影里少林武僧？”

    “呵呸，什么武僧，就是个臭不要脸的老和尚罢了！连乞丐的地盘都抢，简直不是人！”

    “不都说出家人心怀慈悲，普度众生吗？咋我们这么倒霉，碰到个打乞丐的臭和尚呢？”

    “这你就不懂了吧？佛渡有钱人，像咱们这种穷苦乞丐，佛看都不会看一眼的！”

    “……”

    三名乞丐抱着铺盖，一边走一边抱怨着，这时，几名正在附近巡逻的无赖听到三名乞丐的抱怨，当即过来询问了一番。

    “这是三百块，拿了钱，老和尚的事情，再不准提了，否则小命不保，可懂？”

    当得知有个很厉害的老和尚藏身在一处废弃大楼后，一名无赖顺势从另一名手下的口袋里掏出三百块，塞给三名乞丐，并警告了一番。

    三名乞丐收了钱，心里欢喜得很，当即便点头答应了下来。

    可等走远后，为首的一名乞丐意识到这老和尚似乎有人在找，于是便在江北各处大街小巷各种晃悠，只要见到有人在询问是否见到老和尚的，他就上前谈价，只要给钱，就告知对方老和尚的藏身之处。

    不过小半天时间，三名乞丐已经用这消息赚了一万多块。

    而智贤大师藏身的地方，更是在半天时间后，传入江北各大小势力的耳中。

    下午时分，废弃大楼就被好几批人给围得水泄不通。

    这些人有的有热武器，有的则是冷兵器。

    但不论是哪方势力，目标都极其统一，那就是弄死老和尚，找宋家换赏金。

    可怜的智贤大师，做梦都没想到，等他诵完经念完佛，已经被数百人给围困在了废弃大楼之中。

    “老大，老和尚在这！”

    智贤大师刚刚合上佛经，收好木鱼，就见一个手持大砍刀的青年朝楼道大喊了一声。

    不等智贤大师反应过来，立马就有黑压压一群人冲了上来。

    “杀，杀了这老和尚，老大重重有赏！”

    人群中不知是谁扯着嗓子喊了一声。

    接着智贤大师就见一大群人一脸疯狂地朝他扑了过来，这些人手里都有各式各样的武器，而且看那架势，是想要他的老命的。

    “见鬼了，这些人都魔怔了吗？”

    智贤大师心中咯噔一下。

    若是一群武道修士，他还不介意出手，教训一下对方。

    可眼前这一大批人全是普通人，让他对普通人动手，他内心中还是有些过不去的。

    面对如此情形，智贤大师几乎毫不犹豫，下意识地直接跳窗开溜。

    然而，他刚跳出窗外，一张大网直接从上面罩了下来。

    “抓住了，抓住了！”

    一名中年男子哈哈大笑道：“是我抓住的！是我……”

    可话还没说完，就见那大网忽然嘶啦一声被撕碎，接着，一道裤子上破了个窟窿的老和尚身影如鬼魅一般，在人群中快速穿梭，几个呼吸间的功夫就跑得没影了。

