    只见阿法洛斯上前推开了捷德，手中凝聚出了光剑，便上前朝着斯卡鲁哥莫拉斩去。

    砰！

    阿法洛斯一剑划过它的身体，顿时造成了暴击伤害。

    让斯卡鲁哥莫拉连连后退。

    这头由伏井出k亲自融合的贝利亚合成兽，实力不如之前的加拉特隆，大概在精英后期的水准。

    此时遭到能发挥准传奇实力的阿法洛斯的攻击后，根本防不住。

    一剑，又一剑！

    鸟羽来叶用着剑招，将这6年来的怨恨全都发泄了出来。

    一道道骇人的伤口从斯卡鲁哥莫拉的身上出现，喷洒出了血雾。

    此时的斯卡鲁哥莫拉完全招架不住。

    在里面的伏井出k也是一阵惊慌，他也感觉到了来自对方的强烈杀意。

    “混蛋！”

    只见她一脚将其踹飞，然后站立在了原地，终于忍不住的哭泣了起来。

    “别伤心了。”

    体内空间中，雷文对她安慰道。

    “现在，我们就一起来结果它吧。”雷文见她情绪激动，于是接管了身体。“将伏井出k给逼出来！”

    “嗯。”

    鸟羽来叶也回应道。

    两人动作同步，使出了光线技能！

    【阿法洛斯，破坏光线！】

    他们俩双臂交叠和十，没有过长的前摇，一发紫色的能量光束顿时直冲斯卡鲁哥莫拉而去。

    轰隆！

    斯卡鲁哥莫拉的身体立即被破坏殆尽。

    “好厉害。”捷德愣在那，就这么看着怪兽被解决了。

    此时，通过瞬间移动来到了这里的小茧，在地面上寻找着鸟羽来叶。

    “大姐姐！”

    “大姐姐！”

    因为在基地中看到了长着红色大角的怪兽出现，她便担心起了鸟羽来叶。

    之前鸟羽来叶说服她和佩嘉一起待在星云庄的时候，就告诉了她全部的实情。

    原来在很久之前，鸟羽来叶也因为身体里的利特鲁之星，从而被长着红角的怪兽盯上，最后导致她失去了重要的人。

    就这样，小茧不顾佩嘉的阻拦，直接瞬移到了这里。

    鸟羽来叶见怪兽被消灭，但也知道事情并没有结束，于是主动解除了变身，同样落到了那片山林之中。

    她这次要以自身的力量抓到伏井出k，然后将他给击杀。

    “等等……”

    捷德看到阿法洛斯突然消失，正准备也解除变身时，却见到了下方的小茧。

    只见小茧对着他似乎在说些什么，然后利特鲁之星就这么从她的体内飞了出来，落到了捷德的身体里。

    又一颗胶囊被开启。

    朝仓陆便将其从腰间取出，上面印着的是赛罗的模样。

    “赛罗……”

    朝仓陆看着手中的胶囊，但是心情却没有多高兴。

    刚才来叶的样子让他觉得有些不对劲，此时不免有些担心。

    另一边，伏井出k狼狈的跌落在了山林之中。

    两颗胶囊冒着烟从升华器中滚落。

    这次的受损看起来不轻。

    “这次就先这样吧，目的已达成。”伏井出k这么说道。

    于是他拄着拐杖，便匆忙离开了这里。

    但在他走到一座木桥之上时，鸟羽来叶却早已出现在了那边，拦住了他的去路。

    “你竟然知道我在这里？”

    伏井出k露出笑容，虽然受了一些伤，但还是一副淡定的模样。

    只见鸟羽来叶把剑袋丢下，准备拔出剑。

    “那个时候我都看到了……”鸟羽来叶简单的回忆了一遍6年前，自己在最后，隐约看到了怪兽变回了人形的瞬间。

    那个人也是穿着一身西装革履的模样。

    任谁也想不到，那人的真面目是这个整天出现在各大新闻报纸上，摆出一副礼仪端正的绅士模样的伏井出k。

    “还真是出乎意料，你引诱赛罗现身，甚至还想要袭击令人。”

    伏井出k却一脸轻松的说道：“那么做要是弄丢了我最宝贝的力特鲁之星就糟糕了。”

    “就像那个时候一样。”他故意这么说道，似乎在试图激怒鸟羽来叶。

    6年前的那次袭击，目的就是鸟羽来叶身上的利特鲁之星，但是因为一些原因利特鲁之星最后消失了，没能被他取得。

    果然，被对方提起了那一天发生的事情后，鸟羽来叶瞬间被激怒，立即拔出了剑，朝着他攻去。

    “锵！”

    双方立即展开了交锋。

    伏井出k在闪避了几剑后，用左手发出了冲击波。

    “砰！”

    但是鸟羽来叶却凭借着剑术将其挡下。

    目前看起来似乎有来有回的样子。

    “要和我打吗？乐意奉陪。”

    伏井出k似乎没把鸟羽来叶放在眼里，出招极为随意。

    即使这么轻敌的情况下，他凭借着拐杖，单手就防下了鸟羽来叶的进攻剑招。

    而且似乎游刃有余。

    在来叶身体里的雷文知道，就是因为这轻敌的姿态，伏井出k才会被鸟羽来叶在后面抓住机会反制。

    “来叶，换我来吧。”

    雷文不由分说，直接接管了鸟羽来叶的身体。

    就见伏井出k的拐杖就要落下的时候，雷文手中的软剑顿时凝聚了一道剑气，将其斩断。

    这根比地球上的金属坚硬得多的拐杖顿时就断开了。

    “砰！”

    接着雷文一脚踢在了他的胸口，将其从木桥的这头，远远地飞到了另一头。

    然后他一个闪身，快速移动到了那边。

    这一脚下去，伏井出k几乎失去了反抗能力。

    果然，伏井出k此时吐了一大口血，艰难的爬起身。

    “你……不是她？”

    他很纳闷，为什么鸟羽来叶突然变得这么猛了。

    但在看到那惊人的力量和速度后，立即就了然。

    他还不知道，是雷文附身了鸟羽来叶。

    “别废话了。”

    雷文一步一步靠近他。

    “来叶，这家伙随你怎么处置。”雷文把剑对准备了伏井出k，如原剧一样让鸟羽来叶给他最后一击。

    “来叶！”

    “大姐姐！”

    这个时候，朝仓陆、小茧和令人也赶了过来，便看见了鸟羽来叶已经将剑对准了伏井出k。

    此时的伏井出k处于虚弱的状态，根本没有反抗能力。

    只能任鸟羽来叶宰割。

    “因为我的错，我失去了重要的人……”鸟羽来叶悲愤的对他说道。

    ……

    【作者题外话】：求银票！

