    “明镜？”老板娘作为八卦爱好者，对这个名字可不陌生。

    “她拿了金牌，进了国家队，这下热搜又要爆了，唉，老天爷也太偏心眼了，什么好处都让她占光了，还给不给我们普通人活路了。”

    老板娘啧啧惊叹了一声：“金牌啊，厉害厉害。”

    “那可不是，今年的题比往年难多了，金牌也比往年比例少许多，含金量很高的。”

    “全国总共三十二枚金牌，仅仅江州就占了三金两银，作为竞赛大本营的外国语高中也才进了五个而已，这江州还真是人杰地灵，来的那五个明镜就不说了，其他几个也是一水儿的俊男美女，那个戴眼镜的，我看着就心动。”

    “他好像姓宋吧？也进国家队了，可惜咱们没进国家队，跟学霸帅哥不能再续前缘了。”

    几人同时叹气。

    便利店里空调开的很足，但还是有冷风透过门缝钻进来。

    男人扒下墨镜，目光紧紧的盯着那道高挑的身影，似乎想要穿透皮囊看透灵魂。

    很快一辆房车停在几人面前，房车开走，原地空余冷风呼啸，再无佳人身影。

    男人急急忙忙奔出去，忽然一辆黑色轿车停在男人面前，车门打开，从车内伸出一只大手，不费吹灰之力的将男人拽了进去，车门关上，绝尘而去，一切发生在电光火石之间。

    女孩说话的功夫再扭头，忽然“咦”了一声，“那个奇怪的男人怎么忽然不见了？明明刚才还在门口的？”

    一个陌生人的忽然消失不会引起任何人的注意。

    女孩很快就忘了这件事，和朋友们说说笑笑议论起时下的八卦来。

    ——

    黑色轿车平稳的行驶在车流中。

    薛安被人反剪双手摁在真皮座椅上，车内开着暖气，然而座椅却很凉。

    他急促的呼吸起来，看到一只大手撑在座椅上。

    那是属于男人的手，手掌宽厚，指腹生着陈年的厚茧，手背上一道寸长的刀疤触目惊心。

    “放开他。”男人凉凉的声音在车厢内响起。

    背上的压力卸去，薛安缓缓坐起来，整了整衣服，抬眸望去。

    男人慵懒的靠在椅背里，姿态闲散随意，俊美的五官犹如上帝之手精心捏造而来，车窗外光影飞掠而过，浮光掠影中，男人五官越发英俊逼人，却也冷酷摄人。

    薛安暗暗攥紧拳头，眸底一抹狠意飞快闪逝，快的仿佛从未出现过。

    “你为什么要杀梁燕然？”他也是才知道，这个男人倒是够胆，一直以来小看他了。

    “人不是我杀的。”薛安平静的说道。

    “呵……。”男人笑的十分讽刺。

    薛安抿唇，说道：“你要么杀了我，要么放我走。”

    男人眯了眯眼，车厢内气温降至冰点，薛安心神一凛，眼前黑影一闪，黑洞洞的枪口正抵眉心。

    薛安整个人立刻僵住，瞳孔骤缩。

    “我真想让她亲眼看看，她拼了命也要爱的男人，究竟是个什么玩意儿。”

    这句话刺激到薛安，薛安忽然冷笑了一声，直直的盯着他：“你又好到哪里去了？当年她胸口那一枪，难道不是你补的？整整二十枪，你是第二十一枪。”

    “闭嘴，你给我闭嘴。”男人像头发怒的狂狮，双眸血红，迸射出危险的冷光，他忽然揪住薛安衣领，将他逼压在座椅里，膝盖顶在薛安心口，枪口紧紧抵着薛安脖颈动脉。

    男人一字一句咬牙切齿的说道：“别以为我不敢杀你。”

    薛安苦涩一笑：“自她死后，我的心也已死了，这么多年，我活的如同行尸走肉，开枪吧。”

    “想死，没那么容易，你欠她的，不止一条命。”

    薛安眼中的光一点一点熄灭。

    “这么多年来，你有无数次机会杀我，你为什么不动手？”

    男人松开手，冷哼一声，“因为活着，才是最大的折磨。”

    薛安忽然看了他一眼。

    “为什么？”

    他不懂。

    “你不需要知道，你现在活着的唯一价值，是为她报仇。”

    薛安瞳孔骤缩，“如果为她报仇，我要杀的第一个人就是你。”

    男人厌恶的皱眉：“愚蠢，她当初是怎么看上你的？”

    薛安磨了磨牙：“怎么，你嫉妒了？”

    男人扭过头去。

    “如果你真的爱她，就让她死的瞑目吧……。”

    车轮碾过，薛安滚落在地上，狼狈的爬了起来。

    望着逐渐消失的车尾，薛安摸了摸手里的名片，目光渐渐幽深。

    ——

    谢真第一次来德昌楼，一直听说德昌楼的大名，却是从来没有踏进来过一步，听说里边随便一道菜肴都是普通人家根本无法想象的奢化。

    跟她想象中的金碧辉煌不同，德昌楼古色古香的装修风格十分高雅有格调。

    谢真亦步亦趋的跟在明镜身边，生怕自己乡巴佬的作风给明镜丢脸。

    几人走进包厢，毛娜娜招呼大家坐下，服务员走进来一一给客人倒茶。

    谢真看到连倒茶的服务员都穿着旗袍，身材高挑，气质优雅，比超模还好看。

    手里的茶忽然不敢喝了。

    再看明镜和柳暮雪、对面的宋引章和赵蘅，面色自然从容，再对比自己的局促……谢真有些自卑的垂下脑袋。

    “你喜欢吃什么？”明镜柔声开口，不疾不徐的语气不动声色间化解了谢真的不安。

    谢真说道：“我……我不知道。”

    “这个金丝烧麦应该不错、还有这个莲蓬豆腐……。”

    明镜一边说，服务员一边记下来。

    谢真感激的看了眼明镜，明镜点的都是她平时喜欢吃的种类，明镜真是太好了。

    明镜综合了大家的口味，同时又不至于浪费，恰到好处，明镜合上菜单：“就这些了，麻烦你了。”

    服务员从没见过这么有礼貌的客人，立刻双手接过，

    “明镜你是不知道，我平时请别人吃饭，点菜的时候要把我烦死，你是唯一知道我口味的，咱俩也没一起吃过几次饭吧？怎么了解我的口味的？”毛娜娜好奇的问道。

    明镜的做法让她很舒服，点菜这个环节总算不那么烦躁了，明镜温和自然的态度并不会显得过份的喧宾夺主，一切熨帖的恰到好处。

    明镜微微一笑：“很简单，用眼睛看。”

    “厉害，姐姐佩服。”毛娜娜竖起大拇指。

    谢真忽然捂着肚子，脸色露出几分难堪。

    明镜看了她一眼，温声道：“阿真，你陪我去一趟卫生间吧。”

    呜呜~谢真几乎要哭出来了，世界上怎么会有明镜这么好的人。

    毛娜娜说道：“我陪你们一起去吧？”

    明镜笑着摇摇头：“不用，娜娜姐，我们去去就回。”

    明镜和谢真一前一后的离开，毛娜娜看了眼宋引章，忽然说道：“你是不是宋改书和焦眉的儿子？”

    宋引章颔首微笑：“毛阿姨好。”

    “哎呦，还真是，我说呢你既然姓宋，跟你爸那长得简直跟一个模子里刻出来似的，你喊我阿姨，跟明镜可差了辈儿了，都把我叫老了，还是叫姐姐吧，莫名便宜了宋改书那只老狐狸。”

    宋引章微笑道：“娜娜姐。”

    毛娜娜这才听着舒坦了，至于赵蘅，那更是老熟人了，赵蘅一口一个娜娜姐喊得可亲热了，直把毛娜娜哄的花枝乱颤。

    柳暮雪翻了个白眼：“马屁精。”

    谢真压低声音惨兮兮的说道：“明镜，我……我来那个了。”

    明镜愣了愣，“什么？”

    明镜平时挺聪明的，怎么忽然变傻了。

    谢真艰难启齿：“就是……哎呀就是来大姨妈了。”

    明镜默了默，温声道：“你等我一下。”

    谢真有些害怕的喊道：“明镜……。”

    明镜柔声道：“等我一会儿，我马上回来。”

    明镜走出卫生间，今晚德昌楼客似云来，没有一个闲着的服务员。

    走出德昌楼，隔了一家咖啡馆就是便利店。

    明镜从咖啡店前的落地窗前走过，灯火辉煌，披着白色长风衣的少女，走在灯影中，犹如静谧的时光中一朵盛放的睡莲。

    男人支着脑袋，静静的看着一道玻璃之隔的少女与他擦肩而过。

    忽然、对面黑影落下，一个打扮性感妆容精致的年轻女人自然的开口打招呼：“帅哥，一个人吗？介意拼个桌吗？”

    从刚才她就注意到这个男人了，从头到尾无不透露着低调高贵的气质，举手投足更是散发着上位者的沉稳霸气，独身一人的精英男士，实在太吸引人了。

    离得近看，男人五官更是俊美逼人，深邃的五官颇似混血儿，一双琥珀色的眼珠流转着神秘而冰冷的光泽，下意识令人心神一摄。

    女人屏住呼吸，心中感叹简直是极品。

    男人手指轻轻搅拌着咖啡，勺子撞击杯沿发出清脆的伶仃声，与门檐上悬挂的风铃相得益彰，叮叮铃铃，是风的自由声。

    恰在此时，店中响起曲飞台的白衣，伴随着舒缓的钢琴曲，为这个夜色披上了一层暧昧的彩衣。

    男人眸光忽而一沉，冷光如箭，骇的对面女人心神俱裂。

    “滚。”低沉磁性的嗓音，却犹如夺命的镰刀，轻轻架在了女人的脖子上。

    女人吓得慌不择路的跑了。

    男人轻哼一声，在桌面上拍下一张百元钞票，抬步离开。

    “欢迎光临。”便利店的玻璃门被人从外边打开，门上悬挂的音箱发出机械的女声。

    冷风灌入，收银员是个年轻的女孩子，有些不耐烦的皱眉，抬眸看去，忽然惊艳的睁大双眼，痴痴的望着那个走进来的男人。

    男人走进来，他个子很高，而便利店的货架一般低矮，他看到前方一个穿着白色风衣的少女站在一排货架前，在认真比对挑选产品。

    男人皱了皱眉，脸色有些不自然，垂下眸光，手指插进口袋里，下意识摸到了火机上的浮雕。

    那一排货架上摆放的全部是卫生巾。

    小姑娘长大了吗？

    少女终于挑好了一款产品，拿着走去收银台结账，收银员小姑娘有些魂不守舍的，频频往明镜身后望去。

    明镜下意识扭头看了一眼，什么都没有。

    “十二块钱。”

    明镜手机结账，提着东西离开了。

    她前脚刚走，后脚男人便推门走了出去。

    夜色掩映，男人拉低了帽檐，目光所及，是少女白色的风衣尾摆，上边绣着银色的暗纹，月色下潋滟生辉，随着少女从容的脚步，步步生莲。

    走到德昌楼大门口，明镜脚步忽然顿住，扭头看了一眼。

    夜色茫茫，冷风呼啸，路灯散发着惨淡痴白的光，尘埃在灯影下飞舞。

    明镜眯了眯眼，唇角轻勾，转身踏进了门内。

