    戚笼如今的实力到底到了什么层次，其实老实说，就连他不完全清楚。

    肉身是人祖，仅次于人皇。

    胎仙证就，五仙虽不圆满，但也过半了。

    色空境界，便是上古大雷音寺中，也只有少数古佛能够媲美。

    虽然弃了刀，但以他如今的境界，除非化身上一世，不然戚笼怎么想，都不认为单凭自己能达到如此境地。

    佛门、上一世、诸葛侯、乃至自己的意志混在一起，才能诞生出的这么一个奇葩。

    看着五仙之中，渐渐显露出的宁乞道、百灵子等人的面孔，方圆不知道想到什么，皱了皱眉，略显厌恶道。

    “诸葛老四的手段。”

    方圆眼前的宇宙消失了，取而代之的是五座漩涡，漩涡缓缓运转，将时光、因果、轮回、有无、善恶一起吞噬，包括重重叠叠的‘方圆’影像。

    方圆被五大漩涡拉扯，一道道人影被扯了出来，落入漩涡之中，每一道方圆，都是时光长河中的真实存在；对于他们这类超越某种极限的怪物，除非将时光长河中的烙印全部清洗，不然单是杀掉一个，这方圆随时随地能复活。

    这种手段，同样超过了色界的层次。

    方圆两条长眉毛微微飘动着，像是道士的浮尘，眼神看似僵住不动，但又好似飞快转动着。

    下一刻，两条眉毛一左一右，电速扎入太初和太始两个漩涡中，眉毛好似无限长，在漩涡的转动间，居然一浪又一浪卷入。

    无形无质，有形无质，这分别代表着‘太初’‘太始’的两种状态。

    有形、无形，剑在其中。

    方圆并指一挥，一道能切开星辰的剑意便斩出。

    他不用剑气，他的剑意已能实质化，是‘遁去的一’的一。

    最中间的‘太易’漩涡瞬间崩裂，一时间，仿佛宇宙坍塌、群星洒落。

    太易，无垠虚无的宇宙状态，也是开天第一层。

    戚笼闷哼一声，五太具消，脚步毫不犹豫的往后一退，剑意直指眉心。

    色空重重叠叠压入戚笼身体中，再重重叠叠绽放出来。

    时无间、空无间、受者无间。

    戚笼肉身一黑，无间地狱绽放而出。

    在无间地狱之中，一日有亿万次死生，一步有八千万里。

    这种距离，已经到了匪夷所思的层次，是宇宙级别的长度。

    然而剑意却同样像是无止境一般，直接射穿无间。

    然后被戚笼双掌合十，接在眉心。

    戚笼肉身全开，人道雾气虚拟出的巨人，一会长出十万丈、一会筋脉具现，变成一个肉胎巨人，一会儿又变成人身，但背影重重叠叠，仿佛有无数上古人族在嘶吼呐喊，壮其声势。

    戚笼的十指也消失了，变成手指大小的开天斧、断渊矛、刺神枪、裂地锤、分命戟……死死卡住这道开天剑意。

    但眉心之上，一滴滴的血水流下。

    戚笼没用刀，因为刀断了。

    方圆也没用剑，他在等三仙四灵给他铸造一口无敌之剑。

    但二人的差距很明显了，此时的戚笼远不是对方对手，甚至于挡住对方的剑意都很难。

    从对方的剑意中，他能感受到先天十功活跃的变化。

    道德、阴德、阳德、功德、圣德、法德、元德、恩德、恶德、妖德混在一起，形成一种独一无二的剑意。

    这股剑意虽然还未完全成形，但一寸一寸深入，人祖血脉自带‘毁灭十兵’，居然一件又一件崩掉。

    戚笼见状暴吼一声，脸上青筋暴涨，双手合十，猛的一转，仿佛一道刀影斜斜斩下，‘咔嚓’一声，剑意崩掉一半。

    下一刻，一条银河匹炼隔在二人之间，群星闪烁，二者的距离在疯狂拉远，仿佛二者之间，差着一个星系。

    等方圆反应过来时，戚笼的身影已然小到看不见。

    ‘宙剑怎么会在这时出鞘？’

    方同皱眉，别人不清楚，他还不清楚，宇、宙二剑，正是他在历史长河中所炼。

    宇宙为剑，同样宇宙为鞘。

    “是你么，老九。”

    此老九非彼老九，方同眼光深远，无限星辰不断收缩，最后变成了一张脸。

    戚笼的脸。

    “你可真行啊，老九，有意思。”

    “等我杀掉天帝，你会是我漫长永恒时光中不多的乐子。”

    方圆转身，消失，同样，那张面孔也再一次化作了无尽的星辰。

    ……

    飞过了上千颗星辰，阴素女终于追上了第三剑仙。

    第三剑仙转过头，身子却不转过来，空荡荡的黑眼眶看向对方，迟疑片刻，道：

    “你…法力……怎么回事。”

    除非与天道合一的上界仙家，法力永无止尽，不然就算是仙人级别，单凭法力，也飞不过一个星系，半途就会累死。

    阴素女看着对方那张熟悉的面孔，笑嘻嘻的晃了晃手中的天鬼诛仙剑。

    “此剑用六道轮回所铸，天地间诞生的业力、生死、阴阳变化，都会源源不断的给剑主人注入法力，所以说，只要天地不灭，我的法力就不会用尽。”

    “这口剑…真是……”

    凭借剑仙的本能，第三剑仙颇有些嫉妒，但很快，这类情绪就被吞噬干净，只剩下空荡荡的混乱。

    “哦。”

    看着对方这般模样，阴素女暗叹了一口气，曾经锋芒毕露，剑挑南江群雄的少年剑仙，已经成为了外神的傀儡。

    那么她呢，三仙四灵之一，算不算是圆道人的傀儡？

    “不管如何，你我当年曾约过一战，你说过，你战胜了我，便改名叫做第二剑仙，等杀了圆道人，便是第一剑仙，曾经我失约了，如今我再给你一次机会。”

    第三剑仙没有说话，双手张开，一条条剥皮大蟒飞快生出，每一条都无限的变大，不过十息，便能环绕星辰一圈，便是人间最大的也比不上它，大蟒身上，更多的蟒蛇分裂出来，似乎要将整个星系变成蛇巢。

    阴素女暗叹一声，她知道对方之所以交战，不是为了赴约，而是外神本能的攻击性。

    人性，已经没有了。

    她振奋精神，准备完成这虎头蛇尾的一战，然而下一刻，第三剑仙身子一僵，空荡荡的眼眶中，闪烁着难以言喻的惊恐。

    然后，它便融化了。

