    林书婷在区府大门一侧忐忑不安地等着，不时的往里面张望几下，既不愿意见到陈杰龙，又希望他尽快出来。

    一个多月前，母亲的同事介绍了一个相亲对象，那人就是陈杰龙。林书婷和陈杰龙见了一面后，便再也不接受他的邀请了。

    林书婷不喜欢这个人，总觉得他太虚太假。

    当时她对陈杰龙说得很清楚了，彼此之间不适合，以后不要见面了。

    陈杰龙到学校找了她几次，都被她果断地拒绝见面了。

    没想到今天自己反而主动跑过来找他，林书婷心情很复杂。

    可是不找他，实在想不到有什么办法能救大哥。

    门卫说有个叫林书婷的女人来找，陈杰龙喜出望外，马上放下手里的工作，对着镜子整理了一下着装，还把头发整理了一下，这才面带微笑迈着自信的步伐出来。

    “书婷！”

    陈杰龙招了招手，笑着走过来。

    他是区府的年轻干部，一表人才，老子是区工商局副局长，他本人更是专科毕业生，可谓是区府区办的潜力干部。

    能嫁给这样的人，大概是大多数女人梦寐以求的。

    陈杰龙自己也是这么想的。

    他看到林书婷的第一眼，就喜欢上了这个文文静静皮肤好得过分的女人了，而且又是高校教师，不但工作稳定，还是大知识分子。

    奈何林书婷看不上他，他心里不爽得很，正绞尽脑汁想办法的时候，林书婷居然主动找过来了。

    “我就说嘛，她八成是想通了，我看上谁是谁的福气，她之前的拒绝只是出于害羞……”

    陈杰龙这么想着，走到林书婷跟前，笑着说，“怎么不进去，走，我带你进去转转，区府机关没什么可怕的，呵呵。”

    林书婷犹豫了一下，说，“陈杰龙，你中午有时间吗，我请你吃饭。”

    “有啊！那怎么行，当然是我请你。”陈杰龙的心都要跳出来了，道，“你等会我去拿车，前不久托朋友找关系买了个摩托车，呵呵。”

    林书婷说，“我骑自行车了，就在附近找个饭店，我先过去等你。”

    “附近没什么好吃的，去海湾酒楼吧，也不太远，你自行车先放在这里，我开车带你过去，吃完了再送你回来取车。有人看着不会丢，如果丢了也没事，几百块而已嘛，我给你买新的。”陈杰龙自信的笑着说。

    林书婷摇了摇头，挤出笑容，“不了，我骑车过去。”

    说完就骑上车走了。

    陈杰龙愣了一下，盯着林书婷的背影看了一阵子，低声自语：“有个性，我喜欢。”

    他买的是非常少见的船型摩托车，无级变速箱，不用挂档，拧油门就走，将近两万块，在这个年代的街道上，属于回头率超高的摩托车。

    连忙跟上来，陈杰龙双腿伸得长长地踩在踏板两侧，显得潇洒自如，放慢车速和林书婷并行。

    “书婷你别着急，这天气还是有点热的，别一会儿出一身汗。”

    陈杰龙笑呵呵的说，盯着林书婷的侧脸看，由上到下打量着着连衣裙的林书婷，这个女人的身材恰到好处，简直得到了造物者的偏爱。

    “没关系，你先过去吧，我很快就到。”林书婷说，浑身不自在。

    往来的行人纷纷侧目，首先被外形优美的像快艇一样的摩托车吸引，然后目光落到骑车的陈杰龙身上，最后落在林书婷身上，大部分人都会恍然大悟——哦，原来是在搞对象。

    陈杰龙笑着说，“没事，我陪你，别着急。对了，你会开摩托车吗？”

    林书婷勉强笑着摇头，“不会。”

    “以后我教你，很简单的，而且我这个摩托车和其他的不一样，很好开，没有档位没有离合，拧油门就走，和骑自行车差不多的。不过这个车也比其他的要贵很多，其他的顶多万把块钱，这个要两万，还买不到，我是找了好几个朋友走了很多关系才买到的。”陈杰龙自信地说道。

    林书婷眼前却浮现出姚远的样子，他知道姚远有好几台小轿车，但是全给底下人开了，他自己反而要骑自行车。

    两相一比较，林书婷越发讨厌陈杰龙了，但是有求于人，不得不笑脸相迎，还得装作很羡慕的样子。

    “哦，这样的啊，这么贵啊，你真有本事。”林书婷硬着头皮恭维。

    陈杰龙大受鼓舞，若无其事地说，“我才参加工作两年没那么多钱，其实啊大部分是家里给的，你知道的，我爸是区工商局的副局长，我妈在妇联工作，他们就我一个儿子，赚的钱当然都给我花，你说对不对。”

    “嗯，你说得对。”林书婷有些受不了了，勉强笑着说，“你先过去占位置吧，我很快也到了。”

    陈杰龙拍了拍额头，说，“对对对，你不说我都忘了。海湾酒楼的生意很好，那些大老板都在那里吃饭，有很多是香港人，酒楼同样是香港人开的，其实他的家乡就是我们南港，前不久我们区府招待几个港商就是在海湾酒楼设宴。刚才应该给酒楼的经理打电话预定一下的，我认识那边的经理，估计还能给打折的。”

    “你先去吧。”林书婷勉强笑着说。

    “好，我先过去找个好位置。”

    陈杰龙拧了拧油门加速往前，自认很潇洒地摆了摆车身超过前面一个骑自行车的，发现又有几个骑自行车的堵着路了，他连续摁喇叭，把那几个人吓得赶紧往路边避。

    看见这一幕的林书婷眉头皱了皱，替陈杰龙脸红。

    那几个人等陈杰龙过去了，才敢低声骂。

    “不就骑个摩托车吗，有什么了不起的！”

    “有几个臭钱又怎么样，有本事把马路买下来自己用啊！”

    “有钱又怎么样，没家教的东西！明明我们好端端的，他一定要冲过来！”

    ……

    经过那几个人的时候，林书婷歉意地笑了笑，在她看来，陈杰龙是她约出来的，陈杰龙不讲礼貌，她也有责任。

    陈杰龙自认为这样能给体现出自己的优越地位，殊不知只会增添别人对他的厌恶感。正如路人所说的，没家教。

    与此同时，姚远和林小虎也在往海湾酒楼去。

    分局把这个事情交给了风文章负责，他那边表示，人关在看守所，这边办好手续送过去，最晚明天下午人就能放出来。至于罚款，冯文章没有提。

    姚远这才放心过来赴宴。

