    “八百里加急？告诉朝廷敌人来了吗？还是算了，这京城必须要有一场浩劫才能更快地削弱朝廷的势力。多死一些人我也能多吞噬一些灵魂。这死神神格可是需要大量的灵魂来温养的。”薛天吞噬了广州城被屠杀了的灵魂，心念所动，那些知道外敌入侵广州陷落，准备上报朝廷和正在上报朝廷的人的灵魂都被他抽走，就连那些奏折也消失得无影无踪。

    薛天给那些英军下了命令，让他们放弃一城一地的攻占，直接从海上出发，一路北上，从天津上岸，直捣黄龙，攻入神京，将皇帝他们一网成擒，这样才能获得最大化的利益！

    就这样，英军在搬空了广州城里掳掠来的金银珠宝之后，英军就重新上船，一路北上，这一次他们只要一周的时候就能抵达天津。

    神京城中，贾府收到了林如海病重的消息，林黛玉也收到了家书，她得知自己的父亲命不久矣，顿时哭晕了过去。

    “蓉儿！”

    “太爷，孙儿在！”

    “林如海恐怕命不久矣，你愿不愿意去扬州做巡盐御史，替朝廷守住这个财富来源？”

    “太爷，孙儿能力有限，只怕误了朝廷的大事……”

    “人嘛，就是要慢慢学习，这江南的盐税可以说是朝廷的钱袋子。你要是能把税都给收上来，那就是大功一件，也是一个很好的磨炼机会，你媳妇不是怀孕了吗？你也要尽快成熟起来，以后才能成为一个好的家主。”

    “可是……”

    “没什么可是，我会让蔷儿从旁协助你。要是遇到那些不愿交税的人，就让锦衣卫和他们说话。”

    “蔷儿，这次的差事就好了，以后未必没有公侯之位。你们两人记住，税一定要多收一些上来，至于那些盐商的孝敬，也要多收一些上来，咱们贾家现在可是很缺钱的。”

    “谨遵侯爷之命。”两人听了最后这句话，这才明白薛天的心思。这是要他们去扬州当盐商的保护伞，为贾家多弄些外快来的。江南繁华富庶，两人早有耳闻，既然有族长背书，那两人还有什么好怕的？当即高高兴兴地答应了下来。

    很快，皇帝的旨意就下来了，封贾蓉为扬州巡盐御史，赐尚方宝剑，替天巡视江南。

    贾母突然兴致所至，也想回金陵贾家祭祖，顺便陪黛玉回乡。薛天见状索性让宁国府和荣国府众人都启程离开，除了贾赦贾政和他之外，两府的主人全都浩浩荡荡地南下金陵去了。

    七天之后，天津城外被上百艘军舰发出的火炮扎了个天翻地覆，炮声隆隆，炮弹所到之处无不是泥沙飞溅，血肉横飞。大片大片的建筑被炸成了废墟，而城门也被上了岸的士兵的大炮给炸开了，毫无防备的天津城就这么成了英吉利士兵嘴里的一块肉。

    天津城本来有五万守军，但在英军狂轰乱炸之下军心涣散，士气低迷，城破之后守城将领自杀，其他人跪地投降。

    “Mr禄，你是说京城有二十万守军吗？他们都分布在哪？使用什么武器？”海军少将通过翻译问起了一个投降了的官员，他心里有点吃惊，没想到京城居然有这么多守卫，要是他们用的火器也这么犀利的话，那自己这一方还真不一定能赢。

    “将军放心，那京城守卫的分布图，小的这里都有。小的还知道这京城有一条秘道，只要我们在攻城的时候派人潜入这条秘道，京城就无险可守，任他有千军万马也是无用，京城自然就能被我们攻破。”

    这个投降的官员其实是薛天假扮的，他发现这三四万人居然在天津城外集体向主祈祷，保佑他们顺利攻入神京，让他们发大财后平安回家。这些人虽然是浅信徒，但在这个世界也算是有人第一次这么大规模向他祈祷了，那信仰通道传来的震动都算大的。

    于是乎薛天就显圣了一次，他用神光治好了他们的病痛，这让这些士兵第一次知道原来主是真实存在的，对他的信仰立即突破了好几个阶段，不少人从浅信徒直接变成了狂信徒、虔信徒，最少的都变成了真信徒，现在他们就是为了主去死都会毫不犹豫。所以才有了现在这么一出。

    当然，薛天自己也是想他们马上就攻破京城的，这京城破了皇室才会灭亡，才能把那帮开国功臣后人全部杀光！

    有了这个布防图之后，英军很快就挺进了京城，经过一天的急行军，他们就到达了永定门外。这时已经是深夜。

    “将军，我们现在已经到了永定门，正所谓兵贵神速，是不是现在马上就展开攻击？”薛天这个好向导看着乔治问道。

    乔治手握十字架，喃喃自语着：“主啊，请你保佑我。”做完了仪式后，他才对着副官道：“用大炮轰城，再调两个团的人进入秘道，里应外合，尽快控制这个城门！”

    这次英军为了快速进城，前期只带了五十门炮，还有一些都在后面慢慢带来，他们的这些火炮为重型前膛装滑膛炮。此时期，英国皇家海军火炮的类型总共有5种，分别是加农炮、榴弹炮、臼炮、卡龙炮和康格里夫火箭炮。

    与同时期汉军火炮比，英军火炮炮壁薄，重量轻，质量好，射程远。大汉的旧式火炮主要有武城永固大将军炮、神功将军炮、制胜将军炮、威远将军炮、奇炮等，种类虽多，但基本都是旧炮种，跟英军的比起来质量差的太多。

    “一号填充完毕！”

    “二号填充完毕！”

    ……

    “发射！”指挥官拔刀道。

    “轰轰轰轰轰！”五十发炮弹发出了愤怒的红光，轰炸起看起来固若金汤的永定门。

    半夜三更突然有炮火袭城，这可是惊天动地的大事，不止永定城的守军被惊醒，京城里的王公大臣和平民百姓全被惊醒了。

    永定城守军反应速度算是不慢，不到二十分钟的时间就有人指挥着士兵把准备好的大石头全搬到了城门，又有士兵开始用城门上的火炮跟城下的英军展开了对轰。

    “快快快，投石车！弓箭手！点过把！”守将齐克胜大喊道。他今天正好当值，没想到京城突然有贼人攻城，让他心里疑惑不已，这些人是哪来的？之前京城都没有任何消息啊？

    这时候英军两个团的人已经通过了秘道，绕到了城门后面，他们看到那些正在搬石头要堵门的汉军直接开枪射击，很多守军在猝不及防之下都倒在了血泊之中。

    “冲过去，打开城门！”

    “快，守住！调转大炮，轰他娘的！快……啊！”齐克胜发现了英军进入城内，正下令用大炮轰炸，没想到一颗子弹击中了他，他身子一晃，直接从城墙上栽了下去。身边的人都悲痛大喊“大人！”

    “咿呀！”英军清理了城门后的士兵，很快就打开了城门，大批的英军蜂拥而入，直冲着内城攻入。

    “去崇文门！快快！”薛天对乔治喊道。

    此时皇宫已经乱成一团，平康帝紧急下旨让京营指挥使纪凌，锦衣卫骆指挥使，五军都督朱能，九门提督贾敬率军平叛，可这些太监刚刚出宫就被薛天索魂了，旨意根本传不出去。

    薛天就是要让平康帝他们坐困皇城，那些守军没了统一指挥后才会不战自乱，变成一盘散沙。

    崇文门虽然修建得还算坚固，可这里的守军数量有限，还不到五百人，更何况在这种情况下，他们根本无心恋战，在城门被炮火轰开后很多士兵就做了逃兵，四下溃散去了。

    这时候京营指挥使纪凌终于带着人杀到，那些士兵手执火把，带着弓箭，在空地上形成一道简易防线，对着英军射下漫天箭雨。

    “快后退，用大炮轰击！”乔治下令道。

    “轰轰轰轰轰！”一轮火炮后，简易阵地就被炸开，巨大的火花把不少士兵都炸飞了，剩下的人也无心恋战，更别说英军的子弹很快就倾泻到了他们头上。

    “杀！”纪凌亲自拔刀，带头冲向了英军！

    “愚蠢！”薛天冷笑着看着这些相当于在自杀的冲锋军队，你们以为你们可以和敌人短兵相接吗？英军会让你们绝望的！

    厮杀声、子弹声、炮火声一直持续到了清晨时分，京营几乎死伤了大半，剩下的人全部撤退了，他们逃到了皇城地安门，也有的逃到了天安门，整个京城都是逃难的难民，在这种未知的恐惧中，所有人都成了惊弓之鸟。

    天色渐亮，地安门也被英军强力攻破，皇城就像一个被剥干净的小姑娘，赤裸裸地站在侵略者面前……

    “放箭！”“杀！”“冲啊……”

    战场上到处都是悍不畏死的士兵，他们在人多势众的心理优越感上暂时没有溃逃，而且此时天色已亮，他们也看清了敌人，最少他们在人数上占优，而且此时守军也调集了不少火炮和火绳枪，他们有信心守住皇城！

