    每天7点钟准时起床，这是佐藤枫很久以前就已经形成的生物钟了，而今天还不够7点钟，他就被外面的声音给吵醒了，不过他却不生气，反而感到了异常的喜悦。

    听见了外面传来的熟悉犬吠，昨天晚上还一直惦记着卡蒂狗的佐藤枫像神经发射一样，未等树屋房顶的超音蝠提醒，就立即睁开了眼睛，然后迅速地打开门往树下一看。

    小卡蒂狗那熟悉的身影赫然就在树下，如今他在看见佐藤枫后，口中发出的犬吠就更加的响亮了，前肢趴在树干上面，一脸兴奋地看着他。

    “你怎么自己一个人来了，你的父亲呢，没有受伤吧。”看见小卡蒂狗在树下后，佐藤枫也是立即从树上爬下来，然后对着扑进自己的怀中的小卡蒂狗关切地问道。

    佐藤枫询问过超音蝠了，他并没有在附近发现小卡蒂狗父亲，那也就是说，小卡蒂狗是自己一个人找来自己的这个地方的。

    如今小卡蒂狗才10级，虽然说是火系小精灵，但自己一个人从小树林来到他这个地方还是非常危险的，稍有不慎遇到一些强大的小精灵，他很可能就是死路一条。

    所幸的是，小卡蒂狗并没有遇到什么危险，身上也没有什么伤害，都只是一些皮肉伤而已，稍稍敷点药膏，以小精灵的强大的身体素质，很快就能够恢复了。

    听见佐藤枫的话，小卡蒂狗神色一黯，不过又很快恢复了过来，一口将佐藤枫腰带上一个精灵球咬在嘴里后就退到一边，随后就将口中的精灵球放在地上，然后用头将精灵球又推回到了佐藤枫的身前

    “你想要跟我一起走，是这个意思吗？卡蒂狗。”看见小卡蒂狗这般行为，佐藤枫脸色一喜，然后询问道。

    “汪汪汪~”卡蒂狗点点头回应道，然后屁股坐地，一脸期待的看着佐藤枫。

    对于佐藤枫所说的外面世界，小卡蒂狗还是非常向往的，但他却是舍不得自己的家人，在家人和外面时间的向往之间，他最终还是选择和家人生活在一起。

    但万万没想到，自己的父亲居然知道了这一件事，事后还对自己大发雷霆，并且还在不久前将自己驱逐出了小树林，不许他回家，在伤心失落的情况下，小卡蒂狗想到了对他很好的佐藤枫，于是就去找他了。

    一开始，小卡蒂狗还是非常害怕，因为他以前除了在小树林活动之外就没有去过其他的地方，但令他意外的是后，他在寻着佐藤枫留下的气味跟踪到这里来的这一路上都非常顺利，并没有遇到什么特别的危险。

    “既然是你的选择，那我也尊重你的决定，对于的加入，我是非常高兴，所以，欢迎的你加入，卡蒂狗。”听见卡蒂狗确切的回答后，脸上也是露出高兴的笑容，弯腰捡起脚下的火箭队高级球，然后就用精灵球的对着已经来到身前的小卡蒂狗轻轻一碰。

    佐藤枫手中的精灵球在触碰到小卡蒂狗身后就立马打开，然后将小卡蒂狗化为一道红光收进里面，紧接着，精灵球中心的按钮扇动几下红光后就熄灭了。

    “我收服卡蒂狗了。”看见手中精灵球中心的按钮熄灭掉，一种中二的冲动顿时从佐藤枫的心中涌现出现了，于是乎，佐藤枫举起手中的精灵球做出了一个相当中二的姿势。（反正附近没人看见。）

    当然，小小满足了一些自己童趣趣味后，佐藤枫也是立即恢复了一如既往的冷静理智，按下精灵球的按钮，将里面的卡蒂狗重新释放出来。

    同时，佐藤枫也将身上的其他小精灵全部释放出来，告诉他们卡蒂狗成为同伴的事情。

    对于卡蒂狗，超音蝠、尼多朗和臭臭花都不算陌生了，他们之间也是有过良好的交流的，现在卡蒂狗真正的成为同伴，之间的感情也是进一步的缩减，三只小精灵纷纷对卡蒂狗的加入表示欢迎。

    而在佐藤枫他们如今因为卡蒂狗这名新同伴的加入而开心不已的时候，在距离他们四五百米的地方，雄性卡蒂狗停下了前进的脚步，然后是微微转过头往佐藤枫居住地的方向看了一眼，随后仰头发出了一声洪亮的嚎叫。

    雄性卡蒂狗发出这么一声嚎叫后，正在和新同伴交流卡蒂狗耳朵微微抖动，脸上立马就露出了一丝坚定之意，然后他也将身子转向自己父亲所在的方向，同样发出了一声稚嫩和洪亮的嚎叫。

    “加油吧，卡蒂狗，看来你父亲在默默地注视着你呢，以后肯定能够再次相见的，到时候，让你的父亲看看你会多么的厉害吧，我一定会帮助你超越自己的父亲的，然后成为一只强大火系小精灵。”雄性卡蒂狗的嚎叫，佐藤枫也是听见了，看见如今小卡蒂狗这么一副坚定的神色，用手摸摸他的手，微笑着说道。

    很显然，小卡蒂狗能够一路平平安安的来到佐藤枫这里，背后绝对是少不了他父亲雄性卡蒂狗的帮助的，刚刚的嚎叫就是雄性卡蒂狗对于小卡蒂狗的告别。

    身为一只火系小精灵，卡蒂狗自然也是有着火系小精灵尊严的，对于力量的追求欲望同样也是非常强烈的，听见佐藤枫的话，眼中的斗志变得更加的旺盛了，口中发出的嚎叫变得更加的洪亮起来。

    另一边，在听见了小卡蒂狗那熟悉且表露出坚定的声音后，雄性卡蒂狗眼中的担忧也淡去了不少，然后就头也不回地继续往自己地盘小树林的方向走去。

    一会儿后，小卡蒂狗也停下了嚎叫，而佐藤枫也是开始进行洗漱，然后着手去准备小精灵和自己的早上用餐工作。

    因为卡蒂狗的加入，因此佐藤枫这一次准备的早餐十分丰盛，尤其是卡蒂狗，他特地再次烤制了一只香喷喷的烤野鹿腿当做对卡蒂狗的欢迎礼物。

    和往常不同，这一次佐藤枫待精灵们吃完早餐后，也不继续进行晨练，而是直接拿出了可以走出常磐森林的地图，然后按照着地图上所提供的路线，往常磐市的方向走去。

    根据地图显示，如今佐藤枫所在的位置处于常磐森林的非安全区域的西边方位，距离靠近常磐森林南部的常磐市起码还有着十几公里的距离。

    而且，地图上所提过的路线也并非真正的安全，其中也含括了几个强大野生小精灵族群的领地，因此，这一路上，佐藤枫他们也是遭遇了数次等级30级以上的野生小精灵袭击。

    不过，经过一周时间的野外历练，好在佐藤枫如今的实力也已经是有了很大的提升，手中有着超音蝠和臭臭花这两只等级已经到达24级以上的小精灵保护，即使是打不过，逃还是没有什么太大的问题了，所有的危险算是有惊无险地度过去了。

    终于，历经了8个多小时，一路上兜兜转转的，佐藤枫他们终于是在地图的指引下，成功的进入到了常磐森林的安全区域。

    最后，再经过了2个多小时的时间，常磐市的身影终于是在不远处出现在佐藤枫他们的面前。

    “总算是重新回到人类社会了，这一周的野外生存试炼过得还真是漫长啊，常磐市，我来了。”看着前方已经清晰可见的人类建筑，佐藤枫的脸上终于是露出笑容，暗暗地想道。

    