    “行了，大家听我说。”

    叶小文笑呵呵的打断了众人的话语。

    “从多果粒公司成立到现在，总算是开头了，也算是步入了正轨，大家跟着我也大半年的时间了。

    都很辛苦，都很累，虽然我们多果粒公司还没有收回成本，但是也算是开始盈利了。

    所以这个钱，我是一定要给大家的，大家拿着回去过个好年，来年了，大家好好干，就算是报答我了。”

    “这……这……”几个人都有些不知道该怎么说好了。

    “行了，不磨叽，这事就这么定了。”

    叶小文说道。

    “谢谢叶总。”

    “谢谢叶总。”

    “行了，瞎客气，赶紧去忙吧，年底的工作更多了，别在我这里墨迹，老魏和吴姐留一下。”

    叶小文挥手驱散了众人。

    “叶总，什么事？”

    魏明问道。

    “是这样啊，我不绕弯子了，有话直说了，年底厂子值班的事，我这边和老吴他们家都是外地的……”叶小文话没有说完，魏明就表态了。

    “这个我家离得近，到时候我在厂子值班就行。”

    “我也行的，没有问题，我和老魏两人轮着来。”

    吴虹也开口说道。

    “那行，你们自己看，让你们受累了。”

    叶小文说道：“要是有事你们就随时给我打电话。”

    “没问题。”

    魏明和吴虹两人点头。

    安排好了值班的事，年终奖也发完了，其他的就是一些日常的工作了。

    现在车间正在加班加点的干呢，为了过年时候的销售旺季，存库存呢！车间基本上每天晚上加班都挺晚，每天拉货的大车把大门口都给堵了。

    经销商现在基本上都成了先付款，再拿货。

    当然了，第二批经销商是压了一些保证金在的。

    年腊月二十六晚上，叶小文请多果粒公司的高层在食堂吃饭。

    “这样，我在这里提前祝大家新年快乐，明天我就先回家了。”

    叶小文端着酒杯笑着说道。

    “走一个。”

    “干一个。”

    众人一起喝了一杯。

    吃完饭以后，叶小文刚回到办公室，准备休息，白玲玲就敲门进来了。

    “叶总，明天要走了啊？”

    “嗯，玲玲，你呢，买好车票了没有？

    哪天回家？”

    叶小文问道。

    “买好了，明天晚上的车票。”

    “嗯，路上注意点，不行就找一个人送你回去，刘猛那里保卫科的有本地的人，送你一趟回来也来得及过年……”“为什么？”

    白玲玲漂亮的大眼睛一眨一眨的。

    “为什么，你这么漂亮，路上杂七杂八的什么人都有，这小模样，是个男人就得惦记……”叶小文开玩笑的说道。

    “那叶总是男人嘛？”

    白玲玲给叶小文抛了一个媚眼。

    “我当然是了。”

    叶小文一边收拾东西一边说道，当然了他没有什么东西就两件衣服，往包里一扔就可以了。

    “那也就是说，叶总也惦记了？”

    白玲玲伸了伸腰，露出了完美的曲线。

    叶小文咽了一口口水，没有接话。

    “咯咯。”

    白玲玲笑着，也没有再说其他。

    从包里掏出了一条围巾，递给叶小文。

    “这是我给阿姨买的围巾，看你最近也没有时间出去，那天逛街我就买了一条。”

    白玲玲说道。

    叶小文接过围巾，看了看挺漂亮的，颜色不是太艳，正合适母亲戴。

    不过叶小文摸着围巾，看向了白玲玲：“你这个是什么意思啊？

    是不是惦记我……”“爱要不要。”

    白玲玲红着脸跑了出去。

    “呵呵。”

    叶小文笑着把围巾装在包里。

    都说男人四大希望：家里有个做饭的，办公室有个好看的，身边有个犯贱的，远方有个想念的。

    这白玲玲有些想当办公室里这个好看的啊。

    把围巾装在包里，叶小文就出门了。

    明天就要回家过年了，当然今天晚上要和家里那个做饭的告个别了。

    等叶小文到冯燕婷家胡同口的时候，冯燕婷正在搓手，放在嘴边哈气。

    大红色的围巾在路灯下更增添了几分魅力。

    黄色的小牛皮鞋，不断的跺脚踩在地上打出咯噔咯噔的声音。

    一头乌黑的头发，披在脑后，漂亮的眼睛，不断的看向胡同口的方向。

    “师姐。”

    叶小文下车以后跑了过去。

    “小文。”

    “等多长时间了，走。”

    叶小文牵着冯燕婷朝着出租车走去。

    冯燕婷乖巧的跟在身后，上了出租车以后，叶小文把冯燕婷的手套摘掉，给冯燕婷搓着手暖和着。

    冬天带手套，有时候比不戴手套还冷呢，五个手指头不在一起，冻的更加厉害。

    很快车子在一家饭馆门口停下。

    “咱们稍微吃点东西，这家的鸭血粉丝汤味道还不错，吃点东西，暖和暖和身体。

    然后旁边有家电影院，咱们去看个电影。”

    “好呀，我都听你的。”

    “那要不……”叶小文俯身在冯燕婷耳边小声说道：“咱们直接去宾馆。”

    “讨厌，我要去看电影，你整天就想着那点事。”

    冯燕婷双脸通红，也不知道是刚才在外边冻的。

    还是害羞……“那点事？”

    叶小文一副迷茫的表情问道：“你说什么，是不是想歪了？”

    “讨厌你。”

    冯燕婷用小拳拳捶着叶小文胸口。

    两人吃过饭以后，叶小文和冯燕婷两人去看了电影。

    当然了，叶小文全程心思都不在电影上。

    把冯燕婷给弄了个面红耳赤。

    回到宾馆以后，两人自然是几番缠绵。

    分别在即，年轻的情侣自然是难舍难分。

    第二天一早，吃过早饭，叶小文先送冯燕婷回家，这才打车返回厂子。

    离开的时候，冯燕婷也不顾在自己家胡同口了，拉着叶小文不停的说着话。

    回到厂子，刘峰和刘猛兄弟二人已经收拾好东西在等着了。

    他们俩兄弟也是河东省的，这一次正合适和叶小文一起回去，然后三人在并州分开。

    白玲玲在厂子门口送了送叶小文，王文亮开车送三人到了火车站。

    叶小文三人挥挥手，就一头钻进了火车站的人流之中。

    

