    第797章惊吓

    秦苏很少用香水，只有正式的场合偶尔会用一些。

    但也多是淡雅的味道。

    而此刻丈夫身上泛着的玫瑰香水味，带着化不开的浓郁和妖冶。

    仿佛某种示威。

    秦苏表情不变，轻轻拍了拍丈夫背脊。

    “思齐，你怎么喝这么多？”

    任思齐的舌头有些僵硬，“谈、谈项目，秦老亲自牵头的,不得不喝。”

    “你先坐在沙发上，小心别摔了。”

    秦苏将丈夫搀扶到沙发边，拧了毛巾给他擦脸。

    任思齐迷迷糊糊间感觉一片温热盖在面颊上，让不舒服的眩晕和油腻感稍稍消散。

    “小苏。”任思齐睁开眼，稍微找回了点清醒，“云云睡了吗？”

    “已经睡了。”

    任思齐摇摇晃晃地站起身,“我去看看她。”

    “你先休息吧,现在身上都是酒气，到时候宝宝闻着也不舒服。”

    听媳妇儿这样说,任思齐点点头，乖巧地宛若一只大狗。

    “好，我听你的。”

    把丈夫搀扶到卧室后，任思齐想要环抱着秦苏的腰，被秦苏轻轻推开。

    思索片刻后，秦苏来到小云宝的房间。

    刚刚推开门，小云宝似有所觉，迷迷糊糊地将眼睛眯缝着睁开。

    “爸爸回来了吗？”

    秦苏的声音一如往常般温柔，“嗯，回来了。”

    小云宝打了个哈欠，准备继续入睡，却感觉到母亲进来后坐在床边。

    在她的额头上轻轻触碰了一下。

    秦苏抚摸着女儿的发丝，问了一个问题。

    “云云，你更喜欢爸爸还是妈妈？”

    小云宝的瞌睡顿时被吓醒了。

    立刻睁大了眼睛。

    “嗯？”

    她可从来不会被问这样的问题。

    在安叶村的时候，大家都觉得她没有爸爸妈妈。

    后面来到京都，家里人也禁止问类似的问题，包括到底喜欢妈妈还是喜欢姐姐,喜欢爸爸还是喜欢哥哥一类,这些都没有人会在她面前问。

    可今天妈妈怎么会主动问这个问题？

    联想到今天齐乐乐的事，小云宝顿时警惕了。

    看着女儿圆溜溜睁开的眼睛，秦苏不禁轻笑。

    “逗你玩呢，快睡吧，不能因为放寒假就不好好睡觉。”

    小云宝也说不清是不是松了一口气，直到秦苏关了房门，过了许久才沉沉入睡。

    第二天吃早饭时，小云宝偷偷观察父母。

    发现秦苏和任思齐好像和平常没什么区别，任思齐摆放碗筷，秦苏把熬好的粥盛出来。

    糯香清甜的萦绕在鼻尖，小云宝却没什么胃口。

    任思齐看出来了，把手在围裙上蹭了下，捏了捏女儿的脸颊。

    “怎么啦，是不是怪爸爸昨天回来晚了，给你道个歉，以后一定回来早点。”

    小云宝揉了揉脸，轻声问道：“你昨天和妈妈吵架了吗？”

    任思齐愕然,而后很快笑了起来。

    “怎么会呢？”

    小云宝有点纳闷，秦苏的声音从厨房里传出来。

    “粥好了，要加腐乳吗？”

    任思齐急忙去端饭,小云宝也去端放着小菜的小碟子。

    虽然一切如常，但小云宝总有种食不知味。

    吃完饭后，小云宝就去找徐曦。

    开口第一句话便吓了徐曦一跳。

    “小曦哥哥，你说爸爸妈妈会不会离婚啊？”

    (本章完)

