    即便贵为天下之主的皇上，也不禁楞了一下，目光直直落在怀清的手上，心想，明明看着她把小印合在手里，怎会没了，莫非她真会什么法术？

    怀清有一瞬得意，毕竟能愚弄眼前这位天下之主的机会实在难得，却不敢得意太久，这位可不是那么好糊弄的，回头急了，自己可是吃不了兜着走。

    怀清琢磨怎么把这个魔术漂亮的收尾，照理说，应该从皇上身上变回来最好，可怀清真不敢，所以只能另谋他途。

    略扫了眼周围，除了慕容是跟慕容曦外，其他几位皇子自己都不熟，贸然出手太过唐突，真要说起来，慕容曦挺合适，可怀清实在不想再跟他有什么牵扯，况且皇上跟前，自己还是避嫌吧，膝盖才好了没多少日子呢。

    故此人选只剩下一个，就是面瘫的慕容是，虽然跟这样的人互动玩游戏没意思，目前来看也没别的选择。

    怀清想的功夫皇上有些耐不住，开口道：“朕的小印呢，你这丫头不会真变没了吧？”

    怀清抓住这个机会，走到慕容是跟前，手从他头上滑过摊开手，那枚小印正在自己手心里，众人还没反应过来呢，宝哥拍起手来，特捧场的高呼：“清姐姐好棒，清姐姐好棒……”小家伙一拍手，宝妹也随后跟着，小手拍的啪啪作响。

    皇上回过神，笑道：“看来朕不得不忍痛割爱了。”

    怀清却跪在地上：“些许小戏法儿，能博皇上一笑是皇上宽怀仁慈，想怀清不过一个医病的郎中，便得了这枚小印也无用，更何况圣上之物，民女怎敢轻受。”说着把小印递给了海寿。

    海寿目光闪了又闪，心话，这丫头真聪明啊，这枚小印可是皇上的心爱之物，也是平常收藏字画所用藏章，是当年先皇御赐，意义不同一般，刚皇上说出那句话，估计就后悔了，却身为一国之君，话即出口不好收回，这丫头若真拿了这枚小印，想来皇上心里定不舍，如今这么着，正好圆回来，也不显得太突兀。

    还有一个，就是这丫头的几句话仿佛也大有深意，是间接告诉皇上，她就是个郎中，也只想做个郎中，从没想过攀附皇族，所以，之前的事儿是皇上多想了，想必这一个小小的戏法之后，皇上对这丫头的印象该扭转了不少，别看这丫头不大，还真不容小觑。

    海寿接过小印呈给皇上，皇上笑着收了起来，看着怀清道：“得了，起来吧，大过年的总跪着做什么，女孩家身子娇弱，回头跪疼了膝盖，老太君又该怨朕了。”众人方知今儿这档子事儿是从何而来。

    老太君笑道：“皇上发了话还不快起来。”怀清这才站起来，皇上道：“到底是老太君这儿热闹啊。”问海寿：“什么时辰了？”

    海寿道：“回皇上话儿正交子时。”

    皇上点点头：“这丫头既变了戏法，朕也表示表示吧，来人，把宫里的烟花摆在院子外头，今儿咱们好好热闹热闹。”说着扶起了老太君先一步走了出去，后头众人依次跟着到了前院。

    侍卫已把烟花筒挨着摆在了院中间，若瑶生怕宝哥窜出去，给火星子崩着眼，两只手把他圈在怀里，那小家伙哪里肯依，活猴一样从若瑶怀里往外钻，若瑶吓唬他：“再不老实爹可来了。”

    平常宝哥很怕叶大人，可今儿不知怎么壮了胆，这个百试百灵的招儿也没用了，仍要往外头窜。

    怀清哭笑不得，伸手牵住他的手拽到自己身边道：“宝哥儿乖啊，若你听话，姐姐回头还给你变戏法。”果然，宝哥一听变戏法，老实多了，看着怀清奶声奶气的道：“怀清姐姐说的哦，不许骗人。”怀清噗嗤一声笑了，捏了捏他的鼻子尖：“不骗人。”小家伙才消停了。

    若瑶松了口气：“这小子皮死了，还是你有法子。”话音刚落，就听碰碰碰几声响，一溜火光从烟花筒窜上夜空，啪……瞬间爆开数朵银花，绚丽夺目，一朵刚落下，又一朵盛放，此起彼伏，照亮了青黑的夜空，美的令人不舍移开目光。

    怀清仰头看着，也震慑于这份惊艳夺目的美丽中，久久不能回神，忽听耳边一个熟悉的声音道：“今儿是你的生辰，可快活？”

    怀清一愣侧头看去，不知何时慕容是站在自己身边，身姿颀长，自己略抬头才能看清他的脸，他脸上的表情仍没太大变化，只不过，或许是烟花点亮了暗沉的眼底，即使仍然冷着一张脸，却有一丝诡异的柔和，这丝柔和令怀清一时不知该怎么反应了，只是怔愣的看着他，半晌儿方点点头。

    他的眸光更柔：“快活便好。”不知是不是烟花的关系，这天晚上怀清躺在炕上，一闭上眼就是慕容是的目光，陡然睁开眼定定望着帐顶，旁边的若瑶迷迷糊糊的道：“都闹了半宿还不困啊。”怀清道：“睡了。”翻个身闭上眼。

    转过天是大年初一，虽夜里睡得晚，一早也起来了，到老太君跟前拜年，怀清得了不少压岁钱，早上饭是陪着老太君吃的，见桌上有一碗长寿面，怀清不禁愣了一下。

    老太君道：“今儿可是你的生日呢，虽说天下都给你这丫头贺寿，咱们也不能省了，这碗长寿面快趁热吃了，也讨个好彩头，过了今儿可又长了一岁了。”

    若瑶拉着她坐下：“老太君说的是，这么多年，还是头一回给你做生日，快吃，快吃，吃了长寿面以后一准长命百岁。”

    虽只是一碗长寿面，却令怀清心里暖热无比，似这般你想着我，我想着你，都盼着对方好，才是亲情。

    刚吃了饭，海寿就来了，手里捧着一幅卷轴，进来先给老太君见了礼，老太君道：“大初一的，海总管也不歇歇儿。”

    海寿道：“皇上惦记昨儿应了要赏怀清姑娘，故遣老奴来走一趟。”说着把手里的卷轴递了过去：“姑娘拿着吧。”

    怀清愣了愣，忙跪下接了，海寿看着她笑道：“皇上回宫连说姑娘字写的好，特寻出这幅书法来赐给姑娘。”说着低声道：“这幅字可是皇上的心头好，常拿出来瞧呢，舍得赏下来，真是姑娘的造化，得了，东西送来，老奴的差事也算了了，这就回宫了。”

    老太君让叶安送他出去，若瑶道：“快打开瞧瞧是什么字？”

    怀清展开来，不禁笑了，是褚遂良的草书，临的王羲之的长风帖，怪不得海总管说是皇上的心头好呢，这幅真迹如今恐千金难求，而且，更难得皇上竟然兼顾了自己的喜好，这一点上令怀清对皇上的反感减了不少，不过，皇上怎么知道自己习的褚遂良呢，忽抬头看见门上的福字，方明白过来。

    过年写福字对联是怀清的习惯，今年虽在京城也没落下，若瑶院子里的对联福字都是她写的，又给老太君这儿写了几个大福字，不想倒换来一副褚遂良的真迹，太值了。回屋对着临了半天才算过了瘾。

    再说海寿，回了宫里，皇上问：“送过去了，那丫头什么反应？”

    海寿道：“瞧怀清姑娘的脸色颇有些意外。”

    皇上拿起手边儿斗大的福字看了看道：“以往朕倒错看了这丫头，所谓字如其人，就看这丫头的字，性子也必然豁达坦荡，这褚遂良的字虽好，却最难学，故此极少人习他的体儿，这丫头的这一笔字恐是经过大家指点的，勾画间颇得褚遂良的精髓，记得去年在之春那儿瞧见一个药方子，朕颇为惊艳，后给杂事差过去忘了问是何人所写，如今瞧见这福字，想必那药方也是出自这丫头之手，倒不妨她一个寒门之女有这等才情。”

    海寿心里明白，经了昨儿，皇上对那丫头已大为改观，虽不能说喜欢，至少不跟以前似的了，便凑趣道：“奴才听说张家虽是寒门，却是医圣后人，世代行医，在邓州府颇有善名，就瞧怀清姑娘的医术也知道，必然是长辈悉心教导栽培，方有如此一身好医术，就连王泰丰也自愧不如呢。”

    行医？皇上忽想起什么道：“海寿，朕瞧这丫头开方瞧病的手法，可有些眼熟呢？”

    海寿心里咯噔一下，暗道，自己糊涂，好端端的提什么医术，却忙道：“万岁爷是说……”

    皇上道：“朕听闻益州的瘟疫也是这丫头寻出的法子，她一个小丫头何来如此高深的医术，朕记得当年苏毓敏的孙女不知去向，如今想想，年纪上跟这丫头相若，你去问问这丫头的生辰是哪天？”

    海寿道：“老奴刚去叶府的时候，老太君正吃早上饭，老奴扫了一眼，见桌上有一碗长寿面，心里头好奇，出来问了叶安，方知今儿是那丫头的生辰。”

    皇上眸光一沉：“去叫人查查这丫头的底儿，还有张家跟苏毓敏可有什么干系？”

    海寿心里一凛，暗道，那丫头的命实在不好，皇上这儿刚有了些好印象，不想又勾起苏毓敏的事儿，不过，如此巧合，莫非那丫真跟苏毓敏有什么干系，甚或，她就是十几年前不知下落的苏元容，却又怎会成了张怀济的妹子？

    可喜儿快步进了松涛苑，凑在慕容是跟前嘀咕了几句，慕容是眸光一沉：“此事可确实？”

    可喜道：“奴才跟御书房伺候的顺子颇有交情，昨儿奴才进宫寻可福，遇上他，给他扯住摸了两把牌，把刚得的蝈蝈葫芦输给了奴才，心里头不舍，便偷着告诉了奴才这个消息，换了他蝈蝈葫芦回去，想来不会错的。”

    慕容是道：“你叫人速去一趟邓州府。”可喜明白爷的意思，此事万万不可翻出来，若翻出来，怀清姑娘的小命可就悬了，说起来，爷对那丫头真是费大心了。

    怀清自是不知这些，有老太君，有若瑶，还有懂事的长安跟调皮的宝哥儿，怀清在叶府的日子过得热闹非常，却也有些惦记哥哥那边儿，琢磨等过了十五，自己就回益州去，哥哥一个人在益州，总归有些不放心。

    还没等她回去，皇后却在坤德宫里摆了赏花宴，本来皇后的赏花宴跟怀清也没什么关系，偏偏嬷嬷来的时候说了一句：“皇后娘娘如今大好，多亏了府上的怀清姑娘，特吩咐老奴让怀清姑娘一块儿过去，说女孩儿多了也热闹。”

    故此怀清不得不去，且要隆重出席，所谓隆重，就是跟自己的脖子过不去，怀清本来就不喜欢戴首饰，可这是皇后的赏花宴，自己就插着一根簪子去，便有不敬之嫌，而且，若瑶也不干，自己跟若瑶交涉了半天，最后用一只金丝冠箍住了头发，耳边儿是一对赤金葫芦的耳坠子，腕子上戴了一只金镶玉的镯子。

    若瑶上下看了看道：“勉强过得去吧。”

    怀清摸了摸自己的脖子嘟囔：“还勉强，我的脖子都快压断了。”

    叶儿道：“姑娘可真是，这才一个冠儿罢了，姑娘就嫌重，赶明儿等姑娘成亲的时候，那凤冠才叫一个重呢，到时候看姑娘怎么办？”

    怀清道：“谁规定成亲的时候就得一定戴那东西了，再说，有我哥跟我的好嫂子干嘛还嫁人，在家呆一辈子才自在呢。”

    叶儿跟甘草都笑了起来，若瑶脸有些红，拍了她一下：“胡说八道，男大当婚，女大当嫁，哪有当一辈子老姑娘的理儿。”说着拉她起来，叫甘草把那件狐狸毛的斗篷拿来给她披上，上下端详一遭点点头：“衬上这件狐狸毛的斗篷，倒还过得去。”

    姐俩拉着手去了，上了车，老太君道：“这件斗篷跟若瑶那件都是极难见的皮毛，真不知你这丫头从哪儿得的？”

    说起这个，怀清笑了：“老太君不知道，这是诊费呢？”便把给尹进彦瞧病的事儿说了，老太君不赞同的道：“你这丫头也不知避讳些，尹家大少爷可是年轻男子，你这般给他治腿，回头传出去，外人不定怎么嚼舌头呢。”

    怀清道：“我只告诉了法子，是王太医行的针。”

    老太君点点头：“如此还罢了，往后可得注意些。”怀清知道老太君是关心自己，便点头应了。

    皇后的坤德宫，怀清是第二次来，上次直接去的寝殿，如今却在旁边的荣晖阁里，荣晖阁临着一片梅林，极阔朗，宴席摆在梅林侧面的沁芳庁。

    怀清若瑶跟着老太君到的时候，席上已差不多坐满了，当中自然是皇后娘娘，不等老太君见礼，皇后已先一步过来亲手相扶：“老太君，今儿是家宴，来的都是亲戚没外人，这些虚礼就免了吧。”说着扶着老太君坐到了席上。

    怀清跟若瑶给皇后行礼，皇后跟若瑶道：“前些年在邓州府还罢了，如今在京城，怎也不见你进宫来跟我说说话儿。”

    若瑶忙道：“闻听娘娘身上不爽利，不敢搅扰娘娘。”

    皇后道：“前些日子是有些不爽利，多亏了这丫头妙手回春，如今这精神可好多了呢。”说着不禁笑道：“你们是不知道，谁能想到这隆冬腊月的天儿，会着暑气呢，若不是这丫头一剂香薷饮，恐这会儿我还在榻上躺着呢。”

    怀清道：“娘娘谬赞，其实王太医早知娘娘的病是暑气，只因娘娘贵体，不敢轻忽，故此才托了民女瞧娘娘的舌苔气色，以定病因，娘娘能得以痊愈乃是王太医之功。”

    皇后目光一闪道：“难为你这丫头倒谦虚，这几个丫头跟你们年龄相若，我给你引见引见吧，这是我娘家的两个侄女，静菀，静茵，虽不如你的医术，也通药理，日后常亲近才是。”

    怀清暗道不好，刚一进来就看见这俩了，余家大姑娘还好，瞧着一副老实相，二姑娘当初自己去冀州医治余家老太太心疾的时候，可就有过不愉快，这位暗恋慕容是，把自己当成了情敌，死活看自己不顺眼，上次又被慕容是呵斥出去丢了面子，恐这笔账要记在自己头上。

    一想到这些，怀清头都大了，她是真讨厌这些拈酸吃醋鸡毛蒜皮的事儿，可想想余隽，又觉自己该大度些，便先道：“怀清给两位小姐见礼。”那位大姑娘还好，有些羞涩的笑了笑，那位二姑娘却哼一声别开脸去。

    皇后娘娘脸色略沉，余静菀暗里扯了扯妹妹，哪位二小姐才勉强点了点头，皇后不禁暗暗叹了口气，莫怪是儿稀罕这丫头，这不比不知道，这一比，自己两个侄女可真让这丫头给比下去了呢，别看人家没怎么打扮，可就这份从容大度，两个侄女拍马也追不上。

    那天儿子撂下那些狠话之后，皇后就明白自己动不得这丫头，既不能动就得软着来，想了几天，皇后也想通了，是儿难得有喜欢的女子，由着他就是，不过多娶一个侧妃的事儿，何必弄得母子失和呢。

    今儿这个赏花宴，说白了，就是为了怀清办的，想让两个侄女跟她先见见面儿，俗话说，见面年三分情，先有了几分情分，也省的以后闹不和，这丫头是是儿的心尖子，两个侄女让一步，彼此和睦相处应该不什么难事，可皇后万万没想到静茵如此不懂事，白费了自己的一片心意……

