    陆离独自来到办公室坐下，刚刚煮了一壶茶，他就接到了林仙儿的电话。

    “陆离，你那里有一批古董要卖？”林仙儿语气惊奇的说道。

    虽然陆离没过一段时间就总会有不知道从哪里来的一批古董，但是林仙儿还是觉得不可思议。

    她快怀疑陆离是不是专业盗墓的了。

    陆离愣了一下，笑了起来。

    “是啊，小林总，你要吗？”

    听到陆离的回答，林仙儿急忙说道：“要啊！有这种好东西你不早点拿出来！你现在在公司不，我过去找你！”

    陆离应了下来。

    接下去他又接到了王和平的电话，一样是询问古董的事情。

    他已经没有一开始的惊讶了，两人和陆离的关系都非同一般，想要先找陆离弄到比较有价值的古董也是可以理解的。

    想到这里，陆离随手一挥，房间中就出现了两个箱子，这两个箱子正是他准备给林仙儿和王和平的古董，就算是礼物吧。

    两人的动作很快，仅仅过了十来分钟，张道全就来告诉陆离，两人已经来到了公司的楼下。

    陆离吩咐张道全让两人进来就行。

    “哈哈哈，陆老弟，没想到你这么快又弄到了这一批古董，而且我看样式，似乎都是汉代的！”王和平一进门就开口笑道。

    林仙儿也是跟在身后，一脸笑意的看着陆离。

    “坐坐！”陆离招呼两人坐下。

    他已经从张道全那里得到了消息，这批古董，都是汉代的东西，看来那个军阀盗的墓是汉墓了。

    “嘿嘿，茶就不喝了，我想看看那一批古董！”王和平期待的搓了搓手。

    陆离轻笑着摇了摇头，王和平就这性子，看到古董就移不开脚了。

    “你们去看吧，这两个箱子是我留给你们的，可比无极官网上面那些好得多了！”陆离指了指旁边的两个箱子。

    箱子不大，但是也够容纳一些东西了。

    两人听了之后都是很震惊，陆离还特地准备了他们的份？

    迫不及待的开箱，看着里面满满的一箱宝物，两人都是瞪大了双眼。

    “这……”

    王和平和林仙儿两个人都是在古董这一行算是经验老道了，一眼就看出这些东西比起陆离在无极官网挂的那些好得多。

    其实，这些都是陆离让无极帮忙选出来的。

    “陆老弟，你是说这些东西要送给我们？”王和平不敢相信的问道。

    陆离笑着点了点头，获取古董对他来说，并不难，所以他也不是很在意，自己把最好的留下来收藏就行了。

    “喂，你不会是有什么麻烦事儿要找我们帮忙吧，怎么突然这么好心？”林仙儿盖上箱子，白了一眼陆离，说道。

    陆离一脸无奈的站起身来，道：“你要这么说的话，那把东西还给我！”

    林仙儿听到这话，立即换了副笑脸，笑嘻嘻的道：“别啊，别啊，陆老板，我瞎说的！瞎说的！”

    陆离这才叹了口气，坐了下来。

    两人拿到了东西，也是十分开心，三人就坐着喝茶，讨论一下最近海河市的格局。

    等到送走了两人，陆离这才招呼了张道全来到身边。

    “道全，你去找几个现在比较有名的明星，我们无极直播开播的时候，让他们做首播，先把这些明星的流量引流过来再说。”

    陆离磨搓着茶杯，吩咐道。

    张道全下去办了。

    张道全办事的确是非常的有效率，仅仅用了半天的时间，就给予了陆离答复。

    他邀请的都是一些在国内口碑极好，既有实力又有粉丝群体的人。

    这证明星的年纪虽然都比较大，都有三四十岁以上了，但是这些人的粉丝比起现在很多流量明星的粉丝质量好的多。

    最重要的是，他们的粉丝，很多也都是成年人了，具有一定的消费能力，现在网络这么发达，大家都会用，这都不成问题。

    陆离看了眼张道全给出的名单，有国内四大天王，还有杰轮等等，都是一些大牌。

    对比，他很满意。

    时间转眼间就过去了，这天，张道全已经安排好了无极直播的所有事情。

    早在几天之前，陆离就通过无极网络公司的各个渠道，还有电视，各种短视频平台等等，将无极直播即将上线的消息给发布了出去。

    并且，各大明星也是在他们的微博上，发布了这一条消息。

    这下子，整个网上都炸开了锅。

    “哇，无极公司真是大手笔啊，请到的都是我们国内的一些大咖！”

    “竟然还有杰轮，无极直播首播的那天，我一定要去看看！还没有看过杰轮的直播呢！”

    “还有张学有，华仔，我靠，都是好久不出现在大众面前的大佬了。”

    “哈哈哈，我要看我要看，很想知道他们直播是什么样子的。”

    “……”

    网友们的热烈讨论，更是让无极直播的名气一下子就打了出去。

    很多直播平台都是无法想象，这一个还没有开播，就已经拥有如此恐怖人气的直播平台，等到开播的那一天，到底会是如何的壮观！

    然而，可以说是一波未平，一波又起。

    之前《英雄世界》和《穿越》这两款游戏，世界联赛的冠军队伍，也就是无极战队，也会参与直播的消息也是传了出来。

    届时，还会有水友赛，然后还会抽奖，据说奖品是一个由无极网络公司提供的全英雄全皮肤的账号。

    有无极网络公司做担保，完全不用担心账号会被回收或者到时候拿不到的问题。

    这么诱人的奖品，也是在电竞圈炸开了锅。

    不说可以和偶像打游戏，就说那个账号，如果能抽到，将拥有无法估量的价值！这是多少人梦寐以求的东西？

    紧接着，又是一则爆炸性的新闻。

    陆离亲自发布的一条公告，到时候他也会亲自上场。

    这下子，就连老板都亲自上阵了，可以说无极直播那一天热闹急了。

    有的网友甚至表示，他们都不知道到时候该看谁的好了。

    而无极直播的首播，也是在万众瞩目中，拉开了序幕。

