    半个时辰之后，韩非吞了十多枚噬珠，他还特意施展了一下影游诀。

    可是，结果却发现，所谓的增强速度，其实也就是增强自己的瞬间爆发力。而这个瞬间爆发力，也只是增加了一丢丢而已。

    如果说以前韩非的爆发力是100的话，那么吃了十几枚噬珠后，他发现爆发力似乎增加了1点，变成了101。

    这个数字看似小，其实却很让人心动。韩非当即大喜，不管不顾地直接开始狩猎乱噬虫。

    半天后。

    当韩非吞服了百枚噬珠后，他发现爆发力大概增强了一成。再继续服用，就一点效果都没有了。

    “呵！果然，还是有限制的。不过，这海底宝贝还真是多！半天增强了一成的爆发力，这速度，怕是得让无数人震惊了吧？”

    虽然韩非猎杀了半天，但实际上他并没有跑出去多远。遇到的生物，也大多是反天刀、白骨鱼、恐虾之流。

    本来，他的目的是想下来再找黑月镰刀鱼的。可是，这种鱼类似乎异常精明。半天内，他只找到两只。还不等他靠近呢，人家就溜了。

    就目前来看，韩非察觉到，并不是三级渔场的鱼类稀少，而是三级渔场的鱼要更精明。它们对危险的把握非常敏感，有些鱼类直接看见自己就溜了。

    此时。

    韩非站在一艘船骸上。

    经过他的不完全统计，他在海底的移动范围不足50里，可是发现的船骸竟然多达七八艘。

    这意味着，在这片三级渔场的历史中，有无数钓舟沉没。一年又一年，旧船加新船，这才导致了会有如此多的船骸。

    眼前，沙石之上，虾日天正在和一只紫兵蟹在战斗。准确点说，是虾日天正在逗弄这只大螃蟹。

    紫兵蟹因蟹脚而得名。这是一种自带技能的螃蟹，能够操控水元素，形成紫色的旋转水刃和小型旋涡。

    当然，虾日天可不怕它。九根锁链抽得这只紫兵蟹，连东南西北都快找不到了。

    眼见四下危险并不大，韩非这才眉心一闪，将小黑和小白放了出来。

    之前，没放这俩货出来，是因为小黑和小白经过一年多的时间，才堪堪提升了4级而已。如今26级的它们，距离三级渔场普遍的30级生物，在等级上处于绝对的劣势。

    在种地的那一年里，韩非不止一次尝试过想要进入灵魂海洋。可惜，无论他怎么尝试，都以失败告终。

    似乎，那次自己进入灵魂海洋，完全就是一个意外。

    当然，韩非也不止一次告诉小黑，让它去吞食那些灵魂海洋里的原始灵魂兽。可是，每一次小黑出来后，它的级别还是没有发生变化。

    这就导致了这两个小家伙的等级成长非常慢，比羽神鳐和虾日天要慢得多。

    如今，小金已经到了32级，而虾日天因为出来得太频繁，且接连不断地和曲禁南和泠鸢战斗，如今等级反而最高，已经达到了34级的程度。

    韩非叮嘱：“你们两个给我小心点儿，这里已经不是二级渔场了！小黑，你要好好保护小白，不能乱跑，不能离开我身边超过1000米……”

    韩非刚说完，小黑“哧溜”一下，就溜了，在海底上腾下蹿。

    不一会儿，这货就叼了一只反天刀回来。

    韩非很是无语：你这个就过分了啊！人家反天刀不要面子的吗？你随随便便就叼了一只回来，你才26级啊你！

    韩非黑着脸，揪着它的尾巴道：“不准乱跑……”

    完了，他对小白道：“还是咱家小白最乖！小白，你能找到这海底灵气充盈的地方吗？”

    小白一直安静地待在韩非的肩膀边上。韩非问了这么一句话，连想都不带想的，就往一个方向游去。

    “咦！有戏。”

    韩非眼睛一亮，早知道小白是寻宝小能手，只是没想到这一次寻宝寻得这么快。

    韩非连忙招呼虾日天，赶紧干掉那只紫兵蟹，快点儿跟上来。

    不过片刻功夫，韩非就在距离刚才那地方10公里的地方，发现了一株银蓝色的小树，小树上正挂着一枚灵果。

    韩非当即大喜，三级渔场的灵果？他做梦都没想到，灵果这玩意距离自己只有10公里，这特么也太近了点儿吧？

    韩非打量了一下四周，手一伸，碧海游龙竿出现在手中。

    当鱼钩落在小树上的时候，他并没有立刻拉拽。他在等，等守护生灵的出现。按理说，海底的灵果都不是随便长的，定有生灵守护。否则，这玩意早就被海底的鱼类给吞食了，哪儿还轮得到人来摘取？

    果不其然，就在两个呼吸后，黑黢黢的海水中，一对灯笼一样的眼球冒了出来。不仅如此，韩非看见了一根闪烁着银光的大角，以及一排灰暗的牙齿。

    “嘶！独角鲨？”

    韩非当时就是一懵，根本不用看见全貌，他就能判断出这是一条鲨鱼。这种体型和凶戾的眼神，他想到了书上说的独角鲨。

    普通渔场、一级渔场、二级渔场这些地方，韩非从未遇见过鲨鱼。

    可能唯一的一条鲨鱼，就是张玄玉的嗜血狂鲨。而现在，自己来到三级渔场才一天不到，鲨鱼来了。

    眼中，数据一显。

    【名称】独角鲨

    【介绍】肉食性鲨鱼，头生独角，口吐冰炎，攻击性极强。攻击时，独角能释放玄奥刀芒。被攻击时，极易狂暴，银角开路，可轻易撕裂普通法宝。

    【等级】37级

    【品质】稀有

    【蕴含灵气】1616点

    【食用效果】长期食用可增强气血，强化经脉

    【可采集】银辉角、鲨齿、鲨香

    【可吸收】

    韩非眼睛微微一眯，稀有类，算不得厉害。等级也只有37级，倒是挺高的。

    当即，韩非心头一动，小金出现。

    当小金看见独角鲨的时候，后者几乎立刻就要掉头跑路。可惜没等它游出50米，小金已经挡住了它的去路。

    只看见小金脑袋对脑袋，直接撞在了独角鲨的独角上，直接撞得独角鲨在水中翻滚了不知道多少个圈。

    韩非看得不停点头，小金这脑壳确实硬。独角鲨打不过它是肯定的。不过，这独角倒是不错，还是先留着的好。

    当即，韩非心念一动：“小金，别把它的角给撞坏了。”

    小金微微一愣，只见它双翅伸展开来，豁然间个头大了数倍不止。一双金红双翅，犹如锐利的刀锋。

    韩非只能看见小金在水里穿梭来，穿梭去。期间，韩非倒是看见过几道极强的刀芒斩过。他还特意试了一下那刀芒的强度，用碧海游龙刀挡了一档，随后整个人就被撞飞了50米开外。

    “嘶！很强啊！”

    韩非的神色微微变化。不是独角鲨不强，而是小金太强了。传说类生灵对稀有类生灵的绝对碾压，这是从物种上决定的。

    眼看着独角鲨要奄奄一息的时候，韩非收回了小金，自己上前和独角鲨打了起来。

    本就半残的独角鲨，没超过五分钟，就被韩非给收拾了。

    韩非割下了独角鲨的独角，掂量了一下，和碧海游龙刀互砍了一下，出现了一道白痕，似乎没有想象中那么坚硬。

    至于鲨齿和鲨鱼体内的鲨香，韩非根本没打算要，那玩意能值几个钱？

    韩非微微思索，以他到现在的估算，其实三级渔场的普通地方并没有想象中那么可怕。从开始鬼船上几人潜水偷袭就能看出，或许水里有威胁，但对于垂钓者来说，根本不会致命。

    当然，对于大钓师来说，那就完全是两回事。大钓师若是想潜入海底，仅仅是乱噬虫，就能把他们给生吞了，遇到这独角鲨怕是连一击都挡不住。

    韩非咧嘴，微微一笑，看来三级渔场中除了险地之外的其它地方，并不致命。这也就意味着，垂钓者想要变强和寻找机缘，还是得去险地才行。

    有了这个思虑，韩非再看不远处的灵果小树，心情也就淡了。普通灵果，不值钱了啊！

