    第110章 燕云战火5

    有封亦在前方将利箭一支支拨开，完颜少政轻松带着身后的金兵冲到王府大院内一排排列着长队的弓箭兵之中。

    弓箭兵面对骑兵，那便是一面倒的被屠杀的命运，即使他们的人数是金兵的数倍。

    数百名金骑兵手持弯刀，冲入弓箭兵的队列之中，马蹄踏在辽弓箭兵的肚子上，手中弯刀劈砍上辽弓箭兵的肩膀上。

    上千名辽弓箭兵在不到一柱香的功夫内，便死伤好几百，只能不断向后撤退。

    在经过一处练兵的校场时，突然间从两侧冲杀出无数手持长矛的辽兵。

    封亦将手中两把匕首刺入一名辽国弓箭兵胸口，并且将其中一名弓箭兵的长弓夺过来，抽出三支利箭，搭在弦上。

    “咻咻咻！”

    三支利箭在空气中发出刺耳的声音，扎入三个辽兵的胸口。

    “十七王爷，我们被他们包围了，他们人太多了，怎么杀也杀不光！怎么办？”

    完颜少政看着周围如潮水般涌过来的辽兵，心中也明白了事情的严重。

    “我们中埋伏了！退出去，退出王府！

    即便如此，完颜少政和封亦等人没多久便被越来越多的辽兵团团围住。

    完颜少政手持弯刀，一阵左劈右砍，却无奈辽兵手中长矛兵手中兵器比弯刀长太多，无法砍到辽兵身上。

    虽然全是辽国步卒，但人数太多了，就算是铁骑也无法再进行冲刺，骑兵的优势在这种情况下荡然无存。

    封亦身形一闪而过，将三个正将长矛刺向完颜少政的辽兵用一支利箭挑翻，最后前手中利箭掷出，再刺翻一个辽兵，同时还夺过来一支长矛。

    金兵且战且退，到最后只剩下封亦和五名金兵护在完颜少政左右，而其他金兵要么被杀，要么被辽兵分割开来。

    “十七王爷，往这边走！”

    封亦在完颜少政身后杀开了一条血路，但无奈完颜少政的坐骑却因无法转身，并且似乎受到惊吓，一直在原地踏着不安的脚步。

    而此时，护在完颜少政周围的五个金兵又已经被长矛挑下了三个，剩下的两个与完颜少政一样，处在一种尴尬的境地。

    这一刻，完颜少政和封亦都知道什么叫做辽国精锐了。这些辽兵与之前他们所见的那些一打就逃跑的辽兵完全不一样，这些辽兵个个不畏惧死亡，杀了一个补上两个，杀两个补上四个，凭借不怕死的精神，将金骑兵的强悍硬生生给压了下去。

    眼见完颜少政身陷险境，周围一支支长矛正刺向完颜少政的身体，随时有可能辽兵被挑下马背。

    封亦一脚蹬开前面一个辽兵，纵身一跃，手中长矛在半空中挥开。

    长矛在半空中划出一道弧线，封亦将手中长矛当成昔日的那把柴刀，使出了当日阿泪所授的那套刀法。

    “挽弓当挽强，用箭当用长！”

    封亦手中长矛击在五个辽兵手中的长矛上，那五个辽兵但觉手腕一阵阵发麻，握不住长矛，只能松手。

    封亦身后拖拽着一串幻影，这让辽兵感到惊愕的同时，也有些不知所措，不知该刺向哪个身影。

    封亦一脚踩在一支刺向完颜少政的长矛枪杆上，然后从完颜少政身后一掠而过，同时左手抱住完颜少政，挟着完颜少政离开马背。

    “咻！”

    一支利箭直射向完颜少政的后背。

    这交战到现在，辽兵也发现完颜少政身边总有金兵挺身保护，已然清楚完颜少政的身份不太一般。

    封亦仿佛背后长了眼睛一般，右手长矛向身后挥开，挥打在那支利箭的箭杆上。

    那支利箭比之封亦之前击落的利箭劲道要大许多，一击之下居然没能将那支利箭拍落，只是让那只利箭稍稍改变了方向。

    利箭改变方向后，没射中完颜少政，却射入封亦左侧肩背，并且刺穿封亦肩膀，从胸前锁骨间透出。

    此时封亦左肩吃痛，但依然搂着完颜少政，脚踩着一众辽兵头顶奔跑着，借着脚下无数辽兵的脑袋一闪而过，最后落在镇南王府大门的瓦檐上。

    “李二牛，你受伤了！”

    鲜血从封亦肩膀处流下来，滴落在完颜少政脸上，一阵热乎乎的。

    “我没事！十七王爷，我们中计了，辽兵早在这里设好了埋伏，就等着我们自己送上门来。十七王爷，你们快想办法冲出辽兵包围，退出燕京城，我来替你们阻挡后面的辽兵！”

    “不行！如果我们现在退出城外，我父皇从西门攻入城中，同样会陷入辽兵的包围之中。”

    “那你们就向西撤离，要快，否则被辽兵团团围住，那我们谁也跑不了！”

    “嗯，这样也好！”

    镇南王府外，术虎真鉴的处境其实也好不到哪去，不但没能完全冲散前方西面的辽国骑兵，而身后的东面也在此时杀过来无数的辽国骑兵。

    虽然金骑兵确实凶悍，但在这街道中，却不比在空旷的野外。不算宽的街道上，使得骑兵阵型完全施展不开。即便辽国骑兵的阵型同样施展不开，但无奈辽兵在人数上接近是金兵的十倍，就算用两三个辽兵的性命换一个金兵受伤，那对金兵来说也是很不划算。

    封亦强忍着肩膀处传来的激烈疼痛，搂着完颜少政从瓦檐上跳下来。

    “十七王爷，上马，跟紧我！”

    封亦在半空中掷出手中长矛，将一个自东向西，正沿着下方街道疾驰而来的辽骑兵刺下马，然后在掠过那匹马上方时，松手让完颜少政落下马背上，自己则落在地面上，往西一阵狂奔。

    “术虎将军，十七王爷的安危就交给你了！”

    封亦护送着完颜少政赶上还在前方冲杀的金军，一声大吼后猛然间停下脚步，一个转身，独自面对从东面杀将过来的无数辽国骑兵。

    “杀！”

    从东面冲杀过来的辽国骑兵丝毫没有在意封亦的出现，毕竟在骑兵大军面前，一个人想挡住整个大军，那无疑就是螳臂挡车。

    完颜少政骑在马背上，回过头来所看到的，正是这一幕。

    “李二牛，你给我活着回来！你别忘了，我答应赏赐给你的那一百八十两黄金还没给你，别让我做一个言而无信的小人！”

    封亦也不知有没有将完颜少政的话听进耳中，此时的他正踏着错影步法，在辽骑兵之间左突右窜。

    在闪避开辽国战马，避免被战马冲倒的同时，封亦将一个辽国骑兵掀下马背，并且抽出那辽国骑兵腰间的佩刀，猛然间弯腰，手中佩刀挥洒开来，削断傍边疾驰而过的四匹战马的四条腿。

    四匹战马发出阵阵辈嘶，将马背上的骑兵抛了出去后，它们也倒在了雪地上。

    后面的战马一时之间停不下来，被那四匹战马绊倒，瞬间又倒下一大片。

    封亦心中一阵醒悟，想到了如何阻挡这些辽国骑兵的方法。

    “射人先射马！”

    封亦大吼一声，身形向左边闪去，同时将正从左边疾驰而过的两匹战马的两条腿砍伤。

    两匹战马倒在地上，将背上的辽兵抛了出去的同时，将紧跟在其身后的数匹战马也绊倒。

    而这时，封亦又往右边闪去，以同样的方法让右边经过的数匹战马倒在了雪地上辈嘶。

    一时间，辽骑兵中一阵阵人仰马翻。

    就在这时，又一支利箭呼啸而来，直射向封亦左侧颈部。

    封亦手中佩刀直劈向那支利箭。

    一刀之下，那支利箭被劈成两段，但箭头依然只是稍稍偏了点方向，一头扎入封亦左侧手臂，差点就刺穿封亦手臂处的骨头。

    左侧肩膀处的利箭箭羽还在随着封亦的每一个动作而颤抖，此时左臂再次被利箭所伤。封亦知道，自己遇见了一个高手。

    镇南王府的大门处，涌出无数辽兵，不一会便将封亦团团围住，但也阻拦住了辽骑兵的去路。

    辽兵此时也明白，不除了眼前这个拦路虎，他们也就无法去围击前面的金兵。

    由于受伤后持续地撕杀，封亦体内的鲜血留了一地。

    两支长矛从背后刺过来，封亦一个转身将长矛一刀劈断，但依然还是有一支长矛刺进了封亦的右侧大腿。

    本就失血过多的封亦只感到一阵头晕目眩，一个趔趄之后用佩刀撑着地面，这才勉强让自己能够站立。

    从镇南王府涌出来的辽兵之中，一名年过五旬的辽国老将将手中的长弓递给身后的辽兵，走到封亦面前。

    “年轻人，你的身手很好，更重要的是，你还能不顾自己生死，忠心护主，这着实让人感到敬佩。这样，若你能归顺我大辽，我呼延传可保证你能留住一条性命。”

    封亦喘着粗气，缓缓抬头。

    “老将军箭法如神，我对老将军也是敬佩之极。不过，老将军刚刚也说过了，我能忠心护主。如果我为了保住一条性命而归顺你们辽国，那我又还有什么可值得老将军敬佩的？来吧，我还没死呢！”

    数十支长矛“嗖嗖”数声直指着封亦，但封亦脸色毫无惧色，猛然间挥舞手中佩刀，一圈下来将数十只长矛的枪头劈了下来，但也因此站立不稳，一屁股坐在雪地上。

    呼延传轻轻点了点头，说道：“年轻人终究是年轻人！来人，把他抓起来！”

    “你们别过来！”封亦虽然坐在地上，但却举起手中佩刀指着围上来的辽兵，“我不想杀人，但也不想被你们俘虏。所以你们不要逼我！”

    呼延传皱起了眉头，上前说道：“年轻人，那你究竟想要怎么样？”

    封亦惨笑一声，回道：“我还没死，我还能一战！来吧！”

    说完，封亦摇摇晃晃着从地上又站了起来。

    呼延传深深地叹了口气，伸出右手，大声说道：“好一个铁骨男儿！好，那老夫就成全你，亲自取下你的首级！拿刀来！”

    (本章完)

