    不管怎么说，赵云定天山对于张辽威慑西域的计划有着极大的意义，吕布将赵云派来这里是为了招他回去，这点张辽已经明白，但多少是有些不甘心的。

    不是不想回去，而是张辽觉得自己来到西域三年，身处边陲之地，却没能立下大功，这让张辽多少有些遗憾。

    看看吕布麾下众将，高顺镇南阳，徐荣平长安，甚至华雄都有定河东之功，如今华雄还守在箕关，威慑袁绍。

    反倒是张辽，作为众将之中，最早追随吕布的大将，也是颇受吕布重视的大将，除了跟随吕布平定西凉之外，再没有拿得出手的功绩。

    莫说此前威慑西域，那都只能算小打小闹，将昆仑山脉一线的小国收服，让丝绸之路可以直通大宛，西域真正能对大汉造成威胁的势力有乌孙、大宛、康居，而这三个势力一个都没打过。

    而随着丝绸之路的不断兴盛，张辽已经能够明显感觉到这些大国开始不怀好意，乌孙更是直接开始控制阿尔泰山和天山一脉。

    如今难得有次机会，张辽自然希望将这立威之战打完再回去，而赵云定天山，如同钉子一般钉在了乌孙脚边，成了乌孙必除之敌，乌孙不管是想继续抢夺西域资源，维护自己霸主的势力，还是想要联合贵霜、大宛给大汉施压，车师前国这个位置，都必须拿在自己手中，否则不管什么时候，只要向西域出兵，就得防着这颗钉子。

    不管是什么原因，乌孙必然要来攻车师前国，这一仗，从赵云送书信过来的那一刻，张辽已经预见到了，同时对于赵云这段时间展现出来的能力也颇为欣赏。

    既然赵云有这本事，那就借这次良机干票大的！这样自己离开西域也就没什么遗憾了。

    张辽又点了两千人派去给赵云，配合赵云驻守车师，加上赵云从各国获得的三千人，五千兵马虽然算不上太多，但守住车师国却是足够了。

    而张辽给赵云的命令也只有一个，那就是在他出现在战场上之前，死守交河城！

    “将军，我们去何处？”张辽身边，李黑看着张辽问道，这也是一位并州老卒，百战余生，一直活到现在，如今在张辽帐下当的军司马。

    “借道！”张辽看向远方，顺着弯弯曲曲的葱岭河，依稀能够看到遥远处层峦叠嶂的山脉，这一仗，他们兵少，拼兵力，肯定拼不过乌孙，赵云拼死在车师前国也不可能跟乌孙耗下去，所以得智取。

    “借道？”李黑讶然的看了张辽一眼，除了车师前部，还有道吗？

    路有没有，得看怎么看了，这世上大多数的路，最早的形态也都是人一步步蹚出来的，从这个角度来看，只要不是悬崖峭壁或是深渊大海，那都可以是路的，但能不能走得通，得看人。

    张辽的计策也很简单，翻过阿尔泰山，直奔乌孙栖息地，抄他老窝。

    阿尔泰山横断便有两百余里，地图上只是寥寥几笔，一片漆黑，但这山峦之间该如何走？要走几日，需带多少粮草，这都没人知道，哪怕有人翻阅过阿尔泰山，也很难复刻，没人会在这种地方修路，西域诸国没有一国有这个国力，乌孙勉强有，但对于以游牧为主的他们来说，开辟一条贯穿阿尔泰山的路没有任何意义，倒不如绕过阿尔泰山，从阿尔泰山与天山的交界处出来。

    要说费劲，就是对焉耆、姑墨和龟兹的控制力较低，这三个国家被张辽打过两次之后，便不怎么听乌孙的调遣了，让乌孙不得不亲自下场。

    总的来说，个人翻跃这阿尔泰山还有可能，但要一支军队都过去了，这几乎是不可能的，李黑跟张辽在西域待了三年，很快便知道张辽说的借道是借什么道了，更知道张辽这个决定有多冒险，不过却并未阻止。

    若世事都得遵循常规的话，他们这些人，早该死了上百次，天上落下来的箭为何不射自己而射了别人？战场厮杀对冲，那么凶险的场面，自己凭什么百战余生活到现在？

    打仗是不讲道理的，别人完不成的事情，只要你肯相信自己能完成，那就有机会完成，但如果你自己都不相信，最好别去做，十成做不到。

    张辽既然有自信，那他们这些老鬼没理由不跟着，他们的命就是在这一次次赌命中留下来的，每一次还都赌对了，这么说起来，得有足够的运气，但对李黑来说，没那么麻烦，他也从不觉得自己运气好，将军下了决断跟着做就是了，其他的……交给命！

    “看来又得玩儿命了，等回了长安，主公不升我做校尉可说不过去！”李黑舔了舔嘴唇，嘿笑道。

    “没出息！”张辽瞥了他一眼，笑骂道：“只要你立下功勋，主公的赏赐何曾少过？不但要升校尉，还得发钱发粮发女人！”

    “女人啊~”李黑闻言笑了笑，他的婆娘早就死在战乱中了，这些年，吕布也不是没给他安排，只是家中那小子认生，怕再娶一个受欺负，所以哪怕在长安安顿下来之后，吕布想给他找个，他都没要，对他来说，把自家那小兔崽子养大成人，也就行了。

    如今他儿子听说被送进了书院，能学本事，这挺好，将来定然比他爹强，想到这里，李黑咧嘴一笑：“那个就算了，我得多立功勋，混个侯爵，以后我那小子就算没本事，也不会饿死！”

    “走吧！”张辽也知道自己说错话了，勾起李黑一些不好的回忆，当即打了个哈哈，带着李黑回去，这次奇袭，可得好好挑选一批精壮之士，否则可玩儿不了。

    “将军，你说那赵子龙能守住么？”李黑跟在张辽身边，有些担心这赵云手段不够，被人家攻破了城池，如果车师被破的话，就算他们直穿阿尔泰山绕道乌孙后方去，也失去了意义。

    “定能！”张辽肯定的点点头，似乎是在说服李黑，也是在说服自己。

    赵云必须能守住！

    另一边，车师前国，赵云也在考虑这个问题。

    交河城再加固也总有个限度，张辽的两千兵还没送来，眼下三千人马已经是赵云预备中的极限，靠这些人，交河城这种低矮城墙，面对乌孙可能的数万大军，着实不易。

    西域的天气冷的早，才过八月，气候已经开始转冷，但还没到能够结冰的时候，他听秦谊说过张辽守鹯阴的事情，如果也是一样的天气，以冰筑城说不定能多守些时日，但现在这天气，显然还没到那地步。

    最近随着赵云带着人四处巡视猎杀，交河城这一带已经很难看到乌孙游骑了，很多人都觉得是乌孙人怕了，但赵云心中压力更甚，这是暴风雨前的宁静。

    正是察觉到这一点，所以赵云这几日开始积极备战，让一些百姓驻扎在山上的地方，看到敌人来，燃放狼烟或是烽火，至少可以让赵云这边有个准备。

    大多数人都被派去修缮城墙，他让车师王在城中向百姓宣传乌孙人会屠城，不管会不会吧，跟百姓说的只能是会，只有如此，百姓才会彻底断掉投降的念头，万众一心的守城。

    车师国百姓开始帮着加固城墙，挖掘沟壕，尽自己所能帮助守城。

    又是几日，张辽派来的援军到了，让车师守军一下子翻倍，所有人士气大震，赵云也松了口气，有了这两千精锐的加入，守住车迟国的把握会更大一些。

    八月末，乌孙大军终于来了，远远地，便有狼烟燃放，赵云连忙命在外的将士回城，探马回报，这次乌孙派来的人马足有一万。

    只有一万？

    赵云闻言心下大定，若只有一万兵马的话，守城不是问题，接下来就是伺机破敌了。

    让秦谊守城，他则带领两千精兵伏于交河城外的山谷中。

    乌孙大军浩浩荡荡的来到交河城下，射了几波箭雨，叫嚣着让对方开城投降，但往日里唯唯诺诺的车师国人，这次竟然非常硬气的选择了拒绝。

    乌孙将领大怒，让将士们下马攻城，山谷中，探马报知这个消息，赵云亲自前来观望，但并未选择在这个时候出手。

    交河城这些临时拼凑起来的兵马需要一场战事的洗礼，同时这个时候出兵，对方必有所觉，他相信秦谊能守住。

    得益于这些时日赵云不断带人猎杀乌孙游骑，至少交河城中这些兵马对于乌孙人的恐惧感少了许多，加上秦谊也是军中老将，调度起来有条不紊，乌孙人攻了一日，却未能攻下交河城，反而自身折损不少。

    眼看着天色将暗，乌孙人只能悻悻退兵。

    赵云借着夜色，带领两千精锐摸到乌孙营地，趁夜发起进攻，乌孙人防范意识显然不足，被赵云杀了个措手不及，一番混战之后，狼狈逃窜，赵云大胜一场，更缴获战马三千余，再次真分了交河城士气，不过这应该只是第一波。

    赵云得了首胜，却不敢大意，开始着手准备迎接下一战！

