    神界，十万大山

    红衣女子此时缓缓来到了客栈里面的房间。

    对于昨天发生的事情，她现在也是有点没有接受过来。

    自己，自己怎么就跟另外一个女子......

    由于心烦意乱的缘故，红衣女子在醒来之后的第一件事就是离开了怡红楼。

    这个时候，红衣女子的传音玉佩也是亮起一阵光芒。

    看着自己腰间的玉佩，红衣女子也是往里面注入一丝真元。

    接着，一道苍老的声音就从里面传来过来。

    “红衣，爷爷听说，你昨晚是和那名青年在怡红楼度过的？”

    红衣女子听到丹魂天的声音，也是立刻拿起手里面的玉佩，对着它说道：

    “爷爷，你出关了啦，昨晚，我......”

    玉佩另一边，丹魂天听到红衣女子一副欲言又止的样子。

    也是再次传来一阵笑声。

    “红衣，爷爷知道你害羞，就不调侃你了。”

    “你要是在他那里遭受什么委屈的话，可以跟爷爷说，爷爷帮你教训他。”

    “还有，你什么时候带他来见爷爷啊。”

    这个时候，丹魂天也是说出了自己的目的。

    红衣女子听到丹魂天的话，也是有些吞吞吐吐地对着丹魂天说道：

    “爷爷，我可能，可能把事情给搞砸了。”

    红衣女子的声音缓缓传了过去，另一边的丹魂天显然也是愣了一下。

    “搞砸了？怎么回事，跟爷爷慢慢说。”

    红衣女子听到丹魂天的声音，也是继续说道：

    “我，我昨晚没有和先生睡在一起。”

    “没有？那你和谁睡一起？”

    这个时候，玉佩那边传来了丹魂天更加诧异的声音。

    根据徐天给自己的报告，这红衣昨晚房间的动静是很大的呀。

    红衣女子听到丹魂天的话，也是对着丹魂天不好意思地说：

    “和另外一个女子......”

    说完之后，或许是因为娇羞的缘故，红衣女子也是直接将玉佩给挂断。

    而与此同时，在宝丹天，一处幽静的山峰上。

    丹魂天看到手里的玉佩已经失去光芒，也是知道与红衣女子失去了联系。

    咻！丹魂天缓缓将手里的传音玉佩捏成一阵碎末。

    而此时站在他身后的徐天看到他这般模样，也是对着他跪了下去。

    “阁主息怒！”

    刚刚红衣女子的话，显然也是传入到了徐天的耳中。

    昨晚他也是全程在怡红楼中监视着，感受到房间里面的动静后。

    他也不敢过多地去探查，毕竟是自己家的小姐。

    没想到却造成如此大的失误。

    而这个时候，丹魂天也是一脚踢在他的身上。

    嘭！被丹魂天踢中，徐天的身影也是朝着外面飞了出去。

    “没用的废物！”

    丹魂天看着徐天，嘴里也是缓缓说了一句。

    原本以为萧长天和红衣女子好了之后。

    可以把他带到自己的地盘这里，没想到自己谋划了那么久的计划全被搞砸了。

    这个时候，徐天也是从地上站了起来，没有任何怨言。

    还是一脸恭敬地看着丹魂天。

    “准备一下，随我去会会那个人。”

    丹魂天这个时候也是目视着神界的方位，对着徐天缓缓说道。

    ......

    与此同时，在客栈当中

    冷魅在冷潇潇的房间里面，此时眼角有些泪水。

    昨晚的事情对她来说也是一个不小的冲击。

    冷潇潇在听到她说完之后，也是不知道怎么说。

    自己家的妹妹，居然和其他女子在怡红楼......

    这个时候，冷魅也是对着冷潇潇缓缓说道：

    “姐姐，你要为我做主，都是那个红衣，我看她就没有安什么好心。”

    冷潇潇听到冷魅的话，也是安慰了她一下。

    而这个时候，冷潇潇房间的房门也是传来一阵阵响声。

    接着，冷潇潇也是缓缓打开自己房间的大门。

    看到来人之后，冷潇潇笑着说了一声。

    “前辈。”

    萧长天看到冷潇潇，扫了一眼房间之后，发现躲在后面的冷魅。

    也是对着她们缓缓说道：

    “冷姑娘，我觉得我们出来也有一段时间了，我就回到岛屿上。”

    冷潇潇听到萧长天的话，也是对着他缓缓说道：

    “好的，前辈。”

    萧长天听到冷魅的话，也是缓缓离开之后。

    这冷魅姑娘经历昨晚的事情之后，确实是需要好好休息一下。

    而在萧长天离开之后，冷潇潇看着房间里面的冷魅，也是叹息了一声。

    ......

    在萧长天离开之后，丹魂天带着徐天的身影也是缓缓出现在了小镇之中。

    来到小镇，丹魂天也是率先来到客栈之中。

    见到红衣女子，丹魂天也是对着她缓缓说道：

    “红衣，爷爷来了。”

    红衣女子看到丹魂天也是来到他的身边，对着他缓缓说道：

    “爷爷，呜呜呜！”

    在丹魂天怀里面哭了起来，丹魂天也是拍了拍他的后背。

    “爷爷在呢，接下来就交给爷爷来了。”

    “你先回去吧。”

    嘴里这么说着，丹魂天也是对着自己身后的徐天缓缓说道：

    “徐天，安排人带小姐回去。”

    徐天听到丹魂天的话，也是对着他缓缓应了一声。

    接着，在徐天带领下，红衣女子也是缓缓前往了宝丹天。

    而送走了红衣女子，徐天也是缓缓从外面走了进来。

    丹魂天这个时候也是从自己的怀里面取出来一瓶丹药。

    “徐天，将这个想办法放到这个村子里面。”

    “这次你就不要给我搞砸了。”

    从丹魂天手里缓缓接过玉瓶，徐天也是对着他应了一声。

    “一定不会辜负阁主期望。”

    听到徐天的话语，丹魂天也是对着他摆了摆手。

    这是他在闭关的时候炼制出来的毒药。

    这毒药对凡人没有什么太多的作用，但是实力强大者来说确是一个致命的威胁。

    实力越大，吞食毒药后，受到的伤害就越大。

    按照丹魂天的估计，要是萧长天是仙帝巅峰的话，估计就是落得一个死亡的下场。

    这次，我倒要看看你怎么破解我的局。

    红衣女子的局被萧长天破解，丹魂天心里也是有些不服。

    而这个时候，徐天也是毒药倒入到了镇子的水源之中。

