    李北玄说道：“南夫人说，蔡小婉打入住笙歌楼起，每晚都会坚持唱戏。即便身体不适，也从不停歇。唯独这两天，拒绝登台。”

    “是身体不适，还是因为……”说道此处，沈黛月瞬间明了了，“她不是真正的蔡小婉。”

    “不错。”李北玄道，“咱们看到的蔡小婉，应该是野火道的找人冒充的。但是蔡小婉的嗓音独特，她只要开口，就会暴露。所以，她就以自己已经被世子赎身为由，拒绝演出。”

    “她很聪明的借口。”沈黛月说道，“可是，你是怎么想到问题出在她身上呢？”

    “她在这关键时刻出现江鹤年身边，本就不正常，我就想着试试她。”李北玄说道，“可是，当我在摘星楼提出让蔡小婉演唱时，她眼神中闪过一丝惶恐。而就在她即将开口唱戏前一刻，江鹤年就出事了，这未免也太巧了。”

    “李大人，你的洞察力的确令人赞叹。”沈黛月感叹道。

    【魅力值+5】

    “就是呢，嘻嘻。”小萝莉呈现一幅，我虽然听不懂，但就是觉得你很厉害的样子。

    【魅力值+5】

    李北玄淡淡一下，将魅力值收入囊中。

    这几天下来，魅力值已经接近140点，距离购买碎胎丹，步入六品，只有一步之遥。

    沈黛月问道：“我还有个问题。”

    “你说。”

    “江鹤年修为低微，野火道明明能起提前掳走，取走他的手指。为何大费周章，当着我们的面杀人？”

    “你问到点子上了。”李北玄微微一笑，“一个凶手当中行凶，只有两种可能。”

    “哪两种？”

    “其一，此凶手傲慢自大，想要挑衅律法。沈小姐觉得，野火道自大吗？”

    “野火道虽然狂妄，但也不会平白冒险。”沈黛月道。

    “不错。”李北玄道，“野火道要做的是大事，他们每一步的行动，都完全在计划之中。思维如此缜密的赤鸦，怎么可能会冒险呢？”

    “所以说……”

    “当众行凶的第二种可能，就是方烟雾弹。”李北玄道，“他们要杀的人，并非江鹤年。当众动手，只是为了让误导我们。”

    沈黛月陷入沉思：“那他们的第三个目标，究竟是谁？”

    李北玄问道：“如果野火道的人，扮演了蔡小婉，那么请问，真正的蔡小婉，现在身在何处？”

    沈黛月的瞳孔微微放大：“难道……”

    “不错，蔡小婉就是野火道真正的目标。”李北玄道，“野火道这招瞒天过海，是双重误导。”

    沈黛月越想越觉得不可思议：“野火道竟然又如此能人。”

    又看着李北玄感叹：“而李大人又在他们之上。”

    【魅力值+7】

    李北玄：“在不在野火道之上，我并不在意。其实，只要能在沈小姐之上，我就很开心。”

    小萝莉没听懂，只是憨笑。

    沈黛月这两天被李北玄污染了，总是不自觉地过度解读。

    听到这种有关位置关系的词，难免会多想，但不敢多说。

    只是白了李北玄一眼：“李大人，你可真擅长舞文弄墨。”

    李北玄：“沈小姐也很擅长联想啊。”

    沈黛月：“……”

    李北玄算了下时间，快到子时了，就暗示小萝莉先回房间练功：“灵儿，你要是困了，就先去睡吧。”

    “嗯嗯。”小萝莉点点头，跑进了正房。

    沈黛月眉头紧皱：“你个无赖，怎能让灵儿去你的房间？”

    李北玄坏笑道：“你是担心灵儿，还是吃醋了？”

    沈黛月：“灵儿还那么单纯，你怎么下得了手？”

    李北玄：“要不，你来替她？”

    沈黛月当场拔剑：“你若再乱来，休怪我不客气。”

    看着闪烁着寒光的剑身，李北玄眼神闪过亮光：“这就是二品法器？”

    “此剑专斩尔等心有邪念之辈。”沈黛月眼神还瞥了下李北玄的小兄弟。

    李北玄下意识后退半步：“女侠饶命，娘娘好不容易才找回快乐，你不能这么随便夺走。”

    沈黛月：“……”

    李北玄正色道：“正所谓，君子好色而不淫。好色是人天生的冲动，不必遮掩。但男女之事，应发乎情，止乎礼，如果强来，与那禽兽何异同。李李某人断不会，对沈小姐和灵儿有任何过分的举动。”

    内心补充了一句，你们都是四品，我强不过啊。

    “姑且信你。”沈黛月收起剑，继续说蔡小婉的事，“为何不把蔡小婉抓起来？”

    “她若发现被识破身份，会立即启动禁制，化为灰烬。”李北玄道，“她还有别的价值。”

    “你打算怎么做？”

    “等蔡小婉熟睡之后，开始下一轮行动。”

    沈黛月脱口而出：“怎么行动？睡服她？”

    李北玄：“……”

    沈黛月也意识到失礼了，就把锅甩给李北玄：“还不是你天天说，那些没来由的话，害我也受到了影响。”

    “这只能说明一个问题。”李北玄笑道，

    “什么问题？”

    “你内心有欲火。”

    “没有。”

    “你有，承认吧。”

    沈黛月当场拔剑。

    李北玄：“你没有。”

    一炷香之后。

    罗厚山又来汇报消息：“大人，办成了。皇后娘娘和沈大人，也到了。”

    李北玄道：“知道了，你先过去。”

    罗厚山：“遵命。”

    李北玄带着沈黛月前往江府。

    江鹤年前来迎接：“草民已经按照大人吩咐，在蔡姑娘熟睡之后，点燃了迷香。”

    “很好。”李北玄说道，“倘若侦破野火道的案子，你便是立了大功，我会想办法，让你断肢重生。”

    “多谢大人，多谢大人。”江鹤年感恩戴德。

    他也很有眼色：“大人，草民在屋外的守候。”

    罗厚山也退了出去。

    现场只剩下李北玄、徐皇后、沈黛月、沈怀义四人。

    李北玄花费100点魅力值，兑换一枚搜魂符，贴在了蔡小婉眉心，轻声询问：

    “野火道要拿的第三个器官，究竟是什么？”

    只见一缕金色的烟雾，从蔡小婉的泥丸宫处，飘了出来。

    在虚空之中，幻化出一行小字：

    “二月初十，卯时，取蔡小婉舌头。”

