 于国涛听到这话，神情更加凝重了一些。

  事实上，正如他之前跟杨天提到过的一样，他们军区前些天也爆发过瘟疫感染的情况。

不过那次，只是有一名军人在回家乡办丧事之后回到军队，在路上被感染了，导致在宿舍里突然爆发疫情，又感染了好几个人。

  那一次的事情由于事发同样突然，而且没有任何先例，情况也发展得很不妙。

  不过，毕竟初始感染者就一个，抓伤的人也一共不到十个，抓伤的那些人也还没到爆发的时候，所以靠着中央派发下来的、杨天研究出的那种丹药，情况很快就被控制住了。

  可这次不一样了，直接一爆发就是三十人了，规模自然是完全不同。

  说到底，还是这新型瘟疫实在太邪恶、太变态了。

本身就不是什么好应付的东西。

  “让我去吧！”

  就在这时，于建军突然开口，说了这么一句。

  这话一出，其他几人都是微微一惊。

  几位下属，虽他们然身为于国涛的下属，但他们在军队里都是最高的领导层成员。

  他们的身份，比起暂时还只是个下层次军官的于建军来说，还是要高太多了。

  若是只看地位的话，于建军在这种场合是根本没资格开口说话的。

  不过……  大家也都知道，于建军是于国涛的儿子。

  所以多多少少也会给几分面子。

  一个下属看了于建军一眼，道：“于建军，你不要冲动。

我知道你想帮忙，但是眼下这局势，谁去都可能受伤、被感染。

哪怕你身手再好也是一样。

所以，我们还是得冷静地思考对策。”

  于国涛也是看了儿子一眼，严肃说道：“不要乱来。”

  可于建军不这么想啊。

  于建军在经历了昨晚的修炼和今天早上的实践之后，正是自信心爆棚的时候呢。

  他感觉得到，自己现在的综合战斗力，比起昨天之前可以说是发生了质的飞跃。

  他正愁没地方施展力气、测试一下自己现在的水平呢。

  而现在，突然就来了这么个机会，他怎么能不抓住呢？

仔细想想，对付那些已经爆发的感染者，催泪弹没用，麻醉针没用，杀伤性武器又不行，那，什么有用？

——不就是拳脚最有用么！这不就是最好的机会？

  所以，于建军坚定地说道：“我不是乱来。

现在这局势，最靠谱的方法，不就是把那剩下的二十个感染者给直接制服么？

催泪弹、麻醉针都没用，那就只能用拳脚了。

我觉得我不说多的，制服个十个是没问题的。

哦对了，还有杨天，有他在，我们两个肯定能完成任务！”

  一众大佬听到这话，都有些懵，他们都不明白于建军哪里来的自信，也完全不知道，这位叫杨天的人是什么角色，只是看着稍有点眼熟，似乎在哪见过，可一时半会又想不起来。

  而于国涛听到这话，就更觉得荒唐了。

  他是不知道杨天的身手的。

  在他眼里，杨天是一名伟大的医生。

  可医生并不应该会打架啊。

  所以于国涛皱起眉头，看着于建军，道：“你这是什么歪想法。

你自己想胡闹也就算了，你还想带上杨天？

他可是国家珍宝级的重要人物，是咱们对抗瘟疫的最大法宝。

你想带着他去送死，你是脑袋被门挤了吗？”

  于建军被于国涛这么一批评，顿时一僵，脸一苦，道：“这……这您不知道啊，他身手可厉害了！”

  于国涛却是不信，觉着，一个这么年轻却又医术惊世的医生，本就是罕见的奇才了，估计全部的精力都花在学习医术上了，怎么可能身手有多厉害呢？

而且就算再厉害，还能真得一个人对抗几十个感染者不成？

这分明是不可能的事情嘛。

  而另一边，几个于国涛的下属听到刚才这番对话，也察觉到了一些特别的地方。

  其中一个中年领导问道：“呃……这位年轻人，是？”

  于国涛这才想起来还没给他们介绍一下杨天，便开口道：“这位是杨天，你们应该都曾经听说过这个名字。

他就是那个帮助我们华夏在这场瘟疫中站稳了脚跟，研制出治疗新型瘟疫药物的神医。”

  这话一出，其他几位大佬都是一愣，然后缓缓地……都睁大了眼睛。

  “什么？

是……就是他？”

  “真得么？

他就是那位神医？

这可真是太好了！”

  “您居然把这位神医请来了？

哇，这下可稳多了！”

  ……众人都是一片惊讶，意外之余也都有些欢喜。

  他们或许没有留意过这位神医的样貌、身份、来历，但，绝对在各种新闻、报刊上看过杨天的事迹。

  他们很清楚，这个叫杨天的人，在这场新型瘟疫的风暴中，可以说是整个华夏甚至全世界的救世主。

  根据新闻，之前这家伙可是以一己之力，在一天之内治好了好几百名新型瘟疫患者！现在他来了，应对眼前这场几十人规模的疫情爆发，怎么想也不会有什么问题了。

  众人看向杨天的目光里，都一下子充满了钦佩和敬仰。

  没错，这些平日里高高在上、地位显赫的大佬们，现在都发自内心地钦佩着杨天。

  杨天被这么多人这么看着，倒也怪不好意思的。

  心想，既然都到这儿了，还被这些人这么寄予厚望了，那，总得赶紧把问题给解决了吧。

  于是……  他认真地开口道：“好了，多余的话，先不说了，现在咱们还是赶紧想办法把局势给控制住吧。

毕竟每拖一分钟，就可能多一个受伤者。”

  众人见杨天如此年轻一个人，面对他们这么多大佬的称赞都毫不膨胀、漂浮，顿时更加欣赏起来，纷纷点了点头。

  “没错，咱们还是先处理情况，”于国涛点了点头，看向杨天，道，“那么，以你对着新型瘟疫的了解，你觉得，我们现在该怎么做？”

  其他几位大佬也都齐刷刷地，充满期待地看向杨天，等待着杨天给出一个完美的解决方案。

 