    “真的叫宫新月？”

    江小白听到林诗韵的话，顿时瞪大了双眼。

    他感觉自己的脑子有点懵。

    不会真这么巧吧？

    “她怎么了？你们见过了？”

    林诗韵的有些诧异。

    宫老的孙女很少回来。

    江小白从何见到的？

    “没！”

    江小白摇着头道：“就是好奇问问！”

    一个特能组织的老大。

    一个宫老的孙女，号称在外工作。

    这……万一刚好重名重姓呢？

    天底下又不是没这样的事情。

    虽然如此想着，但他内心还是觉得是宫老孙女的可能性极大。

    “哦，我还以为你又看上人家了！”林诗韵轻哼说了一句。

    宫新月挺漂亮的，而且有种说不出的气质。

    很特别。

    哪怕现在回想，她都印象深刻。

    “噗……”

    江小白嘴角一抽。

    他渣他承认，但有那么渣么？

    见一个喜欢一个？

    不过话虽如此，他倒是挺想见见这个特能组织的老大的。

    因为他实在是好奇，怎样的一个女人，写字会这般潦草！

    看着江小白无奈的样子，林诗韵抿着嘴巴笑了笑，转移话题道：“江老师，你和苏姐姐打算打算什么时候回家？”

    “后天吧！”

    江小白说话间，坐在了沙发上。

    明天他准备去李秋那里看看。

    在燕京，李秋帮助他不少。

    而他从香江回来后，还没有去拜访过，这临走再不去看下，不合适。

    苏锦瑜倒是没有说什么，毕竟等了这么久了，也不差这一天，当下美眸看向林诗韵道：“诗韵，你真的不和我们一起回去？”

    “不了！”

    林诗韵轻轻摇头道：“现在正是忙的时候，抽不开身，等我忙过了，抽时间去看看你们！”

    江小白听着倒是没说什么。

    现在和以前不一样，交通发达，通讯发达。

    林诗韵想来，随时可以来。

    不过……

    江小白这时想到了什么，开口道：“我不在的这段时间，你要小心下你弟弟和向家！”

    说到后边，江小白的声音稍稍有些郑重。

    那天那个闹事的女子，全身红疹疙瘩的，绝对不是林博能够搞出来的。

    既然不是林博，那也就是向家了。

    所以，向家一直都是个定时炸弹，毕竟他杀了向辰，向家绝对不会善罢甘休的。

    尤其是现在又冒出了一个向褚，而且还是个武道高手。

    这些都是需要警惕。

    “放心吧，林妹妹这里我会安排几个高手暗中保护！”

    苏锦瑜的声音响起道：“至于商场上的事情，因为上次闹的事情，就算再闹也掀不起多大的水花了。”

    作为一个商场老人，她看得更精准一些。

    尤其是这次事件，在网络上发酵，还掀起了不小风浪。

    “这倒是！”

    江小白轻轻点头。

    接下来，江小白陪着两人闲聊了一番，随后回到了房间。

    当天晚上，江小白关着灯，在那里正看那潦草的笔记，这时房门打开，一道身影赤着玉足轻轻地走了进来。

    江小白也没有抬头去看，而是往里边靠了靠。

    幽香浮动，好听的声音响起：“江老师，你在做什么呢？”

    说话间，一道身影坐在了床边，一双美腿搭在一旁的时候，不由靠了过去，一双漂亮的眸子，在黑夜中努力地摸索着。

    江小白侧过头，看了一眼，呼吸稍显变化。

    黑发披散着，靠过来的时候，缓缓垂下，搭在那俏脸上，非常诱人。

    而且林诗韵这个姿势，将那玲珑有致的身材完美表现出来，前凸后翘，着实让江小白咽下一口唾沫。

    他不得不承认，林诗韵这女人，真的是魅惑越来越大，越来越有女人味了。

    那气质的变化，那股风情，绝对是独一无二的。

    这潦草的笔记，他没有再去看，而是默默地放到了一边，看着那双疑惑的眸子道：“看你！”

    “我？”林诗韵有些疑惑。

    话音刚刚落下，她感觉身体被抱住，忍不住惊呼了一声，回过神时，整个人压在了江小白的身上。

    “苏姐姐说得对，你真是个小坏蛋！”林诗韵眉宇间带着羞涩，很快她羞涩更浓，咬着银牙道：“江老师你的手放哪了！”

    江小白干咳，也不再说话，直接亲在了那诱人的红唇上。

    林诗韵俏脸发烫，随后缓缓闭上美眸。

    期间……

    江小白表示又被咬了三次……

    ……

    一夜无话，当第二天来临，天色放亮的时候，江小白坐在床边，看着熟睡香甜的林诗韵，目光略过那动人的曲线，那白皙的肌肤。

    他头顶冒着烟，一脸认真地思考着问题。

    冰蛊！

    这玩意……是真的狗！

    当他一片火热的时候，全身进入冰窖的滋味是真不好受。

    这个问题很严重！

    这次回江陵，他必须找到解决的办法。

    否则，守着林诗韵……还有大美妞那妖精，他得折磨死了。

    深吸一口气，他走出了房间，大早上冲了个凉水澡后，进了厨房。

    当林诗韵和苏锦瑜前后起床后，他刚好也做好了早餐。

    简单吃过后，林诗韵开车前往公司的时候，他开车也前往了李秋那里。

    一路而行，在来到李秋住处的时候，看到门打开，他直接走了进去。

    院子内，药草长得更加茂盛。

    那里一个身穿长裙的身影在站在里边，左手拿着一个洒水壶，俯身在做什么。

    “王同学！”

    江小白有些惊讶。

    那身影抬起头，在看到江小白的时候，稍稍怔了怔，刚打算起身说什么时，脚下一滑，整个人朝着后边倒去。

    江小白愣了下，他的动作很快，但距离稍远，抱住这女人来不及了，仓促中，他直接伸出手抓住了这女人衣服。

    刺啦……

    衣服破碎的声音响起，王倩倩身影先是一顿，随后再次倒了下去。

    “额！”

    江小白看着手中的衣服碎片愣了下，怎么多了一层衣服？

    没错，除了外边的衣服，里边还有个纯棉的小背心？

    小背心？

    江小白满脸疑惑地抬头看去，先是愣了下，随后嘴巴张大。

    而后者回过神，注意到了江小白手中的布料，随后低头看了一眼，尖叫响起，飞速起身的同时，双手捂在胸口上。

    那眸子飞快看了江小白一眼，满脸通红地跑了出去，那后背还挂着一身泥。

    江小白满脸尴尬。

    怨他吧？

    他不打招呼，王倩倩应该也不会滑到。

    这不滑到，他也不会去抓……

    不过……

    这衣服啥质量，怎么这么容易碎的？

    思索中，江小白注意到王倩倩刚刚摔倒的位置有东西，当下抬起头看向王倩倩的背影道：“喂，王同学，你的眼镜掉了，要不要回来拿下……”

