
    叶秋带着几个人来到外面，然后叫了出租车，六个人坐不下一辆车，叶秋和蒋蓉蓉、云涛一辆车，而孟兴洲三个人一辆车。

    司机看到叶秋他们一副风尘仆仆的样子，就笑着说道：“小兄弟，你们是来燕京旅游的吧？”

    叶秋也没有多说什么，笑着说道：“是的，师傅麻烦你去中堂那边。”

    司机顿时意外道：“那边？”

    “怎么了？”

    “你们来的不巧了，那边正好有什么事情，不能够进去，听说是见什么其他国家的人。”司机边开车边说道，“不过在外面看看还是可以的，还去吗？”

    “去。”叶秋笑着说道，没有解释。

    司机见到自己这么说，叶秋他们还是要去，就没有多说什么了，反正这一趟自己也能够赚不少钱，一脚油门就蹿了出去。

    后面孟兴洲三人坐的出租车也急忙跟了上去。

    蒋蓉蓉一直都生活在国外，就算是知道国内的一些情况，也只是从电视上了解到而已，而且以国外电视台的尿性，也就是那个样子，都是只播放负面新闻的。

    这会儿从机场一路出来，看到路边两旁繁华的景象，蒋蓉蓉都看得发呆了。

    “蓉蓉，你觉得国内现在怎么样？”

    叶秋笑着说道。蒋蓉蓉听到声音回过神来，脸色微微一红，自己居然看呆了，然后就说道：“跟我想的很不一般，以前在电视里面看到的新闻，总觉得华夏还很落后，路上根本不可能有那

    么多的汽车，也不可能有那么多的高楼大厦。”

    “可是现在看起来，跟雾都差不多，不对……甚至比起雾都都要发达，给我一种欣欣向荣的感觉。”

    叶秋呵呵一笑：“这是那些电视台常有的伎俩，而且只要说华夏不好的新闻，就有很多人会关注，也是为了收视率。”

    蒋蓉蓉深有同感道：“嗯，以前我就这么觉得，可是我一个人也反驳不了。”

    叶秋说道：“但是我相信，随着华夏的强盛，那一点点声音只会越来越少，我们根本不需要再看别人的脸色，而是其他人要看我们的脸色了。”

    “小兄弟，就冲你这句话，这一趟我给你打8折。”

    司机竖起大拇指。

    蒋蓉蓉突然问道：“以后我和爷爷也能够住那些大房子吗？”

    叶秋朝着外面看过去。

    原来是经过了经过了都丽华府这边。

    从蒋蓉蓉和蒋英奇，在tángrén街的中药店就看得出来，小丫头和蒋老这几年过得不怎么好。而且就这么跟着叶秋他们离开了生活了将近二十年的地方，来到对于她来说还算很陌生的华夏，即便这个地方是她真正的家乡，但是对于蒋蓉蓉来说内心还是非常忐忑的

    ，不知道未来该怎么办。

    叶秋想到这里，就笑道：“蓉蓉，以你爷爷的地方，以后不会住在这里……而是住在这里才差不多。”

    叶秋指着窗外。

    司机听到了叶秋的声音朝着外面看了看，就差点没有喷口水了。

    原来已经到了中堂这边了，而且叶秋指的地方就是中堂那边。

    这让他无语了。

    那可都是重要人物待的地方！

    这年轻人吹牛也不打草稿！

    司机心里面暗暗鄙夷，但是顾客至上他也没有多说什么，只是说道：“里面是进不去了，你们就在这边下车吧。”

    叶秋说道：“再往前面一点。”他已经看到了卫高勇在前面挥手了。

    司机依言往前开了一段，然后停了车，孟兴洲三个人的车也正好到了。

    叶秋付了钱，下车就带着蒋蓉蓉几个人，朝着中堂的入口那边走了过去。

    “喂，那边进不去的！”

    司机正好数了数钱，就瞅见叶秋几个人居然朝着入口过去了，刚想要开口提醒的时候，就瞪大了眼睛。

    只见里面一个穿着军装的青年走了出来，然后两边的警卫打开了挡车杆让几个人走了进去。

    司机擦了擦眼睛，然后就懵逼了，我靠，这些家伙是什么人，居然这个时候还能够进去。

    “师傅！”

    一名警卫这个时候走过来，敲了敲车窗。

    司机回过神，慌忙摇下窗，赔笑道：“不好意思，不好意思，我就是送人过来……”

    警卫点点头，和颜悦色道：“我知道，快点走吧，这边不能够停车，不然我们也不好做。”

    “我马上走！”

    司机急忙说了一声，他这地方又不是不知道，有同行过来哪一个不是直接被赶走的，哪里会有当兵的对他这么客气。

    而今天这么客气的原因，肯定是跟叶秋那几个人有关。

    这让司机真的想要拍胸嚎啕大哭了，早知道这样子就应该多跟叶秋他们攀攀关系，他家里面正好有个女儿还待字闺中呢，虽然还没断奶……但是这个不重要！

    叶秋要是知道之前那个司机心里面在想什么，肯定会一脸黑线。

    现在的人啊，脸都不要了吗？

    都学我干什么，没脸的事情我一个人做就行了！

    要是所有人都那么不要脸，以后我还怎么占便宜？

    不过现在他正在跟卫高勇热切的聊着。

    叶秋搂着卫高勇的肩膀，笑着说道：“老卫啊，没想到是你来接我，现在太爷爷的身体怎么样？”

    卫高勇不苟言笑，他的下属就从来没有看到他笑过，但是见到叶秋的时候，脸上还是挤出一丝笑意，只是笑得比哭都难看。

    他说道：“老人家现在身体还算不错，今天有心情来这边转转。”

    叶秋说道：“那就好，去大英这几天我可是太想他老人家了。”

    卫高勇呵呵一笑，并不戳破叶秋的谎言，而是问道：“这一次的任务怎么样？”

    叶秋说道：“老谢已经回去了，不过出了一点点意外。”

    卫高勇难得关心了一句：“人没事就好，叶老爷子在会议室那边等着你。”

    “我知道了。”叶秋点头。

    很快几个人便在卫高勇的带领下，来到了会议室外面，叶秋敲了敲门就走了进去。叶向前正坐在会议室的前面，手上拿着一份文件，旁边放着一杯茶，还有一支钢笔。
