    <!--go-->    晚上在酒吧众人一起拿曾小贤打趣了一会儿后，程光刚回到公寓一进门，陈美嘉就神秘兮兮的凑到程光身边。

    “美嘉你有事？”程光奇怪的问道。

    “没什么，程光问你件事，你是还没有女朋友吧。”陈美嘉问道。

    “女朋友，没有啊，怎么你打算给我介绍一个啊，长得漂亮吗，身材怎么样，有没有C。”程光一脸高兴的问道。

    “停，停，什么跟什么啊，谁说要给你介绍对象了，我意思是，假如到了明年情人节，你和我都还没有安排，到时候我们凑个伴怎么样。”

    陈美嘉见自己刚一说完，程光就突突的问了一大堆，无奈的拍着脑门不在绕圈子直接说道。

    “假扮情侣？不行，我可不愿意，我估计你是找了子乔和关谷之后，他们不同意你才会来找我的吧？”

    程光直接就拒绝了，他可是知道的，自己绝对是备胎中的备胎。

    陈美嘉对关谷是一见钟情，和子乔又纠缠不清，关于男生的选择，她绝对是找了吕子乔和关谷神奇之后才来找他的。

    “啊？？”陈美嘉一脸的慌乱，解释道：“没有，没有，怎么可能啊，呵~~呵~~呵呵~”

    “就这么定了吧，假扮情侣什么的，我可不同意，我还要找女朋友呢。”

    程光不同意，陈美嘉失望的离开了，她打算磨一磨吕子乔和光谷神奇。

    然而陈美嘉没离开一会，胡一菲走了过来。

    “程光，看电视呢。”胡一菲来到程光的身边说道。

    程光挑了挑眉，说道：“是啊，一菲你找我什么事，不会是和美嘉一样找我在情人节凑个伴吧？”

    胡一菲一愣，说道：“啊？美嘉来找你了？那你同意了？”

    “没有，我怎么可能同意。”

    “哦，那就好。”胡一菲舒了一口气，接着说道。

    “那我就说了，我是想和你订个协定，假如，我是说假如，到了明年情人节，你和我都还没有安排，到时候我们凑个伴怎么样，正所谓未雨绸缪到时候万一出点什么意外，我们也省着丢人不是。”

    程光可不想答应，直接拒绝道：“算了吧，我已经有伴了。”

    “啊？是谁？是我们公寓的吗？”胡一菲顿时抛弃了自己的想法，而是八卦道。

    “不是我们公寓的，等我们正式确定关系之后我会带她来和你们认识的。”

    “那行吧，我就不打扰你了，再见。”

    胡一菲说完，转身离开了。

    程光有些无语，客厅也不待了，而是回到了自己的房间继续三亿人的枪战梦想。

    第二天一早，就在程光还在睡觉的时候，突然一股饭香味，飘进了程光的鼻子里，受不了肚子的求救声，无奈套上了一件睡衣迷迷糊糊的走进了客厅。

    程光在客厅寻摸了一圈后，也没找到香味的来源，正打算回去继续睡觉的时候，就见吕子乔也迷迷糊糊的从房间内跑了出来。

    “程光，美嘉做了什么早饭啊，这么香。”吕子乔迷迷糊糊的问道。

    “不知道，我也找呢，不过没找到，正打算回去接着睡呢。”程光打了个哈欠，眯着眼说道。

    “我闻着好像是从阳台传来的。”吕子乔吸了吸鼻子说道。

    “好像是啊，我去看看。”程光也吸了吸鼻子，向阳台走去。

    “先别呢，我闻着好像是西餐的味道，我们先准备好装备在去。”

    吕子乔拦住程光，从厨房里找出两套刀叉，递给了程光一套。

    接过装备，程光和吕子乔两人就顺着香味，从3602跳进了3061屋内。

    “子乔，程光，你们俩干嘛不走门啊。”林宛瑜看着程光和吕子乔二人从阳台跳了进来，好奇的问道。

    “我们闻到香味是从阳台飘进来的。”程光和吕子乔一脸迷糊的走到餐桌前说道。

    “幸好不是从我们楼下传出来的，不然你们俩还不得跳楼啊。”陆展博吐槽的说道。

    “别说这些了，食物在哪，快端上来吧，我都饿坏了。”程光催促的说道。

    听程光说完，曾小贤撇了撇嘴，端起一盘油条，放在了餐桌上。

    “怎么还是油条泡饭啊，我明明闻到意大利培根肉的味道。”见曾小贤端上一盘油条，林宛瑜失望的说道。

    “就是啊，子乔明明也说闻到西餐的味道了，专门还让我把装备都带好了。”程光双手举着刀叉跟着吐槽的说道。

    “你们的鼻子功能够强大的啊，这是早餐的标准配置，只不过我怕劳拉吃不惯中餐，才特地准备了一份西餐。”曾小贤端着一个大盘，在程光等人眼前晃了一下，根本没给众人下手的机会就重新端了回去。

    “贤儿，看见我的耳环没有，我快来不及了，你也不叫我。”这边程光刚准备吃油条，劳拉一边从曾小贤的房间走了出来，一边问道：“贤儿，看见我的耳环没有，我快来不及了，你也不叫我。”

    “你说你八点的会，我想让你多睡一会儿。”劳拉一出来，曾小贤就连忙跑了过去，温柔的对劳拉说道。

    “八点开会是没错，可是我七点半还约了保罗，我可不能迟到。”劳拉解释道。

    “保罗？”曾小贤顿时呆住了。

    “服务员，请问你们这里早餐提不提供，油炸绿毛龟的啊。”胡一菲又习惯性的跳了出来讽刺道。

    “还有海鲜，可以用刀叉吗？”吕子乔也跟着打趣的说道。

    “行了一菲、子乔，别打趣曾老师了，俗话说吃人嘴短，我们怎么也是吃了曾老师买的的油条了。”程光对吕子乔和胡一菲二人说道。

    那个女人应该就是劳拉了，看着很性感，只不过这个女人带给曾小贤的伤害可深了，现在又回来，估计是想着来找个接底的吧。

    与曾小贤结婚，给点甜头，自己觉得用家庭束缚住曾小贤又不用负责，然后自己放心玩。

    这种女人适合处**，不适合当女朋友和结婚，因为你不知道她身上会骑了几个人，或者是什么色的人。

    由于是背对着曾小贤和劳拉，劝完吕子乔、胡一菲二人，程光八卦的把椅子向后挪了挪，调整了下角度并竖起了耳朵开始八卦起来。

    “劳拉，那个保罗是谁啊。”只见曾小贤没理胡一菲，凑到了劳拉跟前问道。

    “你吃醋拉。”劳拉摸着曾小贤的脸，用撒娇的语气反问道。

    “没有怎么会，我只是随口问一下。”曾小贤装作毫不在意的道。

    “保罗是我大学同学，而且还是个结巴，这次听说我回来，非要见我，我这不是没办法，打算去和他说清，让他不要在缠着我了。”劳拉对曾小贤安慰道。

    “曾老师，你耳朵上是什么东西啊。”同样看戏八卦的陆展博插嘴向曾小贤问道。

    “啊，是我的耳环，昨天晚上你睡觉的时候，我把它粘上去的，本来想逗你玩的，没想到给忘了。”劳拉凑到曾小贤身边，一边把曾小贤耳朵上的耳环摘了下来，一边对曾小贤说道。

    “呵呵，你还真有情趣啊。”曾小贤干笑了两声说道。

    “我还给你涂了脚趾甲油呢。”劳拉看着曾小贤，眨了眨眼睛抚媚的说道。

    只见曾小贤看着劳拉，张嘴大嘴半天没说出话来。

    “开玩笑的拉，不过你的大脚指，是我见过长得最Q的。”看曾小贤吃惊的样子，劳拉笑了笑说道。

    “那你到底涂了没有啊。”曾小贤还是不放心的问道。

    “不告诉你，你自己脱了鞋看吧。”劳拉冲曾小贤调皮的说道。

    说完背好包站了起来，打算向屋外走去。

    “唉，我给你准备了早餐，都是西餐，你吃一点在走吧。”看劳拉要出门，曾小贤叫住了劳拉说道。

    “不了贤儿，我三年前就把早餐戒掉了，时间不早了，我先走了啊。”劳拉说完看了下表，就走了出去。

    “曾老师，别难过了，虽然她没有吃，不过我想你的心意她还是知道的。”林宛瑜贴心的劝慰道。

    “别说是她了，连我们都感觉到了，现在整个屋子里，都充满着暖暖的情意。”陆展博也跟着安慰曾小贤道。

    “谢谢。”曾小贤略带感动的看着林宛瑜和陆展博说道。

    “曾老师，别感慨了，还是说说那盘意大利培根肉吧，劳拉不吃，是不是可以让我们把它消灭了，再放凉了就不好吃了。”程光拿出刀叉，看着那盘意大利培根肉磨刀霍霍的说道。

    “就是曾老师，让我们来帮你解决它吧。”陆展博不知道也从哪掏出一套刀叉，舔着嘴唇对曾小贤说道。

    “吃吧，吃吧。”曾小贤无力的挥了挥手说道。

    。。。。。。。。。

    程光在房间里面写着圣墟的章节，上传已经两个多月了，程光已经写了一百多万字，已经到了可以出版的时候。

    编辑朱昊晨已经联系了程光，让他最近多爆发爆发，曝光足够了，出版社上架的时候，程光可以将其余的存稿一并发过来，到时候也能让实体书的销量提升一波。

    搞定了存稿，程光准备出去散散心，坐了一上午有点累了。

    程光走出3602看到胡一菲，林宛瑜，关谷，吕子乔等人站在门口都站着不动，程光有些好奇，这帮人堵在走廊在干嘛呢？

    想不通的程光走过去推开众人，然后明白了众人为什么站在门口不动了，程光也站着愣住了。

    只见劳拉单膝跪地拿着戒指，而曾小贤伸着手傻站在那，正要带钻戒，就和求婚一样。

    只不过性别好像弄混了，一般求婚都是男人单膝跪地，然后拿着戒指对着女生说，嫁给我吧。

    而3601的情况反了过来，劳拉单膝跪地，求婚的对象是曾小贤。

    因为众人的到来，曾小贤的被求婚仪式被打断了，众人赶紧去了酒吧，打算问问到底发生了什么事，怎么还求婚了。

    恰巧碰到了陆展博和林宛瑜，然后和他俩说了曾小贤的事。

    陆展博和林宛瑜惊讶道：“求婚？”

    林宛瑜好奇的问道：“你答应她了？”

    曾小贤现在还有点懵逼，回道：“还没有，他们五个冲进来打断了我。”

    吕子乔调笑道：“so？你是准备谢谢我们还是杀了我们？当时的情景别提有多震撼了。”

    程光补充道：“很黄很暴力哦！”

    “你俩就别说风凉话了，让我冷静一下，我脑子已经全乱了。”说完，曾小贤抱头痛苦道：“天哪！”

    程光理性的说道：“其实很简单，就和子乔说的，你当时要是想谢谢我们，那就说明你根本不想和劳拉结婚，如果你想杀了我们，那...我只能提前恭喜你，曾老师，早生贵子哦！哦！对了，如果劳拉给你生了一个非洲Baby，你可千万不要惊讶，呃~虽然可能你的孩子不是你亲生的，但是你可以把他们亲手养大，哈哈！”

    吕子乔搂着程光哈哈大笑，就连林宛瑜和陆展博也是憋不住笑。

    然后曾小贤闭眼想了一下，赶紧惊醒道：“啊！我想清楚了，我不能和劳拉结婚，我家里会变成联合国的。”

    陆展博顶了一下曾小贤，说道：“不管你做什么决定我们都支持你。”

    曾小贤都不敢回想了，奔溃的碎碎念道：“我要分手，我要分手……”

    林宛瑜关心的问道：“曾老师，你怎么了？”

    曾小贤奔溃道：“你想想这场景，你坐在她身边，然后她一无所知地依旧和你说笑，然后你开口，她奔溃，然后大哭，然后两个人抱在一起哭得死去活来，最后你还要告诉她，我们不可能了你还是去买根黄瓜，太残忍了。”

    吕子乔抱肩皱着眉头说道：“这是分手的常规程序，但是绝对不可能发生在你的身上。”

    曾小贤疑惑的问道：“为什么？”

    程光拍了一下曾小贤，说道：“你傻啊？因为她是劳拉，你见过脚踏无数条船的人晕船吗？”

    吕子乔绘声绘色的说道：“对啊！所以我觉得情况应该是这样，你跟她开口，她静静地看着你，你奔溃，然后你大哭，然后她把你拉在怀里，义正言辞地说，别哭了，洗洗睡吧，明天还要上班呢！别吃饱了撑的胡说八道了。”

    程光和陆展博还有林宛瑜非常赞同道：“同意。”

    曾小贤苦着个脸，打退堂鼓道：“我看算了，我还是从长计议吧！”

    吕子乔宽了曾小贤心道：“曾老师，这事不能拖，否则祸患无穷，放心，你伤不了劳拉。”

    程光劝道：“当断则断，要是被霸王硬上弓就来不及了，想想联合国和非洲Baby。”

    曾小贤皱眉说道：“这话用在我身上怎么怪怪的，你是说今天就...”

    林宛瑜打断道：“对，就今天，在这儿，我们可以替你把风。”

    吕子乔说道：“你杀了她，我们帮你毁尸灭迹，清理现场。”

    “哼！到时候你们挖的一定是我的尸体。”说完，曾小贤头疼道：“我到底应该怎么和她说？”

    林宛瑜出主意道：“这样，你等会儿看着我，我拒绝小华，你拒绝劳拉，我怎么做，你就怎么做。”

    陆展博问道：“哪个小华？”

    林宛瑜回道：“就是那个约我明年情人节的男生，已经缠我好几天了，我打算把小华约到这儿彻底跟他说清楚。”

    程光搂着曾小贤说道：“唉！电台吹牛皮你行，处理这种事情，还得看宛瑜的。”林宛瑜挑了挑眉，打电话约小华去了。

    陆展博同情的说道：“这个小华真作孽啊！”

    在这个曾老师没有防备的时刻，子乔闪电般出手，从曾老师口袋里顺走曾老师的手机。

    曾老师：“哎，子乔你干嘛！”

    “帮你给劳拉发短信啊。”

    话音一落，子乔就把手机还给了曾老师。

    曾老师张大了口，看到上面‘短信已发出’的界面，眼珠子都要瞪出来了：“我去！这么快！”

    “天下武功，唯快不破。曾老师，现在箭在弦上，不得不发了。”

    面对众人严肃的表情，还有面前的那一杯一瓶酒，曾老师不禁咽了口口水。

    曾老师一把夺过面前的酒杯，一杯下肚。

    爱情公寓里面的世界观就是很奇怪，在吕子乔发出信息之后，没有一会，劳拉就到了酒吧的门口。

    太快了。

    程光指了指已经走进门口的劳拉，重重拍了下曾老师的肩膀，道：“加油，我们在后面给你把风。”

    众人也都陆陆续续给曾老师鼓励了一番，跟着程光躲到洗手间方向那边的花栏后，聚众围观。

    “贤儿。”

    曾小贤深深的吸了口气，猛地站起身，对劳拉坚定的说道：“劳拉，我已经决定了，我不能跟你结婚！”

    劳拉被曾小贤这话给逗笑了：“瞎说什么呢？回去洗洗睡吧，明天还要上班呢。”

    “我是认真的！我承认我曾经很喜欢你，我也为你疯狂过迷恋过伤心过，但我已经无法再去爱你了。

    这么多天以来，我一直在说服我自己再去爱你，以为我们还能回到从前。”

    劳拉保持着笑容，但可以注意到的是她的表情已经有点僵硬了：“我们在一起，就跟以前一样，很开心啊。”

    “开心吗？你以为我很开心吗？你知道在你回来之后，我每天晚上都睡不着觉。能再次遇见你，再次和你读档这段感情，我的确很开心。

    但，看你身边一个个男人，保罗艾伦…………而你还在我面前。我，很难接受。”

    劳拉脸色一变，但很快就被她压了下去，扫了一眼桌上的酒瓶，对曾小贤说道：“哦，你一定是喝太多酒喝醉了，还是快点回去睡吧贤儿，你的朋友们怎么也不看住你啊。”

    劳拉伸出手牵上曾小贤的手，想要把曾小贤带走，也趁此给曾小贤一点便宜让他知足。

    可曾小贤在劳拉的手触碰到他的手的那一刻神色大变，猛地一用力摆脱开劳拉的手，喝道：“不！我没醉！”

    劳拉注意到曾小贤的表情变化，她愣了。

    被挣脱开的手，无力的垂在身旁。

    怒火逐渐冲上心头，拳头暗暗握紧。

    那种表情，她见过很多次，但在这个，这种男人脸上她是第一次见。

    嫌弃。

    像是人看到地上的垃圾、狗屎一样，自然会露出的嫌弃的表情。

    她也明白自己并不是什么干净的人，她也习惯了接受那些看客和那些达官贵人的这种表情，对看客她不屑一顾，对上人她可以忍住怒气摆出笑容。

    可曾小贤是什么人？

    对她而言，曾小贤就是一只狗，一只看她脸色行事、不会忤逆的狗。

    可他居然嫌弃我？！

    区区曾小贤也有资格嫌弃我？！

    这劳拉就不能忍下去了，之前装出来的和善笑容也都消失不见。

    劳拉脸色十分狠厉的盯着曾小贤：“你什么表情？你什么意思曾小贤？”

    曾小贤一下被她这戾气十足的气场吓到了，被劳拉逼得不断后退，嘴皮子都哆嗦了：“我，我…………”

    慌乱的曾小贤看了一眼厕所的方向，看到了胡一菲，一狠心，一把将胡一菲拉了出来，大声的说道：“对，我有心上人了，就是她，胡一菲。”

    说完，曾小贤激动的跑到胡一菲跟前，抱着她狠狠地亲了上去。

    程光亲眼见到这一幕，手情不自禁的伸进了口袋拿出了手机，咔咔咔的拍了好几张。

    胡一菲整个人都被小贤整懵了，她万万没想到平常缩头乌龟属性的小贤居然会这么大胆，以至于到了亲完那一刻她还没回过神来。

    小贤把一菲放开，还十分挑衅的在劳拉面前，用舌头逛了一圈嘴唇，嚣张的昂起头大声的说道：“还有问题吗？”

    劳拉走的非常干脆，没有留一句话。

    曾小贤目送劳拉离开，他的心底放下了一颗大石，理智渐渐回来。

    可回过头，看见胡一菲，他慌了。

    我，刚刚吻了胡一菲。完了，我死定了，胡一菲一定会杀了我！

    害怕、恐惧、惊悚。多种表情混合在曾小贤的脸上，就跟弹一闪已经闪到他的脸上一样。

    逃！

    曾小贤脑海里冒出的第一个反应就是这个字。

    “对，先避一避风头，让一菲冷静一下，然后再从长计议。”

    看着曾小贤居然就这么跑了，胡一菲有些无语，这家伙难道以为她会教他花儿为什么那么红吗？

    胡一菲自动防卫系统未开启。

    “不过，他居然敢伸舌头。”

    胡一菲手轻轻擦了一下嘴唇，若无其事的拿起自己的挎包走出酒吧。

    看两大主角都走了，吃瓜群众面面相觑。

    次日早上。

    曾老师在观察到一菲下电梯后，飞快的冲进3601里，撞见展博就把一封信塞到展博手里，说道：“展博，拜托了，帮我把这封道歉信给一菲。”

    “啊哈，是为了昨天晚上的事情吧。你死定了，对于女圣斗士来说，对于自己有过肌肤之亲的男人。要么嫁给他，要么杀了他！更何况我姐还是狮子座的黄金圣斗士！”

    听展博的话，曾老师心里的阴影无限放大，腿脚差点没站稳摔倒。

    “开玩笑的，你自己给她吧。”

    “不行！展博，你先帮我试探一下一菲，看看她是不是还在恨我。”

    展博手拿着信，表情微妙的看着曾老师：“这还用试探吗？能不恨吗？”

    “我……”

    嘭嘭嘭！！！

    一菲饱含怒气的声音在外响起：“展博开门！忘了拿钥匙！！”

    听到一菲来了，曾老师撒腿就跑：“别说你见过我！！”

    目送曾老师跨过阳台后，展博才去开门。

    “那个卖油条的真是活腻了！说什么油条都是两根缠在一起的按两根算！老娘掀了他的锅子！看他以后还敢不敢欺诈消费者！”

    很明显，现在一菲的心情并不怎么好。

    展博小心的试探问：“姐，要是有一个人，深深的伤害了你，你会原谅他吗？”

    “原谅他？原谅他是上帝的事情。我的任务，就是送他去见上帝！”

    阳台上的曾小贤吓坏了，东西都没收拾直接逃走了。

    <!--over-->

