    “哟？这是个啥情况？”

    林凡有些懵。

    天地大衍术是齐紫霄从神算子哪里弄来的，林凡没学过，只是知道自己有这样一个技能……

    而且，他以前也用过，譬如抓捕毒贩那次。但却都没有出现过这种情景。

    此刻，脑子，或者说识海中突然出现这样一个光球，他还真挺懵逼的。

    不过这种感觉，像是有一种想要打破的想法？

    那就打破吧！

    这厮没有过多犹豫……

    蓬！

    轻轻松松，鸡蛋大小的光球被打破。

    而后，林凡脑子里出现了一串字……

    “青山镇西南方三十里外的树林中？！”

    林凡眨巴着眼。

    这个结果着实让他有些懵逼。

    跑到自己这附近来了？？？？

    “而且这个结果这么精确的么？之前每次用这个能力的时候，都是直接得到一个模糊的方向，这次直接给准确地点了？”

    “应该……不会有错吧？”

    他摸着下巴一阵琢磨，而后一转头，便瞧见了七副部长那眼巴巴的神色。

    “你这么看着我干什么？”

    “你刚才在算命吗？”

    “……”

    “你刘刚他带人去咱们青山镇西南方三十里外的树林中看看，记得不要提前打草惊蛇。”

    “……”

    七副部长也是一阵无语：“跑到咱们附近来了？”

    “去看看就知道了。”

    “行！”

    他点头，而后立刻联系刘刚。

    接到七副部长的电话，还给出如此详细的地点后，刘刚人都是啥的：“可是我们并没有发现刘刚有购买过任何车票、机票……”

    “这不到二十四个小时的时间里，他怎么能跑这么远？”

    “废什么话？”

    七副部长的脾气上来了：“让你去你就去，现在，马上！”

    这怎么跟你解释？

    我来找修仙者帮忙了，人家算出来的？！

    那万一没算准咋办？

    万一到地方没找到人，不是丢人家的脸么？这要是让人家不高兴了，可是非常不好的！

    “是！”

    刘刚当即应下。

    挂断电话，可以看见，直播间内的刘刚放下手机立刻道：“准备车，立刻出发！”

    “知道地点了？”

    有手下提问。

    “去了就知道了！”

    ……

    林凡看着直播，面色也有些古怪。

    到底准不准？

    他也不知道哇！

    这还是第一次打破光球，而且轻轻松松就搞定了，让这厮有点怀疑自己……

    “都说算命什么的是泄露天机来着，应该很难，我这咋这么轻松？！”

    “因为他实力低？还是其他啥原因？”

    “该不会是错的吧？？”

    ……

    刘刚等人，都是精锐中的精锐，令行禁止，因此，他们的速度自然很快！

    不到一分钟，车辆准备完毕。

    接着，不到半分钟，一行数十人分别上车，启动，朝镇子西南方而去。

    不过，他们并未开警车等比较张扬的车辆，而是清一色的普通国产车，看上去稀松平常。

    三十里，十五公里，虽然不是高速，却也在十几分钟内便可到达。

    到了附近，刘刚面色逐渐凝重。

    “停车！”

    画面中，他挥手，让人停车，而后打开了无线通话，道：“所有人都能听见吧？”

    直播画面中当然听不见他耳麦中的声音，但刘刚很快又继续开口，显然，他听到了回应。

    “就在这里下车，不行包围前方的树林，注意，带上家伙，尽量不要露头，按照早已预演过的节奏来，不要出错。”

    ……

    一行人下车。

    直播镜头转了一圈。

    所有观众都能看见，这个树林约莫有五六百个平方，不算特别大，却也不小。

    一行二十余人，要‘包围’这样一片树林，说实在的，有些难。

    很多观众都这般认为。

    但……

    咔咔咔！

    当后备箱打开，刘刚等众人瞬间全副武装、各种装备加身，什么热成像护目镜、红外狙击、甚至还有狙击炮、RPG火箭筒等装备的时候……

    他们尽皆愣住，很多人都觉得有些想吐槽。

    可惜，不能发弹幕，只能自顾自吐槽，憋的难受。

    “所以，这感觉好奇怪啊！”

    “用科技造成的热武器跟修仙者打？”

    “感觉打不过吧？那可是修仙者啊！”

    “而且，小乡村发生的事，怎么会突然跑到青山镇这边来？搞错了吧？”

    “这……有点晕。”

    ……

    “神秘侧VS科技侧？还挺期待……”

    林凡摸着下巴，有些期待。

    修仙，无疑可以说是神秘侧了，而现在他们带的这些热武器，可以说是目前最精良的单兵装备……

    不仅如此，他甚至还看见有好几人扛着一个硕大的箱子……

    箱子里装的什么？

    怕是比这些看到的单兵装备强了不少！

    当初弱小的时候，林凡自己可不敢去让这些装备轰几下，至于现在嘛……或许可以看看，分析分析？

    视频中，刘刚竟是突然一边走，一边对着镜头介绍起自己的装备来。

    这货没抗枪，而是直接扛着一个RPG。

    “你们看我的装备，是不是以为我扛着一发RPG火箭筒？”

    由于之前在小草莓直播发掘始皇陵时出过镜，所以很多观众都对刘刚有些熟悉。

    现在看到这货突然对着镜头说话，都有些好奇……

    “但是，你们错了！”

    “其实这是……”

    “一个我们华国最高科技的，堪称科技结晶的RPG！”

    林凡：“……”

    “这不还是RPG么？”

    “这小子……”七副部长也是哭笑不得：“我让他展示一下咱们的装备，也没让他直接就介绍啊！”

    “他以为这是上网课呢？！”

    “……”

    视频中。

    刘刚露出一抹‘硬汉’的微笑。

    在林凡看来，还真挺像某个‘巨石’的，只不过这货的笑容看上去明显要‘焦灼’很多。

    此刻，林凡甚至能想象到大量观众的无语和想要骂娘……

    但刘刚却显然没有这个觉悟。

    “我这RPG，是咱们最新的研究成果，反坦克十分轻松，甚至还带有追踪能力。”

    “打坦克，基本是百发百中~”

    “打人嘛……还没试过，今天可以试试。”

    他咧嘴。

    林凡：“……”

    ……

    刘刚一行人都很专业。

    在靠近树林之后，他们尽皆开始‘隐藏’自己，那是野战人员常用的手段，一旦隐藏下来，在远处很难发现……

    而后，没人相距一段距离，开始小树林中心包围。

    因为他们有热成像仪，所以不仅仅是可以用肉眼看，就是更远一些的地方，树后等地，也能第一时间发现。

    因此他们前进的速度并不慢！

    同时，树干之上他们也没放过……

    雷厉风行，精锐之师！

    这就是这场直播给所有人的感觉！

    刘刚虽然看着不靠谱，但他们做起事儿来，却是给所有观众一种十分靠谱的感觉。

    虽然看起来搜寻速度很快，可是他们的动作，却让人一看就觉得，他们信心十足，绝对没有遗漏过任何地方。

    短短不到十分钟而已。

    几百平的树林搜寻完毕，一群人在最中心碰头。

    可是……

    没有发现！

    “没人？”

    七副部长眉头微皱，不着痕迹的撇了林凡一眼，却发现后者面不改色，仿佛什么淡定。

    “明明什么都没有，还这么淡定，看上去胸有成竹的样子……”

    “难道？？？？他们错过了什么？”

    “还是说，会有其他变故？”

    “也对，总不能他算错了吧？好在我并没有给刘刚说，到这里来是为了抓捕小乡村的凶手，所以倒也不会让林凡太过难堪……”

    七副部长不由自己琢磨开来，他在想，林凡让刘刚他们去这个小树林里，到底是为了干什么？

    而林凡心中，此刻却是大写的懵逼。

    什么鬼情况？！

    说好的天地大衍术，推衍无双，在修仙界都有赫赫威名呢？！

    明明神算子摆个地摊生意都能好到爆炸的呀？

    为什么我会算错？！

    难道我果然没有天赋？？？

    ……

    直播画面中。

    刘刚也有些错愕，他皱起了眉头，没吭声。

    “队长……”

    “什么都没发现。”

    “这地方没一个人影啊，我们到这里来是为了……？？？”

    队员们都不明白。

    好端端的，在搞大案子呢，结果突然就接到命令全副武装来这里，来了之后？鬼影子都没看见一个，这……

    “少废话！”

    刘刚深吸一口气，保持面色不变道：“再搜查一次，肯定有什么我们遗漏了的地方……”

    但。

    他话音刚落，便顿时皱眉，而后将手指放在了嘴唇边。

    嘘……

    众人都有些不解，但下一刻，画面中，不少人的耳朵开始抽动，而后……全都看向了北方。

    观众们自然有些不解，同时也很好奇。

    然后。

    观众们就瞧见，刘刚等所有人全都站在原地，不出半点声响的同时，对北方端起了武器。

    甚至，他们连呼吸都停止了，全都在憋气。

    接着，约莫半分钟后……

    哗啦！

    直播中传来声音，却并不是风吹树叶的声音，而是有人在拨弄树叶。

    然后……

    哗！

    画面尽头的树枝断裂，接着，一道人影出现。

    双方碰面。

    那道出现的人影定睛一看，数十人拿着长枪短炮对着自己，那成片黑压压的洞口足以让任何人头皮发麻……

    “卧槽？！”

    他惊呼一声。

    而与此同时，发出惊呼的，还有无数直播间的观众。

    包括七副部长。

    “卧槽！这不是那凶手吗？！”

