    第七十三章黄元甲

    ……

    黄元甲作为潭州望族黄家三子，又是海归留学的精英，年纪轻轻，便成为盛隆钱庄潭州分号经理，自然是春风得意，所居之处，也是潭州名流聚集的北城。

    “少爷，到家了！”司机提醒道。

    黄元甲点了点头，略有些疲惫的推开车门走了下去。万两白银的调集和清点，需要他来负责，从下午一直忙到到现在，着实费了不少功夫。

    推门进来，青砖红瓦，庭院宽敞而又明亮，上下三层的欧式阁楼，自然不是城南的马家可比。

    把公文包和大衣交给女佣。

    “夫人呢？”

    “夫人在二楼卧室！”女佣连忙道。

    “卧室？”黄元甲微愣，“这么早怎么睡了？”

    “小少爷发烧了，夫人在上面陪着。”

    “铮儿发烧了？请医生了吗？”

    “请过了。圣玛丽医院的威廉大夫已经过来给打了一针！”

    黄元甲点了点头，松口气后抬腿朝二楼走去。

    他结婚七年，就一个儿子，自然爱逾性命。

    沿着楼梯上来，直奔右手边走廊左侧第二个房门。

    走到门口，下意识的放轻脚步，扣动门锁，推开走了进去。

    这是一个约有四十平米左右，放着各种玩具，阳光充足的房间。

    正中间的大床上，整洁的薄被下，是一个肉嘟嘟的小脸，大概有五六岁的样子。

    “元甲！”

    听到动静，一个身穿淡青色碎花旗袍，秀发高挽，姿容秀丽的美妇，起身迎了上来。

    看着满脸忧愁的爱妻，黄元甲连忙上前抱住，抚慰一番后，夫妻二人一起来到床前。

    心疼的看了眼昏迷不醒的儿子，伸手一摸额头，滚烫的热意触手传来。

    “不是打了针吗？铮儿怎么还没退烧？！”黄元甲皱眉道。

    “我也不知道。”

    楚秀萍摇了摇头，犹豫片刻后。

    “元甲，你说铮儿是不是惹到什么脏东西了？”

    “你胡说什么，世上根本就没有鬼神，都是一帮乡妇愚夫拿来骗人的！”

    怒斥了一句后。

    “抱上铮儿，我们去医院！”

    楚秀萍不敢再说，连忙跟丈夫一起，抱着儿子下楼。

    夫妻两人匆匆赶到医院，但一连三天，看遍了潭州名医，儿子的高烧还是没有半分消退。

    看着儿子日渐消瘦的脸蛋，楚秀萍心疼的直掉眼泪。

    “铮儿肯定是被脏东西给缠住了。不行，我要去二仙庵妙玉师太那里求张灵符回来。”

    一把拉住妻子。

    “你糊涂了吗？铮儿这是感冒，哪是什么鬼神！”黄元甲怒道。

    “往日你感冒发烧，打一针就好。现在铮儿看遍了全城名医却丝毫不见好转，怎么可能是简单的感冒！！”

    看着激动的妻子，黄元甲张口结舌。

    “黄元甲，若是今日你再不许我去，将来铮儿有什么三长两短，我就跟你没完！”

    平日里温良贤淑的妻子，第一次朝自己撒泼，黄元甲头疼之余，气势也弱了三分。

    “咚咚…！”

    敲门声突然响了起来。

    “进来！”

    黄元甲声音粗暴。

    推门进来的老妈子看着老爷、夫人焦躁的样子，心中也有几分害怕。好在她是黄家多年老佣，从小看着黄元甲长大，自还有几分底气在。

    “老爷，刚才银号打来电话说，早上的时候，那个道人已经提走了银两！”

    “知道了！”

    黄元甲不耐烦的挥了挥手。

    老佣说完便准备告退。

    “等一下！”

    黄元甲突然喝止。

    “电话是什么时候打来的？”

    “刚刚！”

    心下了然。

    “夫人，二仙庵先别去，也许我有办法！”

    他突然想起三日前，那个道人曾经问自己，家中可有异样？当时他以为对方要趁机行骗，也未在意。

    但现在自己宝贝儿子三日高烧不退，看遍全城名医也不见效。即便他不信鬼神，也不由存了万一之想。

    “什么办法？”楚秀萍连忙问道。

    “等我回来再告诉你！”

    匆匆出门下楼，拿起放在厅堂中的电话，打到了银号。

    “经理…！”

    秘书刚开口便被黄元甲打断了。

    “那取银子的道人走了吗？”

    “已经走了！”

    眉头一皱，黄元甲语气一下焦急起来。

    “他来了多长时间？”

    “前后加起来不过两刻钟。”

    “两刻钟就走了？一万一千三百两白银，一千三百斤，又是贵重之物，怎么可能这么快就走了？”

    “经理，我保证你从没见过如此奇异之事。那道人看到白银，也不去动。直接从他腰间的大袋子里拿出一颗琉璃珠子，也不知道使了什么咒法，一道白色的火线飞出。”

    “…前后不过半分钟，所有白银全都烧化，被他练成四、五颗米粒大小的东西，装进一个小盒子，放进袋子，转身就走了。”

    “你是说真的？”

    “经理，句句属实。不只是我，负责交割银两的老黄，以及负责看守的几个守卫都看到了！”

    黄元甲点了点头。

    对自己秘书的性格，他还算了解。这种事情，多半不会撒谎。而且还有那么多人目睹。一个人说谎话容易，一群人说谎话就难了。

    既如此，那道人多半有些本事。

    “那道人去了哪？”

    “不知道！”

    “不知道？！”

    一听老板语气不好，秘书不敢怠慢。

    “不过那道人走时说，老板要是找他，便去城南西翠巷马家。”

    “城南西翠巷马家？”

    “嗯！”

    黄元甲皱了皱眉，出生富贵的他，从来没去过城南。

    “你知道那个地方吗？”

    “知道！我家就住在城南，距离西翠巷不远！”

    “那好，你立即到我家来！”

    “是，老板！”

    挂断电话。

    “刘妈！”

    之前的老妈子连忙走了过来。

    “老爷，您有什么吩咐？”

    “让阿勇去开车，我要出去一趟。”

    刘妈点头后，连忙下去通知。

