    元始天尊狗急跳墙。

    遭受众叛亲离之后，彻底疯了。

    但他选择的目标却不是孙小圣。

    而是老子和通天教主。

    “不好！”

    孙小圣倒吸一口凉气。

    元始天尊那双充满怨恨的眼神，足以表明他的意图。

    他要与老子和通天教主同归于尽！

    “呃！”

    老子皱起眉头，脸色顿时难看起来。

    通天教主也是捂着胸口，面色苍白。

    殒圣丹发作了！

    当初鸿钧诱骗三清服下殒圣丹，为的是制衡三人。

    免去同门相残。

    然而，谁也不曾料到，元始天尊被逼迫到绝境。

    宁愿三清同归于尽，也不愿承认过错。

    这么些年了，元始天尊已然高傲，不曾更改！

    “哈哈！”

    “师兄，通天。”

    “你二人不顾念同门之情，便与本座一同毁灭吧！”

    元始天尊彻底疯狂了。

    那刺耳的笑声阴森无比。

    扭曲的五官犹如鬼神，极为可怕。

    一旁的女娲，本打算与老子和通天教主一同擒住元始天尊。

    却没想到事情的变化竟如此迅速。

    三清倾覆，所带来的后果难以想象。

    怕是大半个洪荒都会在顷刻间灰飞烟灭。

    而身处玉虚宫的众人必然会遭受殃及。

    哪怕她这位天道圣人也难以自保。

    此时，女娲脑海中唯一的念头就是……逃！

    “轰隆隆！”

    时空扭曲，罡风肆虐。

    成片成片的空间崩坏倒塌，已然威胁到了众人的性命。

    选择拼命的元始天尊几乎无人可当。

    原本有能力阻止他的老子和通天教主，却因殒圣丹发作而无法出手。

    就算他们强行阻止，也只会加速殒圣丹发作而已。

    眼下的局面似乎是一个无解的难题。

    “启！”

    暴风当中，一道几乎被风声压制的声音响起。

    而后，一道金光闪过。

    刺耳的哀嚎声穿透狂风，直冲元始天尊而去。

    “收！”

    又是那道声音。

    他在掌控着三千魔神的怨魂。

    也在瞬间，令崩塌的世界停歇下来。

    “妖猴！”

    “又特么是你！”

    气急败坏的元始天尊爆了句粗口。

    他当然是不甘心的。

    但在镇天棺的压制之下，哪怕是天道圣人也无可奈何。

    “封！”

    随着孙小圣轻飘飘地一声低喝，整个世界也随之安静下来。

    无上的法力在顷刻间消散，暴怒的罡风也平静下来。

    老子和通天教主心有余悸地喘着粗气。

    燃灯，东皇太一和鲲鹏老祖还处于懵逼状态。

    唯有女娲面色凝重地盯着孙小圣，不知在想些什么。

    “各位，不用谢。”

    “这都是俺老孙应该做的。”

    孙小圣得意一笑，神色平和。

    闻言，众人齐刷刷白了他一眼。

    这猴子真是越来越不要脸了！

    早知道镇天棺能压制元始天尊，他早干嘛去了？

    “不管怎么说，刚刚的确很危险。”

    “幸好大圣及时出手，否则三清归墟，洪荒也要崩坏大半。”

    “老夫险些对不起师尊啊！”

    老子一脸惭愧道。

    通天教主却没有老子这么感性。

    他关心的只有如何处理元始天尊。

    虽说镇天棺能够镇压天道圣人，但天道和鸿钧绝不会让元始天尊轻易归墟。

    七七四十九天太过漫长。

    期间必然会出现很多变数。

    “小猴子，你打算如何处理镇天棺？”

    通天教主主动询问。

    但他并未去要。

    毕竟，之前孙小圣承诺过，夺取镇天棺后就会交给他来保管。

    可经过一系列的事情后，通天教主意识到他并不适合。

    元始天尊被镇压的消息很快就会传遍洪荒。

    鸿钧再忙也一定会立刻赶回来。

    他是绝不会容许自己的弟子死在镇天棺里的。

    而通天教主作为三清之一，保管镇天棺，就等同于残害同门。

    这可是违反门规的。

    鸿钧不拍死他都算仁慈了。

    因此，将镇天棺交给孙小圣反而是个更好的选择。

    但他实在想不出来，如何处理元始天尊。

    因而才有此一问。

    “前辈不必担心。”

    “俺老孙没打算弄死元始天尊。”

    “不过，以他对俺老孙的怨恨，自然也不能轻易放他出来。”

    “所以俺老孙打算将他流放域外。”

    孙小圣娓娓说道。

    当在他镇压元始天尊时，就已经想好了退路。

    既不能弄死元始天尊，又不能得罪鸿钧。

    但也要考虑元始天尊的疯狂报复。

    除了流放域外，没有更好的解决方式了。

    所谓的域外，就是洪荒之外。

    那里不同于洪荒。

    到处都是大道圣人。

    而三千魔神便是来自那里。

    所谓镇压鸿蒙，说白了就是保护洪荒不受域外魔神侵扰。

    但域外魔神数量极多，又大多实力强横。

    甚至不少比三清都要厉害。

    为此，鸿钧只能合道，继承天道之力抵挡域外魔神。

    也正是这个原因，鸿钧才总是神龙见首不见尾。

    因为他要忙着阻止域外魔神闯入洪荒世界。

    哪里还有空来管洪荒世界里的这些芝麻小事。

    虽说域外环境贫瘠，多为杀戮，而且强者无数。

    但元始天尊也并非等闲。

    将他流放域外，也并非全无自保能力。

    因而得知孙小圣的想法，老子并未反对。

    “老夫累了。”

    “只要大圣遵守承诺，替元始接管镇压鸿蒙的职责。”

    “老夫也懒得去管了。”

    老子叹了口气，似是真的疲惫了。

    随即便唤来青牛，驾云而去。

    “此去玉虚宫之巅，便是域外与洪荒接连之处。”

    “原本它在天庭，被元始以大神通强行转移到这里来了。”

    “你若觉得麻烦，本座可以帮你转移到其它地方。”

    通天教主笑呵呵道。

    他心情大好。

    憋了数百万年的委屈，今天算是彻底了解了。

    这都拜孙小圣所赐。

    因而通天看孙小圣越看越顺眼。

    “那倒不用。”

    “这玉虚宫乃是天道圣人的府邸，可比花果山好多了。”

    “回头俺老孙将花果山移到这里就好。”

    孙小圣也不挑食。

    虽说他跟元始天尊不对付。

    但不可否认，天道圣人的道场那是真香啊！

    “随你。”

    “本座陪你一同前往域外，本座要亲眼看着元始流放。”

    “让本座最后看一次，元始那张吃瘪的臭脸！”?

