    那是一个柔弱的魂，一个失去了神智，迷茫的在这大地上飘荡了多年的魂……她漫无目的的游荡着，不知终点在何方。

    她的身影肉眼看不到，唯有神识才可以看清，看清她那美丽的容颜，看清她那迷茫的魂目……她穿着一缕魂中的白纱，漂游着，身边还有诸多以她一样的魂，彼此仿佛看不到对方，只是成群的游荡。

    她本没有了记忆，忘记了自己是如何死去，忘记了自己如何变成了这个样子，她只是模糊的记得，自己似乎在寻找着什么……可到底在找什么，她想不起来了。

    走着，飘着，一遍又一遍的寻找着，是寻找家的方向么，是寻找生命中的温暖么，是寻找宗门的所在么……她，是宿女。

    以她的身份，她本该在十五年前的剧变中离去的，以她的身份，来自仙族之人，这里不属于她，她本该跟随宗门之人，离开这九阴界……但她，还是出现在了苏铭的神识内，以这么一种浮游魂的样子。

    苏铭站在那里，看着前方肉眼望不到，但神识中却清晰目睹的十多个浮游魂中的她，看着她苍白的脸，漂浮的魂身，还有那目中的迷茫。

    这是当年在赌宝大会上，在天岚梦低头，在海秋部圣女婉秋避开目光，没有人为他苏铭说出一句话时，唯一的一个，担忧之人。

    对于这个女子，苏铭的了解真的不多，他只是在当年的巫蛮战场上，看到了这个女子，听到了她的一句宿命……在其后，便是属于红罗的记忆里，与这个女子发生了一些接触，此后便是空白，直至在这九阴界内的相遇。

    他甚至连这女子的名字，都很模糊。

    只是知道，有人称其为……宿女。

    这一个很奇怪的称呼，宿是哪个宿，宿命的宿么？苏铭看着她，沉默了。

    在苏铭的身前，一个个浮游之魂从其身边漂过，他们似看不到苏铭般，视如无睹，直至在苏铭身边走过了七八个浮游魂后，这白纱的女子，临近了。

    她带着迷茫的目，缓缓的接近苏铭，从其身边漂走的一瞬，她的身影蓦然一顿！

    她似察觉到了什么，转过头，看向苏铭，只是在她的目中，她所看的是一片虚无……但她也不知道为什么，感觉这里很温暖，似乎……这里就是她一直在寻找的地方。

    她慢慢的抬起玉手，似要去触摸这股温暖，苏铭望着她，任由她的手放在了自己的身上，触摸到了自己的面孔。

    很凉，这是苏铭的第一个感觉。

    他看到那女子的魂，本是没有丝毫表情，但此刻却是渐渐露出了微笑，那笑容很美，透着纯真，透着一股说不清的依恋。

    她触摸着苏铭的脸，慢慢的靠近，慢慢的依偎在了苏铭的怀里，闭上了眼，露出满足的神情，仿佛她找了很久很久，此刻终于的找到了她的归宿。

    她是宿女，宿命的宿……

    十五年前，她本可以离去，但她没有走，她选择了留下，外面的世界没有宿命，那么她也就不再是宿女，唯有这里，这里有宿命在，这里，她才是属于宿命的宿女……她从小打大，从一个性格柔弱的女孩直至如今，因一个名字而改变，尽管是众多宿女中的一个，但她从仙族降临而来，唯一的目的，就是亲眼看一看宿命……所以，她不走，所以，在寻找了数年之后，在一个雨夜里，她成为了浮游，可尽管已经成了魂，尽管忘记了一切，失去了神智，但她依旧还是在寻找，不断的寻找。

    苏铭看着眼前这个女子的魂，沉默中，感受着她的依恋，他站在那里，白天，黑夜……依稀间，他脑海中的记忆，浮现出了一副以往不存在的感触……那是无尽的黑夜，很冷，很寒，孤独与孤单成为了永恒，这是他失去了妹妹声音的第不知多少年后。

    他依旧是躺在那里，对于外界的一切，他可以感受，但已麻木，已忘记。

    直至一个声音，带着一丝稚嫩与胆怯，微弱的在他身边低语。

    “大哥哥你好……我……我姓白，是白色的白，我……我叫做灵儿……我来自藏龙宗……”

    “大哥哥你是宿命么……宿命是什么意思？为什么他们都称呼你是宿命？”

    “大哥哥，我想家了，我不想在这里，你想家么，你的家在什么地方……我和你说啊，我家里可漂亮了，我还有一个弟弟，可已经很久没有看到他了……”

    “[孤城读书 www.guchengdushu.com]大哥哥，墨爷爷说我可以和其他人一样，成为宿女了，但我不想和她们一样，我想从今以后，成为只属于你的宿女……无论你以后在何方，我都会一直在你身边……”

    “大哥哥，我想……看一眼苏醒的你，我会去找你，你会记得我么……”

    记忆的黑暗，慢慢的散去，展现在苏铭面前的，依旧是九阴界此刻混乱的天空，震动的的大地，还有那黑夜里，从很远的地方，那一道道连接了天地的光柱。

    苏铭低下头，看着怀里的那女子，她闭着眼，似沉睡，笑容满足中透着甜美。

    “白……灵……”苏铭眼中渐渐弥漫了哀伤，他忽然明白了一些什么，但却还是有些模糊。

    沉默了许久，苏铭苦涩中松开了手，但那女子的魂却是死死的抓着他不放，哪怕抓空，似不愿松开，直至苏铭将其收入储物袋内，直至苏铭去到了那成为废墟的巫城，找到了阿虎的魂，也同样将其收走后，他孤独的一个人，在这天空的黑夜里，向着命族的山谷，走去。

    清晨的时候，苏铭回到了命族的山谷，站在那山谷上，他看着眼前这数百的命族，他忽然分不清，这些人，是生，是死……他坐了下来，望着天空，迷茫了。

    日升日落，一天，一天的流逝，苏铭坐在那里，没有获得答案。

    “或许一切的解释，唯有在最终离开之时，才可以知晓。”在第三天的深夜降临时，苏铭睁开了眼。

    “此地界灵将苏醒，翻天覆地将在这段日子内展开，那么在临走之前，我还有一个疑惑之处……万黎山……”苏铭双目一凝，压下了内心因阴灵族一行产生的震动与迷茫，他站起身，看向黑夜中的远处。

    许久，苏铭身子化作一道长虹，消失在了黑夜的天幕中，其神识展开，向着蝠圣族所在的地方，一路疾驰而去。

    那里，将是他在这九阴界内的最后一站，寻找血火叠燃因何存在，寻找那记忆中的火蛮之术为何出现在这里，寻找他记忆中，不对的地方。

    还有那万黎山之名，他的熟悉在何方，苏铭的内心，隐隐找到了答案，此去，要去印证。

    在天空疾驰的苏铭，其神识散开了多次，但却没有姬云海的气息，这具姬云海化作的傀儡之体，似消失不见，寻找不到。

    直至苏铭在黎明破晓之时，他的前方出现了蝠圣族的所在，他依旧没有感受到来自姬云海的波动。

    在苏铭的面前，是一片充满了无数裂缝沟壑的大地，那一道道沟壑深不可测，有阵阵寒冷之气扩散出来，弥漫在四周。

    尤其是在远处的地面上，有那么一处位置，那里是此地所有裂缝沟壑的交错点，在那里，没有深坑，没有更多的沟壑，而是存在了一座山！

    一座高耸入云，通体漆黑，散发森森寒气的山！

    此山在十五年前是不存在的，如从大地内钻出，屹立在了这天地之间！

    几乎就是苏铭接近这里的瞬间，在这黑夜中，苏铭看到了这大地四周的无数漆黑沟壑内，突然地出现了无数双冷漠的眼睛。

    那一双双眼睛在黑暗中闪亮，在盯着自己，不但沟壑内弥漫了这样的双眼，在那高耸的山峰处，苏铭也看到了诸多这样的眼睛，全部凝聚在他的身上。

    冷漠，无情，嗜血等等种种含义蕴含的一双双眼，存在这大地上，足以让人在目睹后，心神震动。

    但苏铭没有，他默默的向前走去，他的目标只有一个，就是那座山，那座在这蝠圣族，被称之为万黎的山！

    随着苏铭的接近，一声尖锐的呼啸骤然间从这大地内回旋而起，这不是一个蝠圣族的声音，而是此地所有蝠圣族族人，同时发出的嘶吼。

    这声音如音浪，具备了惊天动地的气势，在掀起的刹那，让这天空的黎明似都要退去，但却无法让苏铭的脚步，有一丝一毫的停顿。

    更是在这声音回旋之时，阵阵翅膀拍打的声音剧烈的传出，却见那黑暗中的一双双眼，在闪动下急速的接近，赫然化作了无数蝠圣族的族人！

    就在这些蝠圣族的族人冲向苏铭的刹那，突然的，一个沧桑的声音从这山峰顶端，缓缓地传出。

    “供奉我的蝠圣族族人……不要聒噪……这是我的客人，我等待他已经很久……很久……”

    随着声音的回荡，那些要冲出的蝠圣族族人一个个纷纷不再发出声音，而是回到了沟壑深渊之内，就连那一双双闪动的眼，也慢慢熄灭，最终使得这大地，再次成为了黑暗。

    （未完待续）

