    第86章 金运子写天书   

    “平面直角坐标系有四个象限，请问三角函数中的口诀“奇变偶不变”其后一句是什么！”

    

    叶凡觉得出题不能太难，便把初中的知识问题，还是最简单的口诀放在那里。

    

    同时他还在题目的下面画了正弦函数、余弦函数、正切函数在坐标上的图像用以提示。

    

    这要是还做不出来，那可别来找他，悟性太差。

    

    悟性太差的仙人，一定实力不强，肯定也没有钱。

    

    于图看着这道题，再看着三角函数，不由地抓着自己头上没有几根的头发，不由得说道：“奇偶，这好像与阴阳有关，奇变偶不变？

    这意思是阴会变，阳不变？”

    

    “不对啊，有人说奇代表阳，偶代表女！”

    

    “这三张图似乎过于玄妙，我看得都有些入迷了！”

    

    “三图都代表着无限之意，那四个区域划分，难道代表着仙界的四域吗？”

    

    “头痛啊！”

    

    “这好像又与宇宙有关，代表有限与无限之意。”

    

    身为大罗金仙的他，不一会便把头上最后剩下的几根头发拔掉，彻底成为一个光头。

    

    “我悟了！”

    

    于图最后看着那三张函数图说道。

    

    “哈哈哈，谢叶前辈指点！”

    

    “原来我过去做错了！”

    

    “什么殖民者联盟，狗屁！”

    

    他大笑着对着眼前黑板跪道：“谢叶前辈指点，于图今后便听从前辈差遣！”

    

    众人惊讶地看着于图。

    

    终于有人开口问道：“你解开问题了吗？”

    

    于图摇头说道：“没有，但我悟得了一丝道，这一地的青丝，便是悟道的体现！”

    

    “那函数图中，蕴含有限之道与无限之道，如同阴阳……”   

    “你们若是不陷入其中，或许也会有收获！”

    

    一说完，这位强大的修士便离开，众人摸不着头脑。

    

    连大罗金仙都不能解，他们又有什么办法。

    

    “你们行不行啊！”

    

    “不行我就回家去了！”

    

    “这么简单的一道题，我都会解了！”

    

    二狗子流着鼻涕对着众仙说道。

    

    众仙尴尬。

    

    “敢问童子阁下，我能否作答？”

    

    众人无一解答，最后那长得和米其林轮胎一样的金仙好奇地说道：“在下能够写出答案，但无法读出答案的内容！“   

    “能否让我写出答案？”

    

    二狗子拿出一根白色粉笔说道：“你去写吧！”

    

    这金仙名叫金运子，他抬笔艰难地画下一些符号，等到他画完时，整个人躺在地上。

    

    “终于结束了！”

    

    他虚弱地大喊。

    

    刚刚所做之事，好像是他人生最难做的事情。

    

    “那究竟是什么？”

    

    “我觉得不对啊！”

    

    “上面是正统的通行文字，下面是鬼画符，怎么可能是答案呢！”

    

    众多金仙说道。

    

    于是有人问二狗子：“这是不是本题的答案？”

    

    二狗子说道：“我不知道这符文是什么意思，你们等一会，我去问叶大哥！”

    

    他露出屁股，屁颤屁颤地跑回村里。

    

    众仙心中不解。

    

    当叶凡看到金运子写在上面的符号时，不由得大惊失色说道：“二狗子，这是谁写的！”

    

    二狗子好奇道：“那人他写对了吗？”

    

    叶凡点头说道：“他写对了，你赶快把他叫过来！”

    

    二狗嘿嘿一笑说道：“大哥还有月饼吗？”

    

    “我想吃！”

    

    “谢谢大哥！”

    

    虽然没有月饼，但是叶凡给了二狗子一颗糖。

    

    随后冲到村口：“你答对了，随我去见叶大哥！”

    

    金运子随即起身，被二狗子带着进入小村。

    

    “卧槽，那个小子真是厉害，我有一个貌美如花的孙女，可以嫁给他做老婆！”

    

    “我有一百多个女儿，全部都可以做他的女仆！”

    

    “老娘把我自己送给她，老娘可是金仙！”

    

    众金仙惊讶无比，没有想到，原来金仙运那么厉害，天赋那么强，比大罗金仙还要厉害。

    

    唯有金运子自己十分不安，他的心上下直跳。

    

    他可是用了取巧的方法解开了叶凡题目。

    

    其实他也看不懂题目的内容，甚至只要解题，便会头晕。

    

    不一会儿，他便震惊于叶凡的小院，及院内的一切，心想完蛋了，若是叶凡知道他是以取巧的方式作答，还不得把劈了他？

    

    “叶前辈！”

    

    他看到叶凡，急忙跪倒！   

    难道大家都不知道答案，唯独他解得了题？

    

    “可我只是抄了答案，我不会啊！”

    

    叶凡问道：“你为何能答出那道题？”

    

    金运子颤抖的身体   

    门口的那只狗，旁边的两只猪，院里的鸡群，这些恐怖的存在……   

    在这小院里面，那些强大的存在都在看着他，让他感觉到心里发慌。

    

    “回叶前辈，我得了一纸天书，其上便有你这道题的答案！”

    

    随后他从空间袋里面拿出那一纸天书，交给叶凡。

    

    叶凡一看，脸色微变。

    

    金运子心道完蛋！   

    早知道不答就好了。

    

    “这天书原是我遗落之物，如今被你送回，勉强算你答对了题。”

    

    叶凡尴尬地说道：“天书之事，不可对外人说明！”

    

    “知道了吗？”

    

    金运子连忙说道：“知道了！”

    

    原来天书是叶凡遗落的。

    

    怪不得会有答案。

    

    叶凡心道：“这该死的系统，我也没有想到，一次任务的奖励居然是我做过的初中习题！”

    

    “我明明拿去烧了，没有想到还有一片从烟囱飞了出去！”

    

    “该死的，下次一定烧干净！”

    

    这一页上面，刚好就是有问题的答案，至于为什么以金仙子模拟出来以后，那文字像是蚯蚓爬的一样，这得怪叶凡的“草书”了！   

    当年他可是练习过狂草的！   

    只是现在看来，太丑太尴尬了！   

    “咳！”

    

    “你是想在我这吃一顿呢，还是问什么问题呢？”

    

    “还是老规矩，我不免费，我要收钱的！”

    

    叶凡装作非常有高人气度地说道。

    

    “你们仙人可能没有钱，但你们一定会有法宝，拿法宝抵钱也是可行的！”

    

    金仙子一喜。

    

    他没有想到，最后还是给他成了。

    

    叶凡没有怪罪他。

    

    “前辈，您能否赏我一个减肥的方法，我家族的血脉有问题，凡是体重超过300斤，便会爆体而亡！”

    

    他突然痛哭流泣道：“我的多位祖先，甚至还有仙王，都因为体重超过300而死！”

    

    “您一定要告诉我减肥的方法，求您了，您是我的救星呐！”

    

    

