    看着瘫坐在地上失魂落魄的贾张氏，秦淮茹心中并没有感到一丝丝同情和怜悯，反而产生了一种难以言说的快感。

    沉默，不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡，这么多年来受得气，今天算是彻底撒了出来。

    随着时间的推移，坐在地上的贾张氏逐渐变得越来越清醒，她仔细的回想了一下刚才秦淮茹说过的话。

    越想越觉得恐惧，越想越觉得委屈，在她看来，自己做的一切，也都是为了救出自己的乖孙子。

    但是事情怎么突然就到了今天这一步呢？早上不还是好好的吗，就出去了一下，回来一切都变了。

    “你告诉我，是不是易中海那老东西，对你说什么了？”

    贾张氏咬牙切齿的看着秦淮茹问道。

    “这不是你该操心的事情，早点休息吧，明天我送你回乡下。”

    秦淮茹摇了摇头，冷冷的丢着一句，转身进了里屋，房间里只留下了脸色阴晴不定的贾张氏。

    这一夜，秦淮茹睡得很沉很沉，一直睡到了日上三竿的时候，才慢慢的睁开了眼睛，她扭了扭脖子，只觉得这一觉睡得格外的舒服。

    “妈，你总算睡醒了，我和槐花都等你半天了。”

    这时，不知何时就趴在炕头守候的小当，突然出声说道。

    “小当，你不带着槐花出去玩，等我干什么？”

    刚刚睡醒，还没反应过来的秦淮茹，下意识的反问道。

    “妈，你可真能睡，比我和姐姐还能睡，我们都等了你一早上了。”

    小槐花奶身奶气的说道。

    “妈今天睡过头了，你们怎么也不知道叫我一下的。”

    秦淮茹这才发现自己这一觉，竟然睡到了现在，她尴尬的笑了笑。

    “淮茹啊，你这一觉睡得可真踏实，都快中午了，早上我起来的时候，看你睡得那么香，就没让她们喊你起来，你别怪她们。

    饭菜我已经做好了，你快起来收拾收拾，被子放着我待会来弄，收拾好了咱们一起吃午饭吧，孩子们也都饿了。”

    话音未落，听到声音的贾张氏就满脸堆笑的走进来，谄媚的说道。

    秦淮茹闻言一愣，一时之间都有些不知所措了。

    “小当，槐花，来，快跟奶奶出来，让你妈先换衣服。”

    贾张氏见她似乎有些愣神，赶紧对趴在炕头的孩子们招了招手，带着她们走了出去。

    这是什么情况？秦淮茹拿着衣服坐在炕上，疑惑的看着贾张氏的背影，十分的不解，在她的记忆中，贾张氏可从来没有这么客气过。

    想了一会，隐隐猜出什么的秦淮茹还是穿好衣服，从屋里走了出去。

    出去之后，首先映入眼帘的就是坐在饭桌旁边的贾张氏和两个孩子，其次就是那一桌子好饭好菜。

    “妈，你快点过来，奶奶今天做了一桌子好吃的。”

    “是啊，妈，奶奶还买了好多肉呢。”

    小当和槐花听见她的脚步声后，扭过头兴奋的喊道。

    “妈，你这是？”

    秦淮茹脸色一变，看着贾张氏问道。

    “淮茹啊，我昨晚想了一晚上，以前都是我做的不好，我错了，你就原谅我吧。”

    贾张氏看着她诚恳的说道。

    “妈，看您说的，不管怎么样您都是我婆婆，我怎么会真的怪您呢，都是我的错，忘了今天您老人家要去乡下了，没来得及给您置办一桌好的。

    还让您老人家自己破费了，您放心，等会吃完这顿，该多少钱，我都给您补上，绝对不会少您一分钱的。”

    秦淮茹这时也已经彻底明白了贾张氏的用意，于是，她很快开始装糊涂了。

    “淮茹，我真的知道错了，你就原谅我吧，我给你跪下了，你别送我走成吗？

    乡下那地方，我真的待不了啊，会死人的，我不想回农村老家啊，你放心，以后这家里大权都交给你。

    你说什么就是什么，我全听你的吩咐，家务活我也都包了，你去上班的时候，孩子我来照顾。

    我给她们做饭，我看着她们，我绝对好好教她们，你就原谅我老太婆这一回吧。”

    贾张氏昨晚想了一夜，越想越害怕，越想越恐惧，她也是从农村过来的，对农村的生活自然不会陌生。

    尤其是现在在城里享受了这么多年后，更是不愿意离开，她自己心里也清楚，就自己的这身体。

    真要是回了农村，肯定活不了多久，所以今天一大早，她就拿出自己的养老钱，跑去菜市场买了一堆菜和肉回来。

    打算借早上的这点时间，来讨好秦淮茹，让她不要把自己送回去，为此她都做好了付出一切的代价，是以刚才听到秦淮茹的话后，直接跪在秦淮茹面前。

    “妈，您这是做什么呀，您快起来，您这是折我的寿啊，孩子们都看着呢，你这要是让外人看见，那我还怎么做人呢。咱们有话起来说好不好。”

    秦淮茹嘴角一抽，连忙弯下腰打算把她扶起来。

    “淮茹，你别管我，你今天要是不肯原谅我，就让我一直跪着吧，反正去了乡下我肯定活不长，既然都是要死，那你就让我死在这里吧。”

    “你起不起，你要不起的话就跪着吧，本来我还打算考虑考虑的，但是你要是想拿这个威胁我的话，那我可就真的不管了。”

    秦淮茹扶了两下，没扶起来，索性撒开手不耐烦的说了一句。

    “我起，我起，我现在就起，淮茹啊，那你先考虑考虑，考虑好了跟我说。

    咱们都是一家人，只要你肯让我留下，什么都好说。”

    贾张氏一听这话，马上爬起来，谄媚的凑上去对秦淮茹说道。

    “先吃饭吧，我饿了。”

    见贾张氏乖乖的爬起来了，秦淮茹冷笑一声，随口说道。

    “好，好，好，你说吃饭我们就吃饭，我去给你盛饭，你坐着就好，以后这些事情都交给我做。”

    “嗯，那你去盛饭吧，我先洗把脸。”

    “好，洗脸好啊，水我都烧好了，我这就给你倒洗脸水。”

    “你先给孩子们盛饭去，我自己有手有脚的，不用你给我倒。”

    “好好好……”

    一番忙活后，秦淮茹坐在了饭桌旁边，桌上已经摆好了碗筷，贾张氏跟两个孩子就坐在椅子上眼巴巴的等着她。

    “开饭吧，别看我了，孩子们也都饿了，赶紧吃吧。”

    秦淮茹拿起筷子说道。

    “吃饭了……”

    槐花欢呼一声，拿起筷子就朝着桌上的烧鸡夹了过去。

    “淮茹啊，这个烧鸡是我今天特地去买回来的，还有这卤肉也是我买的，就是想给你和孩子们补补身体，你多吃点。”

    饭桌上贾张氏十分殷勤的对秦淮茹说道。

    “嗯，我知道了，你也吃吧，别光看着。”

    秦淮茹抬头看了看她，见贾张氏拿着个小碗，一副小心翼翼的样子，皱了皱眉头说了句。

