    这个世界里的西野真穗当然不是银星学生会的监察委员，而是一位身居要职的高官。

    皇太女御宫掌知事。

    简单来说就是皇太女宫邸里的二号总管，负责那位殿下的衣食住行、吃喝拉撒；但没有管理侍卫的权力，那是都知事的范围。

    她跟千流花一样，表面上都是久迩妃奈的亲信，实际上却是稻川晴香多年前布下的暗子。

    这个世界里的千流花跟西野真穗是至交好友，又同是皇太女的亲信，这一次献美具体操作要通过西野来完成。

    仔细打量了“神宫诚”，深谙皇太女殿下癖好的西野真穗点头称赞，“真是绝世美女，皇太女殿下一定会爱的不得了。”

    以防万一，神宫诚没有露出真容，无奈一笑。

    几个人进入别墅，简单吃了点东西。

    此时的皇太女正在机场等候女皇陛下，稻川晴香跟西野在客厅里低声商量着细节，神宫诚和夜樱雪各自找房间休息。

    一夜没睡对神宫诚来说不算什么，但也养精蓄锐，等待被皇太女殿下临幸一刻的到来。

    躺在大床上，他想睡却睡不着，感觉哪里有些不对，可又找不到源头。

    翻来覆去好一会儿才有了睡意，不知睡了多久，被不知什么时候进来的小香弄醒了。

    睁眼时，小香枕着自己胳膊，嫩白圆润的脸蛋就在眼前，眼睛一眨一眨正看过来。

    温热的唇自然而然贴在一起，两人好一会儿才分开。

    “还是不许？”

    “你还没告白呢。”

    “这个世界里也要告白？”

    “嗯，等朕临幸你的时候就不需要了。”小香笑着起身，“起床吧亲爱的，我们该走了。”

    走出别墅时天空飘着小雨，三个人坐进一辆挂着皇宫牌照的轿车，司机西野真穗也换上了官服——宫内厅少将军装。

    轿车驶出院子，沿着鸭川的岸边一路行驶。

    初中修学旅行时来过一次京都，神宫诚对这里不算很陌生，也发现了两个世界的不同。

    京都仿照唐朝国都而建，以中轴线一左一后划分，左边仿照西都长安、右边仿照东都洛阳；而这座京都市仿造的更为彻底，一路上都没有看到现代化高楼大厦，全是古色古香的建筑。

    街上的行人大多穿着和服，撑着京都特色的手工油纸伞，给人以穿越古代之感。

    如果男女调换一下的话。

    一路上看到的男人都是穿着色彩艳丽的女式和服，背着太鼓结，打扮的花枝招展，走出岛国女性独有的小碎步。

    女人穿着男式和服，挺胸抬头大步走；强烈的反差看起来要多别扭有多别扭。

    轿车从京都市区穿过，没有前往皇太女御宫，而是一直向东行驶进入东山区，在一片樱花树中停下。

    近处是水流平缓的桂川，远往能看到神宫诚去过一次的清水寺，而面前是一座六层高的和风楼宇，却是新建的。

    “这是皇太女殿下给夜樱大人新建的月樱楼。”

    西野真穗并不知道跟在“绝世美女”身后，相貌普通但秀发极佳的女子就是夜樱大人。

    也变了一副模样的稻川晴香噗地一笑，“可惜夜樱大人无福消受了。”

    夜樱雪无可奈何的翻了个白眼。

    几个人进楼，有皇太女御宫掌知事的带领自然畅通无阻，因为西野真穗本人就是建造月樱楼的主负责人，消息也是她发给亲王殿下的。

    本来夜樱雪今天就要被送到这座楼里，被稻川晴香和神宫诚救出，依然走进了这座楼，也算是一种阴差阳错。

    神宫诚注意到侍卫都集中在外楼，内楼里都是侍女，这个世界的久迩妃奈依然讨厌男人。

    来到五楼一间富丽堂皇的大寝室，西野真穗鞠躬退出前关上了房门。

    “我们就静等妃奈吧。”

    稻川晴香变回了原身，背着手站在窗前，欣赏着远处雨中的清水寺，“清水寺的茶艺为京都之冠，改天我们一起品尝一下。”

    平淡语气中透着坚定与自信。

    “暑假吧。”神宫诚好像在说着假期安排，“到时候还是咱们三个一起来。”

    小香回过头来盯着他，目光里又升起寒意。

    神宫诚并不怕，淡然一笑，“也可以去别的地方。”

    “也是我们三个一起吗？”小香露出冷酷的笑。

    “学姐，你对他的管教并不成功。”一旁的夜樱雪语气也不善。

    “喂喂，重点是暑假好吗！”

    神宫诚立刻举双手投降。

    ……

    等人的时间一向过的慢，不管是等情人还是等敌人。

    下午三点，世界线锁死倒计时35小时，西野还没有发来信号。

    再好的风景看了几个小时也看够了，神宫诚有些坐立不安，明知道久迩妃奈陪着女皇陛下去了皇宫，恐怕在汇报小香的事，他心里也有些着急。

    两个女孩子倒是沉得住气，小香七支坐法坐在榻榻米上，好像入定了的千花流；夜樱雪则捧着一本《第二次世界大战风云录》看的津津有味。

    神宫诚坐不住了，起身拉开了主卧室的门。

    主卧室外间是一间更衣室，再往里走才是卧室。

    卧室里一张西式大床，跟小香卧室里的那张大公主床类似，十个人大被同眠只怕也不会太挤。

    里面还有个门，他好奇拉开，却吓了一跳。

    乍一看像是一间牢房，只特殊用途的椅子就有四个，能躺一个人的秋千从棚顶上垂下来，墙上挂着各式各样的皮鞭，还有挂着一团绳子，一旁的架子上还摆着各种椭圆体和各种柱状体。

    ‘好家伙，秋叶原成人用品店也没这里齐全吧？’

    ‘这个皮胖次牛啊，怎么里外都两个头？’

    ‘诶，吊钩是做什么用的呢？’

    忽然听到小香和夜樱雪的说话声，两个人似乎也走过来，神宫诚急忙退出房间拉上了门。

    “你怎么了？”夜樱雪打量着他，“脸怎么红了？”

    “里面有什么？”小香也问。

    “没、没什么。”神宫诚示意两位请往回走，“回去吧回去吧。”

    小香瞪了他一眼，拉开门走了进去，夜樱雪也跟了进去。

    神宫诚三步两步跑出主卧室，榻榻米上盘膝而坐，面向清水寺好似老僧入定。

    极短时间内，夜樱雪就回来了，捧起书挡着脸。

    紧接着小香也回来了，婴儿肥脸蛋上红扑扑的。

    “变态！”

    两个女孩子异口同声，都瞪了他一眼。

    ‘跟我有什么关系！’神宫诚颇为无奈。

    小香看了眼手机，豁然起身，“准备吧，我们的皇太女殿下终于来了。”

    神宫诚神色一凛，浣溪纱悄然生效。

    小香和夜樱雪则躲进了屏风后的大衣柜里。

