
    第577章战

    “小蓝，你在忙啥呢？”

    叶天龙蹑手蹑脚回到出租屋的时，打开房门正见郑小蓝抱着被子走过，微微一愣：“抱被子干吗？”

    把被子放在阳台的郑小蓝听到叶天龙声音，马上拍打几下衣服跑了过来，笑容甜美回道：

    “我见到今天太阳不错，就寻思给你晒一晒，过今天冷空气过来，你睡起来也暖和一点。”

    叶天龙抬头看了阳台一眼，发现两双布鞋、被子、枕头套和床单，全都挂在阳台好好晒着。

    午后暖风吹入进来，还带着一抹洗衣粉的清香，很有居家的气息。

    叶天龙眼神一柔，伸手抹掉郑小蓝发梢的一粒水珠：“其实你不用这么忙碌，我有空会自己搞定。”

    “听采薇和恐龙他们说，你现在已是华药副总，又到年底，再加上应酬，你肯定忙得不可开交。”

    郑小蓝善解人意：“哪里有空折腾这些事？我闲着也是闲着，而且这些活也不重，权当物理治疗。”

    “我可是有医生证明的噢，医生说我可以适当做点家务。”

    叶天龙一脸无奈：“好吧，你有分寸就好。”

    “我昨晚给你熬了一锅汤，本来想让你下班回来喝，但你没有回来，我就一直温在汤锅。”

    郑小蓝还取了一条毛巾给叶天龙擦拭：“你中午吃饭没有？没有的话，我给你盛一碗。”

    她没有问叶天龙昨晚干嘛了，也没有好奇他大中午回来。

    叶天龙一摸肚子，咕噜噜的响，随后苦叹一声：“午饭，还真没吃呢。”

    “没吃啊？我给你盛一碗汤，然后给你做两个菜。”

    郑小蓝依然没好奇叶天龙为啥没吃饭，只是尽着自己最大努力伺候：“你先坐会看一下电视。”

    “我去洗一个澡，中午弄的一身脏。”

    叶天龙拿着毛巾向浴室走去：“小蓝，你不用做菜了，叫史上飞送个外卖过来就是。”

    郑小蓝没有理会叶天龙，转身进了小厨房：“没事，冰箱有菜，很快的，你去洗澡吧。”

    叶天龙撇不过她，只好摸着脑袋去洗澡，不知道为什么，听到厨房锅碗瓢盆作响的声音，感觉很好。

    这也让他坚定保护好郑小蓝的决心，不让任何人伤害她，哪怕是什么地狂天也不行。

    当叶天龙洗完澡穿上衣服走出来的时候，饭桌上已经放好了一碗热乎乎的淮山骨头汤，汤汁很浓。

    叶天龙一看就有食欲，忙拉开椅子坐下喝起来，很好喝，但也很烫，喝了十五分钟才喝完。

    “午饭来了。”

    几乎是叶天龙刚刚放下瓷碗，系着围裙的郑小蓝就从厨房出来，手里端着一个小托盘。

    上面有一碟蒸腊肉，一个红烧排骨，一碟胡萝卜丝，还有两个煎蛋，热乎乎，色香味俱全。

    “我只会做家常小菜，不知道合不合你口味。”

    郑小蓝笑容有着一丝小心翼翼，又带着一股认真：“不对胃口的话，告诉我喜欢吃什么，我去学。”

    “不，不，这饭菜，我很喜欢。”

    叶天龙自己拿着碗去厨房盛饭，随后拿着筷子夹起腊肉吃起来：“味道很好，比山珍海味还好吃。”

    郑小蓝欣喜一笑：“喜欢就多吃一点，你天天回来，我天天做给你吃。”

    叶天龙动作一滞，神情一柔，握上女人的手：“傻孩子。”

    “我才不傻呢！”

    郑小蓝被叶天龙这样一握，身躯颤抖了一下，有欣喜，有惊讶，还有一点卑微，随后话锋一转掩饰：

    “对了，我在床底捡到一个东西，你看看还有没有用？”

    她很快跑掉房间的一个角落，搬出一个装杂物的箱子，打开，取出一个水晶球跑了过来：

    “这是小孩子的玩意，你看看还要不要？要，就留下来，不要，我就送给包租婆的侄女。”

    叶天龙往嘴里送了一口饭，咀嚼几下咽进去，他的记忆一下子回来了，这是医院枪战现场捡到的。

    他记得这是污点证人袁东郎女儿掉下来的，自己一直想要找机会归还小丫头，但总是没有机会。

    然后时间一久就有点忘记，没想到会是滚入床底，更没有想到会被郑小蓝翻出来，他淡淡一笑：

    “留着，这是一个小女孩的，她很喜欢这个水晶球，我只是没机会归还，改天我去找她还了。”

    郑小蓝点点头：“好，我帮你摆在玄关，这样你出门时就能见到它，就会记得这事了。”

    叶天龙一脸赞许：“小蓝想得真周到。”

    在叶天龙温馨吃着午饭时，百石洲的门口正驶来一辆黑色轿车，一个灰衣老者推开车门钻了出来。

    他拄着拐杖向岗亭的龙部保卫喝道：“去，让叶天龙滚出来见我。”

    四名正在值班的保卫脸色微变，站出来齐齐出声：“你是什么人？”

    灰衣老者厉声喝道：“告诉叶天龙，滚出来见我，怎么？敢暗杀郭景丹，不敢滚出来见我？”

    “告诉他，老夫光明正大过来讨回公道，他是男人的话就给我滚出来，别当缩头乌龟。”

    听到动静赶赴过来的大狗，喝出一声：“老人家，说话放尊重一点。”

    “砰！”

    灰衣老者哼出一声，拐杖猛地一扫，四名躲避不及的龙部保卫下意识横挡，只是一挡，就跌飞出去。

    力大无穷。

    撂翻四人，拐杖依然气势不减，直取大狗身上的要害，惊人气势让大狗等人变色。

    大狗下意识抽出警棍自救。

    “当！”

    大狗精准的劈在刺来的拐杖上，一声巨响，很是刺耳。

    原本以为可以把拐杖砍落在地，可是警棍和拐杖相撞瞬间，他就脸色巨变如遭雷劈。

    下一秒，他连人带棍退出了四五米，嘴角流淌一丝鲜血，但大狗很快又脚步一挪，死撑着扑了上去。

    “当当当！”

    大狗忍着疼痛，一连挥出十八棍，每一棍都势大力沉。

    灰衣老者先是一脸不屑，轻描淡写挥舞拐杖抵挡，但十几棍后眉头皱起，感觉虎口有些发麻。

    他知道要速战速决，于是厉喝一声，趁着大狗攻势一滞，一棍点在他腹部。

    挡无可挡！

    大狗砰一声倒地，脸色巨变，抹掉嘴角鲜血，疼痛的难于站起，这时，已经有人拿对讲机召集支援。

    “一群废物也敢对我出手？如果不是需要你们带话，我一棍杀了你们。”

    灰衣老者见到龙部巡逻将要赶到，从怀中摸出一个战帖，嗖的一声丢在大狗面前，恶狠狠喝出一句：

    “告诉叶天龙，下月初八，我跟他决一死战，生死各安天命。”

    灰衣老者流露出一股阴狠：“他如果不敢过来决战，我就把百石洲搅个鸡犬不宁。”

    “甚至，鸡犬不留。”

    大狗拿起烫金的战帖，还没有说什么，却见一只大手伸出，拿过还有余温的战帖。

    “不用下月初八，不用大哥出手。”

    恐龙淡淡出声：“我，恐龙，今天，打瘸你另一条腿。”

    刺啦一声，他把战帖撕成两半：

    “战！”
