    姜保国天天地劝着她回去呢，还说打电话回去时，爹娘也一直在问，还发了很大的火，让她赶紧地带着姜彩娇回去，可是她这一回就是打定主意不回去，说什么都不回。

    “你闭嘴吧你，胡咧扯什么呢？”姜保国觉得脸一热，忍不住就喝了她一声。

    他与丁美芬的事情，姜松海肯定是不知道的，这要是被发现，他的脸往哪往？他也是个要脸的人。

    “你不回去，那彩娇咋办？她不用上学了？”姜松海愣了一下。

    他是知道丁美芬的事情的，毕竟姜筱当时回来的时候大致跟他们说过，而且当初在平安镇的时候刘佩也早就发现他们的事了。

    可是，宋喜云留在这儿也不是个事啊。

    照姜松海的看法，还不如让姜保国回去呢，听说那个丁美芬现在就是住县城里了，姜保国回去还能够跟她断了。都留在这儿还不知道到时碰到又会出什么事呢。

    “女娃子，上不上都行。”宋喜云无所谓地挥了挥手。

    反正姜彩娇读书也是三天两头请假的。

    之前姜保河在家里天天闹，何来娣就让姜彩娇三天两头地请假，让她在家里帮忙。

    “那咋能行？总还是要上学的，读书才有出息啊。”姜松海是真的替姜彩娇忧心。

    “二叔说得的，这让彩娇请了多久的假了？我看你赶紧带着她回去吧，等放假再来不行吗？”姜保国也赶紧跟着说道，“还有冬冬呢，你这当娘的怎么当的，把冬冬丢在家里给爹娘，自个儿跑这来了，啥都不干啊。”

    “我都说了，让你回去也把冬冬接来啊！”宋喜云说道：“还有，让他们到县城里上学不就好啊？咱们一家四口都能够在一起，不行？”

    “胡扯吧！你以为想到县城上学就能上的啊？”

    “那姜筱咋能行？”宋喜云立即看向姜松海，道：“二叔，这次你可一定要帮我们的忙，姜筱很有本事吧？我看她处得好的同学家里好像很不错的，是不是这县城里的大户人家啊？你劝劝姜筱，让她帮帮弟弟妹妹呗，让弟弟妹妹转到这县城来上学，跟她也有个伴啊！”

    这也是宋喜云来找姜松海的其中一个目的。

    这一次看到丁美芬和她的女儿，真的是刺激到宋喜云了，不管怎么样，姜保国跟她们娘俩在一起的画面就是在她的脑海里久久都不能忘记。

    她觉得她要是走了，姜保国肯定又会被那个死妖精给勾去了。

    姜保国愣了一下，随即又恼了。

    他还真的不知道宋喜云打着这样的主意，怪不得平时就专门盯着他哪儿都不去的宋喜云今天一听到要来姜松海家里那么兴奋。

    姜筱吗？

    他现在也相信姜筱真的有那样的本事。

    姜松海也是愣了一下，“这怎么能行？小小那是考高中考来县城的啊，咱们镇上中学的那些学生，不也都是考高中到县城来上学的吗？彩娇和冬冬是小学，跟她不一样。”

    “哪里不一样？”宋喜云撇了撇嘴，不以为然道：“这县城也是有小学的啊！只要找人帮忙，交点钱，咋不能来上小学了？”

    