    第68章 阴谋出现稚鸟中

    就在舰长意淫的时候，整个母星都被这个消息引爆爆了，大家奔走相告，因为早都高科技信息共享了，大家早都没有秘密可言了。市面上的修仙书籍开始断货了，大家明明可以靠各种途径看到各种书籍，但是在这种狂潮中大家更钟爱纸质的书籍，弄得早已经因为环抱停工的各个纸厂，各个印刷厂都急切的开工了，政府也不在限制反而开始鼓励生出书，各种经书大量普及。

    好像人手里不拿一本书就不入流一样，公园里，长椅上都是讨论的人，各大宗教领袖也开始到处布道，争取信徒一时间整个星球全乱了。

    元首和幕僚正在激烈的讨论，毕竟长生不老的诱惑远比科学带来更大的诱惑，虽然人的寿命已经被科学家的改造延长了几倍，但是延长人寿命那有满足的时候。没想到远征军带来了这么大的好消息，只要掌握了这种长寿的法门，元首和幕僚的心里异常的兴奋，无尽的寿命，可以无尽的征服，奴役看得上的星球。想想自己会被载入史册，历史上最成功的的领袖，带领全民长寿，征服宇宙。

    最终元首令被发了出来，看着屏幕上的元首告诉自己应该全力征伐那个星球，远征军的将军达利姆显得异常的兴奋。这才是本世纪最大的发现，比之前任何星球那点资源都更让人兴奋。远征军将军达利姆开始通知斥候舰的舰长。

    达利姆说：“继续侦测，暂时不要全面开战，如果可以最好能抓几个会飞的人上来研究。全力配合科学家琪雅女士的研究，满足她的一切要求。然后等待母舰过来。”

    舰长只好通传此事，琪雅高傲的看了舰长一眼，心道：“到最后你这个武夫还不得听我安排。”

    方赫静静的在空间夹层躺椅上，用他心通感受着空间里的意识流，摇摇头，天要灭你必先使你疯狂。不过你们的科技也算可以，看着量子传输影像的技术，方赫有点咋舌，确实很牛。按照他们的说法已经远离母星18个光年了竟然几天就可以收到信息。回想一下穿越前的地球想到，技术使人疯狂，任何高级技术都会使人膨胀然后作出很多不智的事情，这一路星舰毁掉了不少的文明。就因为人家弱小，然后有星舰需要的矿产和有研究价值的标本，就毁掉人家星球。

    虽然弱小时原罪，但是不是你消灭人家的理由。不过你们既然碰到我，也算你们倒霉。但是我不能因为你们有干坏事的心，就去惩罚你们，只有等你们真的干坏事了才可以惩罚你。也是该让这个星球的人承受一部分因果后再说，没有因果也不可能有外星人来清洗你们，到底是发生了什么事情，所以还是继续观察吧。顺便信息发给善尸让其调查这个星球的异象，到底做了什么事情引发天道要毁灭这个星球。

    但是又给了一线生机，为了让自己可以名正言顺的插手，把世界之子都送到自己面前。

    似乎自己又被当做棋子了陷入一场大佬的博弈了，哎不强就是如此，哀叹一下，知道又如何还不是无力反抗。只能按照本心做吧。

    善尸既然知道了此事便还需要从高层了解，底层民众肯定不知道的。开始用他心通暗示徒弟去苍露宗切磋。自然徒弟根本抵挡不了这种催眠，老老实实向着苍露宗飞去。

    李林一路上看着郁郁葱葱的山脉心旷神怡，幸亏自己拜了师傅，要不自己也不能如此潇洒。内心不禁对自己的师傅来历好奇不已。毕竟短短几年自己就修为大增，其间吃了不少天材地宝，这段时间的人间历练，让他知道那些东西都是可遇不可求的，如果拿出一种都可以引发大战抢夺的。师傅交给自己的大衍针决也是不凡一心几用，省却多少时间。只不过自己不喜欢师傅给的飞针，藏在衣襟下做个备选，男人还是飞剑最帅，好在师傅不是迂腐之人，要什么就给什么，看啦看脚下师傅量身定制的飞剑如做臂使，心里非常满足。

    师傅的来历到底是谁，貌似自己在修真界的坊间街市也没能打听出来。只能历练结束后去亲自问问师傅好了。一边想着一边分心操纵飞剑前行。一点也不吃力。方赫的善尸则在空间夹层观察徒弟的一举一动，甚是满意，已经不是毛头少年郎了。

    不一会就到了苍露宗山门前，送上拜帖静静的审视这片小世界。师傅果然厉害按照师傅教导的仿佛隐约可以查看到小世界的入口，如果给自己时间估计也能攻破进去。就是不知道师傅用几招破除。

    正在胡思乱想中，明月宗主竟然率队出来迎接。李林有点愣了，貌似规格有点高啊！不应该啊，哪怕自己现在貌似修为和明月差不多但是也不应该他出面迎接啊。

    赶紧上前说道：“小子无状，因在深山修行未能与修真界交流，现在只想了解下修真界自然找第一大派，顺便切磋下技艺。望宗主恕罪。”

    撸了一下胡子，明月宗主自是对这个修为不低，但非常有礼貌的孩子甚是满意。邀请他进去先做休息，明天安排比武。

    不提休息的李林，此时方赫已经潜入议事大殿，看看能不能找出什么线索，毕竟事关一个星球的命运。

    果然大厅里竟然云集了各大掌门，方赫的善尸悄无声息的拿个凳子坐在空间夹层，看看他们到底什么意思。

    此时就听见明月兴奋的和各大掌门说道：“瞌睡就有人送枕头啊！真没想到本来即便听上仙讲道后突破的不少，但修为上还是满足不了老祖夺舍的限定，没想到啊，没想到这个鼎炉就送上来了。这样等老祖夺舍这个青年后，就可以带领我们突破星球限制。让我们一起霞举飞升。

    方赫都愣住了，怎么？想要复活老祖？你们拿谁做鼎炉都可以。但是千不该万不该打我徒弟的主意。

    (本章完)

