    【——让本该被淘汰的人类文明淘汰，

    而存活下来的，适合的生命。

    去拥抱未来，拥抱高维，拥抱新生，拥抱——全新的世界文明。】

    ……

    被外界彩灯晕染得微微泛亮的摩天轮格子里，金发的小少年正专注地望过来。

    他的眼神柔和，笑容温软，带着丝极为天真的纯澈，整个人就像黑夜里的萤火一般发着光。

    他正在伸出手，似乎等待人握上去。

    苏明安没有动。

    “具体说说吧。”他说：“关于你的【新世界】。”

    诺尔微微叹气，将手收了回去。

    “原来我的话语还是没能打动你吗？”

    “我比较务实。”苏明安说：“我无所谓你的理想，只要你能给我带来帮助，我可以与你组队。但前提是，我要知道具体的好处有哪些，以及责任与义务。”

    诺尔的手中出现了一个小圆桌。

    他将圆桌从背包里拿出来，而后拿出了一堆五颜六色的积木，像是小孩子爱玩的积木。

    他将一枚正方形的积木搭在了桌面上，看着他。

    “首先。”诺尔说：“我们是当前世界上最强的两个玩家，我们合作，肯定比单打独斗要强很多。”

    苏明安点了点头。

    “其次。”诺尔拿出了一枚长方形的积木，搭在了正方形之上：

    “我拥有【新世界】公会，虽然公会没什么实际意义，也没有强制义务，但我的人脉关系足以让你联系上任何优秀的副职业玩家。装备、法阵、宝石、药剂……这些你都可以第一时间获得高性价比的交易。”

    接着便是三角形的积木，诺尔将它放在了长方形之上，像一顶小小的帽子。

    “第三，舆论优势。我们没有联合团那么多乱事，也没有各个派别的利益交锋，你可以安心下场冒险，不必担心有人背刺。”

    他收回手，望着苏明安。

    “第四，我和你，都是有着特殊身份的人。”诺尔说：“我的身份是【守望者】。对于即将开启的世界副本，我拥有一定的预知权。”

    “预知权？”

    “我可以提前知道关于下一个世界副本的一些情况。”诺尔笑了笑，忽地伸出手，一推——

    “哗啦啦——”

    积木倒塌，在桌面上发出清脆的声响。

    像是一个真正在玩积木的孩子一样，他笑得很开心，又将散乱的几个图形捡起，搭起了另外的模型。

    “比如第六世界，后天十二点将要开启的副本。”诺尔专心搭着积木，一边说：“与我合作，我便能在每次副本开启前，告诉你副本相关信息。

    如果有类似防编号跟踪之类对你有用的道具，我也会给你提供优先选择权。”

    ……很好。

    听了这么多，这第四条才是苏明安最需要的东西。

    【守望者】……是一个类似先知的身份吗？

    能在副本开始前知道副本相关的一些信息，确实是很有用的身份。怪不得诺尔过副本的态度像玩一样，并没有特别找信息，也能平安到达最后。

    “我需要履行的义务呢？”苏明安说。

    “不多！真的不多！”诺尔突然伸出手，搭住了他的肩，而后伸出了另一只手，做了一个动作。

    苏明安知道，那个是自拍的动作，可以以第三人称角度调整视角，拍摄玩家周边的画面。

    “咔嚓——”一声脆响，诺尔将刚刚拍摄的照片分享给他。

    画面中，薄薄的玻璃之外，是一片黯淡的天空。

    笑得阳光灿烂的诺尔和面无表情的苏明安，合在一张长方形的截图中，小方格自带的彩灯罩在他们脸上，投射下一颗颗宝石般的光斑。

    “如果和我合作，至少应该发个声明吧？我会编辑好文案，配好这张图，你在论坛上转发一下就可以啦！”诺尔笑着说。

    “其他呢？”苏明安问。

    诺尔的笑容微微收敛了。

    “其他，就只有最后一个义务。”诺尔说：“苏明安，我希望你能认真听完我接下来要说的话。不过，在此之前，我想先询问你一个问题。”

    苏明安点头。

    “如果到了最后，你完美通关到了最后，成为了真正的【掌权者】，超脱人类范畴的存在。”诺尔说：

    “那么，到了那时，苏明安，你心里怀着的，会是什么呢？”

    ……

    玛乔丽看见第一玩家走进来的第一眼，便近乎于说不出话来。

    所有注视着他走进来的人，也没有说话。

    只是，不知从何地响起了一声掌声，像是欢迎，也像是在感谢他刚刚弹奏的那一首恢弘的开幕曲。

    而随着一声掌声的响起，一系列的掌声也跟随着响起，渐渐汇成了一片掌声的海洋。掌声雷动，而那沐浴着室光，西装雪一般白，带着亲和笑容的第一玩家也走了进来，向在座的各位问好。

    ……所表现出来的一切，完全不像一个龙国的普通学生，而像一个爱德华那般习惯于出入这种场合的现代贵族。

    “玛乔丽，那就是苏明安吗？真令我吃惊，我还以为，他不会适应这种场合。”旁边的安娜眼中像冒着小星星。

    “我喜欢这样光彩万丈的男人，虽然他还小，可是我喜欢他。”安娜小声对着她说着，笑容奔放热烈。

    这个热情似火的意国女人不会掩饰她的情感，在确认了她的想法后，便直接对着玛乔丽说了出来。

    玛乔丽也对此很意外。

    她原本以为，那个一直表现得像一只独狼一样，像活在自己世界里的第一玩家，不会来参加这种会议。

    毕竟，之前的事情，她也有所耳闻，似乎爱德华那一派的人打着联合团的旗号，在主神空间围剿了苏明安，要置他于死地。

    按理来说，双方应该不可能有任何调和的可能。

    而且，就算第一玩家真的来了，也可能只是拉低对他评分的一次表现。

    毕竟在这样的场合，许多原先在翟星上身份不高的前百玩家，已经丑态辈出，有的人不会打西服领带，有的人穿衣审美独特，有的人走路弯腰驼背，有的人则像伊戈尔一样混混般大喊大叫。

    他们说话时，也总带着一股怯弱，像是在老师面前低着头的学生，像是英语口语面试官前的考生，各种用词像是好不容易憋出来的一般，就算说了也带着一股大碴子味。

    但这个……这个走进来的龙国学生，似乎和她想象的，很不一样。

    不光是他现在表现出来的一切，她听得出来，他刚刚弹奏的命运，也带着一股震彻人心的情感。

    ……音乐是能表现出一个人的内心的。

    她相信，能弹奏出那样曲目的人，一定是一个热爱这个世界的人。

    不过，她依然感到有些奇怪，感觉这个第一玩家，似乎和论坛上所说的有出入。

    她看着她，渐渐觉得有些不对。

    她渐渐感觉不到他身上那股，外人所说的光辉耀眼，也没感受到那股“这个人一定会胜利”的稳重感，而是明明确确一个词。

    【傲慢】。

    像是将这个词刻在骨子里了一般，他目光投过来的第一瞬间，她就感觉到了这股引而不发的情绪。像是旁的一切荣光都是外衣，他所做的一切都是表演，而这种表演感被掩饰得很好，她几乎没能察觉出来。

    第一玩家从门口走进来，向着大家问好，而后落座。

    玛乔丽听到有不少人正在小声议论着他，身旁的安娜的眼睛也像星子一般。

    而就在这时，她听到了一阵钟声。

    会议开始了。

    台上的威尔逊，抛出了今天的第一个议题。

    【——各位认为，世界游戏的本质，是什么？】

    ……

    玛乔丽一听到这个议题，便将视线投向端坐在靠北门方向的第一玩家。

    他的身边是低着头的水岛川空与眯着眼睛的恩格尔。

    他似乎选了个不太好的位置。

    水岛川空这个扶桑妞随身还带刀，即使侍者劝说也没有将其收回背包，她的脊背挺得笔直，在第一玩家在她旁边落座时，她的全身线条都像是骤然绷紧了一般。

    而恩格斯，这个扬言要让第一玩家明白善恶的疯子牧师，也在看见人落座的那一刻眯起了眼睛，那一线的眼睛，蛇一般的危险，他将危险隐藏于一片碧绿的瞳色之后，而后似乎在轻声和第一玩家问好。

    那里像是成了一片聚光灯下的世界一般，所有人在移动视线时，都会不由自主地在第一玩家那块地方停留些许，像是很在意他的想法。

    玛乔丽原本以为他不会来，既然来了，那就必然是有想诉说的东西。

    关于他的灯塔理论，她也曾经了解过，部分认同，部分却无法认同。

    如果说，第一玩家想在这样的会议上，像攻略那些npc一样劝说他们，她或许可以见识一下他思想的深度，看到一场激烈的思维碰撞。

    而就在玛乔丽期待的时候，首先有人站了起来。

    那是一名腰间佩戴着朱红剑鞘的中年人，那剑鞘无剑，像是装饰品一般，却也表达了他对于剑的敬重。

    他身上穿着漆黑的袍，似乎是龙国那边的服饰，上面用白线绣着群蟒，绣工十分精湛，在他的动作带动下，衣袖微动，看上去就像是鲜活的蟒蛇在黑夜里舞动一般。

    “就由老夫来开这个头吧。”中年人作揖，似乎是龙国那边的礼节。

    “请。”威尔逊颔首，伸手示意。

    中年人眯了眯眼，像是帝王一般巡视着坐在圆桌之上的七十六位与会者。

    “老夫逍遥子，龙国古武人士。”

    他拱手，语声厚重，夹杂浩荡之感，同声翻译过来的言语也带着一股龙国的文言味。

    “——老夫本为将近入土一腐朽之人，除了心中之剑，再无其他。”

    “眼看着寿数将近，剑法却突破无望，眼看，老夫便只能了结此生，化青盏一座。”

    “幸而，世界游戏降临，主办方予机缘，赐神通，助老夫返老还童，铅华褪尽。”

    “老夫不再为一无望之人，眼光不再拘泥于一方泥土，”

    “甚至于，观他界之事，老夫心有所悟，困扰多年的剑道竟成功突破。”

    “老夫不会让任何事物情绪来控制自己，老夫的身体与灵魂，只能由自己控制。剑门，从此多了一位有七情六欲的剑圣。”

    “老夫得以窥见天光，可遇大机缘！”

    逍遥子说到这里，语声骤然激昂：

    “因此，老夫认为，

    世界游戏——此为机遇！

    人类之机遇，剑门之机遇。

    其助我等突破关隘，反求诸己，使人类文明，吾之剑道，更复精进！

    韶华白首，不过一瞬。天道恒在，往复循环。

    大道之争，吾辈又有何惧？”

    逍遥子说到这里，似乎还想激情下去，旁边便传来刺耳的一声“滴——”声，是有人拍响了桌上的红色按钮。

    这是本次会议的特色，如果在议题之中，有人想加入他人的讨论，便可以拍响按钮，与其辩驳。

    不过，每人的机会只有三次，且不能演变成杠精互锤的局面，联合团生怕这群形色各异，又压不住火的玩家在会议桌上打起来，中途依然需要威尔逊的调节。

    站起来的是一个皮肤略显黝黑，头上包着亚麻色头巾的玩家，他看着逍遥子，情绪似乎十分不平。

    他是排行榜第五十四位的玩家伽迪，与其他多少沾点精神问题的玩家不同，他在一群人之中显得像个正常人，所作所为也比较符合和平国度翟星人类的逻辑。

    “不，这是战争！这是外星殖民者对人类发起的一次战争！他们要从身体和心理上，完全统治我们，让我们沦为他们殖民其他世界的工具！”伽迪面露怨色。

    逍遥子皱眉：“追寻大道，本不可能一帆风顺，主办方赐于我等机缘，又何必如此言刃相向？”

    “滴——”

    又一声响起，又一名白肤黄发的西服玩家加入了讨论。

    “逍遥子前辈说的没错，现在是展现我们风采的最好时刻，所有人——都在朝着同一个目标而行动，同发展，共命运，这是我们最好的时代！We are the world！”他摊开手说着。

    “滴——”

    一名金发，腰肢曼妙的美丽女郎站了起来：

    “开什么玩笑，你以为那些外星人会好心到专门给你一个进化机会，来当大善人促进人类文明进步，做亏本买卖？”

    “滴——”

    “维尔德，我要说一句，如果你不走出舒适区，你就永远不会进步！”一个大背头男人皱眉而立。

    “滴——”

    “那也不是像现在这样，直接被猛然推了出去，推到冰天雪地里去，衣服都没来得及穿好，我们只会被活活冻死！”穿着法袍的长发男人反唇相讥。

    “世上没有免费的午餐，亲爱的，我们已经和外星人签订了卖身契约，逃不掉了，我们逃不掉了！只有按照他们说的做事，我们才有出路！”

    “滴——”

    “但是这很奇妙，不是吗？命运真正把控在我们每一个人手中。”精英男人推了推眼镜。

    “滴——”

    “我渴望自由，但如果人注定是戴着镣铐跳舞，我更愿意选一个更光明亮堂的地方待着。”

    “滴——”

    “等等，等等，各位别急，老夫已推行出一篇炼体之篇，只要长期练习，舒缓精神，调动气息，便能阴阳相生，趋向天人合一……”

    “滴——”

    “滴——”

    “滴——”

    一阵争吵中，玛乔丽偏过头。

    她看见，那坐得端正的第一玩家，正含笑看着众人面红耳赤的这一幕。

    像一个正在欣赏一出精彩的舞台剧。

