    初吻是什么感觉,徐栀觉得像一杯雨前茶，翠绿透亮，牙叶舒张饱满,喝着清香的茶水,不小心触碰到嫩绿的牙叶,便是那少年的味道，入口是清涩，回甘有一丝清甜。

    陈路周身上那股鼠尾草气息其实很迷惑人的,亲下去,才知道，是少年最清澈干净的味道，像草地里长出最原始的那株未经任何风雨的青草,也未经任何雕琢,清爽而又热烈。

    陈路周整个人被压在沙发上，两腿漫不经心地敞着,姿势就没变过,徐栀坐在他的左腿上，一手勾他的脖子,一手捧着他一侧脸,怕他躲。他只是靠着，单手抱她，也没敢太放肆,清劲的手臂松散地环在她腰上，手掌都还挺克制地轻轻垂在她腰旁,没敢真搂上去那盈软的少女腰，另只手只是冷冷清清地搁在另一条腿上，微微仰起头,有一下没一下地跟她生涩地亲着。

    金乌彻底沉西，月亮昏黄而柔和地高悬在夜空中，高三楼里细碎声如旧，有人打游戏大骂队友，有人厉声呵斥孩子不准看电视，有人知道前途未卜，所以大声朗诵着永远也背不完的诗词课文。他俩肆无忌惮的密密接吻轻啄声，隐没在这些嘈杂细碎的日常声响里，有着最炙热的青涩情绪和说不出的刺激。

    他俩身上仿佛都有着将燃未燃的火星子，随便一碰便能着。徐栀试图更近一步，陈路周头却往后撇了一下，脑袋贴着沙发背上睨着她，那双往日里清明而锐利的眼，此刻昏昧不明，也很乱，但眼神往旁边淡淡而又傲娇地指了下，“窗帘没拉。”

    徐栀收到指示，虽然不知道为什么拉窗帘这事儿成了她的责任，但此刻她觉得陈路周这个洁身自好的人设不能倒，要被人看见他和女生在家里接吻，估计名声不保。刚要站起来，陈路周把她往边上扯了下，叹了口气，自己站起来，“坐着吧，我去。”

    哗啦一声，屋内陷入一片彻底的昏暗。等人回来，沙发刚一陷下去，徐栀自觉坐回他腿上，两只手要挂不挂地吊在他脖子上，陈路周没往后靠，敞开腿坐在沙发上，下意识将她搂住，还是单手，另只劲瘦的手，青筋突起地撑在另一条膝盖上，自她低下头，自然而然地同她接吻，密密而又干涩地亲着。

    窗帘一拉，似乎更静谧，两人之间几乎可以清晰地听见彼此急促的喘息声，他俩属于都没什么经验，所以亲一会儿停一会儿，又意犹未尽地亲一会儿，眼睛里都有点放情丘壑的意思，眼神滚烫，心也砰砰砰跳个不停。

    最后那令人心悸的青涩啄吻声慢慢停下来，就这昏黄的小地灯，在昏昧的光晕中，两人静静瞧着彼此朦胧迷乱的眼睛，心跳却怎么也平复不下来，只好有点手足无措的各自别开。

    “你是不是喝咖啡了？”徐栀还坐在他腿上，两手闲散挂在他的肩上，问了句。

    陈路周心跳快，嗓子眼也发紧，他其实浑身上下都紧，但也不敢太怎么样去抱她，整个人都松松垮垮的，本身是个挺自在坦诚的人，但这会儿因为在这种私密空间里做了见不得人的亲热事儿，多少有点不自在，嗓音沙哑地嗯了声，“电影还看吗？”

    “看。”

    “那给你倒回去。”他自然地伸手去捞遥控器。

    亲了约莫也有小五分钟，卡尔图的电影少一分钟就直接看不懂剧情了，又是英文版的，要换平时就算不看画面听过台词也能接下去继续看，但刚才他俩在这断断续续地接了五分钟的吻，陈路周是什么都没听，台词也没往脑子里进。

    但徐栀说，“没事，不用倒，我刚才听了点，Juliana的日记被发现了，写给她哥哥的情诗被曝光了，现在养母正在找她的麻烦，Juliana正躲在一位男同学的家里。”

    陈路周人渐渐往后靠，后背抵上去，若有所思而又傲骨嶙嶙地冷淡睨着坐在自己腿上的她：“……”

    徐栀倒了杯酒给他，自己喝了一口，递给他：“喝吗？”

    他摇头，照旧这么看着她，徐栀狐疑，“怎么了？”

    陈路周有点气自己，突然也觉得自己有点理解谈胥，确实跟这么一个女孩子搞暧昧，挺让人憋屈的，她理智清醒，接吻的时候还能分心看电影，所以谈胥成绩下滑，她成绩一路往上，这他妈确实太正常了。谁跟这狗东西谈恋爱，成绩不下滑啊。

