    如影随形，生命值11％！

    农夫、猎杀女神雕像一轮集火，那如影随形直接残血。

    看着自己瞬间消失的血条，如影随形吓的胆战心惊，脸色煞白！

    我可是满血！！410多的血量啊！

    一轮集火，竟然差点把我秒了！！

    泥妹啊！！

    这混蛋，到底多高的攻击啊！！

    这如影随形，几秒前还自信满满，叫嚣“控你控到死”。

    几秒后，差点被秒杀。

    现在，他又哪有半点，之前的嚣张！

    不得不说，他的反应很快。

    硬抗攻击的同时，已经抬步，撒腿便撤。

    但他快，深渊比他还快。

    绝尘！

    “嗖！”

    只见深渊脚下忽然幻化出阵阵虚影，整个人速度快了何止三成？

    他前踏一步。

    位置，正是那「如影随形」的身前。

    见这一幕，后者大惊失色。

    “滚！！”

    “你快给我滚开！！”

    如影随形双目涨红，嘶声大喊。

    他想绕开深渊，但深渊又后撤一步，又挡住他的去路。

    “跑什么。”

    “你不是，要让我见识你的厉害么。”

    深渊面无表情，声音冷漠。

    “你，你你！！”

    说话间，如影随形被怼的语结。

    再想闪躲，已经来不及。

    “砰！”

    整个人，结结实实的撞在深渊身上。

    这时，猎杀女神雕像已然跟上。

    “唰！”

    只见它手高高举起，手中斧子瞬间涨大一号。

    如影随形侧头一瞄，一股凉气，从脚下直冲头顶。

    巨大的手斧，泛起血腥的红光，仿佛刽子手所用、沾染无数鲜血的凶器。

    下一秒，利斧，无情斩下！

    斩首！

    －52！

    这一斧，直接将如影随形砍倒在地上。

    濒死状态！

    如影随形倒在地上，一副懵逼状态。

    一股血雾漂到猎杀女神雕像身上，它周身、诡异的光芒更加猩红。

    「鲜血渴望」，二层！

    都不用深渊下令，猎杀女神雕像马上又向「暗组千年杀」飞奔而去。

    它六只铁桩般的虫足飞速攒动，激起沙尘一片。

    这阵势，哪是玩家印象中的“弱鸡召唤生物”？

    分明是一架不可阻挡，碾压一切的战车！

    暗组千年杀根本不敢硬抗。

    他眼中满是不甘，却是无能为力！

    “混蛋！！”

    他重重的骂了一声，撒腿就跑。

    而深渊面无表情的看着他，根本连追都没追。

    “嗞！”

    他微微抬手，一颗小巧电球，从他掌心弹出，向暗组千年杀漂去。

    这颗电球晶莹璀璨，就象一个美丽的手工制品。

    却散发着危险的气息。

    随后，深渊都不再管暗杀千年杀。

    转头，望向「暗组」最后一人。

    「伏地魔LV13，斥候」。

    “我、我我！”

    深渊面色平淡，目光冷漠。

    可是伏地魔被他一看，却仿佛置身寒冬，背后生寒。

    深渊心念一动，六名农夫马上回头，向伏地魔杀去。

    伏地魔狠咬牙关，强压心中畏惧。

    只见他匕首一挥，整个人，缓缓变的透明。

    技能：强隐！

    隐身同时，他飞速向侧边退去。

    想绕过深渊，跑回城。

    六名农夫失去目标，返回到深渊身边。

    可深渊却依旧面无表情，盯着那团“半透明”的身影。

    感受到深渊的目光，伏地魔眼珠子瞪老大。

    我明明隐身了啊！！

    他怎么还一直望着我这边？！

    难不成，他、他能……看到我？！

    这个猜测，让他身上更冷，心中寒意更浓。

    这时，深渊动了。

    “嘭！”

    他机械手掌平举，一只巨大金属钳子陡然弹出。

    目标，正是那伏地魔！！

    “咔哒！”

    －57！

    「牵拉钢索」准确命中，紧紧夹住伏地魔的大腿。

    “什么？！”

    “他……他真的能看到我！！他真的能识破隐身？！”

    伏地魔眼珠快要瞪出，他被吓的亡魂直冒。

    重新显露身形的他，脸上布满错愕和震惊。

    但深渊，不会给他机会想通了。

    “唰啦！”

    下一秒，他被强行拉回到深渊身前。

    六名农夫早已等待多时，抬手便砍！

    深渊也没再留情，铁拳砸下。

    －51。

    －49。

    －47。

    －49。

    暴击－64！

    一轮集火。

    伏地魔血量被瞬间清空。

    倒地，濒死！！

    “啊啊啊啊！”

    “这家伙，到底是什么人？他为什么能识破隐身啊！”

    直到倒下，伏地魔还想不通，到底怎么回事。

    “啊！这是什么鬼东西！”

    “怎么跑的这么快啊？！”

    深渊再回头。

    那暗组千年杀，也已经残血，仅剩23％。

    他还妄图拉开距离，释放隐身跑路。

    但是，他是「精锐盗贼」，并非「斥候」。

    他没有强力隐身技能。

    而且「猎杀女神雕像」，比他移速更快。

    跟着他紧随不舍，手中利斧接连砍下。

    面对这个强大的跟班，暗组千年杀的心，已经沉至谷底。

    打，打不过。

    跑，跑不过。

    隐身，还根本拉不开距离。

    这……这就是个死局啊！！

    此时，他视线中「双松城」城门清晰可见。

    但就这段，平时不远的距离，他却觉得远在千里。

    强烈的无力感，还有绝望情绪，席卷他的全身。

    最终，如他预料一般。

    他又跑出去几步，被「猎杀女神雕像」追上，接连两斧子砍下。

    他最后的两成血量，被清空。

    倒地，濒死。

    他也步入其它「暗组」玩家的后尘。

    至此，「暗组」玩家已经全倒。

    只有深渊，依旧淡然的站在原地。

    他脸上依旧没有什么表情，扫视众人，眼神中尽是冷漠。

    “咕咚！”

    被他一望，那些「暗组」玩家不禁吞吞口水。

    他们满面震惊，连话都说不出来。

    这战斗前半程，他们一直控住深渊，局势大好。

    结果，当他们以为胜券在握的时候，瞬间崩盘。

    一个人，挑我们五个？

    这怎么可能？！

    为什么？这家伙为什么会这么强大？！

    居然能识破隐身？！

    这么说，岂不是最开始，他就看到我们了？

    他究竟怎么做到的啊！

    「暗组」玩家，脑中被各种“问号”所占满。

    特别是领队的暗组千年杀，还有如影随形。

    之前，嗜血一刀、泡泡龙不只一次提醒他们，说深渊“很诡异”、“很难搞”，他们没放在心上。

    你们两个菜鸟，打不过，很正常。

    我们出动五个人，而且个个都比你们战斗力强，还打不过吗？

    现在看来。

    他们提醒的话，再真实不过。

    我们……还是轻敌了啊！！

    一股苦意，袭上他们心头。

    正当这时，深渊侧头望来。

