
韩芸汐这巴掌大的磁石一拿出来，悬空在他们背后的长剑忽然急速朝他们飞过来。

龙非夜大惊，急急闪躲，“韩芸汐，怎么回事？”

“应该是磁极反了吧。”韩芸汐喃喃自语。

这个时候，冷月夫人加剧攻势，直逼到他们面前，两剑夹击，眼看就要刺入龙非夜的身体，电光火石之间，韩芸汐将手中磁石翻了一下，刹那间，背后的长剑停了下来，随即便往地上落去。

而冷月夫人手上的剑像是失去平衡，一直哐当当震个不停，若非冷月夫人握着，怕早也落地了吧！

怎么会这样？

冷月夫人脸上还挂着而胜利的笑，眼前这一切发生得太快太突然了，她的表情一时间都转变不过来，僵硬着，特别难看。

面对铁剑的时候，她不会启用双璧剑，除此之外，她的双璧剑自从被打造出来之后，就从来没有被人破解过！可是，龙非夜什么都还没做，怎么就破了她的双璧剑？

韩芸汐大喜，她知道，她这一回又赌对了！

在古代，并没有磁铁这东西，只有天然磁石。

韩芸汐手里这块天然的磁石，其实是一味中药，可以镇惊安神，平肝潜阳，聪耳明目，纳气平喘，也算配制毒药解药的一种药物。

这东西还有另一个用处便是取针救人。有几次暗卫执行任务的时候中了毒针，她在不必开刀的情况下，就是拿这块磁石放在伤口处把毒针一点点慢慢吸出来的。

韩芸汐刚刚一直在琢磨冷月夫人的双璧剑。

她知道，有些宝剑是有灵性的，可以和主人发生感应，感受到主人的戾气，杀气和主人一散发出杀气来。但是，宝剑再有灵气，终究也是无心之物，不可能如此配合主人的。

还有一种情况便是用剑者有极其深厚的内功，剑者气场可以在影响周遭的气流，以气来超控剑。

虽然韩芸汐不懂武功，但是她身处打斗中心，除了剑气之外，并没有感受到周遭气流的强烈变化。她坚信，冷月夫人的内功还没达到那样的水平。

退一万步说，就算达到了，以气控剑那也是暂时的，冷月夫人这都使了好几招了。

双剑合一的玄机，还是在双璧剑本身。

所以，她猜到了磁性，这两把剑极有可能带有一阴一阳两级，可以相互吸引，所以他们背后那把悬空的剑才会一直追着冷月夫人手里的剑走。

这把双臂剑到底是用什么材质，被如何打造出来的，韩芸汐并不关心，她之关心自己手上的磁石能不能破坏掉这两把剑之间稳定的磁场。

这东西虽然不是磁铁，没那么大磁力，但是还是有一定磁性的。

事实证明，韩芸汐的猜测是对的，她手上的磁石正是双璧剑的克星。

“龙非夜，冷月夫人这把宝剑算是废了。”韩芸汐肯定地说道。

“回去了，本王好好赏你！”

龙非夜可不给冷月夫人思考的机会，他遂扬鞭狠狠甩过来，冷月夫人猝不及防，被一鞭子甩在持剑的手腕上，手腕立马皮开肉绽。

她大痛，险些就松手，幸好及时反应过来，她立马握紧长剑退到一旁去。已经有一剑落地了，再落一剑，她的颜面何存？

“咻！”

紧接着又是一鞭，冷月夫人连忙闪躲，接下来，龙非夜的鞭就没有停过，一鞭鞭甩出，势如破竹，气势如虹，压制得冷月夫人毫无反击的余地，只能不断闪躲。

她一边躲，一边企图把地上的剑召唤上来，只可惜，一直失败。

双璧剑之间的引力像是被破坏掉了一样，冷月夫人虽然不甘心，但是她不得不面对现实。

她和龙非夜旗鼓相当，但是一直仗着龙非夜护着韩芸汐，所以她能占上风，可是如今她失去了双剑合璧的优势，加之刚刚被龙非夜趁机压制，她很清楚自己很难有翻身的机会。

终于，她毫不犹豫吹响口哨，将埋伏在空湖周遭的杀手全都召唤出来。

一时间，数十女杀手从四面八方飞出来，这些人都是女儿城一等一的高手，韩芸汐一眼认出了曾经见过面的冷霜霜。

其实，韩芸汐也不是认冷霜霜的脸，而是认冷霜霜暴露的穿着，毕竟在云空大陆，鲜少会有女人这么穿。

冷霜霜看着龙非夜和韩芸汐，眼底闪过丝丝复杂，似乎想说什么，可是忌惮着母亲在场，她不敢多言。

即便周遭涌出了诸多杀手，龙非夜的鞭子并没有停下，依旧压制着冷月夫人，冷月夫人只要一个不小心，必定会再吃鞭子的。

周遭的杀手很快就从四周袭击过来，龙非夜看似要甩向冷月夫人的长鞭忽然偏转了方向，他一个转身，长鞭便如波澜般朝背后偷袭而来的杀手荡去，一鞭子就将她们击退得老远老远。

后面的杀手退了，前面的杀手立马近了，而且，冷月夫人脱离了龙非夜的牵制，马上就发起反攻！

“韩芸汐，你准备好了吗？”龙非夜笑着问。

“臣妾时刻准备着，为秦王殿下效力！”韩芸汐故作认真和恭敬。

龙非夜毫不犹豫收起金色长鞭，双手拥住韩芸汐，足尖轻点凌空而上。

“龙非夜，你想逃吗？”冷月夫人非常意外。

龙非夜的剑早落在地上，如今有收了长鞭，这不是想逃跑，又是什么？

“就你们这群女人，不必秦王殿下动手，本王妃来收拾你们！”韩芸汐大声回答。

龙非夜抱着她，忽然飞入杀手群中，众人皆惊，不知道这两个家伙想做什么，但是，她们一个个都是训练有素的杀手岂会后退？

她们持剑迎面朝韩芸汐和龙非夜攻去，只可惜，龙非夜抱着韩芸汐轻而易举就躲开了她们的剑，在她们都还没缓过神的时候，就逼到她们身旁。

韩芸汐原本还打算用梨花泪雨的，可是，她没想到龙非夜居然有这么大的本事，他带着她乱刺的剑刃中窜梭闪躲，又快又稳，给她创造了非常安全的下毒环境，和下毒时间。

韩芸汐没有启用梨花泪雨，就用了藏在嘴里的，手指上的，足尖的，手臂的，发髻上的各种毒针。

龙非夜一靠近杀手，她便下针。

龙非夜的速度非常快，她一开始还跟不上，但是，渐渐地她也追上了，下毒的速度越来越快，动作越来越老练利索。

没多久，数十杀手就剩下了十个左右，其他的全都中毒跌坐在地上，动弹不得。

冷月夫人算是看出门道了，不得不说，她的心砰砰砰的狂跳！

她怎么都没想到龙非夜和韩芸汐会用这一招！她好几次被龙非夜近身，但是都没有中毒。她的反应速度快，韩芸汐还是赶不上的。

龙非夜不主动攻击，只带韩芸汐躲避袭击，这无异于只守不攻。以他的本事，只守不攻，在场的杀手能轻易伤到他？就是冷月夫人自己失去双璧剑的情况都，都很难办到。

所以，只要他不受伤，韩芸汐就刻意肆无忌惮地下毒。

所以，胜负其实已定了！

冷月夫人知道自己最理智的做法是下令撤退，白彦青交给她的任务，其实已经完整了，只是，她真真不甘心呀！

“龙非夜，你太卑鄙了！找女人帮忙，算什么？”冷月夫人怒斥。

龙非夜没理睬，毒舌呛人的事情，向来都是韩芸汐做的，她大声反驳，“秦王殿下不屑对付女人，自是由本王妃帮忙。难道，在场还有其他女人愿意帮忙的吗？”

在场的女人，除了韩芸汐，全都是冷月夫人那边的呀！

冷月夫人如何回答韩芸汐？

“牙尖嘴利，老娘先杀了你！”

冷月夫人拾来了地上的剑，双璧剑合一，爆发出强大的剑气。

“她留给本王，先把其他人解决了。”龙非夜低声。

他轻松避开冷月夫人，也避开了冷霜霜的剑，带着韩芸汐从冷霜霜身旁掠过，纵使冷霜霜有所戒备，终究不低龙非夜的速度。

她中毒之后，双腿一软便跌坐了下去。

“霜儿！”冷夫人大惊。

“娘！”冷霜霜喊了一声，随即喷出一口黑血来，明显，韩芸汐对她下的毒不同意对其他杀手下的毒，韩芸汐用的是剧毒。

“霜儿！”

冷月夫人追过来，搀起冷霜霜。这时候，仅存的四名杀手都停了下来，全站到冷月夫人面前，提防龙非夜和韩芸汐。

“她中的毒只有我能解，不想死就乖乖听话。”韩芸汐冷冷警告。

谁知，冷月夫人竟不听警告，她搀住冷霜霜，掉头就往迷途里逃去，剩下是四名杀手并没有逃而是拦在迷途入口，想尽量为主人争取时间。

这四人倒是忠心，龙非夜和韩芸汐并没有刁难她们，因为他们没打算追冷月夫人。雇人绑架的真凶在一旁杵着呢。

年轻女子目睹了刚才的一切，不到半个时辰，在龙非夜的保护下，在刀光剑影中竟和龙非夜一样耀眼，令人无法直视。

不！

年轻女子不相信自己看到的一切，她转身便要逃，只可惜，龙非夜护着韩芸汐很快就拦住她的去路，韩芸汐直接启动梨花泪雨，毒针飞出，掠过她的脸，打落了她的蒙面……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584926"  chaptername="第696章  夜汐搭配，绝配2">加入书签</a>
</div>
