
车门处，一个戴着狐狸面具的优雅女人伸出手，陆曼云很自然地扶住，帮她下车。

狐狸面具下嘴角扯开微小弧度，仿佛在说：陆曼云，你也有今天！

唐唯心里乐开了花！

陆曼云想在她家崽崽面前抢她风头，呵呵，我就要你服侍我。

虽然不能明面上压陆曼云一头，唐唯心里还是很高兴的。

陆曼云也挺高兴。

没想到她让唐大师帮忙定制一件礼服，唐大师不仅接了，还说很久没来帝都了，想来看看，还说要来见见帝都照顾盖娅生意的人，于是她顺道就邀请她来这场宴会。

帝都贵妇，谁不以从能穿上唐大师亲手制作的衣服为骄傲的？

她要让那个姓唐的家庭主妇看看，就算她气质好，有品位，但气质再好，品位再高，能比得过盖娅开创者唐大师？

她一定要在卿卿宝贝面前碾压唐唯，维持一个母亲的尊严！

季初涵迎出来，就见得帝都最美艳优雅的贵妇顾夫人，与华国最神秘高贵的设计大师唐大师并肩而立。

两个女人身量差不多，站在一起，绝对是一道亮丽到闪瞎人老眼的风景。

连陶静都忍不住将她手头关于两位的资料看了看，总感觉这两位今天有点用力过度。

但这种想法也就冒出来一瞬就被她掐灭了，试问这个宴会，有谁能让两位用力过度去争宠的？

显然是自己脑残了。

季初涵走得近了，将唐大师脸上的狐狸面具与自己得到的资料做了一翻对比。

唐大师二十余年前成名，从来没以真面目示人，她的狐狸面具是特制的，任何人仿制都不可能做到那样完美。

换句话说，那面具是独一无二的，天生就带着防伪标签。

加上人是顾夫人请来的，自然更没必要怀疑她的身份。

“顾夫人，唐大师，里面请！”

季初涵难掩激动。

两个女人不咸不淡地睨了她一眼：这就是欺负我家崽崽/宝贝的女人，呵！

突地，季初涵就感觉到一股寒意从脸颊上刮过去，但她并没有在意，神经依然处于兴奋中。

这可是唐大师啊！

隐匿十余年的唐大师，帝都贵妇向她求一件衣服都不给面子的唐大师，多少年没出现在公众视野了，今天自己的宴会竟然能请到她，简直太长脸了！

是个女人就该嫉妒！

“陶静，你再去问问，那位生物科技大佬什么时候来？”

那位生物科技大佬叫N先生，身份也很神秘，他们季家和卢家种不出来的药材，他都能种出来。

就算是相同的药材，他种出来的品质也会比他们这些专门搞中药的高出一两个档次。

不要小看这个档次的药效，在很多顶尖药品里，药效不足，不是量大就能凑上来的，而必须是高品质的药效才能达到他们研发的预期效果。

季家在这些高级药材上面的投入，不比购买M肝素代理权和使用权少。

这次，她是特地邀请N先生过来，想与他达成战略合作伙伴关系，共同抵制卢家。

卢家使用N先生高品质药材的中成药她知道的就有三十多种，若卢家以后再拿不到这些药物，就算卢老九能继续为达官显贵治病，但再也无法提供以前那样有效的药品，信誉必然大打折扣，那，就是季家乘虚而入的绝佳时机。

季初涵算计了每个环节，甚至连如何蚕食卢家地盘人脉方法都想好了，只需要慢慢推进，相信过不了多久，季家就会成为华国第一中医世家。

别人都梦想进入中医第一世家，而她，缔造了中医第一世家！

这就是她季初涵的本事！

季初涵再次走进大厅时，再看到顾卿卿，已经不会再心生愤懑和嫉妒了。

顾卿卿现在风光又有什么用，还不是得依靠男人，而她，独立自强，独当一面，全凭自己本事！

季初涵正想向帝都贵妇们介绍重磅嘉宾，就见得陆曼云已经领着唐大师朝顾卿卿走去了。

季初涵脸色遽然一变，几个意思？

“卿卿，你妈妈呢？我想介绍唐大师跟她认识。”

陆曼云眼中难掩骄傲和得意，以及要把唐唯比下去的信心。

顾卿卿一眼就看出了这个妈妈的小心眼，她看了旁边的唐大师一眼，  “哦，我妈没来，季初涵不让我带她来。”

又是这个季初涵！

之前不是说好了让唐唯来的吗，堂堂世家嫡女，竟然出尔反尔，脸都不要了。

她今天把自己打扮得如此光彩照人，就是想把唐唯给比下去，这下都白忙活了！

虽然让卿卿宝贝看到自己美好一面也不算吃亏，但心里就是很不得劲儿。

裴家夫人团一看陆曼云跟顾卿卿认识，顿时对陆曼云也热情了几分。

原本并没有什么联系的顾家和裴家，仿佛都因为顾卿卿变得更亲密了。

自己好像又替他人做了嫁衣，季初涵的脸色一寸一寸泛白，身体一晃，差点昏死过去。

“季小姐！”陶静慌了。

季初涵扶着额头，“先陪我去休息室。”

她兀自安慰，不怕，她还有一张底牌！

季家是搞医药的，最后这张底牌才是证明实力的！

顾卿卿仗着卢老九亲传弟子的身份，左右逢源，过不了多久，这些都会变成她的！

顾卿卿趁唐唯上厕所的时候跟了过去，勾住了她的手指，“妈。”

唐唯吓了一跳，刚想否认，就听到她又说，“我闻出你的气味了。”

唐唯：……

果然是亲女儿啊，不管她怎么乔装改扮，都逃不过这份血缘牵绊。

唐唯反而高兴了，“卿卿可不要告诉陆阿姨是妈妈假扮了唐大师哦。”

顾卿卿点头。

唐唯还是有点不放心，怕崽崽误会她干坏事，于是又解释道：“季家和沐家都不让爸爸来，妈妈要替爸爸拿回属于他的东西！”

顾卿卿又点了一下头，“妈，加油！”

唐唯好欣慰。

此刻，楼上。

沐老太太早就按捺不住了，忍不住往楼下大厅瞧。

多少名门贵族啊！

这才是真正的上流社会！

突然觉得汉城最高级别的宴会都是充满乡土气的爆发户臭味。

楼下走动的这些人才是真正掌握华国命运的人！

是普通百姓可望不可即的存在。

没想到她有生之年，竟然还有步入这种场合的机会！

韩香茹紧张得手都在抖，她一会儿给自己补妆，一会儿给沐雪晴整理头发，生怕待会被正式引荐给这些人时有什么失礼之处。

王翰林也很紧张，但是，在沐家人面前他得端稳架子，故作镇定。

他对沐继山说：“待会，薄家会让我们跟那位大佬一起入场，并介绍给全场人。N先生虽然不如唐大师知名度高，但在中医药这一块相当有影响力。这可以提升沐家的地位，你上点心。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="68386422"  chaptername="第243章  大佬云集">加入书签</a>
</div>
