    三道身影从断元山脉穿过，每到一片森林，一处领域，周围都会危机四伏。

    魔兽隐藏在暗处，盯着走过的萧沐凌他们。

    此时天色昏暗，眼看着夜幕就要来临，不过萧沐凌没有停下的打算。

    他们按照自己的速度往前走，没有停下的打算，旁边隐藏起来，准备随时突袭的魔兽，他们相识没看到一样。

    魔兽的双眼一直盯着萧沐凌，眼眸中透着贪婪。

    它也不知道为什么，看到这个人类的第一眼，就想着要最先吃她！

    最近鲜少有人靠近断元山脉，它也许久不曾尝过人肉的味道。

    今日终于有人来了，总不能再错过。

    危险的眸子透着兴奋，它在林中慢步走过。

    见萧沐凌他们没有发现自己，魔兽也越发兴奋。

    没有发现就好！

    它张了张嘴，锋利獠牙露出。

    看着降临的夜色，它立即冲了过去！

    就是现在！

    就在它冲过去的同时，萧沐凌身上金光乍现，如狂兽一般的力量张开，落在魔兽身上！

    “嘭——”

    碰撞之声响起，力量冲击开来！

    血腥味充斥着这片地方，迅速蔓延！

    在金光之下，那进攻而来的魔兽，瞬间血肉模糊，惨烈落地。

    抬手间，直接秒杀！

    连多余的动作都没有！

    那魔兽，别说要伤萧沐凌，就是连她身边都不曾靠近。

    萧沐凌放下手，手中金色光芒消失。

    斜视了一眼脚边已经没了声息的魔兽，眼眸中看不见丝毫温度。

    烛焱、寂风和斩苍他们三个，看到这一幕，同时打了冷颤。

    感觉到她身上瞬间暴涨的杀气，他们脸皮抽动，暗暗咽了咽口水。

    萧沐凌看向寂风，缓缓开口，“今晚就在这里休息吧，吃的也已经有了。”

    指了指面前倒下的魔兽，神情冷淡。

    “明白。”寂风点头。

    这魔兽还冲出来，在它靠近，就已经被他们发现。

    可它的首要目标竟然还是主人，只能说它觉得自己活太久。

    血肉模糊的倒在那的魔兽，萧沐凌看都没看一眼，往前面走去。

    大概走出十丈，她才停步找了个地方坐下。

    烛焱看了看那魔兽，吧唧了一下嘴巴。

    “萧萧啊……”

    “晶核归你了。”

    圣兽级别的魔兽晶核，对她来说已经没什么意义。

    “好嘞！”

    烛焱听到这话，立即笑呵呵冲了出去。

    要的就是这话！

    斩苍在旁边坐下，闭上双眼，也没有管刚才的事。

    以前他就不知道她是什么样的人，没有她的契约兽了解她。

    现在，他也不好说什么。

    只是看她出手，觉得比最凶狠无情的傀儡还要可怕。

    这样的人，还是少招惹为好。

    所幸他不是她的敌人，只希望以后，他们也不会成为敌人。

    烛焱走到寂风旁边，寂风给了它一个眼神，它立刻走过去把晶核挖了出来。

    拿着那枚金色的晶核，烛焱满意点了点头。

    “是圣兽。”

    寂风看着血肉一片的魔兽，压低声音。

    圣兽级别，主人抬手间便解决了。

    烛焱把晶核收起来，往萧沐凌那边看了一眼。

    “萧萧已经不是两年前的萧萧了。”

    实力这方面不用说，他们都知道，它指的是别的。

    萧家没了，她父亲死在面前，萧萧虽然看着和以前没什么不同，实际上很不一样。

    不过对他们来说，的确是一点都没变。

    萧萧还是那个萧萧，他们不用害怕萧萧，跟着萧萧就好。

    “我每次感觉到周围有虎视眈眈的眼神，知道有东西要偷袭，就看到主人已经停步，主人一停步，我就心惊。”

    然后他明明什么都没做，也没看到主人做什么，接下来就是一哄而散的场景。

    盯着他们的不管是兽族还是别的野兽，感觉到主人身上散发出的尸骨杀气，它们就已经四处飞散，根本不敢停留。

    说要进攻，就更不可能发生了。

    主人身上散发的蚀骨杀气，她就像地狱之中修罗道里走出来阿修罗一般。

    寂风想到那一幕，后背就一阵发麻。

    以往主人冷，却始终带着几分慵懒，散漫，让人不觉得她会真的做什么。

    尽管有可能下一刻她的利刃就会落到对方心口，但在那之前，你永远都猜不透下一刻她要做什么。

    现在也是一样，那蚀骨寒意杀气，依然让人猜不透她下一刻要做的事。

    不过却……和以往不一样。

    以前是不知道她会就此杀人，还是不会计较。

    现在是不知道她会怎么杀人，究竟是会出手粉碎，还是湮灭！

    “你怕什么，萧萧不会对我们动手。”他们是萧萧的契约兽，只要不背叛，就和以往一样。

    “不是怕，是担心。”担心主人变得越来越危险，然后伤到自己。

    烛焱看着萧沐凌，轻啧一声。

    “我倒是觉得，这才是真正的萧萧。”说话间，它脸上扬起笑容。

    以往萧萧虽然做事随性，仿佛什么都不放在眼里，但总觉得却了点什么，现在萧萧这样，感觉才是对的。

    寂风怔怔回眸，看着烛焱。

    烛焱感觉到它的注视，回头看过来，“不相信你自己对比一下感觉。”

    说话间，它已经走过去了。

    其实在他们这里，萧萧并没有什么变化，对它们来说，这样不就够了。

    寂风想着烛焱说的，回想以前萧沐凌的状态，又想想现在的。

    眼眸中划过光亮，心里的担心瞬间乌有。

    好像……是的！

    烛焱跑到萧沐凌面前，就像猫狗一样的坐姿坐在萧沐凌面前，笑盈盈看着她。

    “萧萧，我可以吃鱼吗？我自己抓，自己处理！”

    它说着，高高举起一只爪子。

    萧沐凌听到它说的，皱眉，“你就不腻？”

    它几乎每天吃鱼！

    “不腻！很好吃的！”这世上最好吃的东西！

    “去吧，不过兽王就在附近，你们动静最好小点。”说话间，萧沐凌抬眸环视周围。

    夜幕林间，幽暗诡异，诡谲的气氛，让人毛骨悚然。

    “兽王！就在附近！”

    烛焱立即站起来，睁大双眼看向四周。

    环视了好几圈，它眉头一蹙。

    没有啊！

    它一点都没感觉到兽王气息！

    斩苍这时这睁开双眼，疑惑看着萧沐凌。

    人类什么时候能随便感觉到魔兽，而且是兽族王者的存在！？

