    简货郎也是没有办法，就算他再喜欢叶听容，但是，真的是比武招亲，他却无可奈何，也是无能为力。

    	那怕他拼尽全力，也不可能守得住擂台，就算他愿意上擂台了，那怕他愿意拼命去打擂台了，他是不可能守得住擂台的，这一点，简货郎还是有自知之明的。

    	毕竟，若是真的打擂台，那必定会有着其他的大教疆国源源不断地参加，不论是真仙教也好，还是三千道，又或者是神龙谷，他们不仅仅只有一二个杰出的弟子，可以说，一二个杰出的弟子战败之后，其他的优秀弟子也一样可以上台打擂。

    	特别是真仙教、三千道这样的庞然大物，宗门之内杰出的弟子更是多如牛毛，单是凭着他们宗门之内的杰出弟子，就可以横扫天下所有的年轻一辈。

    	更别说，他们宗门之内，还有神骏天、真仙少帝这样的存在了，若是神骏天、真仙少帝这样的存在上台打擂，只怕没有其他的人可以打得下擂台，也没有其他的人能守得住擂台了。

    	在这样的情况之下，那怕简货郎他使尽吃奶的力气，拼命去打擂，也一样打不下擂台来，更别说去守住擂台了。如果在擂台上遇到了真仙少帝、神骏天这样的存在，他根本就没有丝毫的胜算。

    	这一点，简货郎还是很自知，对上真仙少帝、神骏天，简货郎清楚，自己根本就不是对手，双方悬殊实在是太大了。

    	所以，那怕他十分喜欢叶听容，愿意为叶听容打擂，甚至是拼尽全力，血战到底，他都改变不了什么，他也没有那个能力去守住擂台，更别说是能最后胜出，抱得美人归了，这根本就是不可能的事情。

    	一时之间，简货郎也是束手无策，根本就没有丝毫的办法。

    	“公子——”在这个时候，叶听容深深地呼吸了一口气，抬头望着李七夜，认真地说道：“公子出手，可保我黄金门？”

    	在这个时候，叶听容是十分认真去考虑，换作她以前，只怕是不会这样去考虑，毕竟，比起其他的存在了，比如真仙教、三千道等等，这样的庞然大物，李七夜并不具备有任何优势。

    	但是，此时，叶听容却改变了看法，在这个时候，她突然觉得李七夜反而是一个可托之人。

    	“这也只不过是小事一桩而已。”对于叶听容这样的询问，李七夜轻描淡写地说道。

    	叶听容深深地呼吸了一口气，向李七夜深深一拜，说道：“请公子出手，庇护我黄金门。”	

    	在这个时候，叶听容作出选择，投靠李七夜，祈求李七夜，她欲走另外一条路，不是与其他大教疆国联姻，也不是让大教疆国打擂，这两条路，她都不选择。

    	“公子——”见叶听容向李七夜祈求，简货郎也不由望着李七夜，有替叶听容说情的意思。

    	简货郎心里面比叶听容更清楚，若是李七夜出手，愿意庇护黄金门的话，那么，黄金门肯定是能得救，李七夜必定能击退真仙教、三千道这样的庞然大物，任何窥视黄金门惊天宝物的大教疆国，都有可能被击退。

    	“天下，可没有免费的午餐。”李七夜笑笑，轻轻摇了摇头，说道：“世间之事，都是需要代价，只不过，有些代价，是其他人所看不到罢了。”

    	“只要公子能击退敌人，庇护黄金门，听容愿意在公子鞍前马后，为公子效劳。”叶听容忙是大拜，在这个时候，她知道机会难得，若是不抓住这个机会，就会错过了千载难逢的时机了。

    	李七夜淡淡地笑一下，徐徐地说道：“这样的话，司女也曾说过，然而，我身边并不缺一个效劳的人。”	

    	李七夜这轻描淡写的一句话，顿时让人心神剧震，叶听容心神为之大震，一时之间都不由为之恍惚。

    	要知道，天下间，能被称之为司女的，那也就是只有祖神庙的传人了，祖神庙的司女，是何等的存在，高高在上，犹如是天下间最为璀璨的明珠，身份之高贵，可以睥睨天下无数俊彦之辈。

    	以身份之高贵而言，以真仙少帝、神骏天之流相比，也不遑多让。

    	那怕是高贵如祖神庙的司女，都愿意为李七夜鞍前马后效力，为愿意留在李七夜身边效忠，那么，与祖神庙的司女相比起来，叶听容她自己又能有什么优势呢？

    	论出身之高贵，黄金门根本就是无法与祖神庙相比，就算她这位黄金门的千金，也没有资格与祖神庙的普通女弟子相比，更别说是与祖神庙的司女相比了。

    	连祖神庙的司女，李七夜都不收留，凭什么会收留她这位黄金门的千金呢？她拿什么东西来与祖神庙的司女相比，这一点，叶听容自己还是心知肚明的，自己根本就不可能与祖神庙的司女相比。

    	一时之间，叶听容都不知道该怎么办才好。

    	“也不一定要在我鞍前马后效力。”李七夜不由淡淡地笑了一下，徐徐地说道：“还是有其他的折衷之法。”	

    	“这——”叶听容不由呆了一下，回过神来，不由说道：“什么折衷之法。”

    	在这个时候，算地道人一下子心神领会，在旁边的太一神少，也在这个时候领会到了。

    	而此时此刻，李七夜目光望着简货郎，简货郎还是一懵，还没有回过神来。

    	但是，叶听容也望向了简货郎，叶听容也不是傻子，她也是一个冰雪聪明的人，在这个时候，她一下子也领悟过来了。

    	叶听容深深地呼吸了一口气，望着简货郎，目光坚定，问道：“我愿意嫁给简兄，不知道简兄愿嫁我否？”

    	娶嫁之事，从一个女孩子口中说出来，本是一件让人羞怩之事，但是，在此时此刻，叶听容说出来，却是落落大方，而且神态坚定，这是决定着她命运的选择。

    	叶听容是领悟过来了，李七夜是不要她，但是，简货郎喜欢她，简货郎作为李七夜身边的人，若是简货郎娶了她，那么，李七夜就愿意出手庇护黄金门。

    	“这，这，这，我，我，我……”突然之间，叶听容这样的话，一下子把简货郎给问懵了，一时之间，他整个人都来不及回神。

    	叶听容突然之间说愿意嫁给他，这是多么的让简货郎措手不及，一下子都反应不过来，脑袋一下子都空白。

    	简货郎当然喜欢叶听容了，甚至是喜欢到不敢去想叶听容愿意嫁给自己是怎么样的场面，现在，他还没有开口向叶听容表白，更没有开口向叶听容求亲，那怕在此之前，已经想过向黄金门提亲了……

    	但，这所有的一切，都没有比叶听容亲口说要嫁给他来得快，这样的幸福，来得太快了，简直就像是做梦一样，让简货郎一下子给呆住了。

    	简货郎一时之间结结巴巴，回不上话来，整个人就像是个傻子一样。

    	“还不快答应，错过了这个机会，以后就再也没有机会了。”在这个时候，算地道人忙是用手肘撞了一下简货郎，提醒他。

    	好不容易，简货郎这才回过神来，说话不由结巴，说道：“不，不，不是这样的，不是应该这样……”

    	简货郎这样的话，让叶听容不由轻轻地叹息了一口气，只好说道：“简兄是不愿意了。”	

    	“不，不，不，不是，我不是这个意思。”一时之间，简货郎都着急了，他说话一点都不利索，一时之间，都不知道该如何去表达自己的意思好。

    	“那简兄的意思？”叶听容不由问道。

    	“我，我，我，那个，那个。”平日里脸皮巨厚、牙尖嘴利的简货郎，在这个时候，都显得呆巴，说话并不利索，他结结巴巴地说道：“叶姑娘，这，这不一定，不一定要这样。你，你，你不一定喜欢我，你，你，你突然说要嫁给我，这，这，这是委屈你……”

    	“听容懂简兄的意思。”叶听容深深地呼吸了一口气，向简货郎轻轻鞠身，说道：“有简兄这样的话，都已值得听容去托付。简兄可曾想过，难道我就喜欢嫁给别人？难道我就喜欢被强迫联姻、打擂台，嫁给真仙灵少或者其他并不认识的人？”

    	“这……”简货郎一下子答不上话来。

    	事实上，叶听容这话说得也的确是在理，不论是门派联姻，还是打擂台，叶听容都不知道自己将会嫁给谁，不论是真仙灵少还是其他的人，也不是她所喜欢的人。

    	甚至可以说，不论是嫁给真仙灵少，又或者是嫁给其他的人，不会比嫁给简货郎好。

    	“可，可是。”简货郎不知道怎么样措辞才好，不知道该怎么样说才是最好，他结结巴巴地说道：“这，这，这是叶姑娘的终身大事。”	

    	“是我的终身大事。”叶听容认真点头，望着简货郎，认真而坚定地说道：“但，我终身大事，又能让我作主吗？不论是联姻，还是打擂台，我能作主吗？我能决定嫁给谁吗？但，我若是决定嫁给简兄，这就是我能作主的终身大事。”

