    另一边，林乐乐把小囡囡送去幼儿园之后，之后也顾不上去上班了，紧接着就打电话联系了孟可。

    “喂，小可，出事了，秦风……秦风他被警所的人抓走了。”林乐乐说的语无伦次，到了现在，她完全想不到该怎么去做。

    “什么？”孟可愣了一瞬间，这对她来说太意外了，秦风不是去送女儿上幼儿园了吗，好端端的怎么被抓了？

    “到底怎么回事？”孟可突然急了，赶紧追问，这两天她对秦风的印象好转了很多，但因为曾经所发生的，还是没什么安全感。

    现在她最担心秦风这次转变还是三分钟热度，更担心会发生对小囡囡不利的事情。

    “小可你先冷静。”林乐乐也听出了孟可的担忧，解释道：“小囡囡没事，我已经送她去幼儿园了，但是她一直哭闹着要爸爸，其实这次真的不是秦风的问题，主要是在肯德基的时候……”

    感受到孟可慌乱，林乐乐反而冷静下来了，简单粗暴的说明了事情的经过，只是当她说完之后，孟可那里却没有任何回音。

    此时孟可也已经到了公司办公室，正拿着手机，呆呆的坐在办公桌前，进局子这种事情看着挺不光彩的，但是听了林乐乐所说的情况之后，她反而感觉很欣慰。

    孟可最近生活压力虽然很大，但她从来不是那种喜欢感情用事的人，尤其在遇到问题的时候都会表现的很冷静。

    所以到了现在，她不仅不怪罪秦风，反而有些生气了，觉得王旭东一群人太过分，这种仗势欺人的行径，她从来都很厌恶。

    而从另外的角度来讲，这次的事情，反而让孟可在秦风身上看到了更多的安全感。

    这家伙又是动手又是打人的，还撺掇女儿去打人，可这真的是秦风的性格，这货从上学开始到步入社会，向来就是那种不畏强权的人。

    如果是他自己，面对别人的羞辱和打压，他或许会为大局而隐忍，然而当有他重要的人在身边的时候，他会为了守护身边人，而不惜一切。

    此刻，孟可眼角不知不觉的湿润了，过往的回忆，不停的在她脑海中涌现，她还记得大二那年，她被校长亲戚家的孩子追求，那人被拒绝多次之后，恼羞成怒，带着一群狐朋狗友围住了她的宿舍。

    秦风听到消息后，二话不说就冲进了女生宿舍，明知道对方身份的可怕，他还是拿起拖把照着那人的脑袋砸了下去。

    最后的结果，自然是一个人打不过一群人，秦风被围殴，甚至追求孟可的那人，还动用家里的力量，想要把秦风从学校里开除。

    好在秦风运气好，莫名其妙的得到了很多人的帮助，学校里顶尖的导师教授，以及兼职地方的老板，各方各面的人联合出手，把他保了下来。

    当然，让孟可最为难忘的，并不是最后解决的过程，而是在秦风被围殴的时候，对方也盯上了她，秦风却死死抱住她，把她护在身下，一场乱斗下来，秦风伤痕累累，她的衣服却一尘不染。

    这种事情，曾不止一次发生，这也是为什么，之前的孟可，哪怕对秦风极度失望，也一直没有离开秦风的决心。

    而到了现在，发生了和王旭东之间的冲突，她反而觉得，曾经那个秦风，或许真回来了。

    想着想着，孟可忍不住噗嗤一声笑了出来，顿时让电话对面的林乐乐懵逼了，不敢置信的道：“小可，你，你在做什么，发生了这么严重的事情你居然在笑？你到底在做什么，有没有听我说？就算你很讨厌秦风，也不至于完全不管他吧？”

    “而且，而且这次的事情，真的是王旭东他们故意找事，秦风一开始并没有犯错，他只是想给小囡囡出气而已。”

    林乐乐有些急了，完全无法理解孟可的态度，现在反而开始心疼和担心秦风。

    “你急什么？”孟可翻了个白眼，这时候，她整个人的精神状态俨然好了很多，甚至还不慌不忙的道：“这也不是多大的事儿，乐乐，你也太小看我了，我虽然在公司职务不高，但那也是因为我几次放弃了升职的机会，前面那段时间的确不太适合。”

    “那个王旭东觉得他很厉害，没人惹的了他，那是没碰到我孟可，毕业之后，我奋斗了这么多年，怎么可能没点人脉，你放心好了，这事情我去处理。”

    “啊？”林乐乐再一次懵了，根本没想到孟可会这么说，之前她担心了半天，一是觉得孟可可能管不了这事情，其次还担心以孟可和秦风的关系，说不定连管都不会管，就那么把秦风冷落在局子里。

    结果现在她突然发现，担心了半天，好像根本就不是个事儿，这让她的心理阴影一瞬间有些大了。

    “那……那你就快点去处理下吧，王旭东他们都不是好东西，秦风带进去，谁知道会遭受什么待遇。”林乐乐叮嘱了一句，也就挂了电话，希望孟可抓紧时间去找关系，把秦风从局子里给弄出来。

    孟可那里也立刻开始行动了起来，虽然还没到正式上班的时间段，她还是打电话给了香海集团的美女总裁许寒星，“许总，我这里出了点麻烦，能不能帮个忙啊？”

    “什么事儿你直接说呀，我们两个谁跟谁，我跟你说，这天底下就没有我许寒星搞不定的事情。”许寒星心直口快，话语中没有丝毫犹豫。

    这场对话如果被外人看到，一定会觉得惊讶，因为在公司里，许寒星给人的感觉完全是冰山总裁，可远观而不可亵玩，给人一种明显的距离感。

    可是和孟可说话的时候，她的性格完全是那种大咧咧的，人设截然不同。

    “其实也不是多大事儿。”孟可笑了笑，直奔正题道：“就是秦风他，他被抓到了局子里，我想……”

    孟可话还没说完，对面的许寒星顿时激动起来，兴奋道：“什么？渣男进局子了？可儿你等我，我马上到公司，你可一定要跟我好好说说！”

