    第442章身正不怕影子斜

    “说的是！除了墨璃，谁还能配得上摄政王？除了摄政王，谁又有资格娶墨璃？两人就连身份地位都那么般配！

    对了，这两人一同去南苍国，又一同回东唐国，可能早就暗生情愫了！”

    “你们这样一提，我倒想起一件事。墨璃还没去南苍国时，曾经被摄政王亲手抱出醉仙居，用马车带去摄政王府。”

    “对对对，我也记得这事，当时还传扬了一阵，只是没几天他们就动身前往南苍国，这事也就随着他们离开，渐渐被人们淡忘了。”

    “看来，东唐国与南苍国联姻的喜事不远了！”

    几人低笑起来。

    白千宸内功高，听力比常人广，越听脸色越阴沉，到后来握剑的手已青筋暴起。这肯定是狗王爷故意让人散播谣言，制造舆论，否则百姓怎么会突然提这个！

    墨璃内功低，注意力又在酒香上，没注意到这些，不过却无意间瞥到白千宸握剑的手在颤抖。

    “你怎么了，不舒服？”

    白千宸暗吸一口气，压下心中怒火：“没有。”

    “是吗？”墨璃狐疑地盯着他看了会儿，“这几天你怪怪的，是不是有心事？”

    “嗯，有。”

    墨璃拍拍他的肩，好哥们似的笑道：“一醉解千愁，没有什么是一顿酒解决不了的，一顿不行就两顿。我知道哪里有好酒。”

    白千宸没好气道：“你以为我跟你一样有酒瘾？”

    “你喝不喝，喝就跟我走。”

    “好，我喝，我跟你喝总行了吧？”

    行了几步，墨璃低头看看自己身上的衣服：“不行，我现在是永安公主，代表了南苍国的形象，不能直接去那种地方，我得换个形象。”

    白千宸疑惑：“哪种地方还要换个形象？”

    墨璃坏笑：“当然是除了摄政王府，全京城酒最好喝的地方。你去前面酒馆等我，我去换个形象就来。”

    受刚才百姓议论的影响，白千宸心情郁闷，有点心不在焉的：“好，你快点。”

    墨璃回百药堂牵马，然后骑马去了叶峻的小院。平时只有白千宸在这里住，所以院内无人。

    墨璃进屋，从空间拿出神医的人皮面具，刚要戴上，手顿住。

    刚来京城的时候，她去怡春阁是以神医的形象。但现在百药堂刚开业，神医正在备受瞩目的风口浪尖，今天神医现身以至于被好多百姓认识。若再这么堂而皇之地出现在怡春阁，神医的良好形象势必会受影响，百药堂的生意和口碑同样也会受到影响。

    永安公主更不能出现在怡春阁那种地方。

    墨璃唇角一勾，从空间取出毒美人的人皮面具。反正毒美人名声差，认识她的人也不多，出现在怡春阁即便被认出来，也无妨。

    忽然有些庆幸有毒美人这个身份。墨璃戴好人皮面具，将长发重新绾过，在眉间点了一抹花钿。嫣红色的华丽长裙将曼妙的身材紧裹，飘逸的丝绦在纤细的腰间一系，勾勒出她水蛇般的腰身。

    墨璃满意地看了看铜镜中的自己，用一块半透明的淡粉丝纱遮住下半边脸，妩媚之间多了丝若隐若现的神秘感。

    墨璃来到与白千宸约定好的酒馆，白千宸眼前一亮，立刻走过去，压低声音问：“怎么忽然扮起这个身份来了？”

    毒美人一出现，妖娆的身材与举手投足间透露的妖媚气质，立刻吸引不少男子的注意力。以至于白千宸忽然想找件披风，把她给罩起来。

    墨璃丝质面纱下的唇妩媚一笑：“当然是好玩，走吧。”

    墨璃旁若无人地走出酒馆，与白千宸往怡春阁的方向走。白千宸见有身后有几位男子跟着，抽出腰间宝剑，聚了内力刷得往旁边的树上一指。

    剑气扫过，两截被削断的树枝咔嚓断落。

    后面几人咽口唾沫，惊惧地望着两人离开，不敢再跟上去。

    待两人走远，几名男子这才捡起断落的树枝，有些心悸地看着齐平的断口：“你们可看清楚了，那人的剑根本就没碰到这两根树枝吧？”

    “看得清清楚楚，剑尖距树枝还有段距离呢。这就是传说的内功，肯定是内功附在剑上，剑气削断的。”

    几人后怕地吞了吞唾沫：“好险，幸好那剑是指着树枝，如果指着人……”

    他们不约而同地摸向脖子：“好险、好险！果然美人不是普通人能消受的，就身边的人都是一等一的高手。”

    白千宸的脚停在怡春阁前，看看两旁冲他娇笑招手的风尘女子，再仰头看看招牌。

    墨璃刚迈进门槛一只脚，见他没跟上来，转头问：“怎么了，进来啊！”

    “这……这里？”白千宸怀疑自己是不是眼花了，可无论招牌还是门前的女子，都明明白白地告诉他，这里是青楼。

    “对啊，这里。”见他脸上的惊诧，墨璃笑道，“又没让你在里面找姑娘，你怕什么？

    我跟你说，这里的酒特别好喝，我好一阵子没来喝过了，还有些想念。”

    “不去！”白千宸态度很坚决。

    墨璃退到他身边，失笑：“这有什么！只要心里没鬼，周围都是牛鬼蛇神也不怕！

    我们只是来喝酒的，不招姑娘伺候就是了，身正不怕影子斜，你在怕什么？”

    白千宸使劲摇摇头：“不去！”

    墨璃坏笑着激将他：“是不是你心里有鬼，怕受不住诱惑？”

    白千宸狠瞪她一眼，似有些生气，扭头就走：“你才心里有鬼！你也不看看这是什么地方，就带我来。

    我大好的青年，这辈子都不可能踏进这种地方半步！”

    墨璃追上去：“不至于吧，这有什么？”

    白千宸冷笑：“你认为这没什么，是吧？你师父过几天就到京城了，我亲自问问她老人家，这倒底有没有问题。”

    墨璃心倏得颤了颤，讨好地笑道：“千宸，这种事就没必要跟师父说了吧。她年纪大了，思想老旧……”

    “好，我把这些话也转达给她。”

    “白、千、宸！”墨璃一把拽住他的胳膊，威胁道……

    (本章完)

