    秦风微微皱眉，心觉事情有点棘手……

    而此时，远在海州那头，柳家上下已经得到柳杰负伤严重的消息，怒火滔天。

    “什么？！柳杰不是参加同学会么，怎么会这样？是谁？谁这么大胆子，当我柳家无人？！”

    很快，海州城北，柳家百年老宅庄这头，已经是“热闹”了起来。

    大厅外头，豪车如云，顶级跑车以及高端小轿车比比皆是，最亮眼的，俨然也是一辆海州赫赫有名的劳斯莱斯幻影。

    跟在江城这头，柳杰的那辆劳斯莱斯幻影，是同期购入……

    车牌三个六三个八，车主非富即贵，必然不凡。

    不是别人，赫然柳杰的堂姐，柳仙儿！

    海州无数男人心目中的女神人物。

    柳杰相对来说，算是低调了。

    毕竟柳家在海州起势，靠的是搞房地产，有些事情，必然是有所顾忌。

    但这也得分人。

    至少他这位堂姐人物，素来清傲高调。

    当这辆顶级豪车出现在众人眼帘时，柳家大厅这边，已经有几道人影急急忙忙走过来，满脸错杂，但仍是不忘簇拥迎接。

    “大小姐可来了，快，快通知老爷子！”

    “仙儿大小姐现在可是咱家族里头的顶梁柱！咱柳家上下，要不是大小姐跟老爷子在，哪里能有现在这么辉煌？！”

    “现在不是说这些的时候，老爷子现在一肚子火气，只知道柳杰在江城被打了，还不清楚究竟是什么人……”

    “妈的，我听说了，今儿可能有点不对劲…会不会是搞错了？就算是在江城，可我听柳杰说过，他是冲着江城苏家的那位大小姐去的，苏家在江城，可不是什么小家族，哪怕那头有人不怕我们柳家，苏家都被无视了？！”

    一片热论之中，只见劳斯莱斯幻影这头，一道身影姗姗来迟，衣品不凡，派头十足！

    女子二十三四岁，浑身透着一股子海归气息，周身名牌，穿着一件米色长裙外套，全球限量版，长靴裹玉腿，妆容精致，身材高挑，性感而知性，显得高雅迷人，实打实的名门女神气派，就是那双眼白比起常人略多点的眼睛，眸波闪烁间，给人一种难以接近的傲气高姿态。

    俨然是名门出身，实打实的海州大小姐姿态，

    “啪！”

    “谁这么大胆，敢打我们柳家的人？！开什么玩笑！”

    大厅主位一侧，一中年男子起身，掌拍椅子扶手，满面怒容，撒着气，姿态清傲，底气十足！

    似乎要是身在江城，他得撕了毒打柳杰的人。

    正是柳仙儿的父亲，柳章！

    柳杰的大伯。

    “会不会是柳杰得罪了苏家那位大小姐，要不然那……”

    说不通啊！

    且周浩等人打来电话，也是受到惊吓，说的也不是很清楚。

    柳家这边一边派人过去江城，同时召开家族会议，根本不打算注意什么，上上下下意见一致，都是准备挣回这口气。

    哪怕真的是苏家，以柳家现在的能量，未必就得咽下这口气。

    “听说是秦风，我不清楚这个人，但我记得听小杰说过，好像是个江城人尽皆知的废物，是苏家以前的入门赘婿……”

    什么？！

    柳家有人回应一句，其他人闻言，都是面面相觑。

    秦风？！

    这可是有印象了……

    柳杰经常在家族人面前提到苏映雪，自然，秦风这号人物，有所听闻。

    “不可能！一定是误会了！”

    “就那个废物？！别说是苏家，就是我们柳家，这家伙还能造次？那个一无是处的底层狗！有这够胆？！”

    “是啊，应该是别人吧……我们柳家现在有点成绩，眼红的人不少……搞不好就是有人针对小杰，在江城那头设局……还有，事情赶在一块儿了，最好是别影响了仙儿的心情，待会上头那边有人要过来，你们别失了分寸。”

    主位上，老爷子柳天行干咳一声，稳住了局面。

    自己孙子被人毒打，事情已成定局，且已经被送到了江城那边的某三甲医院。

    至少人没事……

    只不过，等待的时间有点长了，哪怕是这般万城顶级大触人物，以及身旁的几位万城白派大佬者，面色都是浮现一丝心急焦虑。

    煎熬！

    “哪位是柳仙儿。”

    就在这时，外头走进来一名面生高大男子，柳家上下从未见过。

    却是不知道，柳杰在摩天轮乐园这头，之前对秦风口出不逊，紫虎都是听不进去，暗中联系了海州这边天外楼办事处的主任人物。

    此时，全场死寂！

    惊疑目光闪烁，不知凡几。

    来人气息如龙，一看就不是等闲之辈。

    “我叫洪厉！来你们柳家，自然不是闲着没事。”

    只身而来，目的明确！

    此番漫步而来，闲庭信步，喝声一出，直震全场。

    “我是天外楼的人，就直说了！”

    “你们柳家的人，现在，全部跪下，道歉认错，我可以酌情考虑放过你们！”

    “不要多问，不要废话！能不能放你们柳家一马，看我们老大的心情！”

    “秦风！”

    话落，全场心神大震，几秒之后，直接沸腾。

    尤其是柳仙儿，肉眼可见的恼羞成怒。

    “什么天外楼？你是那条废狗喊来的？装模作样，当我柳家是软柿子呢？！”

    “果然是那个废物秦风！”

    “他配吗？！苏家赶出家门的底层狗东西，也敢出现在我柳家，出现在我柳仙儿面前？！我堂弟被他算计的事情，我们还没跟你们算账呢！”

    柳仙儿端不住，接连开口质问反击，似乎是被踩到了痛脚，也顾不得多少柳家大小姐的仪态。

    “讳言！”

    众目睽睽下，一道身影迅猛踏来，手影飞闪，一个大嘴巴子，清脆无比，扇在柳仙儿妆容精致的脸上。

    全场再度死寂。

    瞠目结舌！

    一个人过来，打着秦风的名义，当着柳家诸多核心成员的面，扇大小姐的耳光？！

    而且在江城那边，柳杰已经是被打伤入院的前提下……

    “打死他！”

    “柳浩，柳承，你们上，往死里打！”

    震怒之下，柳家老爷子本人，当场怒喝。

