    “等她情况稳定下来，我就和她说分手好不好？”

    穆可可叹口气，突然又想起什么，将手机递给他看：“你看，我刚才查了下，给她送餐的那个名字，是家五星级酒店，这得多少钱？”

    韩靖往手机上看一眼。

    上面有酒店的图片，还有酒店餐厅的资料。

    这些东西仅看图片就知道价格不菲。

    穆可可说：“表叔表婶那么辛苦，她一点都不心疼，还成天如此浪费……”

    韩靖之前被初筝那句‘花你家钱了’怼了，心底虽然也觉得太铺张浪费，但也没说什么。

    “偶尔一两次也没事，你快别生气了，来笑一下。”

    穆可可噘着嘴：“那你亲我一下。”

    “这是医院。”

    “这又没人。”

    穆可可闹得韩靖没办法，左右看看没什么人，低头亲她一下。

    叮——

    旁边不常用的员工电梯打开，身形颀长的医生从电梯里出来，穆可可和韩靖受惊一般分开。

    医生戴着口罩，低着头听电话，可能是发现有人，余光扫向他们，他步子竟然停了下来。

    韩靖和穆可可心跳‘突突突’的，被人撞破小秘密的紧张和忐忑不断盘绕上心头，压得他们有点慌张。

    “我下午还要上班，就先走了。”韩靖故作轻松的和穆可可说话：“辛苦你了。”

    穆可可低着头应一声：“不辛苦。”

    韩靖立即从旁边离开。

    穆可可下意识的看一眼还站在原地的医生，目光没防备的对上医生深邃的眸，惊得穆可可慌张的移开视线。

    医生动了，他低声和电话那头说了一声：“嗯，我知道了。”

    然后挂断电话，将手机随手放进兜里，大长腿一迈，不紧不慢的离开。

    穆可可呼出一口气。

    -

    初筝刚吃完午餐，就接到她母亲卢爱玲女士的电话。

    卢爱玲女士语气温柔，仔细的询问她的病情，然后才切入正题。

    “听可可说，你换了病房？”

    “……”

    穆可可还会告状呢！

    “嗯。”初筝靠着床，不咸不淡的道：“您不许吗？”

    卢爱玲女士在那边笑一声：“哪有什么许不许，你住得舒服一些就好，不然爸爸妈妈在外面这么拼命是为了什么？还不是为了你，虽然爸爸妈妈不能陪着你，但是我们很爱你。”

    “嗯。”

    卢爱玲女士有点诧异，这次女儿竟然没有闹着让他们回去。

    她心底有些愧疚：“你钱够不够？不够我让你爸爸转给你。”

    “够了。”

    初筝挂断电话，没过多久就接到一笔转账提醒——来自她父亲。

    初筝“……”请问拉黑父母犯法吗？

    -

    初筝穿着病号服，溜达到科室主任那里，申请换医生。

    科室主任和护士一样，询问初筝有什么正当理由要换医生，还把侯医生叫过来面对面谈。

    侯医生一听就懵了：“宓小姐你对我有哪里不满吗？我给你制定的治疗方案没有问题，你恢复得很好，你为什么对我有意见！”

    初筝：“……”

    侯医生那一脸‘被抛弃’的表情看得初筝有点害怕。

    她捂着胸口：“你们别刺激我。”

    侯医生：“……”

    科室主任：“……”

    你捂的位置也不对啊！！

    初筝可能反应过来，立即换只手，捂住心脏，一脸严肃的看着他们，好像下一秒就要恃病行凶。

    侯医生：“……”

    科室主任：“……”

    侯医生语重心长，尽量把语气放得和缓，别刺激到她：“你一直是我负责，我对你的情况了如指掌，这个时候你要换医生，这不是胡闹吗？”

    侯医生见初筝不吭声，又道：“你要是对我有哪里不满意，你说，我们尽量协商。”

    科室主任也点头认同：“对，这主治医生不能说换就换，对你的病情不利。”

    侯医生对原主的治疗方案确实没问题，挑不出错来，初筝不能质疑人家的医术，这是对人家医生不尊重。

    所以她只能一口咬定要换主治医生，不然就要当场犯病。

    侯医生：“……”

    科室主任：“……”

    心脏病不得了哦！！

    侯医生决定曲线救国：“宓小姐，不然我和你家属在商量下？”

    “我父母他们会同意的。”初筝拍了拍心脏。

    侯医生听着响，差点扑过去让她别拍了，你要是在这里犯病，那还得了。

    科室主任是真的怕把她刺激到犯病，最后看一眼生无可恋，宛如被抛弃的侯医生：“那你想换哪个医生？”

    正巧科室主任的门被人敲响，接着门被推开，外面的人进来，望一眼里面，似乎没想到里面有人。

    他正犹豫要不要进去，坐在椅子上的病人忽然抬手一指：“他。”

    侯医生：“……”

    科室主任：“……”

    新进来不知道什么情况的郁涧：“……”

    -

    郁涧口罩还是没摘，只露出那双漂亮的眸子，有些冷。

    听完科室主任的话，微微蹙着眉：“主治医生最好不要换，侯医生对你的情况很了解。中途换医生，如果有什么意外情况，容易出问题，希望你要为自己的生命负责。”

    郁涧说得不紧不慢，理性又客观。

    科室主任劝她：“宓小姐你看，我们都是为你好。”

    初筝坚持：“我一定要换。”为我好就给我换。

    侯医生已经不想说话了，爱咋咋吧，他已经尽力了。

    科室主任看向当事医生。

    当事医生眉头没有松开，甚至越拧越紧：“既然是患者的选择，只要她能为自己的选择负责，我没有意见。”

    侯医生将初筝的病历都转交给郁涧，最后一脸郁卒的走了，临走之前还深深的看了初筝一眼。

    初筝：“……”

    不就是换个医生，至于用这种‘负心汉’的眼神看我吗？！

    郁涧需要时间了解初筝的情况，让她先回病房去。

    “你送我。”

    “我很忙。”郁涧头也没抬，一边翻病历一边道：“我找护士送你回去。”

    他招手叫住一个护士，指了指她，然后就大步离开。

    初筝：“……”

    请问我要怎么才能犯病？

    【小姐姐，你能想点正常的吗？你不要拿这具身体开玩笑，这身体真的很脆弱的，剧烈运动都是不行的！！】王者号咆哮着提醒初筝。

    呵呵！

    怪我咯。

    你不给我这么一具身体，我能这么脆弱。

    【……】

