    “2000万。”

    “3000万。”

    “5000万。”

    “7000万。”

    最高抢红包金额不断的被刷新。

    与此同时，这般给力的节奏也一次又一次刺激着无数观众的眼睛。

    “太给力了。”

    “简直是太给力了。”

    “以后哪个软件若再用抢红包的策略做推广，少于500亿的就是耍流氓。”

    虽然对于绝大多数人来说，他们并没有抢到几千万的红包。

    但是，这并没有让他们失去信心。

    反而，越是抢不到，他们越为的期待。

    “还有最后一次。”

    “还有最后一次抢红包。”

    “莫白大大说的1个亿还没有出现，我相信，最后一次一定会抢中大奖。”

    时间已经划到了23：30分。

    主持人董清再度上场，不过，这次他不是提醒发红包，而是介绍着接下来这个节目。

    董清表示，最后一次抢红包就在这一个节目当中。

    同时，董清在介绍完这一个节目的时候，还特别让大家好好看。

    她说道，这个节目一定会给大家一个惊喜。

    只是董清的话大家并没怎么记得，或者哪怕就是记得大家也并不在意。

    惊喜。

    惊喜什么呀惊喜。

    他们现在只对于抢红包感觉到惊喜。

    除了抢红包之外的，他们没有半点兴趣。

    “我当是什么节目呢，尼玛，竟然是京剧。”

    “不是京剧，人家说是川剧好不好。”

    “好好好，是川剧，不过，这戏曲类节目有啥好看的？”

    有一些准备好好看一下这个节目有什么特别的，当看到竟然是一个戏曲类节目，一时纷纷吐槽。

    “这川剧很一般嘛，没看出什么味道来。”

    “这演的是什么，我看不懂，大家看得懂吗？”

    “我也看不懂？”

    不说川剧，哪怕就是京剧，也一大堆人看不懂。

    不过，你说看不懂就看不懂呗。

    春晚这么多节目，也并不需要每个都看得懂。

    可问题是，他们却是发现，这个川剧类节目竟然长达30分钟。

    “30分钟，我尼玛。”

    “这是要看吐我们吗？”

    “我敢打赌，这绝对是春晚有史以来最长的一个节目。”

    春晚虽说长达四个多小时，但在这四个多小时的时间里，分到每个节目的时间并没有多长。往往一些热门节目哪怕就是争取1分钟或者是30秒都不可能。可没想到，一个戏曲类的节目竟然长达30分钟。

    “今年这届春晚看不懂，真的看不懂。”

    “刘真导演这次要闹哪样？”

    “如果不是为了抢红包，尼玛，我直接就换台。”

    “换个屁的台，你就算换其他的台也在放春晚。”

    “呃……”

    众人哭笑不得。

    不过，说真的，搞一个30多分钟的戏曲类节目放在春晚，实在是被人不断吐槽。

    只是吐槽归吐槽，大家必需得看。

    要知道，这30分钟的时间里，可是包含在0点。

    也就是说，这个节目从上场到结束，他要覆盖0点时间。

    0点。

    看过春晚的都知道。

    可以说，这是春晚最为重要的一个时间。

    每年0点的时候，所有的主持人都将会聚一起，与全国所有人一起迎接新年。

    春晚竟然能将0点的时间放在这一个戏曲类节目当中，可见对这个节目的重视。

    “好了，大家别吐槽了，这个节目要演到0点，这绝对不是一个普通的节目。”

    “我知道这不是一个普通的节目，但这个节目我们看不懂呀。”

    “认真看吧，春晚不会傻逼到弄这么长一个时间让大家看一个看不懂的节目。”

    “那大家来说说，这个《变脸》是什么意思？”

    “变脸呀……就是变成不同样子的脸。”

    “魔术吗？”

    “或许是吧。”

    “呵呵，还魔术，春晚最近几年的魔术都不知道被打脸了多少次，谁还敢表演魔术。”

    这个世界自然没有《变脸》。

    同样，这个世界的朋友自然也不知道《变脸》是什么东西。

    不少人猜来猜去，却是什么也没有猜出来。

    不过，很快，大家就不用猜了。

    在所有观众都感觉莫明其妙的时候，舞台中央的那位白脸小生突然右手一恍，变成了一个花脸武者。

    “我草，这什么情况？”

    “什么什么情况？”

    “你没看见吗，刚才那个白脸小生变脸了。”

    “变脸，什么意思？”

    “就是变成了另外一个人。”

    “怎么可能，我不相信，怎么变的？”

    “我也不知道他怎么变的，就是用手这么一恍，他的脸就变成了另外一个人。”

    “不可能吧。”

    有一些没怎么认真看的并不相信。

    但只是过了一会，那个花脸武者右手接着一恍，却是变成了一个豹脸行者。

    “看，看，又变了。”

    “看到了吗，看到了吗，我没骗你吧，是不是又变了？”

    “看到了，妹的，这手法好神奇。”

    如果说第一次大家没有人注意，那第二次再次变脸，无数观众都是目瞪口呆。

    “变脸，没想到这就是变脸。”

    “厉害，我说这个节目怎么这么受春晚重视，没想到有绝活呀。”

    “这绝活刚刚的，他喵的，就算是要变脸，怎么可能在短短1秒钟时间变脸呢？”

    “不是1秒，准确的说，连0.5秒都没有。”

    “那就更不可思议了。”

    众人不断称奇。

    而更为不可思议的是，这位变脸高手接着又来了一次变脸。

    右手一恍，原来的那个豹脸行者不见了，取代而来的是一个统领教头。

    接着右手还是一恍，统领教头不见了，来了一位无双谋士。

    这还没完，右手接着还是一恍，无双谋士不见了，出现了一位长须大汉。

    随之而后，就这么右手不断的上下来回，十秒钟的时间竟然变了20多张脸。

    “啊啊啊，啊啊啊……”

    “我的妈呀，我这是在看直播还是在看电影？”

    “太厉害了，实在是太厉害了。”

    这一次的川剧简直惊呆了所有人。

    哪怕那些从来不看戏曲类节目的朋友，这一翻变脸绝活亦是令众人瞠目结舌。

    “没想到我们的传统戏曲类节目竟然这么精彩。”

    “什么叫精彩，这简直是惊艳。”

    “不知道是哪位大师表演的变脸，说真的，我都想拜他为师。”

    一众看客激动不已。

    就在不少人生出拜师念头的时候，又一次的变脸来袭。

    这一次更快，大家连反应都没反应过来，甚至，人们连那位大师恍手都没能看到。可就在这个时候，舞台中那位变脸大师就像幻灯片一样的，一个个完全不一样的脸蛋不断的出现在众人眼前……

    直到最后，当数十张人脸全部变完，一张所有人无比之熟悉的脸庞，出现在众人面前。