    蜕变成功后的吸能宝树龙，较之吸能树龙，模样又有了不小的变化。

    首先是体型，较之之前又粗大了一圈。

    如今的吸能宝树龙足足有十六七米长，算上背上的大树足足有十五六米高。

    充分符合当前驭师界体型即实力的硬道理。

    吸能宝树龙的体型同样极为粗壮魁梧，四肢结实有力而且爪子极为锋利。

    吸能宝树龙背上的大树此时光秃秃一片，只有稀稀拉拉的暗金色叶子和一根根尖锐的树枝。

    叶片和树枝同样十分锋利，每一片树叶都有成人巴掌大小，叶边十分锋利，看起来像是利刃一样。

    而吸能宝树龙浑身的鳞片，也从原本的黑灰色，变成了暗金色。

    年轮一样的花纹此时变得像是更加细密，就像无数圆圈密集嵌套在一起一样。

    如果不仔细看，还以为就是浑然一片暗金色，没有年轮花纹。

    看起来十分坚韧。

    “看体型，似乎和冰霜龙女一样都是成长末期？看起来海量的能量液供应还是有些不小作用的。”看着面前的吸能树龙，苏桓神情颇为愉悦。

    不仅仅是因为吸能宝树龙蜕变为吸能宝树龙后仅仅退化了两次层次，保持了成长末期的成长阶段。

    更是因为吸能宝树龙的出现，也让苏桓的后勤压力顿时消失。

    历时大半个月，不仅冰室龙女顺利蜕变为冰霜龙女。

    就连吸能树龙，也在机缘巧合下蜕变成了低级噩梦种，吸能宝树龙。

    低级噩梦种的战斗力，其实对苏桓目前的整体实力而言，提升并不算大。

    不过吸能宝树龙的价值，从吸能树时期就从未体现在战力上。

    吸能宝树龙最大的价值是后勤补给上。

    其次才是能够在虚空中进行移动。

    最后才是吸能宝树龙的战力。

    苏桓看着吸能宝树龙，迫不及待地就逃出了两份早就配置好的驭宠食物。

    分别是目前除开吸能宝树龙外，仅有的两只噩梦种驭宠，风雷降世龙和钉神狼的专属培育配方食物。

    “试试解析一些其中的成分。”苏桓对着吸能宝树龙吩咐道。

    吸能宝树龙直接伸出漆黑的能量根须，呼吸见将两份食物抽取一空，开始进行解析。

    按照旧日龙典的描述。

    吸能树龙在蜕变为吸能宝树龙后，原本的原质解析、原质抽离和原质复制都纷纷进化为噩梦技层次的能技。

    其中原质解析进化为罕见的能技奥秘解析，能够直接解析万事万物蕴藏的奥秘，掌握其完整的构成成分。

    原质抽离则进化为核心抽离，核心抽离的能力较之原质抽离更进一步，能够直接抽离目标的核心构成，最大的变化就是，吸能宝树龙目前能够通过抽离次级劣等能量晶体的核心，凝聚纯化出能量液。

    较之之前，吸能数量只能纯化出高能晶体，要更上一层楼。

    今后苏桓哪怕什么都不干，直接靠吸能宝树龙纯化得到能量液就足够富甲一方。

    多年积累下去，甚至能够积攒出惊人的财富。

    这就是吸能宝树龙的价值。

    哪怕战斗力不足，风雷降世龙恐怕一巴掌就能撂倒，但其神奇的能力却足以让无数大师眼红。

    另外，吸能树龙的原质复制，也进化为了高能宝树。

    高能宝树是吸能宝树龙真正的核心能力。

    也是吸能宝树龙名字的由来。

    高能宝树让吸能宝树龙摆脱了只能够凝聚能量果实的弊端，让吸能树龙能够通过奥秘解析洞悉目标实物的所有成分构成后，能够直接在高能宝树上生长出这种物品。

    简单来说，就是吸能宝树龙现在具备真正复制能力范围内所有目标的能力。

    比如，吸能宝树龙能够通过解析龙血复制真正的龙血，而不只是蕴含龙血成分的能量果实。

    而是制造出真正的龙血。

    奥秘解析的掌握让吸能宝树龙解析配方食物的速度大增。

    短短几十分钟后，两份和原物几乎一模一样，而且能量富含程度还要超出原物的食物就出现在吸能宝树龙的树冠上。

    苏桓将两份被能量薄膜包裹的食物“摘”下来，分别喂给了风雷降世龙和钉神狼。

    看着风雷降世龙和钉神狼狼吞虎咽地吃完各自的食物，还露出意犹未尽的神情，苏桓知道，吸能宝树龙的高能宝树能力绝对远超之前。

    除开三大作为后勤部长的核心能技外。

    苏桓还测试了一番吸能树龙的其它能技。

    首先便是苏桓向来都颇为关心的有关虚空移动的能力。

    进化后，吸能宝树龙原本掌握的虚空穿梭还掌握着，与此同时还掌握了另一种进阶能技。

    虚空远足！

    虚空远足是一种适用于在虚空中长途跋涉的能力。

    苏桓略一测试，便惊喜的发现。

    虚空远途，已经能够在一定程度上克服落日冰川的能量环境干扰，进行长距离虚空穿梭了。

    这个发现让苏桓颇为惊喜。

    既然能够克服落日冰川这种程度的能量环境干扰，也代表着虚空远足已经让吸能宝树龙在大多数能量环境下，都能够进行虚空穿梭。

    另外，吸能树龙原本所掌握的攻击、束缚类能力，多能根须，进化成了密能根须。

    密能根须所凝聚出的根须，由高密度能量构成，具有极强的力量和破坏力。

    算是让吸能树龙掌握了噩梦种层次的战斗能力。

    除开密能根须外，吸能宝树龙还掌握着极速汲取能量的能技，高速吸能根须。

    吸能宝树龙是通过根须进食的，而高速吸能根须可以看做是吸能宝树龙的高速进食工具，可以让吸能宝树龙吸收能量的速度十倍乃至百倍的提升。

    除此之外，吸能树龙还掌握着一招由虚空系延伸而来的防御类能力。

    虚空帷幕。

    虚空帷幕能够让吸能宝树龙将受到的攻击扭曲向虚空中，以此防御伤害，算是很强的一种能力。

    不过成长末期的吸能宝树龙运用虚空帷幕，就能够让风雷降世龙的普通攻击由一大半扭曲向虚空中，这种效果简直骇人，要知道，吸能宝树龙不过是低级噩梦种。

    不光虚空帷幕这个防御能技，密能根须这个束缚类的攻击能技，吸能宝树龙还掌握了一招更纯粹的攻击能技。

    密能割裂！

    释放高密度能量叶片产生极致的割裂破坏效果。

    吸能宝树龙背上的叶片可不仅仅只是看起来锋利，实际上更锋利。

    这些密能叶片和大树蔓延的密能根须就是吸能宝树龙保护自身的两大能力。

    除此之外，吸能宝树龙原本所掌握的吞虚再一次进阶，成为噩梦技高级吞虚。

    高级吞虚对能量的容纳量再次大幅度提升。

    在离开冰湖前，苏桓让吸能宝树龙火力全开，敞开了吸收冰湖看似无穷无尽的冰系能量液，足足吸收了一天一夜时间，才将高级吞虚空间装满。

    看着吸能宝树龙满意地神情。

    苏桓知道自己恐怕很长时间都不需要为吸能宝树龙补充能量而发愁了。

