    再次启程上路，本来只剩七八天的路程，因为带着两个需要教导的拖油瓶，马红俊他们竟然足足又花了半个多月的时间，才终于到达七宝城天南山，也就是七宝琉璃宗。

    　　虽然速度慢了整整一倍，但收获还是很喜的人，现在他们几人的魂力等级如下。

    　　马红俊，41级。

    　　水冰儿，43级。

    　　奥斯卡，36级。

    　　宁荣荣，32级。

    　　赵瑞，9级魂士。

    　　林阳，2级魂士。

    　　魂力的修炼，越到后面进展越慢，宁荣荣接触功法才半年左右，魂力还处在高速提升期，是以增长的还比较快，因此这也是他们这一个多月赶路以来，她又提升了一级魂力的原因，但马红俊、水冰儿和奥斯卡他们，想要快速提升就没那么容易了。

    　　终于来到七宝琉璃宗，宁荣荣安顿好林阳和赵瑞，才带着马红俊、水冰儿和奥斯卡前往客厅拜见她的父亲，七宝琉璃宗宗主宁风致。

    　　只是此时的她却坐在她们七宝琉璃宗大厅的沙发上，不断的晃动着她的小白腿，嘴嘟的已经快能挂拖油瓶了。

    　　回来起码也有大半天的时间了，可她父亲却不见踪影，弄的宁荣荣心中的兴奋劲也没了。

    　　在她对面，马红俊、水冰儿、和奥斯卡三人，正在陪着一名面容枯槁的老者品茶。而这位老者，正是七宝琉璃宗的其中一位封号斗罗骨斗罗，也就是宁荣荣的骨头爷爷。

    　　马红俊本来是想在七宝城中和宁荣荣的父亲见面，但架不住他们的七妹托塔宁天王软磨硬泡加撒娇卖萌，硬是给生拉硬拽的拉到了天南山上。

    　　可他这次并不是单纯来玩的，他的身上可是肩负着改变世界的重任，所以他将要与宁风致交谈的事情，在上山时告诉了宁荣荣和奥斯卡，也将丑话说在了前头。

    　　宁荣荣信誓旦旦的保证她父亲绝对不会那么做，奥斯卡也说什么也要共同进退，水冰儿更不用说，她是绝对不会看着她的崽崽单独去冒险的。

    　　最终就是他们一行人，全部上了这雕栏画栋，古色古香，宛如仙家福地一般的七宝琉璃宗。

    　　看着嘟着嘴赌气的宁荣荣，骨斗罗一脸赔笑着表情，放下手中的茶杯，向宁荣荣讨好般的说道，“我的小公主，你就别生气了，你爸爸估计也快回来了。”

    　　马红俊、水冰儿和奥斯卡三人大眼瞪小眼，虽然他们早就知道宁荣荣的小魔女脾性，但依旧看的面面相觑，不过他们也没有说什么，毕竟宁荣荣这是真性情，又不是公主病。而且她是在她自己家里，爱怎么玩闹就怎么玩闹，只要不过分和闹出人命，其他都随她。人家自家长辈要怎么宠着她，他们也无权干涉。他们只要知道这个一副无赖样的宁荣荣，还是那个乖巧懂事，明事理，爱耍流氓，爱撒娇卖萌的托塔宁天王，他们七妹，史莱克八怪之一就足够了。

    　　“我不管，人家走了大半年，好不容易回来，爸爸却不在，他是故意躲我的对不对？骨头爷爷，您可要为我作主。”宁荣荣不依不饶的说着，要是换作平时，她早都跑上去扒拉骨斗罗的头发去了。

    　　可惜骨斗罗不知道，马红俊他们的到来，可是拯救了他那为数不多的头发。

    　　古榕有些哭笑不得的说道，“让我给你作主？怎么做？难道在宗门里还有谁惹得起你？”

    　　宁荣荣嘴一嘟，“这倒也是，不过我不管，反正等爸爸回来，一定要让他送我点好东西，我才能消气。骨头爷爷，你可要帮我说话哦。”

    　　骨斗罗无奈的笑了笑，“我家荣荣就这个样子，让你们见笑了，在学院没给你们添麻烦吧？”

    　　虽然是这样说，可是骨斗罗却没有一点怕是宁荣荣给史莱克学院添麻烦的样子，看向她的眼神中，更是一片宠溺之色。

    　　水冰儿微微一笑，举手投足间尽显大家风范，“骨爷爷您客气了，荣荣在学院可懂事着呢，她这是天真烂漫，是真性情，挺好的。”

    　　宁荣荣在回宗见到骨斗罗后，就给古榕介绍了马红俊几人的身份，因此骨斗罗便让水冰儿跟着宁荣荣一起叫他爷爷。

    　　至于马红俊和奥斯卡，骨斗罗表示愿意和马红俊他们同桌而坐，让马红俊和奥斯卡叫他一声前辈，就已经是很看的起他们两人了。

    　　马红俊和奥斯卡苦笑，但也没办法，他们说到底只是平民魂师，虽然天才，但天才少年从来都不缺，宁荣荣也只是简单的介绍，所以他们两个还没有达到让骨斗罗刮目相看，甚至愿意表示亲近的地步。

    　　宁荣荣傲娇的扬起下巴，得意的说道，“冰冰姐说的没错，人家在外面可懂事咧，而且大家都很关心我。俊哥还说了，我这是真性情，是天真烂漫，保持这种心态可是对修炼很有帮助的哦。”

    　　“哦？是谁这么有见地，还知道告诉我们家小公主保持天真的真性情对修炼很有帮助？”

    　　正在这时，门外传来一声中气十足的苍老声音。

    　　骨斗罗暗道他的救星老不死的终于回来了。

    　　接着又是传来一声中气十足、富有磁性的中年男子的声音。

    　　“听说我们的小魔女回来了？在哪来呢？快出来，让爸爸看看。”

    　　宁荣荣听到老者的声音先是一喜，想要跑出去迎接，但紧接着中年男子的声音又让她秀眉一皱，立马意识到她还在生气，连忙板起面孔转过身，背对着门口，对马红俊、水冰儿和奥斯卡挤眉弄眼，看的马红俊三人一阵好笑。

    　　奥斯卡更甚，他感觉自己完全沦陷了，他的小公主这个样子实在是太可爱了，他的小心脏都要被萌化了。

    　　这时一名儒雅的中年男子在一位白衣老者的陪伴下步入大厅，正是七宝琉璃宗宗主，也就是宁荣荣的父亲宁风致和七宝琉璃宗的另一位封号斗罗剑斗罗，也就是宁荣荣的剑爷爷。

    　　宁风致一眼就看到了宁荣荣，半年多没见他的小宝贝，他心中可是想念的紧，三步并作两步，身影一闪，就来到宁荣荣身前。

    　　“荣荣，干嘛背对着爸爸，快半年了吧，可真是让爸爸想死你了！”

    　　宁荣荣猛的回过身，“想我？你是巴不得我不在家吧。”

    　　宁风致看着女儿气鼓鼓的样子，无奈一笑，心中也有些心疼，让女儿去那破学院，他是不是真的太狠了？

    　　伸手去抱宁荣荣，谁知却被她脚下一错，一个转身就躲了过去。

    　　没有抱住他的小宝贝，让宁风致一愣，心中更是有些吃惊，虽然他只是随手一抱，但速度却不慢，没想到居然会被他的小宝贝轻而易举的躲开。

    　　是他老了，还是他提不动刀了？怎么这仅仅只是半年未见，他的小宝贝的变化就这么大。

    　　只是他却不知道，宁荣荣给她的惊讶将远远不止这些。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

