    立天道誓言！

    夏子辰听到狐耳女子的话，皱了皱眉，而后细细打量这狐耳女子。

    天道誓言。

    那是一种面对天道所发的誓言，受天道管控。

    一旦发出，就必须应对，完成。

    否则的话，便会遭到天道的反噬打压，直到死亡为。

    这种誓言很可怕。

    一般情况下，没人敢立。

    夏子辰知道的也就自己知道。

    因为他自己就立过这种誓言。

    可狐耳女子这话一出来，夏子辰不知怎的，就是感觉特别的别扭。

    “怎么？难不成，我立下天道誓言还不够吗？你还不放心？”

    狐耳女子见到夏子辰不说话，这时候却是再次开口问道。

    夏子辰还是没说话，就这么死死看着狐耳女子，想要从这女人身上看出一点儿什么来。

    而这时候，那狐耳女子继续说道：“你现在担心的无非就是你放我出去之后，我非但不会帮你杀人，保不齐还会先杀了你，夺取这塔，继而继续去危害这片大陆，对不对？”

    狐耳女子看着夏子辰，露出一个笑容。

    夏子辰闻言，点了点头，道：“你们虽然被困在这里，没有丝毫伤害，但你们能够被关在这里，也验证了，你们很可怕，这不得不防啊！”

    听得此言，那狐耳女子一脸无语，而后道：“我一点儿都不强，真的，我被关进来，纯属就是一个误会。”

    夏子辰：“……”

    夏子辰突然有种感觉，这狐耳女子，比他还能够忽悠。

    不愧是狐族。

    紧接着，夏子辰就这么看着狐耳女子，没有说话。

    一直微笑。

    让狐耳女子感觉不自在，而后道：“就算如此，我都已经说了，可以立天道誓言，满足你的条件，受天道制约，这还不够让你安心？”

    夏子辰闻言，也是一阵皱眉。

    总感觉哪里不对劲。

    但却是又说不上来。

    只好看着狐耳女子，道：“你这种强者，甘心被天道所制约吗？”

    闻言，狐耳女子看着夏子辰，问道：“你是不是傻子，还是智商不够？”

    夏子辰无语。

    怎么面对这女子的时候，总有一种被掌控主动权的感觉。

    这被骂也是这么顺畅。

    夏子辰还没说话，狐耳女子就开口道：

    “你难道看不出来，被天道制约，比被一直关在这里，两者相比起来，哪个划算？”

    “再有，不就是帮你杀个人而已，很难吗？”

    “我需要违背天道？”

    狐耳女子越说越无语。

    夏子辰闻言，这才反应过来。

    这是九重浮屠塔啊！

    被关在这里，那是被永远限制自由。

    而去了外面，释放了自由，只不过是要杀个人。

    这似乎还真是很简单的事情。

    就是傻子也知道怎么选。

    不过，夏子辰还是心中突然发冷。

    刚刚自己跟这女子说话，居然不知不觉之间，就忘了思考。

    这算什么事儿？

    居然那种智障的话也能够问出来。

    这个狐耳女子绝对不好惹啊！

    不过，一想到外面还在被困的魔主。

    夏子辰还是点了点头，道：“那你立誓吧！”

    不管怎么说，这天道誓言还是值得信奈的。

    这狐耳女子也不是傻子。

    总不能为了区区小事，就把自己再搭上去吧！

    所以，夏子辰还是答应了下来。

    狐耳女子见状，终于露出来笑容。

    而后开始快速起誓。

    先是对天道发誓，从九重浮屠塔出去之后，帮夏子辰杀了那魔主黑影。

    然后又说，保证出去，不对付夏子辰，不把自己看到的一切显露出去。

    也不能对这个大陆的生灵做手脚。

    总之，就是让夏子辰满意了，这才算数。

    当夏子辰看到天穹之上雷霆一闪，誓言已成之后。

    夏子辰这才点了点头，“等着，朕马上就放你出去。”

    “你可别忘了，答应朕的一切，否则的话，天道制约下，看你死不死。”

    “行了行了，别婆婆妈妈的了，天道誓言已经发了，你还有什么怕的？”

    “你到底是不是个男人？”

    这时候，狐耳女子听到夏子辰的话，居然表现的很不耐烦。

    一副看女人的姿态看着夏子辰。

    夏子辰：“……”

    他居然被一个女人鄙视了。

    还是一只狐族。

    这还是第一次，让夏子辰有种爆粗的冲动。

    不过，他还是没有废话。

    意识回归本体。

    夏子辰看了一眼那九重浮屠塔。

    而这时候，对面的魔主黑影看着夏子辰问道：

    “你想了这么久，可有想出一道万全之策？”

    “你可要快啊！”

    魔主黑影依旧是一副风轻云淡的样子。

    即便刚刚看到夏子辰陷入深思，他也是没想动手。

    就想看看夏子辰那无措的表情。

    见状，夏子辰冷笑一声，道：“你猖狂不多久了。”

    “哦？”闻言，魔主黑影眯了眯眼，而后道：“看来你已经想到办法了，既然如此，那就使出来吧！让我看看你天命之主的厉害。”

    夏子辰冷笑：“总有人能够治得了你。”

    话音刚落，夏子辰也不去看这个魔主戏谑是表情。

    对着天穹之上的九重浮屠塔，屈指一点，一道流光闪过。

    紧接着，在九重浮屠塔第七层的地方，突然一阵光芒闪动。

    那狐耳女子身上的压制之力散去，在她面前，囚牢之门也打开了。

    狐耳女子见状，露出一个笑容。

    在其他同一层被关押之人羡慕的目光之中，化作一道流光消失在九重浮屠塔之内。

    下一刻，在外界，光芒一闪。

    狐耳女子缓缓显露而出。

    紧接着，一道道天地灵气疯狂钻入这狐耳女子身体之上。

    随后，一道可怕的气息瞬间从这狐耳女子身上散开。

    让得那魔主和夏子辰都是脸色一变。

    好强啊！

    这就是两人第一个念头。

    他们也是感觉到了一丝威胁。

    片刻之后，灵力散去，狐耳女子露出一个笑容。

    整个人变得平平无奇，好似一个民家少女，要不是那对狐耳，都会让人觉得，她就是一个凡人。

    “久违的自由。”

    狐耳女子这时候，才深深吸了一口空气。

    顿时感觉浑身上下一阵舒畅。

    这么多年了，第一次感觉自由是这么的舒服。

    这外界的空气，这么好闻。

