    许治国瞪眼看着本来应该很漂亮，可是一笑却有些阴森恐怖的叶美：“你在胡说什么？你姐姐是生了孩子后落下病根，最后才没了的。”

    叶美冷笑：“你真当我什么都不知道？许治国，你根本没和我谈条件的资本！”

    窗外光线已暗，时不时传来一阵清脆的自行车铃声。

    突然，从许家传出一声惨叫，极其恐怖！

    …………

    许卿收拾完，把肉卤在锅里，让周晋南看着，她去店里结算当天的钱款。

    等再回来时，已经十点多，感觉这一天忙得脚不沾地，懒懒地坐在躺椅上，才感觉胃又隐隐难受起来。

    那么一瞬间，突然想吃特别酸的东西。

    许卿心里有些奇怪，害喜这么早就开始了吗？

    越琢磨，就越想吃酸的东西，特别是腌制过的杨梅，想想就忍不住吞口水。

    只是省城并不产杨梅，她想吃肯定也吃不到，喊着还在厨房忙碌的周晋南：“周晋南，你给我捞一根酸黄瓜来，要嫩一点儿的。”

    说着时，都感觉嘴里不停分泌着口水。

    周晋南听话地从醋菜缸里捞出两根翠绿的嫩黄瓜，酸脆爽口。

    放在盘子里端过去给许卿，心里还纳闷她这会儿要酸黄瓜干嘛。

    许卿拿过筷子，让周晋南端着盘子，她夹过来咬了一口，平时觉得太酸，吃的时候都要洗一下，再放香油调味才觉得能吃。

    现在却觉得一口咬下去，酸味在嘴里爆开，让味蕾都变得快乐起来。

    一口气把一小根酸黄瓜吃完，明明酸得直眨眼，却还觉得不够过瘾：“太好吃了，还有那种酸甜的杨梅罐头，肯定也好吃。”

    说着使劲咽了下口水：“我想想就忍不住流口水。”

    周晋南有些纳闷：“你怎么突然吃这么酸的东西？会把胃吃坏的。”

    许卿眯眼笑着，又咬了一口酸黄瓜：“这是害喜，就是怀孕的人突然就想吃这么一口，吃不到就感觉心里难受得不行。”

    周晋南还是第一次听说，问了一句：“你还特别想吃杨梅罐头？”

    许卿摆手：“想也白想，咱们这里又没有杨梅，杨梅罐头更少。”

    说着又使劲咽了下口水，感觉只是说说，杨梅酸甜的口感已经在嘴里爆开。

    周晋南沉默了一下，看着许卿又咬了一口酸黄瓜，眯着眼很满足的样子，伸手摸了摸她的发顶：“下午去买菜，遇到什么事情了吗？”

    许卿停顿了一下，想了想：“碰见了周瑾轩了，刚好那会儿我有些想吐，忍不住吐了他一身。”

    周晋南皱眉：“他干什么？”

    许卿完全没放在心上：“他看不上我现在开店卖盒饭，毕竟人家是大学生，清高得很。不过你放心，我吐了他一身，他以后都不敢来找我。”

    周晋南嗯了一声：“怎么还吐了呢？”

    许卿又跟周晋南细细说了怀孕后的一些反应，会孕吐，也会突然馋以前不喜欢吃的东西，甚至还有些孕妇会患上异食癖。

    周晋南听得目瞪口呆，怀个孕这么多事情吗？

    许卿又吃完一根酸黄瓜，彻底满足了，去刷了牙过来，抱着周晋南使劲亲了一口：“有没有酸黄瓜味儿？”

    周晋南笑着捏了捏她脸蛋：“没有，很香。”

    许卿嘿嘿笑起来：“我也觉得很香，对了，徐远东为什么没找对象？”

    周晋南疑惑许卿为什么突然问这个，不过还是有问必答：“他家是南方山区的，条件不是很好，所以老家的姑娘不愿意跟他，而这边的姑娘也看不上一个兽医。”

    许卿横了周晋南一眼：“徐远东是普通的兽医？”

    周晋南笑着捏着她软嫩的耳垂把玩着：“对外确实是一个很普通的兽医，虽然针对的都是军犬和战马。”

    许卿立马来了兴趣：“那肯定就是还有一个身份了？”

    周晋南扯了扯她的耳垂：“这个就不能说了，忙了一天了，早早休息吧。”

    第二天上午，许卿带着白狼去店里，周晋南出门给高湛打了个电话。

    高湛又吊着胳膊颠颠地跑来，进门就不停地发牢骚：“你说你能不能要点脸儿，以前你看不见，打电话我来可以。现在你能看见了，还给我打电话！”

    周晋南也不搭理他的抱怨，很直截了当：“我记得你有个亲戚在罐头厂工作。”

    高湛愣了一下，点头：“对啊，我三舅母在罐头厂上班，还是个车间主任。”

    周晋南满意地点头：“那就好，你去帮我弄一些杨梅罐头来。”

    高湛又懵了一下，突然大骂起来：“卧槽，周晋南，你脑子没病吧，罐头厂也只有苹果桃梨，哪有什么杨梅，我们这里有杨梅吗？”

    周晋南很平静：“那我不管，许卿要吃。”

    高湛瞬间说不出话了，憋了好半天：“你就惯着吧，她是不是要天上的月亮你也给她摘？就没见过你这么宠媳妇的，跟八辈子没见过媳妇一样？”

    周晋南看了高湛一眼：“你有吗？”

    高湛瞬间哑火，世上还有比周晋南更牲口的吗？

    真是哪儿痛往哪儿戳！

    最后还不得不认命地去给周晋南找杨梅罐头，虽然本地不产杨梅，但不代表就一定没有。

    市面上也会有卖的，不过算是紧俏商品。

    而罐头厂也会有南方水果罐头的样品，用来学习经验。

    到下午，高湛就用一个胳膊夹着一箱子杨梅罐头来，整整十二瓶。

    周晋南满意地看了一遍：“你家亲戚还有什么食品厂的没有，回头想想，说不定都能用到。”

    高湛骂了句脏话：“我这都是求爷爷告奶奶弄来的，你别得寸进尺啊。”

    周晋南没搭理他，拿出一瓶罐头仔细看着，里面一颗颗红玛瑙一样的杨梅，看着确实让人喜欢。

    难怪许卿想吃呢。

    高湛见周晋南完全适应现在居家男人的身份，大有古时君王不早朝的气势，很好心地提醒：“周承乾昨天和今天都出门了，估计是怕被人盯梢，都是在街上乱转一圈又回去了。”

    周晋南沉默了下：“不着急，你帮我看家，我去给许卿送罐头去。”

