    从鱼珠码头回到城里，已经是中午一点半了。李铁奎带着他的十几个弟兄在东门下了车，叮嘱安毅几句就列队离开。安毅独自驾车沿着沿江大马路返回，没到天字码头，就被数千游行的广州各高校学生浩浩荡荡的队伍拦住去路，安毅只好稍稍靠边，跟在两辆国民政府的小车后面停下，伏在车窗上欣赏一群群激昂的男男女女和望不到头的革命标语，“杀死陈炯明”这样的口号引来万众合应惊天动地，安毅却在想：要是给陈炯明看到听到，会不会下令开枪？

    几个庞大的阵营过去，女子师范的游行队伍举着标语大步走来，让安毅看得大呼过瘾，看到那些平时走路都目不斜视的大家闺秀小家碧玉们，此刻脸红脖子粗地高呼口号，这些或是婀娜苗条或者环肥燕瘦的女生，激动之余非常投入，声嘶力竭之下大牙都露出来了，更让安毅无比佩服的是，举着沉重横幅的一个个女生竟然不知道累，这些平时快走几步可能都香汗淋漓气喘吁吁的娇小姐们，这一刻迸发的革命力量令人惊叹不已。

    “咚咚——”

    两个短发女生捶了两下安毅的右车门，安毅连忙回头，看清捶门的人立刻露出迷人的微笑：“金小姐，还有潘小姐，哈哈！初三那天在花市见过两位一次，原以为你们都还在家里欢度新春呢，怎么样？没开学就能召集这么多同学出来逛街啊？”

    “呸！你这油腔滑调的家伙，一点儿革命觉悟也没有，怎么能把上万爱国学生声援革命军东征的义举说成是逛街？亏你还是那么多黄埔军人的兄弟，就这种思想境界？”率直的潘慧勤毫不客气地批评安毅。

    安毅嘿嘿一笑，看到金慧淑不停打量自己的空车厢就知道坏事了，心如电转托词开口就来：“哈哈……我这不是开玩笑吗？其实我也是支持东征的，我那么多弟兄顶着枪林弹雨上前线，我能不受感动吗？实话对两位说了吧，我刚从鱼珠码头回来，运送的是黄埔军的一批物资，一路上还碰到老贺几个领着军人联合会的一群兄弟赶去和大部队汇合，要不是汽车快没油了，我立刻就让他们上车，掉头就开回鱼珠码头，我还想远远仰望黄埔将军们的风姿呢，可惜，我们掌柜太抠了，每次都不给足够的油，遗憾死了！“

    金慧淑颇为失望：“原来这样，我还想请你加入我们的队伍，把旗帜都插在你的汽车上游行呢，看来没办法了。不过你很了不起，用实际行动支持了革命事业，值得我们学习，就是……就是你说话好像都没个正经，经常是几句挺好的话过后，就会跟着一句胡说八道的话，以后可得改改。”

    “就是！人长得这么正派，说起话来却没个谱，气死人了！”

    潘慧勤瞪了安毅一眼，拉着金慧淑重新加入游行队伍，安毅礼貌地向两人挥挥手，看着两个动感十足的身影淹没在人潮中，情不自禁擦了把汗，心想以后最好别再碰面了，否则少不了说错哪句话，又换来一堂政治教育课。

    半个多小时后，安毅开车回到商行院子里把车停好，一阵狗肉的诱人香味即时传来，安毅吸了吸鼻子，下车把门锁好，刚要走向门卫房后面阿彪几个的住处，陈掌柜已经快步走到他面前。

    “把车钥匙交出来。”陈掌柜冷冷地伸出手。

    安毅微微一笑，把钥匙递了过去：“回来时被游行的学生和市民队伍堵了半小时。”

    “我没长眼吗？”

    陈掌柜不悦地看着安毅：“从今天开始，你不用开车了，这么贵重的汽车要是被军队征用了怎么办？我们的八大商行也从今天开始停业，但是你不能休息，必须和阿彪他们一起值班，怎么排班你们自己商量，听清楚没有？”

    “明白了。”

    安毅毫无怨言，心想这样更好，老子能抽时间买房产去。

    陈掌柜刚走，阿彪和几个店里的伙计立刻围上来，大家对陈掌柜的态度非常不满，一顿埋怨过后都说安毅脾气好。阿彪恼火地说道：“老子辛辛苦苦炖好一锅狗肉等你回来，谁知陈四眼闻到香味就过来了，一个人吃掉一大半，完了一句感谢也没有拍拍屁股进去了，丢佢老母！”

    安毅惊讶地看了看前堂，转向阿彪笑道：“谁让你炖狗肉的手艺这么好？我开车进来就闻到香味了，哈哈！算了吧，下次我出钱你来做，反正我们得日夜排班看守商行和仓库，机会多的是。”

    大家心里这才舒服了些，没有实现诺言的阿彪大方地说道：“你刚出车回来也累了，回去休息吧，明天睡个懒觉，吃完午饭再过来一起商量排班的事，今天我顶班了。”

    “那么就麻烦大家了，阿彪你知道我住的地方，要是有急事就叫我一声，我走了。”安毅笑了笑走向后门，和看门老头打个招呼跨出小门离去。

    回家的一路上，安毅一直在想东征的事情和陈掌柜的态度问题，不知不觉走过了炖品店，最后不得不折回来，向熟悉的老板娘点点头买回一大罐炖鸡，连大砂锅一起装在篮子里提回去，说好明早再把砂锅送来。

    刚走到普济街口，安毅看到一群痛哭流涕互相搀扶着的街坊中间有欧总管的身影，不由吓了一跳，伫足看了片刻悄悄走到欧总管身边低声问道：“欧叔，这是怎么回事？”

    欧总管擦去老泪，看清是安毅叹了口气：“小毅啊，我明天也要举家迁到香港去，东家已经帮我们一家找好了房子，今天来和我这亲家告个别，没想到亲家也想举家跟我到香港，却又舍不得前年刚买的房子，他们一家也苦，一辈子的储蓄就是这座房子了，当时还把东莞乡下的祖屋卖了才凑够钱的，可如今想卖也卖不掉啊，个个要避难个个卖房子，哪里还有人来买啊？阴功啊……”

    安毅心念一动，连忙安慰道：“欧叔，其实不用恐慌的，我认为陈炯明打不进广州城，就放心住在这里吧。”

    欧叔摇摇头：“你还年轻，不懂战乱的苦，要真是陈炯明打回来我们就不急了，忍一忍战事总会过去，他陈炯明怎么样也不会对本省人太过绝情，他也要收税，也要有人来统治才行，可如今世道变了，外省的军阀越来越残暴，他们可不管你什么广东人广西人，在他们眼里根本没有乡里乡亲，没有街坊邻居，我们怕啊！唉……我自己也难，虽然东家帮忙找到房子，可到了香港每一分钱都是保命钱，想帮我亲家点儿忙都有心无力，可是看到他们一家老老小小这么绝望，我心里难受啊……”

    安毅叹了口气：“欧叔，你这亲家的房子在哪里？要卖多少钱？”

    “就在这街口进入第二个小院，普济药房隔壁就是……小毅，你问我这干什么？莫非你知道谁要买房子？”欧叔惊讶地看着安毅。

    安毅笑道：“不瞒欧叔，是我想买，你也知道我一直在下一个街口的潮兴街芩家大院租房子住，这几个月欧先生给我薪水很高，我都存着，加上春节前的红包，也算攒下点钱，要是不太贵的话，我想想办法估计能一次付清，只是不知道房子是不是太大了，太大了我就买不起了。”

    “不不！小毅，要是别人这个时候买房子，我和亲家求之不得，可是你不行，我不能眼睁睁看着你把好不容易攒下的钱买了房子，没几天就变成废墟，这样的事我姓欧的不肖去做。”欧叔连连摆手：“行了，你回去吧，没事的，我们再想想办法吧。”

    安毅抓住欧总管的手诚恳地说道：“欧叔，我相信自己的判断，陈炯明打不进广州城来，外省军阀也不能在广州城称霸多长时间，总的来说还是安全的，如果你的亲家不愿卖这房子就算了，如果真的打定主意举家迁到香港，那卖给谁不是一个样？我年纪轻轻的没那么多负担，哪怕真的买回房子第二天就被毁了，我也不会一辈子抬不起头，总有一天还会在废墟上盖起新房，毕竟我年轻啊，你老平时不是总说年轻就是最大的本钱吗？”

    欧叔叹了口气：“小毅，你可想好了，真要买？”

    “欧叔，我真想买，但是不能太贵，否则我没能力。你说吧，多少钱？”安毅此时也不管房子长什么样了，他想到的是既然劝不回来，就想法子怎么样帮帮这一家人，助人的同时也方便自己，多少钱没关系都是人挣的，自己一身本事还怕没能力赚钱？

    “唉……你的犟脾气一点儿没改，你等等我吧！”

    欧叔走到人堆里叫过自己老婆，两人一起把哭哭啼啼的亲家母扶出来，站在安毅面前和声安慰她：“亲家，这是我们商行的小毅，是个懂事仁义的年轻人，以前我和你们说的技术比洋人还好的人就是他，他现在想买你的房子，你说个价吧。”

    满脸鼻涕眼泪的中年女人立刻擦去泪水：“太好了、太好了，救命菩萨啊……只要买下多少钱都行啊！”

    安毅哭笑不得，再次温和地问道：“阿姨，你当初买这房子多少钱？”

    “四百六十块大洋啊，现在兵荒马乱的你随便给个价吧。”

    安毅转向欧总管：“欧叔，你说说吧，不能这么含含糊糊的，你明天就要走了，阿姨这一家老老小小的……这个时侯讲礼节，不是个事啊！”

    欧叔咬咬牙：“这么吧，我做主了！小毅，你就给个一百八十块吧，讨个吉利行了！”

    安毅放心地笑了：“这样吧，我给三百八十块，也是个吉利数，大家都不争了，就这么定下来。欧叔，麻烦你老人家帮忙立个字据，把原来的地契房契一起准备好，再请两个街坊作证就行，街坊的谢礼我来给，我得先把这鸡汤送回去给病人，一个小时后我回来。”

    “唉……喂……小毅，你还没看房子呢，我们不能收你这么多钱。”

    “我相信你，欧叔，快去准备吧，我很快回来……”

    安毅说完，人已在十米之外，让街口的欧叔夫妇和亲家的一家老小感动得再次掉泪，欧叔望着安毅的身影消失在潮兴街口，嘴里不停地呢喃：“仁义啊！仁义啊……”