    幻魔宗主重新戴上面罩，眼神毫不波澜，淡淡道：“当然是因为你了，我的好姐姐，你的所作所为让我感到恶心，所以我这辈子都不想看到自己这张和你长的一模一样的脸，正好，修炼幻魔大法需要断绝七情六欲，魔魅心石能腐蚀我的容颜，我就顺水推舟，这么做了。”

    “我做这么多，目的只有一个，那就是杀了你。”

    “不过，今天看起来是做不到了。”

    幻魔宗主扫了眼魔灵，冷冷道：“我的好姐姐，你还真是有能耐，当年勾结上了风少羽，现在，又勾结上了异魔族人，咯咯咯，不过你放心，我会在你之前先突破到圣境的，到时候，就是你的死期，我会亲自杀了你，祭奠他的亡魂。”

    话音落下，幻魔宗主大笑着离去，身形迅速消失在了无尽雷海之中。

    “上官宫主，要不要……”

    魔灵眸中散发冷光，身上杀意涌动，手掌微微一划，做出一个斩首的姿势。

    幻魔宗主的实力，连它也感到一丝忌惮，这是一个顶级高手，不逊色于它的半圣境强者，这样的人留下来，必然会是一个祸害。

    “不必。”

    上官曦儿摇头，冷笑道：“我这妹妹不过是依靠了魔魅心石才能达到现在所有的境界，还将自己弄得人不人，鬼不鬼，想要再进一步，难如登天，由她去吧。”

    “那她会不会……”

    魔灵皱眉，刚想再说什么，忽地脸色一变。

    嗖！

    它身形一下消失了，半柱香之后，魔灵和上官曦儿已经来到了一片雷海之中。

    嗡！

    雷海之中，一道黑色的禁制升腾了起来，禁制上有掠过的痕迹。

    “这里刚才极强的气息掠过。”魔灵沉声道。

    “难道是又有人逃出来了？”

    上官曦儿微微一感应，顿时变色，“是你异魔族的气息。”

    魔厉目光闪烁寒芒，“这气息十分古怪，我刚才就觉得那大殿之中有两人的气息与我异魔族十分类似，现在看来，那两人应该是我异魔族强者隐藏的！”

    “那两人的身份你可知晓？”上官曦儿眉头一皱。

    “暂时还感受不出来。”魔厉摇头，“不过这上面的气息，十分可怕，有些类似与我异魔族的魔主级宝物。”

    “魔主级宝物？”上官曦儿若有所思。

    她想到了龙婆曾经的调查，在古虞界毁灭之后，曾经发现了红颜武皇的消息，后来经过追踪才发现，似乎与异魔族的高手有关，现在想来，极有可能和刚刚的两名强者有关联。

    同时上官曦儿也想到了不久前轩辕帝国遭到异魔族高手袭击的事情，很明显，有一股异魔族的势力，并非在魔灵的掌控下，而是在暗中针对她们飘渺宫。

    “看样子，你对异魔族的掌控并非那么完全啊。”上官曦儿扫了眼魔灵道。

    “你也不一样，人族强者，你能全部掌控吗？”魔灵沉声道。

    上官曦儿没有再说，心中一沉：“这么说来，这远古魔地中极有可能还有人活着，如此一来，我飘渺宫和你异魔族联合的消息，恐怕瞒不住了。”

    话音落下，上官曦儿转身就走。

    “你去做什么？”

    “既然消息瞒不住，还守在这里做什么？当务之急，是迅速布置下去，你去追踪那异魔族的踪迹，本宫去一趟天雷城，调查一下那黑修会，那付乾坤竟然和黑修会有关联，想来这黑修会必然和当初进攻我飘渺宫的人有某种联系，或许可以查出来一些端倪。”

    “那上官古风呢？”魔灵皱眉，它很清楚，上官古风乃是上官曦儿的姑姑，目前还在这古殿之中。

    “她？”上官曦儿目光冷漠：“她若能活下来，自然好，若是不能活下来，我等留在这里也没什么用，为今之计还是赶紧行动，若是让几大势力提前反应过来，我飘渺宫恐怕就麻烦了。”

    话音落下，上官曦儿身形一晃，已然朝雷霆之海外暴掠而去，瞬间消失不见。

    “此女，还真是狠毒。”

    魔灵眯着眼睛，摇了摇头，连自己的亲姑姑说放弃就放弃，这等人物，即便是魔灵自己，也有些惊叹，的确是枭雄人物。

    “也罢，那本座就看看，究竟是那一股势力，鬼鬼祟祟，与本座作对。”

    魔灵目光一闪，立即沿着自己的感应追踪了下去。

    连秦尘都没想到，赤炎魔君的离开，居然会让上官曦儿和魔灵有了这般猜测，且完全引走了上官曦儿和魔灵两人。

    同时秦尘也没料到，上官曦儿竟然会来到这里，而为了调查他，直接杀向天雷城，而如今，天雷城中天帝山山主和黑奴等人还在黑修会，一旦被上官曦儿擒获，所有的秘密都将暴露。

    呼！

    上官曦儿身形极快，穿梭在虚空之中，以她的修为，仅仅是半天之后就已经离开了雷霆之海的范围，出去之后，才发现雷霆之海外守备森严，竟然有不少强者坐镇。

    “嗯？各大势力的人？看样子各大势力都接到了消息，第一时间派遣来了高手。”

    上官曦儿嗤笑一声，直接抓住一名武者，进行搜魂，也了解了来龙去脉。

    原来各大势力虽然接到了雷霆之海有宝物的消息，但是大陆最顶级的诸多势力都位于武域三重天，赶到这里自然路途遥远，也就极镜丹帝等少数顶级强者，依靠空间重宝才能第一时间赶到。

    但是各大势力除了派出极镜丹帝等人之外，同样还派出了后续的队伍，不久前才刚刚到达天雷城。

    而上官曦儿建立的通道已经被她收回，且那片空间封印再一次的隐藏了起来，导致各大势力找不到目标，只能驻扎在天雷城和守在雷霆之海外，进行守株待兔。

    “呵呵，就让他们白忙一场吧。”

    上官曦儿嗤笑一声，向着天雷城暴掠而去。

    仅仅大半天时间，上官曦儿便赶到了天雷城所在。

    她直接杀了一人，搜魂之后，立即了解到了黑修会的位置。

    “哦？在原来魔修楼的地方吗？”

    上官曦儿遁入虚空，片刻后，已经来到了黑修会的府邸所在。

    “呵呵，居然还有一片大阵。”

    “嗖！”

    上官曦儿没有任何犹豫，随便伪装之后，右手抬起，直接朝着下方的黑修会抓摄而去，轰隆，顿时，黑修会大阵启动，爆发出隆隆的轰鸣。

    但是，九级阵法虽然可怕，能阻挡一般的巅峰武帝，可又如何能阻挡得住上官曦儿这等强者。

    轰！

    仅数个呼吸而已，黑修会上空的大阵陡然破裂，剧烈的轰鸣声震动整个天雷城，引来无数人骇然的目光。

