    “怎么回事？难道义庄出事了？”

    韦剑感受到任家镇上紧迫的气氛，顿时心中一凛。

    任家镇这里是林九的势力范围，等闲修行之人来到这里，根本不敢造次。

    毕竟，且不说林九茅山弟子的身份，单单是他的修为便足以震慑一方了。

    而现在任家镇却忽然变得风声鹤唳草木皆兵，显然只有义庄出事了，才会如此。

    当即，韦剑心中就升起了不好的感觉，来不及多想，他此刻就想马上赶回义庄，看看到底发生什么了。

    不过，同时韦剑心中也有些疑惑。

    毕竟，刚刚就说了，林九的身份，修为摆在这里，又有什么人敢太岁头上动土呢？

    而且，和以前不一样了，四目和林九距离也不远，可以守望相助。

    在这个天师不出的时代，还有什么事情能够让两个练气巅峰的高手束手无策呢？

    “咦？师叔？韦师叔？是你吗？你回来了？”

    就在韦剑归心似箭，恨不得一个瞬息出现在义庄的时候，忽然耳边传来了一声熟悉又惊喜的声音。

    循声望去，不是秋生又是谁呢？

    “秋生？”

    只是看着秋生，韦剑在惊喜之余也有些陌生了。

    样貌倒是没有怎么变化，但是气质和修为却是让韦剑很是侧目。

    果然是士别三日当刮目相待，就更别说，他一去经年了。

    先前韦剑之所以没有第一时间注意到他。

    最关键的是，他是关心则乱，一来就被气氛所感染了。

    在一个秋生到底修为还弱，对他构不成威胁，而且也没有敌意。

    在一个便是这一身变化。

    不过，总的来说，故人重逢，看到秋生，韦剑还是打心眼里感到高兴。

    离开义庄的这些年，他也时常想起他们。

    再见之下，虽然各有变化，却不是物是人非。

    “真的是你，师叔，你终于回来了。我们都想死你了。”

    秋生他们变化大，韦剑的变化自然也不小。

    所以，秋生先前还有些不确定，此刻看到韦剑叫到，顿时兴冲冲的扑了过来。

    “是啊，回来了，不过你小子不错嘛现在。”

    韦剑拍了拍秋生的肩膀，感慨道。

    “轻点，轻点，你老人家的力量又不是不知道。我这小身板可扛不住。”

    高兴不过三秒，秋生便龇牙咧嘴的求饶道，不过脸上依然充满了欢喜。

    “要是文才，师傅，师叔他们知道你回来了，肯定更加高兴。”

    “对了，秋生！”

    听到秋生说起林九，韦剑脸色顿时一肃，想起了刚刚的事情，

    “到底发生什么事情了？师兄还好吗？你怎么在这里？”

    韦剑的一连串问题可算是将秋生给问懵了，懵懵懂懂的说道，

    “我给姑妈看铺子啊，顺便买点菜回去，现在义庄人多了，每天都需要采购不少。”

    “至于师傅？师傅很好啊，好的不能再好了，他都准备突破天师了。”

    “至于其他事情？这......”

    秋生就有些丈二和尚摸不着头脑了。

    不过，这已经足够了。

    “一眉师兄准备突破天师了？”韦剑惊喜的叫道。

    同时，韦剑也算是明白了为什么任家镇的气氛如此紧迫的原因了。

    想来便是因为林九即将突破，所以，这才导致这里压抑了起来。

    “师兄突破，怎么没有通知我？”

    不过，随即，韦剑面色就沉了下去。

    林九突破需要有人护法，但是要不是自己碰巧赶上了，肯定会错过。

    而林九对自己有大恩，这样的大事，自己却不能参与进来，这如何不叫韦剑不爽。

    “这......”看到韦剑面色一沉，秋生顿时一个激灵，当初被韦剑教导，被他支配的感觉顿时涌上心头，讪讪的说道，

    “师傅也是怕打扰你，而且，有四目师叔等人在，也足够了。”

    “那能一样吗？”韦剑摇了摇头，却也没有多说什么。

    他这个时候也想起了，自己这些年一直在山魈的老巢闭关，可谓是与世隔绝，林九等人就算是想要通知自己恐怕也无能为力，至少很难。

    好在，自己这一次碰巧赶了回来，这也算是天意了吧。

    而更让韦剑庆幸的还在后面。

    当然这就是后话了。

    “你东西买好了吗？”韦剑问道。“还要看铺子吗？”

    “不用了，买好了。”秋生闻言连忙摇头道。

    他知道，韦剑现在已经迫不及待的想要返回义庄了。就算是有什么事情，只要不是太过要紧，也不会在这个时候扫兴。

    “既然如此，那快走！”说着，韦剑一把拉住秋生，立马朝着义庄赶去。

    在任家镇的时候，还顾忌着人群，一出了任家镇，顿时就如同脱缰的野马，脚步一动，瞬间化作离玄的箭，昼夜星驰。以至于秋生都不敢开口，生怕被风倒灌口腔。

    好在从任家镇到义庄并不远，以韦剑的速度很快便出现在了义庄。

    “什么人！”

    不过，还不待他靠近，顿时一声如同惊雷一样的声音就在耳边炸响了。

    刷刷刷！！！

    跟着，便见得义庄之中瞬间冲出了数道人影，一道道灵识威压瞬间将自己锁定，似乎一旦有任何不轨的举动就会迎来他们的雷霆一击。

    不过，韦剑并没有感到害怕，因为以他的灵魂，已经提前探查到了这些人的身份，顿时哈哈大笑一声，

    “哈哈哈，四目师兄，千鹤师兄，是我！”

    不过，为了不引起不必要的麻烦，他还是在义庄之外就停了下来。

    “韦剑？是你！”

    看到韦剑的身影，四目和千鹤顿时大喜过望，刚刚紧迫的气氛顿时一散而空。

    跟着，两人如同之前秋生一样，一个箭步冲到韦剑身前，重重的拍了拍他的肩膀，

    “好小子，你还知道回来啊！”

    只不过，之前韦剑拍秋生，秋生龇牙咧嘴，这一次换做四目拍韦剑，韦剑没有什么感觉，四目倒是依然龇牙咧嘴。

    “好家伙，你这肉身怕不是铁打铜铸吧！”

    “嘿嘿！”韦剑轻笑一声，没有多说什么。随即和之后赶来的师兄弟见礼道，

    “韦剑见过各位师兄师姐！”

    他们上一次还是因为秋生文才放跑了鬼魂，有过一面之缘。

    不过再相见，众人却丝毫不敢托大，连忙还了一礼。

    “师弟有礼了。”

