    在金髯客悻悻的目光之下，宁川硬着头皮，跟随众人，一路向着前方走去。

    可以明显感觉到四面八方的气氛显得异常凝重。

    三三两两的高手聚在一起，低声议论。

    不过一路走过，宁川很快露出疑惑。

    不是说好双方汇聚了两千多号人吗？

    怎么武盟这边看起来只有几百人的样子？

    而且剑鬼那个神经病也不在。

    “小子，你先下去休息, 不要乱跑，一会有个任务交给你！”

    金髯客忽然间再次向着宁川脑海传音——他现在不敢当着自己师尊的面吩咐宁川，故而现在只能通过传音向他讲话。

    但殊不知他的这种传音，在老神经病面前，也和大声讲话没什么区别。

    才刚一传出，就被老神经病听得清清楚楚。

    “喊谁小子呢？刚才老子就没和你一般见识, 现在还敢喊？小王八蛋反了你了，喊三师叔！”

    老神经病语气一沉。

    金髯客吓得脸色一变, 连忙向着宁川讪讪开口，“三师叔…”

    他内心一阵暗骂起来。

    宁川却是再次无语。

    “有什么事不能光明正大说，非得鬼鬼祟祟？哪里养来的毛病？”

    老神经病冷声道。

    “是，是，其实也没什么大事，就是…就是一会想让三师叔过去清扫一下战场。”

    金髯客老老实实的笑道。

    “清扫战场？简直放屁，这种活也让你三师叔亲自去做？”

    老神经病皱眉道。

    “师尊，这清扫战场并非是真正清扫战场的意思，还有其他方面的含义。”

    金髯客连忙开口解释，苦笑道，“自从大半个月前，咱们和圣盟的高手暗中试探了七八波之后，现在已经渐渐养出了一种怪异习惯，那就是每天黄昏时刻，双方都会选择固定地点，各派出七八位长老级人物出来交手。

    不管这交手的结果如何, 一旦到了午夜，双方长老级人物就得立马撤回，返回各自阵营。

    而这时，这战场就会交给小辈前去清扫。

    但说是清扫，实际上也是一种试探，双方小辈在清扫的过程中，也会发生各种争斗，但同样也有时间限制，一旦到了黎明时分，双方小辈就得必须要将战场清扫干净，并及时撤回各自阵营。

    这就是刚刚一路走来没有看到多少高手的原因，很多长老级高人现在已经跑到战场那边压阵去了。”

    “还有这事？”

    杨雄眉头皱起，露出诧异。

    连宁川也是一脸怪异。

    专门腾出地点用来交手？

    这是在过家家不成？

    哪有这么玩的？

    “总而言之，这种怪异习惯其实就是双方在不断试探之中养成的，一开始的时候双方高手汇聚在这里，还能安分守己，待在各自阵营不动，

    但为了防止对方夜里突然偷袭，后来双方就各派出了一些长老级人物在四周巡逻。

    可没想到巡着巡着，双方高手就遇到了一起，遇着遇着便因为各种问题大战了起来。

    可问题是现在双方的高层都不想将战事扩大化, 这才约定下来，今后其他地方不进行巡逻，只巡逻天狼谷一带。

    但这话是什么意思，却再明显不过了，意思是双方派出的巡逻的高手，在望月谷一带交手一下是可以的，但其他地方不能再继续交手了。

    所以，这个习惯现在就渐渐维持了下来。”

    金髯客无奈道。

    原来如此！

    宁川恍然。

    “所以现在剑鬼已经带人过去了？”

    杨雄问道。

    “是的，不过二师叔这种级别的人是不能轻易上场的，若不然只会让矛盾越来越大，现在双方约定俗成，一方只出七八个长老，不管结果如何，反正待到午夜就撤。”

    金髯客说道。

    “既然这样，那到了晚上我和你三叔共同过去。”

    金凌霄低沉说道，“我们现在号称【武盟双雄】，早已立过誓言形影不离，自然他在哪里，老夫就在哪里！”

    “可这…只怕…只怕会不太好吧？”

    金髯客脸色变幻。

    对方要是知道金凌霄上场了，那还得了。

    肯定会引发对方的连锁反应。

    对方那边的天罡观主易天穹，绝对也会第一时间迅速赶过去的。

    “有什么不太好？”

    金凌霄眼睛一瞪。

    金髯客缩了缩脑袋，顿时不敢多说。

    接下来他们进了木屋，开始商议要事。

    本来宁川这个级别的人是根本无法进来旁听的，但奈何他身边被强行绑定了一位超级大佬，自然也没有任何人敢让他出去。

    就这样，宁川和金凌霄被请到最中间的位置高高端坐，俨然一副大佬的样子，静静听着金髯客等人为他们迅速分析其他情况。

    从头到尾宁川都有些坐立不安——实在是木屋内的大佬太多了，这些人不时地将目光向他身上扫视一眼，看的他浑身不舒服。

    就这样，在他的焦急等待中，太阳缓缓下山。

    终于，到了深夜时分。

    木屋内的议事也顿时开始结束。

    刚一走出木屋，宁川便长长吐了口浊气，终于感到身上的气氛不再那么压抑。

    “小…”

    金髯客刚要喊，忽然给了自己一巴掌，改口道，“三师叔，时间快到了，咱们要尽快赶往【望月谷】，免得误了时辰。”

    “好，怎么走？”

    宁川点头。

    “跟我来就行了，李玄雨、乌星云等人早在大白天就去熟悉战场了。”

    金髯客开口。

    若非他师尊在这里，他也早就安排人手将宁川送过去了。

    此刻金髯客只得亲自动身，带着宁川和金凌霄，向着远处狂掠而去。

    一路飞快。

    仅是半柱香左右的功夫。

    金髯客便将宁川、金凌霄引入到了神剑谷最西处的一处巨大峡谷中，到了这处峡谷，才真正明白什么叫做剑冢。

    只见四面八方，各种各样的断剑插得到处都是。

    密密麻麻，数量众多，种类不一。

    一眼看去，根本看不到尽头。

    他们才刚一到来，宁川便听到了剑鬼的嘻嘻直笑声，显然又在缠着众人问出各种稀奇古怪的问题。

    宁川当即沿着笑声方向看了过去。

    只见不远处的一处山丘上。

    一大群人影正立在那里，向着浩瀚的峡谷望去。

    为首的剑鬼却嘻嘻直笑，缠着一个身穿洁白色衣裙，二八年华，容貌靓丽的女子问个不停，直问的那女子一脸无奈，苦笑连连。

    宁川三人才刚一赶到，一群长老便生出反应，连忙回头看去。

    当看到金髯客亲至，每个人都露出丝丝惊讶，但很快他们便脸色一呆，看到了后面紧跟而来的金凌霄。

    “盟主…”

    “盟主老人家也到了？”

    他们又惊又喜，连忙迅速迎了过来。

    连剑鬼也是脸色一呆，迅速回头看去，手掌挠了挠乱蓬蓬的头发，道，“我师兄和那小子一起来了？我师兄的精神病好了？”

    “剑鬼前辈，我要先去拜见盟主了，您的这些问题实在太高深了，您还是问问其他人吧。”

    那靓丽女子找了个借口，连忙迅速抽身离去。

    “盟主！”

    “盟主，您老人家怎么样了？”

    一群人迅速围住了金凌霄，激动开口。

    “什么怎么样了，老子好得很，能怎么样？”

    金凌霄皱眉，“都在这里吵什么吵，吵得老子快要烦死了。”

    “各位，我师尊现在状态不好，各位还是先不要说话了。”

    金髯客语气一沉，开口说道。

    众人顿时闭上嘴巴，脸上变幻不停。

    难道老盟主的情况还是没有好转？

    就在这时！

    一侧的宁川忽然眉头一皱，敏锐的感觉到一股无形杀机迅速袭来。

    他当即将目光扫去。

    只见不远处的一处大石前。

    一个身穿黑袍，面容冷峻，手持黑色长剑的青年男子正在冷冷注视着自己，眼神中是毫不掩饰的浓郁杀机。

    宁川顿时反应过来。

    乌星云？

    他的目光眯起，瞬间与对方对视起来。

    噼里啪啦！

    两人目光对视，直接在半空中迸溅出丝丝火光。

    一群长老生出感应，脸色微变，连忙迅速回头看去。

    “晚辈乌星云，见过老盟主，见过项前辈！”

    乌星云迈步走来，语气平静，直接开口，“晚辈与宁川有不共戴天之仇，求老盟主和项前辈做主，允许我与他公平决战一场，不管胜负如何，从此之后，晚辈断不纠缠！”

    金髯客的脸色瞬间变了。

    “你要与宁川决斗？”

    “请项前辈成全！”

    乌星云开口。

    “算了，还是算了吧，现在大敌当前有什么事不能日后说，你想让对面的圣盟看我们的笑话不成？”

    金髯客语气沉重，道，“等到后天中午，我一定会给你交代，现在，请你先以大事为重！”

    “既然项前辈开口，晚辈自然不敢多说什么。”

    乌星云拱手，而后目光看向宁川，平静道，“宁少侠，你我都是江湖子弟，想必你也不是懦夫，大家约定一场，后天中午生死决斗，希望你今晚可以安然活下去，可不要先死在了圣盟手中！”

    “同样的话送给你！”

    宁川语气冷淡。

    “行了，都不要多说了，这件事今晚到此为止！”

    金髯客语气冷漠，抬头看了一眼天色，道，“时间差不多了，之前过去的八位长老马上就要回来了，你们准备打扫战场！”

    宁川和乌星云顿时不再多说，转头向着前方的峡谷看去。

    这时宁川注意到，这片区域的年轻高手居然也有不少。

    起码十几位左右。

    每一个都气息不弱，最弱都是半步入道级的高手。

    想来应该是天骄榜前十以外的人，也被邀请过来了。

    时间不久。

    漆黑的峡谷深处，忽然传来一阵阵劲风呼啸声音，极其急促。

    只见连续三四道人影从峡谷深处快速狂掠而至，每个人的怀中都抱了一具尸体，行色匆匆，快到极致。

    一群人脸色齐变，连忙迅速迎了过去。

    “怎么今日死伤如此惨重？”

    “圣盟难道那边又出现了新的高手？”

    众人急忙询问。

    那三四人落地之后，立刻狂喘粗气，将怀中尸体放下，几乎站立不稳，早已有人迅速来到他们身后，为他们度入内气疗伤。

    “放心，圣盟那边的死伤不比我们弱！”

    其中一人脸色煞白，身上多处都是刀伤、剑伤，喘息道，“不过你们今晚去打扫战场的人要注意了，我们刚刚得到消息，

    圣盟那边【天龙榜】前十的高手已经全部到齐，天龙榜第一【八荒掌】玄真极有可能会在今晚出现在山谷中，你们一旦遇到了他，切不可与他交手，此人功力通玄，除了张万霄外，没人能是他的对手！”

    “什么，【八荒掌】玄真出现了？”

    “这下糟了！”

    “【八荒掌】玄真，圣盟之内绝对的第一青年高手，功力深不可测，被誉为圣人转世！”

    一群长老纷纷色变。

    连金凌霄也是眼瞳微缩。

    “宁川、乌星云、李玄雨，这【八荒掌】玄真是什么人，想必你们也听说过，就算没听说过也不要紧，我现在就告诉你们，此人的功力能与张万霄相媲美，张万霄有多强，你们应该都知道，所以今晚务必当心！”

    金髯客低沉道。

    宁川等人全都脸色一凝，变得异常沉重。

    一侧的金凌霄却是皱了皱眉头，道：“八荒掌玄真？若是处在同一境界不见得就是我三弟的对手，我三弟内力天下无双，单凭内力，堪称旷古绝今！”

    “师尊，这件事非同小可，不是闹着玩的。”

    金髯客苦笑道。

    “放屁，老子几时闹着玩，老子吃过的盐比你吃过的米都多，单轮内力，我三弟同境界内无人能敌！”

    金凌霄开口。

    金髯客嘴角一阵抽搐。

    宁川内力确实是高深。

    可关键【八荒掌】玄真可不会压制境界和宁川打。

    那厮入道多年，一掌下去，天知道有多强？

    连成名的入道后期，也有被他震死的！

    宁川也是一阵无语，被金凌霄吹得不知该说些什么。

    一群长老却面面相觑，完全不明白老盟主口中的三弟又是何许人？

    “盟主、项前辈，那我们现在就动身了。”

    李玄雨忽然拱手说道。

    她一身洁白色的衣裙，头发乌黑，五官精致，如同风中精灵一样，气质空灵，引人注目。

    “一切当心！”

    金髯客沉声道。

    一群人年轻高手纷纷点头，当即向着前方峡谷掠去。

    宁川才刚一掠出，金凌霄便身躯一闪，刹那紧跟在了身后，消失在峡谷之内。

    一群长老纷纷脸色一变。

    “盟主！”

    金凌霄居然也冲入了峡谷之内。

    “不要叫了，师尊他人家只是进去玩玩，不会主动出手的。”

    金髯客脸色难看。

    一群长老这才松了口气。

    然是老盟主也加入战场，对圣盟那边动手，那事情就彻底大了，双方的全面冲突必然在所难免。

    “对了，刚刚老盟主所说的三弟是何方神圣？”

    其中一位长老忽然间疑惑开口。

    其他人也都是狐疑的看向金髯客。

    金髯客脸色发黑，直接撇过头去，不愿多言。

    ...

    求订阅！

    求月票！

