
        嗖…嗖…嗖…

    离开风圣山崖后，萧逸一路疾速飞行。手机端

    按端木殿主之前所说，前往域，这期间隔着的距离，起码在数十个风圣地域以。

    一个风圣地域，尚且如此辽阔，其路途之远可想而知。

    百万大山，十万险地，绝非虚言。

    按萧逸以前的实力，横跨一个风圣地域，起码要在一个月以。

    那么前往域，起码要数年以。

    这还是最近的直线距离。

    若是在其迷失，方向失掉，被困个十年八载都算短的。

    且，这样的算法，还仅仅是算风圣地域与域间的相隔范围。

    若再算其它地域与域的相隔范围，那么这整个百万大山的范围，将达到一个极其惊人的地步。

    困个数十年，都不一定能走出去。

    当然，现今自身修为、实力大增下，速度快了不少。

    加端木殿主的引路，自己不会迷失其，一路直行，这赶路所需的时间，便大大减少了。

    滋滋滋…

    一丝丝雷电，环绕在萧逸周身。

    萧逸飞行的速度，再次激增。

    按照他的估计，这般全速飞行下，应该数月左右，能到达域。

    ……

    另一边，遥远的东域。

    炎武王国，裂天剑宗后山。

    竹林，凉亭处。

    一白衣女子，一如既往地慵懒靠在凭栏。

    晒一晒太阳，假寐小憩，听着寥寥琴音，惬意无。

    “嗯？”白衣女子忽然睁开了眼睛，皱了皱眉。

    “冰雪，有客人来了，茶吧。”

    “是，师父。”一旁，一抚琴女子停下了弹奏，转身离去。

    恰在此时，远方，两道散发着澎湃气息的身影，疾速飞来。

    嗖…嗖…

    不过数个呼吸间，两道身影已然降落。

    正是神武王与炎武殿主。

    “你们二人不在东海要塞，来我这竹林做什么？”白衣女子慵懒地伸了伸懒腰，轻声问道。

    孰料，女子话音刚落下。

    神武王已冷哼一声，脸色难看无。

    一旁炎武殿主苦笑的一声，对着女子打了个眼色。

    “怎么？”女子收起了慵懒神色，冰冷的绝美容颜下，泛过一丝不悦，“你二人似乎来者不善啊。”

    这时，白冰雪端着一壶热茶，缓缓回来。

    “见过两位前辈。”白冰雪放下热茶，对二人行了一礼。

    “冰雪，你先下去。”女子看了眼白冰雪，冷声道，“有人来找茬了，稍后恐伤了你。”

    “额，师尊…”白冰雪愣了愣。

    “先下去吧。”殿主摆了摆手。

    “是。”白冰雪看了眼女子，随后再次行了一礼，转身离去。

    凉亭内，只剩神武王、炎武殿主、女子，三人。

    女子走到桌案前坐下，轻轻抿了口热茶，淡漠道，“说吧，来我这做什么？”

    “丫头，我问你，是不是你放萧逸去闯空间乱流的？”神武王一坐下，愤愤问道。

    “是。”女子毫不顾忌地点了点头。

    “你…”神武王看着女子这般态度，脸怒色更剧。

    “怎么，有问题吗？”女子冷声道，“神武王这般气冲冲来此，为此事？”

    “当然有。”神武王怒声道，“那是我的接班人，你怎地不与我商量？”

    “商量什么？”女子冷声道，“那是我裂天剑宗的弟子。”

    女子将‘弟子’二字，咬得有些重。

    两人针锋相对，空气的气氛，霎时变得凝重了起来。

    “都消消气。”一旁炎武殿主无奈地看着二人。

    “让我如何消气？”神武王怒气冲冲，“老夫不过闭关半年，一出关，我寻了好几百年的接班人，这样跑了？”

    “哼，我说了，那是我裂天剑宗的弟子。”女子冷声道。

    “再者，神武王多年不来我这，一来，便是气势汹汹，找我算账的？”

    “还有。”女子冷眼看向炎武殿主，“小女子没记错的话，当初便是殿主来当这说客的吧。”

    “嗯？”神武王脸色不善地看向炎武殿主。

    炎武殿主摆摆手，讪笑道，“这可与我无关。”

    “半年前，我只是来此告诉你一声，我的接班人，那紫炎小子要去闯空间乱流罢了。”

    “可没让你把萧逸也放出去。”

    “你…”女子头一次露出了语塞。

    嘶…嘶…嘶…

    空气，蓦地发出一阵阵气息交锋的剧烈碰撞声。

    整个凉亭周遭，蓦地风云变幻，灵气暴走。

    “你二人先别急。”炎武殿主沉声道。

    “如何能不急？”神武王愤愤道，“空间乱流之可怕，你们谁都清楚。”

    “天极境去了，怕都是九死一生；那小子不过区区地极，你们敢放他去？”

    “若是…”

    “若是我告诉你们他已经过去了呢。”炎武殿主打断道。

    “嗯？”空气交锋的剧烈气息，霎时消散，神武王与女子二人，同时看向炎武殿主。

    “呵呵。”炎武殿主笑笑，道，“紫炎那小子，自不必多说，我猎妖殿有他的猎妖令气息。”

    “至于萧逸，他临走前，有一子母令在我这。”

    “此二人的气息，至今并未消散。”

    “气息未消散，不代表他们能穿过空间乱流。”神武王怒声道，“若是困在其呢？”

    “笨蛋。”炎武殿主轻骂一声，“他们二人半年前出发了。”

    “以空间乱流之恐怖，你觉得谁能在里头安然待半年？”

    “嗯？”神武王眼睛一亮，“你的意思是，若他们被困在空间乱流的话，早死了，气息也早消散了。”

    “如今气息仍在，证明他们已经穿过空间乱流了。”

    “不错。”炎武殿主点了点头，“他们二人，必是已抵达域。”

    “之后的情况，不是我们能多操心的了，而且，也不必操心。”

    “我相信他，总有一天，他会回来东域，届时，必已是惊天动地的强者。”

    “慢。”女子皱了皱眉，“萧逸小子，何时留了子母令在你那？我怎么不知道？”

    “还有，殿主刚才说，他？”

    “额。”殿主摆了摆手，不语。

    ……

    紫云城，附近某座高山之。

    一孩童，正盘膝修炼。

    孩童身，雷电嘶鸣，威势不凡。

    半晌，孩童停下了修炼，目视远方，眼尽是怀念与不舍。

    “半年了，也不知主人现在到哪了。”

    “不过，以主人的本事，肯定过得很精彩吧。”

    咔…咔…咔…

    忽然，孩童身旁空气，一道黑色的裂缝，凭空而现。

    裂缝之，雷霆丝丝作响。

    看真切些，在那裂缝之，似极了一噬人黑洞；可在这黑洞里头，却又电闪雷鸣，如若一雷霆空间。

    一道魁梧的身影，蓦地出现，直视孩童。

    身影的双眸，深邃、霸道，雷光烁烁。

    “好强…”孩童满脸惊惧，不自觉地后退起来。

    身影缓缓地张开了嘴巴，“星儿，百年不见，连为父也不认得了吗？”

    “嗯？”孩童脸，尽是疑惑与迷茫。

    “嗯？”疑惑声，同样出魁梧身影嘴出现，霸道而深邃的目光，看向了孩童的颈脖。

    “御兽环？有人类胆敢奴役你？”

    “不…不是…”孩童稳下惊慌后，直视魁梧身影，一种如血脉般的亲切感，油然而生。

    “主人待我极好…”

    嘶…魁梧身影手指虚动，孩童身这一古御兽环，竟是瞬间破碎。

    连同里头的紫晶灵炎，亦一并化作了虚无。

    “走吧。”魁梧身影，淡淡地来到了孩童身前。

    “去哪？”孩童皱眉道，“我想在这里等主人。”

    ……

    同一时间，远处的萧家门外，段云猛地脸色大变，“好可怕的妖气。”

    嗖…

    段云身影一闪，疾速飞跃。

    高山，魁梧身影看着孩童，深邃的目光，闪过浓浓的慈爱。

    听着孩童的问题，身影淡淡一笑，“去哪？自然是回家。域，雷渊。”

    “走吧。”身影拉过孩童，缓步走向裂缝。

    嗖…当二人踏入裂缝，下一秒，黑色的雷霆裂缝，此消散，周遭，恢复了平静。

    远处，堪堪赶来的段云，满脸惊骇之色。

    “破碎虚空，驾驭雷电，这…这…”

    ......

    第一更。
  