    作为世界上最大的国际性天嗣者比赛，天国杯的决赛并不是在室内举行的，而是在重新修饰的古罗马角斗场进行，这场比赛的门票可谓是万金难求，甚至还有七大联邦的媒体大亨全程直播……但，林谟注定只能让数万乃至于全球的观众失望了。

    黑暗中，他低着头，形单影只地收拾着半人大的背包，前方不过两米的距离便是人声鼎沸的天国杯决赛正场，他却感到阵阵寂寥，他缓缓地抬起头，试图看穿与他正对面的，那道涂抹了浓郁黑色的门内，片刻后他还是放弃了，眼中闪过一丝落寞。他低下头，摘取手上黑色手套，他的右手食指的指根上，静静地躺着一枚蓝色的戒指，其上繁复的纹路看得人眼花缭乱，这是林谟从百慕大那座总祭坛上得到的，当时的它显得黯淡无光，现在却流转着一抹醉人的光晕，他紧紧盯着戒指，嘴角忍不住地抽动。

    “作为离别的烟花……应该不错吧。”

    他这么喃喃道，叹了一口气，此时，比赛的哨声已然吹响，他怔怔地看向场上那个靓丽的身影，像是想通了什么，嘴角噙着一丝微笑，一把揽过了那半人大的背包背上……

    “呦……吼，倒是比我想得重的多。”林谟笑了笑，看着出口处撒下的丝丝缕缕的阳光，一脚迈了出去。

    “轰——”

    林谟一登场便引发了轩然大波，他打败了次神级灵魔的事迹已经家喻户晓，人们普遍尊奉他为年轻一代的最强者，但实际上，老一辈的强者听到这个称号可能得羞愤致死，毕竟次神的实力已经超越这个时代，林谟在这个末法时代真真正正的罕有敌手。而相比之下，他的对手林樱雪则是这场比赛的一个大冷门，连天嗣等级都不明的她竟然一路闯入了决赛，这让不少人大跌眼镜，但这一役，却依然没什么人看好她……实力的差距实在太大了。

    林谟眼睛微眯，此时正值盛夏，樱雪的脸庞在这令空气都仿佛煮沸的热度中竟有些模糊不清起来，他不由得苦笑一声，伸出了手臂。

    “哦哦哦……！”观众一阵兴奋，气氛从一开始就达到了高潮，人们迫不及待想看二人的对决……或者说对林樱雪的个人处刑……

    ……

    但林谟从一开始就已经输了……

    林谟最后看了一眼樱雪，但总仿佛隔着一层纱一般地看不清，他默默地叹了一口气，心道，一点留念都不给我，这就是你的选择吗？林谟显然认为樱雪用了特殊的秘法遮盖了容颜，他不由得惨笑一声

    这样……这样就好了……

    “字斩?零十字”

    下一刻，悬浮在空中的手臂猛地挥下，两道呈交叉状亮白色的裂痕在他的掌前浮现，伴随着强烈的劲风，整片角斗场被这股狂暴的力量搅碎，瞬间分裂成了四瓣崩碎了开来，外围用于保护的三层屏障竟没有起到一点作用，如豆腐一般被切了开来，众人在地动山摇中一阵惊呼。

    烟尘中，林谟隐去了自己的身形，几个瞬步来到樱雪面前，不等后者做任何反应，一把夺下了她手中紧攥的太刀，一点晶莹在太刀离开樱雪手中的刹那，炸碎在锃亮的刀身上。

    “再见……”

    林谟轻轻道，随后便丢下满地的狼藉，腾空而立。

    不远处，一位身着军装的少妇负手而立，嘴角挂着淡淡的微笑，却是许久不见的林如烟，她抬首看向半空中那个有些落寞的身影，脸上闪过一丝柔和，口中不住地喃喃道，不知为何眼中竟有颗颗泪珠滚落而出。

    “小寒子，你的努力……到底是没有白费啊……”

    林谟悬浮在高空，四下扫视了一圈，他的视线并没有局限在这个混乱的会场中，却似看穿了整个世界，看到了当初的慕野中学，看到了那片茫茫的沙海，看到了竞技场，最后定格在了擂台中央的那个靓丽的身影，他微微勾起了嘴唇，拭干了眼角的泪滴，随后长啸一声，霎时间，那枚蓝色戒指光芒大盛，飞出了林谟的指尖，静静地悬浮在林谟的身前，林谟温暖地笑了笑，随后一把将戒指握在了手中，对着脚底猛地一摔！

    “吼———”

    一阵巨吼从那如波涛一般的光华中传出，吼声之大震颤了虚空，道道波纹如箭一般飞射了出去，将沿路的云彩切割得粉碎。

    光华逐渐膨胀起来，眨眼间竟已遮天蔽日，片刻后那庞然大物身上的光膜如同泡沫一般地破裂开来，巨大的光粒连缀成线，化为道道华光四下射去，蓝色的烟花炸裂开来，光圈下的生物也渐渐显出了身形，看到他露出了的深蓝色皮肤，众人一阵惊呼，虽然这种生物不会有人在现实中见过，但在场的同样没有一个人不认识。

    阵阵大风将林谟黑色的衣角刮得“猎猎”作响，他眼中一片宁静，脸上却没有丝毫表情，只是自言自语道：

    “法则道·吞噬大道，鲲鹏！”

    鲲鹏巨大的身影轻轻一抖，原先深蓝色的鱼身瞬间变化为了一只巨大的大鹏，雪白的羽毛没有一丝杂色，舒展的双翅遮天蔽日，下一刻，伴随着刺耳的音爆声，大鹏的身影，从原先的遮天蔽日，突兀地变为天上的一个小点，抟扶摇直上九重天，与它巨大的体型不同，鲲鹏的速度简直可怖如斯，才眨眼功夫就已经消失在了众人的视线中，他翅膀扇动产生的气流把众人吹得东倒西歪，所有人都震撼莫名。

    “啊，他走了吗？”

    观众台上，沙海中，族地中，白程，杨冰，叶阡陌，扶风，霍依然，简，兰斯洛特……皆是下意识地抬头，眼神一阵复杂，但最后大家皆是释然一笑，明知道不可能看得见，却依然张开双臂，对着那不断远去的身影挥手致意。

    于我们而言他只是个过客吗？

    不，

    风过且留痕。

    反观擂台上，瘫坐在地的“林樱雪”到底是憋不住，脸上的模糊逐渐散去，露出了一张……黝黑的脸？！

    这货竟是墨涵？！

    此刻墨涵吓得冷汗直流，缩在裙子里的双股也是禁不住地打颤，他偷瞄着台上看向自己似笑非笑的林如烟，口中不停地说道：“吓……吓死我了，靠这货竟然这么强得吗，早知道就不为那把刀答应那个老妖婆了，刀被抢了结果还险些把自己搞死……”

    显然，墨涵扭曲了自己的存在感后模拟出了樱雪的样貌，但实力大跌的他没法做到像以前一般精准，这就是林谟感觉“樱雪”面容模糊的真相。

    ……

    这边是墨涵，那樱雪呢？

    “啊——！”

    距离百慕大不远处，林谟收起鲲鹏，他立在海上，面前就是那道隔绝时间及空间的屏障，沉思过后露出一抹苦笑，这里倒是一切开始的地方呢。

    下一刻，他刚准备提脚进入，却感到背后一阵翻动……这一包的是什么？自然是从执行部打劫来得一整包灵石（零食）了，哪里还有什么活物，他下意识地回头，却被一双慢慢升起的樱粉色瞳孔死死地盯着，他不由自主地尖叫起来，樱雪则一把掐住他的脖子，小蛮腰一扭，竟借助惯性滚进了那道屏障中！

