    赵栩一直在后面看着西门青的背影。

    不知为何，对眼前的西门青，赵栩是越看越喜欢，越想越爱。

    纵然赵栩对韦婉有着极强的欲望，恨不得将她压在身下肆意亲吻、揉捏，驰骋！

    但是对西门青，赵栩心中有的却是一份想要与她长相厮守，日日夜夜都在一起的奇特感觉。

    这种美好，是赵栩只要和西门青站得近，它就存在。

    跟韦婉截然不同。

    以赵栩的身份，眼睛这个小小的道童，自己只要张开手，就可以把她抱住。

    但是尽管心中有着无数的悸动，他却没有这么做。

    他不希望自己去破坏这一份美好，就好像只要和西门青站在一起，便是岁月静好。

    而当西门青带着赵栩推开3楼房间的时候，室内突然云雾滚滚。

    同时，还有一种刺目的光芒不停闪烁。

    现如今的赵栩，虽然已经有了皇帝的风范，在行为处事的时候的确是心机深沉、狠辣狡诈。

    但他毕竟也还只是一个孩子，有很多事情是闻所未闻，见所未见。

    特别是眼前这种云雾缭绕金光闪烁的画面，一下子就把他给震慑住了。

    边上的西门青早就已经算准了，赵栩会是这个样子。

    趁着赵栩发愣的间隙，西门青突然喊出一声：“师父！”

    西门青立即冲进了云雾之中，很快云雾就迅速散去。

    赵栩惊讶地发现，房间里面，那道骨仙风的真人早已不见踪影。

    而西门青，这时整个人都趴在了地上，朝着已然打开的窗户跪拜！

    赵栩眼神闪烁不定，他快步走上前，对着西门青问道：“真人去哪了？”

    西门青抬起头来，早已经泪水盈眶。

    “师父金丹已成，羽化登仙了！”

    赵栩神色惊异，尽管听到过不少类似的传说，但还是第一次亲眼所见。

    虽然心情一下子无法平复，但赵栩脑海当中第一反应就是，眼前这可人儿，不会也跟着她的师父离开吧？

    而这时候，就如同变戏法一样，空气当中突然有一张纸飘然落下。

    诡异的是，这张纸居然比比直直地立在了西门青和赵栩的面前。

    只见纸上写这三两行字，大概意思真人升仙了，同时还让赵栩在皇宫后院建造一间庙宇供奉。

    西门青扑上去抱着这团纸，又呜呜呜地哭了起来。

    赵栩在旁边，不知该怎么安慰，虽然有些心疼眼前的人儿，但心中更多的是欣喜。

    真人羽化登仙，留下了他的女徒弟。

    这样一来赵栩就可以得偿所愿，让西门青留在自己身边，同时也等同于有了一个能与神仙沟通的人。

    赵栩见西门青哭得伤心，就装模作样的伸手过来，要去搀扶西门青。

    而赵栩在于西门青手背接触的一瞬间，浑身有一种强烈的过电般感觉！

    以至于整个人都打了一个颤抖！

    西门青故作紧张，吓得连忙站在旁边。

    而赵栩在颤抖过后，那眼睛里面流露出来的光芒更加强烈！

    刚才这种感觉好玄妙，好神奇！

    好想再来一次！

    但赵栩最终还是控制住了，眼前这女道童可不是普通人，毕竟背后有仙人存在，可不能太随便。

    而且，赵栩是真的喜欢西门青，想要与她长相厮守。

    赵栩都很清楚，欲速则不达。

    于是各种安慰西门青，足足过了半个多时辰。

    如果不是有人来报说，宋江有急事要奏，恐怕赵栩还会再待下去。

    而等赵栩离开之后，西门青则是依靠着窗台，嘴角逐渐地上扬起一抹邪笑。

    她对着空气拍了拍手，顿时就有一个黑衣女人闪烁而至，跪在西门青身后。

    “尊主！”

    西门青冷声道：“那武植破了碎玉阵，有去见顾倾城么？”

    “回尊主，没有！”

    西门青哼了一声：“有色心，没色胆的东西！”

    但很快西门青又想到一个极好的点子：“你把武植破了碎玉阵的消息散播出去，一定要传入叶藏空的耳中！”

    “遵命！”

    等黑衣人离开，西门青笑容愈发得灿烂。

    “狗咬狗的戏码，本尊可是很感兴趣呢，哼哼！”

