    救援队伍在海上发现了一个微弱的手机信号！

    那居然真是一部手机！

    手机在木筏上，木筏很简陋。

    “我们所有人都还活着，但我们不知道我们在哪里。”

    打开手机之后，救援队得到了这个非常重要的消息。

    “附近的海域，一定有什么特殊的地方是我们还没有找到的，继续搜索。”

    救援队精神振奋。

    “消息暂时不要对外公布，找到人再说。”

    救援队继续搜索。

    ……

    ……

    某处被雾气笼罩的海岛上，一大群人正在飞机旁边烤火。

    “这鬼地方练南针都没用。”

    “或许这个岛下有磁场，干扰了指南针。”

    萧央说道，“大家别担心，救援队伍一定会来的。”

    “萧老师，你说的话，我们信。”

    大家对萧央非常尊敬，因为他们的命都是萧央救下来的。

    原来，飞机出事之后，机长受伤，飞机偏离了迫降地点，是萧央帮助飞机迫降成功的。

    因为没办法在陆地上迫降，所以萧央他们采取了最危险，几乎必死无疑的水上迫降。

    他们很幸运的活下来了。

    可是，迫降成功之后，大家却发现这个鬼地方连个信号都没有，根本没办法联系外界。

    好在，萧央有孤岛生存经验，众人才能安然无恙的在岛上生活了十天。

    十天说长不长，但说短也确实不短。

    大家太煎熬了。

    萧央不禁想到了前世的马航，那次失联，那些人可是真的再也回不来了，他们已经算幸运了。

    坚持，只有坚持下去，才有希望。

    萧央看着众人，“我们要相信自己的祖国，现在我们的祖国已经强大了，他们一定能找到我们。”

    有人嘀咕，“要是真能救，他们早就来了。”

    “是啊，我想我们是被忘记了。”

    “我们又不是什么大人物，为什么要浪费资源救我们？”

    “我们一定已经被遗忘了。”

    “萧老师，你太可惜了。”

    “就是，你才刚结婚。”

    众人情绪低落。

    萧央起身，“我给你们讲一个故事吧。”

    众人全部看着萧央。

    萧央的故事，大家肯定是要听的。

    “二战后期，德.军东部战场正打得不可开交，联军则于1944年6月6日在法国的诺曼底大区开始进行大军团的全面登陆，试图从西部直取德.军总部柏林。”

    “而在地面部队的登陆作战之前，部分分队已经空降到了远离诺曼底的法国内陆地区，试图在破坏骚扰德.军的部署能力之后再与登陆的部队集结，以便于进一步进行大规模的组织进攻。”

    众人一怔，这也是故事？这是历史，我们知道啊。

    萧央一笑，“耐心听我说完。”

    有几个人尴尬一笑。

    袁志玲安静的托着下巴看着萧央，她最喜欢这个时候的萧央。

    “二等兵詹姆斯·瑞恩所在的部队就被远远地抛离到了德.军前线的后方,詹姆斯·瑞恩是家中四兄弟的老末，他的三名兄长都在这次战役中相继阵亡。”

    “作战总指挥部的将领在得知该消息之后，为了不让这位不幸的母亲再承受丧子之痛，决定派一支特别小分队，将她仅存的儿子安全地救出战区。”

    众人脸色微变。

    故事还在继续。

    “拯救小组的任务就落在了刚刚完成登陆任务的约翰·米勒上尉身上，而米勒上尉和他的部队刚刚经历过奥马哈海滩登陆战的惨烈激战，伤亡很大，此时米勒已经顾不上闲暇歇息，因为他必须组建一支小队即刻出发！”

    “他挑选了几位身边较为优秀的士兵，然后又临时从别的部队征召了几名专业兵种，在别的部队还在原地休整的时候，米勒的八人小队又开始踏上长驱直入敌方占领地带，在茫茫未知的广阔地域中寻找一名叫瑞恩的士兵的征途。”

    “当小分队的士兵们陷入敌区，各种困难和危险相继扑面而来，人力和装备的严重不足，对语言与地形的不熟悉，还有路边墙角随时可能埋伏着的危险的敌人，面对身边的战友们一个个相继倒下去，他们逐渐开始怀疑这项任务的合理性。”

    萧央看着众人继续说道：“他们想问：为什么这一个士兵，就值得让我们去冒死拯救？瑞恩的一条命为何比他们的生命更有价值？但是，尽管他们心存疑惑，他们还是坚决执行上级的命令。”

    “拯救的旅程也像是一条通往死亡的道路，一条漫漫的考验战争中每个人心中人性观念与价值的磨练之路，一条充斥着自我矛盾与自我救赎的道路。”

    “在经历过千难万险之后，小分队终于在某处激战正酣的地带找到了这名士兵瑞恩，然而抱有强烈意志与责任感的瑞恩并不愿意与米勒一起离开战场，此时前方有大量敌人正在接近，大战一触即发！”

    “瑞恩与米勒还有所有的战友们都将经历一次更为严峻的考验，到底是谁的生命更有价值呢？”

    萧央看着众人。

    众人沉默了。

    萧央说道，“结局我不想说，但是我希望你们相信，我们的国家一定会用数倍的人来营救我们！”

    众人欲言又止。

    远处，海平面上，太阳升起来了。

    众人齐齐看去。

    一队战舰缓缓出现在众人眼前，那鲜红的红旗，让所有人都为之一振！

    来了！

    我们的祖国真的来了！

    众人齐齐看着萧央。

    “萧老师，祖国没有放弃我们！”

    “我们明白你说的那个故事到底是什么意思了。”

    “谢谢萧老师给我们上了一课！”

    ……

    第十一天。

    萧央他们全部回国，一个人也没有受伤。

    随后，萧央救人的事迹也传遍了全国。

    “萧老师牛比，居然还会开飞机！”

    “萧央说的那个故事，真是发人深省。”

    无数人都在议论萧央。

    无数人都沉寂在喜悦之中。

    尽管……大家互不相识。

    梦工厂。

    众人得知萧央安全回来，喜极而泣。

    老板，果然又安全回来了！

    对于众人来说，没有什么是比萧央的安全更重要的事了。

