    ?王太卡是来找泰妍的，所以一出电梯肯定是往少时休息室那边走，结果一抬头就看到了泰妍。

    　　“努娜啊！正好，我是来找你的。”王太卡笑着走过来。

    　　泰妍有点慌，因为宋香菜并不知道王太卡和泰妍这么熟，所以看到王太卡出了电梯和泰妍非常自然的打招呼后，脸上原本准备礼貌打招呼的笑容就......凉了。

    　　“嗯......”泰妍只能这么答应一声。

    　　王太卡还不知死活的问：“怎么了？闷闷不乐的样子？是觉得我每次都给你应援，所以负担了？呦呵，这不像是努娜的风格啊！”

    　　泰妍真的没招没招的了，自己一句话没说，王太卡早已经全交代出来了。

    　　王太卡走过去还想在说什么，就听到背后传来了声音。

    　　“哦，王PD这么热心肠吗？还知道给泰妍欧尼应援，不知道我们函数什么时候也这样的待遇呢？”宋香菜清冷的声音从身后传来。

    　　一个激灵，王太卡瞬间就觉得自己距离死亡，大概只有一厘米的距离了。

    　　“额......”王太卡僵硬的转回头，就看到了宋香菜温和的假笑。

    　　“哇！好神奇啊！”王太卡笑呵呵的点点头，然后回身极速去按电梯的按钮，看样子要逃跑。

    　　宋香菜这个气，刚刚看到一个王太卡未接电话，想出来找个地方打回去，结果就看到了这种场面。

    　　虽然只是打招呼，并不能代表什么。但是出于女人的第六感，宋香菜就是察觉到这其中的不对劲！非常的不对劲！

    　　可是说实在的，宋香菜又不是特别的相信王太卡和泰妍之间真的有什么，因为根据宋香菜的接触，这两个人的性格根本就对不上号，怎么可能有什么接触呢？无非就是因为上次节目的事情有过合作，算是点头之交。

    　　但是今天看到了王太卡和泰妍打招呼的场景，宋香菜马上就意识到自己错了。这根本不是点头之交了，王太卡对于点头之交那是非常冷淡甚至是冷漠的，别说打招呼，根本就是不搭理啊！

    　　但是今天王太卡对泰妍的表现，过于热情！完全在礼貌这条线以上的程度。而且泰妍居然没有反感，说明已经习惯了。

    　　在感情里面，每个人都能完全的化为侦探，从蛛丝马迹之中推断出一系列的事情，这种行为写出来叫“小心眼，”但是读出来却是“在乎！”

    　　“站在，哪去啊？”宋香菜微笑着走过来，看着王太卡说道：“刚刚给我打电话了，我没接到。所以这么快就和泰妍欧尼约定好见面了？看不出来你很忙啊！”

    　　“没有，我是因为有些工作上面事情，你也知道，我和努娜的那个节目，所以要说下。”王太卡尴尬的解释。

    　　泰妍这时候也尴尬到这了，一时间也不知道说什么好了。

    　　宋香菜点点头，这件事她还真知道。因为她没去曰本，所以是亲眼看着王太卡和泰妍的那一档节目是怎么火起来的。要是以这个理由的话，倒是合理。难道是自己小题大做了？

    　　想到这，宋香菜也尴尬起来，说道：“这样啊！我还以为什么呢。其实我也没什么事，如果是工作上面的事情，那你们先聊好了。”

    　　王太卡被吓出来一身冷汗，听见宋香菜打消疑虑，这才松口气，然后缓解气氛的说道：“你不是比泰妍大吗？怎么还叫欧尼？”

    　　宋香菜歪着头：“那你不是也叫努娜来着？”

    　　泰妍这时候也能插上话了，缓解这尴尬的气氛：“是啊，在称呼上令人负担的两个人，今天凑在一起了。”

    　　“哈哈，这毛病真的是改不了。”王太卡哈哈大笑，说道：“对了，努娜你是有演出的，我现在找你谈事情的话，会不会耽误你？”

    　　“不会，还有一些时间。”泰妍不经意间瞄了一眼宋香菜。

    　　王太卡对宋香菜说道：“那我先和努娜说点事情，晚点我去找你啊？”

    　　“可别！我可没空理你！”宋香菜虽然嘴上这么说着，但是表情却是笑眯眯的。

    　　“你不用理我，我就开车和你逛逛，找找首尔有没有枫叶的地方，咱们在那停车看枫叶。”王太卡嘿嘿笑了：“毕竟有诗赞曰，停车坐爱枫林晚，霜叶红于二月花嘛！”

    　　宋香菜真的是要被王太卡这个无耻之徒给气死了，虽然泰妍肯定是不懂王太卡说的这些，但是这还是让宋香菜觉得羞恼十足！太无耻了！

    　　“你......闭嘴好嘛！”宋香菜气得够呛。

    　　王太卡倒是一脸无辜，说道：“其实我一直觉得，我其实是一个做诗人的材料！真的，各种诗词真的是张口就来！”

    　　泰妍可不懂这些，所以看着王太卡说了一句挺浪漫的话之后，宋香菜就一副恼怒的样子，顿时心里有些莫名其妙，感觉宋香菜这个人真的是被王太卡宠坏了，明明也没有说什么过分的话，却开始发脾气！

    　　被偏爱果然是一种好运气！泰妍这么想着，又自嘲的笑了笑，什么时候轮到自己去羡慕别人了？一直以来，不都是别人羡慕自己吗？

    　　宋香菜掐了一下王太卡：“就你那个破诗，快闭嘴吧！”

    　　“不讲理了啊！”王太卡对着泰妍说道：“努娜，你来评评理，我这诗词真的是没毛病啊！张口就来！”

    　　泰妍倒是笑着看向王太卡：“还有什么？”

    　　“多了去了！”王太卡坏笑道：“花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开。二十四桥明月夜，玉人何处教吹箫。横看成岭侧成峰，远近高低各不同。轻拢慢捻抹复挑，初为......哎呀！”

    　　王太卡说到一半，就被气急了的宋香菜掐的一蹦高！

    　　“疼疼疼！”王太卡捂着腰间的位置，说道：“你干嘛啊！”

    　　泰妍这时候也看不下去了，原本她是想一会随便找个机会就离开，不想看王太卡和宋香菜在这秀恩爱。

    　　但是当泰妍看着宋香菜对王太卡各种“暴力手段”之后，那个小倔脾气就忍不住了。

    　　管你是什么人！就算在这场感情里我甘愿沉默，但是我都不舍得欺负的人，是你配动手欺负的？

    　　而宋香菜这时候没有注意到泰妍的脸色，只是看着王太卡就来气。刚刚他念的这几句诗，要是没有隐喻才怪了！但是这张隐喻偏偏这样天朝人才能懂，都是内涵。但即使是这样，王太卡直接说出来，还是让宋香菜觉得很气！

    　　王太卡看着宋香菜脸色不好，也不敢再嚣张了，笑着说道：“我投降！和解行不行？”

    　　“怂！”宋香菜无奈的看着王太卡，说道：“有能耐继续得瑟啊，别和解。”

    　　泰妍这时候倒是笑眯眯的说了一句话，但是仅仅这一句话，却让宋香菜猝不及防，一时间如鲠在喉。

    　　“先和解的人，身边因为他怂，而是因为他珍惜。”

    　　天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

