    叫声老公？

    叫陆霆聿一声老

    公！

    宋绾绾真的是觉得自己受了很大的刺激呀，为什么这个男人可以这么轻易的就脱口而出的。

    宋绾绾的小脸是红了又红，感觉全身的血液现在全往脸上倒流着。

    又红又热的。

    “陆霆聿，你知道你在说什么吗？”宋绾绾努力压下心中的怒火，一脸认真的问他。

    “宋绾绾，要不要去学校的？”陆霆聿当然知道自己是在说什么。

    原本是一时兴起想逗一下她，结果发现让她叫自己一声老公真的是个很不错的提议。

    所以，就想认真的听她叫一次。

    “陆霆聿，不要再闹了我要去学校了，再不去要迟到了。”宋绾绾有些急，现在她不知道这个男人是逗她的还是真心的，有些摸不清。

    陆霆聿这个男人的心思向来就深，讲的话也不知道是真是假。

    “既然知道一会要迟到了，我说的话你该考虑清楚了。”陆霆聿很是平静的问她。

    “真要我叫吗？”宋绾绾沉了沉气了，不太敢相信的看了他一眼。

    “我什么时候骗过人，想我开车现在就喊。”陆霆聿眉头微微挑了一下看向宋绾绾。

    宋绾绾努力的沉了沉气，然后一双眼睛盯着陆霆聿的脸看了三秒钟，下意识的吞了一下口水，然后努力的开口。

    “老……”

    老完就没下文了。

    靠！

    让她开口喊陆霆聿老公，不如拿把刀子抹了她算了，太羞耻太欺负人了。

    “嗯？”陆霆聿好心情的等着，却只能到老了个半天没下文了，倒是看到她的耳朵根子是越来越红，红的滴血一样。

    一双黑亮的眸子透着一丝不爽，眼眶也是红的，委屈的不行，就像他是个欺负少女的大坏蛋一样。

    嗯，在大坏蛋的行为上面，他承认。

    “刚刚不是一口一个老公喊得挺顺的，现在让你喊，又喊不出口了，就这么不愿意？”陆霆聿的语气闲闲的说着。

    当然不愿意，大家又不是什么真情夫妻，喊什么老公老婆的。

    “刚刚那个，只是……我在念上面的评论，又不是喊你。”宋绾绾低声的说着。

    陆霆聿的话虽然有些闲闲淡淡的，但是眼神很冷也很犀利，就这么直勾勾的盯着她看。

    盯得她心底发毛十分难受的。

    “照着刚刚那样子念着喊我就行了。”陆霆聿向来就是一个不太喜欢强迫别人的人，虽然他会用一些手段来逼别人去做一些不喜欢的事，可他是为了利益。

    现在这么逼着宋绾绾来光叫他一声老公，这种事情算是头一回了。

    但他就是要逼这个女人喊，不喊心里不舒服了。

    “我……”

    “看来不想去学校了。”陆霆聿漫不经心的开口，一手搭在椅背上，一手放在方向盘上轻轻的敲着。

    反正他是陆总大人，他所有的时间由自己来安排，就算今天在车里面呆上一天，也没有人会过来管他的。

    但是宋绾绾不一样，她要回学校，而且时间不够了，现在是坐在别人车里面，不得不低头了。

    “老，老公公……”

    “什么老公公？”陆霆聿都差一点要笑出声来了。

    一句老公至于让她羞耻成这样子吗，有那么难以启齿？

    “老公！”

    “老公！”

    “老公！”

    “行了吗？”宋绾绾索性豁出去了，闭着眼睛冲着他大喊了几声，跟还债的一样。

    虽然怨念很深，喊的不情不愿没有一丝感情在，但是陆霆聿却是很开心的，至少他要的结果了。

    “所以，能开车了吗，我一会得要迟到了！”宋绾绾好一会才缓过来的。

    感觉自己真的很容易被陆霆聿逼疯的。

    “嗯，坐好了。”陆霆聿已经很满意了，于是不再为难她什么，直接启动了车子。

    宋绾绾才算是松了一口气，然后接到了季炀的电话。

    看到季三哥的名字跳动着，宋绾绾没有着急接，而是下意识的偏头看了一眼陆霆聿，这男人正在认真的开着车，心无旁骛的十分认真，宋绾绾才接起来。

    “季三哥。”宋绾绾刻意压低了一下声音叫，不过就算声音再轻柔吧，这车子的空间就这么大，陆霆聿不可能听不到的。

    果然，她一喊季三哥，某个原本认真开车的男人瞬间脸色平静起来，一脸的淡漠清冷。

    车内的温度都降了又降，差一点让宋绾绾要抱臂了。

    “绾绾，你回去以后还好吗？脚伤有没有好好的看过？”季炀着急的关心。

    他忍了几天不愿意过来打扰宋绾绾，几次都想到半月湾来看看她，怕遇上陆霆聿之后会惹得这个大魔王不高兴了，然后变相的去折磨绾绾。

    季炀现在终于还是忍不住了。

    “我没事，今天已经可以去上学了，对了季三哥，我现在去学校，下午去工作室。”宋绾绾也没有什么可瞒季炀的。

    季炀一听她脚没事了，放了大心，又听到她回学校立马就开心了。“绾绾，那中午我去学校找你，我们一起吃饭，然后下午我送你去工作室，怎么样？”

    “好啊，不过我请你吧，每次都是你请我吃饭，我很过意不去。”宋绾绾很认真的说着。

    “可以，那中午见。”季炀才不在乎谁请谁，反正中午能和她一起吃饭就行了。

    “恩，中午见。”

    宋绾绾挂了电话，有些不安的看了一眼陆霆聿，看到这个男人还是一脸的严肃冷然，没有一丝什么多余的情绪。

    看来是她想多了，不管她做什么，对于陆霆聿来讲都没有关系吧。

    自此，一路上两人都没有再多说话，直到车子到了安大附近的街口。

    “陆霆聿，车子就在这里停吧。”宋绾绾催着他停车。

    这里离安大大门四五百米，又是一个小巷子口，一般不会有什么人知道的。

    陆霆聿想说什么，最终什么也没有说，选择靠边把车停了。

    “陆霆聿，开车门呀。”宋绾绾扳了一下门把，还锁着的。

    “宋绾绾，中午一起吃饭，我办完事过来接你。”陆霆聿盯着她命令道，不是商量就是命令。

    不答应，她就下不了车。

    “可是我中午答应季三哥了……你是故意的？”宋绾绾回想了起来刚刚接到季炀电话她答应了什么。

    “我只做我要做的事情，跟旁人无关，想下车，答应我的要求。”陆霆聿相当的霸道。

    “陆霆聿，你……”

    “要不要我送你进安大？”陆霆聿抬眼看了看前面安大的大门。

