    “青萍剑！”

    通天教主连忙祭出青萍剑，将那一根断指再次削断，随后用法力震成粉末。

    做完了这一切，通天教主这才松了一口气。

    申公豹，赵公明，金鳌岛十天君等人。

    一脸惊恐的看着这一幕，额头上早已布满了冷汗。

    刚才只差一点点，他们就要全部凉凉了！

    还好通天教主出手及时，否则他们就是团灭的下场。

    圣人的力量真的是太恐怖了。

    这时，红衣女子和嫡仙一般的白衣男子一同俯冲。

    一起杀向飞蓬。

    他们的身上全都绽放出极尽的精光，如渊似海的法力，向前涌汹，欲与飞蓬一决高下。

    达到了圣人境界之后，很多时候，不需要交手数百招，只要找到一个破绽，有时候可以一念决出生死。

    轰！

    飞蓬屹立在虚空中。

    黑发飘扬，目光炯炯有神，瞳孔犹如两盏金灯，爆发出炽盛的金光。

    一刹那。

    飞蓬脑后出现108道光圈，一朵七彩庆云，冉冉升起。

    看到这朵七彩庆云，四大强者全部露出了震撼之色！

    哪怕他们没有去元神，没有意识，但是此时却在凭借着本能产生畏惧，惊惧，恐慌！

    修士成为天道圣人之后，庆云会成为其独有的标志之一。

    可一位圣人的庆云，一般来说只有一种颜色，像三清这种，也只有三种颜色，鸿钧老祖，靠着合身天道，他的庆云也才五种颜色。

    但此时。

    飞蓬的庆云却拥有7种颜色！

    庆云如同华盖一样撑开，将飞蓬笼罩其中。

    随后，七彩庆云中突然冲出各种各样的法宝。

    这些都是飞蓬通过系统获得的装备。

    刀枪剑戟，扇子，大鼓，鞭子，剪刀，狼牙棒，铁锤，拳套......每一件都是先天上品灵宝，有些甚至达到了绝品先天灵宝。

    浑身长满白色羽毛的鸟人眼中露出愕然之色。

    他发现他的身体和翅膀都被洞穿了！

    他连忙施展法力在身前凝聚成一道盾牌，想要以此保护自己的身体，但这一切都是徒劳。

    只见无数法宝，化作漫天流光，将他打的浑身羽毛乱掉，都快成为一只秃毛鸟了。

    他脸上露出震惊之色，只觉得不可思议！

    在他成圣的那个年代。

    他被称之为一代妖圣！

    统领洪荒万族，天上地下，唯他独尊。

    “这如何可能？我的身体来自羽族中的天羽神体，就算是和传说中的丈六金身来比，也绝不会弱到哪里去！”

    他大叫道，这是这四个生灵第一次发出声音。

    飞蓬根本没有搭理他，直接飞蓬轻轻弹指。

    数百道流光再次化作可怕的攻击，如同雨点一般向着鸟人落下。

    浑身长满白色羽毛的鸟人大吼一声，撑起一道光幕。

    所有的法宝全部砸在光幕上。

    光幕刹那间破碎。

    随后将白色羽毛的鸟人身躯被洞穿，数百个血洞全部都向外涌着鲜血，他的身形踉跄倒退，空洞的眼眸中也露出了一丝清明。

    在这最后的时刻，这一道昔日的圣人投影竟然短暂的出现了回光返照，恢复了刹那间的意识！

    “这是哪里？我苍灵羽帝怎么会在这里？”

    片刻后，他看向飞蓬，随即窥视因果，于刹那间明白了一切。

    “原来如此，想不到我所在的天地已经覆灭，如今又是另一段生命文明的开始！”

    “我曾在我那个年代无敌，晚年时期倍感寂寞，没想到这死去的无尽岁月之后，却能以这种方式，找到一个值得让我全力出手的对手，这对于我来说，也算是弥补了遗憾。”

    随后，苍灵羽帝望向飞蓬，他对着飞蓬郑重的行了一礼，算是表达感谢。

    “我得谢谢你，要不是有你，这等无上人杰引来天劫。我也不可能拥有再次重现世间的机会。”

    “不过我这一道分身很快就要消散了，在此之前，我想正式向你发出挑战，不知你是否愿意接受？”

    “你拒绝也没关系，我会充分尊重你的选择，不过，我是真的很想与你真正一战。”

    “因为刚才那一道分身，只是我昔日的一道投影，根本无法展现我真正的力量，我的许多手段也没办法施展，如今我的意思从虚无中实现了短暂的回归，我终于可以全力爆发出我真正的力量了！”

    看着飞蓬沉默不语。

    苍林羽帝幽幽一叹，他的身体开始散发出点点光雨，那是即将消散的前兆，就在他以为飞蓬会拒绝的时候，一到声音顿时从飞蓬口中传出。

    “我接受你的挑战，不知是你，就算是他们，我也一样不会拒绝！”

    “好！”

    “果然是英雄豪杰！”

    “此战不管是胜是败，你都是我苍灵羽帝，从万古中回归后最为敬重的人！”

    “我答应你，如果我赢了，我不杀你！但如果我输了，这道分身任由你处置，但是，我想请求你答应我一件事情。”

    飞蓬剑眉入鬓，面庞冷峻：“什么事？”

    “昔日大战，我还没来得及留下传承就已经战死，所以我想请求你，帮我找一名适合继承我传承的生灵，把我修炼的功法和神通传承下去。”

    听到这里，下方金鳌岛上面的截教弟子全部心神震动。

    一位圣人的传承！

    这是天大的机缘啊。

    “好！我答应你！”

    飞蓬清冷的声音随风传出，一缕发丝在额前飘扬。

    “如此就多谢了。”

    说完，他不再废话，只见他伸手一点，如同嫡仙一般的男子，红衣女子，灰衣老人全部如同被禁锢，一动也不能动。

    意识恢复之后，他的实力远超刚才。

    “这是我们两个人战斗，我并不希望其他人插手！”

    “请吧！”

    哐当哐当！

    苍林羽帝六对翅膀一震，无数白色羽毛从他背后飞出，在身前凝聚成一把，由羽毛拼凑而成的长剑。

    “此剑名为天使剑！”

    “乃是一件先天至宝，你可要小心！”

    话落。

    一道剑气向着飞蓬破空而来。白色的光芒惶惶烁天，照耀万古，这些剑气全都拥有着最锋利的切割能力，哪怕是一座不周山，在这些剑气面前，也会瞬间被斩为两半。

    飞蓬丝毫不惧手持着轩辕剑向前横扫，借鉴一道庞大的金龙剑气呼啸而出，无数龙影在虚空中翻腾，那些龙影都是剑气所化，全部蕴含着莫大的神威！

    嗡！

    两人的剑气在虚空中对碰，顿时碰撞出亿万道金色的光束，每一道光束都射出了亿万里之遥，将混沌都撕裂开了。

    铛铛铛！

    两人各自手持着长剑，在一秒钟之内对碰了无数次。

    金铁之声不绝于耳，要不是有通天教主的光罩，金鳌岛上面的那些截教弟子，只怕都要被震的耳鼻流血。

    “哈哈，好久都没有这么畅快淋漓的战斗了，今天真是多谢小友了！”

    他自然看得出，飞蓬的年龄并不大，再加上他乃是上古时期的人物，因此称呼飞蓬一声小友，倒也不为过。

    “前辈！晚辈得罪了！”

    飞蓬云淡风轻的说了一句，听到这句话，苍林羽帝脸上变色，心中暗叫不好！

    也就在这时，身上突然绽放出耀眼的金光，只见他犹如天神下凡，气势急速飙升，带着天地大势，朝着苍林羽帝正压而来。

    飞蓬的每一寸肌肤都犹如琉璃铸成，七色彩光萦绕在他的身外，让他看上去神圣无比！

    “七彩博天术！”

    随后7种颜色的光芒全部汇聚在飞蓬的拳头上。

    飞奔毫不犹豫，抬起胳膊，一拳就朝着苍林羽帝的脸狠狠砸下。

    轰的一声！

