
    “啊——”

    蔡永脑袋中枪死去，章怡冲过来嚎啕大哭，似乎两人感情不错。

    慕容峻也是精神恍惚，呆呆看着丧命的爱徒，今天行动代价太大了，唯一幸运就是雌雄大盗也死了。

    “呜——”

    在门口传来警笛声和涌入大批警员时，叶天龙一个箭步冲前，一把抓起黑色箱子，随后冲向了围墙：

    “秦队，我去抓狙击手，咱们晚点见。”

    他向秦紫衣说完后，就单手抓住墙壁跳了出去，消失在外面一片树林中。

    秦紫衣先是微微一愣，想要说什么却最终沉默。

    慕容峻也是一怔，随后打了一个激灵喊道：“箱子，箱子，秦组长，那个箱子……”

    秦紫衣嘴角牵动两下，接着出声回应：“慕容队长，放心，我会找回箱子，咱们先处理现场吧。”

    慕容峻嘴巴张了一下，想要义正词严让秦紫衣把叶天龙叫回来，可想到叶天龙身手又下意识闭嘴。

    接着，他掏出手机给总部打去电话……

    “嗖！”

    叶天龙跳入树林，随后循着林中痕迹追了一段路，期间还跳开了两个简易机关，最后来到一条公路。

    他环视四周一眼，落在前方四个痕迹较深的轮胎印上面，判断这里一定停靠了狙击手的车子。

    只可惜他现在已经跑掉。

    叶天龙看看道路两边，没有见到摄像头，他散去追击的念头，马国的摄像头比起华夏实在可怜。

    叶天龙脸上流露一股遗憾，虽然没有见到狙击手的面，但是从枪法和作风，特别是爆蔡永那一枪。

    他感觉跟澳城教堂的面具人一样。

    随后他又生出一抹疑惑，如果狙击手真是面具人的话，他跟雌雄大盗又是什么关系呢？

    难道他就是雌雄大盗要等的老朋友？真是雌雄大盗的老朋友，三人约在马国见面又是为了什么？

    叶天龙想起澳城教堂的霍子刚，想起天药一号的作用，接着，他的目光望向手里的黑色箱子。

    “莫非跟这玩意有关？”

    叶天龙喃喃自语，接着又想到玛丽的话：“十辈子的荣华富贵……”

    想到这里，叶天龙拿出手机，给黑色箱子拍了照片，很快，他把照片发给残手。

    三十分钟后，残手开着车子出现在叶天龙的面前。

    叶天龙把黑色箱子塞入车里，随后向残手吩咐一句：“把箱子交给红箭，让他尽快破解出来。”

    “明白！”

    残手把箱子塞入座位底下，随后拿出一个同款箱子给叶天龙：

    “叶少，箱子按照你发来的照片买的，尺寸、款式都一样，我还在地上摩擦了几下。”

    残手接着又把几份报纸递给叶天龙：“我还买了你要的《经济报》，都是前几天的。”

    “很好。”

    叶天龙打开黑色箱子看了一眼，里面装着一百万美元现金，他笑了笑，随后又拿过《经济报》扫视。

    没有多久，叶天龙就拿起红笔，在马国中央金库的图片上画了几个圈，接着塞入了箱子里面……

    几乎是刚刚弄完这些东西，叶天龙的手机就震动起来，戴上耳塞接听，很快传来秦紫衣的声音：

    “天龙，你怎么追了那么久，你没事吧？”

    叶天龙心里一暖：“我很好，没事，只是追了三公里都没追到敌人，我准备回芙蓉山庄。”

    “没事就好。”

    秦紫衣轻柔出声：“对了，你现在不用去芙蓉山庄了，你去国警马国分部，需要你录一录口供。”

    叶天龙笑着开口：“好，你把地址发给我，我现在坐车过去。”

    秦紫衣语气带着一抹犹豫：“对了，把那箱子也带上……”

    叶天龙痛快回应：“没问题，我不会打它注意的，这玩意对我没用。”

    挂掉电话后，叶天龙让残手去国警马国分部，三十分钟后，叶天龙出现在一栋十二层的建筑面前。

    “天龙，你总算来了！”

    叶天龙刚刚钻出车门，秦紫衣就从里面迎接了上来，一边给他递一瓶净水，一瓶给出一个消息：

    “国警总部来了一个大佬，他知道芙蓉山庄发生的事情。”

    她神情带着一丝凝重：“他想要见见你。”

    “见我？”

    叶天龙眼里绽放一抹光芒：“发奖金吗？”

    秦紫衣没好气出声：“奖金少不了你的，不过应该不是为这事，你待会见到他客气一点。”

    “他是国警部长，实权二把手，分管全世界的重案。”

    说到这里，她拿纸巾给叶天龙擦掉一抹血迹，秦紫衣还简单介绍了一下国警组织架构。

    主席最大，接下来就是两个部长，三个巡长，世界各洲局长，区域大队长，国家中队长，小组长和各成员……

    两个部长，一个分管经济，一个分管刑事，三个巡长等于钦差大臣，对外打击罪犯，对内清理蛀虫。

    这样一算，部长比慕容峻还高两级，确实有点来头。

    叶天龙心里闪过念头，随后轻轻点头：“放心吧，他不怼我，也不会怼他。”

    说话之间，两人通过三道哨卡，然后来到一个会议室，秦紫衣刚刚敲门，里面就传出一个威严声音：

    “请进。”

    秦紫衣带着叶天龙走了进去：“安德鲁部长，叶天龙来了。”

    叶天龙走进去，一眼见到房内有七八个人，好几个国家的人都有，缠着纱布的慕容峻也在里面。

    其中一张阔大沙发上，坐着一个满脸红光的柏国老头，鼻子红彤，脑袋秃顶，啤酒肚也很凸出。

    只是外貌虽然粗糙了一点，但气势有一股宠辱不惊的深沉，好像只要有他在，就没有什么事能乱了阵脚。

    毫无疑问，他就是安德鲁部长了。

    “欢迎，欢迎！”

    听到秦紫衣介绍，安德鲁哈哈大笑，还第一时间起身，主动上前跟叶天龙握手：“欢迎我们勇士！”

    “叶先生，今天一事非常感谢，没有你出手，我们不仅会全军覆没，还会跑掉雌雄大盗。”

    “那样一来，不仅国警颜面扫地，我们也无法向纳税人交待。”

    他非常热情：“如今虽然付出不小代价，但是杰克和玛丽被击毙，算是有一个交待。”

    叶天龙彬彬有礼：“安德鲁部长你好，客气了，勇士不敢当，举手之劳。”

    “我今天过来，一是录口供，二是还箱子。”

    他笑着问出一句：“紫衣说部长有事找我，不知道天龙还能做点什么？”

    叶天龙不知老头找自己干什么，他不太想跟这些人打交道，所以开门见山。

    “痛快！”

    安德鲁又是一阵爽朗笑声，对着叶天龙竖起大拇指，随后一脸认真的开口：“三件事。”

    “第一，我解除失职的慕容峻职务，让秦组长代替他成为大队长，全权负责东南亚事务。”

    “第二，拿下雌雄大盗，生死不论，有一千万美元奖金，叶少是奖金的得主。”

    “第三，我想要聘请叶先生加入我们国警，担任全球巡长一职，可以参与全世界的国警事务……”
