    朱梁对徐文伸出手，无视刚才的尴尬。

    “徐导演啊，你的纪录片我可是反复看了好几遍，连续打破我们纪录片组的多项纪录”

    “哪里哪里，你才是前辈”

    徐文态度很谦卑。

    朱梁笑了。

    “你吃烧烤吃中毒的事情，我都听说了，年轻人工作虽然要紧，但还是身体最重要啊”

    徐文：......

    于光光看见这一幕，忍不住笑了笑。

    “昨天其实已经宣布过了，但是既然现在徐文回来的，那么就重新宣布一遍，热烈祝贺我们纪录片组徐文导演的作品《人生一串》斩获台内收视排名第2名的成绩，打破了组内纪录！鼓掌！！”

    在于光光的带头下，现场立马响起了掌声。

    “啪啪啪”

    “啪啪啪”

    ......

    徐文笑了笑。

    “谢谢大家，这不是我一个人的功劳，这是我们大家一起努力的成果。”

    “哈哈哈徐文还是一如既往的谦虚啊，好啦，都去工作吧，待会我请喝奶茶，对了徐文，你跟我来一下办公室”

    于光光笑着说道。

    其他人散开陆陆续续回到工位上，徐文则是跟着于光光走进了办公室。

    朱梁笑着说了一句。

    “这才多久啊，组长的心头好就变成徐文了”

    “你这是吃醋了？”

    胡同笑着说了一句。

    朱梁摇了摇头。

    “吃醋倒是不至于，就是有些不甘心”

    说完，朱梁自顾自的转身离开，回到了工位。

    胡同有些意外，稍微惊讶了一下，便走开了。

    来到办公室。

    于光光打量了徐文一眼。

    “嗯，身体恢复的还算不错，不过你要是觉得还是虚的话，就跟我说，千万不要勉强”

    “恩恩，我会的”

    徐文点了点头。

    “嗯嗯，目前《人生一串》各方面的情况都还不错，收视一直稳步上升，赞助广告那边的反响也好，今天早上广告赞助商已经给我打过来电话了，对我们这一期播出来的效果很满意，四家品牌方里面有2家表示愿意再续签合同”

    于光光笑呵呵的给自己和徐文泡了一杯茶。

    徐文笑了笑。

    “是吗，那看样子，下一个月的绩效也不会差了”

    “哈哈哈，你也别太得意，小心被朱梁的《城市安全》给反超，到时候你就不是纪录片组内的独一份了”

    于光光打趣着说了一句。

    “我对朱导演没有掉以轻心过，毕竟是组长你选出来用来帮助纪录片冲击收视前五的作品”

    徐文嘿嘿一笑。

    于光光眼睛撇了一眼门口。

    “人家毕竟是朱老师的儿子，你可别小看了”

    徐文一愣，脱口而出。

    “哪个朱老师啊？”

    于光光像是看怪物一眼的看着徐文。

    “朱有长老师啊！你不会不知道吧！唯一一部拿下过全国收视年度亚军的纪录片《田野》就是人家的作品，朱梁现在是子承父业，我认为《城市安全》之所有有资格冲击前五，除了因为本身质量过硬之外，还有一个原因就是这个，人家背后有大师”

    徐文恍然大悟的点了点头。

    原来是位导二代啊！

    离开于光光的办公室，整个办公间都是劈里啪啦的键盘敲击声。

    感觉大家都很忙碌，唯一稍显不同的就是朱梁。

    端着一个陶瓷茶杯，悠闲的在过道上穿梭。

    视线对上徐文，两个人相视一笑。

    徐文来到工位上坐下开始工作。

    “哎哎，你身体好点了没有”

    刚坐下，刘柯就凑了过来。

    徐文笑了。

    “好多了”

    “待会一起吃饭？”

    刘柯发出了邀请。

    徐文点了点头。

    “没问题啊”

    午间时分

    徐文和刘柯朝着食堂走去。

    两个人边走边聊天

    “徐导演好啊”

    突然一个不认识的笑着跟徐文打招呼。

    徐文愣了一下，飞快的回了一句。

    “你好”

    没过一会。

    “徐导演你好啊！”

    “徐导演去吃饭吗？”

    “徐导演，你起色看起来不错啊”

    .....

    徐文忙不迭地的回应着所有跟他招呼的人。

    “我好像都不认识他们吧”

    “你这不懂，这叫人怕出名猪怕壮，你现在出名了，所以你不认识他们，他们倒是都想来认识你”

    刘柯一副我很懂的样子。

    徐文满头黑线。

    “人怕出名猪怕壮是这样用的吗？”

    “是这个意思差不多”

    刘柯哈哈一笑。

    ......

    朱梁看着他们两个的背影，脸上看不出什么表情。

    “感觉到压力了？”

    胡同出现在朱梁旁边。

    朱梁笑了笑。

    “压力？不至于，小年轻嘛取得一点成绩，就容易迷失自我，我都在纪录片组多少年了荣誉一大箩筐，偶尔冲进了收视前三，有什么好骄傲的”

    “哈哈哈，看样子，老朱你对《城市安全》很有信心咯？既然如此，你可要帮我找回场子，我的《江边》在人家面前被打趴下了，我可是很没脸的”

    胡同笑了笑。

    朱梁笑而不语。

    吃过午饭，众人继续忙碌下午的工作。

    “跟你说个事，我刚刚听新闻部的人说，他们下午要来我们纪录片采访呢”

    “啊，采访谁啊？徐导演吗？？”

    “不是的，好像是采访朱导演！”

    “啊！朱导演这么厉害！”

    ......

    吃完午饭回来的同事把自己刚刚听到八卦拿出来分享着。

    顷刻间就吸引了办公室内很多人的注意力。

    胡同也是听到这则八卦，用手碰了碰朱梁。

    “他们下午要来采访你啊？”

    “嗯哼”

    朱梁点了点头，眼神之中藏着一丝小骄傲。

    胡同眼睛瞪大。

    “为什么采访你啊”

    “哼哼，当然是为了宣传《城市安全》，这就是职场老前辈的名气”

    朱梁嘿嘿一笑。

    胡同啧啧称奇。

    “你的名气可真够大的，卫视新闻部门都找回来了”

    “不过说实话，我也没想到我爸的力度这么强，我让他帮我联系一个市级新闻部门就行了，没想到他直接给我找来了卫视的新闻部门”

    朱梁苦笑一声。

    胡同：.......

    就在这时，一个眼尖的同事喊了一声。

    “总监来了！”

    众人一听，迅速进入工作状态。

    哪怕是没事做的也表现出一幅很忙碌的样子。

    每一会，一个穿着西装留着小胡子的男人走了过来，在他身后还跟着一些新闻部门的人。

