    随着最后一句‘道火不熄’的落下，月清音整个身体都进入了那光芒之洞里面，消失在这里。

    紧接着光芒之洞也消失了，这里从新归于寂静....

    进入轮回招引通道，月清音整个身体都漂浮起来，向着轮回隧道的中心飞去，而且看情况她没有使用任何法力，完全是受这里的规则之力引导着...

    她已无法使用任何神通....

    整个轮回隧道光亮无比，柔和耀眼无比....

    就在月清音不受控制的引导时，一道犹如天雷般的声音却是陡然响起。

    “哼！想走没那么容易！！”

    随着话音落下，只见整个轮回隧道产生了震动，空间气息能量变得絮乱起来。

    只是月清音的脸上仍然毫无波动，这时她的目光却是看着自己的身体，她知道，此刻自身的魂正在受到天运仙戟之主的气运洗尽洗礼，气运灌顶。

    气运就是天道，就是大道，自身之魂烙印了对方之气运，那么对方就是她的大道....

    大道消亡，吾身消亡。

    大道复兴，成就仙位。

    ......

    系统：天运仙池器气运值正在加速消化，-1万气运值。

    系统：已成功招引唤醒月清音之魂魄....

    系统：警告！招引通道受到对方道统至宝的干扰，天运仙池器需要更多的气运值，不然无法为续。

    我擦！！

    楚幽眼中闪过厉色，当下伸手对准架子上的天运仙池器，随后他的手掌就出现了光芒。

    随着金色光芒的出现，一道金色光束从中射出去，进入了仙池器中，而且源源不断，这是注入！

    楚幽注入了多少金币？！

    答案是：1亿！！

     1亿金币转化气运值当得100万气运值！！

    因此，天运仙池器中源源不断产生气运值....

    当然，也源源不断消耗气运值....

     MMP！！

    系统：对抗中，消耗了5万气运值.....

    系统：维持轮回招引通道消耗1万气运值....

    系统：对抗中，消耗了7万气运值.....

    与之对应的，这是月清音所在的轮回隧道中正在发生两大最高秩序力量的对撞。

    一方来自天运仙池器的气运之力，另一方则是在截天道统祖师方墨寻的引导下，动用至宝气运的力量。

    每一次对撞对决，都让轮回通道中的月清音受到影响，灵魂时而淡化时而凝形。

    只是无论发生了什么，月清音的内心都不受影响，当下决心进入这个隧道时，就已经做好魂魄被灭的心里准备了。

    不过可以看到，月清音总体上来说还是朝着轮回中心前进的。

    道统祖师通过神通继续引导着至宝气运力量....

    “轰！！”

    系统：对抗中，消耗了7万气运值....

    哎呀MMP啊，这些都是钱啊！阴天宫的山顶上，楚幽一只手挨着上嘴唇，而嘴中则是在咬牙切齿。

    目光看着天运仙池器，看着内部气运值持续不断的消耗。

    一定是获得禁秘道统至宝的道统在作祟啊！！

    这个时候，天运仙池器的气运值还有30万。

    “此人到底是谁！！”方墨寻眼中闪着凌厉，因为对方掌握的至宝气运之力源源不断，大司命九羊方尊鼎的气运是用来维持阴司冥界秩序的，消耗过多的气运会让至宝之内产生混乱的。

    要知道至宝内的阴司冥界早已经形成完整的规则秩序体系，有天道气运在维持着生存空间，如果这方面出现乱子，那么阴司冥界的某些存在会借势而为，比如鬼帝！比如阴神！

    天道气运出现絮乱与不稳定，找到漏洞的强大鬼帝和阴神们会加速吸收至宝的气运！这会带来恐怖的灾变！

    “居然掌握与道统至宝同级的器物，甚至对方的气运内涵气息还要更强，难以置信！”如此说道，方墨寻大袖一挥，一道规则之力打响特殊空间。

    在他的感应中，自家的气运之力分明要用更多的数值来抵消对方的气运能量数值。

    就当这时，方墨寻脸色再次微微一变，眼睛看了看天空，“果然出了乱子。”

    就在刚才，至宝内部空间出现了不稳定现象，方墨寻也感受到了这一点，现在他停手了。

    不过他的目光却是变得莫名起来，就像之前那般。

    “哼，掌握如此至宝神器，你的活动将会使主天地格局产生大变，不如顺势而为。”

    “老夫倒要看看，你们能隐藏多久...”

    “道火不熄。”

    当道统祖师放弃抵抗后，轮回隧道中月清音飞快的进入轮回中心，最后没入了里面给。

    在先后一共消耗了80万气运值之后，天运仙池器终于把月清音之魂给招到了属于她本体的身体中。

    系统：天运仙池器已使月清音魂灵归位。

    虽然已经让对方归位了，但是月清音的身体还是保持这般姿态，也没有睁开眼睛，一动不动的，同时道场阵法依然处于激活状态，天运仙池器没有撤下那么法阵就还是激活状态，还能招引...

    如果此刻楚幽继续进行招引的话，那么绝对有可能把十三位小姐姐都给招出来。

    就在楚幽对月清音这种状态，其内心疑惑刚刚浮现之时，系统的提示传来了。

    系统：月清音魂魄受到您的气运之力灌顶洗尽，月清音体内的境界神藏排斥月清音魂魄，月清音的境界神藏必须同化！

    系统：月清音魂魄自动同化完成时间在：88万8千8百8十8年，8月8天8时8分58秒！（属于您的大道气运太过稀薄，随着您有关气运方面的强大，月清音同化时间将加快！）

    卧槽！！

    楚幽双手抓了抓头发，一脸呆懵，原来招引魂魄只是第一步啊，还要来第二步，果然呢，想要拥有顶级小姐姐其花费的代价果然不小！

    系统：如此月清音的境界神藏产生的道元之力拥有您的气运加身！

    系统：是否让天运仙池器对月清音注入更多的气运值来同化对方的境界神藏？！

    好好好，哥都走到这一步了，怎么会退缩！！

    内心一动，确认了。

    这时天运仙池器的气运值再次注入月清音的身体中，不同之前的注入，之前是配合大帝级道场阵法从而在道统至宝定位月清音的位置，并打开轮回招引通道，让对方的魂魄回到自己的身体中。

    然而对方的魂魄在轮回隧道中其本质发生了根本改变。

    这一次，就是帮助对方获得原本就属于她的身体。

    来来来，不就是花钱嘛，多少钱哥都舍得！！

     12星大圆满境界啊，一切都是值得的！！

    如此想着，看着仙池器还剩20万气运值，楚幽再次对其伸出手掌，随后一道金光再次射出....

    注入1亿！！！

    真是槽了，哥怎么了，每天消费的金币数量都在亿级单位！！

    系统：消耗气运值10万，月清音的道元丹同化完成。

    系统：消耗气运值10万，月清音的元神婴同化完成。

    系统：消耗气运值10万，月清音的洞天同化完成。

    系统：消耗气运值30万，月清音的开悟同化完成（开悟就是感悟大道，这里面包含太多境界感悟，12星大圆满境界的悟性是极高的，而月清音的大道已经是楚幽）

    系统：消耗气运值10万，月清音的大天尊位同化完成。

    系统：月清音灵魂入住，境界神藏归位，二者完美融合。

    随着最后系统的提示完成，在楚幽颇为复杂的目光注视下。

    面前的大圆满小姐姐，月清音，缓缓睁开了眼睛。