    十二个人操着家伙一起冲向了柴房，结果还没到门口，柴房里面就突然传来了李来亨的喝止声:“别过来！不然我一定杀了这个小子——”

    少年的父亲带着人已经冲到了距离柴房二三十步的距离，听到里面传来的声音，立即停了下来。

    柴房里面一片昏暗，隐隐约约能看到一个人影倒映在纸窗上。

    不，是两个！那个倒霉蛋躲在了大儿的后面。大儿，那个身高，绝对是大儿，那另外两个人呢?难道已经被杀了？那大儿呢，大儿没事吗？少年的父亲不停的思考着，他一直在暗示自己他的儿子没事，他的儿子还好好的。

    李来亨也正是利用了这一点，他看到三人中只有这个少年年纪最小，又被另外两个尊称着，断定了这一定是某个头头的儿子。

    所以，才有了刚刚的那句话，才有了如今的对峙，若是挟持的别人，恐怕少年的父亲早就把自己乱箭射死了。

    李来亨已经把火折子放在了柴堆上，只等柴堆被点燃，只等房子烧起来，他就推着这个已经死了的人质出去，能骗一会是一会。

    现在就是拖延时间，拖到亲卫队反应过来！不然，如果被对方给识破了——自己手里的人质是一个死人，绝对会被这群人给乱箭射死。

    “你到底是什么人？你把我的儿子怎么样了？“少年的父亲强忍着愤怒，厉声质问道。

    “……”

    “说话……你把他......怎么了？“愤怒，焦虑，这些无比糟糕的情绪一时间全部涌上了少年父亲的脑中：“你到底是什么人？”

    “你们为什么要绑我？你们是什么人？”李来亨只想着尽可能地拖延时间。

    “回答我，我的儿子怎么样了？”少年的父亲咬牙质问道。“如果他有什么闪失，我一定会把你碎尸万断！”

    “呼……”柴房里忽然火光冲天，在火光的映衬下，两个重叠的人影更加明显。

    还没等外面的十二人想明白到底是怎么回事，李来亨就一脚踹开柴房的门，推着手中的人质走了出来，人质被一把染血的钢刀架在了脖子处，头上沾满了鲜血，头向下垂，走起来摇摇晃晃的，全身其他地方倒没受伤。

    少年的爹看到这一切，悬着的心才终于放了下来，很显然，他是以为他的儿子只是被打晕了，应该没有什么大问题……

    但是少年的父亲知道，现在的情况也一点不容乐观，那把钢刀，是郭二亲手打造的，锋利无比，正搁在了他儿子的脖子上，只要一不小心，稍稍有大一点的动作，就可能会立刻勾破他儿子的喉咙。

    躲在他儿子身后，推着他儿子走的那个人，那个被老二打晕的倒霉蛋现在全身都是血，不，这个人绝对不简单，能够反杀自己手下的两个老手，还能打晕大儿，这一定是个练家子。

    必须得小心，不能让他伤到大儿。

    “放开他，我或许还能饶你一命！”少年的父亲目眦欲裂,举起手中的弓对准了李来亨，沉声喝道。

    李来亨缓缓走出柴房，那十二人缓缓后退，李来亨的身材其实并不算得矮，只是门外的那几个大汉太过高大，就像是几堵墙同时堵在了李来亨的前方。

    李来亨前进了几步，那伙人后退了几步，然后，两边都不约而同地停了下来，李来亨先声制人：“射呀，有本事你就放箭射我啊！射呀，你射呀！”

    “放开他！不然……你会死的很惨!”

    “你们到底是什么人，为什么要绑我，知道我是谁吗就敢绑?”

    “大儿——大儿……”领头的那个老大，少年的父亲嘶叫着

    “……”李来亨手中的人质没有一点反应。

    “你对我的大儿做了什么？你对我的大儿做了什么？”

    “退后，全部都给我退后！”李来亨喝道。

    皎洁的月光，院子里亮如白昼，火盘里摇曳着的火焰，柴房里熊熊燃烧的大火。

    火光，月光，弓箭，钢刀，十几个挥舞着刀枪棍棒，面目狰狞的壮汉，鲜血，昏迷不醒，不知死活的人质，恐怖的倒霉蛋，满脸血污的公子哥，还有这几乎是令人窒息的对峙气氛……

    少年的父亲持弓大声怒喝着，几十年刀头舔血积攒起来的戾气已经完全爆发了出来，而他的对面，不过是十几步的距离，那个躲在他儿子身后，满脸，一身都是血迹，一只手紧紧地握着钢刀，寒光闪闪的钢刀，正勾他儿子的喉咙上。

    李来亨深深吸了一口气，一字一句道：“给我备马，放我走，我就留他一条命”

    “你放开他，不然你绝对会生不如死！”

    “你确定吗——”

    十几步的距离,几句简单的对话，李来亨只是要拖延时间，尽可能地拖延时间，十二个人，四个巨型壮汉，他很难对付。

    院子里,火光映照在几个巨型壮汉的狰狞的脸上，伴随着怒喝声，他们每一个人的表情都因为极度的愤怒，就如同抽搐般地扭曲起来。

    很显然，他们都已经被李来亨的毫不畏惧和针锋相对给激怒到了，这样的贵家公子，文弱书生，往常就算只是在路上看到他们，也要被吓到。

    可是，现在这个人，他们甚至看不到脸的这个人，不仅丝毫不惧，还敢和他们提要求，若不是领头老大压制着，他们早就冲上去将这不知好歹的家伙乱刀砍死了。

    人质的身后,李来亨异常谨慎，只露出了一只眼睛观察前方的状况，他注意到了那些弓箭，注意到了敌方的所有情况，每一个人的体型和可能拥有的战力。

    李来亨担心自己等不来亲卫队了，如果真的要战，必须贴身近战，必须是自己先发制人，否则，否则……绝对会被弓箭射死，他现在可没有披甲，弓箭对他的杀伤力十分巨大。

    李来亨偏了偏头，两只眼睛冷冷地望向了众人，片刻之后又立即缩了回去。

    那眼神，那些人的眼神，特别是少年父亲的眼神，全都是杀意，李来亨喘着粗气，随后才一字一顿地说道:“……快点去给我备马，快……不然，我立刻就杀了他！”

    “你敢？”

    “杀了大儿，你也活不了！你不敢，你不敢……”

    少年父亲接近暴怒的声音传了过去，李来亨回应的声音也立即传了回去：“你也可以试试，试试看，我敢不敢。”这个时候拼的就是谁硬气。

    李来亨的声音虽然异常的平静，简短，沉稳，一点也不像身处如此险境的人可以说的出口的，但是，却没有丝毫的迟疑，没有任何一点拖泥带水。那气势，一时间竟把那领头老大的愤怒给生生压下去了。

