    段舍离抛弃各家商行收购货物，轻装上路的决定很得人心。

    毕竟所有人都家在蓟都，外面这几天变得处处诡异不绝。他们难免心悬家人安危，皆盼望能尽快赶回去。

    其余商行主事死的死、逃的逃，各家所余公账刀币，自然又被集中交到段舍离手里。

    结果他赫然发现，昨晚刚分下去一百多万“大刀”，今早到手的钱财反而更多。“大刀”足有三百余万，“长刀”、“小刀”相加，也有上百万枚。

    刀币数量一多，便显得极为沉重不便。若非他身怀“岁月山”储物玉坠，光是这些大大小小的刀币，就要装满至少三辆大车。

    段舍离索性将五百零三人打散，由宴暖堂三十五人加上虞有年暂时率领，分为三十六支小队，每队十三、四人不等。

    告知众人每支小队相互扶持，不可有人掉队。今日沿途万事不理，只管赶路。从现在到入夜前尚有十个多小时，若能赶路超过一百五十里，每人奖励一百五十枚“大刀”。

    既有尽早回家的迫切愿望，又有赶赶路就能拿到的不菲奖赏。众人欢呼雀跃，热情格外高涨。小队成员彼此认清后，立刻纷纷整队出发。

    这几日因到处异变不绝，各诸侯国分界早已没了巡查关卡。这支五百多人的临时杂凑队伍，很快穿过祁、卢两国边界，进入卢国境内。

    段舍离为减少队伍行进中意外，仗着自己身法超绝。一时前导给大队探路，一时返回后方防止有人掉队。来回奔波，全力维持。

    沿途所见卢国村镇也是哀声处处，但众人毫不理会，连饿了都是边跑边啃几口随身干粮。

    到得入夜前时分，队伍竟跑出两百多里，横穿整个卢国，进入到陈国境内。

    眼见前方已是陈国一处连绵山脉，道路至此绕着山脚大幅转向。

    他便决定今夜在山脚附近觅地扎营，明日一早翻山而过更省时间。

    待众人渐渐聚齐，点数并无一人掉队。段舍离当即分发每人两百“大刀”奖励，率众人朝山脚下最大的一处庄园而去。

    那处高墙围拢的庄园气势不小，但青砖围墙上斑驳陈旧，显然已经很有些年头。周围其他矮小破败屋舍零散而建，看起来也没什么人迹，异常冷清静谧，阴沉不祥的样子。

    以段舍离的修为心境，可不怕什么阴沉不祥。要是山庄里邪祟异类众多，那正好用来磨练新队伍。

    他走近山庄正门，发觉本该是紧闭的清漆原木大门，竟然只是半掩着，中间留出两个巴掌宽的缝隙。

    段舍离透过门缝向山庄内看去，只见房舍高大，庭院空旷，几株干枯老树和挂满屋檐下的破败灯笼。

    最有意思是在正对大门的厅堂外台阶上，隐约站着个拄杖而立，衣衫素雅，面容阴鸷的半透明老者。

    半透明诶！这是什么状况的存在？邪祟异类入夜前通常不会轻易显形，哪怕显形也不会呈现出这样古怪的半透明状态。

    以段舍离初世经验之丰富，也没见过相似的人形异类。这可就很有意思了！

    他双眉上挑，直接推开山庄大门，走进空旷庭院。

    那半透明拄杖老者似乎被他惊动，顿时化成无数细小烟气，消融于空气中，再无半点踪迹。

    段舍离五感全开，向整座山庄之内感应，却没感觉到有丝毫动静或生气。

    他脸色微沉，嘴角牵出一丝冷笑，挥手命后方大队全数进入山庄。

    别管那到底是个什么东西？待会儿入夜了，面对五百多人族血食，就不信你能忍住不露形迹！

    三十六支小队，五百多人进驻，登时将山庄前半部塞得满满当当。

    段舍离让他们尽管动手，直接把前面房舍拆毁。门窗梁柱等木料劈碎，燃起三十六堆篝火做饭取暖兼照明。

    ……

    姜浩云拄杖站在山庄正堂台阶之上，像往常一样抬头看天边云卷云舒，顺便晒晒太阳。

    毕竟八十出头的人了，太阳是晒一天少一天啦！

    可惜这几日天色都变得好奇怪，总像大暴雨前那般阴沉昏暗。等上半天也等不到半点阳光。

    山庄大门被粗鲁的直接推开，进门者是个面容冷峻，以前从没见过的年轻人。

    透过开启的大门，能看到山庄外面，还站着黑压压不少人，似乎是那年轻人的属下。

    嘿嘿，这定是陈候不放心，派来监视他这个退位冢宰的新一批人手。

    都穿成平民服色管什么用？谁能还不知道你们全是陈国禁军假扮的？

    姜浩云不愿意理会这些，眼里只有陈候的无知鹰犬。他慢慢踱步回到后堂寝室，自行睡下。

    为助前代陈候振兴陈国，他废寝忘食操劳大半生。晚年却被继任君候当成眼中钉、肉中刺，日夜派人监视提防，犹自不能放心！

    可他都八十多岁了，若要聚众造反，撼动陈国基业，当年有的是机会。何必等到退隐山居，年纪老迈再来行此费心劳力的不智之举？

    他现在每天只想早睡早起，趁着还能柱杖而行，多晒几天太阳。

    但这该死的天气！又不下雨，整日整日阴云难开，可见老天爷也从来都不长眼！

    就这么昏昏沉沉睡到中夜，姜浩云突然从梦中惊醒，再也无法安枕。

    前院有恶客侵扰，看见他们就烦，自然去不得。

    他索性拄杖而起，从后堂沿回廊绕到山庄后面小园，一个人默默在园中踱步遣怀。

    梦中被惊醒，似乎是梦到了自己当年心爱的女子。

    她叫什么来着？好像是盼盼。呵呵，名子都差点记不得，可留在心底的温情，却足以穿透岁月，令人中宵独立徘徊。

    “明月似霜，好风如水，清景无限。曲港跳鱼，圆荷泻露，寂寞无人见。紞如三鼓，铿然一叶，黯黯梦云惊断。夜茫茫，重寻无处，觉来小园行遍。”

    想不到自家还有如此才情，能直接吟咏出这等上佳词句？

    嘶……，等等，不对！这词句怎么好像不是自己所作？

    苏东坡是什么人？

    ……

