    张向北和小武两个人开着车，从银川的凯宾斯基大酒店出发，在盐池县出宁夏，进入陕西的定边县，路经宁夏、陕西、山西、河南、安徽和江苏，到了太湖边，从湖州进入浙江，全程经过六省一个自治区，两千多一点点公里。

    两个人在路上轮换着开，一直没有下高速，睡觉也是轮换起来在副驾座，把座椅放倒了睡，到第二天中午的时候，他们终于回到了杭城。

    下了高速，两个人也没有回家，而是直接开着车去了半亩田九堡的物流基地，吴欢他们在那里上班。

    吴欢一看到他们，就高兴地说，向依云的报告已经比你们先到了。

    张向北奇怪了，向依云那里，和其他几个地方不一样，她应该和家庭农场的合作协议都没有签，报告什么？

    “报告他们分公司每天的进展情况啊，你们昨天一走，他们就开始分头工作，办公室已经找到，工商局也已经去过了，今天会收到他们顺丰隔日达寄过来的需要盖章的资料，今天应该已经在招人了。

    “这一个星期，向依云说她要把分公司的事情都落实了，下个星期开始，她就要让郭成来留守在银川，她自己带着人出去跑了。”

    吴欢说完，又补了一句：“这个向依云，太猛了，我拦都拦不住。”

    张向北和小武都笑了起来，小武说：“你要是拦得住，就不是向依云了。”

    吴欢这里，三个城市的肉制品供应都已经签了协议，其他的还有家禽和水产、海产品，通道也打开了，大米、调味品、冻品、南北干货和进口食品，就按照吴欢说的那个方案，和八十多家公司签订了供货协议。

    “现在最拖我们后腿的还是基地的建设和保鲜柜的生产，时间太紧了，基地建设，急也急不来，就是需要这么长的工期，保鲜柜，申屠总那里已经一边加班加点生产，一边在扩大生产规模了。”吴欢和张向北说，“刚开始，又不敢下单到其他工厂去，现在还是要保密。”

    张向北点点头：“只要基地能下来，保鲜柜分步骤推出没有问题，这个反正也不存在安装的问题，有一块地方，插上电就可以用，好时候就让申屠总，每天直接送到需要安放的小区去。”

    “还有一个，就是有机蔬菜这块，产地比较分散，大路菜的蔬菜产地，在这块的优势并不大，小光、刘得华和老齐他们几个地方统计过来了，量还是不够，我们已经在网上进行征集，有很多自己来报名的，我这里已经派人出去，一个点一个点地对接落实。”

    吴欢和张向北说，张向北说好。

    张向北在公司里转了一圈，没看到周若怡，也没看到孙向阳，吴欢告诉他，周若怡去上海了，孙向阳去南京，南京的基地里，今天在安装蔬菜清洗设备。

    张向北和小武离开物流基地，准备回去休息一会，在车上待了二十多个小时，腰酸背痛的，需要躺平一会。

    张向北回到家，家里一个人也没有，两个垦荒战士，大概去桃花源了，奶奶和外婆，应该是带着张向西去市场“便宜点、便宜点”了，张向北刚刚走进自己房间，他的手机响了，是向南，向南问他：

    “你回到杭城了？”

    张向北说对。

    “张向北，你能不能今天就来永城？”

    “怎么，想我了？”张向北嬉笑着。

    “别贫，说，行还是不行？”

    张向北说：“就算你不想我，我也想你了，本来就准备今天去的，我睡两个小时起来就走。”

    向南嘻嘻笑着：“那你就多睡几个小时。”

    “怎么，心疼我了？”

    “嗯嗯，心疼心疼。”向南说，“晚上七点四十，你帮我去萧山机场接个人，哦不，是一家四口，从日本飞过来的，我这里实在安排不出来人去接。”

    张向北说好。

    “那你快点睡吧，航班信息我马上发给你。”向南说。

    “怎么，就这么把我打发了？”张向北问。

    向南在电话里也不啰嗦，“啪”地亲了一下，把电话挂了。

    张向北刚刚躺下，向南的微信来了，他看了看，是一个叫“游国栋”的，张向北想起来了，这就是向南以前和他说过的，他们在东京演出的时候，碰到的那位东京工业大学的教授一家人，他们也是永城人，这次是作为特邀嘉宾。

    张向北把手机的闹钟定到了晚上六点，把手机放到床头柜上，翻个身睡着了。

    这一觉张向北睡得很不踏实，他在梦里梦到自己还在开着车，在高速上一路狂奔，梦到自己开着车还睡着了，猛然惊觉，赶紧踩刹车，却怎么也刹不住，眼前一片漆黑，张向北叫自己醒来醒来，真的把自己叫醒了，睁开眼一看，眼前是一堵白色的墙。

    “完蛋了！撞车了！”

    张向北惊叫了一声，再看看左右，然后才明白过来，这白色的墙是天花板，自己是躺在床上，张向北吓出了一身冷汗，浑身无力，他摇了摇头，翻个身继续睡去。

    睡着了还是梦到自己在车上，各种状况，最后又被惊醒，怔怔地发着呆，又马上睡了过去。

    反复做着这样的梦，反复被惊醒，这一觉睡得真比醒着还折磨人，还要疲累，等到闹钟响起的时候，张向北听到了，却怎么也醒不过来，他自己叫自己醒来醒来可以醒来了，也还是醒不过来，直到闹钟停止，不响了。

    张向北感觉到有一双小手，在他的脸上摸着，还有湿漉漉的嘴唇，在他脸上亲了一下，张向北笑了笑，这双小手，接着不停地拍打着他的脸，叫着“北北，北北”，张向北这才睁开眼睛，看到张向西站在自己的床前，张向北一时还云里雾里，呆呆地看着张向西。

    “北北，刚刚你的手机一直在响，吵死了。”张向西说。

    张向北猛然惊醒，糟糕，睡过头了！他大叫了一声，赶紧拿过手机一看，幸好幸好，才六点十分，张向北和张向西说：

    “谢谢，你要是不叫我，哥哥就误事了。”

    “北北，你要去哪里？”张向西问。

    “我要去机场，帮向南姐姐接客人。”张向北说。

    “北北，我也要跟你去。”张向西马上就说。

    张向北说好，不过旋即想到了，对方来的是四个人，加上自己一个正好五个，而且，自己从萧山机场接了人，都不进市区了，直接从绕城高速绕到杭新景高速去永城，张向北和张向西说：

    “这次不行，西西，坐不下了，而且，哥哥要直接去永城，你明天和爸爸妈妈一起过来。”

    张向西看着张向北，扁起了嘴，最后“哇”地一声大哭起来，房间的门被推开了，奶奶走了进来，问道：

    “西西，怎么了，你怎么哭了。”

    “北北，这个坏北北，他不肯带我去机场。”张向西大哭着，奶奶赶紧抱起她，走了出去。

    张向北穿好衣服走出去，看到张晨也回来了，奶奶抱着张向西，让张向北赶紧吃饭，张向北说不吃了，来不及了，我马上要走。

    “你这刚回来，又要去哪里？”张晨问。

    “去机场，帮向南接人，从日本过来的教授一家，我从机场接了，直接去永城了。”张向北说。

    张晨点点头：“路上小心一点，听说你们开了一天一夜的车。”

    张向北笑笑：“没事，我已经睡过一觉了。”

    张向西在一旁听到他们的对话，嘴巴又扁了起来，嘀咕道：

    “这个坏北北，坏北北，打死这个坏北北，我再也不理这个坏北北，不和他玩了。”

    几个大人，都被张向西逗笑了，外婆问张向西：

    “西西，你怎么不和北北玩了，你不是每天都在叫着北北北北，说是想北北了吗，北北回来了，你怎么又不理他了？”

    张向西“哇”地一声又大哭起来，抽抽搭搭说：

    “我和你们说，这个坏北北，他一点也不想我，他要去机场，不带我去，说好带我去的，又赖皮了，我和你们说，他还要去永城，还要去南南姐姐那里，他也不带我去，我想要和南南姐姐睡觉，他也不带我去……”

    张向西越哭越伤心，一边哭一双眼睛还看着张向北，满眼都是委屈，张向北看着于心不忍，他问张晨：“公司里的Q7还在吗？”

    “在。”

    “我去换一辆车，游教授他们来四个人，我这车坐不下，我带西西一起去永城，你们明天自己过来。”张向北说。

    张晨抬头看了看他：“我们还需要你交待？去吧去吧。”

    张向北哈哈一笑。

    外婆说：“北北，你要带西西去，晚上洗澡怎么办，你给她洗？她还要……”

    奶奶打断外婆说：“没事没事，南南会照顾好西西的。”

    张向西听着他们几个人的对话，马上不哭了，看看这人，又看看那人，希望能听出什么肯定的答案，张向北问她：

    “我带你去机场去不去？”

    张向西赶紧点了点头。

    “带你去永城看南南姐姐好不好？”

    “好！”张向西大声叫了起来。

    张向北蹲了下来，背朝向她，张向西马上从奶奶的大腿上，直接爬到了张向北的肩膀上，两个人出去了。

