 摩尔七号星球，隶属于摩尔星系，是整个辉盾联盟星河里最特殊的一个小型星系。

摩尔星系一共有二十七颗星球，每一颗星球上都居住着数量繁多的魔兽。

其危险程度从一到二十七逐渐上升，二十七号星球更是号称宗师级战星都有可能殒命的危险之地。

“柒长老，摩尔七号星球是不是太难了一点？”

刚刚降落在摩尔七号星球上，铃兰就有些不淡定了。

她面前两次参加星河历练都是在摩尔星球完成的，第一次是在二号星球，第二次是在六号星球。

所以铃兰太知道摩尔七号星球意味着什么，如果是她一个人历练，她倒是觉得没有多大问题，以她的实力应该可以应付过来。

但是现在，王柒竟然把他们全部带到了摩尔七号星球，以队伍的平均实力来看，他们在摩尔七号星球恐怕生存不过十天！王柒嘻嘻一笑，伸手捣鼓了一下铃兰的腰肢，道：“怎么，我们的小铃兰害怕了？”

“不，我才不害怕，我只是担心他们的安全。”

铃兰确实不害怕，她好歹也是黄金战星，就算是在七号星球，她也有足够的自信可以完成历练任务。

但是队伍里剩下的都是白银战星啊，摩尔七号星球对于他们来说实在是考验太大了。

稍不注意就有可能遇到危机，而且还是非常致命的那种。

更重要的是，所有的摩尔星球都是自由星球，也就是说，整个辉盾联盟的战星都可以来这里历练，不管是学员也好，还是实力强大的战星也好，摩尔星球的资源都是完全自由的。

这也就导致摩尔星球上经常出现各种资源争夺，甚至是发生过不少纷争！王柒把他们带到七号星球来确实是有些太冒险了！“放心，我有衡量过的，你和陈强以及罗森西就留在这里历练，时间是两年。

两年的时间里，我希望你们的星力至少提升三星以上！”

“至于你们三个就去六号星球，我对你们的要求也是一样的，两年之内提升三星战力。”

王柒的决定不容反驳，她是学院至高无上的长老之一，她的安排就是命令，没有人能够质疑和抗拒。

除非离开战灵学院！把铃兰和陈强以及罗森西丢在摩尔七号星球之后，王柒立刻带领着剩下三人前往六号星球，临走之时甚至都不交代一些注意事项，好像放任三人不管了一样。

“铃兰学姐，这摩尔七号星球真的这么恐怖么？”

罗森西虽然胆子大，可是看铃兰一脸凝重的模样罗森西还是有些胆怯了。

毕竟他还只是一个十几岁的小家伙，真正遇到了生死攸关的事情，任谁都会产生恐惧感。

铃兰一脸严肃地点点头，道：“确实很恐怖，这么说吧，这里的魔兽至少都是三级魔兽，甚至是有四级五级魔兽。

没有黄金战星的实力，想要在这里生存下去是很困难的。”

三级魔兽对应的就是黄金战星的实力，四级五级魔兽对应的可是铂金战星和钻石战星的实力。

再看他们的队伍，除了铃兰是黄金战星之外，剩下两人的战力都只有白银等级，就算陈强的精神力很强大，勉强可以算作黄金战星，但是两个黄金战星想要带领一个白银战星在七号星球经历两年时间的历练还是太难了！因为他们不仅要面对摩尔七号星球上的各种魔兽，同时还要面对整个辉盾联盟其他在这里历练的战星。

相比之下，罗贝托和东方木以及王泗将要面临的挑战就要轻松一些，但也仅仅是相对轻松一些。

王柒这次摆明了是想要激发他们的斗志，所以才会把他们送到摩尔七号星球来。

有一句话说得很好，如果不是真的面临死亡，谁都不知道自己的潜力有多大。

王柒给他们布置的魔鬼历练便是如此。

“好了，也别太担心了，既然柒长老决定让我们在这里历练，那我们就拿出我们的行动来。

我相信柒长老不会眼睁睁看着我们去送死的，关键时刻，柒长老肯定会暗中保护我们，战灵学院护犊子的特点你们又不是不知道。”

“不！”

铃兰当即否决了陈强的说法，“辉盾联盟有规定，一号星球到七号星球上不允许铂金等级以上的战星动手，为此辉盾联盟早就在七颗星球上布下了星力能量屏障，柒长老在这里最多能够发挥黄金战星的实力，所以真正遇到致命危机的时候，柒长老恐怕都不可能在这里出手帮到我们的，而且她也不可能一直陪着我们完成历练。”

还有这种操作！陈强惊呆了，那要是按照铃兰的说法，如果他们遇到致命危机岂不是只有白白等死了？

铃兰认真地点点头，表示确实如此。

上一次在六号星球进行历练的时候就有其他学院的学生遇到了危机，当时就有学院的老师想要出手相救，但是自身的实力根本发挥不出来，反倒是差点一起陷入到了危机当中。

要不是那个学生足够侥幸，恐怕早就已经成为了魔兽的盘中餐！陈强听得一愣一愣的，暗想辉盾联盟怎么会做出这种决定来？

这不是让前来这里历练的学生陷入险境么？

“所以我才会说柒长老这么做有些太冒险了，虽然柒长老的初衷是好的。

就像这里的星力屏障一样，辉盾联盟也是不得已才这么做的。

没有星力能量屏障之前，这里简直就是各大势力厮杀的战场，为了争夺资源死了不知道多少人。”

铃兰深吸一口气，表示正是因为有了辉盾联盟的禁制，这里才能够成为学院学生们历练的好地方。

因为限制了星力等级，所以不太可能发生恶性争夺，但依旧无法避免各种纷争。

陈强这才意识到这次历练对于他们来说是怎样强大的挑战，不过陈强一点都不害怕，因为他生平已经经历过无数次挑战，鬼门关更是走了不知道多少次。

“管他刀山火海，咱们仨也一定能够顺利完成历练！”

 