    沈柠看着赖小檬发来的消息，心里又期待又痛苦...搁在以前早就冲进房间，然后狠狠地欺负那个磨人的小妖精，可现在有点慌...怕自己在小妖精的折磨下，突然就丧失了理智。

    “哎...”

    “感觉...感觉自己被骗了。”沈柠叹了口气，眉宇间尽是无奈，一开始觉得檬檬是纯情少女，结果万万没有想到，这哪是什么纯情少女，分明就是纯欲天花板级别的女人。

    呃...

    急急这个小女人！

    以前还故意调戏我，把我给急得差点吐血，现在也让她尝尝这个滋味。

    翘着二郎腿，默默地坐在沙发上，沈柠一副无欲无求地看着电视，结果还没有过去五分钟...放在茶几上的手机又响了，这次不是微信消息的提示音，而是语音通话请求。

    “喂！”

    “你怎么还不来？”手机那头的小女人气呼呼地质问道：“两个小时前就洗完澡了...磨磨蹭蹭的干什么呀？”

    “不想来...”沈柠躺在沙发上，漫不经心地说道。

    “你...”

    赖小檬差点没有被气死了，很明显这家伙有情绪，故意用这种方式来向自己抗议，此时躺在床上的她，身上盖着沈柠的被子，丰润的朱唇撅得高高的，就差在上面挂着油瓶。

    迟疑了下...娇柔地说道：“柠柠好哥哥...进来嘛...檬檬...檬檬都等你半天了。”

    哎呦！

    这小妖精...真的太能折磨人了！

    有时候沈柠不得不服小女人的诱惑能力，每次被她这么一撒娇...浑身的筋骨都瘫软了，力气都没有了。

    “行吧行吧...”沈柠叹了口气，刚想站起身子，突然想到什么，认真地说道：“晚上能坦诚一点吗？”

    “...”

    “说的好像昨天晚上你不是这样。”赖小檬没好气地道。

    “不...我说咱俩！”沈柠严肃地道。

    什么？

    我...我也要？

    听到沈柠的话，赖小檬俊柔的俏脸顿时泛起一抹红霞，此时的她又羞又怒又无奈，可是如果不答应他的话，这个家伙可能会不上楼，讲道理...苦苦等了两周的时间，好不容易才逮到睡在一起的机会，可不能白白错过了。

    “到时候再说吧...你...你先上来好不好？我...我的时间不是很多的。”赖小檬撅着小嘴，嗔怒道：“明天要去学校呢，要是太晚的话，我白天可能没精神。”

    “嗯！”

    “那我来了...”沈柠笑嘻嘻地道。

    话落，

    直接给挂断了。

    ...

    ...

    赖小檬静静地躺在床上，身上穿着件黑色的薄纱睡裙，至于里面...自然是沈柠最喜欢的黑色缕空针织内衣，就在这时...房间门缓缓被打开，那个臭男人大摇大摆地走了进来。

    “嘿嘿嘿...”

    “宝贝！”沈柠笑嘻嘻地说道：“我来了...想我没？”

    “哼！”

    赖小檬扯了扯身上的被子，把自己的半张脸给捂住，怒气冲冲地说道：“以前我给你打个电话，早就迫不及待地冲上来了，现在竟然还要给我提出条件了...”

    “男人！”

    “果然是得到了就不懂得珍惜。”赖小檬嘟起小嘴，恶狠狠地瞪着他：“还愣着干什么？赶紧上床啦！”

    “好嘞！”

    下一秒，

    沈柠以迅雷不及掩耳之势，脱掉了身上的束缚，仅剩下一条大裤衩子在身上，这速度...着实把赖小檬给看蒙圈了，虽然已经目睹过好几次他脱衣服的速度，但每次都会深深地震撼到。

    “...”

    “让你上楼时磨磨唧唧，脱衣服裤子倒是很快。”赖小檬没好气地道。

    说着，

    沈柠已经钻进了被子里，赖小檬也没有接着废话，迫不及待地扑向了他，其实也不怪她那么的焦急，毕竟过了今晚...下次可能就要到平安夜的时候了，一个月的时间呢。

    “唉？”

    “你爸给我买了两辆跑车。”沈柠感受着小女人的热情，凑在她的耳边说道：“而且价格很贵...其中一辆已经超过五千万，另外一辆也要六百多万。”

    “嗯...”

    “既然给你买了...那你就收下呗。”赖小檬趴在沈柠的身上，一手抚摸着他胸膛的肌肉，一手找到了美好的未来，娇柔地道：“反正以后都是咱们的。”

    沈柠笑了笑，伸出手轻轻地掐了下她的脸颊，无奈地道：“不是说女儿都是父亲的贴心小棉袄吗？怎么到你这里...就成漏风的？”

    话音一落，

    表情顿时变了...变得极其惊恐。

    “哎呦呦...”

    “我不是跟你讲了嘛...这可是原装进口配件！”沈柠倒吸一口凉气，没好气地道：“弄坏了没地方换，也没有地方修的。”

    “让你胡说八道。”赖小檬松了松手，然而并没有挪开，偷偷地抬起脑袋，看着近在眼前的他，抿了抿嘴...撑起自己的身子，缓缓地伏到他的耳边，俏声地说了一句话。

    顷刻间，

    沈柠不由瞪大双眼，不可思议地看着她。

    “你确定？”沈柠急忙问道。

    “嗯...”

    赖小檬羞涩地点点头，不敢直视他的眼睛，侧着脑袋娇滴滴地道：“我...我也实在没办法了，我...”

    “喂！

    “能不能让我把话讲完？”

    “现在没空听你讲话...”

    ...

    ...（略去三万字）

    半小时后，

    赖小檬慵懒地趴在他的胸膛上，俊柔的脸庞蕴含着一抹淡淡的晕红，眉宇间透露出丝丝的羞涩与柔情。

    “檬檬？”沈柠看着怀里这个娇羞的小女人，好奇地问道：“你从哪里学来的？”

    “小...小慧教我的...”赖小檬糯糯地道：“她说这样子的话，你...你会很喜欢，而且我还不用做什么，就是...就是有点费丝袜。”

    小慧？

    沈柠的脑海中浮现了那个叫小慧的女人，顿时感激涕零...她真是个好人呀！

    “唉？”

    “喜欢吗？”赖小檬俏声地问道。

    沈柠笑了笑，伸手撩开她额前的缕缕青丝，瞧着那红润如醉的俊柔面容，温柔地道：“檬檬...谢谢你...谢谢你为我付出的一切。”

    赖小檬轻咬着唇瓣，抬起头认真地看着他：“为了你...我...我什么都愿意！”

    说完，

    凑到他的耳边，细如蚊蚁般地道：“我抽屉里还有几双...”

    ......

