    此时在观众席上的朱成等人看着林远正在调试起跑器，已经是紧张的一批了。

    朱成一眼就看到了那个实力很强的苏城体校天才王魏，还有昨日里跑进51秒的另外一位选手。

    这让朱成觉得林哥的这半决赛有点难受，虽然朱成还是相信林远可以夺得第一晋级决赛，但是这肯定也是一场恶战不是吗？

    林远调试完起跑器上前试了一下起跑，暗道可以，开始踩上起跑器，放缓呼吸，等待广播口令响起。

    “各就各位，预备，砰——”

    各就各位口令响起，八位选手保持不动的姿势，预备口令响起，八位选手或快或慢缓缓抬头，枪响，蹬离起跑器。

    腿部肌肉在这一瞬间，就犹如那星球的碰撞，迸发出那难以言喻的火花，带着强大的冲击力。

    起跑器在选手的蹬离受力下，发出了清脆的器材碰撞声。

    林远知道自己的起跑反应不行，而且加速度慢也是一个问题，哪怕前世经常练习还是差了许多，跟何况是这一世，还没有开始系统化练习的自己。

    所以林远知道自己这个起跑器对自己的作用到底有多大，所以林远一直都是致力于将起跑器的作用发挥到接近极致。

    所以林远虽然加速度慢，反应有些迟钝，不过凭借着前世起跑器的使用技术，还是硬生生的将这些问题给持平了。

    甚至还要比他们快上一点点，微弱的一点点。

    林远开始加速，这次林远给自己定的目标就是一百米弯道，接近七十米之前加速完毕，留更多的时间来放松跑。

    跑到了接近七十米，林远自己的目标还是有点难，跑到了七十五米左右，林远才感觉自己的速度基本上加了起来。

    林远开始放松跑动，顺势进入第一个直道，跑步姿势依旧是那种力学美感。

    远在观众席上的朱成一看到林远进入弯道，大概就已经松了口气，倒是一旁的赖威武有点奇怪，怎么朱成一下子就不紧张了呢。

    “你不紧张？刚刚看你那么紧张。”

    “你看林哥的跑步姿势，每次这样，基本上林哥的成绩就差不了。”朱成指着正在跑动的林远说道。

    听到朱成这么一说，赖威武仔细一想好像还真的就是这么一回事。

    林远此时已经跑完了第一个直道一百米，开始进入第二个弯道，开始做好加速的准备。

    此时的第二道的王魏知道自己看不到林远，不过王魏此时进入了第二个弯道，已经准备好了加速。

    毕竟王魏心里还是一直有一个和林远好好较量较量的想法的。

    而此时第三道的选手，可就有点糟糕了，因为这次第三道的选手的想法就是跟紧王魏。

    然后再关键时刻，来个极限大反超，虽然有些不太可能，毕竟第三道选手知道，这个第二道的王魏选手实力非常强势。

    如果不出意外，可能就是冠军得主的预选人，所以第三道的选手，在这个半决赛，没有过多的想法，保持住前三也是可以接受的。

    林远从起跑就已经开始规划了，现在进入第二个弯道，继续跑动了接近五十米的样子。

    林远开始了，林远开始加速了，林远开始让自己的速度加起来，五十米，说长不长，说短不短，几个呼吸之间，就来到了最后一个直道，最后一百米。

    第一个跑进直道的选手是，第二道选手，也就是苏城体校的田径天才王魏。

    紧随其后的是林远和第三道的选手。

    在朱成等人在观众席上看来，两人几乎同时跑进直道，不过朱成对于林远的实力充满了自信。

    果不其然，这第三道的选手，一进入直道，就给人一种力不从心的感觉。

    仅仅二十米，就被林远拉开了一个身位估计这第三道选手是在前面三百米耗费了太多的体力，才会造成现在最后一百米体力不支的情况。

    林远和王魏仅仅相差了大概一米的距离，不过这是朱成等人的视角。

    林远没有看周围选手的位置，毕竟这样会让速度减低，林远知道自己现在需要做的就是一点——那就是加速。

    林远咬紧牙关，感觉到身体的疲劳感和肌肉的充血，用尽全力的去冲刺。

    五十米，离终点线还差五十米，林远大大拉近了和王魏的距离，大概还有一个身位。

    三十米，林远超过了这个王魏，开始位居第一，发起对终点的最后冲刺。

    三十米，二十米，十米，林远冲过了终点线，林远依旧是第一。

    林远冲过终点线后，继续向前跑动了两三步，停了下来，大口大口的呼进和吐出。

    “第一名，第五道选手，50秒42，第二名，第二道选手，50秒67，第三名，第三道选手，51秒43……”

    林远撕下来号码牌递给了来收集的工作人员，随即退场，毕竟还没有到决赛，那种互相道谢也其实很少见的。

    林远刚刚跑的时候没什么感觉，现在一跑完突然感觉自己有一股尿意，准备去一趟厕所解决一下。

    解手完的林远洗完手刚走出入口就直接和路过的一位女生撞面，将其撞到在地。

    林远暗道刚走出来，没有看路，一不小心就撞到了一个女生，急忙擦拭了一下双手将女生扶起身来，和女生表示了歉意的林远，看到女生确实没有什么事后，就放心离开。

    林远回到了观众席上之后，朱成直接就给了林远一个熊抱，大喊：“握草，林哥，牛逼了，这次的冠军肯定是你的了，我们学校竟然出了一个市运动会冠军。”

    林远哭笑不得，这朱成搞的比自己还激动，也许这就是俱荣吧，不过这决赛，林远暗想应该是玩问题不大，不过也不能放松紧惕。

    傍晚的王教练突然接到了胡校长的电话。

    “喂，哈哈，王教练啊，这市运动会怎么样啦？大概什么时候回来呀？”电话那头传来了胡校长的声音。

    王教练急忙应道：“啊，是胡校长啊，这比赛还没有比完呢，明天比完估计就发出会学校啦。”

    “啊，那就好，那就好，是比到什么程度了呀。”

