    “我是猜到是殿下的局，却还是来了，殿下难道不知道是为了什么吗？”裴锦箬嗤声问道。

    “殿下舍得拿月龄来做局，是因为哪怕她是你明媒正娶的妻，可在你心中，却不过一颗棋子，可我不一样，她是我的姐妹，是我看重之人，所以，哪怕明知是局，可为了她，我还是来了。这便是我与殿下的区别，我和殿下，从不是一路人。”

    说这些话时，裴锦箬始终平静。

    萧綦却听得不平静了，“你是在与本王谈情义？本王若非为了情义，又何苦这般煞费周折？”

    “殿下若果真为了情义，便希望殿下能善待月龄，她并未做错什么，殿下府中刚没了一个周侧妃，若是连正妃也出了事，怕是就要流言四起了。”这话里，自然是提醒。

    落在萧綦耳中，却成了威胁，“本王的好王妃，若当真什么都没有做错，你缘何又知周侧妃之事？再说了，她当真什么都没做错吗？那博文馆中，那个教书画的先生，又是怎么回事？”萧綦语带讥诮。

    裴锦箬一哂，卢月龄和甄先生的事，他原是知道了？是了，只要有心，这世间就没有不透风的墙。

    “既然殿下都知道了，想必，也该清楚，月龄和甄先生之间，自来是发乎情止乎礼，没有半分逾越之处，清清白白。如今，甄先生已娶，月龄已嫁，自嫁了殿下以来，更是谨守本分，将穆王府打理得井井有条，殿下又何必揪着一桩旧事不放，没得坏了夫妻情分？”

    “本王找你来，不是为了说此事。”萧綦脸色有些难看。

    “若非殿下待月龄那般，我也不愿插嘴你们夫妻之间的事儿。”裴锦箬未尝不知夫妻之间的事儿，外人最好莫要置喙，否则，怕是会惹埋怨。

    但周侧妃的前车之鉴，却不得不防，萧綦此人，她前生从未看清过。原来，温文尔雅，待人和善的背后，却是将天家的凉薄发扬得淋漓尽致。

    他心中情义二字，甚至及不上高坐龙椅的永和帝万一。虽然，如今的永和帝，在帝位上坐久了，怕也是不可同日而语了，若是换了如今，他可还会那般不计代价，瞒天过海地保下燕崇这么一个前朝余孽？

    “放心吧！她总归是本王明媒正娶的正妻，只要她安分守己，本王答应你，自不会取了她性命。”萧綦板着一张脸，终于是承诺道。

    裴锦箬蹙了蹙眉心，虽然对他口中是因她之故很是不以为然，只是抬眼望了望萧綦渐渐染上阴鸷的双眸，裴锦箬还是生生忍下了到口的话，转而道，“月龄自来有分寸，殿下也该知道，她能做好你的王妃。”

    “本王找你来，可不是为了说这个。”萧綦的脸色很不好。

    裴锦箬自然知道他找她来，不是为了这个，但若非为了这个，她也不会来。是以，她只是半垂着眼，眼观鼻，鼻观心。

    “这些时日，本王常常在想，究竟是何处出了错，才会让你我走到这般境地。说到底，还是本王错了，本王若是能够早些想起，又如何会生生错过了你，眼睁睁再见你嫁燕崇一次？”萧綦哑着嗓道。

    裴锦箬却是被这一番话，惊得骤然抬头望向他，却见他眼底居然翻腾着，满满的，压抑的狂热。

    这个样子的萧綦，很陌生，却也很危险。

    她袖子的遮掩下，双手紧紧扣在一处，指甲掐在手背上清晰的疼痛，让她保持着冷静，“殿下在说什么？”

    萧綦顿了顿，目光狐疑地打量着她，许久后，才目光幽转道，“本王是说，本王一直心悦于你，却很是懊恼，缘何会错过你？”

    “殿下慎言。”裴锦箬正色打断他，“我已是有夫之妇，且夫君还是殿下的表兄，殿下说这样的话，是要陷我于怎般不堪的境地？”

    “你别怕！”萧綦的神色却是一瞬间柔和了起来，“我不会伤害你的。我忍得下，也等得起，今日找你来，不过是因为我实在想见你，想与你说说话，一解相思之苦。都说，平生不会相思，才会相思，便害相思，从前，本王不信，如今，却真正是懂得了这百般滋味，相思刻骨的味道，本王说的这些，锦箬你可懂？”

    “我不懂。”裴锦箬不想懂，也不能懂，她抬起眼，怔怔望着萧綦，像是在看着一个疯子一般，不敢置信。

    萧綦目下一黯，抬起手来，裴锦箬却早有所觉一般，一个扭身，便躲了开去，厉声道，“穆王殿下请自重！”

    萧綦神色微微一黯，隐忍地咬了咬牙，伸出的手，到底是带着两分不甘，收了回去，“都说了，我如今不会对你如何，你不必害怕。本王的心意，你现在不懂没关系，终有一日，你会明白的。”

    室内，陡然一寂，萧綦却是拍了拍手，紧合的门扇便是“吱呀”一声轻启，透过落地罩，已能瞧见门外侯着的红绡、红绫几人，裴锦箬袖中紧掐的手心却没有半分松开，仍然戒备地望着萧綦，如同一只小兽。

    “你这般模样，我倒是从未见过。”萧綦反倒觉得饶有兴致一般，笑了起来，“罢了，今日便这样吧！你先回去！我与你说过的话，你好好想想。”

    “殿下便当真不怕吗？”裴锦箬却没有立时举步便走，反倒是哑着嗓道，“我家世子爷的脾气，殿下该清楚，他若是知道了……”

    “你会告诉他吗？”萧綦沉声截断裴锦箬的话，目光灼灼将她望定，“你不会的，你很清楚，告诉他，才是真正害了他。你也该想明白，我与他不同，我能给你的，远比他能给你的，要多得多。”

    萧綦笑得自信而笃定，望着裴锦箬的目光，好似她已然是他的囊中之物，哪怕，她如今，本不属于他。

    疯子！裴锦箬在心底低骂了一声，面色微白地望了萧綦一眼，终是什么也没有说，转身，有些僵硬地迈步往外走。

    到了门边，还是腿一软，便险些栽倒了下去。

    “夫人！小心！”红绡和红绫连忙一左一右搀扶住她，她的手，却已是隔着衣袖死死掐在了红绡的手臂上，失了血色的唇蠕动着，迭声道，“走！快走！”

    红绡和红绫都被吓着了，忌惮地望了一眼洞开的门扇，扶着裴锦箬，匆匆而行。

    