    第460章 我的黄金呢，那么大的黄金呢？！（1更！）

    希尔薇站在原地，沉默了半天。

    她觉得许凡说的话是正确的。

    既然大家要一起去找太阳宝藏，那就应该是互相信任的同伴。

    如果继续隐瞒下去，反而显得自己有问题了。

    “要是角色互换的话，我恐怕也会觉得我这样的人，不值得信任吧。”

    于是……

    希尔薇在一阵沉默之后，再次抬头，将自己执着于太阳宝藏的事情告知给了许凡。

    “这件事还要从我的家族说起。”

    据希尔薇所说。

    这张有关太阳宝藏下落的地图，是他们这一脉，世代传承的宝物。

    几乎每一代人，都会有人穷极一生，想要找到太阳宝藏的下落。

    然而遗憾的是……

    去找太阳宝藏的人很多。

    但更多的都是有去无回。

    同时，他们这一脉也背负着奇怪的诅咒。

    家里的男性，世世代代都活不过四十岁。

    无论使用什么手段。

    哪怕是动用一些禁忌魔法。

    也无法延续其寿命。

    “这也是我们家族每一代人，都会有人去找太阳宝藏的原因。”

    “因为没有人希望，自己的孩子会活不过四十岁。”

    希尔薇一脸认真的解释。

    “而我们家族延续之今，除了我之外，还有一个弟弟。”

    “寻找太阳宝藏，也是我父亲在临终之前，特意拜托我的事情，让我无论如何，也要找到太阳宝藏。”

    “这是唯一可以解开诅咒的方法。”

    希尔薇话音一落。

    饶是一旁的萨乌坦，也是当场愣住。

    没想到希尔薇的身上，竟然还背负着这种使命。

    他还以为希尔薇只是跟自己一样，单纯痴迷于那些不见天日的大秘宝。

    “不过，这也不单单是了我弟弟。”

    希尔薇稍微咬了咬嘴唇，继续说道，“还有我的孩子。”

    “虽然我只是半精灵，但拥有的寿命，却远远超过人类。”

    “再加上家族成员的女性，不会受到诅咒的影响。”

    “保守估计，我差不多能活到二百多岁。”

    “我已经经历过两次与最亲之人的生离死别。”

    “那种事情，我不想再经历一次了。”

    将整件事的来龙去脉一吐为快之后，希尔薇的心里顿时感觉到的畅快。

    不得不说……

    这种将秘密公之于众的感觉，确实会让人产生如释重负的感觉。

    “诅咒吗。”许凡挑了挑眉。

    有关事实的真相，他其实也有许多种猜测。

    但唯独没有想到，禁地中竟然还有诅咒这种东西。

    至于希尔薇所说的两次生离死别。

    想必应该是她的父母吧。

    “看来这个太阳宝藏，确实跟那件圣器有关。”

    一旁的琳恩闻言，忍不住失声喃喃。

    不过她对诅咒一事，似乎并不惊讶。

    “你知道那件圣器是什么吗？”夏伊瞥了一眼琳恩，好奇的问。

    “我只记得它的名字，至于长什么样子，有什么作用，我跟我的老师都不清楚。”

    琳恩稍微想了一下，“我的老师在那个时候，已经进入到了一种疯魔状态，没来由的痴迷于那些传说故事。”

    “甚至相信越神秘的东西，拥有的力量就越是强大。”

    当时还尚且年幼的琳恩，只能被迫跟她一起东奔西走。

    她其实倒是对那些传说故事，没有太大兴趣。

    不过有一点可以肯定的是……

    跟随那些魔法老师的几年。

    她确实学到了很多魔法知识。

    才能在年纪轻轻，成为了紫袍魔法师。

    要是再给她一些时间，晋升到粉袍也没什么还不可能的。

    只可惜……

    偏偏在默克玛尔遇到了克希拉。

    就这样，了解到希尔薇的身世和她执着于太阳宝藏的真相后。

    许凡才正式同意，让她加入进来。

    跟他们一起去寻找太阳宝藏。

    至于远古遗迹中的黄金祭坛。

    由于体积太大。

    放不进去纳戒的空间。

    所以许凡等人决定，还是把这东西留在这里好了。

    一来，财物对他们这些禁地选手而来，根本没什么意义。

    在这里，如何变强，如何寻找更多的资源。

    才是最重要的事情。

    二来，这黄金祭坛已经作为珍贵资源，具现到了炎国境内。

    还是四倍规模。

    已经没有什么遗憾了。

    反倒是萨乌坦，见许凡等人对黄金祭坛没有兴趣，内心一阵狂喜。

    并牢牢记住这里的位置。

    决定等回到兽人部落的时候，就派人将这东西全部打包带走。

    接下来的事情就比较简单了。

    因为远古遗迹特殊的规则，许凡一行人只好在这里休息了24个小时。

    才从远古遗迹中出来。

    那些被许凡以震震果实破坏的大地，眨眼间恢复平整。

    被夏伊用地狱爆炎弹制造出来的岩浆，也重新长出绿色的小草。

    如晚霞一般红艳的天空，变成了万里无云的蔚蓝天空。

    清风吹拂。

    小鸟吟唱。

    一排排早已被连根拔起的参天大树，此时也耸立在众人的身边。

    好似昨天什么都没有发生过一样。

    “黄金祭坛呢？”

    “俺的黄金祭坛呢？”

    “明明那么大一块的！”

    萨乌坦猛地从地上站起来，两只牛眼睛瞪得溜圆。

    脑海深处一片空白。

    实在无法理解。

    刚刚发生了什么。

    只是一眨眼的功夫，周围的环境就全发生了变化！

    发生变化也就算了。

    自己做梦都想带走的黄金祭坛，竟然就这样消失了？

    这到底是怎么一回事啊！

    萨乌坦用力揉了揉自己的眼睛，严重怀疑自己是不是中了什么幻术。

    要不然的话……

    怎么可能会碰到这么离谱的事情？

    可是……

    无论萨乌坦如何折磨自己的眼皮，眼睛。

    映入眼帘的画面都没有发生过改变。

    黄金祭坛确实消失不见了。

    “这到底是怎么回事，许凡先生？”希尔薇对此也十分惊愕。

    忍不住问向许凡。

    “你们没发现吗？”许凡看着萨乌坦夸张的表情，又看了看希尔薇，浮现出一抹微笑。

    解释着说。

    “我们之前，误入的是另一处空间结界，是一种由古老魔法，创造出来的天地。”

    “那些守卫被我们破坏，空间也就无法继续维持，所以就消失不见了。”

    “走吧，我们也该上路去找太阳宝藏了。”

    许凡随便编造了个理由。

    一边忽悠着希尔薇，一边开始收拾地上的行李。

    (本章完)

