    “帝俊？他不是已经被封印了吗，还是我亲手封印的呢。”

    姜明的脸上露出疑惑神色，以树祖的能力，应该不难得到这个消息才对。

    树祖摇头道：“孩子，你太天真了。帝俊身为创世之神，是和女娲同等级的存在，岂是你和那个女娃子两人能够封印的？”

    姜明细思极恐，急忙道：“您的意思是，我们封印的不是真正的帝俊？”

    树祖轻轻抚须，苍老的脸上露出耐人寻味的表情：“是也不是。”

    “什么叫是也不是？”

    姜明一头雾水，却听树祖继续道：“千年前，帝俊被女娲毁掉肉身，为了逃脱女娲的追杀，他将神魂分裂成一百道残魂，你所封印的，只是帝俊一百道残魂中的一道。”

    一百道残魂。。。姜明傻了。

    百分之一的残魂尚且可以令半步王者的武则天束手无策，可以想象全盛时期的帝俊该是何等的强大。

    “女娲为什么不趁机将帝俊彻底消灭？”姜明问出心中疑惑。

    树祖摇了摇头：“女娲当时也受了很严重的伤势，必须进入睡眠状态养伤，哪里还有力气去消灭帝俊？”

    姜明又问：“您和女娲是什么关系？还有您为什么不亲自出手，以您的实力，对付残魂状态的帝俊应该不难吧？”

    树祖道：“我是女娲大人种下的第一株树苗，是大陆所有植物的祖宗。论实力，我是可以打败现在的帝俊的，只可惜我扎根太深，不能轻易移动，否则整个大陆都会因此而破碎。所以，消灭帝俊的任务只能由你来完成了。”

    “原来是这样，真是可惜了。”

    姜明沉思片刻，脸色凝重道：“可是帝俊实力如此恐怖，我一个小小钻石武者怎么可能是他的对手，树祖前辈，你是不是找错人了？”

    虽然奇迹轮盘很有诱惑力，但姜明此时心里只有一句：臣妾做不到啊。

    他忽然感觉这根本不是天上掉馅饼的好事，而是一块烫手的山芋。

    树祖呵呵一笑，道：“不要害怕，女娲早就料到帝俊不会死心，便在沉睡前将自身力量散布到大陆各地，便是你一直在寻找的十二奇迹之力。只要集齐十二奇迹之力，就算是全盛时期的帝俊也不是你的对手。”

    说的好听，万一在我集齐奇迹之力前，帝俊先一步融合所有残魂，那我不是死翘翘了。。。姜明心中腹诽，还在犹豫要不要接下这个任务。

    树祖仿佛看穿了姜明内心的恐惧，道：“孩子，能力越大责任越大，勇者之所以成为勇者，就是因为他们做到了常人所不能的事情，你可以选择逃避，但是当帝俊东山再起，污染整个大陆的时候，你又能躲到哪里？”

    树祖不愧是活了几千岁的老妖精，一句话就击中姜明内心。

    是啊，这已经不是姜明愿不愿意的事情，从他穿越过来的那一天起，他的命运就已经和这片大陆捆绑在一起，一荣俱荣，一损俱损。

    这时候，阿古朵，诸葛亮以及熊猫人的目光都集中在姜明身上。

    通过树祖的对话，他们已经知道王者大陆正在面临着毁灭级的灾难，而能够解决灾难的，只有姜明。

    阿古朵神情紧张，用力咬着嘴唇。

    诸葛亮脸色凝重，藏在袖口中的拳头紧紧握起。

    熊猫人大大的眼睛一眨不眨，宛如雕塑。

    他们都在等着姜明作出决定，都盼望着姜明可以承担起这个责任，但是他们一言不发。

    因为他们知道其中的危险，就算姜明拒绝，他们也没有资格指责。

    姜明察觉到周围寂静的气氛，以及所有人紧绷的神经，他摇了摇头，笑道：“反正是躲不过，与其等死，不如冒险一搏。这个任务，我接了！”

    “太好了，姜明你真是个好人！”阿古朵高兴的一下子跳进姜明的胸膛。

    诸葛亮面露微笑，道：“姜明小兄弟有勇有谋有担当，亮佩服。”

    熊猫人微微颔首，依旧是那么礼貌：“我代表奇幻森林感谢你。”

    树祖苍老的脸上露出满意神色，笑道：“孩子，既然你已经做出决定，这面奇迹轮盘是你的了。”

    树祖说完，紧跟着便有一道光晕从他体内飞出。

    光晕落入姜明手心，化作一面圆形轮盘，轮盘上有十二个区域，对应着十二种奇迹之力。

    姜明根据树祖的指示，划破手指，将一滴精血滴在轮盘上。

    轮盘顿时绽放强光，姜明感觉有一根无形的绳子将他和轮盘连接起来。

    再看轮盘，发现轮盘上光芒褪去，却有一处区域长久明亮，想必是对应着他体内的附神之力。

    树祖道：“如此一来，这面奇迹轮盘便是你的了，你不死，没有人可以使用它。”

    姜明翻来覆去把玩，疑惑道：“可是它并没有为我指引奇迹之力的方向。”

    树祖道：“轮盘法力有限，只有在一定范围内才能感知奇迹之力，距离太远就没用了。”

    靠，你不早说。。。姜明心中吐槽。

    不过也不是什么大事，只要我走遍大陆，早晚可以找到所有的奇迹之力。

    而且还可以顺手消灭几道帝俊的残魂，衰减他的力量。

    收起轮盘，姜明笑容古怪的看向树祖：“树祖爷爷，晚辈实力有限，恐怕难当大任，如果能有点宝物什么的傍身，我就放心多了。”

    说完，他厚颜无耻的伸出手。

    树祖闻言，哭笑不得。

    李奶奶的，薅羊毛都薅到我这个几千岁的老树精头上了。

    不过他身为长辈，一毛不拔确实有些说不过去。

    树冠一抖，一颗晶莹剔透的果实出现在姜明眼前。

    “这是我用本命源力结出的元灵果，等你到了钻石一的时候服下，可以免去障碍，直接晋升星耀。”

    诸葛亮闻言，眼珠子都直了。

    钻石一到星耀看似只有一步，实则难度堪比从青铜到钻石的总和。

    也正是因为这一步无比困难，王者大陆上星耀级别武者才会如此稀少，诸葛亮，五虎上将，以及夏侯惇等等修炼天才都是卡在钻石一无法更进。

