    第388章 以彼之道还施彼身

    网络上关于王鹤群的那些黑料迅速的影响到了股市。

    当知道王鹤群做过的那些事情之后，股民们第一反应就是王鹤群完蛋了，荣信集团也会跟着完蛋！

    所以那些手中依旧持有股票的散户都开始疯狂的抛售手中的股票。

    散户虽然名叫散户，可是他们手中的股票量加起来却是一个天文数字。

    张奕和王鹤群之间的博弈，真正要影响的就是这些人手里面的股票。

    当然了，其中也不乏一些手握几千万、上亿价值股票的投资企业。

    王鹤群知道这些消息之后，整个人后背都开始发凉。

    自己做过什么事情他心里面当然是有数的。

    只是这些证据，他不知道对方到底是从哪里得到的。

    因为一些是被自己秘密藏了起来，却非常隐蔽，即便是世界最顶级的黑客都不可能找得到。

    “假的，这些都是假的！马上给我联系各大新闻媒体，我们要召开新闻发布会澄清这些事情！”

    王鹤群愤怒的说道。

    这个时候，他以个人身家抵押贷款的500亿已经全部投入到了股市里面。

    如果因为这些事情的影响让自己输掉，那自己不光是要输掉荣信集团，还会破产！

    由亿万富翁变成亿万负翁！

    他输不起啊！

    只可惜，他没有等到召开新闻发布会澄清的机会。

    而是等到了监察院的工作人员找到了他。

    就在当天，监察院收到了张奕的匿名举报文件，然后派了人员来到荣信集团，向王鹤群出示了逮捕令。

    “王鹤群，由于你涉嫌行会、利用职权侵占公司财产，以及涉嫌杀人等多项违法犯罪活动。所以我们正式向你下达传唤通知，请你立刻跟我们走一趟！”

    监察院的人来到王鹤群的办公室，冷冰冰的把盖着大大的红色印章的逮捕令给他看。

    王鹤群整个人都傻了。

    他做梦都没想到，自己怎么会突然走到这一步。

    “这……这是为什么？”

    王鹤群想不明白，自己的人脉关系非常广泛，在夏国也是有头有脸的大人物。

    怎么突然之间就遇到了这种麻烦事？

    “等一等，我想先打一个电话。”

    王鹤群提出了自己的要求。

    他想要打电话给自己的靠山，让他来帮自己打一声招呼。

    之前他的靠山一直都是王若冰一家，不过后来由于张奕的缘故，他们直接闹掰了。

    不过王鹤群也是及时的花了很大的代价，另投炉灶，重新找了一个靠山。

    监察院的工作人员说道：“抱歉，现在您不可以给任何人打电话。而且从现在开始，您的一切通讯活动都将被禁止。”

    带队的人直接朝他伸出手：“麻烦把您的手机交给我吧！”

    监察院的权力可是非常高的，比J局还要高。

    王鹤群被带走调查，连律师都不能跟过去，因为这并不是普通的刑事案件或者民事案件。

    王鹤群无奈之下，只能给了秘书李雯雯一个眼神示意，告诉她打电话给自己背后的靠山。

    然后他就跟着监察院的人离开了。

    李雯雯等到王鹤群离开之后，立刻拿出手机拨通了一个电话。

    “喂，张总。王鹤群已经被监察院的人带走了！”

    李雯雯微笑着说道。

    电话对面，张奕满意的点了点头：“很好，感谢你这次的配合。很快尾款就会打到你的账户上。”

    王鹤群做梦都想不到，他最喜欢的秘书李雯雯竟然已经背叛了他。

    张奕手中能够拿到的证据仅限于网络，那是傻妞通过自己强大的信息化能力获取到的。

    但是李雯雯能给到张奕的，则是一些非常重要的机密文件。

    有了这些，能够让王鹤群的罪名坐实了！

    “合作愉快。”

    李雯雯灿烂的一笑，挂掉了手机。

    她来到自己的工位上拿上自己的LV包包，然后就潇洒的走出了办公室。

    外面此时聚集了一大批集团的高管，纷纷询问她到底出了什么事情。

    李雯雯当着众人的面，毫不避讳的说道：“你们都没上网吗？咱们董事长因为那些事情被监察院的人带走了。”

    “啊？？？”

    众人纷纷变色。

    此时可是荣信集团和天下盛世交战的关键时刻，结果他们的董事长竟然被监察院带走调查。

    一来对集团的影响无疑是雪崩一般！

    二来没了王鹤群坐镇，他们还怎么打赢这场仗？

    立刻就有高管对李雯雯说道：“李秘书，董事长离开之前有什么交代吗？或者我们现在是不是应该尽快联系股东们召开会议，先稳住局面啊！”

    李雯雯忽然笑着摇了摇头。

    “诸位，你们别傻了。董事长他为什么被带走，我能不清楚吗？这一次，多半是……哎。”

    她一声叹息，众人的脸色都变得无比的精彩。

    李雯雯那可是王鹤群最宠信的女秘书，她都这个态度了，那么王鹤群还能好的了吗？

    “李秘书，到底是什么情况，你就跟我们说说吧！”

    “是啊，李姐。大家同事一场，你就跟我们说说呗！”

    李雯雯看着众人，缓缓说道：“我实话跟大家说了吧！这一次，集团遇到的问题已经是极其严重了。别的我也不能多说，只能够告诉你们，趁早为自己以后的事情做打算吧！”

    能够来到这里的都是集团的高管。

    听到李雯雯这么说，现场顿时一片哗然。

    很快，这个消息就传遍了整个荣信集团。

    一时间集团人人自危，大家都传闻荣信集团要完蛋了！

    “董事长被监察院的人带走了，我们该怎么办？”

    “还能怎么办，这一回集团肯定要完蛋啊！生意上竞争不过人家天下盛世，股价都已经跌到三分之一了，而且还在下跌！当初发给我们的员工股票，现在缩水了好几万！”

    “不管集团能不能撑得住，反正我们是得赶紧考虑跑路了。咱们财务部的人最清楚公司的资金状况，要是再不走，下个月的工资能不能发得出来都是个问题。”

    荣信集团直接乱成了一锅粥。

    虽然有一些管理层想要站出来稳定住局面，可是在荣信集团一直都是王鹤群一个人说了算，其他人根本没有那么大的影响力。

    现在，他的贴身秘书都早早离开了公司，更让人确定，集团要完蛋了！

    (本章完)

