    第62章 凉冰：“带我逛逛？”

    “沐玄.....你....你怎么了？？”沐玄刚一出来，就看见会议门口站着一群人，最耀眼的自然是琪琳。

    而琪琳看着蕾娜扶着沐玄，沐玄面色苍白，便无法淡定下去，直接拦下来，从蕾娜的手中接过沐玄，把沐玄背扶着，关心的问道。

    赵信和葛小伦看着沐玄面露死灰，不由说道：“不......不至于吧？？这就是开个会，怎么感觉你好像被吸干一样。”

    “对啊，谁吸你啊.....”刘闯也是一头雾水。

    沐玄咳嗽几声，解释道：“咳咳.....我被蕾娜吸干了！！”

    “别说话，靠过来，我送你回屋。”可话音刚落，沐玄还没有说完整，就被琪琳扶着强制性的离开这儿。

    这让刘闯，程耀文，葛小伦和赵信一脸懵逼。

    被蕾娜吸干了？？

    不会吧？

    蕾娜那么胆大妄为的吗？

    里面可坐着蓝星的高层，蕾娜没有一丝羞红之心，直接吸你？

    不可能吧？？

    蕾娜似乎看出这几名屌丝龌龊的思想，解释道：“你们一个个别胡思乱想哈！！我不过就是给他抽点血而已。”

    “谁知道他怎么会那么虚.....差一点昏死在会议室内.....”

    “和你们那肮脏的思想可不一样。”

    “嗯？？只有抽血？？”赵信有些不信。

    蕾娜说道：“废话，里面蔷薇都在，一会儿你们可以问他.....”

    “噢！好吧.....那这么一说，老沐很虚喽？？只抽点血就顶不住了？？诶.....我还以为老沐一直屹立不倒呢。”

    “看来，老沐也有脆弱之处呢。”得言，刘闯这才相信蕾娜的解释。

    可不是嘛....

    会议室坐着那么多大佬。

    蕾娜有色心也没有色胆啊。

    程耀文却不以为然的说道：“我看不止一点点血吧？”

    “还真就一点点，不到5000毫升。”蕾娜却很自然的回答道。

    咔！

    一鸣惊人，现场所有人愣住了。

    不到5000毫升？？

    哈？？

    说起来那么轻巧？

    还是你在说段子？

    收入不到三万，实际上才2000.

    瑞萌萌继续问道：“队长，不到5升....那具体是多少啊。”

    “也就......4升.....多一些！！”蕾娜声音下降了少许，有些底气不足的回答道。

    “卧槽？”

    “4升？？你当老沐是猪呢？？”

    “我尼玛.....4升？？我全部的血都才3升多一些，你抽个4升？？娜姐，你和老沐有仇是吧？？”

    “老大，你这可不是抽血，你这是放血，而且还用抽血汞啊.....”

    果然，蕾娜的这一番话，引起所有人的声讨，一个个认为蕾娜完全就是想整死沐玄。

    5升血。

    一头猪都不敢抽那么多吧？

    而沐玄被抽那么多，反而还可以有意识，这是何等顽强啊。

    蕾娜却不乐意，道：“吵什么啊！！你们一个个早已经是超级基因战士，已经和正常的血储完全不同。”

    “4升而已，就算是10升，也可以抽出来。”

    “你们如果觉得很闲，不珍惜课余时间，那么我建议全部自由泳一万米.....”

    “.....”蕾娜的话，让所有人都安静下来，虽然他们个个为沐玄的事而愤愤不平，可大家也不敢反抗蕾娜。

    也得罪不起这个队长.....

    只能内心祈求沐玄不要挂掉。

    面临所有人的沉默，蕾娜也不好意思说下去，提醒道：“小伦你跟我来，其他人，该干嘛就干嘛去！”

    “别再门口挤成一堆....看起来闹心。”

    “解散......”

    .....

    下午.....

    房间中，沐玄意识渐渐恢复，从失血过多中清醒过来。

    即便他已经拥有第三代神体，可系统多次表示，自己的血，和一般人的血，一般超级战士的血完全不一样。

    是非常珍贵的。

    所以，一口气损失那么多鲜血，对于沐玄来说，也会产生疲惫，四肢无力。

    让沐玄不得不做一些古怪的噩梦。

    “琪琳.......”沐玄忽然大叫，并且顺势伸出手.....

    可，正因为这顺势的一伸手，把沐玄又吓一次。

    只见凉冰骑在沐玄的被子上，死死的压住沐玄，目不转睛的盯着沐玄，沐玄则是伸出一只手死死的捏住凉冰的脸蛋。

    画面非常尴尬。

    这让沐玄一头雾水，啥情况？

    凉冰为啥在自己床上？

    而且还一声不吭的？？

    啪！

    凉冰一把抓住沐玄紧紧捏着自己俏脸的胳膊，狠狠的把这一条胳膊甩到另外一边，阴阳怪气的说道：“小子.....几个小时不见，胆子变大了啊？？”

    “敢对本女王动手动脚的....是不是不想活了？？”

    “莫.....莫甘娜.....”沐玄一怔，大脑急速运转，尝试让自己淡定。

    可惜根本淡定不起来。

    毕竟一个大美女突然间出现自己床上，而且还压着自己，换做是谁，谁都淡定不起来好吧？

    尤其是....

    这个大美女是恶魔的装束。

    加上光阴的昏暗，不仔细看，还真以为是女鬼袭来的，鬼压床呢。

    怪不得自己会做噩梦。

    你大爷的....

    就是你丫的压着自己，让自己呼吸不够那么顺畅....引发的效应。

    凉冰一个翻身，从床上跳下去，拍散自己身上的灰尘，问道：“这才一会儿功夫，你就昏过去了？”

    “发生什么事了吗？？”

    “额....没啥事，就是被人抽了一些血.....有些体力不支。”沐玄没有隐瞒，而是实话实说，因为隐瞒凉冰也没有意义。

    她迟早会知道的。

    可....

    沐玄的这一番话，让凉冰明显一怔，又一次凑近脸来......

    但，这一次凉冰语气多少带些不善。

    很粗鲁的抓住沐玄的衣领，语气急切的问道：“你被抽血了？？谁抽的血？是不是那些所谓的天使？？”.

    “额.....女王，你别激动啊！”沐玄被凉冰这一抓，有些呼气不过来，不得不安抚一下凉冰急躁的情绪。

    可凉冰根本不吃沐玄这一套，抓住衣领的力度又一次加大，依然暴躁急促的问道：“快说，是不是天使！！”

    “.....不，不是啊！！是蕾娜......”沐玄急忙回答，完全不敢耍花招。

    这凉冰犯病了？

    为啥那么激动？

    那特么是我的血啊？

    你丫的比我本人还离谱。

    果然，一旦提到天使，凉冰就控制不住自己的暴躁情绪。

    但....

    这提到天使的是你自己啊。

    我一字没说。

    凉冰听到沐玄口中说的不是天使，这才松了一口气，归还沐玄自由，转过身，背对着沐玄，很沉稳的说道：“小子.....”

    “别怪本女王激动.....对于你们超级战士来说，你们的血，可不能随随便便交给其他人！！因为血里有你们基因源。”

    “一旦转交给一些不法分子，变相的相当于泄露你的基因。”

    “而，在这一片已知宇宙，总有一两个奇葩，可以仅靠一点基因源，破译你们的基因，分析你们基因，从而得到你们的一些力量！！”

    “不会吧？？我记得.....蕾娜说过，咱们的基因源是有基因锁，基因密码的。别人不知道，是不可能破译的啊！！”闻言，沐玄微微一愣，凉冰这话，似乎在说一个人，仅仅靠对方一点血液就得到对方的一些能力。

    那个人，不是别人。

    正是鹤熙的初恋。

    苏玛利。

    一个盗贼，拥有窃取他人基因的本事，盗取葛小伦的基因，让他自己本来落后几万年的基因突然间变强。

    好家伙....

    凉冰说的应该就是他吧？、

    可，现在这个时间段，苏玛利还是一个上班族呢。

    凉冰冷冷一笑，道：“那是正常的手段，正常人需要密码才可以破译.....而一些不正常人的就可以随便破译！”

    “比如说.....袭击你们蓝星的饕餮大军主人.....卡尔。”

    “他就可以不需要密码直接破译。”

    “所以.....你们的血液不可随意赠予他人....尤其是你的。”

    “我？？我的血有啥特殊的.....”沐玄装傻充愣的说道。

    凉冰意味深长的说道：“你的可不是一般的特殊....如果被某些人得到，可能要出大事！！要出宇宙大乱子的大事。”

    “.....”沐玄一怔。

    有些不理解。

    为什么凉冰会说出这么一番话....

    难不成自己血，第三代神体的秘密暴露出去了？

    不可能吧？

    自己的数据库防御可是一流的。

    系统承诺，就连凯莎都破译不掉。

    是绝对保护。

    而....

    凉冰这一番话，好像很懂自己鲜血的珍贵性一样。

    这是一个谜题。

    沐玄不懂。

    啪！

    凉冰拍打一下沐玄的肩膀，说道：“小子.....别发呆！！给你一个机会？？陪本女王出去走一走？？”

    “走？？去哪？？”沐玄一脸茫然。

    这凉冰又要搞什么飞机？

    凉冰回答道：“你们蓝星的城市啊.....巨峡市啊！！本女王作为客人，你作为主人，不带本女王去转一转？？”

    “让本女王见识一下你们蓝星的发展？？以及生活习性.....”

    “额.....我觉得还是不要了吧？？您可以一个人去啊。”沐玄有些抗拒。

    根据原著。

    这个时间线....

    凉冰确实应该出去逛街了。

    但，这逛街不一样...

    是去蓝星各大国家，拜访各国老大谈论一些奇怪的神权理论。

    沐玄的拒绝，并没有引起凉冰的不满，反而让她森然一笑，道：“呵呵.....我自己一个人去过了！！遇到一些莫名其妙的傻X。”

    “那些家伙，无非向往的是小国的霸占......金钱的诱惑、以及所谓的石油争夺.....还有那如同咸鱼一样的100年寿命。”

    “这些追求如同蝼蚁之梦......其中，更是有一个煞笔，还不知死活的嚷嚷着要在我的体内留下点国王的液体，说是让我逢壁生辉！”

    “......”好吧，沐玄已经明白了。

    凉冰已经去过那个二货的地盘了。

    也和那些地盘BOSS交谈过了。

    这一段，沐玄记得很清楚。

    不管是重置还是没有重置之前，那二货BOSS的下场都很凄惨。

    ?  ?一更！！

    ?      关于这一段剧情。

    ?      大家应该还记得的。

    ?      那个帝国国王，我不写太多。

    ?      以免和谐。

    ?      毕竟有点折射现实....

    ?      具体是谁对凉冰说的那一番话，雄兵连第六话就有。

    ?      接下来几章，不会有打架。

    ?      是凉冰和主角的日常逛街。

    ?      大约2-4章就可以回归主线。

    ?      希望大家不要介意哈。

    ?      就当主角和凉冰约会就行了！！

    ?      肯定有彩头和看头的。

    ?      也很有意思。

    ?      各位，我小声比比，给点推荐票吧？？

    ?      打赏1666加一更，可以叠加。

    ?      只要累不死我。

    ?  

    ????  

    (本章完)

