    进了两仪殿，群臣已等候多时。

    在他来之前，殿中很是热闹，三省六部的高官济济一堂，即便平日里有间隙的人，也能笑呵呵的聊上两句。

    更何况大唐开国之初，还没那么多狗屁倒灶的事情，大家利益纠葛不深，谈说之间就更随意一些。

    朝中大事可以拿来说一说，交情好些的还能说些长安中的八卦新闻，当然了，朝臣们都自重身份，他们口中说出来的八卦新闻自然不是些家长里短。

    比如户部尚书苏亶就跟兵部尚书尉迟信鬼鬼祟祟的叨咕着，彩玉坊的名妓吕乡君攀上了成国夫人府，让陈氏的浪荡子吃了瘪，离着名动京师也不远了。

    尉迟信就很有兴趣的回着，那得赶紧去瞧瞧，不然哪天被人收入府中咱岂不就看不到了？

    他们两个在洛阳相识，一起去河北剿匪，然后又一道去了云内，这些年结下了深厚的友谊，说话完全没什么顾忌，不时的嘿嘿笑上几声，再应付旁人几句，气氛很是欢快。

    ……………………

    皇帝一到，众人纷纷起身施礼。

    等看到封德彝跟在皇帝身边，众人心里都有些不适，多数要暗自道上一声老狐狸。

    李破径自入座，按了按手笑道：“都坐下吧。”

    待群臣落座，李破又道：“今日正逢佳节，朕便邀你们前来一聚，大家忙了也有多半年了，今日松泛一下心情，咱们君臣只开怀畅饮，不谈政务，众卿以为如何？”

    众人一阵轻松，这一年虽还没有过完，却着实让人有筋疲力尽之感。

    大唐立国之后，只用了两年多的时间便彻底结束了诸侯割据的局面，眼见着继前隋之后又一个大一统的王朝诞生了。

    这本应该是一件振奋人心的事情，可实际上则不然，短暂的欢乐过后，大家面对的就是扑面而来的善后工作。

    其实从大业初开始，杨广滥用民力便已造成了越来越严重的后果，动摇了大隋的统治根基，最终酿成了隋末战乱的苦果。

    从那时起到如今已经过去二十多个年头，这可以说是一场空前的浩劫，严重的破坏了中原的社会架构，程度上甚至犹过于汉末战乱。

    当天下再次恢复一统，面对的则是一地狼藉，朝臣们甚至还没怎么品尝到统一天下的美好滋味，就已经在皇帝的催促之下，埋身在了战后重建的纷繁事务之中。

    大唐元贞三年这一年的事情太多了，年初的时候朝堂上下主要还是聚焦于河北一战，等河北一战而定，接下来的几个月什么科举选材之制，什么与突厥人会盟，什么修订隋史，什么订立唐典等等等等。

    多少大事纷涌而至，朝中重臣一个个忙的连家都很少回去了，政事是如此的繁重，军事上也没落下，平定各处叛乱，西击吐蕃，北边还要跟突厥较劲。

    另外人事上的变幻也堪称剧烈，诸侯降人纷纷入朝，更是加剧了这种情况，而年末赏功将至，到时人事上的变更无疑就会达到顶点。

    ……………………

    是该缓口气了，这是殿中大部分人的想法，除了几个工作狂之外。

    而秋收即将结束，等冬天的第一场雪一下，朝中杂七杂八的事务就会少上许多，今晚皇帝将众人招来两仪殿赐宴，估计也有酬答众人之辛劳的意思在里面。

    李破没有像以前那样短短几句话就结束，从近两年扫平诸侯的功绩说起，一直说到诸侯灭后，重整天下诸事。

    可谓是滔滔不绝，众人也无任何不耐，都竖起耳朵听着，皇帝向来务实肯干，自夸功绩的时候不多，这可是以后拍马屁的好素材，要仔细听一听。

    说的太多，李破有些口渴，饮了一口茶汤，继续来过。

    他首先点了点温彦博，“如今朝中人才济济，已显政治清明之像，温大临与朕相遇于幽州，博览群书，雅好文事，既乃吾师，又为良辅。

    为政十数载，敷奏详明，出纳惟允，掌知机务，缝补政事，国之利害，知无不言，汉之张良亦不过如此矣。”

    温彦博此时已是惶然起身，这个惊喜有点突然，他先向李破施礼，再向其他众人环拜，再次落座时，惶恐已去，心中感激之余，也颇为自得。

    其实只这一番话，便已轻松奠定了他一朝首辅的位置，无疑是皇帝对他这些年功绩的酬答。

    即便以他的为人和城府，此时也不由暗自道了一句，中秋佳节，真是个好日子啊。

    旁人都是羡慕不已，萧禹和封德彝心里多少便有了些苦涩，他们三人都是朝中正经的宰相，现在争的就是首辅之位。

    现在温彦博无疑先行一步，唉，谁让人家是晋阳旧人呢，他们晚来了一些时候，可不就落后于人了嘛。

    接下来李破是一口气挨个点了名，话语之中自然都是夸赞之语，即便是工部尚书云定兴也得了几句，让敬陪末座，基本没人搭理的他笑的连脸上的褶子都没了。

    众人的兴致也被皇帝的评语给勾了起来，自古以来，皇帝很少会这么当众，而且如此正式，仔细的点评朝臣，叙说各人功绩。

    这之后不但会被记入起居录等官方文录，而且一定会传于朝野，甚至在众人死后，今日皇帝说的这些都可能被加入到身后之评里面。

    你说这对官员们有多重要？得的评语如果比别人少哪怕一句，都不免要肉疼一下，即便有人觉得如此并不妥当，却也希望皇帝能多夸自己两句。

    李破也向来不会把公允二字放在心上，做事就喜欢分个亲疏远近。

    跟他日久的比如温彦博，苏亶，尉迟信等人得到的评价就是要比旁人多上不少，像才晋门下侍郎没几天的杜楚客，稍加点评就过去了，你说气不气人？

    待点了一圈，李破道：“众卿贤达，皆人中之俊杰，今后更应心怀黎庶，为政以公……众人同心同德，助朕把这江山社稷治理的好些，朕也不需后人说什么元贞盛世之类，只要别把朕与杨广之流放在一处做比就好。”

    众人都笑，纷纷劝皇帝放心，做的再坏还能比不过杨广那败家子？他们是不信的。

    当然了，他们绝对想不到后来有很多人想给杨广翻案，只拿大运河来说事，其他的都不管不顾，反而是那些古之明君在他们眼中毛病多的不得了，你说人心这东西是不是很有趣？

    ……………………

    李破话说完了，气氛也烘托了起来，果断的摆手吩咐道：“来人，传宴。”

    宫中的宴席还是那般，精致有余，丰盛不足，暴发户见了肯定觉得小气，朝中重臣们多出身世家，对此却极为欣赏。

    实际上也是没办法的事，家底太薄，阔绰不起来啊，一直以来宫中在饮食和穿戴上，甚至还不如一些长安大阀。

    表面上说的是皇帝要示天下以节俭，其实想不节俭都不成。

    不得不说一句的是，宫中的库房近日充盈了一些，一部分是李破努力积攒的结果，另外就是楚国夫人李秀宁悄悄把府中的东西搬了一部分送入了宫中。

    还在李破过去探望的时候跟他抱歉的说，府中一直没有多少收入，人还很多，要留下一些维持家用云云。

    其实呢，就是把当初李渊挪到她府中的东西又给送了回来，还留下了一部分在手中，顺便向皇帝哭穷，没有进项嘛，可不是穷的厉害。

    李破则心里明镜似的，这女人鸡贼的很，不见兔子不撒鹰，如今是眼瞅着将诞下孩儿，心里算是稍稍有了底，又怕节外生枝。

    那些东西哪里是送给他的？简直就是交钱买个平安，至于向谁来买，那还用问吗？

    所以今日大家饮的便都是积年陈酿了，只一送上来，便是酒香四溢，很是让好酒之人垂涎。

    酒菜飘香，李破率先举杯，“朕登基两载有余，诸事多赖众卿辅佐，来，朕先与众卿同饮一盏，愿天下臣民能与朕同欢。”

    众人纷纷举杯相祝，殿尾的云定兴大声道：“至尊时刻不忘天下，真明君也。”

    好吧，这马屁精总能时不时的甩下尾巴，如今众人都已经习惯了，只当未闻，一杯饮尽，见皇帝开始动筷，便也哈着酒气动起了手，宴席正式开始。

    趁着歌舞还未开始，按照品级，陆续向皇帝敬酒，祝词大家早就想好了，众人几乎张嘴就来，一轮走下来，宴会的气氛便有所松缓。

    其实说起来，宫廷宴饮没多大意思，不管是皇帝还是臣下多数不会放浪形骸，不论多高兴，还是以严肃为主。

    当然了，对于臣下来说，吃吃喝喝都在其次，主要是皇帝赐宴，对于他们是一种难得的荣耀。

    有时候也会比较精彩，皇帝和臣下们，以及臣下们之间会勾心斗角一番，偶尔唇枪舌剑，拍桌子，挽袖子则绝无仅有。

    而皇帝的性情也决定了宫廷宴饮的娱乐性以及其程度。

    比如说李渊在这方面做的就很好，他喜欢时不时召一些人入宫来跟自己饮酒谈笑，气氛很轻松，世家出身的他也知道怎么好好的招待客人，那会天下间遍传唐公仁厚之名，可不是没有原因的。

