    

    蛇妖既然已经离开了那公园，怎么还会回来？我估计是我们频繁的进入公园，所以那蛇妖才走的，先是我和周月婷她们，接着又是矮子兴带着小狐狸，虽然蛇妖把他们都石化了，但估计也不想被打扰。

    可苏雨却有自己的观点，那条蛇妖是灵妖，以她的本事，不可能只窝在一个小公园里面躲着，还有，活生生的几个人，对于一只妖来说，她不吃而是将他们石化了，这又是为何？

    如果是对等的对手还能够说得过去，但我这些伙计，应该都不是灵妖的对手，那大蛇为什么不吃了他们呢？

    原因只有一个，那灵妖可能受了伤或者有别的原因导致她没有恢复，她躲在小公园里是想静静修炼，然后恢复自身。她不想再动用妖力去抓捕人当做腹中食，所以才将周月婷她们一一石化了。

    既然是想静修恢复自身，那蛇妖应该没有精力再去找其他的地方，现在钱家的悬赏令出来后，遍地都是阴人，蛇妖最好的选择，还是回到原来的地方。

    苏雨的话也不是没有道理，而且如果真如她所说的那样，嗤魅大蛇是受伤状态的话，那我们三个人就有机会将她给打败了，不然灵妖非常强大，其实我们三个臭皮匠也真不一定能顶上一个诸葛亮。

    “那废话不多说了，反正公园也不远，咱们再去走一趟吧！”苏晴带头走了出去，留下我和苏雨，这时候苏雨刚刚转头，然后我也碰巧走出去，两人就那样突然四目相对了。

    苏雨立刻眼光闪退了一下，然后躲避着我，人也跟着后退了几步。

    “苏雨，我……”

    “我不想听。”苏雨毫不留情的走了出去，压根不想听我解释，她加快脚步跟在了苏晴后面，避免和我再单独接触。

    “唉！”我叹了口气，我不是为了自己郁闷，而是为了苏雨唉声叹气，她现在对我有多绝情，她以后就有多后悔和内疚，就算我什么都不说，也总有真相大白的一天，到时候她哭都没有眼泪流，霍源揭开人皮面具的那一刻，估计她再也没有机会。

    我关上纹身店的门，连忙追上了这两姐妹，然后和她们一起去那个小公园。

    一路上无话，就连一向喜欢叽叽喳喳的苏晴都识趣的闭上了嘴巴，因为她知道气氛有点不太对劲。

    小公园离纹身店不远，十几分钟不到就已经来到了公园门前，不过这次到来，公园少了一些诡秘的气息，毕竟杀了金甲银尸，但公园还是没有人，黑漆漆的，流浪猫狗的尸体也没有处理，依旧飘满了腐臭味，令人恶心的想吐。

    苏雨和苏晴都用手扇了扇自己的鼻子前面，想用力驱赶掉这些气味，但毫无用处，因为太浓了，腐尸的味道已经占满了整个公园。街道办的人不知道干什么吃的，早就该来处理这些动物尸体了，就算你晚上不敢来，白天总可以了吧？

    这时候苏雨和苏晴都同时拿出了一个罗盘，她们的罗盘一模一样，就跟她们的样貌一样。

    可惜的是，罗盘一点动静没有，指针没有动。

    “姐，好像……没有情况啊，那条蛇妖可能不回来了。”苏晴失望的说道。

    “不好说，灵妖级别的妖可以隐藏自己的妖气，罗盘探测不到也正常，还是得找过才知道。”苏雨将罗盘收了起来，然后朝前走去，她拔出了桃木剑，然后警惕的搜索着公园周围，而苏晴则拿着手电筒帮她照明，我跟在后面一言不发，不过我比她们还要警惕，一旦出了什么事，我可有点对不起老天师，这么一对美徒弟不能在这里夭折了。

    先是左边寻了一圈，没有任何发现，然后是右边又寻了一圈，可在公园水池旁的时候，苏雨停下了脚步。

    这个水池旁我记得，周月婷就是在这里被我发现的，她变成石像的表情有点惊讶，好像是被人偷袭了一样。

    “有情况吗？”苏晴见苏雨突然停了下来，连忙问道。

    “有，但我无法肯定，就是一种感觉。”苏雨皱着眉头说道。

    “感觉？”苏晴有些不解，但她看了一下水池旁边，什么都没有，水池已经干枯，滴水没有。

    “没有啊！这里什么都没有。”苏晴说道。

    “不，有情况！”我突然说道。

    这时候苏晴和苏雨都对我的话感到好奇，不过苏雨依然没有回过头来看我，苏晴却瞪着大眼睛，回头瞅了我一下。

    “什么情况？这啥也没有，别说妖了。”苏晴不解。

    “看水池里面的喷孔。”我说着将手电筒的光对准了水池的其中一个喷孔。

    水池的水就是从喷孔里面出来的，之所以干枯，就是因为喷孔里面没有水了，但其中有一个喷孔里面是黑乎乎的，好像塞了什么东西一样。

    一开始我就察觉到了，但没当回事，还以为是什么脏东西堵在喷孔里面而已，可刚才说话间，我好像发现喷孔里面的东西动了一下，貌似是活的。

    “好像还真是，不过这喷孔里面的东西应该不会是妖吧？只是堵了一些不知名的垃圾进去而已。”苏晴说着，用桃木剑挑了一下喷孔。

    可就在这个时候，突然苏雨大喝了一声：“小心。”

    在零点零三秒后，喷孔里面的黑乎乎东西突然一跃而起，顺着桃木剑跟箭一样飞向了苏晴。

    等这黑乎乎的东西舒展开以后我们才发现，这就是一条大蛇，而且跳跃出来后，身体直接涨大了几十倍，比我们还粗还大，长差不多有八米左右，看着极其骇人。

    苏雨反应很快，直接一剑砍向了蛇头，大蛇很灵敏，连忙缩回了头，不再攻击苏晴，避免中了苏雨的劈砍。

    找到了，这条应该就是从钱家跑出来的嗤魅大蛇，没想到它居然变小了，然后缩在了喷孔里面，它可是灵妖啊，这谁能想到？

    “谢谢姐姐，好险，差点就被吃了。”苏晴拍着胸膛嘀咕着，“大意了。”

    “哼，还有完没完了？”这时候大蛇居然说话了，它摇摆着身姿，发出了一阵妩媚的女人声，然后黑光笼罩着她，一转眼的功夫，她变成了一个女人。

    灵妖化人没有什么稀奇的，而且还化成了一个大美人，身段极好，蛇腰烈唇，妩媚的脸蛋堪比少女，肌肤看着吹弹可破，穿着一件黑纱布衣。

    “是我对那些人没有大开杀戒，所以又引来了你们吗？哼，看来我就不该留他们性命。”蛇妖冷哼道。

    “把他们变回人，所有事情我都不追究了。”我说道。

    对于我们来说，这是最好的解决办法，就算我们三个，我也没有把握能赢这条灵妖大蛇，所以说和平解决最好，看以后哪个有能力对付她的阴人找到这了，再将她给收了吧！

    “哟，你是谁啊？说让我解就解？”蛇妖吐了吐比平常人长出三分之一的舌头，扭了扭腰冷笑道。

    “那就没有办法了，唯有一战！”我拔出了铜钱剑，既然谈不妥那就只有打了，不杀了她，矮子兴他们就变不回人。

    “看来这里是不能呆了，把你们也石化后，我得换个地方。”嗤魅蛇妖双手一摆，立刻妖风大起。

    “不用换了，直接下地狱吧，刚好拿你的蛇头换钱，你可值二十万呢！”苏晴说着，挥舞起桃木剑就朝嗤魅蛇妖刺去。

    “好大的口气，那就要看看你有没有这个本事了。”蛇妖手一晃，立刻多了一条黑色的鞭子。

    鞭子发着黑光，直接朝着苏晴挥去，啪一声，苏晴的桃木剑被甩出了一道暗光，而且溅起了一道道黑气，将桃木剑的剑刃侵蚀了一个角。        

