    张玉娆有些犹豫，这饭可以乱吃，队可是不能乱站，要是站错了，那可就是要命的事了。

    只看她皱眉道：“你先容我想一想。”

    张彩又搭上了张玉娆的手：“我的好姑姑，这有什么拿不定主意的，直接答应了，以后帮着做些不打紧的杂事便也罢了，毕竟我们也只是培花匠，其他杀人放火的事情，我们也干不过来啊。”

    张玉娆这会子是真的心动了，又没什么真刀真枪的舞着，应该不会有什么事情的。

    “行，那这银子我就先收下了，等过一个时辰后我再过去。”

    张彩笑眯了眼睛：“好好好，你只管收下，其他的事情姑姑就不用担心了。”

    她转身出了屋子，等周围不见人的时候从掌色宫的后门出去，那里站着一个神色焦急的小宫女。

    小宫女见到张彩，直接抱怨道：“不是说只去一会吗，怎的两个时辰过去了才出来。”

    张彩谄媚一笑：“这不是被事情给绊住了吗，你放心，事情都已经办妥了，银子她也收下了，你有什么事尽管吩咐就是了。”

    小宫女余怒未消，掐尖了声音道：“主子叫你们多挑些花粉多的盆栽来，花粉越多越香的最好，全都留下。”

    张彩听完道：“这是何缘故？”

    小宫女轻嗤一声，道：“凭你也配问主子的事情，赶紧回去准备才是正事。”

    张彩不住的点头：“是是是，我这就去做。”

    小宫女再次轻蔑的看了张彩一眼才离开。

    张彩见她走远了，也往地上吐了一把口水：“我呸，都是主子跟前的哈巴狗，给根骨头都香的很，一个个的装的跟个主子一样，等到老娘得了好差事，你们这些个不懂事的贱蹄子全都给我去刷茅厕去。”

    小宫女回了青鸾宫，莺语刚好端着茶水过来，见到她道：“春儿。”

    春儿迎上来，道：“好姐姐，殿下要我做的事情我都做好了。”

    莺语眉目微转：“好，我过会子就去回话，你先下去歇着吧。”

    春儿低下头，道：“好姐姐……”

    莺语疑惑道：“怎的了，支支吾吾的，你有什么话说就是了。”

    春儿舔了舔唇，道：“也不是什么大事，如今宫内紧着人，都是拆东墙补西墙，若是再点些人回来姐姐们也能松络些。”

    莺语笑道：“你可是想把你弟弟安进来。”

    春儿也是她们青鸾宫新来的小宫女，人长得秀丽，做事也灵活，颇会讨主子的喜欢，所以昭月也会派她做一些事情，莺语也知道她有个弟弟，此番听到这句话自然是能想到这一层的。

    春儿作势要跪下，莺语连忙空出一只手，道：“使不得，使不得……”

    春儿做着半跪的动作，我见犹怜道：“好姐姐，我那苦命的弟弟做着最累最不体面的拉粪宫人，如今做成了这一件事情就央求着姐姐做这样的事，实在是春儿情非得已，前些日子，我弟弟得罪了夜香所的嬷嬷，每日只有他一人推着粪车出宫去，夜半睡寅时醒，这件差事做的我弟弟都瘦了二十斤，如今瘦骨嶙峋、面黄肌瘦，一点点也瞧不出人样了。”

    她哭的悲切，勾起了莺语的伤心事，连忙把木盘子递给旁边路过的宫女，扶她起来：“这是件小事，当不得劳累的，你早该跟我说的，既入了青鸾宫，那就是得青鸾宫得帝女殿下的庇护的，谁以后能把你欺负了去，把你弟弟欺负了去？”

    春儿抽噎了几声，用袖子擦着脸上的泪：“春儿自知，不聪慧，承蒙殿下和姐姐的照顾才是能干些事情，如今姐姐替我应下，春儿……春儿不知道该如何谢谢姐姐，以后姐姐若是有吩咐，春儿定是没有二话的去做的。”

    莺语安慰了好一阵子才端着新茶水进寝宫里去。

    陈雪和昭月正在对弈。

    莺语摆好茶水，行礼道：“殿下，春儿说事情办妥了，那嬷嬷估计马上就会来了。”

    昭月道：“方才殿外你们说了什么，春儿怎的还哭了。”

    殿内隔音虽然好，但是架不住春儿的声音尖细，是可以穿透耳膜的那种。

    莺语笑道：“正要说起此事，那春儿不是有个弟弟，说想着把他弟弟调到宫里来当个洒扫的男侍。”

    昭月往棋盘上放了一颗棋子，抚掌一笑：“你输了。”

    陈雪宠溺的看着昭月：“殿下棋艺高超，终究是陈某甘拜下风了。”

    莺语走过去，收拾着棋盘。

    昭月抿了一口茶，道：“她还没做几件事就想着往本殿宫里塞人了，我们宫里可不养闲人儿，你就告诉她，若是把她弟弟调过来了，可不准使性子，不做这不做那的，该做的事情一样也少不了。”

    莺语应着话：“是，这些道理春儿自己应当懂得。”

    昭月道：“行了，先别收拾，我和你陈姐姐再来一局。”

    莺语正好把最后一颗黑子放入黑色的棋篓子里面，轻声细语道：“是。”

    陈雪又是一笑：“今儿个我竟直接输了五把，殿下就饶过我吧，这么虐着玩是真的没意思。”

    昭月冷哼一笑：“你可别输了几把就不愿意玩了，以后有的是你赢的，你赢了我也没意思不是？”

    这几个月她们两人可算是建立了深刻的“友谊”，至少比起之前昭月心里已经有了几分真心。

    陈雪无奈道：“打吧，打吧，明知我赢不过你。”

    昭月手执黑棋，先下了一步，幽幽道：“如今你也明白我的难处，你又真心为我做打算，现下有个差事需要你去做。”

    陈雪道：“有什么话你直接说便是了。”

    昭月勾唇一笑：“她昭和在外头浪了两个月，如今已经是三月，身为女帝，两月未曾上朝，这一宗就是可以大参她一笔。”

    “第二，掌色宫我安排了几个线人，留了许多盆花，你得空多安排几个人，变着法子的把花挪走，直接走明道，我自有用处，这第三，就是我父君迁宫一事，臻礼宫我已经收拾出来了，不管她愿不愿意，挪宫是必须的了。”

