    “…………”

    冷汗爆流的艾斯陡然沉默了。

    片刻后，他的脸上立刻露出了无辜的神情，结巴道：

    “我……我说你认错人了，你信吗……”

    “……”

    “你当老夫是白痴吗？”

    卡普笑容不减，另一只手却是悄然地搭在了喷火龙的肩膀上。

    瞬时间！

    喷火龙的身躯骤然一颤。

    拥有野兽的直觉它，在这一刻竟感知到一股宛如深渊恶魔般让人心惊的恐怖气势！

    “能让一让吗，小家伙？老夫想要和自己的孙子单独聊聊。”

    卡普轻轻拍了拍喷火龙的肩膀。

    厚重的手掌每一次落在赤橙色的肌肤之上, 都会让喷火龙的内心猛然一颤。

    “吼……（你叫我让我就让，那我岂不是很没有面子！）”

    喷火龙从喉咙间小声地叫了一下，趁着卡普不懂宝可梦语，赶紧往旁边挪了挪，让出了一个人的位置。

    “不错。”

    卡普笑着看了一眼喷火龙，旋即一屁股坐到了艾斯的身旁。

    “……”

    看着靠近自己的卡普，艾斯的脑海中不由得开始回想起曾经被支配的那段时间。

    就连在艾斯身旁的黑桃海贼团成员, 此时也是发现了自家船长不对劲的地方, 一个个好奇地将视线从对战转移了过来。

    艾斯深呼吸了一口气, 斗胆问道：

    “老头子，你来这里干什么？”

    “干什么？”

    卡普神秘莫测地一笑。

    “当然是来参加宝可梦联盟大会的排位赛了！”

    “怎么，难道次元商人有规定，只需你这样的毛头小子参加，不许老夫这个老年人赶赶时髦了？”

    “你……”

    看着一副卡普脸上欠揍的神情，艾斯瞬间硬了，拳头硬了。

    怎奈何这么多年来，他深知眼前这个老头子的实力究竟有多么强悍。

    艾斯无奈道：

    “可以，当然可以！”

    “不过我们先说好，我是不可能回去跟你当什么海军的！”

    艾斯目光坚定，陡然伸手，指向了身后的黑桃海贼团众人。

    “我现在有我的伙伴，有我自己的冒险……”

    “海贼王，我当定了！！！”

    “你小子……”

    听到艾斯再次说出那让他生气的口头禅，卡普的额头瞬间冒出一缕黑线。

    被武装色霸气包裹的拳头顿时抬高，对着艾斯的脑袋就要砸去。

    而孰能生巧的艾斯也是早就料到这一点，双眼立刻紧闭起来, 等候着爱之铁拳的降临。

    一股恐怖的气势陡然出现在他的头顶。

    哪怕是已经成长了这么多, 可在卡普的面前，艾斯却还只能是像个小孩子一样，默默地忍痛挨打！

    呼呼的烈风吹动着他的碎发，宛如波涛般降临在身上。

    可就在他以为自己即将被揍的刹那间……

    一切，却又都风平浪静。

    那犹如炮弹般的拳头，竟是突然停在了他的头顶。

    “…………”

    场面，瞬间安静了起来。

    就连黑桃海贼团的其他成员，也在卡普刚刚的那股气势下，被吓得不敢说话。

    片刻后。

    艾斯小心翼翼地睁开了一只眼睛，却发现原本要揍自己的爷爷，此刻竟然是双臂环胸的坐回到了座位上，静静地看着战场中伊布与呆呆兽的对战。

    “老头子，你……”

    没有受到想象中的重击，艾斯竟反而有些不太适应。

    可还不等他说完，卡普却是长叹了一声：

    “唉……”

    只见他轻轻摇了摇头，无奈地笑道：

    “算了算了，一个个的，都翅膀硬了，老夫也管不了你们了！”

    “不过艾斯……”

    卡普的声音变得沉重了起来，他感慨着说道：

    “次元商人的降临，势必会对我们的世界造成巨大的冲击。”

    “希望你不要小瞧这天下人，以你的力量，想要在这个世界获得真正的自由可还差得远呢！”

    “最起码……”

    卡普转过头来，脸上突然绽放出骄傲又欠揍的表情，伸出大拇指一指自己。

    “最起码也要等你拥有老夫这等实力，你才能算得上是真正的强者。”

    “……”

    艾斯一脸无语，不屑地吐槽道：

    “臭屁的老头子。”

    随后，两人却是默契地没有再说什么，而是专心地观看起了场上的对战。

    ……

    以前的卡普，一直希望让路飞与艾斯当上海军，跟在自己的身边。

    这不是因为他观念守旧，不允许自己的孩子们有自己的道路。

    而是因为他们一个是海贼王罗杰的后代，一个是革命军首领龙的后代……

    无论是哪个身份，在世界政府与海军的眼中，都是必杀榜的存在！

    加入海军之后，卡普起码还能将他们的身份洗白，对他们保护一二。

    可如果他们一定要走出自己的道路的话，卡普也只能默默地让他们自求多福。

    不过……

    那都是卡普之前的想法了。

    如今次元商人降临，世界的走势早已经超出了常人的想象。

    无论世界政府做出什么样的努力，他们的政权都必会受到冲击。

    以前，所有人都知道世界政府是才是世界最大的组织。

    可随着次元交易的普及化，所有人都将清楚……

    在世界政府之上，还有着一个万界商会，掌管着整个海贼世界！

    没有人知道这个世界会变成什么样子。

    但受到过林洛点化的卡普却是比任何人都明白……

    万界商会的目的是拯救世界的多元性。

    而拯救世界，需要的是却是为世界带来更多的改变。

    何为改变？

    卡普也许不是很明白。

    但他知道，像世界政府这种腐朽的、一成不变的政权，在次元商人的眼中绝不是什么好玩意。

    反而是艾斯这些需喜欢上蹦下跳、充满活力的年轻人，一定会深得次元商人的喜爱。

    正是明白了这一点，卡普他才会放弃抓艾斯回去当海军的想法。

    年轻人，就要干年轻人该干的事！

    他们，有自己的道路要走！

    ……

    ……

    卡普与艾斯的对话，并没有影响到观众席上其他的人。

    虽然只有交易者才有资格入住精灵中心，但比赛的对战却是对所有人可见！

    早在精灵中心出现没多久，就有交易者将这个情报贩卖给的世界经济报社。

    随着这几天报纸的广泛传播，，精灵中心的周围早已经出现了大量的围观者。

    他们有的是打算过来碰碰运气，看看有没有成为交易者的机会，有的只是单纯的好奇，想要看看报纸上信息的真伪。

    短短几天的时间，交易中心的接待人次已经超过了500人！

    而此时。

    阿拉巴斯坦王国寇布拉与神秘少女的公开对战赛，更是宛导火索一般，瞬间引爆了所有人的注意力。

    能来到这里的，本身就是对宝可梦十分感兴趣的人。

    如今竟然有宝可梦的公开比赛，他们岂有不看之理~

