    

    究竟有什么办法，既能确定现在的朝代年号从而判断宋子恒的身份，又不被大家察觉呢？苏婉皱眉想了很久，忽然抬头往对面看过去，那是宋子恒的书房，里面定然有很多书能查到，她曾试图进去过，却被拦住了，宋家人把书房当神殿，除了宋子恒谁也不能进，但若是宋子恒允许，应该就没人说了，可是她一个目不识丁的女子，宋子恒如何能允她进书房？

    宋子恒书院放假长达半月，正值农忙收割季节，考虑到寒门弟子，每年这个时候，书院都会放长假。宋子恒白天下地，晚上在书房苦读，见他这么刻苦，苏婉还真不好意思提出想跟着进书房的意图——看起来就像是捣乱的。

    不过苏婉想了好久，还真想到了一个办法，赶紧起来穿上衣服，踏着月色来到书房门口，轻轻敲了门：“相公。”

    屋内油灯闪烁，宋子恒拿了一卷书坐在灯下，微微抬眸看她，苏婉忽然想到一句很酸的话，公子世无双。

    “娘子？”

    苏婉定了定神，道：“相公并无用多少晚饭，离晚膳过去许久，不知相公是否饥饿？用不用夜宵？”

    “确实不早了。”宋子恒却起身笑道，“稍候片刻，我与娘子一同回去。”

    不是喊你回房睡觉啊亲！苏婉动了动唇，还是没说话，看着宋子恒整理了一遍书架，而后吹熄了灯，走到她身前的时候伸出了手，苏婉顿了顿，抬起左手，下一刻便被干燥温暖的大手包裹住。宋子恒看着清雅出尘，手指却修长有力，手指关节处磨出了厚厚的老茧，却异常踏实。

    书房的门被锁上，两人踏着月色，一步步往他们房间走，苏婉没有回头。没关系，她告诉自己，总会有办法的，不着急。

    两人躺倒床上，并不多话，没一会儿苏婉就听到身旁之人变得绵长的呼吸。

    南方的夏季，天亮的早，夜来得晚，而农忙时节大家也顾不上省这些油灯，非要在地里忙到天黑的最后一秒方肯罢休，等大家都吃完饭收拾完，也都过了八、九点，凌晨三四点天就亮了，院外的公鸡还没有打鸣，耳边就从来窸窸窣窣穿衣的声音，苏婉迷迷糊糊睁了眼，感觉额头被人轻轻抚了一下，入耳是温润似催眠的声音：“无事，你继续睡罢。”

    苏婉就真的继续睡了，再醒来天已大亮，院里有小孩的吵闹声，屋里空无一人，她也不耽搁，立刻起身，利落的换上衣服，挽了发，打开门时深深吸了口气，清晨的空气，新鲜中透着一丝芬芳，苏婉没赖床，而且越起越早，自己内心是有些成就感的，奈何还是比不过别人。

    “三嫂，你起了？早饭好了，快去吃吧。”牛被村里借去拉粮食了，借的人家包喂食，宋小妹不用放牛，却也歇不住，早早的起来做好了早饭，不过地里都干了一个多时辰的活，想来也都饿了。

    三妞三娃各端了碗坐在门槛上，小小的身子像是怀抱金元宝似得紧紧捧着与身型不符的海碗，看着碗挺大，碗里的粥可稀了，根本看不到几粒米，不过宋小妹煮粥的时候也怕家里干活的人吃不饱，多剁了几只红薯扔进去，算得上丰富了。

    苏婉也没想到，有朝一日，想喝碗浓稠的白米粥，对她而言都会是一种奢侈——还好她更喜欢喝红薯粥，苏婉苦中作乐的想着，在三妞三娃热情的叫唤中进了厨房，宋小妹带着大妞二妞忙活着，苏婉看了一眼，不禁好奇：“这是去送饭？”

    宋小妹点头：“早上天气好，就不浪费时间回来吃了。”中午回家吃饭是因为太阳太烈，干了一上午也都累了，顺便在家歇会儿，下午才更有精力。祖祖辈辈干农活的庄稼人，也明白过犹不及的道理，不是一天到晚忙不停就是好，尤其是一年中最热的时候，累病了或是中暑了，请大夫抓药才是得不偿失。

