    “你们丫挺的最好别回京城换防！”再转向南边看看河对岸的军队驻地，除了哨兵之外大部分人倒是都睡了，但有三个人一直都在帐篷里来回走动。

    热成像瞄准镜能穿透帐篷看到人吗？答案必须是否定的，别说军用帐篷，就算是普通的报纸都穿透不了。但是，如果在帐篷里有很强的热源，比如两盏油灯, 或者距离帐篷比较近抽烟，还是能被观测到的。

    洪涛就是用这个方法断定，帐篷里有三个人不光没睡觉，还时不时走动抽烟。他们肯定不是准备接班的哨兵，更像是这个连队的指挥官。

    很显然，这三位指挥官彻夜难眠, 肯定也不是在忧国忧民, 他们显然知道了什么，或者在等待什么。鉴于这附近只有驻扎在西戴庄里的200多名车夫, 答案好像就不用猜了。

    孙长忠居然认识军队的人，且正在同流合污！这个结论让洪涛非常吃惊，然后就是浓浓的失望。他知道、也理解联盟政府逐渐走向堕落。

    这种趋势是必然的，即便自己同时担任理事长、秘书长、武装部长、内务部长也无法阻止，顶多是通过各种方式把下坠的速度减缓一些，因为这是人性。

    但真的没想到他们坠落的这么快，不光在政府里有人勾结流民、利用流民损公肥私，连军队中也有此种现象，这他娘的不是要烂到根子了嘛！

    “咦？这么大雨，你要去哪儿啊！”在心里想好了一百种弄死这几個腐败军官的办法，热瞄刚转了半圈，就让洪涛把眼睛瞪到最大。

    有一个人体形状的热源，牵着一个马匹形状的热源，正从村子东边向北面走。走着走着又折向西，等于是从村子北面转了半圈, 绕到了村子西边。

    “不错嘛, 还有高科技……笨猪, 藏到墙壁后面去, 远离窗口，敌人可能有夜视仪！”随着热源越走越近，热瞄里的轮廓也越来越清晰。

    洪涛确定，这个人脑袋上戴着的黑乎乎长方形的玩意应该是夜视仪，也没准是热成像仪。为了避免被发现，不光他把脑袋缩了回去，还用手台通知了正在村子西南角埋伏的笨猪。

    “兄弟，你到底要干什么啊？这大雨天的还帮我们查岗，古有白求恩，您就是黑求恩呀！”隔了几分钟，洪涛悄悄抬起头看了看，更迷惑了。

    这个家伙低着头小心翼翼的走得很慢，还特意挑没有草的田埂下脚，在西边距离村子百米左右来回来去溜达了两遍，除了能确定这里没有岗哨之外啥也没干，又牵着马沿着河边向西走了。

    “哎尼玛……不太对劲儿啊！”盯着那个人的背影看了好几分钟，直到他距离村子远了, 觉得不会暴露马蹄声, 骑上马跑远, 洪涛才蹲起身，举着热瞄又看向了村子东面，然后连嘴都张开了。

    天地间除了哗哗的雨声之外，看似一切都静止了，连野狗们都不叫了。可是在夜幕的掩护下，这个平时在地图上都找不到具体位置的小村子里，正上演着一幕蚂蚁搬家的好戏。

    村子东面，正有很多人形热源从屋子里钻出来，分成好多个小队，高抬腿轻落脚，很有秩序的牵着马、背着包袱向东边转移，只把空荡荡的车厢留在了原地。

    不对，不是随便留在原地，这时洪涛才发现，马车并不是随意停放的，它们都有一个共同点，把大半个村子里的道路都给堵住了。尤其是从村子西边通向村子东边的路，基本全被堵死了。

    另外还有20多个人形热源没有转移，他们都藏在车厢或者墙角后面，做出和举枪类似的动作。由于枪和墙体的温差不大，所以看不见他们手里到底拿着什么形状的东西。

    但真不用看那么仔细，用脚指头猜也能猜出来。这些人组成了一道很松散的防线，不光要用马车堵住路，还打算阻击来自西边的某种攻势。

    谁能从西边发动攻势呢？洪涛为了确定自己真在村子西侧，特意看了看手表链上的指北针。这他妈的，全乱套了！自己防着人家，人家也在防着自己，这里面肯定有问题！

    “难道是自己暴露了？”洪涛很容易就想起一个可能性，会不会有人想利用两股本来就心存芥蒂的车夫，通过挑唆的方式造成大规模冲突呢，再趁乱把自己抓走。

    “好像不用这么麻烦……”可转念一想，联盟政府如果想抓自己，或者想把自己和胡杨这伙人连锅端，根本用不着费心费力的弄这么大排场。让军队把小楼一围，谁还敢冒着枪林弹雨高呼口号是咋滴！

    “要不就是张柯起了疑心，故意试探……”否定了这个猜测，另一个想法又浮上脑海。张柯突然随队南下，还混进了运输队，显然不是常态，会不会是一路上发现了什么呢？

    但很快这个设想也被否定了，如果张柯想证明什么，会比在安全区里还方便，根本不用顾忌政策不政策的，直接带军队抓人就是了。

    “该死屌朝上，不死万万年……”趴在大雨里想了十多分钟，还是一点头绪没有。洪涛决定不费那个力气，既然无法预知将要发生什么，干脆就来个以静制动，拼一拼运气。

    又过了半个小时左右，西边终于有动静了。热成像瞄准镜里出现了一个比较明显的热源，看形状应该是不久前骑马离开的那个家伙。

    看样子他又骑着马回来了，只是行进方式有点古怪，时而催马快跑时而又信马由缰，不像是在做大范围侦查，也不像赶路。

    “我艹……活尸哎！”几分钟之后洪涛突然发出了一声惊呼，终于看明白那个人在干什么了。在他身后有一层类似树木的热源，可这些热源不是固定的，而是在动！

    什么玩意的热源属性接近树木，还能动呢？洪涛可以非常负责任的回答，丧尸，还没有之一！这种被病毒感染过的人体没有体温，又不是热的良好导体，在热成像设备里与环境温度的差异与木材很相近。

    那能带领着一群丧尸的人……不对，肯定不是人，到目前为止好像只有活尸能指挥丧尸群体。孙长忠的车队里居然藏着一只活尸！他们豢养活尸当武器，想以此置平安公司的车夫于死地！

    “呸……真是越老越糊涂了，奶奶个熊的活尸，这他妈是比活尸还坏的玩意！”

    刚要拿起手台通知笨猪和小马他们赶紧离开院子撤退，洪涛又迟疑了，举起热瞄向西边看了看，再向村子东半拉看了看，顾不上隐藏身形，大声开骂了。

    他终于明白今晚发生的一切是怎么回事了！长风和忠义公司的车夫早就做好了打算，准备在这里突然发难，故而才在进村的时候率先抢占村东，不是为了住宿，而是方便撤退。

    他们在村西边几公里的某个地方藏匿了一定数量的丧尸，等平安运输公司的车夫进村之后，找个人骑马过去给引过来，就能造成一场看上去完全是意外的死伤事件。

    死伤的自然大多是平安运输公司的车夫，不管有没有枪，一群没有什么训练的流民，无论多彪悍也无法在黑黢黢的深夜里对抗丧尸群的冲击。

    就算哨兵提前发现并做出了有效示警，逃跑也需要付出极大代价。没看村子里码放的那些马车嘛，它们就是用来堵路的，不让住在村西边的车夫们顺利通过村子里的街道逃跑。只需耽搁一小会儿，就会有更多人被丧尸追上。

