    没有结束通话。

    有些事情不是一句两句就能决定好的。

    而李想也有部分私人情况要讲述，譬如这次选地的人或许有问题，以及对方在人群中混入傀儡，是不是想转移视线之类的。

    听得电话对面的董叔脑壳疼，连连表示慢点讲。

    这位今年五十有八了，年轻时太拼身体留了点后遗症，以至于半夜醒来头晕目眩，信息量太大消化不过来。

    仔细阐述完后。

    双方就以不打草惊蛇为基准，进行小范围预防式活动达成了共识。

    董叔着重提醒他要以保全自身为第一目标，不必勉强自己，该跑就跑千万别回头。

    冲锋陷阵不是他这个年纪他这个身份该做的。

    李想无言。

    虽然他一直没在乎过自己的运气，认为覆巢之下无完卵，灾难临头无非早晚。

    但许多看着他一路走来的人都觉得十分蛋疼。

    他们真希望这位能够安稳成长，等到他长大再去考虑是否要承担相应的责任。

    无奈李想这两年的运势像极了主动暴露自己的变隐龙，还对着所有人说——

    “我摊牌了，不装了”一样。

    那叫一个恐怖。

    别的不提，单论最近的：参加龙神试炼却被烈空坐追着打是什么体验？

    是不是后无来者不知道，但绝对是前无古人了。

    当然。

    很多事情的主因还是异界人和究极异兽近年来逐渐活跃，开始有所动作。

    责任也在国际刑警的身上，如果他们能够早一步搞定，哪里还会发生这种事情。

    总而言之。

    不管李想是个什么想法，只要他还苦恼于暗物质和异界人，那他们国际刑警亦或者联盟上层就是失职的。

    事态紧急，两人没敢多聊，匆匆挂了电话。

    嘟。

    一声轻响。

    房间里骤然安静下来。

    十几秒后。

    “解决了。”

    李想对炎帝笑了笑，“应该今天早上就能得到消息了吧。”

    更快也不一定，毕竟是国际刑警。

    炎帝稍稍垂下了硕大的头颅，『感谢。』

    如果没有李想的帮助，监视的办法肯定还有，但什么时候发现就不一定了。

    搞不好会像水君在塞州的那次。

    可那时候还能靠分享生命力救回来，这次……未必能行。

    一念至此，炎帝转头看了眼外面的天色，打算告辞离去。

    火神蛾察觉到它的动作，不禁有些慌乱起来，姿态看上去像是被父母头天送到幼儿园的小孩儿。

    炎帝也发现了这一点，面露无奈之色。

    可还不等它张口，李想便率先道：“你接下来打算怎么办？”

    『我会在赛场周围远程观察，直到暗物质现身——有什么问题吗？』

    大狮子以为有什么特殊情况。

    “我是想说，如果没有必须要做的事情，你的精神又不会被精灵球隔绝……也留下来吧？“

    李想摸了摸脸，道：“你看火神蛾那么紧张，如果你在的话，它也会轻松一点。”

    顺带体验一下火系大狮子的手感。

    火神蛾听到他的话，莹蓝色的双目亮闪了起来，用一种期待的眼神看向炎帝。

    显然。

    这个大蛾子已经心动了。

    而为此李想也做出了补充说明。

    “如果是担心暴露，我进赛场前不用过安检，绝对稳妥，只要你愿意信任我。”

    这是由于谢米和纸御剑的存在，墨冶特别帮他安排来的。

    不然天知道这两货会引起多少风波。

    可面对他的诚恳邀请，炎帝摇了摇头。

    它道：『我自然是信任你的，只不过里面需要一双眼睛，外面也需要一双眼睛。这样做才能滴水不漏。』

    凤王卫队的责任高于一切。

    比起更舒适的生活。

    早日探索到暗物质才是它此时应该做的。

    “这样啊……”李想难免有些失望，与他情绪相同的还有一旁的火神蛾。

    这大蛾子翅膀都垂下来了，一副深受打击的模样。

    见此。

    炎帝转过了身，背对着透亮的窗户，皎洁的月光洒落进来，使它的高大身躯伟岸而圣洁，像是镀了一层银边般柔和。

    『你早晚要独立的，只有这样才能成为合格的凤王卫队成员。』

    它轻声说道，棕红色的眼眸饱含深意地看着火神蛾。

    后者明显愣了一下，紧跟着沉默良久，以微不可查地幅度点了点头。

    『这样就好。』

    炎帝露出满意的表情，而后不再多言，极不科学地化作了一道红光，从玻璃中穿了过去。

    它还有这种力量？

    李想惊讶地看着窗户，忍不住走上前摸了一下，玻璃完好无损。

    估计是【神通力】或其他超能力招式所致。

    超能力属性的招式经过上千年的锤炼，出现什么异变都不足为奇。

    他拉上了窗帘，回首看向在幽闭环境下羽翼发出橙红色光彩的火神蛾。

    这家伙不知何时缩到了墙角边，贴着床头柜，莹蓝色的复眼莫名给人一种怯生生的感觉。

    “……”

    李想扯了扯嘴角，向火神蛾靠过去，却发现随着他的动作，这家伙愈发往墙角缩。

    你这？

    如果大家从来没见过，这种表现可以理解。

    就不说手臂纹身带来的若有若无的联系，之前在世界初始之树大家没交流过？

    之后你俩上门跑我这儿休息，你没吃过我的饭？

    过分了啊！

    但出于尊重火神蛾的考量，他停在了床沿边，和对方保持了一个合适的距离。

    旋即便开始了他习以为常的“亲近”环节。

    对付宝可梦，一般以食物引诱为基准，随后再辅以语言及动作上的诱导。

    值得注意的是有些小精灵对某样颜色十分敏感，能避免尽量避免。

    李想思考了一下火神蛾的相关资料，从路卡利欧那里拿到能量方块。

    还是你懂我啊！

    他满意地看了狗子一眼。

    路卡利欧沉默以对，实际上心里忍不住“啐”了一口。

    大家处这么久，还能不懂你么？

    床上。

    眼神朦胧的谢米耸了耸鼻子，迷糊道：『吃夜宵了的说？』

    “没你事继续睡。”

    他把这家伙推远，看着角落的火神蛾露出善意的微笑，将手摊开并伸过去，“大家也不是第一次见面了，以后精诚合作吧。”

    单单的一句话显然不能触动这个不知道是性格羞怯，还是对陌生环境不适应的家伙。

    但有关炎帝的使命，火神蛾总算做出了一点反应。

    只见它慢慢地把黑漆漆的脸蛋凑上来，像是在观察着能量方块，等到李想手臂开始酸涩时。

    “呜……”

    一道轻轻的声音响起，略有些湿润的感觉从手中划过，五彩缤纷的能量方块消失不见。

    吃了！

    某人莫名激动起来，仿佛家里孩子终于断奶的老父亲，但察觉到手臂上释放出些许温度的纹身后，又重归无奈。

    如何跟一个几百年都“童心未泯”的家伙相处？

    他也不知道。

    从目前的情况来看，做任务对方是会配合的，搞好关系可能就有点难度了。

    当下，他左右看了看，正好瞧见阿呱正在一个一个往床上放精灵球。

    种类还挺多。

    ……你们这么贴心真的好么？

    李想和甲贺忍蛙对视一眼，后者眯起瞳孔，一脸你当我不存在就行的模样。

    “劳驾……挑一个吧？”

    他侧过身，露出那一大堆精灵球，“有没有模样中意的？”

    炎帝曾说过，如果在没有明确怀疑对象之前，最好不要把火神蛾直接暴露出来。

    留在精灵球内有助于它隐藏，而相对的在球里面，却并不妨碍火神蛾对暗物质的判断。

    这勉强能算是它们的优势所在，虽说暗物质也是能藏得一批。

    “呜……”

    火神蛾看着精灵球，黑黝黝的脸蛋陷入了肉眼可见的烦闷之中，小爪子不安分地蠕动。

    “讨厌？”

    李想试探性地问道。

    大蛾子侧过脑袋看着他，犹豫了一会儿后轻轻颔首，它的确讨厌太过狭小、黑暗的环境。

    精灵球里狭小是肯定的，黑暗不黑暗就不知道了。

    那咋办？

    正当某人头疼的时候，才表现出厌恶情绪的火神蛾却主动飞过去拍了一个纯白的精灵球。

    纪念球开启。

    砰！

    一声轻响后，红色的光芒将火神蛾摄了进去。

    嚯！觉悟这么高！

    李想有些讶异对方的果断，还以为要劝上一会儿呢。

    所以。

    这货的性格是怕生、害羞加讨厌精灵球，但为了凤王卫队的职责，完成与炎帝的约定，这些都能忍？

    他看着轻轻摇晃的纪念球，不知道该高兴还是该难过。

    怎么才小半年不见你就六亲不认了呢？

    你的身上可是流着我的血，我的身上还留有你的印记啊！

    ……话可能有点奇怪。

    但道理是互通的嘛。

    等到红光熄灭。

    李想第一时间将这个厌恶狭窄环境的家伙从中放出来，看着它出球后有些仓惶地扇动花瓣般的翅膀。

    “呜！”

    火神蛾贴住墙壁低声鸣叫着，羽翼扇动时不断溢散出橙色的火星。

    某人差点以为这货情急之下要把房间给烧了，忙不迭地就要让甲贺忍蛙灭火。

    直到瞧见那些飞来的“火星”迅速黯淡下去才明白是他想多了。

    多半是火神蛾的鳞粉。

    “没事吧？”

    他下意识关心了一句，却依旧没敢接近，怕刺激到这个火加。

    而大蛾子正死盯着纪念球，莫名给人一种严肃的感觉。

    良久后。

    它像是痛彻心扉一般把纪念球用羽翼推过来。

    李想指了指自己，“给我？”

    “呜！”

    大蛾子点点头，而后迅速将身体扭过，一副不忍再看的表情。

    “那好吧，接下来这些日子就委屈你一下。”

    他将精灵球默默收起，又把房间里的其他小精灵用眼神赶出去。

    只留下贴身保护的两把剑和一只抱枕。

    “抱枕”似乎被打搅到了优质睡眠，略显烦躁地缩成一个球。

    连带着脑袋上的粉色花朵都变得皱巴巴的了。

    看到这个家伙，李想脑中难免涌起些许睡意，他不由得看向火神蛾。

    “你打算睡哪儿？床怎么样？还蛮大的，我可以让给你一半。”

    他拍了拍柔软的床板。

    靠墙的火神蛾看着床榻，一开始还有点心动想体验一下，随即心中却回想起了待在炎帝身边时，与其依偎着沉眠的场景。

    顿时摇了摇头。

    “那……去客厅和阿福它们一起睡？”

    听到有人呼唤它的名字，卧室门探出了了一枚硕大的猫猫头。

    “你过来你过来。”

    李想对其招招手，后者当即屁颠颠地跑了过来，对火神蛾露出一个自认为和善的狰狞笑容。

    但还好，火神蛾对待宝可梦似乎更平静一点，不会像只四季鹿一样小心翼翼。

    “是这样……”

    他将事情和炽焰咆哮虎讲了一遍。

    “咔嗷！”

    阿福爽朗地捶了捶胸口，表示包在它身上，当下便开始和火神蛾套近乎了。

    对方处于一个陌生的环境，正是无所适从的阶段，比起某人也更亲近宝可梦。

    这一来二去，就被阿福给忽悠走了。

    “突破口在小精灵身上啊。”

    李想盖上棉被，又把谢米塞到一边去，脑中默默畅想起来。

    如果火神蛾的态度恶劣一点，会撒泼打滚强行抗拒的话，他或许对这货就没什么兴趣了。

    无奈这种欲拒还迎的表现很勾人啊。

    李想差点没把持住。

    说起来。

    他和火神蛾的缘分其实很早就建立起来了——三年前，那个寒假。

    只可惜由于各种各样的原因，他俩见面次数极少。

    可终归还是一次又一次遇着了，足以见得二者还是有缘分的。

    那他该不该公事公办？

    就怕互相熟悉后，这家伙走了自己会舍不得。

    和你一样啊~

    李想搓了搓谢米头上的小粉花，后者不满地皱起眉头，咕噜噜滚进他怀里，寻找温暖的地方。

    而他不知道的是。

    客厅内，将火神蛾引领出去的炽焰咆哮虎在向所有人介绍过它以后，开始悄悄打听如何才能从凤王那里获得力量。

    你看凤王卫队的力量是它给的吧？火神蛾的力量也是它给的吧？

    那凭什么不能分阿福哥一份！

    凭它块头大？凭它年纪小？

    人是要用梦想的，大猫也要有梦想。

    炽焰咆哮虎固然听过李想讲的什么Z招式、Z力量，可那太虚无缥缈了，比超级进化还朦胧。

    火神蛾的到来就是一个好机会啊。

    阿福觉得自己能够争取一下。

    只可惜某只大蛾子“油盐不进”，或者说它也不知道该怎么办，凤王为什么给它力量，它也不清楚啊。

    一出生就拥有凤王给予的力量，然后被一堆人类敬奉为神明。

    它知道啥？

    炽焰咆哮虎就很头疼。

    这一问三不知……关键是对方还懵懵懂懂，它不好判断火神蛾又没说假话。

    脑壳疼。

    决定过两天再想想办法的它安慰了一下茫然的大蛾子，给它让了个位置，大家凑一起睡了。

    火神蛾平常在野外没少和炎帝一起救助弱小的宝可梦，所以和它们挤着入眠算家常便饭了。

    相对于和李想睡更容易接受一点。

    “呜~”

    它低叫一声，躺在了路卡利欧和炽焰咆哮虎的中间。

    一夜无话。

    次日。

    李想依旧起了个大早，先是接到了来自董叔的电话。

    果然火神蛾的事情已经解决了，他们将其录进了训练家数据库，成功挂在了他的名下并将数据往前推了三个月。

    也就是三个月前，火神蛾的数据就出现在数据库里了。

    高校联合那边也找到了足够牢靠的“人”，将信息录了进去。

    合着你们的主营业务是卧底？

    他听明白了董叔的言下之意，心中莫名觉得国际刑警这个组织瘆人。

    谁知道他们在其他地方是不是还有线人……

    等等。

    墨老师不会也是他们的线人吧？

    咝！

    大冷天开着窗户，李想一瞬间就觉得有鸡皮疙瘩冒出来了。

    不再去想这种细思恐极的事情。

    他带上自己的小精灵们，和宋桀一起出去晨练。

    只不过今天的他时常观察周围的学生，过于明目张胆，引起了宋桀的疑心。

    “你看他们干嘛呀？发生什么事情了？”

    “我觉着，这些人里面保不齐有坏蛋存在，我得警惕一点。”

    “……你这两天宅傻了？”

    “诶！跟你说实话你又不信！下次我不解释了。”

    李想不满地摆手，随后加快了跑步速度。

    宋桀快步跟上，继续道：“你认真的？别忽悠我啊，而且你为什么这么觉得？”

    “第六感懂么？反正你觉得不对劲的人，及时远离，有多远跑多远，千万别靠近别跟他对着干，准没好事儿。”

    他侧面地给其打了个预防针。

    省得哪天基地被偷了都不知道。

    宋桀不明所以，甚至觉得某人有点犯病的迹象，但也把这话牢牢记在心里了。

    晨练完。

    去食堂直接买了早饭。

    李想开始了对火神蛾的第一次近距离投喂工作。

    过程……还算顺利。

    这应该算顺利吧？

    他看着大蛾子自己从饭碗里用小爪子扒拉食物，又看了眼手里的食物。

    好吧。

    对方对他还是残存一定戒心的，有些事情到底是不能急，得慢慢来。

    他一边寻思循序渐进，一边饭后带着火神蛾出去巡逻，寻找可疑人物。

    当然宋桀这个人形挂件是必须带的，否则教练不让走。

    白毛少年便云里雾里地陪他走了一上午。

    如此。

    持续了整整三天。

    直到全球级的比赛正式开幕，李想和火神蛾的关系进展……不能说是零吧。

    但也不比零好到哪儿去。

    起码他至今没敢对火神蛾上手，生怕这个害羞到了极致的家伙发狂。

    影视剧不常有么。

    刺激到这种类型的存在，一下子做出了常人不能理解的事情。

    情绪对宝可梦的影响也是很深的，像暴飞龙、暴鲤龙这种小精灵就普遍陷入了天生带来的狂躁中。

    ……

    全球赛。

    当万鼓齐鸣，礼花爆响，漫天飞舞着彩带的那一刻。

    正式开始。

    李想随着大队伍走入赛场，迎来了一片观众的热情欢呼声。

    但从欢呼的观众都是诸夏人来看……他的名气在高校圈子里是广的，各大高校的支持者里就未必了。

    呜，好歹是没全球范围出名。

    他尽量头颅保持不动，目光却在四周扫过，果不其然在远处发现了极北地区的老熟人——

    叶堡大的副队长，传统训练家出身的见习巡护员阿芙罗拉。

    好嘛头衔还挺多。

    而当他看到阿芙罗拉时，对方似乎也察觉到了他的视线和所在地，非常大胆地冲他挥手。

    李想轻轻颔首后便收回目光，专心随大流走队形。

    很快。

    这场表演形的开幕式，便随着不知道哪位北美协会的领袖讲完话而结束了。

    顺利地进行第一个比赛环节。

    ——团体赛。

    团体——双人——单人。

    这是往届比赛的规律，也方便让一些自认为实力很强，觉得被队伍拖累的选手趁此一雪前耻。

    李想全程带着某只大蛾子，这家伙也没有偷懒，时刻留意着周围。

    只可惜人太多气息太过复杂，火神蛾什么都没感觉到。

    加上身处狭小环境，难免有些躁动。

    这三天的精灵球适应感觉没什么效果啊。

    “不要急，慢慢来……”他摩挲着精灵球，意图安抚这个躁动的家伙。

    不清楚是他的安抚有效果了，还是对方自己熄灭了躁动的火苗，精灵球停止了摇晃。

    希望接下去能顺利一点。

    他默默祈祷着，同时留意周围的工作人员，想知道国际刑警那边到底布置了多少人。

    总不可能把工作人员全换了吧？

    应该不至于。

    这时。

    “排序表出来了。”宋桀戳了戳他的胳膊，指着赛场的大屏幕。

    李想昂起头，发现他们的第一轮对手是众城地区某个自治国度的高校。

    他一开始还以为是斯兰卡王国，仔细一看才发现并不是。

    虽然有瞧不起人的嫌疑，但有一说一，这种国度的高校基本是垫底水平的。

    如果不是矮子里面拔高个，根本轮不到他们出席全球赛。

    事实也确实如此。

    当雾都大众人随着广播的指引，来到参赛的六号场馆时，看到对面愁眉不展的表情便能证明很多事情了。

    毕竟参赛头天就被刷下去，终归不是件值得炫耀的事情。别瞧之前比赛没开始的时候，那么多人想和李想对战。

    一旦正式比赛开始。

    甭管自己有没有获胜的想法，都不愿意和李想所在的队伍遇上。

    因为这一分十有八九是拿不到的，让自己队伍的强者和他对冲有什么意义吗？

    他的青少赛统治力已经毋庸置疑，站在这个阶层的最顶端了。

    场馆的观众很多。

    多数都是来看雾都大表现的，而李想更是重点关注的对象。

    不少人甚至开始呼喊起了他的名字，引起其他观众的强势瞩目，听不懂诸夏语的人纷纷好奇他们在喊些什么。

    面对这种盛景。

    “我上吗？”

    他对徐鹤发起了疑问。

    “你想上吗？”徐鹤反问道：“客观来讲我是不想你上的，能藏一会儿就藏一会儿……但主观讲我认为你该上，憋坏了吧？”

    老教练一脸慈祥，满是苦了你了的表情。

    李想：“……我上。”

    虽然徐鹤的话略微有些歧义，但确实这几天他憋得够呛。

    稍稍打一把又耗不了多少力气，难不成对手能把他底牌逼出来？

    想多了。

    带着类似的想法。

    徐鹤将他安排在了第三个出场，开局依旧人权卡阿比盖尔，第二顺位飞行专精的学姐阮晶晶。

    “加油！”

    “干趴他们！”

    “来个好开局！”

    在一片鼓舞声中，阿比盖尔上了赛场，引得不少观众议论纷纷。

    无论是对方傲人矫健的身躯，亦或者对其实力方面的期待。

    有解说帮忙阐述茶哥的光辉战绩，基本没多少人会对这个女生不屑一顾。

    很快，随着裁判象征比赛开始的哨声吹响，她的表现也证明了这一点。

    作为他判定的下一届持戒最强人选，阿比盖尔在这两个多月里也不是没有成长。

    而这种成长体验在了方方面面。

    最直观的小精灵使用招式时的破坏力。无论是黑鲁加的火焰，亦或者乌鸦头头的恶属性攻击，玛狃拉的冰锥都有了显著的提升。

    拿下第一个对手，堪称是不费吹灰之力。

    只可惜，哪怕阿比学姐状态再好，她今天也只能打一场而已。

    所以这位是皱着眉下台的。

    “对方不难对付，但依旧不是可以掉以轻心的程度。”

    她这么告诫做热身运动要上场的李想和阮晶晶两人，但不爽都快写脸上了。

    见两人点头，她才满意走人。

    “……等等，好像我才是学姐啊？”阮晶晶后知后觉地意识到自己好像被学妹教育了。

    尽管学妹比她强很多……好吧，这年头谁强谁才是学姐。

    阮晶晶无奈地看了眼身旁的李想，心想这位比那位还可怕。

    后者不太理解她的意思，以为在紧张摄像机，便拍了拍她的肩，“学姐加油，你可以的，去给他们削个光头！”

    “知道啦。”

    阮晶晶应了一声，结束热身运动，在中场结束的哨声响起后走上赛场。

    摄像机确实对她产生了一定影响，全球直播分量很重，高清摄像更是会放大一个人的缺点。

    但想到有李想在后面兜底，她瞬间安心了下来。

    对啊。

    有学弟怕个锤子。

    大不了被骂个几句，对比赛的大局不会有太多影响。

    这么一想，阮晶晶的战斗力很神奇地来到了巅峰状态，仅一只小精灵失去战斗能力便拿下了对手。

    五局三胜直接赢两局了。

    虽然听不懂对方在说什么语言，可看他们的表情，李想猜都能猜到他们在说啥。

    很常见了。

    过去一年的比赛里这种表情可以说是天天见，他都有点看腻味了。

    能不能来点不一样的？

    好吧。

    确实有点强人所难的样子。

    “不知道对方有没有在搞田忌赛马啊？”

    李想简单翻了一下这些人的数据，感觉也就海州队的水平。

    至于【田忌赛马】，差不多是全球团体赛的基础“玩法”，毕竟五局三胜。

    但由于不清楚对方的出人持续，所以开局很重要。

    当然玩这个是要一定本钱的，也就是队伍中至少有三人能胜过对面三人。

    只是雾都大第一轮的对手并没有这个条件。

    上台后。

    见到自己对手的李想更加笃定了这一点。

    火神蛾没有闹着要出精灵球，证明对方暂时没有嫌疑。

    那他就随心所欲出人了。

    广播上，解说非常激情地在讲述他的丰功伟绩，从一毕业便广受关注到强势崛起。

    听得观众们一愣一愣的，都觉得自己是在听传奇训练家小说。

    台下的李想对广播在讲什么听得不算特别清楚，不过从观众的表情上看，应该不是什么好事。

    少倾。

    “哔！”

    哨声一响。

    两枚精灵球飞出，两位训练家同一时刻朝对方跑去。

    无疑。

    比他们更快的是两只脱球而出的小精灵。

    “嘎哈——！”

    钢铠鸦发出了凄厉的鸣叫，巨大的铁翼宛若一层密不透风的幕布，随着强健双腿的迈动向对手倾压过去。

    恐怖的威慑力随着那双赤红的双眸和庞大的身躯，一同降临在场中。

    这让许多观众既讶异对方不选择飞行，在地上狂奔的行为，又对钢铠鸦的恐怖气势感到了丝丝的惊惧。

    很少宝可梦能以气势影响到观众，而那些宝可梦无一例外都是特别强大的存在！

    幸而比起训练家，隆隆岩本身没受到太多的影响，滚动依旧用得相当迅捷。

    并伴随着李想听不懂的语言，高速旋转起来，释放出恐怖的啸声！

    嗡！

    它不偏不倚地朝钢铠鸦撞过去！

    硬碰硬？

    李想还是第一次见到这么刚的对手，刚想吹哨让钢铠鸦也撞过去。

    转眼一想不如换种打法。

    “哔。”

    指挥哨指引着咕咕鸡的前冲步伐，令它在隆隆岩用【滚动】撞过来时，留在了原地没有动弹。

    然后。

    嘭！

    沉重的闷响！

    隆隆岩猛地撞在了钢铠鸦的胸口，一道肉眼可见的波纹在声响中猝然荡开！

    不少观众发出肉疼的惊呼，而场中硝烟滚滚的场景也显露出其拥有不错的威能。

    嗡！

    旋转声再起。

    赫然是隆隆岩一击命中当即退走，坚岩构成的身躯意外地灵活，半点不见凝滞的极限。

    可惜。

    当它退出去的后一秒，一道庞大漆黑身影便从烟尘中冲了出来，头顶闪耀的银色光环！

    “嘎哈！”

    钢铠鸦高声嘶鸣，发出就这就这的挑衅声音，轰然撞中了隆隆岩的身体！

    【铁头】！

    咚！

    地面微颤！

    钢属性能量化作了冲天的烟花！

    这个威力可比刚才隆隆岩的滚动要恐怖多了，并且不需要烟尘散开，裁判便吹响了哨子。

    因为隆隆岩已经被钢铠鸦撞出了烟尘覆盖的范围，四脚朝天晕眩着躺在原地。

    第一只。

    单技能秒杀！

    不认识李想只听过解说狂吹的观众发出了惊呼，而对手的表情则一下子黯淡了下去。

    隆隆岩虽然不是他最强的小精灵，可一招便倒也太夸张了。

    这还怎么打？

    “咕咕咕~”

    钢铠鸦乐得眉开眼笑，在凹凸不平的地上跳来跳去，【健美】的红烟不断从体表溢出。

    它自然明白自己身处什么场合，作为拥有胜利之星梦想的鸟，这里简直是最适合它的舞台。

    所以这次它打算以最佳的姿态、最快的速度、最高的伤害拿下对手！

    攻击？

    有本事你来啊！

    钢铠鸦挑衅似的看向对手，如果不是正规比赛不让乱说话，它这会儿就开始嘲讽起来了。

    而不出所料，对手释放出了一只克制它的小精灵——喷火驼。

    带着点轻蔑的态度。

    面对背着两座小型火山的火属性宝可梦，钢铠鸦采取的措施是直接冲过去！

    是的。

    身为钢属性的宝可梦，钢铠鸦以最傲慢的态度——直冲来回应了对方！

    象征着苍穹的天青色火焰在它身上燃起，迅速覆盖了它的全身！

    轰隆！

    这是两座小型火山爆发的声音。

    黑红的烈焰宛若涡流般旋转着直冲天际，熊熊燃烧着在天空中凝结成人头大的火球，向钢铠鸦砸落下来！

    密集程度堪比雨水，根本不是靠观察就能躲避过去的。

    但钢铠鸦本身也没有躲闪的想法，从它冲锋的路径就能看出来，这货是两点之间走直线距离的！

    嘭！嘭！嘭！

    一团团火球在它身上炸开，却丝毫不能阻止它前进的势头！

    何等恐怖的防御力！

    一直都被认为是挑衅手从而忽略其强大防御力的钢铠鸦，总算在全球的舞台上，向别人证明了这堵铜墙铁壁的坚固！

    “嘎——哈——！”

    尖利的长鸣后，天蓝色的火鸟一头撞在了试图躲闪的喷火驼身上！

    【勇鸟猛攻】！

    咚！

    又是同样的轰鸣声。

    但这次腾发起来的除了烟雾，还有明亮的天青色焰火！

    轰！

    爆燃的声音持续作响，却没有让李想感觉到熟悉的高温。

    因为这是由飞行属性能量的转化而来的，和龙焰一样，与代表高温的火焰有着显著的区别。

    可无论如何。

    当火焰消弭烟尘扩散，趴伏在地上失去意识的喷火驼都再一次证明了钢铠鸦的强大。

    连续两次的秒杀，使得场中再度响起了“李想”名字的呐喊。

    而这次不仅仅只有诸夏的观众，连带着许多其他地区的观众，也被这一幕深深吸引，不自觉大喊了起来。

    这时候。

    赛场的节奏，完全由李想和钢铠鸦来主导了！

    “胜！利！”

    钢铠鸦忍不住喊出人声，张开翅膀冲向了天空。

    而当它来到天空的那一刻，巨大羽翼带来的压迫感越发明显，压得对手几乎喘不过气来。

    仿佛对方的翼展不是五米三，而是遮天蔽日的五十三米一样！

    他艰涩地咽下口水，看着站在钢铠鸦阴影之下李想，拿着精灵球的手微微颤抖。

    对方到底只是一个青少年，或许刚成年也不一定，深呼吸了好久，才把最后一只放出来。

    ——飞行加地面属性的天蝎王。

    这是干嘛。

    知道钢铠鸦物理招式强还上专打接近战的宝可梦？

    赌【断头钳】吗？

    李想不太懂对手的操作，但从他的神态上看来，对方确实是这么想的。

    那就只好成全你了。

    “哔！”

    “嘎哈！”

    飞在空中的钢铠鸦得令，再度以刚才的做法，朝天蝎王俯冲下去！

    同样是【勇鸟猛攻】！

    而天蝎王对上冲过来的敌人，张开了自己发出白光的双钳，猛地朝钢铠鸦夹过去！

    这发中了并产生效果，对方的的确确能干掉钢铠鸦，哪怕对比赛的最终结果没有半点影响。

    但好歹也算给自己的学校留一点颜面。

    无奈。

    钢铠鸦连这点颜面都不给对方留，和天蝎王对冲时耍了心机，靠三盲感知法得来的超强肉体掌控力，给它躲过去了！

    然后再以燕子归巢的回旋，一头撞在了天蝎王的背上！

    顺利拿下这场比赛。

    也成功让雾都大晋升下一轮。

    三只三招。

    当钢铠鸦落在地上的时候，场内的气氛达到了有史以来的巅峰！

    这是何等强大的训练家，何等强大的小精灵！

    掌声、欢呼声、口哨声不绝于耳。

    李想便在这片观众赐予荣光里，回到了队伍里。

    “舒畅了没有？”

    徐鹤问道。

    “差一点吧，运气不太好，对手不是他们学校里最强的，打得有点快。”

    他摸着钢铠鸦的下巴，后者身上有残存的火灼及撞击的痕迹，这使它像个身经百战的将军。

    这货的神态也确实很骄傲，好似鸽子一般挺起了自己的胸脯。

    引得不少学姐都忍不住过来摸了两把。

    “臭美。”

    李想笑骂了一句。

