
　　方哲并不知道蚊子哥怎么跟老妈谈的，只知道，当老妈给自己电话的时候，脸上满是喜色，接下来就开始千叮咛万嘱咐方哲，去了燕京要好好实习，要听蚊子哥的话，夏天热要勤换衣服，要早睡等等一大堆注意事项。

　　似乎在老妈眼里，在安阳生活了几年的方哲，依然是个没出过远门儿的孩子。

　　而胖子这边儿，也没落下，胖子他爸给方哲老妈打了电话，说郑思文那边儿给他打电话，让方哲跟胖子暑假一块儿去燕京实习，他自是万分同意。

　　最后，这事儿也就定下来了，做事周到的郑思文，连飞机票都给他们俩订好了，明天早上直飞燕京。

　　对胖子来讲，这是他第一次去燕京，中国的首都，心中激动万分。对方哲来说，前世他在燕京呆了七年多，大半的青春都留在那儿，重生回来这却是第一次去，心底感慨万千。

　　...

　　2008年7月13日上午，首都国际机场，大包小包的方哲和胖子，坐上了接机的奥迪A6L。

　　听郑思文的说法，他在美国的时候，习惯开雷克萨斯，回国后才换成奥迪，一来是因为嫂子更喜欢奥迪，二来是因为在国内，奥迪比雷克萨斯，要多很多隐形优势。

　　方哲并非是初出茅庐的大学生，倒也明白这些道理。

　　郑思文家在芍药居附近，离前世方哲工作的公司倒有些近，不过现在，公司还在别的地方，直到09年的时候，才搬到这边儿。方哲不由想到，将来再见到前世公司的同事，是怎样一种心情。

　　路上挂满了关于奥运的宣传海报，此时的整个燕京，都在等待着奥运盛会的到来，方哲他们在郑思文家吃过饭后，就被郑思文带出来玩儿，这下没有再开车，而是坐的地铁。

　　这会儿的燕京地铁，还是两块钱跑遍全城的时代，人不少，而且听郑思文的说法，为了迎接奥运会，20号以后，要实行单双号限行，恐怕到时候，坐地铁的人会更多。

　　闲聊之间，倒让方哲想起不少事儿来，一来将来地铁会涨价。

　　二来单双号限行和尾号限行，这事儿以后是常态，以致好多家庭为此买了第二辆车。

　　三来，就是摇号制度，有钱买车却摇不上号，让很多北漂感慨这座城市对外来者越来越不友好，也让不少燕京本地人对外来者有了怨念。

　　从下午到晚上，郑思文带着方哲和胖子，从天安门进故宫，转南锣鼓巷入后海，相比于后世，街上的人还是那么多，只是街头没了到处可见的小黄车，商家付款也基本还都是现金。

　　另外，因为临近奥运的缘故，燕京的天气格外的好，不比后世即使烈阳高照，也总能看见一片灰蒙蒙的雾霾。

　　胖子一直唠叨两条腿都快废了，不过内心却是很兴奋，也幸好这几个地方都挨得近，更远的颐和园长城之类的，却得等以后有机会再去了。

　　郑思文已经安排好了，明天是周一，他跟公司请了假，明早就带方哲他们俩过去他同学那里，他们俩要在燕京实习一暑假，有的是时间出去玩儿。

　　郑思文同学的公司在五道口附近，第二天早上，方哲特地带上自己的笔记本电脑，郑思文开车带着方哲和胖子，从芍药居出发，转北四环，途中经过奥体中心的时候，坐在车里的胖子有些激动了，车上的三个里边，也就他是第一次，亲眼看见鸟巢。

　　郑思文住在燕京自不必说，方哲前世也来这儿有七八次，除了第一次，剩下的基本都是带着来燕京玩儿的亲朋好友。

　　车过了奥体中心，两边的奥运宣传却依然不少，胖子粗喘了两口气说道：“阿哲，等奥运会开幕以后，怎么着咱俩也得弄两张门票进去看看比赛吧。”M.23sk.com

　　这次来燕京，胖子老爸直接给他塞了一万块钱，让他到处玩玩看看，长长见识，用他老爸的话来说，年轻人就该玩该折腾。

　　放在昨天之前，无论是胖子还是方哲，都不会想到他们这个暑假会在燕京度过，而这个暑假的燕京，如果错过奥运会，那必然会给俩人留下遗憾。

　　一直在开车的郑思文，从后视镜看了眼胖子，说道：“现在京内比赛的场馆门票都已经售罄了，你们俩想买门票，还真得花点儿功夫。”

　　“卖完了？”胖子听说卖完了有些失落，不过转眼又问道：“那有没有黄牛之类的？”

　　“黄牛肯定有，不过我之前也没怎么关注这些，我和你嫂子雅典奥运会的时候去过了，这次她还得在家照顾囡囡，我一个人去也不合适。

　　改明儿我问问朋友，看有没有渠道，现在这个时间，是票选人不是人选票，能不能买到你们感兴趣的比赛门票，就看运气了。”

　　郑思文又问了问俩人感兴趣的比赛项目，胖子说希望能看刘翔的比赛，方哲听了，也只能感慨一下，虽然自己知道这届奥运会刘翔因伤退赛，可是就算现在说出来，又能怎样，对于满怀期待的胖子来讲，并没有什么卵用。

　　闲聊之间，几人已经到了五道口，这儿紧挨着燕京大学和清华大学，号称宇宙中心，往南是早期的互联网公司聚集地中关村，往北是未来的互联网公司聚集地上地。

　　除了像新浪，搜狐，谷歌中国之类的科技公司林立之外，房价也是高的离谱，此时谷歌还没有退出中国，百度也还没有搬入上地的新总部百度大厦。

　　郑思文领着两人走进一栋大楼里，电梯停在6层，一个有些发福的三十多岁的男人正站在电梯口等着。

　　“蚊子，这就是你那两个弟弟吧，欢迎欢迎！”

　　郑思文转头对方哲二人说道：“这是我大学同学王国庆，人如其名，国庆节就是他生日，我们这些同学里边，他是最有出息的一个。”

　　“蚊子你快别埋汰我了，要是让咱们那些同学听见了，还不得笑话我。你们俩是蚊子弟弟，也就是我弟弟，以后叫我王哥就行。”王国庆反驳着说道。

　　“王哥”方哲和胖子乖巧的叫了声，方哲细细打量着，上身穿着白色衬衫，下面是藏蓝色的西服裤，脚上的皮鞋擦得锃光瓦亮，略微发福的啤酒肚，让方哲想起前世公司那个堪比孕妇一样大肚子的老板。

　　“咱们先去公司看看，等会儿再出去给你们俩接风洗尘！”

　　6层有好几家公司，王国庆领着三人一边儿往公司走着一边儿介绍，方哲和胖子也自我介绍了一下。

　　虽说方哲已经有了多年工作经历，跟陌生人打了不少交到，但架不住这次他和胖子算是寄人篱下，整个暑假可能就在这儿度过了，所以难免有些拘谨，还好王国庆很是热情，几个人聊了一会儿后，方哲倒也放得开了。

　　王国庆开的公司名叫趣玩，公司不大，也就不到六十个人，大家都集中在一个大厅里办公，除此之外还有一大一小两个会议室，一个办公室和一个会客室。

　　王国庆领着三人进了会客室。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第十八章 燕京免费阅读。https://xs.23sk.com 