
傅洋觉得这事儿有些蹊跷。

想问问，但又觉得当着这么多弟子的面不太好——万一显得自己什么都不懂，这不一开始就没树立好威信啊？

不过……古雯的臣服，是肯定的了！

这样一来，这蜀山鬼门留下的残余势力，终于是被自己收服了！也只有这样，傅洋才算是真正意义上的开始重建蜀山鬼门了。

否则，蜀山鬼门里都没有鬼道一脉的成员，算哪门子的重建啊？

他心中感概万分，看着单膝跪地的古雯道：“快快请起！”

然后伸手托着古雯的手肘，亲自将她从地面上扶了起来。

又笑着说到：“古雯道友不必如此多礼，虽然我是宗主，但鬼隐湖并入我重建的蜀山鬼门之后。你依然是副宗主！”

古雯看着面前的傅洋，再联想到刚才那一幕景象，心潮澎湃：“神主，我……”

傅洋摆摆手，打断了她：“别！你还是叫宗主吧。好了古雯道友，你是不是该让你的属下，也来拜见我这个新任宗主一下啊？哦对了，该叫你古雯副宗主了。”

他显然是打算之后找个时间，再私下里找古雯询问这“神主”称呼的意义。其中，应该有一些隐喻。

“好，宗主！属下遵命。”

古雯的态度，变得非常恭敬。傅洋知道，肯定和所谓“神主”的称呼有关。但此时，不是谈论这些的时候。

古雯立刻朝五大长老和所有鬼隐湖弟子传令，让他们到自己这里来……

还沉浸在刚才“荒火夕照”的强大和傅洋那滔天凶威中的众人，这才如梦初醒。纷纷朝古雯傅洋的方向而去。

嗖！

一声破空之音响起。

远处的维可速度最快，已经到了傅洋身旁。笑着说：“恭喜夫君，获得了这些同门的认可。从此以后，蜀山鬼门，算是真正完成了第一步的重建了。”

“宗主，这位是？”

古雯这时候，才有时间仔细打量着维可。

一看之下，顿时惊为天人！

她从来没有见过如此美丽的女子，如同空谷幽兰、九天仙女。尤其是那清丽的气质，既不会拒人于千里之外，又让人不敢直视……

傅洋搂着维可的腰肢，微微一笑：“自然是宗主夫人！”

古雯刚才其实已经猜到了，得傅洋证实之后，又和维可见礼。

这一会儿的时间，五位长老和其余弟子，也全都赶到傅洋三人面前。

孙空和傅洋早已有私交，所以两人对视一眼，都露出了微笑……其余弟子则是站在古雯身后，用一种混杂着敬畏和好奇的眼神看傅洋。

至于五位长老，此时浑身衣衫不整、鼻青脸肿，看起来非常的狼狈。

他们朝着古雯行礼：“门主，我们……”

话没说完，就被古雯皱眉挥手打断：“现在没有什么门主了！只有傅洋这位宗主。既然蜀山鬼门已经重建，那鬼隐湖自然也是回归宗派，没有单独存在的必要了。”

她语气果断，没有丝毫商量。

这……

五位长老不知道为什么门主如此快的就臣服，而且态度是非常的坚决。他们本来还以为，就算这傅洋实力强横无比，他的道侣也是鬼王巅峰、一看就不好惹！但是，终究是势单力薄啊。

自己这儿，可是一个小型门派呢？怎么也得拿捏一番吧。

不过古雯的态度，把他们的念头全部打消了……于是，全都老老实实地朝傅洋拱手行礼：“我等，参见宗主。”

这时候，在孙空孙明的带领下，古雯身后的鬼隐湖弟子们也都哗啦啦的跪了一地。齐声道：“弟子参见宗主！宗主法力无边，神威盖世。定能率领蜀山鬼门重新走向辉煌。”

起来吧。

傅洋语气柔和平淡，自有一股上位者的气场。

古雯：“宗主，现在我等需要做什么？”

傅洋微微一笑。

“做什么？当然是搬家咯！蜀山鬼门已经择址重建，虽然现在一期工程都还没有彻底完工。但住人是没有问题了。你们速速随我和维可前去，也能帮那些建筑师们一把。”

谨遵宗主谕令！

所有的鬼门遗徒异口同声地回答，然后傅洋和维可夫妻俩在古雯的带领下，进入了这湖底的洞窟之中。参观了一番。

这几百年来，蜀山鬼门的残余势力就在这里默默的传承和发展着……

他们花了足足三天的时间，才将所有需要带走的东西打包好，准备一同撤离！

众人都有些感概，心中既对外面新的环境充满了期待，又对这鬼隐湖充满了不舍。

要知道，因为担心消息泄露之后面对万神教追杀和其余宗派的报复，当年的余威和两位师弟在创立这“鬼隐湖”时，就禁止三次鬼道觉醒以下的弟子离开这里外出。

再加上，他们收留的基本都是一些孤儿……所以这里的几十个鬼门遗徒，有一大半都没有离开过这儿。

现在，是他们第一次去外面的世界！

傅洋看着鬼隐湖，吩咐道：“这里很是偏僻隐蔽，就算是灵异强者都极其难以寻到。所以，就算是我们的一个秘密基地吧。若是有朝一日，宗派再蒙难，可以撤退来此避难。不过，希望不会再有那么一天了。”

维可露出笑容，牵起了傅洋的手：“不会再有那么一天的了！蜀山鬼门在你的率领下，一定会迅速发展壮大起来。等到时机成熟，再向整个灵异界宣布我们回来的消息。”

几十人浩浩荡荡，离开了鬼隐湖，朝着蜀山鬼门而去……

这一路上，鬼隐湖的弟子们都在后面叽叽喳喳、窃窃私语地小声议论着。

“你说宗主大人会带我们去哪儿啊？”

“笨啊！宗主不是都说了么？他已经重建好了蜀山鬼门，现在自然是搬过去了。”

“可是我总觉得有点怀疑啊。毕竟宗主和宗主夫人的法力虽然高强，但这创建一个宗派……可不是光法力强就可以的。”

“对啊！这其中涉及到诸多关节，还有海量的钱财和奇珍异宝。光是搭个架子，就足以让人咋舌。我看宗主和宗主夫人单独前来，怕是……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45220480"  chaptername="第2666章  我等，参见宗主！">加入书签</a>
</div>
