    长安城，甘露殿。

    丑时末（3点）。

    一封八百里加急的奏报呈上了李世民的床头。

    “岷州来的？”半梦半醒间，他有些不满道。

    派李靖出征，居然也会发生这种事情？

    要知道这是八百里加急啊，只有事情大到当局官员不敢决断之时，才会发文向自己奏报。

    五万唐朝虎贲加上军神李靖，打个小小党项至于如此？

    更何况太子还随军出征，自己为了防止李承乾身份尴尬，还故意写了封‘便宜行事’的密旨。

    结果，就这？

    李世民皱着眉头，撕开了带有马上飞递字样的信件，摊平一看。

    利州刺史延误军机，致突袭失败。

    党项全族龟缩要塞，五道城门已毁其四。

    太子殿下带兵探查，又发现吐谷浑两万骑兵支援。

    刘仁轨献计火药炸门，死守甬道。

    殿下允之。

    允之？

    看完这第一页，李世民只觉一阵凉气自后背升起，顿时清明不少。

    这太子是怎么敢的啊，带着两千探马死守甬道？

    心急之下，李世民连忙翻开第二页，看到了李靖的处理方案。

    作为身经百战，战略不弱李靖的名将，轻而易举地推演出了这事的最终走向。

    可以说是与李靖的结论一模一样。

    李承乾，危！

    “混账东西，当真不知死活？”李世民气的胡须倒立，破口大骂。

    来福吓了一跳，还以为是谁惹陛下生气，连忙端上茶水，劝慰道：“陛下息怒，陛下息怒。”

    “息怒？”李世民愤怒开口：“你叫朕怎么息怒，看看朕这蠢儿子干的好事。”

    说完，李世民一把把信纸拍在床边。

    来福扫过两眼，顿时明了发生了何事，后槽牙都疼了起来。

    太子以身犯险，这让一向宠溺子女的陛下如何能接受？

    “陛下，殿下他吉人自有天相，福泽延绵受您垂爱，定能逢凶化吉化险为夷的。”最终，来福只能如此安慰。

    “垂爱？朕就是太垂爱了。”

    李世民握紧拳头，目露凶光：“如果他这次能回来，看朕怎么收拾他。”

    来福干笑回应，不再多说。

    “对了，去信岷州，告诉李靖朕不想再看见刘仁轨这个人。”李世民眼中闪过一丝狠色，森然说道。

    “是，陛下。”来福躬身。

    “还有，把吐谷浑与党项两国使者给朕叫来，现在就去。”

    “是，陛下。”

    一连串的指令从李世民口中发出，整个甘露殿霎时灯火通明。

    约莫小半个时辰，党项、吐谷浑使者衣衫不整的被提溜进了偏殿。

    俩人脸上皆挂着惊惧之色，还以为李世民要处决了他们。

    虽说两国正在交战，但自古以来就有两军交战不斩来使的说法。

    这个来使，可不止是阵前对话的使者，还有两国未交战前，就驻留在对方国家的使者。

    嗯，就大唐鸿胪寺，每个小院每个房间都代表了一个国家。

    门前挂着的木牌上，会写这个国家的名字。

    平时若要召见谁，翻牌子即可。

    只是以往的召见，大唐还是很客套的，今日这般粗鲁，让两国使者萌生一种故乡的味道。

    不妙，着实不妙。

    少倾后，李世民披着便衣迈步进殿，冰冷的脸色更是让俩人心中突突。

    观其神色，这是党项（吐谷浑）灭了？

    两名使者腿肚子一软，直接跪在地上，头也不敢抬起。

    “岷州一战，太子遇险。”

    “朕要尔等去信故国，不得伤太子一分。”

    这时，李世民低沉的声音响起，也让两名低头跪拜的使者眼睛轱辘转个不停。

    这般直接倒不是李世民故意暴露底细任人宰割，只是时间紧迫，而且也不一定能瞒得住。

    若是忽略他俩失败了，那才丢尽大唐脸面。

    而且话说回来，李世民打心底里厌恶这些蛮夷之人。

    他们有着狗一般的嗅觉，也有着狐狸般的狡猾，有着野狼般的凶狠，也有猴子般的逃命速度。

    但唯独没有智慧与骨气。

    你揍他，他立马跪在地上认你做爹。

    不揍他，转身就带着人来劫掠边境。

    杀之不绝，赶之不尽。

    哪怕与大唐交好的长远利益更大，也敌不过从他们门前经过的商队。

    哪怕大唐数十万将士陈兵边境，也敌不过秋收时麦田里那一抹金黄。

    就同现在，这两名使者已经自己站了起来。

    是的，他跪得干脆，但站起来更干脆，脸上从来看不见尴尬二字。

    “不知天可汗愿意用什么来交换贵国的太子殿下。”

    吐谷浑使者率先开口，党项使者点头应和。

    至于客套，不存在的。

    李世民凝眉道：“大唐撤军，三年内不讨伐尔等，和亲继续。”

    “这不行。”党项使者不乐意了，一脸不屑道：“大唐进攻党项，结果连太子都陷入险境，明显就是打不过我们，这个条件不算输。”

    吐谷浑使者亦是点头，神情逐渐牛逼起来。

    这种变脸，也是他们的传统了。

    直面老虎时，怂的一匹。

    但若老虎被束缚了手脚，那就会化身豺狼拼了命也要撕下一块肉来。

    李世民懒得在意俩人态度变化，冷声道：“那尔等想要什么？”

    党项使者一脸垂涎，先开口道：“我们也要和亲，要公主。”

    吐谷浑使者则是纠结了良久，刚开始是吐谷浑有求与大唐所以求娶一位公主，现在是大唐有求与吐谷浑，那么......

    “我们要娶两位公主。”吐谷浑使者言辞凿凿道。

    “那我们还要银钱。”党项使者觉得自己要少了，又补充道。

    “想我大唐赔款？”李世民微怔半晌，讥讽道：“那还想不想要割地啊？”

    “要的要的。”党项使者满脸喜色。

    吐谷浑使者则嫌弃的看了同伴一眼，悄然后退一步。

    这傻子，还想大唐赔款割地，做梦呢？

    “哈哈......哈哈。”

    李世民被俩人无耻的模样整笑了，以往只知他们人野，没想到心更野。

    重拍书案，大怒道：“朕看你这是想死。”

    但这一次，两名使者毫无惧色。

    .

    寅时二刻（4点30分）

    要塞外，尸横遍野。

    大唐将士分散与战场各处，追杀寥寥无几的党项人。

    这便是夜战的恐怖之处。

    许多人觉得就算有夜盲症，十米看不清楚，难道五米还看不清吗？

    确实看的清，但那是站在个人角度上来看。

    若是需要通观全局的将领呢？

    数千人的大规模战斗，如何知道战局究竟是好是坏？

    这五六千党项勇士，并不是没有将领统帅，但结局是当他发现情况确实不利时，党项勇士近乎全部阵亡。

    而阵亡的党项勇士，到死都认为胜利属于他们。

    唯独能当个明白鬼的，只有党项的主帅。

    战场被切割开，将令无法传递。

    本以为是党项勇士四散追击唐军，结果追着追着唐军都站在自己面前了，党项勇士没了.....

    这特么就离谱。

    党项将令愤恨的看着李承乾，伸手在脖子处用力一抹，以作恐吓。

    迎接他的，是刘仁轨挥出的利剑。

    “禀殿下，五千余党项士兵皆以伏诛。”刘仁轨喘着粗气，神色疲倦但双目有神，痛快笑道：“不知天亮后，党项王收到这份大礼是何感想。”

    “大礼？”

    李承乾喃喃自语，这可算不上啊。

