    第二天，娜塔莎不负众望，带着布鲁斯·班纳登上九千米高空的天空母舰。

    托尼等人齐齐站在母舰内部迎接这位新成员。

    自从昨天在索尔口中得知洛基入侵地球的图谋，神盾局上下可谓严阵以待，众英雄更是摩拳擦掌，枕戈待旦。

    现在，每一个新成员的加入，都是对他们整体实力的一种增强。

    托尼拉着班纳博士聊了一路，回到室内之后，眼看众人落座，他当仁不让地站起身来，道：“现在的情况非常清晰，洛基准备用宇宙魔方打开一道可持续的庞大的空间门，用来让他那一支远在星空之外的大军快速穿越到地球，达成他的入侵计划。现在的问题是，我们不知道他对宇宙魔方的研究到底走到了哪一步，更不知道宇宙魔方究竟在哪儿。

    各位，我有一点小小的线索。某人已经被洛基控制了，他的实力相信你们大多数人都有所了解，现在他和席尔维格，一个之前在神盾局研究过魔方的科学家，之前洪把他抢走了。假设洪过去一直让席尔维格研究宇宙魔方，那我相信现在他们距离成功已经更不远了。”

    史蒂夫：“有没有可能之前洪抢夺魔方的时候，就已经被洛基控制了，只不过我们那个时候还不知道他的存在？”

    托尼：“我觉得你的假设不成立，因为洛基才刚到地球不久。”

    “也许他半年多前已经来过一次，索尔，你说呢？”史蒂夫看向索尔。

    索尔皱了皱眉，摇头道：“我不知道，他是一个强大的魔法师，他的幻术可以轻易骗过我的眼睛。”

    班纳博士此时举起手来。

    “抱歉，我想知道，你们说的这个人是谁？”

    托尼对他挑了挑眉：“博士，你应该见过他。”

    “嗯？什么时候？”

    “几年前，在哈林区，有人对着你和憎恶开炮。”

    班纳愕然：“是他？”

    “没错，就是他。”托尼转身张开手臂，声调微微一提：“各位，从昨天晚上开始，我已经查阅很多的资料，席尔维格的知识完全能够支撑理论研究，而洪的能力则可以轻易地为他提供所有材料，对吗，班纳博士？”

    班纳点了点头：“没错，在来的路上我已经看了神盾局的很多资料。现在他们唯一需要的可能就是一个稳定的动力源，用来完成第一次对宇宙魔方的激活，这个动力源需要把宇宙魔方快速加热到1.2亿华氏度，才能达到理论上的要求。”

    托尼：“除非席尔维格能够找到某种方法来稳定量子隧道效应。”

    班纳：“如果他可以做到，那么他可以让地球上任何一个反应堆实现离子聚变。”

    托尼顿时开心地道：“看看，还是有人懂行的，看来不是只有我一个人提前做了功课。”转过头来，他又对班纳道：“你在正电子碰撞领域的成就无人能及，我是你的粉丝，非常欣赏你一生气就变成一个绿色打怪兽。”

    班纳笑容微收，抿了抿嘴，艰难地道一声：“谢谢。”

    此时，弗瑞走了进来：“昨晚你们弄丢了近在咫尺的宇宙魔方，班纳博士会负责追踪它的下落，斯塔克先生，希望你能助他一臂之力。”

    托尼点了点头。

    史蒂夫此时突然起身说道：“托尼，我想跟你谈谈，关于心灵权杖，那东西很像九头蛇的武器，而且我想知道洛基为什么可以用它控制洪和席尔维格。”

    “当然可以，队长。”托尼忽然想到了之前史蒂夫对他的暗示，于是当即答应下来。

    随即，史蒂夫和托尼、班纳结伴离开。

    弗瑞看着他们的背影眼神微动，继而吩咐道：“娜塔莎，巴顿，带索尔先生熟悉一下这里的环境，马特，卢克，你们去找科尔森，给我盯紧洛基。”

    众人点头。

    弗瑞走后，娜塔莎和巴顿带着索尔出去闲逛，卢克用手肘推了推马特，道：“局长让你盯紧洛基。”

    “我会的。”马特无奈地推了推墨镜。

    另一边，走进室内，关上大门，托尼当即回头：“队长，你想说什么？”

    班纳闻言，默默地站到一旁。

    史蒂夫不说话，只是从怀里掏出一张磁盘递给托尼。

    托尼疑惑地接过。

    史蒂夫：“看完之后你就明白了。”

    打开磁盘，一连串的资料跳出，文字、图片乃至视频整整齐齐地摆在托尼面前。

    史蒂夫转头：“班纳博士，你也可以看看。”

    班纳指了指自己，见史蒂夫点头，他这才走上前去。

    片刻，托尼握着桌面的手掌蓦然一紧，班纳的额头也皱起几条深深的沟壑。

    许久，托尼转过身来，班纳看完最后一部分，也跟着叹了口气。

    托尼：“所以说，最早开始研究宇宙魔方的弗瑞自己，而且他的研究不是为什么无限能量，而是制造武器，并且第一阶段已经完成，连第二阶段的原型机都有了眉目。”

    “按照这份资料提供的信息，应该是这样的。”班纳凑了一句。

    托尼抬起头来，颇为严肃地望着史蒂夫：“你从哪里得到的这些资料？”

    史蒂夫：“有人交给我的。”

    “洪？”

    “是。”

    看着托尼变化无端的面庞，史蒂夫道：“托尼，我知道你们之间有矛盾，不过现在的事实已经摆在我们面前，现实就是，弗瑞撒谎了。”

    托尼沉默片刻，才道：“我知道，我会去问他，不过现在我们要解决的问题是洛基和他的军队。”

    “我知道，但是我希望你在任何时候都不要忘了提高自己的警惕，神盾局，没有你想象的那么简单。”

    “你什么意思？”

    “你知道我什么意思。”

    ……

    两天之后，曼哈顿。

    苦苦等待的洪非终于接到了洛基的消息。

    “这也太能拖了，早点开门早点打起来不好么？早知道我就自己干了。”

    洪非唠唠叨叨地吐槽，席尔维格在旁边听得不敢吭声。

    “你就在这儿好好等着吧，估计很快洛基就会来找你了，到时候别有什么心理负担，该怎么做就怎么做，千万不要再给我节外生枝了，懂吗？”

    “洪先生，我明白。”席尔维格脸色虽然复杂，但还是不得不点头应下。

    洪非拍了拍他的肩头：“洛基的邪恶计划是不会成功的，万事有我，放心！”

    席尔维格连连颔首，心道：有你我就更不放心了！

    可惜作为一个科学家，他实在没有权利和信心去反抗。

    手腕一动，纳米手环攀附着手臂快速蔓延，转眼遍布全身。背上刀剑，下一秒，通体暗黑的战甲猛地拔地而起，冲上云霄。

    天空母舰的位置清清楚楚地透过洛基的魔法映照在洪非脑海里，亚音速飞行不久之后，天空母舰便已遥遥在望。

    距离一千米的时候，战甲忽然自内而外迸发出一层薄薄的金光，洪非拔剑在手，腕部一抖，剑体陡然大亮，一道森冷的剑气骤然间透体而出！

    两秒之后，洪非挥剑连斩，两道弧形剑气交叉着撞上母舰甲板。清脆的割裂声中，甲板上陡然出现一个叉号大洞。

    下一秒，洪非穿过漏洞直接进入母舰内部。

    轰地一声震响，身躯稳稳落地。

    抬头，只见原本封锁着洛基的囚笼刚好从舰体上脱落，索尔一脸懵逼地被投放下去。

    马特和卢克各自捂着自己的腰子躺在地上，科尔森正好端着一柄能量武器冲了出来。

    这时，一声沉闷却极具穿透力的怒吼声在舰船中响彻开来。

    “野兽出笼了。”洛基站在洪非身旁笑道，随即他指了指科尔森：“交给你了，拖住那些怪人，别让他们破坏我的计划。”

    洪非默默点头。

    洛基的身影直接如欢迎般消失。

    转过头来，只见科尔森悄悄咽了口唾沫，端着枪小心翼翼地道：“洪，洪先生，我们没必要打起来。”

    唰！

    犀利的光影一闪即逝。

    长剑被洪非突然甩出，剑尖精准地击中能量枪枪口，强大的惯性拖动着锋利的剑刃一路将枪管切割开来，在科尔森掌心留下一道深深的血痕后，连带着破烂的枪支深深地钉进金属墙面。

    虚空探手，一股金气拖拽着长剑飞回手中，洪非一言不发地转身离开，与此同时，科尔森身上一张绿色技能卡飞入洪非体内。

    洪非：吓人也会掉技能卡吗？

    咚咚的脚步声飞快传来，娜塔莎从转角处突然飞出，身后很快便出现一个巨大的绿色身影。

    一看他的颜色就知道他现在肯定非常生气。

    娜塔莎看到洪非，知道洪非已经被控制，不由得心下一沉。

    不料洪非突然一式擒龙手，将她快速拖到身边，随后揽住她的腰肢腾空而起。

    飞上甲板之后，娜塔莎惊愕地道：“原来你没有……”

    “少说话，多吃饭。”洪非快速道了一句，旋即一掌将她推翻在地。

    托尼来了。

    咻咻的脉冲炮隔着上百米的距离飞快冲击而来，托尼一边攻击一边大声喊道：“我发现他了，在甲板上！”

