    “主公不必忧虑，兵来将挡，水来土掩，自有应对之法。”苏毅微微一笑，把目光投向一旁的徐庶。

    徐庶自是会意，上前一步，道：“敌军势大，不可轻率出击，主公，速令云长、子龙拆毁城外营寨，引兵返回新野。”

    “左右，速派快马传令。”刘备没有犹豫，当即下令。

    如遇战事，有一个精通兵法的军师，的确可以发挥出巨大的作用。

    “曹仁如此急躁，必会大败，主公，我等可寻找机会，夺取樊城。”苏毅的嘴角露出一丝笑容，同刘备说道。

    “怀恒所言，也是我心中所想。”徐庶朗声一笑，应道。

    苏毅看向徐庶，心中倒是有些不好意思。

    他现在所说出的许多策略，都是原本徐庶向刘备提出的。

    不过如此一来，也是机缘巧合。

    徐庶倒觉得，苏毅与他甚是相投。

    甚至连心中所想，都能经常碰撞在一起。

    听到苏毅与徐庶这样说，刘备眼睛一亮，面带喜色。

    尚未击败曹仁，就已经在计划夺取他的樊城。

    如此深谋远虑，刘备已被深深折服，“怀恒，元直，有你二人在，我心甚慰。”

    苏毅面色淡然，轻笑道：“主公，可令将士好生休息，养精蓄锐，待敌人远距离进军至新野，必然人困马乏，届时我等在城下迎敌，此消彼长之下，必然可以取胜。”

    “如此甚好！”刘备点点头，应道。

    ……

    时间即将来到正午。

    关羽和赵云已经拆毁城外的营寨，领兵回到新野。

    此刻。

    新野城楼。

    “主公，曹军将至，可令将士做好准备。”苏毅双眼微眯，遥望城外的旷野。

    下一瞬间。

    地平线的尽头，烟尘大起。

    人喊马嘶，鼓声震天。

    苏毅在城楼上，可以听得一清二楚。

    密密麻麻的大旗在风中猎猎作响。

    遥眼望去，所有的大旗上都写着同一个字——曹。

    曹军，已然兵临城下。

    “曹仁的军队，来了！”徐庶双手扶在城墙边，快速说道。

    “所有将士，准备迎敌！”

    刘备抽出长剑，环顾四周，大喝一声。

    城外，曹军行进的速度很快。

    不过一盏茶的时间，大军已然列好阵势。

    士卒从两边分开，一员大将纵马而出，来到城墙下面。

    “速速开城投降，丞相可免汝等一死。”这员大将挥舞着手中兵器，高喝道。

    苏毅居高俯视，依稀可以看清城下叫阵之人的面庞。

    他猜测，这应该只是一个无名小将。

    “主公，可令子龙出战，灭其锐气。”苏毅略一思量，随即开口说道。

    敌人都在家门口叫骂起来，这怎么能忍？

    当然得收拾他！

    刘备目光一凛，沉声说道：“子龙，贼将猖獗，速领一曲人马出城迎敌。”

    “诺！”

    赵云抱拳领命，迈开大步朝城下走去。

    片刻之后，城门大开。

    赵云绰枪上马，引着一曲马步军出城迎战。

    两军对垒，旗鼓相望。

    “我乃常山赵子龙，敌将报上姓名。”赵云提起长枪，厉声喝道。

    “废话少说，吃我一刀！”

    敌将扬起长刀，纵马直奔赵云。

    赵云面色一冷，聚力于双臂，手中长枪似乎在嗡嗡长鸣。

    二将于阵前厮杀，双方阵营皆擂鼓助威。

    顷刻，三合已过。

    “呲！”

    赵云的长枪尖刃刺穿敌将胸膛。

    登时，鲜血四溅。

    敌将翻身落马，吐血而亡。

    “我已阵斩敌将！”赵云遥望城楼，目光有如闪电。

    “子龙神勇！”苏毅脱口而出。

    刘备轻微点点头，对于赵云的武艺，他心中自有十足的把握。

    “主公，贼将已亡，可挥军掩杀过去，切记，五通鼓时间一过，立即撤回！”徐庶上前一步，沉声说道。

    “传我令，全军出击。”刘备即刻下达命令。

    苏毅听着徐庶排兵布阵，不由暗自点头，同时心里在默默学习着。

    战争讲究一个“势”字。

    如果顺势，犹如水到渠成，可一鼓作气，击败敌军。

    曹军远道而来，兵困马乏，又被斩一员大将，正是“势”衰之时。

    因此，新野虽兵少，但仍可趁势发起一波冲击。

    正由于兵少，所以五通鼓的时间一到，曹军重整阵型，双方之势再次达到平衡。

    甚至曹军借助人数上的优势，还可再压一头。

    城楼上，苏毅，刘备，徐庶三人凝望着城外的战场。

    此刻，关羽，张飞，赵云三人有如一柄锋利的尖刀，正不断收割者曹军士卒的性命。

    厮杀声与急促的鼓声交融在一起。

    苏毅隐隐闻到了一股淡淡的血腥之气。

    战争，果真不是儿戏。

    不是你死，就是我亡。

    “主公，三通鼓时间已到，速令云长、翼德、子龙收兵。”苏毅扭头看向刘备，急速说道。

    刘备即令左右鸣金收兵。

    站在城楼上，苏毅能够看到，曹军正在重整阵型。

    不过，曹仁并未下令再次进攻，而是选择后退，扎下营寨。

    “曹仁虽败了一阵，但他的兵力依旧多于我军。”苏毅顿了顿，接着说道：“故我料定，曹仁今日应会整顿军队，明日再发起进攻。”

    “确实如此，怀恒所言极是。”徐庶点点头，以示赞同。

    “云长，务必加派人手守卫城墙，谨防曹军进攻。”刘备看向关羽，开口说道。

    “遵命！”关羽抱拳应道。

    天色渐暗。

    远远地能够看到，袅袅炊烟徐徐升起。

    曹军正在埋锅造饭。

    “大哥，敌人此刻一定松懈，我可领一曲人马突袭敌营，定能有所斩获。”张飞指着城外曹军扎营的方向，忍不住开口说道。

    听到张飞主动请缨，刘备面带犹豫，拿不动主意。

    苏毅与徐庶对视一眼，瞬间明白他心中之意。

    “翼德也会用计，甚善，不过，曹仁乃是名将，既精通兵法，又身经百战，如果贸然领军袭营，风险极大，恐会落入他的圈套。”苏毅不再犹豫，快速说道。

    “怀恒所言极是，翼德，不可鲁莽行事，守好城池便是。”刘备当即开口说道。

    见苏毅和刘备这么说，张飞也只好放弃袭营的想法。

    接下来的时间里，苏毅跟着刘备巡视城防，检查军备，以免哪里出现纰漏之处。

    ……

