    回到镇北堡影视基地后，董熹第一件事就是检查乌儿善拍的素材。

    他离开剧组大概一个星期左右，剧组也不能完全的停工，所以在副导演乌儿善的掌镜下，积累着电影需要的素材。

    做为一部场面宏大的战争片，各种边边角角的素材需要很多。

    有时候电影里几秒钟的镜头，拍摄起来却需要好几天。

    一点都不夸张，成千上百人的场面，需要调度的地方特别多。

    “拍的还行，老姜最近没有闹事吧？”对于乌儿善的工作表现，董熹不吝啬夸奖。

    这货虽然年龄比董熹大一些，但是出道却没有董熹早。

     98年毕业后，才做为广告导演入行，拿过不少的业内奖项。

    “姜总监很配合。”乌儿善笑着点点头。

    在董熹离开剧组后，最大的刺头儿姜闻反而老实了许多，并没有对什么事都指手画脚。

    仿佛董熹离开了剧组，他就陷入一种高手寂寞的境界。

    实际上，为了让这货安静呆着，董熹向他开放了公司的剧本仓库。

    做为一间大型影视公司，除了各种人才的储备和培养外，最重要的就是版权的积累。

    而剧本也是版权的一种。

    虽然姜闻现在还在禁导中，但是做为公司的艺术总监，他有权利拉一只队伍组局拍摄影视剧。

    而向他开放剧本仓库，其实也是间接的认同了他的身份。

    熹子的剧本仓库里，除了董熹创作的部分作品外，剩下的多是些各种各样的半成品，或者只是一个创意和大纲。

    毕竟不是谁都像董熹似的，能够短时间“复制”一部作品。

    “老乌啊，你下部戏想好拍什么了吗？”聊着聊着，董熹就将目光对准乌儿善。

    经过这几个月的搭伙，乌儿善表现出的专业能力和情商，让董熹认可他可以单独完成执导。

    不过，按照公司的规定，乌儿善想要拍电影前，还需要拍摄一部电视剧来热场。

    现在电影导演的门槛，还不像后世那么的低，很多从专业院校毕业的学生，想要执导自己的第一部作品，往往要在正式入行10年以上。

    当然能够自己拉到投资或者家里有矿的的除外。

    “我觉得现阶段神话题材的电视剧很有搞头，特别是类似于那种戏说历史的戏说神话剧……”

    乌儿善小嘴叭叭的说的不停，但他心里却有点虚，这和他看上的剧本有关。

    “没毛病。”董熹点点头。

    他是个很容易接受别人意见的人，不是耳根子软而是单纯的善解人意。

    “所以，你到底看中哪个剧本？”

    “嘿嘿。”乌儿善咧嘴一笑，然后认真的说道：“《春光灿烂猪八戒》！”

    “呃？”董熹这下子有些愣住了。

    《猪八戒》这个剧本，是他早就完成的剧本之一，不过因为某些原因，一直被他扔在仓库里吃灰。

    现在被乌儿善挖出来，属实有些出乎他的意料。

    仿佛是看穿了董熹的迟疑，乌儿善继续解释道：“原本我打算拍《悟空传》，可又觉得现在的市场不能接受。”

    “而看过《春光灿烂猪八戒》后，我又有了新的想法，那就是做成一系列的作品。”

    “系列作品？”董熹沉吟片刻，然后问道：“你的意思是拍各种猪八戒？”

    也难怪董熹这么想，就跟其他作品一样，董熹脑海中浮现出确实是几部猪八戒，不过比起第一部来讲。

    其他几部无论是演员还是剧情，都有些刻意和胡闹，入不了他的眼。

    “不，我的意思是可以以这部电视剧为基本，来延伸不同的人物，比如孙悟空、唐僧、杨戬………”

    乌儿善说的双眼放光，仿佛在描绘一幅壮丽的景色。

    “你是想搞影视宇宙那套吗？”董熹瞬间明白乌儿善的想法。

    “没错，我觉得老祖宗留下的神话故事就是宝藏，完全可以吃一辈子！”乌儿善点点头，他现在已经有了具体的打算。

    先拍猪、再拍猴，最后来个三只眼！

    正当乌儿善自命不凡的时候，董熹一句话却让他如坠冰窖。

    “其实，已经有人跟我说过这个想法，用封神和西游的人物，重新演绎故事。”

    董熹边说边观察乌儿善的表情，果然这蒙古汉子脸色瞬间变得难看起来。

    他不会觉得董熹是在诓他，反而有些感叹公司内部人员的眼光。

    没道理他能想到，别人就想不到。

    “我能问下是谁吗？”乌儿善小心翼翼地问道，撞题材和创意没关系。

    但如果对方在公司的地位比他高，那么估计只能寻求合作或者放弃。

    “哈哈，别紧张。”董熹自然明白乌儿善一瞬间的心态变化，他笑着解释道。

    “提出这个建议的，并不是影视部的同事，而是熹画工作室，他们想要借助前几年的《宝莲灯》，继续的完善这个世界观。”

    听到董熹的话，乌儿善松了口气，不过马上又紧张起来。

    “想法不错，但是我给否决了！”

    “为什么？”乌儿善这下子有些急了，他没想到董熹不看好这个项目。

    “很简单，熹画现在大部分人都在跟进《功夫熊猫》，剩下的也撑不起一部新的院线电影。”

    “而最重要的是，《宝莲灯》不是一部很成功的作品，担不起整个世界起源的垫脚石。”

    董熹看着乌儿善的眼睛，继续说道：“你如果你想要做，那么就要立下军令状，首部作品必须要彻底打响头炮！”

    对于乌儿善，董熹没有再客气的。对方既然敢在自己面前提出来这个想法，肯定是做好了打算。

    “我愿意立下军令状。”果然，董熹的话并没有让乌儿善退缩，他反而目光灼灼地看向董熹。

    “很好，说说你的想法。”对方的表现让董熹很满意，他端起茶杯浅酌一口。

    “我已经想好了，猪八戒的故事完全可以拍两部，第二部讲述的是春光灿烂无忧无虑的猪八戒，那么第一部可以做成前传，讲述一个霸气的猪八戒因情堕落，做成大话西游那样的悲剧……”

    “然后这两部猪八戒，用完全不同的两个演员，霸气猪可以做为阳光猪的身外化身，等到聚集起众多作品的主角，去对抗反派之时。”

    “所有人都束手无策，阳光猪觉醒化身霸气猪，将反派揍翻在地，想想都令人兴奋！”

    乌儿善越说越激动，但董熹却越听越皱眉。

    不是觉得这个想法扯淡，而是他嗅到了一丝不详的气息。

    “首部电视剧就叫《霸气无双猪八戒》，属于开山奠定基础的角色，但后期不需要他出现，只等到大电影上映的时候，他才王者归来……”

    “所以，你打算让谁演这个角色？”董熹声音低沉的问道。

    “嘿嘿～”乌儿善摸着头傻笑，然后看着董熹不说话。

    “…………”

    董熹也没有说话，这种反应他太过于熟悉，这货是把主意打到他身上了。

    “你该不会想让我演猪八戒吧？”

