    三叉戟发出可怕的红光，瞬间将我淹没，尖锐戟头毫不留情扎向了我的脖子。

    “去死吧！”七杀大吼一声，妖气瞬间爆发，力量极其恐怖。

    不行，已经挣脱不开了，七杀将我完全扼制住，没有铜钱剑还是差了点意思，幻咒对他无效，我直接等于废了一半，这玩意可以说占尽了天时，地利，人和，天运使然，他是正宗的妖星降世，而我只是纹身，两者始终有差距，实力也有着不可逾越的鸿沟。

    可就在这个时候，突然新接的手自己挥舞而出，挣脱了所有束缚，然后挡在了前面。

    铿锵一声，那只手好像钢铁一样，将七杀的三叉戟死死挡住了。

    “蛟龙臂！”七杀脸色一变，惊呼了一声，他妖力加大，可无法前进分毫。

    我的手臂生出了许多鳞片，然后布满了红光，有一股前所未有的气息从手臂上波动了出来，极其厉害。

    而发生的这一切都与我无关，是手臂自动操作的，好像有自己的意识一样，刚才鬼化的时候好像与蛇王的封印冲突了，手臂上的封印直接消失，这手臂又出来“作祟”了，只是没想到这次居然救了我。

    这……是龙臂吗？

    看着那些鳞片，我有点出神，看上去跟蛇鳞一样，但又比蛇的鳞片更坚硬和光滑。

    如果没有猜错的话，这是蛟龙，之前独眼龙跟我说过的。

    突然，龙臂发出了一股力量，如洪流一样将七杀击退了，鳞片全部发出红光，看着有些渗人。

    七杀在地上滑行了几米才停下来，三叉戟插地驻足，立在了原地，然后稳住身体。

    “麒麟身，蛟龙臂，你特么的是什么怪物。”七杀摸了摸自己的狼头，好像自己就不是一样。

    我艰难的爬了起来，然后看着这只手，没想到关键时刻居然是它发挥了作用，有了这只手，好像能赢，关键是我能不能控制它。

    我将麒麟的力量注入这只手臂中，突然呼的一声，火麒麟的力量在蛟龙臂上燃起了巨大的火焰，红光混合着火光，爆出了可怕的力量，照亮了整片天空，每一片鳞片都好像绽放的火花一样，全部展开了，力量充满了整条手臂，我已经没有知觉了。

    还不够！

    我将鬼化的力量也一齐注入，阴气如水流一样，流入了蛟龙臂之中，顿时鳞片好像附上了一层钢铁一样，黑乎乎的，但表面依然浮现着火焰和红光，但鳞片的坚硬度强了许多，而且力量也大了不少，手臂好像比另外一条粗了两倍，而且没有任何知觉了，仿佛这条手臂不是我的一样，但我又能感觉到它的存在。

    蛟龙臂，这就是那三个盗墓贼帮我拼死接的新手吗？威力如何，我得试一下，不过这条手臂不能再施法了，以后施术只能靠一只手，不过以我现在的熟练度，已经足够！

    “来吧，妖星。”

    我咆哮一声，用瞬技冲了过去，气势比之前壮大了不少。

    “没想到，你还留了一手，可真让我吃惊。”

    七杀重新举起三叉戟，注入所有妖力朝我扎来，恐怖的妖力如潮涌，周围的空气仿佛都被挤压出来了一样，有股窒息的味道。

    我一拳轰出，恐怖的龙气伴随着麒麟之火，重重砸在了七杀的三叉戟上。

    轰……

    两股力量对决，一层一层的力量翻涌了出来，如荡漾的波纹，火光四溅，龙气将所有妖气驱散，阴力将鳞片收紧，不断抵御着妖力的侵蚀，七杀的力量我一点都没有吃到，反而龙臂让他的三叉戟都变形了，恐怖的力量推着他向后退，他咬着牙，可没有一点用，即使妖力全开，也无法撼动蛟龙臂的力量。

    三股力量合一，爆出了一道气流，轰一声闷响，七杀被击飞了出去，浑身是血的飞到了高空，然后狠狠落下，砸落于地面，三叉戟被烧得发黑，有些弯曲变形了，被鳞片刻下了许多划痕。

    “呕……”七杀趴在地上，不停吐着血，他的毛发被烧焦了许多，遍体鳞伤，狼头全是血，那一击差点要了他的命。

    “可恶啊，可恶，可恶……”

    七杀咆哮着，仰天长啸，他额头多了一个血咒，浑身妖力变成了肉眼可见的红色烟雾，围绕在他周围，将他盖住。

    呼……

    妖风不断，妖气弥漫，七杀化成了一头极其大的血狼，如同恐怖的怪物，对着月亮长啸，妖气冲天。

    来了，完全妖化的七杀！

    跟刚才比，不止妖气全部激活，体型还巨大，极其恐怖，这就是重妖的力量吗？

