    “杨洪山为什么还活着？”

    这是陈绍发给某人的消息，这个人是杨洪山身边的人。

    他本来以为杨洪山早就死了。

    那家伙有癌症。

    全世界的人都知道这家伙患了癌症，也知道杨洪山隐退了，隐退之后他的很多公司也出现了很多的问题。

    可为什么，莫名其妙居然就这么好了？

    真是够奇怪的。

    伊人妆的事情到现在这么久了，陈绍可一直都对这件事情耿耿于怀，这条发过去的消息也是在杨洪山给陈绍打电话的当天发过去的。

    陈绍现在看的不是这条他发过去的消息，是在当天晚上，那人给他发过来的一条消息。

    是一张图片。

    图片里的人不是别人，正是周萧和华和生。

    “这个华和生，我找人试探过了，纯粹是个庸医，懂得一点点小伎俩，十足的江湖做派，以前肯定是个混江湖的。要说能治了癌症，我是不信的，你信吗？”

    说话的是那个姓郑的女人。

    昨天送来了龙葵，今天又带来了这样的消息。

    令人生疑。

    陈绍不动声色，问道：“说吧，想要什么好处？”

    “我难道就不能只是单纯的关心关心你？假面膜泥的事情，你损失不小，听说你把新买的游艇都给卖了。”

    “你以为我会信你的鬼话？”

    “为什么不信。”姓郑的女人反问。

    “魏涛生说过一句话，别人的话怎么样都可以相信，唯独郑夭夭的话，能不信则不要信，最好连听都不要听到。”

    “听起来，他还对当年的事情耿耿于怀。”女人长长叹了一口气。

    郑夭夭这个名字，原本应该是郑瑶。

    年轻时候的郑瑶在燕京是出了名的一枝花，现在当然还是，但认识她的人都知道她现在已经四十二岁了。

    夭夭。

    原本应该是妖妖。

    当时的郑瑶在很多人眼中就是神话中的女妖，会给你带来厄运，会带走你所有的一切。

    很多人不信这个邪，就想要试一试，结果可想而知。

    享誉燕京的苏家，到头来落得一个家破人亡的下场，苏家的长辈被人爆料出贪污受贿，小辈们的私生活更是混乱不堪。

    有人说，这种事情都是郑瑶在造孽。

    是真是假，不得而知。

    直到今天都没有一个结果。

    那个时候，郑瑶仅仅只有二十一岁。

    过了二十三岁，她便改了名字，从郑瑶变成了郑夭夭，但不是所有人都知道她已经改名。

    有很多人，甚至连她的原名都不知道。

    而在当年的燕京，魏涛生是少数几个进了这个女妖的怀抱还能脱逃而出的。

    陈绍注视着郑夭夭，眼神很是警惕，“我爸倒是和我说过一些你们当年的事情，但详细情况我不知道。”

    郑夭夭咯咯笑道：“最好还是不知道为好，知道了对你没好处。”

    这女人一笑起来，整个身体都跟着颤起来了。

    她并不是那种特别传统的女人。

    相反。

    她的叛逆是在骨头里的。

    好像天生就被人拿天底下最锋利的匕首在她的骨头上刻下了“叛逆”两个字。

    因为这样，她笑起来也和多数女人不一样。

    她喜欢大笑。

    但在陌生人面前是很收敛的。

    看着她大笑，陈绍都不禁有些痴了，眼睛直勾勾盯着她，警惕也逐渐变了味道，开始变得亲和了。

    要不是知道她的真实年龄……

    只怕，也要陷进去。

    “说起来，魏涛生不知道你在江州吧？”陈绍突然问道。

    郑夭夭道：“你以为他为什么会突然去探望他的老师。前段时间，那么大的事情，他都没有去探望他的老师，偏偏这个时候，他去了。”

    “他知道？”陈绍有些怀疑。

    郑夭夭没有回答，只是一笑。

    如果魏涛生真的只是突然起意想要去看他的老师，那郑夭夭就不是为了周萧特意来江州的。

    可要是郑夭夭就是特意为了周萧来的呢？

    陈绍有些猜不透。

    如果是完全不同的目的，带来的结果也会是不同的。

    要是这个人是别人别人，他可以用强，可以用手段。

    可面对这个女人，他可能除了献上自己的一切之外，就没有多余的手段了。

    郑夭夭看了眼桌子上的龙葵，站起身坐到了他的身边，道：“说说正事吧。”

    陈绍连忙躲开，和郑夭夭起码保持了将近一米的距离。

    这个女人很危险的，不是因为她多漂亮，是因为她太聪明了，又聪明又漂亮的女人，十足的危险。

    看着躲开的陈绍，郑夭夭没来由的叹了口气，“我还以为你拿到龙葵就应该把他送到实验室去了，没想到还留在这里，我听燕京的人说你这个人的投资眼光不错，现在见面，老实说，有些失望，如果你和周萧站在同一起跑线上，我估计你连他的背影都看不到。”

    明知道郑夭夭这是激将法，陈绍还是被激到了。

    他轻哼了一声，道：“如果不是魏涛生，你以为他能在江城这么壮大？”

    “但他现在还在蹦跶不是。”

    “那是因为我现在没兴趣对付他。”

    “也是对付不了吧。”郑夭夭道。

    破防了。

    确实是因为这个。

    周萧的绿意公司现在受到了多方关注，只要他不傻，知道和江城还有临江建立长久的合作关系，想要动绿意公司就得考虑到同时对付江城还有临江那么多的人。

    这很难。

    非常困难。

    “对付不了他，但是可以对付杨洪山他们。”郑夭夭给他出主意。

    陈绍虽然不情愿，心里还是认可她的这句话的。

    郑夭夭又道：“华和生没有真本事，治好杨洪山的人究竟是谁，不用我说了吧？”

    “周萧？！”

    这是唯一的考量。

    “我也不知道，但我知道这龙葵治好了那只直肠癌的猴子。”

    “你是说，其实周萧和康老老早就认识了？”

    “不是。”郑夭夭微微摇头，“周萧原本就是青霞村的普通村民，发迹也就是这一两年，不可能认识康老。”

    “那会是谁？”

    “我打听到，他是被父母抛弃的，家庭成员只有领养他的一位爷爷。”

    “你认为，他一个乡村老头能懂怎么治好癌症？”陈绍一脸“你这是在逗我”的表情。

    “我知道不合理，但这是唯一的解释，要不然的话，康老研究了这么多年龙葵都无法成功，到了周萧手上就成功了？”郑夭夭循循善诱。

