    “万事万物都有流转之日。如今降魔杵在我手里，好像也并不是件稀奇的事。还是说，忱女侠觉得自己……更有与之匹配的实力？”

    忱星没这么想，也没这么说。她不喜欢别人将自己的野心投射到她的身上，那对她来说简直是一种羞辱。但她仍不动声色，将环首刀的刀锋微转，目光死死盯在另一件法器上，等待对方将它拿出手的时刻。忱星还注意到，两舌的用词中出现了自己的姓氏，那么很显然，她一定打听过自己的事，也一定知道琉璃心在哪里。

    “封魔刃是你们夺取的。”

    两舌没有太大反应，但绮语的表情稍许精彩。忱星是如何将两件看似毫无关联的事，一下掠过中央种种，直接将罪名定在她们身上的？还是说，她在虚张声势？弥音本没料到她会再度与这个危险的女人重逢，而她身边甚至还多了个老相识。

    但她想起，今天早晨，自己的朋友似乎曾与什么人——或者蛇，在草丛中对话。当她靠近的时候，他们的谈话已经结束，草地里只有一阵窸窣声，有什么贴地的东西远去。在弥音问她的时候，她却没详细解说什么……但她说，今天可能有惊喜发生。现在想来，应当是关于叶聆鹓她们在朝这边行进的情报了。

    “你不打算出手吗？”魉蛇平静地说。

    “所谓人不犯我。”

    “是吗？真可惜。”她笑起来，“其实我也不想动手来着，不然，我早这么做了。我们与您无冤无仇——啊呀，可能或许曾经在某地冒犯过您，还请不要见怪。这一点我承认是我做的不好，还请您原谅。”

    “怎么，你还想……找我练练手？用你新的武器？”

    “嗨呀，犯不着吧？应该吧……？”

    两人的语气都带着一种拿捏腔调的嘲讽。叶聆鹓的身后不远便是墙，她抬头看了看，这个高度对忱星和子殊应该没有问题，但她和姐姐可不行。这两个人……也不会把她们丢在这儿，甩手走人吧？她当然该相信她们，方才忱星还让子殊照看她俩呢。只是若真到了万不得已的时候，她还得想想其他对策。

    但——原来吟鹓也与弥音见过的么？

    “你见过她？和忱女侠一起？”聆鹓一面打量着墙壁，一面悄悄问吟鹓。她用余光看到吟鹓点了点头，又轻叹一声：“唉。你没告诉我，也是很正常的事……你不便说，这件事你也不会多想，忱女侠更不会主动告诉我。”

    吟鹓心里有些难过。她不知道自己还能做些什么。从小到大她都是个“哑巴”，也只能是哑巴。这一路走来，她所能做的只有默默照顾其他人，打理一些琐碎且力所能及的事，好让自己别显得那么没用，那么……随时都能被抛下。她诚然是担惊受怕的。在过去被关在深院中时，她多希望自己还能做些什么，而不是做一辈子的笼中雀。现在她能展翅高飞，能来到意料中或比意料中更残酷的江湖，却发现自己当真谁也比不过，谁也帮不上。

    她实在不想承认——她什么也做不了的事实。

    “不会有事的。”子殊突然说，“你闻起来很失落，但，不会有事。”

    她察觉到什么？吟鹓惊异的同时有一丝感动。这句话很有趣，难道她真的散发出一股颓然的、仿佛即将凋亡的气息？还是自己的表情实在太过明显。可不论如何，子殊的确是在安慰她。这株时常静默得令人费解的红花，能在此刻说出这样的话，实打实令她感到了某种安慰。而且就算在这个时候，她的语气仍平静如水，态度仍气定神闲。她好像真有把握与对方为敌。可能子殊并不清楚封魔刃的力量，但她这份沉着与自信，对吟鹓来说是很大的鼓励。

    “你要护着她吗？”两舌伸手指向那两个姑娘，“你，如此强大的人，不拿自己的见闻与力量创造更喜欢的人生，而是拿来保护这两个平凡的小丫头？你的时间和善良都浪费在这种地方，也让我费解。不过没关系，力量就是话语权，而我们已经试探过，您的话有足够沉重的分量。因此——您有没有兴趣放弃那两个脆弱的丫头？那边那位红色的姑娘，我从您身上也嗅到了力量的气息，可有兴趣，建立一番属于我们的事业？”

    “……？”

    舍子殊不知自己为何被突然提名，她以为自己足够安静。

    “挑拨离间的把戏。”忱星评价道，“比我想象的还要低级。”

    舍子殊不知如何应答，但她觉得自己需要回复。于是晃神一阵后，她略作踌躇，试着对两舌问道：

    “你说的事业……是怎样的事业？”

    忱星翻了个大大的白眼，叶家的姐妹也有些无言。跟这种人废什么话呢？可这的确像是舍子殊会干出来的事。她总想知其然又知其所以然。若她真被什么歪理邪说蛊惑，就地改变立场的事儿，说不定也做得出来。忱星是这么认为的，她对子殊永远保持戒备，或说她对谁都有这种戒备。然而聆鹓和吟鹓觉得，她已能理解何为仁义，许是不会做些出格的事。

    ……应该吧。毕竟，父子兄弟都有可能反目成仇，江湖上谁也不曾真正了解过谁。

    “你和妖怪谈事业？”忱星还是忍不住问了一句。或者说这不是问，而是变相的讽刺。

    然而不等子殊回复，两舌便插嘴道：“您这话说的。难道说，凭借法器存活了数百余年的您，还在以人类的身份自居吗？”

    成功的挑衅，但效果不佳。忱星感到太阳穴青筋一跳，但她还是没有出手。她喜欢速战速决，但并不想落人先按捺不住而出手的话柄。这一点，大约是她尚且为人的重要证明。

    “哈哈，生气了？开玩笑的，您不会当真了吧？我可没什么恶意。”两舌抬起一只手，对舍子殊说，“还是为这位朋友稍作解释吧。想想看，如今的江湖是人类的天下。啊，不如说……人间向来就是人类为主宰的。人类脆弱无能又性情顽劣，横行在世，数量与日俱增。”

    薛弥音看向她，眼神有些复杂。再怎么说，她也是曾由人类转变过来的。虽然自己也一样，可是她如何说出那些反驳曾经的自己的话？不过在弥音看来，这道理也没错。她仿佛明白，自己的友人一直在否定自己的过往——那的确是值得否定的日子。她自己何尝不是如此呢？她多想把过去的事也忘个一干二净，只记得自己有这样一位值得珍惜的朋友便是。

    “怎么，你就觉得，只有妖物配主宰这个江湖么？”

    “我也不那么觉得！”两舌说出了让人意想不到的话，“妖物的数量远远比不过人类，何况个体间的差异过大，观念也不尽相同。我一直在想，若是有一种既明白人类的立场，又懂得妖怪的处境的存在作为主宰，那么这个人间一定会变得更美好的！”

    薛弥音微微点头。她绝对支持这个理念，不仅因为她特殊的身份。两舌口中的世界，是能容许恶使存在的世界。不会被人类针对也不会被妖怪排挤，并能巧妙地利用双方的力量周旋在这人间——的确堪称天界了。这并不代表她认同那是一个公正平和的世界，她心里跟明镜似的，那只是个让她们这样的家伙拥有特权的世界。

    有这种自私的想法不是理所当然的吗？不然呢？她现在可是妖怪诶。

    “强词夺理。”这是忱星最温和的评价了。

    舍子殊陷入思考，她当然会这样。人类的道德观念在她心中并不稳固，反而妖怪的“歪理邪说”更贴近她的思考方式。

    “若当真执行起来，似乎还有很多地方有待商榷。”最终，舍子殊发出这样的评价。

    “但你没有否认这种可能，对吗？”两舌耸耸肩，“好好想想吧。想你这样有着强大妖力，却难以被称之为人类的存在，才是最适合那里的。说起来，也一定有忱女侠的一席之地呢。不知二位是否有些心动？”

    “我直说了吧，”忱星不想再浪费时间周旋，“想惹麻烦的不是你，是你身边，那个屁都不放的可怜人。你有几张嘴，你替她说话？难不成她才是哑巴？”

    这些措辞都意有所指。算不上对吟鹓的嘲讽，但算得上对薛弥音的。她的效果达到了：弥音上前两步，示意友人别再发言。后者似乎很乐意这么做。她快快乐乐地往后蹦了几步，对接下来的演出很是期待。

    “严格来讲，在那样‘公正’的世界里，说不定也容得下你这样的人。”

    她显然是在对聆鹓说这番话了。她正拿聆鹓的鬼手说事呢。原本“中间人”的定义就模糊不清，硬要说来，已经不再像寻常人的聆鹓的确很难被归类。她张开口，似是想为自己辩解，又想对弥音解释。可不知为何，她一句话也说不出口，那些字句都碎石一样堵在自己的喉咙，怎么都挤不出来。

    “但那样的世界，也不需要你这等薄情寡义之人。”薛弥音冷漠地说，“就当是提前清理门户了。不论你有多少花言巧语为自己辩驳，你蛊惑得了旁人，却改变不了事实。”

    “不是的，那是——”

    聆鹓该如何解释，那是鬼手替她求生的意志？弥音是不会信的。鬼手难道不属于她的一部分吗？聆鹓自己也没法不去承认。事到如今，一切都已经无法挽回。

    忱星的双指抹过刀刃，冷淡，且杀意凛然。

    “那就打。”

    “如果您坚持与我们作对的话，那很抱歉——”绮语为两舌打了个手势，“降魔杵势必要在发挥更大的作用前血祭什么人了。”

    “听起来，你原本还打算亲自动手？”忱星漠然道，“别多想，没看不起你的意思。”

    弥音的眼皮还是跳了一下。

    

