    那只手张开之后，足有数千丈大小，正以极快的速度朝着叶辰抓来。

    灰色大手之上所携带的威势，让叶辰心惊不已。

    强烈的劲风，直接将下方的地面吹得凹陷了进去。

    其上的树木山石更是崩塌，粉碎。

    这一击显然比之前那灰色的光罩，要强悍数筹不止。

    叶辰立刻并指成剑，一道道恢宏剑光迸射而出，朝着巨手激射而去。

    叶辰的剑光轰击在巨手之上，只是爆发出一连串的散碎光点。

    却未能阻挡那只巨手分毫。

    紧接着，叶辰目光一凝，手中剑光划过一道道玄奥的轨迹。

    接着他飞身后退，手中剑光朝着巨手狠狠一劈。

    斩星剑诀！

    这正是之前叶卿送给他的混沌圣域，顶级传承之斩星剑诀神通术。

    这斩星剑诀的威力，远在天门境大圆满之上。

    以叶辰的天资，早就将之感悟的里外通透。

    虽然还未修炼到最高层次，但威力早就已经不同凡响。

    虽然是以傀儡之身施展而出，但是那煌煌剑光将周围的虚空劈的破碎开来。

    下一瞬，剑光劈砍在巨手之上，就犹如劈砍在豆腐上一般。

    直接将巨手从中间劈开。

    将巨手劈开之后，剑光去势不止，一直消失在天边。

    那只大手被一分为二之后，迅速化为缕缕黑光消散。

    与此同时，在虚无之中传来了一声痛苦的怒吼。

    “吼！”

    叶辰没有丝毫的犹豫，直接飞身而起，继续朝着天空上突围而去。

    劈出刚才那一剑之后，叶辰的脸色顿时变得苍白。

    这一具傀儡之身之中，所蕴含的力量并不是十分的强大。

    刚才那一剑，就抽干了他将近三成的力量。

    也就是说，接下来他只能在劈出两剑。

    如果两剑之内不能解决问题的话，那他就走不掉了。

    想了想之后，叶辰并没有将逃跑的方向，选择了叶卿他们所在的位置。

    而是朝着另外一个不相干的方向飞去。

    此时的叶辰已经突破云层，再向上突围，就可以离开万劫秘境，回到混沌圣域之中。

    可是看着天际那一层无形的涟漪，虽然近在咫尺，可是却仿佛遥不可及。

    因为此时，又有一只灰色的大手，出现在了叶辰的身前，挡住了他的去路。

    这一只手比之前那只手要凝聚数倍，甚至连其中的掌纹都看得清清楚楚。

    而且这只手不像之前那样，只有手掌，这只手甚至具现出了一截手臂。

    由此可见，那神秘人现在愤怒异常，已经使出了更加强大的手段。

    那只手出现之后，立马就握拳，以不可捉摸的速度，朝着叶辰轰击而去。

    以叶辰现在残存的力量，他连那只拳头的轨迹都捕捉不到了。

    这一次，他根本无法以斩星剑诀再去破局。

    叶辰气息微沉，身形迅速暴退，在虚空之中来回游荡，躲避着看不见的拳头。

    与此同时，他的双手飞快的结印。

    一股股轮回的气息，在他的身周迅速凝聚。

    很快的，在他的身前出现了一道玄奥复杂的印记，印记刚一成型，立刻就扭曲了时空岁月。

    让人看不真切。

    这正是叶卿赠送给叶辰的第二门神通术，阴阳轮回印！

    之前叶辰斩开灰色巨手的时候，捕捉到了灰色巨手的一缕气息。

    此时他凭借着这缕气息，以阴阳轮回印去轰击眼前的这只拳头。

    阴阳轮回应只需要有对方的一缕痕迹，就能够逆转阴阳，寻找到其本身。

    然后将之抹杀！

    以叶辰现在的实力，当然做不到将那神秘人抹杀，但是将眼前的危局抛弃还是绰绰有余的。

    随着叶辰轻轻一指朝前点去，阴阳轮回印顿时消失在他的眼前。

    下一刻再出现时，已经来到了叶辰身后十丈的位置。

    此时，阴阳轮回印释放出虚幻的光芒，将周围的一片虚空给禁锢住。

    下一刻，一只灰色的拳头被它逼了出来。

    灰色拳头出现之后，阴阳轮回印再次消失。

    再出现时，已经撞击在拳头上。

    那只灰色的拳头连同手臂，在阴阳轮回印的撞击之下，寸寸崩碎，化为缕缕灰气。

    “吼！”

    那痛苦的声音再次从虚空之中传来。

    这一次痛苦之声更加的恢宏，甚至还带着一丝歇斯底里。

    叶辰的脸色更加的苍白，体内的力量几乎快被抽干了。

    刚才那一道阴阳轮回印，直接将他体内残存的七成力道，抽去了五成。

    现在的叶辰只剩下了两成力量。

    他现在连一记斩星剑诀都劈不出来。

    而此时，在叶辰的前方，再次出现了一只手臂。

    现在出现的这只手臂，不仅比之前的那只手臂更加的凝实，更加的长。

    而且这只手上还握着一把长刀。

    这把刀刀身笔直，刀口散发着森森寒光，一看就是锋利无比的神器。

    随着那只手臂随意的舞动，周围的虚空都被这只长刀给轻易的切割开来。

    下一刻，这只手臂就手持长刀，朝着叶辰猛地劈砍而来。

    叶辰叹息一声，这一刀他是无论如何也躲不过去了。

    他只得摇摇头，双手掐出一道法诀，随后猛地向外推。

    叶辰的这具傀儡之身，立刻轰然爆炸开来。

    强烈的气机波动，在这虚空之中扩散开来。

    那只已经穿越时空，来到叶辰身前的手臂，在这股气机的激荡之下，硬生生的被推开了数丈。

    当一切烟消云散之后，那只手臂再也感受不到叶辰的丝毫气息。

    随后，这只手臂愤愤不平的在虚空之中砍了几刀。

    然后消散而去。

    几乎是在同一时期，圣墟宫的密室之中。

    叶辰那盘坐了许久的肉身，猛然睁开双眼。

    随后喷出一口鲜血，脸上涌现出一抹苍白。

    他的目光变得十分凝重，更有着深深的担忧。

    紧接着，叶辰的身形消失在密室之中。

    再出现时已经来到了孟尝的房间。

    此时的孟尝，手中端着茶盏，时不时的看一眼，放在身旁的传讯玉简。

    突然现身的叶辰，将孟尝下了一跳。

    手中的茶盏差点拿捏不稳，掉到地上。

    “咳咳！”

    孟尝呛了口茶水，赶紧把茶盏放下。

    “你这么着急忙慌的是想干啥？出什么事？”

    叶辰沉声说道：“出大事了！快点传讯，让卿儿他们撤出万劫秘境！”

    孟尝顿时眉头一皱，他从叶辰的身上感受到了前所未有的凝重。

