    “你有这样的哥哥是你的幸福。”蒋骁抬起手，揉了揉她的头发。

    也正因为有这样的哥哥，今日的温雪才这样纯粹美好，也更值得他用心去对待。

    蒋骁对温录并无怨言。

    “嘿嘿，我还是很喜欢我哥哥的。”温雪也觉得幸福，“我要是结婚了，我哥估计会难过好一阵子。”

    “你是不是也舍不得离开家里？”

    “嗯……”温雪也难过起来，“在纽约读书的那几年，我就很想家，不过以后有骁哥在身边，就有自己的小家庭了，不会孤单。”

    蒋骁将她搂在怀中，吻了吻她的额头：“是，有我在你身边，不会让你有丝毫的孤单。”

    他在心里暗暗下过决心，一定要比温录对她还好。

    夜已深。

    窗外的风呼呼刮着，安城的夜晚沉浸在灯红酒绿的光线之中，那灯光闪烁着，跳跃着。

    夜色的跳跃中，温雪在蒋骁的怀里抬起头，一双水汪汪的眸子看向他。

    她抬手，手指头轻轻摩挲他的下巴：“骁哥……要不今晚上我不走了？”

    蒋骁喉咙动了动，他扣住她的手：“你先回去。”

    她摇摇头：“我不想回去。”

    “我不想……”

    “伤害你”三个字还没说出口，温雪就用一个吻堵住了他想说的话。

    她爱他，他也爱她，这就够了，不是吗？

    而且，精明的温录同学都松了口，说明她哥哥也认可蒋骁。

    落地窗外城市光影模糊，宽阔的马路上车如流水马如龙，一排排的路灯如密密遮遮的线将整个城市串联在一起。

    蒋骁搂着她的腰，没有再拒绝。

    ……

    第二天的安城依然很冷。

    北风刮得紧。

    不过，酒店里灯光明晰，暖气很舒服。

    温雪醒来的时候，被子里只有她一个人，她脸蛋儿红扑扑，伸手摸了摸一旁的枕头。

    蒋骁呢？

    看了一眼时间，正是早上八点。

    温雪拉高被子，轻声细语给蒋骁打电话：“骁哥……”

    “醒了？”他正在外面给她打包早餐。

    “嗯。”温雪喉咙哑哑的，“你在哪里？”

    “在给你买早餐，我马上回去，你先起来洗漱。”

    “那你什么时候跟我回家呀？”温雪声音柔柔的，靠在枕头上，耳边听着蒋骁的声音。

    “今天中午，你看如何？”

    “行呀，我打个电话给家里，我要他们多准备一些菜。”

    “好。”

    蒋骁略有些紧张。

    这种感觉平日里都没有过，但随着时间一点点走过，紧张感布满全身。

    他也不知道温雪的父母是什么样，会不会认可他，如果不认可，他又该怎么办。

    一个温录他已经应付得筋疲力尽，温父、温母见多识广，只怕比温录更难搞定。

    蒋骁心里头很忐忑。

    早餐打包好，他回到套房。

    温雪已经乖巧地穿好衣服，没化妆，温柔甜美的脸上是娴静的优雅，她给自己倒了杯温开水，双手抱着杯子。

    心里头暖意洋洋。

    一想到昨晚，脸又不禁红了。

    “咔哒”一声，房间门打开。

    蒋骁拎着一大袋早餐回来。

