
“当然了。”何无欢这点自信还是有的。

“那我就让你知道什么是人外有人，天外有天。”夜清歌从袖子里拿出了当初她还没有用完的神经毒素。

“把它喝了。”

何无欢接过神经毒素：“这是毒药么？你知不知道你们凡人的毒药对我而言根本就没有任何作用，即便是千家研制的毒对我来说都不是问题。”

“所以你试试，你看看会不会对你来说是个问题。”夜清歌也懒得解释了，很多事情只有亲身体验了，才会知道。

“喝就喝。”何无欢用袖子遮住脸，把神经毒素一仰而尽：“你看，我不是什么事都没有么？”

夜清歌不表示，没有什么东西是可以立马见效的，她需要的是让神经毒素彻底的进入体内，渗透到神经末梢。

“你看，我说什么…”何无欢本来还要继续显摆，脑子里却像是钻进了千万条虫子一样，在吃他的脑子，让他感觉到头痛欲裂，不可呼吸。

“好受么？”夜清歌也不想玩的太过火，随即就给何无欢服下了解药，不然何无欢要是被她折磨死了，那她可就没有摇钱树了。

解毒以后，无论夜清歌说什么，何无欢都是一副爱理不理的样子，因为他最爱的小宝贝儿，居然让他的自尊心严重的受损了，这是绝对不可以被原谅的。

千寻这几日一直做事情都是心不在焉的，不是把辛辛苦苦熬给北慕释的药膳打翻，就是自己出门的时候一不小心被门槛绊倒，弄的浑身是伤。

“阿寻，你这几日到底是怎么了？身体不舒服么？”北慕释也不得不担心，千回春把唯一的女儿托付给他，可不是开玩笑的，他怎么都应该照顾好千寻才对。

“我可是药王千回春的女儿，虽然医术不如爹爹那般精，可是好歹也是小药王，怎么可能自己生病了都不知道呢？”千寻慢吞吞的说道，眼神却一直在发呆。

“你确定？我看还是找大夫瞧一瞧吧！”北慕释还是有些不放心。

“都说了没事啦，七哥哥你就别问了！”千寻说完就从北慕释的房间里出去了，结果一不小心就又被门槛绊倒了。

真疼，千寻猛吸一口气，这都不知道已经是她第几次被门槛绊倒了，就好像是这门槛故意和她过不去一样。

北慕释走出来，把千寻扶起来，真是个不让人省心的姑娘，都已经摔成这副鬼样子了，还说自己没什么事。

“你看你，浑身上下哪里是好的？到底是因为什么事情这么恍惚，你知不知道我每天处理很多的事情，你这样是要让我担心么？你都多大的人了，你还这么任性！”

“七哥哥…”千寻没想到北慕释会真的生气，而且还对她说这么重的话，以前的七哥哥可从来没有这么说过她，千寻一下子觉得受了天大的委屈，推开北慕释就跑开了。

北慕释看到走廊边上青色衣角消失不见，忍不住揉了揉太阳穴，坏人都让他来做吧，反正一定会有人去当好人，真是两个别扭的人，这些天一个魂不守舍老是出错，另一个紧跟身后，就是不露面，就那样互相折磨，还是他家丫头好，爱就是爱，不爱就是不爱，哪来那么多事情，不过一想到丫头，北慕释就觉得这七王府里应该有个正儿八经的女主人了。

再说千寻吧，被北慕释一凶，跑到后花园的荷塘边散心来了，这里是个特别安静的地方，而且透着清香最容易让人心里安定下来。

“千寻啊千寻，你说说你，你这是脑子有病么？干嘛为了一个毫不相干的人去惹怒七哥哥呢？你最喜欢的人不应该是七哥哥么？你不是从小就一直喜欢着他么？所以你应该忘记他，他不过是你生命里的一个小插曲，是不值得让你这样的。”

“你喜欢的是七哥哥，你喜欢的是七哥哥，你喜欢的一定是七哥哥！”千寻闭上眼睛，开始自我催眠。

眼睛睁开以后，千寻心里就平静了很多，站起身来，就要往回走，没想到脚下一滑，眼看着就要从荷塘边上掉下去，千寻吓得赶紧闭上了眼睛。

没有意料之中的冰凉的湖水，反而跌落到了一个温暖的怀抱，让千寻有些依赖。

千寻慢慢地睁开眼睛，看到的就是一张北慕轩无线放大的脸，虽然很俊美，可是还是让人感觉到尴尬。

千寻一把推开北慕轩，脸上有了很不自然的颜色，温度也一直都在身高。

“你就那么喜欢七哥么？”北慕轩的眼神看起来有些哀伤，他这些天一直都在努力的忘记千寻，可是却怎麽都忘不掉，一直跟在千寻的身后，每一次看到千寻受伤，他都心疼的要死，可是他就是过不了自己这一关，忍着不出来，直到刚刚千寻有危险，他才不得不出来。

“对啊，我是喜欢七哥哥，很早以前就喜欢了，没有人可以替代他在我心里的位置。”话刚说完，千寻就忍不住想要咬断自己的舌头了，明明这不是她心里所想的。

北慕轩有些失望，不过也在他的意料之中，七哥那么优秀，只要是个正常人都会选择七哥的不是么？

“还好是七哥，还好我是输给了我最尊敬的人，这也不算丢脸你说是不是？”

“你什么意思？”千寻有些诧异，刚刚北慕轩的意思是喜欢她么？

“我的意思是我不想再回避我的心意了。”北慕轩双手抓着千寻的肩膀，眼睛紧盯着千寻：“我是说，千寻我喜欢你，是真的很喜欢你，我也不知道为什么像我这样放荡不羁的一个人居然喜欢上了你，我一直企图想让自己忘了你，可是我根本做不到。”

“你在胡说什么？”千寻有些不敢相信。

“你别插嘴，让我说完。”北慕轩把手指搭在千寻的嘴上，不让千寻说话。

“这些天我一直在你看不到的地方，一直默默关注着你，每一次看到你受伤，我都心疼的要死，我一遍又一遍的告诉自己，你不会喜欢我，我身为一个王爷，我不能这么丢脸的被你拒绝，可是我的心告诉我，喜欢一个人是不丢人的。”北慕轩停顿了一下，继续说道：“你知道么？这些天我的内心一直很煎熬，可是我又想到你喜欢的是七哥，最起码我是输给了我最尊敬的人，所以这对我来说至少还是一点安慰，千寻，幸好你喜欢的人是七哥。”

“所以现在你想怎样？继续躲着我么？”千寻问了心里最想问的问题。

北慕轩低头，他也不知道该怎么办才是最好的，可是当千寻刚刚有危险的时候，他就知道在千寻面前，即便是最卑微的喜欢，那也是值得，什么身为王爷的尊严，在千寻面前，根本就不值得一提。

“不了，我不想再过着之前的生活了，即便是你不会正眼看我，我也要留在你的身边保护你，这样最起码我可以非常坦白的面对我的心。”

千寻的眼泪一下子就止不住了，这些天她都没有这么委屈过，她一直以为是自己单相思，是自己一直爱着北慕轩，没想到北慕轩也喜欢她，那她这些天受的这些苦是为了什么？

“你怎么了？是不是我说错了什么？”一看到千寻哭，北慕轩就慌了，这是他之前在别的女人身上所感受不到的，别的女人哭他只会觉得很烦，可是千寻的眼泪却让他很心疼。

“你是不是不喜欢我留在你的身边，那我离开好了，你别哭行不行！”说完北慕轩就要离开，却被千寻从身后紧紧的抱住了。

“我以为你不喜欢我，我以为一直以来都是我一个人在难过，我根本就不喜欢七哥哥，我喜欢的是你。”

北慕轩有些欣喜若狂的转过身：“可是你不是很早以前就喜欢七…”

北慕轩话还没说完，就被千寻吻了上去，把剩下的话都装到了肚子里去。

“这样还不能证明么？”千寻的小脸上还挂着眼泪。

这姑娘也太不矜持了，不过他就是喜欢她的不矜持不是么？因为是她，所以不矜持也成了一种美，北慕轩揽过千寻，幸福来的真突然，在所有的不愉快之后，他们又可以拥抱真正的幸福了。

北慕轩和千寻算是真的在一起了，整天腻在一快秀恩爱，这让某个人心里很不是滋味，只好把计划提前，忍不住想要早些找他的王府女主人回来。

下了朝以后，北慕释就在御书房一直等着北慕言。

“怎麽？七弟是太想念朕了么？所以忍不住来看一看。”北慕言还有心情调侃。

“臣弟当然不止是为了看望皇兄而来的，皇兄神通广大，想必已经知道了臣弟来这儿所为何事吧！”北慕释很清楚，依着北慕言的性子，恐怕早就把他要来的意图，摸的清清楚楚了。

北慕言一笑，确实如此，这个世界上最了解他的还真的只有北慕释了，只可惜他们身在帝王家，所以不得不变得冷酷无情。

“朕还在想，七弟是怎麽沉的住气不去将军府的，如今看来七弟已经迫不及待的要去凤琉璃了。”

“还请王兄成全。”如果不是因为皇亲娶亲，正妃必须经过皇上点头，北慕释才不会去找北慕言，因为他想给丫头最好的。

“七弟还真是用情至深，居然打算把这七王府正妃的位置留给凤琉璃。”北慕言有些羡慕北慕释，因为他可以想爱就爱，不爱就不爱，而他却为了权衡利弊，娶他不爱的女人，后宫佳丽三千，真正深得他心的却一个都没有。

“如果皇兄肯成全，我愿意不与皇兄为敌，”这是北慕释能做到的最大让步。

“朕要是不答应呢？”北慕言戏谑的看着北慕释，就想知道北慕释还能有多大的筹码。

“我会不惜一切代价毁了你，”北慕释眼睛紧盯着北慕言，他的这句话绝对不会只是玩笑而已，而是认真的，他是真的这么觉得，如果不成全，他会不惜一切代价，或者他坐上那个位置。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40219475"  chaptername="第三十九章  谁能走到最后">加入书签</a>
</div>
