    “云珏，只是一阵子不见，没想到你的修为竟然提升了这么多。”

    帝北宸眼中漾着赞叹的光芒，一直以来他都知道墨云珏是天纵奇才，在外界名声极为响亮。

    如今只是一段时日不见，墨云珏的实力竟提升了如此之多，而且还获得了魔炼塔的传承，可见其进步非凡。

    “我闯了一种试炼，实力获得了提升。”墨云珏缓缓道。

    话虽然说得如此简单，可是谁也不知道他究竟是从怎样的鬼门关了闯过来了。

    自从百里红妆成亲之后，他表现的极为洒脱，可内心的痛苦只有他自己清楚。

    他曾借酒消愁，也曾沉迷于修炼，只想让自己忙碌起来，不再去想那一道身影。

    只可惜，那一道身影早已经印在了他的心底，想要忘记何等困难？

    后来知晓了帝北宸的体质问题之后，他便也一直帮忙寻找着药材，不曾想百里红妆等人竟然出发前往了蓬莱之岛。

    当时的他便想要紧跟着过去，只是被告知只有紫境五阶的修为方才能够进入蓬莱之岛。

    冲动之下，他直接闯进了弑天楼的试炼，那试炼素来凶名远扬，虽然成功了会获得很大的实力提升，但死在里边的修炼者数量也十分惊人。

    以前的他一直不曾闯过，只因迫切的需要提升修为，他便闯了进去。

    他说过，只要百里红妆需要他，他便一定会在。

    这一进去，当真是九死一生，不过最终他还是活着走出了试炼，实力也不负所望。

    “你的天赋丝毫不比我弱，如果不是因为厄咒之体抑制了你的修炼速度，想必现在修为也不止于此，不过如今你的体质已经转变成了极为适合修炼的天命之体，恐怕很快就会追上我了。”

    墨云珏唇角浮现了一抹笑容，看向帝北宸的目光中隐约透着一丝羡慕。

    以前的他最在意实力，可如今的他最羡慕帝北宸有红妆的爱。

    “对了，你们既然已经成功找到了药材，为何并没有回去？”墨云珏好奇的问道。

    “我们本打算回去的，只不过我们觉得蓬莱之岛这个地方十分适合提升修为，所以暂且就不回去了。”百里红妆出声道，“现在我们是蓬莱殿的弟子。”

    “三大势力之一的蓬莱殿？”

    百里红妆微微点头，“不错，这也是一场意外，蓬莱殿的龙大人用契约兽来招揽我们，正巧北宸他们都没有契约兽，所以便答应了。”

    “墨少主，你是不是也没有契约兽？”温子然突地眸光一亮，不禁询问起来。

    墨云珏诧异的看了温子然一眼，道：“的确没有。”

    “你现在已经获得了魔炼塔的传承，正是名声大噪的时候，我相信蓬莱殿一定会来招揽你的，到时候你且不要急着答应，直接提出契约兽的请求。”

    伴随着温子然的话音落下，百里红妆等人也明白了过来。

    傲凌霄无语的看了温子然一眼，“不是说龙大人对你们极好吗？我怎么觉得你们完全就是奸商？”

