
　　有一个魔族骑着一头六阶妖兽金刚虎，这个魔族是个力魔，但是他比正常的力魔强壮很多，个头也大一倍，他就是力魔魔神力腕。

　　魅影依然坐在巨魔身上，她依然还是那样妩媚妖娆，只是她这次换了一身黑纱制成的长裙，长长的腿露在了外面，光着脚丫。

　　一声号角响起，魔族大军再一次开始攻城，力魔投石，角魔防御，翼魔负责空中支援。

　　人族几大强者随之也冲了下来，徐塑的灵兽是五级神兽睚眦，二长老的灵兽是四级王兽擎天巨蟒，四长老的灵兽是四级王兽北极狼王，七长老灵兽是四级王兽鬼眼蝶，八长老的灵兽是四级王兽赤眼金刚。

　　八长老对战力腕，七长老对战空冥，四长老对战角昱，徐塑和二长老对付魅影。

　　八长老腾空而起，“第八武技，金刚附身，第三武技，力之强化，第七武技，泰山压顶。”

　　一个巨型金刚紧握双拳，从上而下的砸了下来，力腕强化了自己的肌肉，双拳迎击，’砰’的一声，撞在了一起，地面被砸出一个巨大的深坑，力腕一用力，八长老就被击飞出去。

　　八长老发现这个力魔的力量是真的强，自己都强化了力量还比力魔逊色很多，而且还是在自己变身之下。

　　力腕冷笑道：“人族的九阶御兽师，也不过如此吗。”

　　八长老不屑的瞟了他一眼，“无知的东西，第九武技，金刚闪杀。”

　　眨眼间八长老已经冲到了力腕面前，力腕赶紧出拳迎击，一道金光闪过力腕的胳膊竟然被金光融化了。

　　力腕疼的捂着断肢’嗷嗷’大叫，“我要杀了你。”

　　力腕的眼睛变成了血红色，身体也变大了一倍，随后他拿起大刀，一刀劈向了八长老。

　　“第六武技，金刚铁拳。”

　　八长老出拳迎击，大刀与拳头碰在一起，没想到的是，八长老被击飞出去几十米远。

　　八长老再一次爬了起来，一人一魔陷入了苦战，力腕虽然断了条手臂，但是他竟然还不落下风。

　　七长老这边被打得有点惨，身上被戳了好几个窟窿，不过空冥也中了毒。

　　七长老喘着粗气，“第五武技，梦幻泡影。”

　　天空出现了很多泡泡，空冥见状直接飞到了高处，她虽然中了毒，但是毕竟他是魔族，对毒的抗性比人族高的多，她展开双翼快速的扇动，她把气泡全部扇飞，七长老咧嘴一笑，他早就算出会是这样。

　　“第九武技，冥蝶之箭。”

　　一支毒箭直接洞穿了空冥的左肩，空冥疼的从空中掉了下来，不过此时的七长老也是强弩之末，一人一魔相互对视谁也不敢轻易进攻。

　　四长老比七长老强多了，起码他没有受伤，只是精神力消耗的有点大，角昱防御力极强，但是他的攻击不高，无论是速度还是攻击都不如四长老，但是四长老的所有攻击都伤不到他，四长老气喘吁吁的站在那里。

　　角昱勾了勾手指，“再来啊，你怎么停下来了，你们人族也太不行了，没有持久性。”

　　四长老大骂道：“你个老王八，又臭又硬，老子磨也要磨死你。”

　　四长老攻击，角昱防守，谁也拿谁没有办法，四长老心里是一万个草泥马在翻腾，把他气的都想骂娘了。

　　徐塑用手拦了一下二长老，“别冲动，你刚才中了她的魅术，精神之海受了伤，你先休息一下，我来收拾她。”

　　二长老斜眼看了看，“副院长，你刚才是不是受伤了，你看你都流鼻血了。”

　　徐塑擦了擦鼻血，“没……没事，我不要紧，你先休息，我来对付她。”

　　徐塑心里暗暗骂道：这个妖女穿的也太性感了，给我都整上火了。

　　魅影冷哼道：“哼！都给老娘去死吧！”

　　魅影双手交叉，无数花瓣从天而降，原本人族优势很大，结果花瓣落到谁身上，谁就站在原地狂战不止，徐塑左右躲闪，一个不慎竟然中了招，徐塑和二长老也是站在那里傻笑，魅影在施展秘术时自己不能移动，她释意巨魔去解决徐塑和二长老，巨魔举起手中的大木棒对着二长老就是当头一棒，二长老直接倒地不起，巨魔又向徐塑袭来，这时一个巨大的蛇尾直接把巨魔击飞，天空中就好像一颗星在闪烁，唰的一下落了下来，魅影身后被一剑斩出了一道深深的伤痕，这一剑正是苍穹十三斩的第三斩落刃。

　　众人都清醒了过来，如果不是明溪及时赶到，人族此时已经落败了。

　　徐塑抱起二长老，“秦霄你没事吧，醒一醒。”

　　二长老慢慢的睁开眼，“别晃了，就算我没被打死，也被你晃死了，斯……我的头好疼啊。”

　　徐塑看到了眼前的巨蛇，巨蛇上站着一个人，这应该就是唐山说的神秘高人，这个人自己还真的不认识，因为他认识的人中没有一人的灵宠是巨蛇，而且这条巨蛇非常强悍，甚至超过了自己。

　　徐塑抱拳说道：“多谢这位高手出手相救，战局未定，等平息了战争徐某在向你好好道谢。”

　　魅影嘴角溢出了鲜血，她擦了擦嘴角，用愤怒的眼神看着明溪，因为这已经是他第二次阻挠自己了。

　　魅影指着明溪，“你敢不敢报上名来，我看看我是输在了谁的手里。”

　　明溪没有说话，巨蟒直接冲了上去，魅影连连后退，因为她的魅术对于眼前的这个人一点作用都没有。

　　巨蟒在后面追，魅影在前面跑，他们跑到了森林里，魅影此时已经支撑不住了，由于她的魔力消耗过度，加上她又挨了一剑，她竟然昏死过去。

　　明溪从巨蛇头上跳了下来，提剑就要杀了她，青龙从明溪怀了爬了出来，“不要杀她，留着她以后还有用。”

　　明溪不解的问道：“前辈，这个女人太危险了，不杀她可能会后患无穷。”

　　青龙笑了说道：“我想验证一下自己的想法，我们先把她弄到深渊之中的洞穴里。”23sk.Com

　　“好吧！”

　　既然青龙这么说，明溪也没有多问，他把魅影抱了起来，随后他们来到了深渊之中的洞穴里。

　　明溪问道：“前辈，接下来怎么做。”

　　“你对她施展上古契约法阵。”

　　明溪张着嘴，“啊？对她使用上古契约法阵？能有效果吗！”

　　“有没有效果你一试便知，我也是想要验证一下心中所想。”

　　明溪对着魅影施展了上古契约法阵，过了一会魅影的额头上出现了一个月牙形的印记，明溪竟然精神力消耗过度晕了过去。

　　等明溪醒来时发现，魅影正和青龙聊天，魅影一看明溪醒了，一下子就把明溪按在了身下。

　　明溪大喊道：“你们两个快救我啊！”

　　青龙大笑道：“魅影，你就别吓他了，你们已经签订了契约，如果明溪死了，你也会死的。”

　　魅影笑了笑坐了起来，“臭小子，竟然敢对老娘使用契约法阵，要不是介于契约的存在，老娘早就杀了你了。”

　　明溪拍了拍胸脯，“吓死我了，我还以为我要死了呢。”

　　其实青龙也不确定契约法阵对魔族有效果，它也只是抱着试试看的心里。

　　魅影斜眼看着明溪，“接下来你打算怎么办？”

　　明溪想了想说道：“我要去看看炎火城的战况怎样了。”

　　魅影叹了口气，“哎！不用去了，我一走他们是打不赢人族那些人的，你放心好了。”

　　明溪听到这些心情好了很多，刚才他还有点担心呢，他仔细想想也是，魔族只有三个魔神在，而人族有五个九阶御兽师，应该很轻松就会取胜。

　　明溪问道：“魅影，你们魔族一共有多少位魔神和多少位大魔神。”

　　魅影歪头说道：“你想让我出卖魔族？”

　　“我只是随便问问，你要不说我也不强求。”

　　魅影接着小声说道：“魔神一共一百八十七位，不对现在剩一百八十四了，力腕他们三个应该是回不来了，大魔神一共两位，其中一位已经活了十几万年，还有一位只有一千多岁。”

　　青龙问道：“那个活了十几万年的大魔神是不是叫影杀？”

　　魅影疑惑的问道：“你是怎么知道的，我们魔族都很少有人知道他的名字。”

　　青龙说道：“果然是他，当初他还是魔神的时候与我战斗过，当时的他还不是我的对手，但是那个时候的他，也刚刚晋升，而我的实力那时候与大魔神伯仲。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民御兽：最强御兽师更新，第五十四章 俘获魅魔免费阅读。https://xs.23sk.com 