    “嘶～”

    千百二老看到这种情况忍不住倒吸凉气！脸色阴沉，别提多难看了。

    他们怎么也没想到，存世几百年的迦南学院就这么被毁了！

    毁于岩浆爆发～

    幸好学子转移，学院典籍也被琥乾收了起来！不然这一次损失难以弥补～

    即便如此，迦南学院住址被毁，院长邙天尺回来，该如何交代……

    千百二老愁满面！

    大长老苏千带着一位紫发少女看着岩浆湖，也是愁容不解！嘴角带着苦笑。

    外院院长琥乾见到几位大佬，脸带苦瓜色走上前，对着三人抱拳一礼～

    “琥乾见过见过千百两位尊者！见过大长老！迦南学院……”

    琥乾最后还是没说出口，感觉被噎住了！

    “迦南学院没了……”

    苏千跟着叹息，满脸都是苦瓜相，一脸的不舍。

    迦南学院他们付出了一辈子的努力，心血！却眼看着毁灭在了岩浆中。

    虽然说迦南学院是邙天尺创建的！

    苏千自己，千百二老，都是跟随院长邙天尺创办迦南学院的第一批人！

    几百的心血付出！眼看着毁在自己眼前，他们心里能好过才怪。

    “此时非你我能处理，还是传讯给院长大人吧～”

    “对！传讯给院长大人，由他来处理此事。”

    千百二老想到一处去了！取出一枚传讯玉简说了几句话，直接丢了出去～

    他们刚做完决定付出行动，岩浆湖猛然“轰”的一声炸开，其内飞出一位中年人！

    “这是～果然有人在迦南学院岩浆底兴风作浪～”

    苏千脸色就像便秘一样，咬牙切齿说道。

    “住嘴！”

    “混账话！”

    苏千一句话说完，紧跟着传来千百二老呵斥！

    顿时苏千惊醒了！吓得额头瞬间流出来冷汗。

    对方能闹出那么大动静，明显不是自己可招惹的！

    自己乱说话可能要了自己的小命！

    还有可能连累迦南学院其他人～

    苏千后悔自己多话，好像收回刚才的话！

    一时冷汗都从两颊流下来～

    “翼爷爷……”

    苏千等迦南学院高层如何萧炎不知道！

    萧炎一眼认出岩浆中飞射出来的人正是萧翼，他的翼爷爷！顿时惊呼出声。

    这时回到戒指中的药尘传音说话了。

    “小炎子，你翼爷爷真阴，隐藏的太深了！竟然连老夫也探不出他的底细。”

    “以前加玛帝国乌坦城以为他是大斗师突破斗灵！以后再相遇，他的修为是斗皇！接着又变成斗宗～”

    “这一次相遇，老夫我有些傻眼了！真不敢确定他是什么境界。”

    “你能想象的到你的翼爷爷，从斗宗修为一跃成为五星巅峰斗尊吗？”

    药尘说到斗尊，心中有些苦涩。

    斗尊啊！他生前也只是这个境界！只不过是巅峰斗尊而已。

    可是此刻萧翼展现出来的修为虽说是五星斗尊！可他气势上明显超过了以前的自己。

    这让药尘心里的优越感荡然无存！心中好受才怪。

    最重要的是，他有一种被欺骗，被耍的感觉！

    萧翼换个地方改变一下修为！故意逗他玩呢？

    要说萧翼这么短时间提升上来的修为，打死药尘，药尘都不相信啊！

    从古至今就没听说过谁能几年之内从大斗师提升到斗尊修为的！

    所以说药尘有一种被欺骗，被耍的感觉。

    满心的苦涩无奈。

    萧炎此刻也彻底傻眼了！

    一脸呆滞表情，口中喃喃自语，“翼爷爷是斗尊高手？这怎么可能……”

    “要是翼爷爷是斗尊高手，萧家怎么可能这么落魄？”

    萧炎难以相信！

    可是事实就摆在他的眼前！萧翼一身强大气势，让萧炎有种面对泰山压顶般的感觉。

    如此强大修为，不是斗尊又是什么？

    那么既然他翼爷爷是斗尊，为何以前要看到萧家没落呢？

    斗尊啊？

    有这么强大修为，哪怕忌惮魂殿！偷偷摸摸为萧家培养一两位高手不行吗？

    萧炎心中难以接受！

    这一刻他心中对萧翼产生了怨言。

    接着又无奈苦笑。

    自己能有现在的修为，多半都来自于这位被埋怨的翼爷爷援助！自己有什么资格埋怨……

    萧翼从岩浆内飞射出来的一瞬，迦南学院在场的人全都心思各异，震惊的看着他～

    千百二老，苏千，琥乾等！他们因苏千大长老一句话，神情紧绷，生怕萧翼对他们出手。

    萧炎与药尘认出这位翼爷爷，萧老弟，心中满是苦涩！

    其他迦南学院的学子全都长大嘴巴，嘴巴成为O型，都能塞下去一颗鸭蛋了。

    他们真是震惊坏了！第一次见到这么强大存在。

    直接从岩浆中冒出来，脚踏岩浆湖面，黑发飘飘，衣袖咧咧，好似御风踏火谪仙一般，眼神深邃而炯炯有神的看向他方……

    “好强大的存在！我要是拜他为师就好了。”

    迦南学院的有些学子开始白日做梦，开始幻想。

    身边有些理智的学子一撇嘴，对处于幻想中的学子不屑说道，“现在是白天，别做白日梦了！也不看看自己什么身份？”

    “你觉得你是天赋异禀，骨骼惊奇，还是万中无一的绝世天才存在？”

    “什么都不是还想拜师这样强大存在，你赶紧醒醒吧！”

    “没看到我们学院的苏千大长老等，对这位前辈都忌惮畏惧吗？”

    “要是这位前辈收徒，还轮到我们？恐怕大长老他们早跑上去拜师了。”

    还别说，这位学子真的足够理智。

    要是萧翼要收徒，苏千还真有可能不要面皮上前拜师。

    虽然他认识的人中，他们都院长邙天尺境界要高一些！可惜邙天尺没有收他们为徒的打算啊！

    他们只是邙天尺的属下而已，可有可无！

    要是邙天尺真的关心他们，千百二老这两位巅峰斗宗，怎么可能困在斗宗巅峰这么多年？

    说到底，他们还是不被重视！

    邙天尺只顾着自己的事情，根本没有时间照顾他们。

    他们只是属下，而且还是可有可无的那种……

    邙天尺创立迦南学院的心思，肯定是为了找寻天才，给他雷族补充新鲜血液罢了。

    并不是传说中的那么无私。

    只要迦南学院出了天才，邙天尺肯定招揽。

    男的可以入赘！女的嫁入雷族最好不过。

