    云黛知道，古时有的富贵人家，有所谓的保养之法，喜食生产后妇人的奶水。

    没想到还真遇上了。

    云黛心里未免觉得恶心。

    但她面上却是安安静静，丝毫不显。

    牙婆看她虽然容貌普通，但干净利落，安静柔顺，心里也挺喜欢，就说道：“你站前头。”

    云黛站在了最前面。

    其余女人们虽然心里不满，但也没什么意见。

    毕竟她长得不好看，抢不过她们风头去。

    牙婆说：“今天要去的是官人家，你们表现好点，争取留下，也能给家里挣点糊口钱。来来，都上车。”

    她招呼女人们上了一辆牛车，拉着她们，来到一座宅院前。

    宅院很气派，门口立着两头威武的貔貅雕像，一看就是官宦世族。

    下了牛车，两个门子上前来问话，牙婆讨好的塞了把铜钱给他们，请他们进去通报一声。

    “走后面角门进去。”门子不耐烦的说道。

    牙婆便领着云黛等女绕到后面角门进去，穿过垂花拱门，来到厨房门外。

    厨房里好几个媳妇正忙碌着，里面传来浓郁的香味。

    一个管事模样的媳妇出来，跟牙婆说了几句话，便走过来扫视着云黛等人。

    “都是良家子吗？”她问。

    女子们都答个“是”字。

    管事媳妇点点头，又打量女子们，说道：“你们各自都能做什么？”

    有的说会刺绣做女红，有的说会煮茶侍奉主子，有的说会梳头描眉，还有的说会写字算账。

    大多是想朝主子们跟前凑，得个好前程。

    到了云黛，她道：“我别的不会，只会做饭。”

    只她一个，愿意到厨房这种远离主子区域的地方干粗活。

    管事媳妇说：“厨房这种地方，也不是人人都能干的。你也别指望上来就摸主子吃的东西。看你这干瘦的模样，能劈柴，能挑水吗？”

    “……能。”云黛答。

    “那你就留在厨房。至于其他的……”管事媳妇看了看，挑出四个长得齐整干净的，说道，“你们四个跟我到前头给主子看看，愿不愿留下。至于其他的都回去吧。”

    这是不肯要的。

    牙婆忙笑容满面应下，暗地里狠狠瞪了眼被淘汰的几个女人。

    她得少赚多少钱！

    牙婆去找管事拿钱，临走还笑着跟云黛说了几句话。

    云黛进了厨房，几个媳妇就拿鼻孔看她。

    “瘦巴巴的，你会煮什么菜？知道前面主子们每天吃的都是什么吗？”她们笑嘻嘻的嘲讽她，“见过燕窝和鱼翅吗？”

    云黛笑笑：“我生的粗苯，嫂子们教教我，我就会了。”

    “呵呵，教会了徒弟，饿死师父！”媳妇们抱团排挤她，“你手脚干净吗，可不敢让你沾主子们吃的东西！”

    厨房管事媳妇打发她去劈柴。

    云黛没有异议。

    她知道自己是个刚来的，到了人家地盘，就得老老实实从最底层干起，若是强出风头，没什么好下场。

    她老老实实把柴劈了，手指头磨出好几个泡。

    管事媳妇又叫她去挑水，把缸灌满。

    云黛干了整整一上午，到了午饭时间，才坐下来喘口气。

    厨房里正忙的不可开交，谁知上头又说家里公子请了贵客来，要一桌上好酒菜。

    还即刻就要。

    这立马忙不过来了。

    几个媳妇都嘟嘟囔囔不乐意的嘀咕。

    夫人姑娘们要吃，老爷少爷们要吃，外头请了客人来，也不提前说一声，就要酒席。

    这不是成心难为人？

    她们又不是三头六臂！

