    　　陈旭这话说出，顿时周围人疯笑起来，都觉得陈旭脑子进水。

    　　人家可是世界冠军，你能赢？傻吧！

    　　当场，罗娜带着一群二代们嘲讽起来。

    　　“柠檬，你男友真有性格！”

    　　“是啊？见过找抽、找骂的，我这还是第一次见找死的呢！”

    　　一群人哄笑，没人看好陈旭。

    　　韩生眼含傲意冲陈旭问：“你真不要我让么？我不让，你会输很惨的？”

    　　陈旭笑眯眯说：“你废话真多，究竟比不比？”

    　　韩生一笑，没在多说。

    　　两人乘坐山下的电瓶车，很快就到了那条最长的正式比赛赛道起点。

    　　“你先还是我先？”韩生笑着问。

    　　“你先吧！我没玩过，先看看熟悉下！”陈旭淡淡道。

    　　韩生一愣，挤出一丝笑容，心头直骂傻逼。

    　　看两眼就想赢？脑子进水！

    　　脑里闪过这些，韩生不在说话，帅气的将山地车头拉起，直冲第一个弯道。

    　　喔喔喔……

    　　韩生一出发，山下观看的众人就开始口哨尖叫各种捧场！

    　　韩生也争气，不仅以震撼人心的速度直冲到山下，途中还来了一个三百六十度翻转后接大回环装逼。

    　　下方众人在韩生到达后震惊半晌，报以热烈掌声，疯狂喝彩。

    　　“韩少真踏马牛逼，我从不服人，但对韩少我是心服口服了！”

    　　“太帅了，帅得掉渣啊！”

    　　男二代们各个一脸仰慕，女二代们则大多眼冒小星星，韩生不仅帅到爆，还本事，顿时女孩们对薛慧满心羡慕嫉妒恨。

    　　“薛慧，羡慕死你了，居然找了韩生这又帅气有本事的男友！”

    　　“是啊是啊！你好有福气哦！”

    　　韩生在众人的吹捧中，依然满脸绅士的微笑，但心头也不由有几分得意起来。

    　　下意识，他目光看向了起点的陈旭。

    　　众人跟随他的目光看去，纷纷不屑的笑了。

    　　“呵呵！这货真搞笑，居然看了韩少的表演后还敢比，换做是我早认输了，一点自知之明都没有，真不知说他胆肥好，还是无知好！”

    　　“就是，什么玩意儿啊！我看这场比试压根不用看，肯定是韩少赢！”

    　　众人的鄙夷，一点不打击不远处宋柠檬给陈旭加油欢呼的积极性。

    　　“旭哥哥，你太帅了，帅爆了！”

    　　山上的陈旭听闻宋柠檬的叫喊，微笑冲下面的小丫头来了记飞吻。

    　　之后，他开始冲！

    　　“切……”一群二代一副看下去的兴趣都没，压根不觉得陈旭有赢的可能！

    　　只有韩生见陈旭出发的速度后，眼神闪过凝重。

    　　“太快了……这么快会冲出赛道的！”

    　　听闻韩生的喃喃自语，众人这才将目光投向陈旭的方向。

    　　愣神间，众人发现陈旭这趟居然目测比韩生快不少！

    　　一群人面面相觑，心想难道这货真的会玩？

    　　宋柠檬在旁手舞足蹈呐喊：“旭哥哥，加油……加油啊！打败那个白痴！”

    　　韩生听到这话脸都黑了，心想，我就站你旁边啊！大小姐，有你这么当面骂人的不？

    　　但韩生虽郁闷，却没工夫跟宋柠檬计较，他心算读秒，发现陈旭这路下来，每个节点都要比他快，他这见过无数大场面的人，也不由好奇，陈旭怎可能这么快？

    　　这极限运动，追求的是高速下刺激没错，但太快是控制不住的！

    　　韩生内心这念头还没落下，陈旭就冲出了赛道。

    　　见这幕，韩生当场冷笑起来，果然！

    　　你以为速降车只是快就可以？白痴，这速降车最重要的事控制！

    　　该快的地方才能快，不该快的地方快了，你就是拿自己的性命开玩笑。

    　　这些思绪从韩生脑海闪过时，陈旭已经飞到了半空中。

    　　见到这幕，旁人都惊了，随后一群人眉飞色舞的落井下石起来，没有半分对陈旭身处险境的怜悯。

    　　“这种白痴，就该得到这样的教训，摔断腿就知道自己有多蠢了，不会就不会，装什么啊？”

    　　“摔断腿？他敢在韩少面前装逼，摔死都不为过！”

    　　啪！这名二代刚刚嘚瑟的大声说完诅咒陈旭的话，就被宋柠檬狠狠的扇了记耳光：“你死他都不会死！白痴！”

    　　打完那嘴贱的二代后，宋柠檬就高声呐喊起来：“旭哥哥加油！”

    　　而此刻山上的陈旭，在空中漂亮旋转一圈，落下时，姿态平稳，在一块突出的岩石上，后车轮一垫就接着又飞了起来。

    　　这次陈旭飞的更高，一百八十度、三百六十度、七百二十度、陈旭在空中整整转了两圈，然后接了两个大回环！

    　　“……”

    　　下方的人脸色逐渐变化，从之前的鄙夷慢慢的变成震惊。

    　　谁都不敢相信，陈旭居然做出了这种匪夷所思的恐怖花哨动作？

    　　这……

    　　众人都不知该怎么形容眼前的状况了！

    　　韩生也是满脸震惊，他没想到，陈旭居然做得出如此高难度的动作！

    　　见到这幕，他第一次感觉自己有可能会输。

    　　脑内闪过这些后，他赶紧看了眼腕表。

    　　该死！还是比我快！这不可能！

    　　嗖！空中的陈旭落下，姿态控制的很好，后车轮又在一块岩石上一点，再次飞了出去。

    　　接下来的场面，就如同电影特效，所有人都惊呆了。

    　　这是速降车吗？这踏马是飞车吧？

    　　陈旭是从赛道上跑下来的么？不！他是从赛道上飞下来的！

    　　砰！陈旭的车落在众人面前地面上的那一瞬，惊呆的一群人才反应过来！

    　　然后陈旭一个漂亮的甩尾，车后轮溅起泥土，撒的一群二代们满身都是！

    　　“不……这不可能！”韩生看着腕表上的时间，惊呼起来。

    　　旁人谁都知道，肯定是陈旭赢了，而且赢的不是意一星半点。

    　　韩生不能置信时，陈旭伸手指向之前鄙夷过他的一名二代。更新最快

    　　“这位朋友，刚刚你说我要是跑完这完整赛道，你就将你那辆山地车吃了的！现在你可以开始了，要是你觉得难以下咽，我可以去给你买瓶老干妈！”

    　　“……”

    　　那名二代被陈旭当众点出，老脸通红，恨不得找个地洞钻进去。

    　　韩生半晌才反应过来，盯着陈旭怒吼道：“这不是真的，你没赢，我们再来比过！”

    　　“我说这位少爷？您可是世界冠军，不要这么没风度，一局定生死你输了，就要求三局两胜，然后五局三胜？有没完？”

    　　“就再比一项！”韩生怒道。

    　　陈旭一脸无语，挥手要走。

    　　“你不敢吗？”韩生追问激将。

    　　宋柠檬不服的说话了：“比就比，比什么！”

    　　陈旭哭给宋柠檬看的心都有，心想丫头，你是故意整我吗？

    　　韩生见宋柠檬答应下来，陈旭也没反对，便赶紧说。

    　　“比徒手攀岩！我保证，这场我要是再输了？绝不会再要求比试！”韩生道。

    　　陈旭无语扫眼这货：“你将不要求比试说的跟施舍我似的！那我是不是还要谢谢你呢？神经病！”

    　　“那你要怎样？”韩生问。

    　　“你再输，就让你女人大喊十声她是垃圾吧！刚刚她在旁哔哔个没完吵死人了！”

