
　　官员比林家亲戚们矜持，没有不请自来的，都是按照林俊给的帖子回复必如期而至。礼物倒没有卡死时间，所以这几日林家管事的人忙的脚打后脑勺。又要备夏千户家的礼、中秋的节礼、中秋和请客的宴席，桩桩件件仿佛千头万绪。玉娘不得已，把小妾们都叫来帮忙，才将将够人手。

　　待夏千户家请客后，林家也开始大宴宾客。官客和堂客分在两处，林家场院大，再多人都摆的开。所有的女眷皆打扮的花枝招展，命妇自然是按品大妆，谁也不想让人笑话了去。而林家这边，柳初夏以降，皆不好在此时用鬏髻，便一个个梳了好华丽的高髻，一样珠钗满头，倒把那几个穷官家眷看的眼热不已。只是柳初夏看着别人欢颜笑语，自己连个座位都没有，心里无限委屈。往年林俊没当官时，便是到王玉娘的娘家，谁也要喊她一声三姑娘，如今却连个座儿都捞不着。跟着当官的汉子，体面比以往还不如。天大的体面也不是自己的，心中如何不恼？只是大喜日子不敢摆在脸上。

　　好容易熬到宴散，两条腿麻的仿佛不是自己的。眼睛一酸，多早晚受过这等苦楚？又生生把眼泪逼了回去，要哭也要等林俊回来哭给他看！

　　至夜间，林俊果真寻到柳初夏屋内。柳初夏一见他，便哭的梨花带雨：“好达达，今日累煞奴也！”

　　林俊笑道：“好人，我与你锤锤腿。”

　　“谁让你捶腿来？别人都有座儿，偏我们几个站着，莫不是我们不是你的老婆不成？”

　　“今日那多诰命，岂能人人有座？”林俊笑道，“莫哭莫哭，明日打个金丝鬏髻赔你。”

　　柳初夏冷笑：“只我是不得脸的，特特求了才有，别人坐在那里天上就掉了来哩。”

　　林俊一把将柳初夏扑倒在榻上：“为夫不是天？天要与你，别人通没有，还要怎底？把与你打个大的，不要那虫草的勾头发可好？”

　　柳初夏含泪道：“我不怪大姐姐偏心，到底养了哥儿，与别人不同。我只恨李翠娘藏奸，平日里装的老实人样儿。时时拿了厨下的东西去哄大姐儿。不过是公中的，谁不能拿去给大姐儿吃？偏她拿来做人情！哄的大姐儿和大姐姐都说她好。算甚么本事？”

　　林俊笑道：“他管厨房，还不能送东西不成？”

　　“谁说这个？我说她分明借花献佛，偏众人都不知道。大姐儿那夜还去与她磕头，呸！一个奴婢丫头，也不怕折了福寿。你要弄个妾，我不敢争，好歹正经选个清白良家的来。往日在大姐儿脚下磕头的，如今却叫大姐儿与她磕头。往日间便是我们生日，大姐儿要磕头，谁不躲开她？正经元配嫡出，跟我们小老婆养的那能一个样儿？欺负没娘的孩子，你好狠的心！若我是先大姐姐，活撕了你的心都有。”

　　林俊一听，方觉不妥！然木已成舟，如何反悔得？回想起那日李翠娘扎扎实实的受了林贞的礼，眉头皱的死紧。柳初夏见状，暗自勾了勾嘴角，大姐儿就是一把火枪，只有你王玉娘会使不成？

　　事已至此，林俊只得先丢置一旁，拉着柳初夏要行那云雨之事。偏柳初夏娇嗔：“我累的很，你寻那有座儿的去。”

　　林俊调笑：“动起来便不累了。”

　　柳初夏还扭着。

　　林俊又哄：“乖儿，别乱动，明日给你裁两身衣裳穿。”

　　“哼，谁稀罕衣裳，柜子里有的是衣裳。”

　　“那你要甚？”

　　柳初夏含着一眶眼泪道：“中秋望过年，天冷的冻人手指头儿，人人都有大毛衣裳，偏我没有，你只当丢谁的体面？”

　　林俊哭笑不得：“这有何难？明日一并连衣服一起做了便是。快别扭了，再不干我可就真找有座儿的去了？”

　　柳初夏哪里肯放人？伸出玉藕一般的胳膊，圈住林俊的脖子倒下。一夜无话。

　　次日一早，林俊独自喊了老葛替柳初夏打鬏髻。他生性大方，伺候的他好了，谁都能讨点东西。玉娘见惯不惊，听到消息后，眼皮都懒的抬，只与林贞闲话：“前日姜百户送来的小厮，名唤丹旭的，真真生的好容貌。里头的丫头们都被他比下去了。也不知他家姐妹们长的如何？”

　　“丹旭？”林贞歪着头想了想道，“姜百户送来的不是叫丹阳么？”

　　玉娘捂嘴笑道：“你记差了，丹阳是孙大户送来的。也长的好，只不如丹旭。都是你爹起的名字，是有点儿像。”

　　美人么，人人爱看。林贞笑道：“跟着爹爹出门了么？若在家，领来与我瞧瞧。”

　　春花听到这一声儿，连忙往外走，道：“我去叫了来。”

　　玉娘摇头笑道：“一提起清俊的哥儿，这几个丫头能飞起来。”

　　“爱美之心人皆有之，女儿也想瞧瞧。”林贞道，“果真好看，日后单使他跑腿拿赏格儿。”

　　玉娘笑着点了点林贞的额头：“鬼精灵，就你抢你爹的人吧。”

　　“多好，抢来与妈妈看着玩儿。”

　　玉娘但笑不语。

　　不多时，丹阳丹旭都被领了来。林贞仔细瞧了瞧，二人皆年轻，唇红齿白、明眸皓齿，就是女气了些。林贞便不是特别喜欢，也不直说，只笑道：“来跑一趟，不好亏了你们。双福，赏他们一人两方帕子。”

　　此时有钱人家用的帕子，无不有销金镶嵌，最素的也值二钱银子。丹阳和丹旭不过白走一遭，一人得了两方帕子，一面暗赞主家大方，一面高高兴兴的磕头去了。

　　待他们走远，玉娘方问：“好看不？”

　　林贞摇头：“像女孩儿，哥儿要阳刚之气一点方好。丹阳还罢，丹旭换上件衣裳，只怕比我们家丫头还漂亮。”

　　玉娘扑哧一声笑道：“你呀，真真像武家的小姐儿，不是喜欢军官那样儿的吧？”

　　林贞点点头：“还真是！”

　　“快别！”玉娘笑道：“军户可不好，除非是指挥使家的。不然只有一个世袭，余者别的通不能干，不好。脾气又大，又爱喝酒逛行院，谁都比他们强。”

　　“爹爹还开铺子哩。”

　　“他是能赚的，有几个他？还是文官家里的好，体贴，不打老婆。”

　　林贞笑道：“都是大户人家，谁打老婆来？”笑完愣了，贾琏可不是打老婆！

　　玉娘还在那里摆手道：“不成不成，你这个娇养样儿，待妈妈寻个好体贴的与你做女婿！”

　　双福和四喜两个人立在旁边，已经完全适应林家不靠谱的对话了。江山易改本性难移，这家人还是别指望她们当官了就懂礼了吧！

　　却说林俊白日坐堂，未时初刻下衙，想着夜里答应了柳初夏的话，一径朝赵老裁的铺子去了。赵老裁常与林家上下做衣裳，尺寸尽有的。便问道：“林老爷是要在小人铺子里买料子，还是小人去府上拿料子？”

　　林俊道：“料子在你铺子里拿，皮毛里子，你使人去我铺子里取。”

　　赵老裁笑道：“怎底不给小姐做一身儿？”

　　“小姐还有哩，有她妈妈上心，我不知她要哪样的。”

　　赵老裁已明了林俊是想讨好小老婆，也不点破，乖乖应下。

　　林俊吩咐完，正想去自家铺子瞧瞧，不想一个小女孩儿冲进来，与他撞个满怀！林俊稳住一瞧，眼前一亮！好一个标致的女孩儿，水灵灵的一汪秋水！比林贞还白净些，难得！难得！林俊先笑了：“小姐是谁府上的？”

　　那姑娘看到林俊，惊的退了好几步，而后一溜烟跑了。

　　林俊扭头问赵老裁：“谁家的？”

　　“于木匠家的大姐儿。小人们住的这条街里，她们姐妹两个最生的好。便是他家的哥儿也是一表人才！正说亲呢。”

　　林俊笑问：“劳你老婆替我说个亲如何？”

　　赵老裁笑道：“哪敢得林老爷一个‘劳’字，小人就叫浑家去！”

　　林俊心满意足的走了。

　　林俊在铺子里盘了一回账，回到家中，脑海里还印着于家姐儿小鹿般的神情，想着日后压在身下，不知何等销魂滋味。一时想起家中妻妾，都嫌弃老了！抬脚到书房，丹阳和丹旭正在赶围棋耍子。林俊看到丹旭雪白的一截脖子，心神荡漾。伸手抚上去，果然滑如凝脂！将其搂在怀里道：“你们在作甚么？”

　　丹阳跟了林俊好一段了，如此状况，岂能不知？伶俐的道：“我坐的闷了，且去外头走走。丹旭伺候爹吧。”

　　林俊给了丹阳一个赞赏的眼神，笑道：“回头叫你娘赏一双鞋你穿。”M.23sk.com

　　丹阳行礼道：“谢爹，小的退下了。”说完退至门外，带上大门。说是去外头走，实则守在院子门口放风。彼时男人睡丫头，妻妾都不曾有甚怨言，睡小厮还是怕老婆恼的。待林俊出来，只要见他守在此处，必有重赏。

　　丹旭本就是被人训来奉承的，不然穷得卖了做奴才的人家，谁给你读书识字？还教了各色戏曲。便是家奴，林家上下小厮多了，不过那几个得重用的识字罢了。除了自幼跟在少爷身边的，又有哪个是一来便受到重用的？可见送他来的人就动机不纯。从宋时起，略有钱的人家，睡戏子小厮也是一种风尚了。朝廷虽三令五申不许，却就跟那胡乱穿衣裳一样，自家后院里，谁管得着？谁又知道主人家睡的是丫头还是小厮？关上大门，一床棉被掩的干干净净。

　　姜百户送个玩意儿给上司，肯定不能是破烂货。是以丹旭也只是略懂一二，实际情况又如何懂？现场看过也看不明白！林俊搂他在怀里，只吓的浑身轻颤，什么都不知道还未必怕成这样，偏半懂半不懂，手脚都不知往哪里摆了。

　　林俊见状，轻笑道：“别怕，爹慢慢来，嗯？”

　　丹旭用力的深呼吸，以缓解紧张的情绪，顺从的模样取悦了林俊。林俊不大喜欢雏儿，没味道。不过美人例外。丹旭恐惧更甚，却丝毫不敢发出声来，只由眼泪无声滴落，而后，消失不见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞娘传更新，第20章免费阅读。https://xs.23sk.com 