    银白色的洪流像一柄柄尖锐的利剑插入异魔之中。

    轰！

    像是空气炮一样的魔力从晓之帝国大军身上的盔甲上释放而出，直接震飞一片片的异魔。

    欲发现，这些银白盔甲中刻印的都是光系魔法。

    是专门针对异魔而特制的魔法武装！

    看着初一接触就呈碾压之势的晓之帝国的大军，欲嘴角一抽，是啊，从眼前这个家伙的话语中来看，不只一次的和他们伟大的圣之帝国交过手，肯定不同于其他魔王和人类国度，他们有着丰富的击杀异魔的经验。

    “好看吧？”苏晓出现在欲的身前，欲猛的扭过头，发现对方的脸距离自己不到二十厘米，脑袋一缩，不由自主的就往后退了一段距离。

    当停下来后，又为自己的害怕感到恼怒，他们何时惧怕过魔王和人类？

    但是····眼前这个家伙虽然是魔王，却真的无法把他和魔王相提并论，到底什么时候出现的这么可怕的家伙啊？

    在他这么想的时候，苏晓又一次逼近，直接扣住了他的脑袋，欲引以为豪的暗黑能量完全挡不住他的魔力。

    “你想干嘛？”欲色厉内荏的看着苏晓。

    “虽然之前失败过，但我还想尝试一下。”苏晓微微一笑，漆黑的双眸之中，陡然间有着精神力喷涌而出，直入欲的眼睛、精神领域。

    “啊！！！”

    这一次的惨叫远比之前的更要尖锐，那传遍数十公里的哀鸣让听的人更是心头一颤。

    “啊啊啊！”

    尖锐的惨叫声经久不息，欲的身躯在剧烈的颤抖着，身上的暗黑能量像是水泥一样朝着地面流淌着。

    “嘿，他吓尿了哈哈哈。”象巨浪毫不掩饰自己的嘲讽：“比之前的那几个更差。”

    “你确定那是尿？”

    “管他呢。”象巨浪摆摆手，转过身得意洋洋的看着大秦帝国的一众贤者：“看到了没？没有人会是晓大人的对手！”

    “你们再拼个几辈子也不可能直面晓大人！”

    这种时候，大概是觉得不能弱了气势，皇甫乾盯着象巨浪：“他可是被重伤过，被北冥芷瑶。”

    “呵呵，你懂个屁！”象巨浪呸了一声，转过身继续欣赏晓大人的英姿。

    噗通！

    也在这时，苏晓松开了手，欲像是一滩烂泥一样的掉落到地面，水泥般的暗黑能量涌动着，重新让他恢复原貌，只是这一次，他趴在地面上大口大口喘着气，久久未能站起来。

    他的精神领域受到了重创，需要比恢复身体更长的时间才能完全恢复。

    “果然还是不行····”苏晓有些遗憾的看着欲。

    他是打算从欲的记忆中查出百年前发生了什么事，以及圣之帝国还有多少的力量，但是就像之前查看魇的精神领域一样，一点有用的情报都搜集不到。

    每每入侵到对方的精神领域，他们所有的记忆就仿佛被传输屏蔽到了某个主机上面，他这个副机留不下任何有用的东西。

    “杀又杀不掉，有用的情报也搜集不到，还真是麻烦啊。”

    苏晓出现在永夜女王的对面，伸手直接拿起桌面上的茶壶，给自己倒了一杯红茶一口喝光。

    血之侍女露出尖锐的獠牙，本能的要对对永夜女王不敬的家伙以教训，但直接被永夜女王一个眼神瞪的消失。

    北冥芷瑶的视线从远处收回，淡紫色的美眸一眨不眨的看着苏晓，碍于太多视线看着这边，所以她只能沉默着看着他。

    “你一直看他干嘛？”澹台芊月凑到她的身边，轻哼了一声。

    “看看他有多厉害，想办法打败他。”

    “打败？怎么打败？床····创伤他都很难做到吧。”

    北冥芷瑶笑了笑没有说话。

    澹台芊月盯着被光幕笼罩的苏晓，微微哼了一声。

    “再把他封印了？连同深渊之门一起？”永夜女王提议。

    “我想杀了他····明明能杀掉却杀不掉，太没意思了。”苏晓摇了摇头，他也有些想不明白，为什么就杀不掉呢？

    这世上不可能有杀不掉的存在，要想杀掉圣之帝国的这些家伙，一定是需要某个媒介，可是这个媒介是什么，他一点儿头绪都没有。

    永夜女王看着苏晓：“对暗黑能量，明明是光系魔力最能克制，为什么冰系魔力能把他伤成那样？”

    “分析出来的。”苏晓淡淡说道：“他的暗黑能量中充满了涩欲，这种欲望是光系魔力难以净化的····从某种意义是来讲，色欲是偏光的，因为这是生物的本能。”

    “所以要用冰冻结这种能量，冻住了就不会受影响了。”

    “你怎么分析出来的？”

    “你猜？”苏晓悠哉悠哉的重新给自己倒了一杯红茶：“你这个茶壶是无限续杯的嘛？”

    “红茶味道如何？我们那的特产。”永夜女王语气玩味：“最上等的鲜血培育出来的哦。”

    苏晓瞅了一眼红茶，用固有魔法之一【鉴定解析】一看，就知道对方在撒谎：“呵。”

    永夜女王同样被光雾笼罩着的嘴角勾起淡淡的笑容，他果然能一眼看穿事物的本质。

    这个人身上，到处是Bug一样的力量。

    “那个女孩是谁？”

    突然间，东方世家家主东方凝的声音响起，所有人朝着巨坑中看去，看到了焦黑一片的巨坑中秀发轻轻飘扬的女孩。

    女孩很容易的就吸引了所有人的视线，不仅仅是因为她的美丽，更是因为她身上如白玉般纯净的气质。

    仿若琉璃般漆黑的双眸如清澈的小溪，温暖柔和，只是看着这双眼睛，心中所有的负面情绪额仿佛都会消失。

    在这双眼眸的注视下，升不起任何不好的想法。

    “萧若璃？”北冥芷瑶看了看她，随即看向了苏晓，苏晓也是有些意外的眼神····真不是装的，他也不明白萧若璃怎么从他安排的地方来到了这里。

    朝着北冥芷瑶轻轻点头，苏晓消失在她的眼前，出现在萧若璃的身前。

    “若璃，你····”

    苏晓的声音戛然而止，他看着萧若璃明亮的眼眸····她的眼睛在发光，像是天使一样绚丽温柔。

    噗通！

    他感觉到自己的心脏猛烈的跳动了一下，不是因为她的美，而是因为其它····

    萧若璃看着苏晓，柔柔的展颜一笑。

    “萧若璃，破军魔法学院的转学生，也是全S+评定的天才！”皇甫乾脸色一沉：“萧天衍的女儿。”

    “得救她，不能出事。”东方凝皱起秀眉。

    “我说，你们乖乖在这里，别有其它的心思好吗？”岚唳看着他们：“除非想死。”

    幽泉也走了过来，面无表情的看着他们，谁敢动谁就死的态度。

    他们不敢动了，只能希望晓之帝国的魔王会手下留情吧····

    北冥芷瑶站在屋顶的边缘，心情并不算平静的看着他们。

    “她怎么会来？”澹台芊月轻声问道。

    “不知道。”

    “哦。”澹台芊月若有所思的看着苏晓，他带过来的吗？为什么？确定关系了？

    “你怎么过来了？”苏晓轻声问道，压抑着体内奇怪的感觉。

    “我想看看他。”萧若璃指了指此时坐在地面上的欲。

    苏晓看着她，感觉到了她体内在魔力回路中运转极快的魔力，她似乎和自己处于同一种异常的状态了，为什么？

    他想着的时候，萧若璃已经迈开步伐朝着欲走过去，苏晓跟在她的身边，发现越靠近欲，他和萧若璃体内的魔力律动的越厉害，而且律动的频率逐渐趋于一致。

    奇怪的感觉，前所未有的感觉····

    萧若璃停在了欲的身前，欲抬起头看向她，只是一眼，他的身体就完全僵硬了。

    不是因为沉沦在萧若璃的美貌之中，而是因为恐惧····每一个细胞都在告诉他：离她远点，越远越好。

    那双纯净无暇的眼眸让他本能的心生厌恶，那种神圣的纯洁感是他最不喜欢的。

    但是此时，除了不喜欢还有害怕。

    他看到自己释放出来的暗黑能量连萧若璃的身体都没有靠近，就发出了“嗤嗤嗤”的像是被腐蚀一样的声音。

    他引以为傲的充满了色欲的暗黑能量，在恐惧着萧若璃。

    欲手脚并用的往后退了一段距离：“你别过来！我警告你别过来！”

    “不····我要杀了你！”

    欲大吼一声，朝着萧若璃张牙舞爪的扑了过去，不杀她不罢休的杀意惊人的浓郁。

    但····

    砰！

    苏晓一脚踩住他的后脑勺，让欲的脸面和地面来了一个亲密接触，随着他的脸被踩进地面，稀碎的石子也轻轻飞了起来。

    苏晓深吸一口气，看向了萧若璃，萧若璃同样在此时看着他，两人体内魔力的律动已经完全一致。

    还有心脏跳动的频率、血液流淌的速度····一种前所未有的奇妙感觉在他们的心底流淌着。

    神魂交融？

    不，不是单纯的这样····苏晓想不明白这种前所未有的奇妙感觉是什么，但是内心深处生出了一个非常肯定的想法。

    能杀了他！

    可以杀掉欲！

    “若璃····”苏晓轻声唤道。

    “嗯。”不用苏晓继续说下去，萧若璃已经明白应该怎么做了····来自心底的想法。

    滋滋滋····

    纯白的冰系魔力从萧若璃的体内涌动而出，冬天的寒冷是冰元素最为活跃的时候，短短一瞬间，方圆数百公里范围内的空气中，一朵朵漂亮的霜花浮现。

    冰元素完全压过了其它元素，凝聚成纯白的光芒朝着萧若璃涌来。

    她的心口位置，同样是纯白的光芒亮了起来，这是勇者之心。

    萧若璃是冰、金、木三系魔法师，而冰系，是她觉醒的第一个属性，也是最为根本的属性。

    就像木系魔力是北冥芷瑶的核心属性一样····尽管她很少用到木系魔法。

    萧若璃及腰的长发蒙上了一层纯白，像是雪花一样纯洁。

    寒风的飘动中，三千青丝飞扬着，如画中人一样。

    她的眼眸明亮中透着清澈，眸光掠动间带着一种雪白、纯洁的晶莹感，纯白的光芒沿着她的衣服蔓延着，直至笼罩全身。

    她体内的魔力，无论是质还是量，在这一刻都达到了非常惊人的级别，温柔纯净的魔力绽放着涤尽一切恶欲的光华。

    轰！

    纯白的光芒冲霄而起，空气中一抹抹洁白的霜花绽放着，虽然代表着冰，却不会让人感受到一点点的冰冷。

    相反，能感受到一抹温柔的纯净。

    “勇者之力····”北冥芷瑶伸出指尖轻轻触碰了一下眼前的一朵晶莹霜花，然后看向了被纯白冰系魔力包裹着的萧若璃。

    比天使还要纯净的光辉、柔美无比。

    萧若璃的手腕戴着一根镶嵌着纯白宝石的手链，这并非装饰品，其中蕴藏着的，是她妈妈留给她的遗物。

    一柄剑格上点缀着霜花的蓝白色长剑。

    剑名【霜汐】。

    苏晓看着她，发现自己体内的不少魔力也涌入了她的体内，她的身体素质来到了一个非常强大的地步，不只是开启勇者之心的原因，吸收过精华、强化了身体的原因。

    苏晓和萧若璃的魔力联系在了一起，只有他们两个能发现、感受到这一变化。

    萧若璃就是媒介，彻底击杀欲的媒介。

    色欲是生物本能，算不上邪恶，但是恶意的涩欲就是最邪恶的存在。

    萧若璃的纯洁美好，便是抹除这股恶意的媒介。

    “不····不能····”

    欲挣脱了苏晓的脚，惊恐的看了一眼萧若璃，本能在告诉他会死，真的会死，不会再复生的真正的死亡。

    他爆发了所有的暗黑能量，试图朝着深渊之门跑去。

    他没能逃走，一根根的纯白色铁链又一次贯穿孔他的身体，他感受到了被贯穿地方的剧痛。

    但是他已经没有耐心去惨叫、去哀鸣了，只是在奋力的挣扎着，想要逃离这里。

    他不想死啊。

    苏晓淡漠的瞥了他一眼，身体慢慢飘在了空中，同样是纯白的冰系魔力如洪流一般从他体内席卷而出，转瞬间干涉了百公里范围内的一切。

    巨大的冰系魔法式在他的手中徐徐展开，彻骨的冷意直接让方圆百里的温度骤降····绝对零度。

    但是这个魔法并不是绝对零度。

    徐徐展开的魔法式最终成型，一声轻盈的低叹从中魔法式中响起，紧接着就是一双透明中带着一点白的翅膀徐徐展开。

    不属于任何飞禽类魔兽的翅膀，这是精灵的翅膀。

    冰系精灵王席薇儿。

    精灵魔法——超位魔法【冰雪女王的咏叹】启动！

    既非攻击型魔法，也不是防御型魔法，而是辅助类的魔法。

    只见魔法式正中间的冰系精灵王席薇儿双臂张开，纯白色的眼眸微微闭合，惊人的冰系魔力扩散而出。

    她俯冲而下，轻轻将萧若璃揽入怀中，在她的眉心之间轻轻一吻。

    光华更盛。

    萧若璃举起了手中的【霜汐】，纯白色的冰系魔力围绕着剑身盈盈流转，最终凝聚在了剑尖一点的位置。

    这是母亲自创的、教给她的剑技。

    冷冽的剑气在涌动着，虽是冰系剑技，但是萧若璃身上节节攀升的剑势却不会那么冷。

    父母是剑道大宗师的她并没有学过太多的剑技，她会剑技，也有着极高的剑道天赋，但是在剑技一途的修为并不深厚。

    但这不要紧，精灵魔法【冰雪女王的咏叹】将弥补她的这一缺陷。

    剑士····一级剑士····四级剑士····大师····大宗师····圣！

    只有三个魔王能够将【冰雪女王的咏叹】施展到极限，精灵女王奥菲蒂斯、冰系精灵王席薇儿以及大魔王苏晓。

    “剑圣····怎么做到的？”

    “应该和晓之帝国大魔王的魔法有关系吧。”

    “那是什么魔法？”

    “精灵魔法····”孔朝宗幽幽说道。

    “怎么可能？魔兽怎么可能会使用精灵特有的魔法？这不可能！”

    诞生于元素中的精灵是强大的、也是自私的，深奥的精灵魔法是他们专属的强大力量，从没有外泄过。

    但是眼前的····不就是冰系精灵王席薇儿吗？

    这是为什么？

    满脑子疑惑的他们看到了萧若璃施展出来的剑技。

    冰系精灵王席薇儿出现在萧若璃的背后，双手抬起轻轻掠过萧若璃的手臂，双手最终放在了萧若璃的手背上。

    【霜汐】的剑尖处，一朵纯白的花苞显露，随即绽放成一朵纯洁的莲花。

    超位剑技【魄冰生莲】。

    盛放的冰莲划出一条优美的弧线，朝着被冰之锁链困住的欲飘了过去。

    欲挣扎的越来越剧烈，眼神中只剩下了恐惧和惊惶。

    “不，不能杀我····”

    “饶了我····我愿意听你的····我愿意当你的狗啊！”

    “我····我保证再也不会出现在这个世界，饶我一命，求求你饶我一命！”

    “别杀我····别杀我····别杀····”

    欲眼睁睁的看着冰莲越来越近、越来越近，然后没入了他的眉心。

    欲剧烈挣扎的身体停了下来，浑身绷的僵硬无比。

    他的暗黑能量在流逝着，各种不堪入目的声音发出哀鸣般的尖叫，然后消失。

    “别····杀····我····”

    咔！

    咔咔咔····

    欲的眉心，出现了一条不停向下蔓延的裂缝，裂缝之中，纯白的冰系魔力绽放出一条条的纯洁光束，从内到外的放射而出。

    欲的身体，支离破碎。

    只剩下那一朵缓缓旋转的冰莲。

    ······

