    第2088章好多客人

    楚凡听得，鸡皮疙瘩掉一地，但旁边的姑娘们却是一脸感动向往的样子。

    楚韬见状，在丁紫菀看不到的地方得意的冲着那边已经看傻眼的几个小子挤了挤眼睛。

    看见没看见没，想要娶媳妇的都学着一点，这就叫哄媳妇儿。

    一众刚从比赛场上退下来的少年们：“……”

    “大姐，二姐，又来了好多客人，奶奶叫你们来帮忙。”

    楚波小短腿倒腾得飞快，一面跑就一面喊。

    楚凡把人捉住，“来客人了？都是些什么人？”

    楚波挠挠头，想了想认真道：“都是来咱们这吃午饭的，都带了姐姐来。”

    “果然！”楚凡眼睛一亮，看向那边的一众少年，“哥哥们，都随我去帮忙。”

    楚凡小手一挥，招呼着一众少年就往厨房去。

    白玙薇和曹襄各自回了自家爹娘身边，楚茵和柳小草熟门熟路的带着杜家的几个姑娘招呼客人。

    趁着还没人看见，楚凡回头压低了声音叮嘱，“都先把衣服理一理，头发也顺顺，一会走过去，记得挺胸抬头，目视前方，就算看到想要多看两眼的姑娘也先忍住，别一来就直勾勾的盯着人姑娘，把人吓跑了你们就没媳妇了。”

    少年们脸瞬间通红通红的，但都下意识的去整理衣裳头发。

    楚凡满意，待大家都整理得差不多了，便由楚凡带队，一行人迈着雄赳赳，气昂昂的步伐穿过众人的视线朝着厨房而去。

    今儿来的人还真不少，就那些个评委，因得白县令一行人的到来，城里和镇上都来了不少有头有脸的人，里头二进和三进院子便是招待这些人。

    这些打着吃饭的旗号想来相看的人，老太太便都给安排在了一进院子这边，不让他们进去也是为了他们好，里头都是贵人，万一不小心冲撞了惹出什么祸端可不好。

    那些人也没什么意见，都是寻常的普通老百姓，硬把他们凑到贵人跟前，他们还不知道该怎么办才好。

    且不说会不会冲撞到贵人，就说今儿来的目的都怕会紧张得给忘了。

    要不是家里孩子催得紧，他们也想给孩子某个好人家，他们才不想来。

    去外头路边买馒头多便宜，来这里炒两个菜，至少都要一二十文。

    因而把他们安排在这里也正合他们的意。

    这会突然瞧见一溜排的小伙子打眼前走过，众人都不由瞪大了眼睛。

    这些可都是跟着大宅院沾亲带故的小伙儿，可要擦亮眼睛认真挑选。

    感觉到有目光投在自己身上，一众少年更加紧张了。

    有好几个走着走着就忍不住同手同脚起来。

    “噗嗤。”有轻笑声从旁边传来，少年们就更紧张了。

    厨房里，厨房外都是一片热火朝天的忙碌景象。

    除了老太太田氏杜氏袁氏外，杜家的人也都来帮忙了，除此外，楚三姑也带着秋静来帮忙，周氏则留在了家里，得照顾两个小婴孩，一个是周氏和余进的儿子，一个是余铁牛和秋静的儿子。

    然后大吴氏也带着两个儿媳妇来帮忙，楚贵和楚有家也都来了人。

    就这，还是忙得不可开交，可见今儿的生意到底有多好。

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

