    高飞一行人逐渐接近第二避难所，这座碉堡型建筑在他眼里逐渐放大。

    外层一圈的围墙约6米两层楼高，墙上面每隔一段距离都站着一个哨兵在警戒，他们脸色都显得十分操劳，一副疲惫不堪的样子，不过他们一个个站的依旧挺拔，也许是生存的信念使他们如此的坚定。

    “咔，咔咔。”

    高飞听到声音瞬间就判断出这是子弹上膛的声音，他们不再前进。

    此时一个高大威猛的男人出现在城墙之上，他对着高飞一行人大喊：“什么人！汇报身份！”

    “第五避难所第78次外派情报小队第17队！带来情报，第五避难所已沦陷！”浩特对着上方高声回答着。

    “又是第五避难所78次外派情报小队？开门，先放他们进来。”

    随着前方的闸门缓缓升起，有灰尘沙粒顺着门沿抖落。

    大门并没有完全升起，只留出可供半个成年人通过的高度，蕾雅可以直接通过，浩特要略微低头，而高飞要弯下大半个腰才能钻进去。

    高飞刚直起身就被一队士兵包围，应该是在确认他身份之前并不允许他随意行动。

    两个平民没什么可担心的，但高飞的气质和衣着一看就不是普通人。高飞也没有做出让人误会的举动，而是跟着他们一直来到一个小楼内。

    “你先在这楼里呆着，不允许出门。”

    高飞一直云里雾里，一路上好几次想开口问询但都按耐住，直到他看到门内的情况他才明白了什么。

    门内都是各种风格穿着的人，有人在抠脚丫子；也有英姿飒爽的女人在抽烟……高飞一看到他们就认出来他们的身份，这些都是轮回乐园的契约者们。

    “你是第四批到这里的，这一批就只有你一个人吗？”一个穿着法袍的老爷子问道。

    高飞不禁在心里吐槽，施法者就必须是老头穿袍子吗，又是这一套，他人都麻了……

    高飞点了点头，没有多说什么。

    “你应该收到轮回乐园的信息了，你先了解一下情况吧，我是‘江门冒险团’的施法者，我叫弗莱，已经经历过3个衍生世界，本来这次应该晋升二阶，这次是压下奖励，为保护团里的职工者和新人才来到这个衍生世界，我们没有恶意，不会以多欺少，具体情况你先看完轮回乐园的信息就明白了。”弗莱老头说话非常和善，不过熟读《轮回乐园》的高飞知道，这种人要么是老阴哔，要么就是真的一心一意为了冒险团利益而牺牲的人物。

    此时那个英姿飒爽的女人开口说道：“老弗莱你们是你们，别把我们带进去。我叫红花，新人，我看你一表人才有没有兴趣加入我们‘百合冒险团’，我们这里御姐萝莉什么都有，有没有兴趣了解一下。”

    只见弗莱嘴角一抽没有再做声，高飞也有点愣，这段介绍听起来就像是窑子里的老妈妈一样，真是让人浮想联翩有些鸡动。

    此时高飞才认真看起轮回乐园的提示信息。

    【进入世界：黎明末世

    世界难度：LV.5～LV7。困难（该世界已进入大量契约者。）

    世界之源：0%（猎杀者探索或与当前世界人物交流，将会增长，在结算时与任务难度相互计算，行程最终评分。）

    世界简介：畸变、避难所、迁移、生存、社会结构崩坏、废土。

    畸变：某一天一股红色的能量洗刷过这片大陆，一些人类和动物植物开始畸变。

    人类畸变：失去人性成为依靠本能撕咬心怀负面情绪生物的类人怪物。

    动物畸变：大多数为群居类动物，畸变后爪牙变得更加尖锐，携带毒素，可以闻到恐惧的气息，繁衍能力暴增。

    植物畸变：大陆上所有的树木枯朽，花叶凋零，草植物破败，只剩下一种畸变的藤蔓依旧存在。畸变藤蔓不会主动攻击，但会缠上所有经过它们领地的生物。它们靠震动感知目标，在某些地方蹑手蹑脚行动不会惊动这些藤蔓。（注：藤蔓可能藏身于地下，破地而出偷袭经过的活物。）

    艾瑞克丝大陆上曾经人们欣欣向荣，这里都由一个王国统治，王族的姓氏为嘉德斯。

    嘉德斯历01年，艾瑞克丝大陆统一，战争时代结束，原七大部落文明地域全部被纳入嘉德斯王国疆域，原七大部落首领受加德斯一世册封为七大附属国公爵，和平从这一刻开始。

    嘉德斯历89年，人类社会由冷兵器时代进入热武器时代，黑火药被发明，不过因为没有战争，热武器并没有被大力研发推广。

    嘉德斯历201年，分久必合，合久必分，七大公国开始动乱，战争再次爆发。

    嘉德斯历206年，各大动乱公国被王国用热武器暴力镇压，大量流失人口增长，人类社会倒退十年。此时动乱尚未平息，整个大陆天空突然变得血红，红色的永夜席卷整个大陆，一股能量洗刷大陆上所有生灵。畸变开始了。

    嘉德斯历208年，生物畸变情况已经将整个人类秩序破坏，技术发展受限，人类生存环境被压缩，嘉德斯五世下令以各国都城为中心建立避难所，征兆所有技工和军人，开始研发武器和研究畸变怪物。

    嘉德斯历218年，嘉德斯五世被突然畸变的王妃杀害，八大避难所建立。同年，嘉德斯王族全部死亡或畸变，王国制名存实亡，该年，由八大避难所负责人同时宣告，黎明纪开始。

    黎明历04年，人类总结出红色永夜规律，每天4点黎明之际，大陆上所有的怪物都会化为尘粒灰飞烟灭，消失的无影无踪，世界拥有6个小时的短暂光明。10点钟后红色永夜会再次席卷大陆，畸变怪物不知从何处出现，开始袭击活物，此时畸变怪物没有组织，都是分散在各地无规则行动。人类获得末世之中生存的机会。

    黎明历08年，人们发现白天的时间越来越短，此时每次白昼从黎明之处开始仅有2小时，人类生存环境进一步恶劣。此时整片大陆树林枯死，植物枯萎，艾瑞克丝大陆成为一片废土。同年，畸变怪物开始有组织地袭击避难所，短短两年六大避难所沦陷成为废墟。

    黎明历11年，第五避难所沦陷，废土之上遍地都是畸变的类人怪物和动物，人们发现他们以负面情绪为食，目的仍然未知。

    目前唯一避难所只剩下第二避难所。

    主线任务：第二避难所守卫战

    猎杀任务：清理违规者27615号，清理违规也13457号，清理违规者17680号，等三名违规者。

    猎杀者进入违规者一公里范围内，追猎功能自动开启。

    警告:请勿在本世界提及乐园的一切，如警告无效，将强制处决!

    提示:本世界主线任务为攻防任务，请与除违规者外的契约者积极合作。

    提示：检测到猎杀者未掌握本世界语言，以消耗100乐园币自动掌握本世界语言。（注：已在猎杀者抵达本世界之时扣除。）

    世界，开启！】

    阅读完信息高飞脸色变换，第一个正式的世界难度就这么离谱，真是不把他当新人搞。

    “难受啊飞……”高飞心里暗道。

    生存类攻防高飞倒是很喜欢，他也不是特别害怕，主线任务无非就是守家，他的发挥空间很大，他还有一个打算决定之后再去实施。

    不过在这种条件下，猎杀任务很难开展啊，如果目标是独狼还好，若是这里某个冒险团的成员，他就会得罪整个冒险团的人，这会让他的行动受到非常大的限制。

    高飞从来就不想树敌，他只想搞钱发育，如果没机会他会放弃这次猎杀任务，这和他的利益与发展路线冲突，熟读《轮回乐园》的他知道猎杀任务不是必须要完成的，只是多次未完成后可能会受到一些惩罚和掉轮回乐园信誉度。

    就在此时房门被推开，一个人在士兵的带领下进了这栋小楼。

    高飞突然收到轮回乐园的提示，这是一个违规者，待房门关闭，他突然暴起，高属性的碾压直接让他把这名违规者踹倒，然后大力踩在他的身上毫不犹豫地开炮。

    没等这名违规者反应过来，他的头颅直接被轰碎，可能他正在阅读乐园的信息，高飞没有毫无征兆的暴起直接将他秒杀。

    房间变得十分的安静，所有的人将目光全部投向他，气氛变得异常诡异。

    这时红花开口道：“你需要给在座的各位一个解释，新人。”

    “他在我来的路上袭击过我，仅此而已。”高飞淡淡道。

    反正人已经死了，也不可能活过来，高飞直接将一个大帽子扣在这名违规者身上，仇杀在轮回乐园再正常不过，即使其他人抓住“大义”不放，他也还有别的说法。

    “我的实力你们也看到了，起码一个当俩，有他没他影响真的不大，一个刺客在这种攻防战中作用也有限，私人恩怨而已，希望你们不要紧纠不放。”高飞抢先一步堵住众人的嘴。

    红花和老弗莱对视一眼，点了点头，算是默认了这个说法，没有再追究。毕竟他们也不是什么新人，仇人出现在眼前他们一样会这么干，杀人而已，若不是这次世界主旋律是生存攻防，他们将要击杀掉的人可不止一个。

    【猎杀者已清理27615号违规者，现在猎杀任务已完成（1/3）。】

    不过多久又有几批人进入房间，在座的共有七十名契约者，除去各个冒险团共计17个作战能力不强的职工者外，有正面战斗能力的还剩下53人。

    所有人已经来齐，现在房间内分为四个势力。老弗莱所领导的江门冒险团共27人（职工者7人），红花为首的百合冒险团共25人（职工者5人），新来的紫金冒险团13人（职工者4人），独狼4人（其中有一个独狼带了一个职工者）。

    “世界主旋律很明显，几位独狼先说一下自己的定位和能力吧，在轮回乐园，活下来永远是第一目的。”

    一名身着紫金色风衣的男子开口说道，他是紫金冒险团的带队人叫做紫枫，他的亲哥哥是冒险团的团长，他成为契约者后他哥哥把他当未来的二把手培养，资源很多实力在一阶中很强。不幸的是，紫金冒险团中有一名违规者，高飞已经在考虑放弃这一个猎杀目标了，若是没有好的机会他不会发难。

    冒险团的配置都比较完善，有T有输出，他这个提议也得到了大家的认可。

    “黑瞳，枪手。”高飞首先说道。

    “毒液，近战，刺客系。”一名脸色苍白的契约者说道，他摘下兜帽示意众人，然后重新将兜帽戴上，把面容隐藏起来。他露脸的行为得到了大家认可，这也是一种善意的释放，表示自己没有坏心思。

    “血屠，近战，狂战士。”一个咧嘴大笑的大汉笑道，他的笑容十分不怀好意，舌头舔了一圈嘴唇，看上去就是非常嗜杀的一个人，他也是一名违规者。

    “铁块，近战，盾战，可以当副T。这是我朋友，他是职工者，厨师，暂时只能制作恢复体力的食物，你们可以叫他胖子。”最后一个高大的男子说道，身旁是一个带厨师高帽的小胖墩，面相看上去就觉得是个老好人。

    楼外的天色突然暗了下来，红色永夜到了！

    此时众契约者也收到了轮回乐园的提示。

    【主线任务：第二避难所守卫战（第一环）开启。

    难度LV.5

    任务简介：抵挡住第三波畸变怪物的攻击。

    任务信息：6点至14点，由避难所第一护卫队负责抵挡第一波袭击。14点至20点由避难所第二护卫队负责抵挡第二波袭击。20点到次日4点，由契约者们抵挡第三波袭击。（注：第一护卫队为第二避难所原班人马编制，第二护卫队为各方避难所完成情报任务被赦免的士兵编制。第一波袭击为类人畸变怪物，第二波袭击为随机畸变动物族群，第三波袭击为混合袭击。）

    任务期限：开战后8小时

    任务奖励：5属性点，15000乐园币。

    任务惩罚：避难所士兵减半，储存物资减半，契约者随机属性永久扣除5点。

    ……

    形势十分严峻，任务惩罚虽然说的非常隐晦，但在座的也不都是傻子，士兵和物资减50%之后，第二环任务多半就是他们的死期。

    周围变得鸦雀无声，紧张的气氛充斥着整个房间，众人都没有开口说话。

