    面对众人的恭维，金宗师的脸上也缓缓露出了笑容。

    “帝小友的阵术水平的确很强，我刚认识他的时候也感到非常惊叹，所以今天才将帝小友请到了这里，希望能对大家有所帮助。”

    “不是有帮助，简直是太大的帮助啊！”

    “老夫的脑海里现在好像萌生出了很多种的念头，以前那些想不明白的问题顺着这种思路说不定都会找到解决的办法。”

    “真的是挖到宝了啊！”

    一道道兴奋的目光锁定着帝北宸，这小子当真是阵法师界的顶级天才。

    今日之后，帝北宸的名字将会彻底在阵法师界传响，日后恐怕但凡是一位阵法师都会听过他的名字。

    杨宗师嘴角的笑容渐渐扩大，悄悄地向着帝北宸竖起了大拇指，这小子今天真的是太给明耀城公会争脸了！

    “实不相瞒，帝小友的阵术水平的确是很出众，但是他并不是我们阵法师公会的人。”

    此话一出，在场的众人皆是不由得一愣，眼中漫上了浓浓的错愕只是。

    “不是阵法师公会的人？”

    “杨宗师，你这话是什么意思？”

    众人关切地看向了杨宗师，这样难得一见的天才怎么能不招揽到阵法师公会？

    “帝小友对修炼更加感兴趣，所以他并不会将所有的精力都放在阵术上。

    我和金宗师之前之所以会认识帝小友，那也是机缘巧合之下。

    在此之前，我们就已经邀请帝小友和百里小友加入公会，不过被他们婉拒了。”

    杨宗师叹息着摇了摇头，一脸惋惜的样子。

    “他们今天之所以会来这里，是因为我们说结界的阵法修复对于整个仙域而言实在是太重要了，所以他们二人今日就是为了将这个方法教给大家才来的。

    没想到的是他们来了之后竟然还受到这般质疑，我和金宗师心里也是很过意不去啊。”

    这一刻，众人方才明白了究竟是怎么一回事。

    难怪之前他们的确是听杨宗师说会有两位天才阵法师来向大家介绍一些阵法的破解方法，却一直没有说过他们二人在明耀城阵法师公会的地位。

    其中有人曾经打听过，这两个人的确不是阵法师公会的人。

    联想到先前帝北宸二人来的时候被董依楠挑衅，逼着他们不得不参加考核来证明自己实力的时候，所有人的表情都变得极为复杂，心头更是有着愧疚感在蔓延着。

    人家来这里，根本就毫无所求，只是为了帮仙域的阵法师们一点忙罢了。

    他们倒好，非但没有半点感谢之意，反倒是将人逼到了这个份上。

    这也就得亏帝北宸二人性格比较好，没有和他们计较，否则换做寻常人，怕是直接就走了，根本不会再教他们分毫。

    那么，这个结界……他们短时间内根本就不可能研究出结果。

    不少人的目光下意识地转向了董宗师和董依楠，先前挑衅最过分的莫过于他们二人了……

    董宗师的脸色早已经尴尬至极，此刻又面对这么多人的目光，倒是真的不知道该如何是好……

