    风沧海脸色铁青，拳头紧握，望着空中的我：“信我一次，绝非我所愿，并不是我暗中授意林下清风这么做的。”

    “还有什么意义？”

    我看着不断被炽盛龙气洞穿的天幕，皱眉不语，就在这时，一道铃声回荡在天地之间，也宣布了这个星空级任务的真正完成——

    “叮！”

    系统公告：恭喜【风联】成员正式完成任务【真龙誓约】（星空级），沉睡万年的遗血真龙的魂魄被点亮，血肉正在凝聚之中，由于【风林火山】公会在任务中贡献值排名第一，盟主【风沧海】获得遗血真龙的认主传承，一旦遗血真龙正式复活，则风沧海将成为遗血真龙的第一任主人，此外，所有参与任务的玩家均将获得不同额度的奖励，恭喜大家，请再接再厉，为幻月世界而战！

    ……

    我腾空而起，御剑来到天幕的极高处，俯瞰整个大地，就在龙爪山的方向，一支血色龙爪法相升腾，穿透金色天幕，仿佛是要挣扎而出一般，而就在龙牙谷的方向，一颗无比巨大的狰狞头颅正在抬头，龙牙高耸，刺穿天幕，一双龙角如浮出水面的鳄首，洞穿天幕，与龙角峡谷地图呼应，整个天幕一共有七处破口，恰巧就对应着真龙誓约任务的七张地图，真龙的七个部位。

    天幕之下，无数灵气云集，一一涌向了破口处，就像是要补天一般，肉眼可见的一缕缕灵气规则涌动，那是星眼系统正在奋力的修补防火墙，但防火墙已经被攻破，这破口来自于星联的科技，两种科技本就在伯仲之间，想要完全修复的可能性已经不大了。

    “嗡~~~”

    云海之中，云层瞬即被驱散，下方则出现了一只骇人的巨大眼眸，如深渊的凝视一般，就这么看着悬空而立的话，这眼睛位置刚好处于龙牙谷、龙角峡谷、龙须林的对应位置，是遗血真龙的一只眼眸，就这么盯着我，冷笑道：“就凭你，能阻止得了本座重生？天下的大势，是你这么一只蝼蚁所能抵抗的吗？不知所谓！”

    说着，一缕无形大势压下！

    一瞬间，我只觉得双肩上像是扛着一座山一般，带着飞剑白星一起猛然下坠，体内永生境圣气剧烈运转对抗，但依旧抬不起头来，就这么被从天幕处被压得撞向了大地，直到距离龙爪山的山头只有十多米的时候才止住。

    “七月流火！”

    一群风林火山的玩家严阵以待，许多神射手都已经扬起战弓瞄准了。

    “不准攻击！”

    风沧海摆手制止众人的攻击行为，皱眉道：“是我们有错在先，不能再一错再错了。”

    ……

    我回眸看了他一眼，再次激荡体内浩然之气，山海之力、暗影修罗力量一一开启，就这么顶着巨大的压力再次腾空，飞剑白星化为一道白芒在前头冲天而起，为我开道，而就在这时，那隐藏在云海中的遗血真龙似乎已经极其盛怒：“还真是不见棺材不掉泪？也罢，成全你。”

    云海中，雷霆攒簇，不太妙了。

    我身躯一沉，手中一缕白龙之气涌动，即将释放白龙壁自保。

    却就在这时，忽地空中传来了一个熟悉而悦耳的声音：“欺负一个永生境有意思？既然你想争夺枷锁，那不妨试试看好了。”

    云师姐来了。

    空中，一道巨大银杏天伞的法相一晃，下一秒云师姐的曼妙身姿出现在云海之中，白龙剑并未出鞘，就这么纵身在云海中的龙脊之上一跺脚，顿时“蓬”一声巨响，整个大地跟着一起颤抖，而原本遗血真龙挣扎欲出的姿态则瞬即戛然而止了，停滞在了一半，那狰狞龙头挣扎欲抬起，却在云师姐的纤纤玉足之下根本无从抬起。

    “半步飞升境！”

    遗血真龙哈哈一声大笑：“厉害了厉害了，没有想到后世居然出现了一个半步飞升的剑修，啧啧，这一身的超然剑意可真是让人眼馋啊，在我们那个年代，哪怕是林白鹿那样的大剑仙，恐怕剑意也不会超过你了吧？”

    说着，它啧啧道：“可惜，也仅仅只是一个准飞升境罢了，你若是一个货真价实的飞升境大仙剑，本座还会忌惮你几分，但既然没有踏入那一步，那就都是枉然了！”

    “你尽管试试。”

    云师姐淡淡道。

    “试试就试试，有何妨？”

    遗血真龙哈哈大笑，隐藏在云海与磅礴天地之间的身躯再次蜿蜒扭动，要挣扎上天，伴随这它的动作，是天地之间的大势一起压向了双足踩在龙脊之上的云师姐，与此同时，遗血真龙一声怒吼，在云海之中便有一只金色龙头法相，狰狞无比的一口吞噬了过去，宛若泰山压顶。

    云师姐浩然剑意凝聚一身，一动不动，任由那滔天的龙头法相撞击在剑意墙壁之上，寸寸崩碎。

    “有点意思。”

    遗血真龙狰狞大笑，身躯扭动，猛然间一条龙尾抽打而至，但一样在剑意罡墙上撞得粉碎，而就在下一秒，龙身翻腾，一缕缕血色龙气云集，遗血真龙的全力一击涌动而去，直接碾压向了云师姐的位置。

    “唰！”

    云师姐手掌张开，一道本命物涌动而起，正是银杏天伞，直接在身周张开了一方小天地，就这么将遗血真龙的奋力一击尽数磨灭，并且手持银杏天伞的云师姐风姿绰约，缓缓向前走动，每一步都踏碎龙脊骨无数，骨骼爆裂的声音无比悦耳。

    遗血真龙的体魄何等强横，昂首怒吼：“就这么耗着？本座还能活千年、万年，你呢？你这位准飞升境剑仙就守着我千年、万年？这人世间的所有事情都能放下了？”

    云师姐皱眉不语，被说中了。

    她不可能一直守在这里，龙域还需要她的镇守，何况这里是轩辕帝国腹地，与龙域相距甚远，银杏天伞的山水气运牵连到了这里已经变得极其稀薄了，如果云师姐在这里战斗，绝对不可能是死亡之影林海的对手，守在这里，只不过是权宜之计。

    ……

    “怎样？！”

    我转身看向龙爪山的一群人，目光冰冷的看着风沧海：“你们干的好事，如今把荆云月拖在这里，龙域怎么办？国服的版图怎么办？就眼看着国服一点点被异魔军团蚕食？”

    风沧海缄默不语，神色无奈。

    就在这时，一名小骑士皱眉道：“这跟我们风林火山有什么关系？我们只不过是完成了一个星空级任务罢了，怎么，挡着你们龙域的路了？荆云月被拖在这里是她的事情，说明她还不够强，说明她敢来到这里挑战遗血真龙是不自量力，怎么就能赖在我们风林火山身上？”

    我冷冷看去。

    “你闭嘴！”

    火星河神色一样冰冷，直接将这名已经渡劫飞升的小骑士踢出公会，杀伐果决的一挥手：“杀了，永不录用！”

    周围，一群人毫不犹豫的动手，就这么干掉了小骑士，还把他的盾牌给爆出来了，但没人捡取。

    风沧海抬头看着我，说：“该是我们风林火山的责任，我们自然不会逃避，风林火山不管怎么说也是国服的T0.5，绝不会逃避担当，陆离，你说怎么办，现在还有补救的办法？荆云月被拖在这里，确实是……十分不妙的事情。”

    “你是遗血真龙重生后的主人，你尝试一下能不能命令它？”我说。

    “嗯！”

    风沧海腾空而起，就这么飞到了遗血真龙所在的云海前方，道：“我是你的主人，现在我命令你，停止突破天幕，回到我身边来。”

    “哦？”

    云海中，遗血真龙懒洋洋的看了风沧海一眼，笑道：“小子，你好歹也是一位永生境王者，这辈子见过狮子给蚂蚁跪拜臣服的吗？”

    “立刻滚！”

    遗血真龙又说：“若不是有契约在，老子一口真龙罡气就能把你吹得灰飞烟灭了？即便是之后本座重生，你也只配当我的马前卒、座下奴仆罢了，还真以为能当老子的主人？”

    风沧海一脸无赖。

    “回来吧，别白白送死了。”我皱眉道。

    风沧海飘然而回，跟我一起并肩看向云海的方向，道：“这是怎么一回事，系统公告说得清清楚楚了，我和这头遗血真龙之间有主仆契约，为什么它对我是这种态度？”

    “因为这个任务本身就是一个骗局。”

    我用可怜的眼神看着他：“整个任务都是星联突破了主脑系统，自行编辑的一个局罢了，就等着你来入局，接你这个玩家的手来完成真龙誓约任务，唤醒沉睡中的遗血真龙，借用遗血真龙的力量突破天幕，让这个幻月世界的屋顶一直漏风漏雨、方便他们进出罢了。”

    风沧海沉默：“对不起，我没有想到那么多。”

    他的声音很小：“我只是太想战胜你，战胜一鹿罢了。”

    “再给你一次机会，你恐怕还会选择接受真龙誓约任务吧？”我问。

    “是。”

    他并不否认：“会的。”

    我一声叹息，不再理会他，转身腾空御剑冲向了天幕，来到俯瞰云海的位置，与云师姐心湖对话：“师姐，你怎么样？”

    “还好。”

    她微微一笑：“遗血真龙目前只是复活了魂魄罢了，血肉真身还在重塑之中，暂时我还能镇得住它，但之后就不一定了，毕竟一头真龙的实力境界原本就是飞升境起步的。”

    我沉默不语，眉头紧锁：“就没有补救的办法了？”

    “有的。”

    “再等一会。”

    “等什么？”

    她微笑不语：“数息之后你自然明白。”

    ……

    骤然间，我的灵魂激荡起来，心湖中涌起万千波澜，猛然转身，就看到天幕外的一重天幕破开了一道口子，紧接着一缕金光从天而降，轻而易举的洞穿了星眼所凝聚的第二重天幕，就这么笔直的飞向了我，同时耳边传来一声熟悉的声音。

    “始白龙敕令，命你七月流离手握镇龙镜，就此坐镇天幕，守护人间！”

