 “我并不讨厌你们称我为好人，不过那些死在我手上的人中，很有可能不太认同你们的看法。”

林辰耸了耸肩，又道：“你们还是闭嘴吧。

说再多，我也不会帮你们除去那灵魂印记的，就算跪下来求我也没用。

是你们自己先前说不想离开这里的，既然如此，那么以后就一直留在这里！”

那些村民们，一脸欲哭无泪，简直恨不得把自己的嘴巴给抽烂，肠子都悔青了，自己怎么就那么嘴贱，偏偏要说什么不想离开这里呢？

他们还想再说什么，林辰眼神一寒，一股压力笼罩在他们身上，吓得他们闭上嘴巴，明白这位突然出现的神秘强者，并不是什么烂好人，惹恼了他，自己等人没什么好下场。

“你们愣着干嘛，不离开这里，难不成也打算继续呆在这边？”

林辰看向那些印记已经被他抹去的村民们。

那些村民如大梦初醒一般，又是对着林辰一阵感谢，有的回屋收拾东西，有的什么东西都不收拾了，眨眼间就跑得无影无踪。

这地方，对他们来说，就像是一个囚笼，而他们像是与生俱来就被困在笼子里的鸟，现在天高任鸟飞，他们只想飞得越远越好。

“阿妈，阿妈！等等！”

小朦母亲对着林辰一番感谢，抱着小朦想离去，小丫头急忙拉她母亲的衣服，喊道。

小朦母亲疑惑的看向她。

小朦看向林辰，眼神有些害怕，又有些好奇，又带着些崇拜，很是复杂，但她那双清澈的眸子，依旧不带半点杂质，让人觉得很美好。

林辰此时还用一只脚将伊卡踩在地上，看起来，有几分恶霸的味道……林辰也觉得自己现在的造型有些像是反派，干笑了一声，问小朦道：“小妹妹，有什么事吗？”

小朦见林辰脸上笑容很亲切，鼓起勇气，眼里满是小星星，道：“大哥哥，我……我要怎么样才能变得和你一样厉害？”

林辰笑道：“你为什么要变得和我一样厉害？”

小朦道：“变得和大哥哥你一样厉害，我就可以帮阿爸报仇，把魔蛟族的坏蛋通通打倒！还可以保护阿妈不被人欺负！”

她母亲解释道：“大人，她阿爹在她两岁时，便死在了魔蛟族的人手中。

那时，她阿爹的亲妹妹刚满16岁，场景和今天有些像，不舍得唯一的妹妹被带走，向那魔蛟族的人求情，然后……然后就被……”她泣不成声，说不下去了。

也不需要她说下去了，地上的尸体和鲜血，已经告诉林辰一切。

“阿妈不哭哦，小朦以后一定会帮阿爹报仇的！”

小朦帮她母亲擦去眼泪，像个小大人一般哄她母亲别哭。

林辰没说话，右脚一跺，脚下的伊卡一声惨叫，喷出一大口鲜血。

“杀她父亲的不是我！”

伊卡只觉得浑身骨头都断了般，怕林辰再来一脚直接将他踩死，忙喊道。

“你也不是什么好东西！”

林辰冷笑。

说罢，他看向小朦：“小妹妹，我是太初神山的人。

你想要的变得和我一样厉害，那么以后，便也来加入太初神山吧。”

“太初神山。”

小朦默念了一遍，将这四个字记在脑海中，疑惑道：“大哥哥，太初神山在哪里呀？”

“等你长大一些，就知道在哪里了。”

林辰笑道。

小朦有些疑惑，为什么现在自己不知道，然后长大一些就知道了？

在她幼小的心灵中，林辰俨然已经是一个英雄般的人物，是不会骗她的，她重重点头：“大哥哥，我以后会加入太初神山，然后去找你的！”

小朦不知道太初神山意味着什么，小朦妈妈却是知道的，此时心中恍然，估计也只有太初神山这种势力，才会有这么强大，又不惧魔蛟族的人存在了。

听到小朦的话语，她心中有些哭笑不得，这小丫头根本不知道，太初神山意味着什么，哪里是想要加入，就能加入的？

能加入太初神山的，无一不是绝顶天才，是自己这种普通人只能仰望的。

她又对着林辰道了声谢，然后带着小朦离去。

“天阙星也好，龙渊星也罢，这些修炼星球的残酷程度，不是地球能比的。

也是因此，滋生了太多血仇恩怨。

这些恩怨，催生出了一批又一批的强者。”

目送小朦母女远去，林辰将视线收了回来，有些感慨的低语了一声，修炼星球上，有着残酷的环境，却也是这种环境，催生出了强者。

以他的身份，只要一句话，就能让小朦直接加入太初神山。

但他并没有那么做，一来他和小朦不过是初见，并不想影响对方的人生，另一方面，若小朦在修道一途没有天赋，强行把她带入修道者的世界，对她来说并不是一件好事。

以后小朦能不能加入太初神山，会有怎样的人生，那都是她自己的事情。

林辰带着伊卡，消失在渔村，来到了海边。

“接下来，我问你答，如果有一句答非所问，我就打碎你身上一块骨头。

听明白了吗？”

林辰将伊卡扔在地上，语气冰冷。

“你想问什么？”

伊卡爬了起来，不敢逃走，他知道自己根本逃不掉。

“蒙渊在哪里？”

林辰道。

伊卡神色错愕，惊讶道：“你想要杀的人，难道——”林辰眉头一拧，伊卡吓得连忙闭嘴，不过心中依旧震惊不已。

蒙渊即便是在魔蛟族中，也是一个超级强者，合道境大圆满的实力，远不是他能相提并论的。

他遇到蒙渊的话，需要尊称对方为大人。

这个来自太初神山的家伙，竟是要来杀蒙渊的？

他和蒙渊有着什么恩仇？

伊卡心中好奇，不过还是将他所知道的事情，一五一十都讲了出来，相比较于蒙渊的死活，他更在意自己的死活，再者，他根本不认为林辰有杀蒙渊的可能。

听完伊卡的话语后，林辰眉头紧皱，果然如他所料，现在蒙渊一直呆在魔蛟族的老巢魔蛟宫那边。

魔蛟宫虽然面积不小，但对道境强者，特别是魔蛟王那等级别的人物来说，却又算不上多么大，只要出现打斗的动静，立马会将魔蛟王等人全部吸引过来。

到那时，自己就绝对走不了！林辰虽然自信，如今的自己要比蒙渊强大，却也不认为，自己能在悄无声息的情况下，将蒙渊也杀了。

“现在怎么办，难不成就这么无功而返？”

林辰沉吟几秒，终究还是决定要往魔蛟宫那边走一趟，总之先走一步看一步，如果实在找不到杀蒙渊的机会，那么……也的确只能无功而返了。

 