
　　宁素柔本身身为大学辅导员这个身份，只是为了完成一个人的心愿。

　　但天庭组织的高层领导们却是对此极力反对。

　　毕竟，她可是全国顶尖实力。

　　怎能去花费时间与心思在一些不重要的事情上。

　　不少高层领导们都想要让宁素柔彻底的一心一意的为天庭组织做事。

　　没想到，时至今日，却因为这个身份反而与全球顶尖的天才妖孽拉近了关系距离。

　　“皇帝您好！”

　　有人连忙站起身来，握手道：“皇帝看起来要比影像上的年轻的多啊，谁都想不到连续拿了十几个SSS评分的皇帝，竟然是一个学生！”

　　虽然在场的，只有楚天年纪最小。

　　可没有人敢小看他！

　　不少人更是主动的握手示好。

　　在座的所有人都明白，只要再给他一年时间……

　　不，或许只需要半年时间！

　　他的成就，将会远超所有人，成为全球第一！

　　楚天微微一笑，当然也一一笑着回应。

　　这些人，大多都是全球轮回者高手榜单上的人物！

　　有将近十五个人的排名更是在前八十名！

　　只不过，有一个人倒是一直没有跟楚天答话，而是脸色阴晴不定的坐在远处。

　　那人……

　　正是毒狼！

　　楚天起初看到有人至始至终一动不动的，也觉得纳闷。

　　扫了一眼他的轮回者身份信息后，得知对方的身份时，不禁玩味般的笑了笑。

　　在场所有人也注意到楚天的表情变化。

　　不禁顺着他的眼神，朝着毒狼的方向看了过去。

　　这些人都知道楚天与毒狼（王德发）之间的仇怨。

　　有一部分轮回者眼睛顿时一亮，有一种好戏即将上演的架势。

　　“你就是王家的人啊……”

　　楚天意味深长的笑了笑道。

　　毒狼好歹也是排行榜上的高手，如今听到楚天阴阳怪气的话语。

　　他不禁有些愠怒道：“皇帝，你想要干什么？那件事情，我王家已经跟你道歉了，还登门送上厚礼，这还不够吗？”

　　楚天笑了笑道：“哎呀，你这么激动干啥？”

　　“我就好奇的问一下你是不是王家的人，你就这么激动……”

　　“好了好了。”

　　有一个四十多岁的中年人和稀泥道：“大家都是华夏人，现在最要紧的是解决宙斯与永恒这件事情的问题，而不是内讧。”

　　“老王啊，来来来，我知道你抽别的咳嗽，特意给你准备的华子，还是特供的。”

　　毒狼冷哼了一声，不再说话。

　　楚天撇撇嘴道：“他抽个锤子的华子，他自己都欠抽。”

　　当初，楚天还只有E级实力的时候。

　　燕京王家便处处针对楚天，甚至还扬言让其他轮回者在《迷雾》副本世界里将楚天击杀！

　　事后，等楚天成长起来，受到国家的重视后。

　　便发了个声明，对此事不再追究就完了。

　　等楚天的身份暴露以后，实力逐渐的追上毒狼时，他们才想起来讨好了？

　　早干啥去了？

　　这还是楚天知道副本世界的剧情，成长的速度比一般人快上无数倍，才不会被王家追杀。

　　若是其他人的话，估计现在死的连骨头渣子都不剩了！

　　楚天不是一个睚眦必报的性格，但这种事情，他并不会打算放过毒狼。

　　早晚会掀他丫的！

　　“好了，别吵了。”

　　宁素柔叹了口气，有些无奈的道：“我找你们来，不是让你们吵架了，而是商量对策。”

　　“米国以宙斯为首的那些轮回者实力本就不俗，而宙斯更是只差一层副本，就能达到第三十三层，揭开无限空间一部分的权限。”

　　“这可是三百万积分，若是让他们真的杀死了永恒，拿到了三百万积分并且以及百分百的爆率……”

　　“宙斯的实力绝对会更上一层台阶，甚至因此达到SS级都不是问题，若是因为击杀永恒这件事，让他成功达到第三十三层的话，那后果不堪设想！”

　　宁素柔的神情愈发的严肃起来，她美眸一扫众人，继续道：“大家也都知道关于半个月以后的试练塔一事吧，试练塔是什么东西，到底有什么用，现在还没人知道。”

　　“如果宙斯拿到了无限空间部分的权限，那很有可能会包含有关于试练塔的内容，这对于我们……乃至于其他国家的轮回者来说，都不是一个好消息。”

　　宁素柔说着，将一份名单资料传给了众人，继续道：“这是毛熊国的轮回者名单，他们国家与我们天庭组织结盟，将派出十个轮回者参与这场战斗，大家先熟悉一下战友的资料信息。”

　　所有人的神情都变得严肃了起来。

　　如果真的让宙斯拿到了三百万积分点，对于全球大多数国家的轮回者而言，都不是一个好消息！

　　“所以……你有什么好的计划吗？”

　　楚天望着宁素柔，问道。

　　他没想到事情会发生的如此突然。

　　以至于他现在只恢复了一半多一点的精神力。

　　等若是与米国那些轮回者打起来的话，他未必能够发挥出真正的实力来！天籁小说网

　　更何况……

　　对方的轮回者可都是全球顶尖的高手！

　　若是没有一个良好的计划在的话，这无疑是送死！

　　“计划当然有！”

　　宁素柔点点头，便道：“其实，米国那些轮回者他们……”

　　正当宁素柔说话时。

　　楚天的眼前忽然弹出了一个只有他自己才能看到的虚拟显示屏来。

　　“楚天哥哥，别惊讶，是我！”

　　虚拟显示屏上，显示出了傻妞的文字。

　　“我觉得有些不对劲，快阻止她说出计划！”

　　傻妞的文字又一次的浮现而出。

　　楚天眉头紧皱。

　　他深信傻妞，也没有多问，而是道：“浅笑，关于计划一事，还是先别说了，时间紧迫，想必大洋彼岸的宙斯他们已经动身前往澳国了，我们也得抓紧时间了吧？”

　　浅笑楞了一下，她看到楚天冲自己眨眼时，不禁有些愕然。

　　但她很快便反应过来道：“你说的对，那我们先出发吧，路上的时候慢慢说！”

　　离开会议室后。

　　浅笑便拉着了楚天，眉头紧皱道：“怎么回事？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第二百四十三章 别说出计划！免费阅读。https://xs.23sk.com 