    “那就放手去做吧，剑悟，去得到光！”

    绫音在把遗迹中有着巨人石像存在的事情告诉了剑悟之后，又鼓励了他一番。

    最终，剑悟怀着对她的感激之心，带着能够变形为胜利火花棱镜的胜利海帕枪向着遗迹跑去。

    看着剑悟离去的背影，绫音不禁对系统感叹道：“唉，总有一种蒙骗单纯小孩子的负罪感呢。”

    系统一如既往的沉默着，因为它知道按绫音性格，怎么可能为这种事情有负罪感呢。

    果然，下一秒绫音话锋一转：“你看看他一副恨不得把我供起来的样子，啧啧啧。”

    “把特利迦变成自己人指日可待啊。”

    为了让剑悟有充足的时间变身特利迦，绫音还特地让哥尔巴放慢了脚步，在穹顶外面破坏点山头就行了。

    算算时间，剑悟也差不多该变身成特利迦奥特曼了。

    ……

    剑悟来到遗迹入口处，原本驻守在这里的安保人员都已经全部去避难了，这也恰好方便了他，至少他不用苦恼该怎么进入遗迹的问题了。

    进入遗迹，他沿着不断延伸的道路前进，很快来到了一座巨剑石雕前。

    “这是……一把剑吗？”

    剑悟想起绫音告诉他的，沉睡在这座遗迹之上的光之巨人的事情。

    看来这把巨大的剑应该就是那个光之巨人曾经使用过的武器了。

    就在这时，巨剑石雕突然发出了耀眼的光芒。

    剑悟的脚下毫无征兆的出现了一个螺旋状的洞口，他只感觉脚下一空，随后整个人就掉了下去。

    失重感笼罩着身体，剑悟感觉到自己在不断地向下坠落。

    而后，剑悟从半空中的传送门中掉出，落在了一座巨大的石像前。

    “好险，刚刚是怎么回事？”

    剑悟仍旧有些惊魂未定，他从地上爬起身来，观察自己落入的这个陌生的地方。

    剑悟抬头向着前方望去，第一时间映入眼帘的，是那座半蹲着的巨大人形石像。

    那座石像有着一对椭圆形的眼睛，肩膀和胸口出都有着带有纹路的类似于胸甲之类的物件。

    而在其胸口的中心处，一个巨大的菱形凸起极其显眼。

    按照绫音所说，他眼前的这座石像便是名为特利迦奥特曼的光之巨人曾经用来战斗的身躯了。

    想到黑裙少女对自己的信任，剑悟不由得握紧了掌心中的空白密钥。

    他抬头看着这座巨大的巨人石像，诚恳地向着对方祈祷着：

    “特利迦，特利迦奥特曼，请你赐予我守护人们笑容的力量吧！”

    像是听到了他的祈祷一般，石像胸前的菱形凸起绽放出湛蓝的光辉，并且在光中变成了明亮的蓝色水晶。

    先前菱形水晶所绽放出的光辉在此刻化为无数的光粒子簇拥着剑悟，而后进入到他手中的空白密钥之中。

    【Ultraman Trigger Multi Type（特利迦奥特曼复合型）】

    在得到特利迦复合型密钥的那一刻，剑悟的脑海中也自然而然地浮现出了一段记忆。

    “原来如此，”剑悟的脸上露出明悟之色，“居然是这样变身的吗？”

    他不再犹豫，按下了复合型密钥的按钮，然后将它插入了海帕枪底部的插槽之中。

    胜利海帕枪也在这时变形成为了胜利火花棱镜。

    “构筑未来……”

    剑悟一边说着，一边将胜利火花棱镜从左至右的划过身前。

    “希望之光！”

    胜利火花棱镜被他高举过头顶。

    “Ultraman Trigger（特利迦奥特曼）！”

    他大喊一声，同时扣动了扳机。

    胜利火花棱镜中央的水晶发出了耀眼的光芒，将剑悟包裹，送入了石像胸前的菱形水晶之中。

    自菱形的水晶开始，石像巨大的身体逐渐浸染上了色彩，僵直的肢体也开始有所动作。

    在火星遗迹地下沉睡了漫长岁月——名为特利迦奥特曼的巨人，在得到了名为真中剑悟的青年的光芒后，彻底的复苏了。

    七彩斑斓的巨大光柱自遗迹中迸发，直冲云霄而去，从远处看去，仿佛成为了天与地之间的支柱一般。

    在光芒中，巨人俊美的面容显现，红银紫相间的巍峨身躯带来宛如神袛的视感。

    绫音的脑海中，系统的声音恰时响起：

    【任务二已完成，恭喜宿主完成新手任务】

    【任务奖励已发放，请宿主注意查收】

    【新手礼包已发放】

    【更多功能已开放，请宿主自行探索】

    听着系统的提示音，绫音看着穹顶之外和哥尔巴对峙的特利迦，脸上终于忍不住露出一抹妖魅的笑容：

    “不要让我失望啊，特利迦奥特曼。”

    ……

    剑悟感受着身体中充盈的力量，信心大增。

    得到了特利迦奥特曼的力量，现在的他已经有能力去为守护大家的微笑而战斗了。

    剑悟……不，现在应该称他为特利迦奥特曼，此时已经摆出了战斗的起手式。

    绫音也在此时下达了指令：“上吧哥尔巴，打倒你面前的敌人。”

    “吼！”

    哥尔巴发出一声震耳欲聋的吼声，摆动着巨大的身体便向着特利迦冲撞而去。

    对此，特利迦没有丝毫的胆怯，此刻，他的心中只有一个想法——不能让怪兽打破穹顶进入市区。

    特利迦发出一声战吼，正面迎着哥尔巴冲了上去。

    长达数公里的距离却被特利迦和哥尔巴几步就跨越，两道巨大的身影相撞在一起，掀起了狂暴的风压，就连周围对于人类来说十分巨大的石块都被吹飞开来。

    双方脚下的地面更是不堪重负，在强大的冲击之下凹陷、开裂。

    哥尔巴已经停了下来，它依旧保持着发力的姿势，接触地面的双腿剧烈的抖动着，试图将面前的对手推撞开来。

    银白色的双手抵着怪兽巨大的身躯，纵使是在面对这个毁灭了火星人工都市防御系统，为人们带来恐慌的巨兽面前，特利迦巍峨的身躯依然屹立不动。

    见到这一幕，绫音不禁有些惊叹：

    “我该说不愧是特利迦吗？哪怕是初次变身的真中剑悟，居然也能在复合型下就完全压制住哥尔巴。”

