    义父？

    黑小虎嘴角抽搐，无语地瞥了眼俯首的三郎。

    他现在真想收回刚才的话，这家伙算算岁数比他还大，竟然有脸拜自己为义父，简直厚颜无耻。

    三郎见黑小虎没有反应，小心地抬起头，独眼中闪烁着光芒，随后俯首磕头。

    “义父在上，请受孩儿一拜”

    “滚！！！”

    黑小虎咬牙低吼。

    ……

    此时，路虎侧躺在宫殿的大床上，两眼紧闭，似乎是在沉睡。

    但额头的第三只眼却睁开了，转动不停，似是在看着什么东西。

    实际上，路虎其实是在暗暗感应着阿木的情况。

    他早已在阿木身上放入了自己的真气，因此二人虽然相隔千里，路虎也依旧能勉强感应到对方的情况。

    “阿木，看来你的情况不太好啊！”

    路虎嘴角微微勾起，声音呢喃，第三只眼眸仿佛了空间，望向了快活林酒坊。

    ……

    另一边，酒坊之中。

    阿木几人坐在一起，桌上饭菜喷香浓郁，内心却各有不同。

    “原来阿木你来自雪岛，雪岛上人走火入魔去世之后，你才遵从师命来寻找三娘。”

    逗逗听着阿木的话，表面上神色不动，缓缓点头。

    但他的心里却十分疑惑。

    在这个时候，马三娘这个卧底，怎么会莫名其妙多出一个儿子。

    难道是魔教派出的用来取信他们的工具？

    逗逗和大奔正在疑惑，就听见阿木轻声一笑、

    他眼中含光，似是追忆般的微微仰头。

    “是啊！我从小到大都没见过我娘，不过以后我和娘终于能在一起了。”

    说话间，阿木看向了马三娘，眼中充满了期待。

    马三娘在旁边轻轻擦拭着眼眶，眸光顺着指缝，扫视着阿木。

    她现在的内心颇为感慨。

    看来教主把她调查地很清楚嘛，竟然知道她师承于雪岛的雪岛上人。

    而且派来的人也不简单，演技高的可怕。

    “这个阿木的演技真是高强，差点连我都骗过了，只是教主你万万想不到，我儿子身上可是有块胎记，这个阿木身上可没有。”

    马三娘心中腹诽。

    这样想着，马三娘故作悲戚，道：“唉，我也是怕被魔教追杀，所以才将阿木放在师父那里，没想到连师父最后一面都没有见到，都怪我！”

    “娘，没事，只要我们能够团聚，一切都会好起来的。”

    “而且师父曾说过雪舍利具有起死回生的功效，只要娘和我回到雪岛，就可以用雪舍利复活师父。”

    阿木期望地看着马三娘。

    “……”

    马三娘身形一愣，咬着牙，低下的眼神中闪烁冷光。

    雪舍利！

    教主或许知道这个东西，但既然没有明说，那就是不在意。

    看来这阿木也不老实，竟然想骗走自己的雪舍利！

    反正这两天都已经对这个阿木试探地差不多了。

    今天晚上就用七侠做了他！

    就这样，大家各怀心思吃完了晚饭，心情复杂地回到了各自房间。

    房间中，马三娘端着碗鸡汤，一枚黑色的丹药从她手中落下，入水即化，融入了汤之中。

    此丹药名为招魂引，是一种控制人的蛊毒。

    为了练成招魂引，马三娘将蜘蛛、蜈蚣等百毒放入器皿中养蛊，让它们互相吞噬，最终诞生出一只百毒之王，再将这百毒之王制成粉末，配以秘法研制而出。

    常人若是吞下招魂引，便会失去主观意识，宛若木偶。

    马三娘只需要吹响长箫，便可控制中毒之人。

    “来，娘看你这么瘦，特地为你熬了碗鸡汤！”

    “阿木，快喝汤啊！”

    马三娘端着鸡汤来到阿木身前，浅笑嫣嫣。

    “嗯，好香！”

    阿木眼神一亮，看着这碗散发着热气的鸡汤。

    他忍不住凑着鼻子闻着香气，感动道：“娘对我真好！”

    下一刻，他咕噜咕噜一口气喝了下去。

    见此一幕，马三娘嘴角的笑容越发灿烂。

    她三两步退到旁边，从背后取出一根长箫。

    “哈哈哈，你中计了！”

    马三娘大笑一声。

    在阿木震惊的目光中，嘴唇贴紧长箫，吹出了一首诡异的曲子。

    刹那间，阿木便感觉脑中一震。

    一股剧痛从腹中传出，蔓延向脑海。

    啪啦！

    阿木手中的碗掉在地上，摔得四分五裂。

    “这鸡汤……有毒！”

    阿木身体颤抖，难以置信地倒在桌子上。

    这一刻，那股剧痛已经蔓延到胸口，脑中也好像出现幻觉般嗡嗡作响。

    冷！

    好冷！

    伴随着一股透心刺骨之冷，阿木只感觉自己像是坠入了深潭，无论怎么挣扎都无济于事。

    不！

    “娘……”

    阿木满心恐惧，艰难地伸出手。

    但紧接着他便彻底失去了意识。

    马三娘吹奏长箫，得意地走到阿木旁：“哼哼，快说教主派你来到底是什么目的？”

    “来找娘，回雪岛。”

    阿木呆滞地道。

    马三娘：“？？？”

    她眼神一凛，低着头走了两圈。

    “招魂引竟然没有用，应该是教主施了手段，果然老奸巨猾！”

    “可惜他不知道我儿子身上有块胎记。”

    马三娘心中冷笑。

    她眼珠转动，再次拿起长箫吹奏起来。

    随着阴森的箫声响起，阿木身体僵硬地站起身，像是僵尸般站到了马三娘身前。

    “这两日逗逗和大奔似乎对我有些疏远，应该是那日我昏迷时，对我产生了怀疑。”

    “今天正好借阿木重新换取信任。”

    马三娘回忆着几日来的异状。

    随后她掏出一枚虎头令牌，塞入了阿木怀中。

    这虎头令牌珍贵无比，正是魔教教主御赐的令牌，魔教中人见之如见教主！

    不过如今为了重新换取逗逗和大奔的信任，她也算豁出去了。

    “换身夜行服，去暗杀逗逗和大奔！”

    马三娘扔给阿木一柄剑，冷声道。

    这一刻，那身体僵硬地阿木好像接收到了命令的机器人，抓起长剑跃出房间。

    月黑风高，阴风阵阵。

    阿木身穿夜行服，穿梭其中黑暗之中，眼前很快出现了一道房门。

    呼噜~呼噜~

    雷鸣般的呼噜声从中响起。

    这一刻，阿木好似找到了目标。

    他手持利剑，剑光一闪，横扫而出。

    唰！

    凌厉的剑气如寒月坠落，瞬间斩断房门，木门的碎渣溅射而出。

    而在此时，房间中的呼噜声戛然而止。

    白色剑光奔腾如雷，轰定干戈，震散这锐利剑气。

    “谁敢来偷袭你大奔爷爷！”

