    “这里究竟是什么地方？”莫茶激动地问道。

    “这些衣服确实是上赛季比赛时，一些参赛选手设计的服装。想必是有人因为比赛失败或者其他原因没有拿走，所以被存放在了杂物间里。”锦华推断道。

    “那既然是杂物间，是不是离比赛场地就不远了啊……”

    “应该是这样的，我记得上次比赛时，因为要放东西曾经到过杂物间，不过不是这一间，想必这些房间都是连在一起的……”她边说边仔细回忆，“对，没错，那个杂物间的布局陈设，和这个屋子非常相似，只不过窗户没有被木板钉住……那个王宙宇既然是比赛的评委之一，应该有使用杂物间的权限。”

    “那这里离比赛场地远么？”

    “不远，确切地说，是在同一座酒店的不同院子里。比赛大厅和重要人员住在前面的院子，而参赛选手和其他工作人员则住在后面的院子里。如果我没猜错的话，咱们现在所在的位置，就是比赛酒店的后院里！”

    莫茶听了她的话，有些激动起来：“这么说，咱们其实已经到了周符先生所让我们到达的地点，只是被困在这里出不去是吗？”

    “没错！”锦华笃定地点点头，“只要咱们能够从这里出去，就可以顺利到达比赛现场！”

    “可是现在……”莫茶看了看房间里，没有找到钟表，“这屋子不透阳光，没有钟表，咱们的手机又被收走了，根本不知道现在已经是什么时间了……”

    “咱们是凌晨到达的机场，被迷晕后带到这里，被人拿走U盘之后才苏醒过来，刚才又折腾了半天，恐怕现在天已经亮了，大概推算一下，我们距离明天的比赛，还有差不多一天的时间。”锦华一点点推测道。

    “说起来是一天，可是我们还没有去见沈先生，没有拿到比赛选手的资格证，没有熨烫参赛的服装，更别说U盘已经被人拿走，高大哥也不知道身在何方……”莫茶越说越觉得他们希望渺茫，几乎可以说是一件不可能完成的任务。

    锦华倒没有他这么悲观，几次穿越的经历让她明白越是紧急关头，越要保持镇定，还要从不同的角度思考，这样才有可能扭转局面。她在屋子里踱着步：“窗户被木板钉上了不能打开，这样就看不到阳光，不能推算时间……门被人从外面锁住，没办法打开出去……手机被人拿走，不能和外界通讯联系……这简直就是一出经典的密室逃脱的戏码啊！”

    “密室逃脱？”莫茶被她说得越来越觉得害怕，“我玩的剧本杀里有过密室逃脱的剧情。只不过游戏会给玩家提供大量的道具和线索，凭借一步步的推理就能走出去，可是咱们现在，除了一把水果刀之外，没有任何可以使用的工具……”

    “别灰心，咱们刚才不是已经通过努力解开了绳索，并且猜出了这间屋子的位置吗？想想看，现在摆在我们面前的最关键的问题是什么？”

    “这还用问吗？当然是怎么从这里出去了！”莫茶不假思索地回答。

    “不对，我们需要解决的关键问题，是如何向外界发出信号，让酒店的工作人员知道这个杂物间里有人被困在里面！”

    听到这里，莫茶的眼睛亮了一下：“对了，酒店应该有监控设备，他们能不能从监控室里看到咱们？”

    锦华摇了摇头：“他们敢把咱们关在这里，很显然这间屋子没有监控，即便是有，也一定被拆掉了。”

    “那还有什么办法……”莫茶又绞尽脑汁地思考了一会儿，猛地一拍脑袋道，“笨死了，咱们可以大声呼救啊，把人叫过来就可以了！”

    锦华白了他一眼：“你能想到的，绑架我们的人也同样想得到。如果咱们可以通过呼救找来人，那么咱们的嘴巴一定是被堵上的。这家酒店是五星级酒店，很多比赛都在这里举办，包括音乐类、歌唱类的比赛，所以这家酒店一直是以超强的音响效果和隔音效果而闻名的。而且这件杂物间的位置，一定非常非常偏僻，很少有人经过，想必咱们叫破喉咙，也没人听得见！”

    “那还有什么办法啊，我可真的想不出来了……”莫茶重新坐回座椅，趴在桌前，一副生无可恋的表情。

    锦华也坐下来思考了一会儿，突然想起些什么：“对了，我曾经看过一则新闻里说，如果遇到地震等灾难，人被压在坍塌的建筑物下，或者困在密闭的房间里，可以通过敲打管道的方法，向外面的人呼救！”

    “敲打管道？”

    “对，就是用重物使劲敲打管道，让声波通过振动传送出去！”

    “这个办法好，我现在就敲！”莫茶说着站起身，用拳头敲打起屋子里的暖气管道。

    “用手不行，声音不够大，而且一会儿就会受伤的。”锦华看了看屋子里的杂物，找到了一把铁质的衣架，用绳子紧紧捆绑在一起，递给莫茶：“喏，用这个。现在不一定会有人经过这里，咱们俩可以替换着敲，希望能快点儿让人听见。”

    莫茶接过衣架，一下一下地敲击起管道来……

    再说从机场卫生间里走出来的高士袗，晕机的感受减轻了一些，但脑袋还是一阵阵地发晕。他站在卫生间门口等了半天，没有见到锦华和莫茶的人影，心想他们可能是去取行李了，于是按照指示牌的提示，来到取行李处寻找，找了半天，还是没有找到。一直等到这次航班的所有乘客几乎都拿着行李离开了，机场里的人越来越少，他才开始紧张起来，心想自己可能是和锦华他们走丢了。

    情急之下，他想起自己身上带着锦华不久前给他买的手机，赶紧给锦华打电话，可是那边一直是关机状态。他又转而给薛定定打电话，问他要了周符的手机号，等了半天，终于接通了。

    周符告诉高士袗，自己正在酒店里等着他们过去，可是一直没有见到人，也十分焦急。

    高士袗问明了周符的地址，慌忙向酒店赶了过去。谁知到达酒店以后，等了整整一夜，也没有等来锦华和莫茶两人。

    敏锐的直觉告诉他，锦华他们一定出事了。

