    “免费的！”

    朱万又加了一句。

    这给拉里气得啊，一口气憋在心里，还得不停地对自己念叨：别着急，别着急，还有机会，还有机会！

    朱万两球打进也不过才2分而已，距离11分，还有那么多个回合，他只要稳住心态，完全可以后来居上。

    想想你在ebc是怎么做的！

    从默默无名到全美皆知的“骨头收集者”，你付出的努力值得你现在的地位。

    现在这家伙跟那帮人一样，也会被你击倒的！

    放轻松，放轻松，表现出你的实力来就行了，拉里！

    拉里，振作起来，拉里！

    碎碎念不停，说着说着，这家伙给自己来了一巴掌，看得朱万直呼“好家伙”。

    别说，这一巴掌还是有点作用的，两次进攻回合没像上次那样一球不进，第二个回合，他利用一个漂亮的假动作骗过朱万，完成了得分。

    这一球也引起了现场的欢呼声。

    这才是他们熟悉的“骨头收集者”！

    追上1分的拉里也吐了一口气，好歹开始得分了，慢慢来，这场斗牛时间还有得是！

    只是，很快，他就乐观不起来了，虽然在进攻端他找到了感觉，但在防守端他根本拿朱万一点办法都没有。

    这家伙实在太高太壮了，再加上他的腚，背身一顶，他根本一点办法都没有。

    “唰！”

    “唰！”

    又是两次轻松的上篮打进。

    第二球，朱万再现“果冻上篮”，当球砸在篮板上，一个不可思议的角度旋进篮筐后，现场有些球迷甚至直接将他们绑在头上的花巾挥舞了起来。

    这是看嗨了！

    没办法，这种进球对于他们来说，太过新鲜了。

    在街球里，很多花哨的街球手指的是他们的运球很花哨，比如“花蝴蝶”，再比如“教授”，都是这个领域的个中翘楚，可很少有人的上篮能做到如此花哨，也不是说别人的上篮没有变化，街球圈其实有很多腰腹力量过人的鬼才，他们的拉杆即便是NBA球员看了也要瞠目结舌，但朱万这种属于另一种花哨，明明只是普通的挑篮，但球撞向篮板的位置是如此的离谱，球撞在篮板上反弹后的角度偏偏又全是往着篮筐去的……真的，很神奇！

    “这见鬼的上篮到底是怎么弄的！”

    “太帅了！”

    “都是上篮，为什么他这个看上去这么的牛逼？”

    朱万在全场的议论声中继续防守拉里威廉姆斯，又轮到后者的进攻回合了，比分来到了4-1，再加上场边现在都是议论朱万上篮的声音，这让“骨头收集者”开始变得急躁了起来，他迫切地想要找回一些场子，证明洛克公园是他的地盘，只是眼下这种情况，他想找回场子，那么就必须玩点大活了！

    该来点什么动作呢？

    拉里心里想着，身体正铆足了力气跟朱万进行着对抗。

    朱万的紧逼让他迟迟没有想到炫酷的进攻方式，突然他将目光看向了朱万的两腿之间，有了！一个大胆的想法出现在了他的脑海，旋即他左腿往后，空出一个可以溜球的空间，而后持球手自然下摆，将球往着朱万两腿之间的地板扔去。

    “啪！”

    还真成功了！

    现场顿时响起了一阵欢呼声。

    接下来就只要能将他摆脱，然后将球拿在手上完成上篮，一次酷炫的进攻就可以完成了！

    只是理想很丰满，现实很骨感。

    朱万也注意到了球从他的胯下到了他的身后，立马一个转身，同时用腚顶住想从他另一侧绕过的拉里，迫使他必须绕更大的圈子。

    但这么一来，朱万距离球就更近了，两大步，朱万率先拿到了球，一次华丽的过人变成了一次华丽的抢断，现场的欢呼声更大了，这帮家伙都惊讶于朱万的反应速度。

    拉里无奈地看着朱万的大腚，真烦人！

    他从来没有觉得大腚这么烦人过……

    “咣当！”

    浪费了一次机会的拉里不敢再想什么花活，接下来一个回合选择了老老实实的进攻，只是心急的他进攻招式越来越简单化，朱万轻轻松松便干扰了他接下来的这次上篮。

    6次进攻只打进了1次，拉里的心态彻底崩了！

    “伙计，再重新去学吧！”

    “唰！”

    最终，在朱万一记三分球打进声中，这场斗牛落下帷幕，11-2，朱万用如此大的比分狠虐了“骨头收集者”这个街球圈最近两年最火的新贵！

    现场在这个时候也是集体响起了巨大的“兔八哥”欢呼声，街球场就是这样，谁强谁就能得到最大的欢呼声。

    朱万在欢呼声中朝着旁边的克丽丝要了一只油性笔，大咧咧在球上签上了自己的名字，——他们的用球是节目组的。然后朝着人群里用力一扔，这引起了一番争抢，最终一个戴着骷颅头巾的家伙抢到了这个球，朝着朱万兴奋地大喊了起来。

    “收好这个球，以后它会是你的一笔财富！”

    朱万随即将油性笔扔给了克丽丝，又问节目组要了一个球：“来吧，下一位，教授，是吗？来吧！”

    克丽丝接过油性笔，看着朱万潇洒的背影，牙齿不由得轻咬了一下嘴唇，这家伙越来越让他着迷了。

    他有那种魅力。

    罗德曼则更加兴奋了，这小子的话越来越狂了！他很喜欢，甚至兴奋得想尿尿，他迫切地想知道接下来还会发生点什么，这家伙又会说什么让人意想不到的狂言！

    “不用休息的吗？直接就打教授？”

    “这家伙到底是谁啊？这也太牛掰了吧？”

    “新的传说要诞生了！”

    “骨头收集者”跟“教授”是洛克公园最近两年最火的街球手之一，如果朱万真就这么干掉了这两个家伙，毫无疑问，他将成为洛克公园新的传说，围观的这帮球迷们也都目光火热，神情兴奋，因为他们正在见证新的传说诞生！

    格雷森鲍彻眼神凝重地看着朱万，刚刚他一直在观察着朱万，他可以肯定，这家伙绝对不是混街球圈的，节目组一开始说这家伙有NBA级别的实力，看过这家伙跟拉里的斗牛后，他估计这家伙应该就是NBA球员，虽然穿着兔八哥的衣服，但可以感觉出来应该是2米出头的个子，但这个个子，拥有这么娴熟的持球单打能力，是保罗皮尔斯？还是马什本？在他没有看到“果冻上篮”之前他在这些人里疯狂猜测，但在看完“果冻上篮”后，他将这些人都pass了！

    很显然，也应该不是NBA球员……

    他猜了半天也没有猜出这家伙是谁，但这并不影响他得出最后的结论：我打不过这家伙！

    只是打不过归打不过，当朱万朝着他宣战的时候，鲍彻还是从人群里走了出来，不管怎么样，他都要努力试一试，看看能不能阻止这家伙在洛克公园成就新的传说！

    虽然他很不想这么快就成为别人的垫脚石，但街球圈子就是这样，踩着别人上位的，注定有一天会被别人踩着上位。

    好歹他还拿了5万块钱！

    这么一想鲍彻就没有那么不得劲了，就当为5万块钱挨顿打吧！

    对于刚刚成名的鲍彻来说，5万块钱的酬金，真不算少了……

    有一说一，“教授”的基本功要比拉里威廉姆斯更好，各种顿步、运球速度切换以及拜佛动作之间的衔接虽然还没有到后来别人一看就知道是“教授”的地步，但确实非常的流畅，可他也有一个问题，他的身体对抗能力比拉里威廉姆斯还要差，对上朱万根本没有机会，这就使得他根本防不住朱万，而他在进攻端对于朱万来说，威胁虽然比拉里威廉姆斯更大，可远还没到一个球都防不住的地步。

    最终11-5，几乎也是兵不血刃，朱万将“教授”也给拿下了。

    “教授”无奈摊手，上来跟朱万碰了一下拳：“伙计，你确实厉害！”从这一点来看，他比拉里的心胸要大很多，拉里现在还在生着气呢！这完蛋玩意。

    朱万照例在球上签了自己的名字，然后扔向了人群，这又一次引发了争抢。

    “能告诉我，你的身份吗？”

    这是鲍彻最关心的。

    他不想被一只兔八哥给击败了。

    “当然！”

    本来这两场比赛打完，朱万也是要摘下头套的，在电影里，这才是电影的高潮！

    可就在朱万准备摘下头套的时候，身后却传来了一道低沉的声音：“我听说有人来洛克公园砸场子了？”

    朱万扭头看去，高大的身材，一个硕大的光头上带着戏谑的笑，两眼看着有点浑浊。

    拉玛尔奥多姆……

    “他怎么来了？”

