    砰砰砰！！！

    在密集的音波冲击下，短短数息间，冷傲青年的护体灵气罩，便是被音波轰得爆碎。

    “噗嗤！”

    冷傲青年体内气血翻腾，忍不住吐出一口鲜血。

    面对林昊的音波攻击，他并不像林昊拥有强大精神力的辅助，单凭听声辨位，根本无法捕捉得到。

    往往听到琴声响起的时候，音波却是早已提前一步暴掠而来，那种无形无质的攻势，完全无从抵挡。

    眼看对手的防护罩攻破，林昊没有半点留情的念头。

    他双掌灵力涌动，横抓九道琴弦，直接施展出九玄琴谱的最强一招。

    “九玄凤飞翼！”

    一声冷喝，林昊手指下的九道琴弦，顿时剧烈震颤起来。

    琴声翻滚，如同山洪海啸一般，气势磅礴。

    旋即，无数道曲调不同的音波，在虚空中相互共振，汇聚成了一道实质化的凤凰虚影。

    这道兽影，比起姬霜先前施展的攻势，视觉上明显更为庞大，气势强横。

    凤凰虚影双翼拍动间，整个战台回荡着玄妙的曲音。

    “九玄凤飞翼！”

    “天衍学府的那个林昊，竟然也会……”

    见此一幕，琴灵学府的姬霜，以及老妪等人，全都惊呆了。

    反观天衍学府这边，府主应元子同样目瞪口呆。

    “林昊这个小子，想不到还藏有这招，老夫还真是低估了他的能力。”

    望着光幕投影中林昊那施展而出的琴术武学，他嘴巴急促地哆嗦了几下，竟是激动得不知如何形容。

    一种无以伦比的自豪与欣慰，在他的心间激荡。

    旋即，应元子斜眼瞥了一下武陵学府的那府主‘姜独’。

    那般韵味，倒是有种先前你对我爱理不理，现在老子要你高攀不起！

    此刻，姜独的脸色铁青，难看到了极点。

    他那垂放在大腿上的手掌，在不断地哆嗦着。

    相较于应元子的激动，姜独心中情绪，更多的是怒意。

    因为，最后的决战，美曰其名是混乱竞比。

    可再蠢的人都知道，这分明就是四比一！

    此等极为不公平的竞比模式，令得他无比愤怒。

    然而，接下来发生的一幕，近乎气得他吐血。

    却见光幕投影中的战台，秦羽、雷蒙、古云乐他们三个，同样施展出了强大杀招。

    秦羽直接引动风之灵体，身前涌动的龙卷风暴，光刃闪烁，杀机重重！

    古云乐手执一把黑色长刀，黑气弥漫间，刀芒凝现，散发出滔天般的狂暴波动。

    雷蒙更狠，浑身火焰萦绕，手中玄弓竟是幻化成十数丈庞大的火焰弓影，箭芒犹如擎天之柱。

    那等雄浑的火系能量波动，加之其巨型弓箭，透着惊世骇俗般的可怕气势！

    四兄弟，四道攻势，全部锁定了战台另一端的冷傲青年。

    这种围剿，无疑是吓得冷傲青年面色一阵苍白，浑身哆嗦。

    “有话好好说，我认输还……”

    冷傲青年一脸惊惧，然而他的话尚未说完，四道攻势陡然呼啸而来。

    见状，他瞳孔剧震。

    那等狂猛的攻势，无论哪一道，硬抗接下，也是凶多吉少的局面。

    当即，冷傲青年身形迅速暴退，直接从战台纵身一跳，竟是放弃继续参赛的资格。

    呼——！

    顿时间，冷傲青年的身体，在高空中急速降落。

    他的身上，已然重新凝现出护体灵气罩。

    这般高度降至地面，受伤虽说难免，但至少还能保住性命。

    “你们四个，以后给我等着瞧！”

    疾速降落中，冷傲青年抬眸，望向顶端战台那攻击落空的四道攻势，语气怨毒的冷哼道。

    不过，他的声音刚落，却见上空，那道由众多细小音符凝化的凤凰虚影，双翼振动，竟是突然调转方向，朝着下方俯冲而下。

    “这……”

    见状，冷傲青年脸上那欲要报复的怨恨之色，瞬间荡然无存。

    取而代之的是，浓浓的惊恐！

    此时的他，悬空降落，根本无处借力抵挡，就这样，眼睁睁的盯着凤凰虚影暴掠而至。

    “不！”

    “砰——！”

    下一霎，玄妙的曲音，夹杂着凄厉的惨叫声，轰然回荡天际。

    再看时，战台底部的地面，唯有一具血肉模糊的尸体。

    外界广场，光幕投影中的一幕，无疑清晰的呈现在众人的眼前。

    现场，顿时陷入一片沉寂。

    无数道目光，齐刷刷投射向武陵学府的府主姜独。

    却见后者的面色，无比铁青，完全没有了刚开始那种冷酷。

    他的身体，也是因为暴怒而忍不住颤抖起来。

    “姜府主，承让了。”

    应元子走至近前，微笑道：“刀剑无眼，府内院生下手重了点，还望见谅。”

    姜独深吸了口气，压下心中即将爆发的怒火，沉着道：“胜败乃兵家常事，无妨。”

    “天衍学府距离此地，路途遥远，希望你们一路顺风，可不要在半道出现什么幺蛾子！”

    听得此话，周遭人群顿时面面相觑。

    其言下之意，倍感深思。

    应元子眼神一沉，又怎会听不出姜独话中的威胁。

    “承蒙姜府主忧心，我们会安全凯旋而归。”

    应元子嘴角泛起一丝冷意，沉然道。

    “那就走着瞧。”

    言罢，姜独冷笑一声，便是甩袖而离！

    见此一幕，在场各个学府势力，表情皆是古怪了起来。

    此次武陵学府的参赛者，近乎团灭，与天衍学府的这个仇，算是彻底结上了。

    至于后面会发生什么，虽说目前尚未知晓，但众人已是能够大致猜到。

    应元子目光一寒，盯着姜独愤然离去的背影，向来儒雅的神情，逐渐变得森冷。

    那些曾与应元子同一个时代的学府高层，不禁暗暗咋舌。

    他们可是非常清楚，年轻时期的应元子，可并非像现在这般温和，手段极端凶残。

    死在他剑下的武者，不计其数。

    如今，这个曾经名动一时的杀戮狂人，到了这把年纪，一旦重新发威，也不知该有多么恐怖！

