    又是飘着细雨的日子。

    如果前世的记忆没出错，今天燕京大学校长会带人去叶子家里。

    虽然之前有过这种说法，但为了看到叶子家里最真实的情况，来之前不会通知叶子和卫蓝，差不多就是突然的到访。

    杜少强站在院子里，点燃一根烟，脑海闪现的是前世的人与事。

    听到脚步声和清脆的歌声，杜少强知道叶子来了。

    脚步声停了下来，杜少强知道叶子可能看到了好玩的石子儿或者蚂蚁。

    当他走出院子大门，就看到叶子蹲在地上，正用树枝逗弄一群蚂蚁。

    “少强，原来你听到了我的脚步声；少强，你看这些蚂蚁，天都下雨了，它们还到处乱跑，是找不到家了吗？”

    “叶子，如果你一直用树枝拨弄这些蚂蚁，它们就真找不到家了，其实蚂蚁是想把已经找到的食物搬回家，你看那边有面包片。”

    “原来是这样，小蚂蚁，对不起，叶子不逗弄你们了，我和少强玩去了。”

    叶子随同杜少强走进了院子大门。

    “细雨的天气真清爽，少强，你看我的衣服好看吗？”

    “好看。”

    杜少强记得，叶子身上的衣服是高二那年夏天，在景山公园庙会上买的。

    因为不经常买新衣服，所以叶子很在乎自己的每身衣服，穿了一年多的衣服，看起来还有点新。

    至于卫蓝给叶子提前准备好的新衣服，一定是要等到燕京大学入学报到才穿上。

    “少强，扣鸟。”

    叶子看到了一群麻雀，她对着杜少强狡黠的笑着，“扣住了麻雀，不能关起来，更不能给弄死了，必须放走了麻雀。”

    “那我们扣鸟的目的是什么？”

    杜少强看着叶子纯美的瓜子脸，今生的叶子足以让杜少强心动，让他奋不顾身。

    “我们把麻雀吓一跳，小鸟儿以为自己完蛋了，没想到我们又把它给放走了，重获新生的感觉值得飞翔。”

    叶子的言语太美好了。

    杜少强陪着叶子扣鸟。

    设备很简单，就是用木棍支住了筛子，下面撒米粒，用绳子拴住木棍，人躲在砖瓦房里，等着觅食的鸟儿钻进去。

    “少强，你看，有两只麻雀在朝着筛子的方向蹦跶呢，嘻嘻……”

    “少强，有只麻雀跑到筛子下面去了，你快看啊……”

    杜少强拉动绳子。

    木棍倒地时，筛子扣住了那只麻雀。

    周围的麻雀吓得飞走了，被扣住的麻雀叽喳乱叫。

    杜少强和叶子跑过来，杜少强小心翼翼掀起筛子，抓住了麻雀。

    “给我看看，还是一只胖麻雀。”

    叶子把麻雀捏在手里，微笑说着：“小鸟儿，你一定没想到吧，雨天里觅食居然被一个叫叶子的女孩抓住了。你不要怕，叶子不是残忍的女孩，不会关住你，更不会吃了你，她会放走你，但你要先陪着她玩一会儿。”

    叶子手里抓着麻雀，在院子里蹦蹦跳跳。

    杜少强和叶子的节奏一样，也是蹦蹦跳跳。

    院子外面小路上卫蓝很热情也很急促的说着：“高校长，你们要来也没提前通知，就连一点准备都没有，刚才家里那么乱，让你们见笑了，我估计叶子就在少强家呢。”

    叶子手里抓着麻雀，有点茫然的看着杜少强。

    母亲说的高校长，难道是燕京大学校长高栋梁同志。

    卫蓝带人走进了院子，高栋梁来了，燕京大学的副校长、信息工程学院的院长、计算机系主任、校方教务处和学生处的处长都来了。

    他们看到了燕京市理科状元叶子同学。

    他们看到了手里抓着一只麻雀，神态纯真而茫然的叶子。

    每个人的笑脸都是友善的，可卫蓝却很尴尬。

    “叶子，怎么回事，麻雀哪来的，快给放了。”

    “妈，小鸟儿是我和少强刚才扣住的，叶子不会把小鸟儿关起来，只是想吓小鸟儿一跳。”

    “这也真是……”

    卫蓝不知道该说什么才好了，只能是无奈的看着高校长一行人，“也真是没办法，叶子的父亲走的早，家里一直清贫，可能是我太宠叶子了，一直到今天，她还没学会长大。”

    高栋梁校长微笑时，眼里也泛着泪光：“19岁了还这么纯真的女孩，还是头一次见到。叶子同学给我留下了很美好的印象，让我想到了自己的童年，让我又发现了藏在内心深处的纯真。”

    卫蓝只能是尴尬的微笑。

    “小鸟儿，叶子给你自由。”

    叶子放走了麻雀，站在杜少强身边，有点胆怯的看着眼前的领导们。

    当杜少强走过去时，叶子才跟了过来。

    “叶子同学，你好，我是燕京大学校长高栋梁，我和燕京大学的同事们来看你了。”

    “谢谢高校长。”

    叶子轻声道，“叶子没什么了不起的，少强才了不起。”

    “叶子，你和杜少强都是非常优秀的孩子。”

    高栋梁很有阅历，立刻就感觉到了叶子对杜少强的依赖。

    既然来到了这个院子里，肯定要走进家里看一看。

    砖瓦房客厅里，高栋梁说道：“大舟公司杜鸿舟是有钱人，家里的装潢和陈设，比我家里奢华太多了。”

    杜鸿舟和刘晴不在家，杜少强准备招待大家喝茶，可高栋梁等人却走了出去。

    就在今天，燕京大学的领导们是来看望燕京市理科状元叶子的，不是来看望杜少强的。

    朝着叶子家走去，杜少强一定会跟着，因为叶子一直拉着她的手。

    燕京大学来了这么多领导，叶子很自豪，也很紧张，这个时候，只有青梅竹马的少强能给她勇气。

    “家里破落，就连个像样的茶几和茶具都没有，我请大家去饭店吃饭，景山区的佰仟萬食府很不错，就去那里。”

    就在今天，卫蓝舍得花钱招待燕京大学的领导们。

    “卫老师，你觉得自己家里破落，可我们发现你家里是一块宝地，因为燕京的理科状元，冰雪聪明的叶子就生活在这样的家庭。今天不去外面吃饭，就在你家里捏饺子，大家一起动手做饭。”高栋梁说道。

    “也行。”

    卫蓝很感动，却也很凌乱。

    这么多人，家里的碗筷和椅子都不够用。

