        “嘤咛——”

        一声轻哼，杨钰慧似乎醒了过来。

        刘长青赶紧把那只抚摸在人家大腿上的手缩了回来。

        嘴里说道：“钰慧，你醒了，感觉怎么样？”

        杨钰慧睁开眼睛，微微抬头，那眼神很古怪的盯着他，里面蕴含的情绪似乎非常复杂，然后说道：“是你感觉怎么样？摸的舒服吗？还想不想再摸一会？”

        “呃……，这个，我没摸。”

        “你当我是死人啊？你不但摸了我的大腿，还捏了我的屁股，是不是？”

        “呃……”刘长青顿时一阵尴尬，“你没晕啊？我……就是想叫醒你。”

        这种借口，自己都不相信，摸跟拍，完全两回事。

        “小色棍！”

        “我本来就没晕，刚才太累了，全身发软，就眯了一会。”

        杨钰慧白了他一眼，想到他救了自己的命，却是想生气也生不起来，然后……真的感觉到了一根棍，重重的撑着她的小腹，还非常有温度；杨钰慧当然知道那是什么东西，之前看见他洗澡的时候就感觉极为雄壮了，这会儿才知道那是眼中低估了他的本钱，这……简直是个棒槌。

        “小变态！”

        杨钰慧被那尺度吓了一跳，刚刚有点力气的身体仿佛又快没了，这个时候就赶紧爬起来。

        “哎哟，好疼！”

        刘长青猛的一颤，感觉到自己手臂上钻心的疼。

        杨钰慧紧接着惊声叫道：“啊——，你受伤了，你流了好多血。”

        刘长青当然知道自己受伤流血，主要是左手的手掌和胳膊，之前生死关头，什么都顾不得，也就没太留意，这个时候低头一看，自己都吓了一跳，一只手掌连同五根手指，血肉模糊，惨不忍睹；最惨的却是胳膊内侧，当时从上面掉下来，速度很快，又是两个人的重量，单手抓住树干，又穿着短袖没有衣服，强力的摩擦，把胳膊上的皮都磨掉，全是血。

        杨钰慧从未见过这种惨样，想到这个家伙不顾一切的冲出来救她，最后关头，还用自己给她当人肉垫子，她就鼻子一酸，掉下眼泪来。

        她赶紧把自己的一件衬衣给脱了下来，要给刘长青包扎伤口。

        只是看着那样子，都不知道要怎么弄。

        刘长青苦笑了一下：“还好，只是皮外伤，这血不流了，就不用包扎了……倒是这手要包一下。”

        杨钰慧就小心翼翼的抓着他的手，给他缠好。

        因为脱掉了外套，杨钰慧上身就只有一件薄薄的白色吊带，虽然胸口开的不低，但里面两个团子的轮廓还是明显的凸显了出来，透过吊带衫的布料，还能看见里面那个罩子的颜色……是件粉色的内衣。

        “好了……喂，你盯着哪里看呢？”杨钰慧好不容易帮他包好，结果看见刘长青正在一眨不眨盯着她的胸脯，顿时一阵气恼。

        “呃——，我是在看，咦，你这衣服上面黄色的一片是什么？”

        “……”

        杨钰慧低头一看，立即殷红了脸颊。

        狠狠的瞪了他一眼，似乎刚才的感激之情全都消失不见了。

        那正是她在极度惊恐之际，吓尿了，因为身体倒挂，尿液往下流，所以沾染到了她的吊带衫，好在没流到脸上去……可是一个女孩子被吓得尿失禁，这种羞人的事情是能拿出来说的吗？

        刘长青再看看她的裤裆，总算反应过来是什么了，为了减轻尴尬，他开口说道：“呃——，钰慧，你可能不知道，我刚才也被吓尿了，只是因为我刚尿过，所以尿不多……”

        “你还说？”杨钰慧咬着唇生气道。

        “哦哦，我不说了，我只是想说，那种情况下，尿了才是正常的，不尿是不正常的……话说，你的尿有点黄啊！”

        “你……你刚才怎么就没摔死！”

        这女人，对尿失禁的怨言到底有多大啊？

        杨钰慧想了想道：“你这个样子不行，得叫救护车来；还有刚才那两个人，太凶残了，肯定是哪里跑来的强~奸~犯，或者是杀人犯，我们得马上报警。”

        人摔了下来，口袋里的手机却好好的。

        杨钰慧掏出手机打电话，结果显示一格信号都没有。

        她举着手机走来走去，可还是没有信号。

        刘长青道：“别试了，这个大青山上没有信号塔，哪里会有信号，除非是有卫星电话。”

        杨钰慧气馁的把手机收起来，道：“那现在怎么办？”

        刘长青道：“没事，走出去就是了，我这点伤没什么。”

        过了一会，杨钰慧说道：“喂，刘长青，谢谢你啊！要不是你奋不顾身来救我，我肯定已经死了，我欠你一条命。”

        刘长青微笑看着她的大美腿，脱口而出道：“那你准备怎么还我？”

        杨钰慧闻言一滞，恼道：“我就说你是个小色~狼，你不会是想让我肉偿吧？不可能，我是晓曼的闺蜜，我非但不能肉偿，还要监督你，不让你在外面寻花问柳……对，这就是我对你的报答，怎么样，是不是很贴心？我这可都是为了你好，让你跟晓曼和和美美过一辈子。”

        刘长青笑了笑：“不错，不错，那你就这样报答我吧！”

        杨钰慧横了他一眼，看看头顶那么高的悬崖，现在想想都非常的后怕，两个人能活着简直不可思议，更想不通的是，那种情况下，刘长青怎么就敢扑过来抓住她？

        “喂，刘长青，你当时为什么要来救我？你不就怕自己掉下去，一起摔死啊？”

        “没想那么多，总不能看着你摔死吧？到时候，晓曼就要怪我了。”

        杨钰慧盯着他的眼睛，哼了一声。

        “晓曼找不到我们，肯定在四处寻找，担心坏了……啊，那两个强~奸~犯，不会遇到晓曼吧？她貌美如花，手无缚鸡之力，遇上了岂不是要被……哎呀，哎呀，我们得赶紧去找她。”她忽然想起来这件事，紧张无比的叫了起来。

        刘长青道：“放心吧，那两个不是强~奸~犯，是来对付我的。”

        “啊——，你怎么知道？”

        杨钰慧当时挂在悬崖边，根本没听见田浩在隔断山藤时对刘长青说的话，等刘长青这个时候一解释，她就惊叫一声，道：“那我不是被你连累的？”

        刘长青道：“是啊，所以我救你是应该的，你那个报答，也不用再提了。”

        杨钰慧愣了一阵，才哼了一声说：“切，不管是不是你连累我，但是你舍生忘死救了我，总是事实，我杨钰慧可不是忘恩负义的人，所以，欠你一条命就是欠你一条命，我会回报你的，但是，绝对，不，是，肉，偿！所以，你再摸我的大腿，我就打你了啊！”

        原来这个时候，刘长青的手，居然又摸上了她的腿。

