    赤阳刀气如火浪般排开，和陈国良所化的水浪撞在一起，发出刺耳的声音。

    一大阵水雾白烟升起。

    就像是真的两股水火碰撞在一起。

    陈国良在这一击不成功后，半空中重新凝聚出人形，阴鸷的眼神锁定前方：“还是那令人讨厌的气息啊，不过我早就不是当初的我了！”

    “好啊，我还害怕你不够我热身呢。”

    周易双手捏紧斩马刀，血气爆发开，在周身掀起一股龙卷，直接震开了那飘落的碎石，向着前方冲过去。

    陈国良亦不甘退后。

    在两人交战到一起后，极乐天柳眉一皱，正欲抬起手，助周易一臂之力。

    但在此刻。

    面具男却挡在她身前。

    “这位姑娘，我不喜欢动武，但是如果你出手了，那我不能坐视这样不公平的事情发生。

    所以。

    现在我们都站在这里，静静等待结果好吗？

    这样的话。

    对你，对我都好。”

    极乐天犹豫片刻，冷笑道：“你就这么对你的同伴，有信心？”

    “自然要相信他。”

    面具男悠然答道。

    “哼，看来你根本就不知道，面对的是谁。也罢，这样的蝼蚁，如果我出手，反而会被圣使认为是我在质疑他的实力。”

    极乐天收回手，紧紧盯着面具男，提防着他的异动。

    只不过。

    此刻面具人却看着头顶，似乎在借助着塌陷的洞口，观察塔顶的情况。

    此刻周易和陈国良的交战，已经进入了白热化。

    让周易有点难以相信的是。

    他浑身力量爆发，真气已经使上了七八层，居然和陈国良战至平手，甚至还落了一点下风。

    这在几个月前根本就不可能。

    陈国良的实力精进得实在太快了，这混蛋如果不除掉，必成大患啊！

    周易此刻心中已经动了杀心。

    当然。

    之前他也一直想要杀对方来着。

    “幽水若溺！”

    陈国良冷冷笑着。

    虽然很不想承认，但是周易看着水流包裹中，他脸上的笑容，想起了一个极其狗血的词语，邪魅狷狂！

    他从来不知道。

    有人可以笑得这么别扭且难看

    应该是因为他的脸一部分变成了水流，在不断流动的缘故。

    在他使出这狷狂邪魅的一招后。

    身边的水流忽然湍急起来。

    周易只感觉像是被极寒冰水包裹住，手脚冰凉，气血难以流通，连动都动不了。

    这时候。

    他身体内紫霞真气如海潮涌动。

    一条条经脉内奔腾不息。

    变异后的紫霞真气，染上了金刚不坏神功那至刚至阳的气息，瞬间驱逐了身体内的冰凉。

    周易斩马刀向上一抽。

    紧接着几十刀瞬间劈出来，如斩裂空间般，斩向了前方的水浪。

    嗤嗤的水蒸气再度冒出。

    陈国良脸上有些难看，不过却操纵着水流，向着前方猛扑着。

    就在这时候。

    周易双指并拢，气血上涌，特殊的经脉里，小无相功所化的真气滚滚流动，奔腾不息。

    “破煞！”

    一指破煞。

    气血凝聚成毁灭性极强的破煞之力，朝着前方刺出，如毁灭的高科技炮般，射出一道刺目的光芒。

    嗤嗤。

    光束所经过之处，水流瞬间蒸发，陈国良眼眸瞪大，难以置信的看着这一幕，但他此刻周身的防护罩已经破碎，心脏被光束直接蒸发。

    虽然他的身体可以化成水流。

    但水流蒸发太多，破坏的速度比不上恢复的速度，那么他还是会重伤甚至死亡。

    显然。

    破煞的威力，绝对达到了标准。

    陈国良化做的水流瞬间崩塌下来，散成漫天雨珠，噼里啪啦的落在地上。

    周易没有放松警惕。

    在陈国良被打散之后，又是一指大暑，灼热的指力，直接把铺陈在地面的水流蒸发。

    一道道入怨魂般的惨叫，在水流中响起。

    显然属于陈国良。

    面具男也惊了一下，并且以一种奇怪的目光看向周易，震撼、疑惑、不解和兴奋。

    似乎他搞不清楚。

    周易是如何击败陈国良的。

    这时候。

    一股带带淡淡猩红色的气体，从水流中飘出，融入了周易心口的武学修炼器内，这一过程只有他能够看见。

    面君男单手一挥，从地上捡起了陈国良身上爆出来的某样果冻般的东西，然后纵身一跃，朝着佛塔顶层冲去。

    周易到了这时候，自然不可能放过他。

    能和陈国良混在一起，这面具男肯定也不是什么好人。

    只不过。

    在周易追到塔顶时。

    发现这里只有一座两人高的佛像，在佛像的右手中，拈花般捏着一颗黑色的、有些凹凸不平的椭圆形物体，散发着强大的灵性。

    而它的左手上。

    则躺着一本黄沉色的古朴竹简。

    那面具男似乎知道周易不好对付，开始直奔去佛像的右手，把那颗椭圆形物品拿在了手中。然后便直接跳出窗外。

    周易眉头一皱。

    “舍利子，魔佛舍利！没想到这里真的有魔佛舍利！”

    极乐天看着那面具男拿走黑色的椭圆形石子，顿时慌了，直接冲过去就要拦住对方。

    周易也听说过。

    就是得道高僧坐化之后，身体内能够烧出舍利子。不过后来根据科学研究表明，那些高僧烧出来的舍利子，应该是结石……

    但这是个拥有着神秘力量的世界。

    刚才那颗舍利上。

    拥有着极强的灵性，一看就不是凡物。

    周易本想着跟极乐天一起追出去，但他偏头一看，发现了那佛像左手上那卷竹简。

    竹简本身就呈黄色，加上时间的氧化侵蚀，更加显得金黄。

    他两步上千。

    把竹简拿在了手中。

    摊开。

    上面用一种特殊的红色颜料，以密契语书写着一个标题：《天魔金身幻化》

    似乎是一卷秘籍！

    而且是以密契语书写的秘籍。

    根据周易在防剿局向老师学的知识，密契语书写的书籍，都有着极高的研究价值。

    他没有迟疑。

    把这卷竹简放入口袋里。

    然后正打算转身追出去，把抢了自己舍利子的家伙给抓住。

    结果这时候。

    那黑色的佛像忽然裂开。

    这次是它自己主动裂开的，并没有外力触碰。

    周易退后两步。

    这佛像砰的一声炸成漫天石粉，而在佛像之前所坐的佛台上，一尊和正常人差不多大小的佛陀，正盘膝而坐，缓缓睁开猩红的双眼！

