    见林远丝毫没有在意梵寒生“林远老弟”这个称呼，才让梵剪翼放下心来。

    将梵寒生和梵剪翼送走后，林远打开了梵寒生为自己递过来的钻石阶困灵箱。

    因为梵寒生去取东西的时候还不知道梵剪翼和自己以五十枚规则源晶换取一株金莲锦株为代价，共换取了八百株金莲锦株。

    因此这钻石阶困灵箱中仅仅放着六枚鲜活的幼生期元素贝。

    林远见到这六枚幼生期元素贝二话不说，就将这六枚幼生期元素贝带入到了锁灵空间。

    打算对这六枚幼生期元素贝进行强化。

    林远锁灵空间内目前的元素贝配备是一枚灼焱元素贝，两枚天青元素贝，两枚海蓝元素贝和两枚厚土元素贝。

    元素贝的属性本就只有四种，可以说现在林远的元素贝各系都已经齐了。

    至于像光系，暗系，雷系，金系等系别，想要获得纯正的元素能量元素贝就做不到了。

    想要获得像光系，暗系，雷系，金系等系别的纯正元素能量还需要去找寻一些特殊的灵物乃至天地灵物。

    就像天地灵物酿血葡萄藤结出的酿血葡萄蕴含纯净的血系能量。

    因此林远这六枚新到手的幼生期元素贝依旧要从土，火，水，风四属性中进行选择。

    林远之后还能得到九枚幼生期元素贝，便没有纠结的将六枚幼生期元素贝进行了分配。

    定为一枚培育成天青元素贝，两枚培育成灼焱元素贝，剩下的三枚全部培育为海蓝元素贝。

    林远会选择这样划分是有自己深意的。

    目前林远的所有元素贝中厚土元素贝中出产的厚土元素珍珠是林远需求最少的元素珍珠。

    源沙对土属性天女级元素珍珠的需求几乎可以忽略不计。

    在土属性天女级元素珍珠上最大的消耗也不过是为戮食天蝶恢复耗损的血脉。

    此种情况下，两枚厚土元素贝已经足够了。

    在开发深渊世界的过程中，可以说绝大多数出产于深渊世界需要元素能量催熟的珍稀灵材都是火属性灵材。

    因此火属性天女级元素珍珠可谓是必不可少之物。

    但是现在林远手中只有一枚灼焱元素贝，所出产的火属性天女级元素珍珠明显不够，。

    此林远决定再进行两枚灼焱元素贝的补充。

    天青元素贝林远没有什么需求，目前锁灵空间内使用风属性天女级元素珍珠的只有风速迅羚以及孵化中的浮岛鲸。

    两枚天青元素贝完全可以担得起这样的消耗，并且还能有大量的剩余。

    至于海蓝元素贝出产的水属性天女级元素珍珠尽管是所有天女级元素珍珠中最便宜的，不过也是林远需求最大的。

    这种需求来自于三个方面。

    分别来自于浮岛鲸，碧蓝以及即将和自己交易天女级元素珍珠的殷淋。

    湛蓝联邦是由无数个海岛组成的庞大联邦，盛产海洋出产的各种资源。

    相应的也对水元素天女级元素珍珠需求最大。

    再者湛蓝联邦洞开的是六级水世界次元裂缝，联通的是水世界。

    在水世界中收集到的那些水属性珍稀灵材同样需要精纯的水元素能量进行催熟。

    林远也打算尽快提升碧蓝的实力。

    因此林远才做出了这样的分配方案。

    想到就做，在各属性灵材的诱导下很快各属性元素贝就被林远培育了出来。

    随后林远花费了几个小时的时间，马不停蹄的将六枚各属性元素贝提升至的铜阶传说品质。

    在椅子上端坐一夜，又和梵虫之笼谈完交易的林远立刻进行了近八个小时强化灵物的工作。

    使得林远不禁有些疲倦，头脑也有些发晕。

    不过在看到自己现在拥有的三枚灼焱元素贝，三枚天青元素贝，五枚海蓝元素贝和两枚厚土元素贝后。

    林远心中一片满足。

    且不说三天之内梵寒生还会送来九枚幼生期元素贝。

    就算没有那九枚幼生期元素贝，单靠林远目前掌握的这十三枚铜阶传说品质的元素贝。

    就让林远能够应付的起天女级元素珍珠的消耗了。

    就在林远准备离开锁灵空间休息一会的时候，林远的电话响了起来。

    林远只听电话那头传来了一个异常沙哑的嗓音。

    这沙哑的嗓音还十分干涩，听起来有些怪异。

    从沙哑干涩的嗓音林远还听出了一丝隐忍的味道。

    林远只听电话那头说道。

    “您，您好，我叫季枫，之前您说我到了王都让我给您打电话。”

    听到电话那头报上来的名字，林远微微一怔。

    季枫？这个名字自己并没有听过。

    不过林远心中已经大概猜到这季枫究竟是谁了。

    就在这时，林远听到电话那头干涩沙哑的声音有些殷切期盼的说道。

    “对了，我在星网上的名字是浮世诉劫，本名季枫。”

    “不知道您什么时候有时间？”

    林远挑眉，果然和自己想的一样，给自己打电话的人正是浮世诉劫。

    就在林远准备开口说话的时候，只听电话那头传来一声闷哼。

    紧接着是重物倒地的声音，然后是浮世诉劫压抑的痛哼声。

    听着电话那头突发的变故，林远的眉头紧紧皱了起来。

    看来这浮世诉劫身上的秘密还不少。

    过了好半晌，林远才听到瑟瑟缩缩起身的声音。

    电话那头的浮世诉劫的声音也再次出声。

    不过声音却变得更加的干涩，沙哑。

    浮世诉劫的身体明显在剧痛中虚脱了，连声音都因为脱力而变得颤抖。

    想来这浮世诉劫干涩沙哑的声音也是因为在剧痛下不发出声音，导致声带过度拉扯而产生的永久性受损。

    “你的灵魂受到了重创？”

    听到电话那头传来的清悦的声音，浮世诉劫面带苦涩的看了一下自己长满密密麻麻钉刺疤痕的身体，苦笑一声说道。

    “不仅仅是灵魂受创那么简单，只是我自己的情况我一时也有些说不上来。”

    听到浮世诉劫的话林远挑了挑眉，当即开口说道。

    “既然如此，你就去王都的缔造师公会等我吧！”

