    

    小姑娘打起架来，一改娇娇软软的形象，自带着一股子狠劲。

    和徐瑾言两个配合还算默契，虽然只有两个人，面对对方七八个人，竟然不落下风。

    倒是为首的男生脸上露出了急躁恼怒的神色。

    他们这么多人，竟然连两个初中生小崽子都收拾不了，更别提其中还有个小丫头，要是传出去，他还怎么在这一片混？

    盯着徐瑾言和江沅的方向，男生眯了眯眸子，眉眼间明显染上了几分戾气。随手从地上捡起一根手臂粗的棍子，朝着两人走了过去。

    瞅准机会，举起棍子，朝着徐瑾言的身上挥去。

    江沅眼角的余光扫到男生动作，立马提醒道：“小心。”

    同时一个扫腿，将面前的人踢向男生的方向。男生被撞了一下，手里的棍子落了空，恼怒之下发了狠，转而将棍子朝着江沅挥了过来。

    这时徐瑾言也反应过来，见状，立马一个助跳，直接从背后踹向男生。男生被踹了个踉跄，江沅则趁机踢掉了对方手上的棍子。

    两人一波配合堪称完美。

    男生偷袭不成，反倒丢了脸面，阴沉着脸色咬牙道：“打电话，再多叫几个人过来。”就不信今天收拾不了这两个人。

    徐瑾言和江沅对视了一眼。

    单就对方几个人，两人对付起来虽然有些吃力，但也能勉强应付，要是再多几个人，怕是真走不了了。

    “愣着做什么，还不快跑？”徐瑾言找了个机会捡起地上的书包，趁着对方的人还没反应过来时，拉着江沅一阵狂奔。

    若只是他一个人无所谓，带着臭丫头他可不敢冒险。万一臭丫头受伤了，十个他也扛不住林小晚的怒火。

    更别提还有他哥。

    他哥那个人虽然平时看着清清冷冷的，对什么事都不上心的样子，真要是伤了他重要的人，他能不动声色的就把人给收拾了。

    罪魁祸首自然是逃不掉，不过，他这个保护不力的人同样讨不了好。

    江沅人小腿短，几乎全靠徐瑾言拽着跑。

    好容易确定那些人没追上来，两人这才停下步子。

    小姑娘一边喘着气，一边对旁边的徐瑾言道：“喂，徐小狗，谢谢啊！”

    “你叫我什么？”徐瑾言头发丝都竖了起来。

    小姑娘抬起头看着他，“你不是说再管我就是狗？”

    徐小少爷瞪着她，一口气堵在胸口。

    好半响，咬牙切齿地冲着她：“汪！”

    小姑娘瞬间眉开眼笑，将他累得丢在地上的书包捡回来挂在他脖子上，愉快地招呼道：“走了走了，嫂子请你吃冰淇淋。”

    徐瑾言瞬间觉得更糟心了。

    吐了吐气，咬牙冲着那丫头道：“我要两个。”

    “行！”小姑娘脆生生地应道：“一个是谢谢你刚才帮我，另外一个是封口费，今天的事情不许让阿衍哥哥知道。”

    “呵呵！”徐瑾言冲着她冷笑两声。

    当然不能让他哥知道了。这丫头平时在他哥面前装的娇娇弱弱，走个路都要嫌腿疼，要是让他哥知道了这丫头一脚踹翻人的狠劲，以后还怎么在他哥面前演戏。

    女人啊，真是虚伪又恐怖的生物！！！

