    三人走后，李思就一直就在篝火旁坐着，眯着眼睛假寐，并没有睡着。

    　　见到那只老虎后，他的睡意就消散的一干二净了，仿佛感觉那只老虎就一直躲在黑暗中盯着一般，准备随时把他撕成碎肉。

    　　然而这一夜，除了柴火燃烧的噼啪声、野兽怪异的嘶鸣以及虫鸣声，就再无其他响动。

    　　这是李思第一次在野外度过，他上辈子只是和朋友聊过这方面的问题，而他那个朋友恰好是一个非常喜欢在户外野营的人，时不时还给他说一些露营技巧。

    　　只是他没有想到，上辈子听过而没有用上的技巧，这辈子却用上了。

    　　到早上的时候，一阵唧唧啾啾的声音把有些愣神的李思惊醒，这时候他才发现太阳不知道什么时候已经在山的那一头露出了稍许，天色已经有所明亮了。

    　　李思揉了揉眼睛，打了个哈欠，伸了个懒腰，便从地上站了起来。

    　　他先是活动了一下筋骨，这熬了一夜，让他的身体都有些吃不消了，毕竟这具身体本来底子就薄，从来没吃过什么苦，哪里经得起他这样折腾。

    　　活动完筋骨之后，李思拿起瓦罐在谭边舀起水，走到篝火旁浇了下去。

    　　浇了几次水，待到篝火没有火星，李思便在书箱中取出了洗漱用具在谭边洗漱了起来。

    　　洗漱完后，他就开始收拾行李准备朝着那个峭壁走去。

    　　他估计到那儿并不怎么远，要不了多长的时间。

    　　本来昨天就可以到那里的，但是因为原主的事情，耽误了时间，再加上夜里也不好过去，就驻扎下来了。

    　　而现在他却准备今天中午前到达那里，取回曹庆的尸体。

    　　至于那虎妖，很有可能已经见到自己对付原主的手段了，所以心怀顾忌，一直在使用其他的手段来试探自己，不敢主动攻击。

    　　李思对于虎妖将来袭击的可能估计了下，至多只有一两层的可能性。

    　　那么只要这妖虎不来，李思就可以顺利带走曹庆的尸体了，或许还能赶在城门关闭前进入封城县。

    　　至于斩杀虎妖，他却并不怀什么希望，之前他觉得还有可能，但是自己见过虎妖庞大的身躯，再加上自己的护身符只剩下3天时间，那么和这虎妖对上，生死难料。

    　　至于小断和小玉，那更没什么用。小断他对于鬼物还有杀伤力加成，但对于妖物，却并没有什么优势。

    　　小玉就更不用说了，现在他对于虎妖来说就是个宝宝。

    　　李思收拾完行李后，便开始朝着曹庆尸体那儿的峭壁走去，这一路上风平浪静，只是偶尔出现一些动物之类的，只是这些动物见到李思就跑远了。

    　　不过还是有比较惊险的事情，就是蛇了。

    　　在这炎炎夏季中，蛇类活动频繁，在这一路上他就见到两条了。

    　　一条是挂在枝头的竹叶青，这条约莫有个半米长的竹叶青见到李思的时候，便禁止不动，伪装成树枝。

    　　另外一条则是卧在路上的灰褐色长蛇，头大呈现三角形，其身上有着灰白色的斑块，这条蛇李思也恰好认识，在前世有土话叫做棋盘蛇，还有比较出名的叫法就是五步蛇，和之前的竹叶青一样，是剧毒的蛇类。

    　　也幸亏李思的眼睛有所强化，不然怕是容易进入这两条蛇的攻击范围，甚至踩在五步蛇的身上。

    　　不过还好，这些事情并没有发生，这两条蛇并没有主动攻击的意愿，李思远远见到它们的时候便避开了。

    　　等到太阳约莫有些毒辣时，森林间的蝉鸣声更急促了，也更加响亮。

    　　而这个时候李思却是停了下来，因为他听见前方传来一阵的脚步声，以及树叶摩擦的声音。

    　　过不不多会，一名衣衫褴褛的人朝着李思这跑了过来，这个人正是许大渊。

    　　而李思却知道，这人并不是许大渊，而是那只虎妖，真正的许大渊估计已经被它给吃了。

    　　这个时候那许大渊见到李思后，就像见到了救命稻草一般朝着他这儿跑来。

    　　“李少侠，救救我家兄弟！”许大渊大声叫喊，跑到李思近前时，便直直的跪下来了，哭道：“李少侠你一定要救救我家两位兄弟啊！”

    　　“出了什么事了，起来再说。”李思这个时候见到许大渊这样，心中都有些怀疑了，这个许大渊难道是真正的许大渊，他并没有被老虎吃掉，而且他发现了老虎和他两位兄弟在一起，所以才找自己求助。

    　　李思说着的时候，用手虚扶了一下，他并没有碰触这个许大渊，他怕扶的时候摸到皮毛的触感，那就尴尬了。

    　　许大渊见李思这样，便起身哭着说道：“都怪我贪心，昨天夜里我却解手时，发现在营地不远的地方有很多的金子，我捡了一块便回来怂恿我两位兄弟一起去找更多的金子。”

    　　“但是谁知道那金子那竟然有一个蛇窝，他们两个都被咬伤了。现在需要您来帮我一起背我家兄弟下山。”

    　　一边说着，这许大渊便越是急迫，仿佛这个时候不去救人，涂锋和缪青安就会死一样。而李思却是已经知道涂锋和缪青安已经死了，甚至站在自己面前的‘许大渊’也死了。

    　　而此时许大渊像是没有站稳一般，摔了一跤，从他怀里几块大小不一的金疙瘩出来。

    　　见到这些金子散落许大渊有些尴尬了，随后他从地上站起，对李思认真说道：“让李少侠见笑了，如果你能够救我家兄弟，我这金子便送与你。”说着他拿起金子递给李思。

    　　李思这个时候感觉有点头皮发麻，如果他拿了这金子的时候碰到个爪子就好玩了，于是便道：“不用了，这金子我不要，走吧，去救你兄弟。”

    　　当然李思现在也不在乎这些金子，金子对于他来说还不如一个灵魂点有用，这虎妖用金子来诱惑李思，却是打错了算盘。

