“嘭！”

再度一锤子砸下去之后，光亮彻底透射了出来，光头和几个兄弟的身形，也是跟着掉落而下！

“啊！”

就在光头的身子掉下去的一瞬间，他突然听到了一阵惊叫，可他的身子此刻已经被土埋在了里边，连自己都顾不过来，更不要说去看那叫喊之人是谁了。

光头站起身子之后，便是看到，那土堆里边似乎是有一个人，此刻正在挣扎着，他随即紧张的盯着土堆，高举自己手中的锤子，对准那个挣扎之人。

半晌后，那人终于是挣扎了出来，大喘气的同时，他狠狠吐着自己口中的土沙。

“这什么情况？！”他好不容易将自己口中的土沙清理的差不多了，顿时就大声的喊道。

然而刚刚睁开眼睛，他便看到自己面前一脸凶神恶煞的光头。

“你你你！”大家伙猛然一惊，顿时就对着光头连连喊道。

而光头也是一眼便看了出来，这家伙，正是那个大背头！

“你怎么在这儿？”光头眼看他此时已经毫无还手之力，顿时就开口问道。

“我……”

大背头也是有苦说不出，自己一大早正做着美梦呢，被大哥的电话惊醒，非要催着自己过来看看方志强和王亚欣的情况，自己无奈而来，可刚刚进入通道，便听到上边似乎是有动静，站在这儿看了二十秒不到，那土沙突然就砸了下来，将自己的身子完全给埋在了土沙里！

显得，居然还大变出一个活人来！

大背头心里这样想着，随即就转头看了看，却发现，还不仅仅只有光头一个人，他顿时就反应了过来，随即赶紧说道：“哎哟！我说大哥啊，你们来怎么也不打声招呼啊？不然我就不用这么大费周章的救他们出去了！”

光头一听这话，顿时就愣了愣，再度看着他问道：“什么意思？”

“昨晚我跟方总聊了好一会儿，感觉方总也是个性情中人，说实话，我是不愿意看到他们落到这样的下场的，所以我就想着，怎么把他们给就出去，这会儿那群懒蛋都还没有上班，我就想着趁着这个时间，把他们给放出去，可没想到，正好碰见了你们……”

大背头一看对面这么多人，显然知道自己不敢轻举妄动，这个时候没有什么比保命更加重要的了。

“他们人在哪儿？带我们过去！”光头对他的话半信半疑，白天就是他带着王亚欣下去，之后就出了事，所以，现在的光头当然不会全部相信他所说的话，如果让自己看到了方志强和王亚欣的确安然无恙，光头才会相信他。

而与此同时，上边的李潇潇完全不知道下边的情况，看着下边半晌没传出动静来，她顿时就转头对着一旁的人说道：“送我下去。”

“李小姐……下边很危险……”

“送我下去！”李潇潇再度喊了一声，那人也只好让李潇潇抓着绳子，然后慢慢的把她送了下来。

李潇潇下来的时候，光头等人已经被那个大背头带着往前边走去，李潇潇落地的声音，让他们再度转头看了过来。

大背头看到李潇潇的身影，也不由得再度眯了眯眼，随即对着光头问道：“大哥，你们这是……”

“闭嘴！”光头拿着手里的锤子，在他后背上狠狠一锤，冷冷道。

大背头不再说话，只能是乖乖的带着光头前往方志强和王亚欣所关的地方而去。

光头显然不会只听他的，在前进的同时，不断的看着自己手机上，毕罗春发来的实时信息。

再度走出一段距离之后，光头猛然对着那大背头狠狠一拍，随即冷冷瞪眼道：“你骗我？！”

“没有啊大哥……他们的确就在前边啊……”大背头一脸茫然， 自己是真的打算带他们去见方志强和王亚欣的，真心日月可鉴啊！

“那为什么这定位信息是另外一个方向？”光头拿着自己的手机给他看了看，随即冷冷道。

“定位信息？”大背头一愣，看了之后方才说道：“他们进来的时候手机就被收了，手机跟他们并不在一块。”

听到大背头这话，光头也是不由一愣，不得不说，的确有这种可能。

而与此同时，一旁的刀子也是对着光头说道：“大哥，他说的应该没错，我昨天进来的时候，强哥的确是在那边的。”

光头闻言，这才再度对着那大背头说道：“走！”

李潇潇紧紧地跟在后面，对着里边而去。

七点钟的时间，正如那大背头所说，下边还没有人在这里值守，或许也是因为他们对这个地方太过自信了。

当然，除了丧心病狂的光头，或许也不会再有人想出这样的法子来了，不用这个法子的话，这个地方也的确是安全无虞，毕竟他们在这里关押过不止方志强一个人了，也是从来都没有出现过什么问题，光头的这个办法，他们也的确是完全没有想到。

大背头不甘心啊，他知道，自己如果真的带着他们见到了方志强之后，方志强告诉这个家伙一切真相，自己也自然就玩完儿了。

可是现在被光头死死控制的他也毫无办法，而且还有几个昨天来过的人，如果他骗了光头的话，那些人瞬间就能看得出来，到时候，自己一样是玩完儿。

然而大背头可不想就这么不明不白的为聚英捐躯了，他得想个办法脱身！

片刻后，他微微侧头，用余光看到光头的目光似乎是在打量着四周，随即手掌就缓缓的对着自己的口袋摸了过去，他想要在口袋里凭记忆操作自己的手机，然后打出去一个电话，不管是打给谁，只要电话通了，他自然就能让外边的人知道里边现在所发生的一切。

光头显然没有注意到这一点，他的目光此刻正在四处打量着，毕竟他昨天是没有进来的，里边什么情况，他是一概不知的，此刻的他对于周围这陌生的环境也是极为警惕，万一有什么机关之类的东西，他们这一群人，或许到时候一个也出不去！

不过，刀子却是来过的，此刻的他在意的并不是周围的环境，眼里只有这大背头一个人！

大背头的小动作，刀子很快就注意到了。

他的性子跟光头还是要有些不一样的，看到大背头这么不老实，他顿时就抽出自己腰间的刀子，直接对着大背头的手腕刺了过去！

“啊？！”

随着大背头发出一阵惨叫，刀子这才转过头来，看到他手腕上插着的刀子，光头不由眉头一皱。

刀子终于出声道：“再有下次，可就不是断筋这么简单了！”

刀子的行为完全吓傻了这个大背头，他意识到，这群人真的是有杀心的，顿时就忍着痛，赶紧道：“不敢了大哥，不敢了……不敢了……”

刀子为了以免后患，直接将手伸入那家伙的口袋，将手机掏了出来，而光头看明白了之后，也没有再说话，狠狠对着大背头推了一把道：“再叫唤，现在就让你闭嘴！”

大背头叫也不敢叫，忍着痛，继续对着前边而去。

“快点！”在光头的催促下，大背头的速度也是加快了不少，很快，他们距离方志强所关之处，已经不足五米！

此刻的光头似乎已经能够模糊看到里边的情况，一间铁笼，里边似乎是有两个人，光头顿时就侧头对着刀子说道：“刀子，过去看看！”

刀子闻言，也是毫不迟疑，顿时就对着那地方快速跑去。

而后边的李潇潇见状，也是毫不迟疑的跟了上去，此刻的她已经顾不上危险。

然而当她身形从光头身边而过时，光头毫不迟疑的伸出自己的手掌，牢牢地抓住李潇潇的手臂。

“放开！”李潇潇头也不回，大叫了一声。

然而光头却是更加用力。

感受到光头死死抓住自己的手掌，李潇潇终于无奈转身，看着光头道：“你给我放开！”

“不放！”光头第一次对李潇潇如此硬气，他知道李潇潇已经失去了理智，这个时候，跟她说什么要给方志强一个交代之类的话，她也显然听不进去。

李潇潇挣扎了好一会儿之后，终于是无奈的放弃了，毕竟是一个女人，即便是用双手，也挣脱不了光头一只手的力量。

不甘而又无奈的站在光头的身边，李潇潇目不转睛的对着里边那个铁笼看去。

灯光依然昏暗，地窖里的阴冷更是让她不由得打了一个冷颤，可任凭她怎么努力，却是无论如何也看不清楚里边那人到底是不是方志强。

现在的李潇潇眼里只有方志强一个人，即便王亚欣是自己的救命恩人，可此刻的李潇潇显然已经注意不到王亚欣了，只要能够确定方志强还活着，对于李潇潇来说，就是天大的好消息。

“大哥……就是这里了，我昨晚来看过，他们都好好的。”大背头此刻也知道，自己刚刚的小动作，已经全部露馅了，现在再说自己是为了救方志强他们出去，人家显然也不会相信了。

现在眼看着他们马上就能救出方志强了，如果自己再不找机会开溜，自然是再也走不掉了。

所以，他想着自己说完这句话之后，光头或许会放了自己，而后将所有的注意力都放在里边，然而他却没想到，光头的警惕性，远远出乎了他的意料。

“大哥，没错！”

与此同时，刀子也再度折返而回，对着光头如此说了一声。

可光头闻言，依然没有放了那个大背头，光头虽然没有打算杀他，可是在一群人平安离开之前，是绝对不会失去对他的控制的！

李潇潇听到刀子的话，顿时就对着光头说道：“现在可以放手了吧？！”

李潇潇自然知道，光头拦着自己，也是担心里边会有什么不知道的情况，到时候再想撤退，就来不及了。

而现在既然已经确定了里边的确就是方志强，自然也排除了危险。

闻言，光头再度看了她一眼，而后对着刀子说道：“你护一下。”

刀子点头，小心翼翼的跟在李潇潇的身侧，然而光头刚一放手，李潇潇就犹如离弦之箭一般，猛然冲了过去。

刀子快步紧追，依然跟李潇潇身错一段距离。

“强子！”

李潇潇一边跑着，口中如此喊道。

可当她跑近了之后，看到铁笼里的一幕，她却是彻底傻眼了，再也发不出丝毫声音，连呼吸都仿佛在这一瞬间停止了。