    【签约了再加更一章】

    砰！

    一拳不重不轻的攻击落到王枫身上。

    砰！！

    接着又是几拳。

    这一刻，戴沐白兴奋到快要爆了。

    他像是明白了，之前王枫狠揍他的时候是一种什么爽快感。

    这种感觉...真的是...让他欲罢不能。

    “王枫，你不是很强吗？有种你站起来啊。”

    砰！

    一掌不重不轻。

    “王枫，之前你揍我的时候很爽吧。”

    砰！

    又是一掌不重不轻。

    戴沐白这明显是在故意羞辱王枫，攻击才会打的不重不轻。

    “就像是现在一样，我揍你揍的很爽。”

    轰！

    这一击，戴沐白狠狠的将王枫打在了地上。

    “王枫！”

    “王枫！”

    独孤雁，叶泠泠担心不已，说着便要动手，唐三几人见此走了过来。

    “独孤雁，戴老大他们正在切磋呢！你们可不能动手。”

    “就是，切磋而已，别人插手，那还是切磋吗？”

    “况且，凭借王枫的实力，戴老大根本不是对手。三哥，你们说王枫会不会是在放水，故意让戴老大的。”马红俊憋着笑意，讽刺说道。

    唐三点了点头：“嗯，我猜也是。之前连我都不是王枫的对手，我猜测他是故意让的。”

    “唉，这样的话，那等会王枫他一定会站起来的，对不对。”

    “肯定是，他这么强，让一下戴老大后，肯定可以站起来的。说不定还会反揍戴老大一顿呢。”

    奥斯卡，马红俊两人满是坏笑说道。很显然，他们都知道戴沐白下毒的事情。

    “你们...”

    独孤雁见唐三等人的模样，满脸愤怒。想动手，但一想到这是史莱克学院，还有她相信王枫，还是忍住了。

    朱竹清看着被戴沐白揍的王枫，此时的脸色有些难看。

    怎么说王枫和她已经有了肌肤之亲了，被戴沐白这样揍，她那里会开心的起来。而且戴沐白还用手段才揍的王枫，让她对戴沐白更不耻了。

    小舞看见朱竹清那不忿的表情，联想起那晚，心中猜测，朱竹清不会是真的喜欢上王枫了吧。

    ......

    砰！

    一拳击飞王枫，戴沐白嘲讽说道：“你不是很强吗，有本事你站起来啊。”

    “站起来打我啊。”

    “王枫，有本事你站起来再打我啊。”

    “哈哈....哈，站不起来了吧，这就是敢觊觎朱竹清的代价。”

    砰！

    爽到不行的戴沐白大笑说着，又打飞王枫一次后，摇了摇发麻的手。

    刚想再上去打王枫时，倒在地上的王枫，在这时应了戴沐白刚才的话，真的就站了起来。

    “咳咳..真他么的痛。”

    “戴沐白，这种贱人的要求也只有你提的出来，既然你求我站起来打你，我怎么好拒绝呢？。”

    感受到绿源终于吸收完体内的毒，王枫站起来冷冷说道。

    在刚才感受到毒突然软倒时，他便迫不及待的用绿源吸收这毒了，只是他没想到这毒比他想象中还强，吸收了好一会才吸收完，所以才被戴沐白走了这么长时间。

    现在，他要连本带利的还回去。

    “不可能，你怎么会...”

    见王枫真的站起来，戴沐白一脸不敢相信。

    唐三不是说这软香散的毒作用有半个时晨的吗？

    现在才几分钟，怎么就到时了。

    扭过头看了眼唐三，想询问他这是怎么回事，说好的半个时晨呢？

    轰！

    虽然受了伤，但一恢复实力，王枫再也忍不住了，以极快的速度闪到戴沐白身旁，一拳轰在他肚子上。

    噗！

    还没反应过来的戴沐白承受重击，胆水携带血水猛的喷出。

    “还没完呢？戴沐白，刚才打我很爽吧。这下就让你更爽。”

    轰轰！！

    拳拳打在戴沐白身上。

    这一次，王枫携带怒气的攻击力道比之前一起数倍。

    根本不顾戴沐白会不会受伤，只想将刚才被打的连本带利的换回去。

    “戴老大！”

    唐三等人见王枫真的站起来，攻击对象瞬间反转，还揍的戴沐白口吐鲜血，毫无还手之力，不由担心的叫了起来。

    “这可是切磋，你们可不要打扰他们。这可是你们自己说的。”叶泠泠见唐三想动手，嘲讽着说道。

    刚才见王枫被打，就动手就拦她们，不让她们打扰戴沐白。现在反回来，到戴沐白被打就想过去喊停，想拦下王枫，真是不要脸的一群人。

    唐三马红俊奥斯卡三人被拦下，还被讽刺，愣了一下，想到刚才的话，顿时有些尴尬。没想到真的被他们说中了王枫真的站起来猛揍戴沐白。

    而且这狠度揍下去，戴沐白等会下去，不伤筋动骨都是轻的了。

    小舞，宁荣荣，朱竹清三人冷眼旁观，一副没我什么事情一样。

    “戴沐白，刚才揍的爽吧。你这个废物也就能够借住一些下流东西勉强打我一下。”

    “朱竹清，根本不是你这废物配的上的。”

    砰！

    在开口嘲讽的同时，王枫就同时一个旋转侧身踢一脚踹在戴沐白的腰眼上。

    “哼~”

    戴沐白顿时被王枫已脚踢飞出去，整个人弯成了弓头虾。

    王枫见此，怎么会放过戴沐白，快速一闪，出现到戴沐白一侧，又是一脚踢在他另一个腰眼上。

    砰砰！！！

    来回几个往复后，最后一下，王枫高空重踢，狠狠将戴沐白从上往下踹去。

    只听到一声轰鸣，戴沐白倒在了地面上，砸出一个小坑。

    “啊.....”

    挣扎的苦痛声从戴沐白口中发出，想爬起来，但感受到自己断掉的肋骨，还有肾快要被踢废了，整个人痛叫不已。

    “住手。”

    唐三这时见戴沐白的惨状，顾不得独孤雁几人的阻拦，再也忍不住喊停了。连忙跑过去，将戴沐白扶起来，同时朝奥斯卡喊喊道：“奥斯卡，把你的大香肠拿出来给戴老大吃。”

    “是。”

    奥斯卡飞快跑过来，赶忙拿出自己的香肠，塞给的戴沐白吃。

    吃过奥斯卡香肠的戴沐白恢复了些，一脸仇恨的瞪着王枫。但一感到腰眼上的疼痛，哀鸣不已。

    “王枫，你没事吧。”

    独孤雁几人等人围了上来，见王枫身上的伤，叶泠泠连忙施展武魂替王枫治疗。

    “好了，不用担心，我没事。”说着，看向戴沐白，冷笑说道：“戴沐白，真想不到，才三天时间你就变的这么强了。真是让我佩服的很。”

    王枫的讽刺之意独孤雁几人或许听不出来，但戴沐白几人却是听到明明白白。

    此时的戴沐白心中并没有因为用毒而感到羞耻，只恨自己实力太弱，用毒太少。不对，这时戴沐白想到毒，埋怨的看了眼唐三。

    他可是记得清清楚楚，唐三说过这毒能够将王枫毒倒半个时晨，谁知道才几分钟过去，王枫就好了。

    要不是因为这点，他也不至于被打成这样。

    说好的兄弟呢？难道兄弟就是用来坑的？

