    大概因为高考结束使得林轩放下了一桩心事，第二天早上林轩醒来更早，左右无事，洗漱之后就下楼去小区里跑步，然后撞见了从外面溜达回来的老爸，一块回家去吃早饭。

    “吃完饭你去超市那边处理一下，我得去网咖。”

    超市那里不知道有什么事情，老爸吃饭的时候就跟后妈这样说着，后妈也就“嗯”了一声，道：“你忙你的就行。”然后又向林轩道：“游戏的事情你爸也不怎么懂，你回头看着点……浅浅同学那边的话，终归是要看实力的，没本事也没办法，不行的话回头浅浅可以跟她说，但如果因为其他缘故留下来，反而才是以后难做人。”

    “妈你想太多啦。”

    姜浅予无奈地翻白眼，“你又不打游戏，根本不懂国服大师意味着什么，人家愿意来咱们网咖都是看我的面子，不然还不愿意来呢，你还担心这种问题……”

    后妈对国服大师确实不太懂，闻言看向林轩，林轩撇撇嘴道：“也就那样，妈你放心吧，我肯定看好了，不行就让他滚蛋。”

    “你才滚蛋呢。”姜浅予在桌子下踢了林轩一脚。

    林轩作势要端碗，“你再敢踢我，信不信我把碗扣你脑袋上？”

    “来呀，来呀，你来呀？”

    姜浅予才不会怕他，扬起脸来瞪着林轩，然后就被后妈拍了一下，训斥道：“好好吃饭！”

    姜浅予面对后妈的镇压往往都是敢怒不敢言，皱皱鼻子继续吃饭，林义则依旧习惯性地帮她开解道：“你总打她怎么吃饭？”

    “那是拍，提醒。”林轩善意纠正。

    “你吃你的饭，那么多话！”林义马上就瞪起眼睛，完美地符合他一贯的偏袒。

    姜浅予一下子就洋洋得意起来，抬着下巴斜睨着林轩，林轩撇撇嘴，也不跟她一般见识，吃罢饭坐到旁边沙发上去玩手机，刚坐下就见姜浅予也跑到旁边坐了下来，还很没形象地拍了拍依旧平坦的肚子。

    “你不出去？”

    姜浅予白他一眼，道：“等老爸一块去网咖啊。”

    “经常翻白眼是一种病，得治。”林轩把手机放到一边，一本正经的提醒。

    “屁，翻白眼有助于缓解眼部疲劳好不好？不懂还瞎说。”姜浅予像是要给他证明一样，继续翻白眼。

    林轩继续笑着反击道：“看来你还真去看过……”

    “嘁。”

    姜浅予一副懒得理你的表情，伸手那林轩的手机给拿了过来，天气逐渐炎热，她穿着一身姜黄色的无袖长裙，裸露在外的手臂晶莹白嫩，修长纤美的手指按亮手机，指纹受阻后熟练按下密码打开，轻轻哼了一声道：“就知道你在跟那个许清如聊天，还说对人家没想法……”

    “我什么时候跟你说过对人家没想法了？”林轩伸手要夺手机，姜浅予跪在沙发上膝行后仰，躲开了他抢夺手机的手，叫道：“你不心虚抢什么呀？”

    “你这是侵犯隐私知道吗？而且我手机你怎么能打开……”林轩从沙发上爬了起来。

    “你笨。”

    姜浅予跪坐在沙发上，又翻了个可爱白眼，道：“你以为我喜欢看你手机啊，借用一下而已。”

    “干嘛？”林轩感觉她个说法很站不住脚。

    “用一下就给你。”

    姜浅予拿着林轩手机飞快地按了几下，然后欢喜叫了一声：“哈，我就知道……你手机号多少？”

    “你到底干嘛？”林轩有种不妙的感觉，要上前去看，姜浅予背靠沙发，拿出她自己的手机查林轩帐号，然后抬起一只白嫩脚丫抵把林轩往外踹，“别过来别过来，马上！马上……马上就好啦。”

    然后林轩就听到自己手机响了一声短信提示音，紧跟着姜浅予又在那按了几下，这才一副很嫌弃的模样把手机递过来，“好啦好啦，还给你啦，真是的，没见过你这种哥哥，借用一下手机都舍不得……”

    林轩拿回自己手机，没发现有什么被动过的地方，连最近使用过的软件都全给删掉了，他有点无奈，没急着先回许清如的消息，盯着姜浅予道：“你拿我手机到底干嘛了？”

    “发现你看直播这么久还没注册，懒死了，所以帮你注册了一下……然后顺便给我点了一下关注。”

    姜浅予嘻嘻笑了起来，眉目如画，娇甜清丽，把自己手机举在他面前晃了晃，有些得意地道：“猜猜我现在直播间有多少关注了？”

    “你这么晃我怎么知道？”林轩被她晃得眼晕，“我记得昨晚应该快十三万了吧？”

    “嘻嘻，你看你看。”姜浅予晃了一阵，终于把后台界面举给他看，容颜甜美，带着些许骄傲。

    林轩看了一眼，“已经十三万了，那也不用傲娇成这个模样吧？”

    “你这种人，活该找不到女朋友。”姜浅予满脸嫌弃地瞪他，快把手机举到林轩脸上了，“看清楚！看清楚！具体是多少……”

    林轩直接把她手机拿了过来，仔细看清楚：“十三万一千四百……多，咋了？”

    “唉，你真是笨死了。”

    姜浅予很无奈地叹了一口气，把手机抢回去，看林轩的表情就像是在看一个晚期病人，“131441，一生一世是你，懂了吗？哼，难怪许清如……”

    说到这儿，醒悟过来爸妈还在，为了避免林轩糗事被曝光就没说下去，瞥了眼爸妈，吐吐舌头，又得意哼了一声，然后举起手机找角度自拍，看样子是打算用这个数字截图发一个微博晒晒。

    “所以你抢我手机就是为了凑出来那个一？”

    林轩实在是没搞懂就一串数字有什么可兴奋的，见她只顾着拍照没理自己，也就拿手机去回复许清如刚刚发来的消息，她昨晚也跟张倩倩等一些好友玩得挺晚，这时候才刚刚睡醒，趴在床上都还没起来。

    没营养的聊了几句，林轩就说打算出门去网咖，许清如也起床去洗簌，放下手机，跟老爸一块出门去网咖，姜浅予自然也跟着，路上坐在后座“哒哒哒”地按着手机，不知道是在回复粉丝微博评论，还是在跟谁聊天。

    网咖大厅就有观赛大厅，可以用来观看职业赛事与网咖内赛事，同样也有比赛区，面积不算大，但布局装修都很不错，从这方面来看，爸妈开这家网咖确实也是花费了不少钱与精力的，可惜目前还没有很好的效果。

    不过设施与服务达到了，名声早晚都会扩散开来，这只是一个时间早晚的问题，林轩对这点还是很有信心的，哪怕没有网咖联赛，他也有办法能让自家网咖火起来，何况能够扬名的网咖联赛就在眼前？