    林彦染听到这句话，赶忙站起身应下。

    “草民谢过王爷。”

    沈雅婷也赶紧起身，朝着他屈膝微微行了一礼。

    “雅婷拜见王爷。”

    “奴婢拜见王爷。”

    王芳也在旁边行礼问安，只苏沫一人，坐在原地，本人后知后觉，这才起身朝他行礼。

    只是身子甘屈膝到一半，就有一只大手虚抬了一下，她动作僵硬地落在半空，一脸不解的看着面前的男人。

    夜熠辰看着女子微微摇了摇头，随后，这才收回了手，淡淡说道。

    “这里是摄政王府，又不是在外面，一家人无需如此客气，平日里怎么来？以后也怎么来就好，太拘谨了，显得生份。”

    哟呵！苏沫心里一惊，这男人今日是吃了什么？竟然如此会说话，浑身都冷气，也收敛了不少，当然只是一点点而已，但是对于苏沫来说，那也是很显而易见的好不好？

    她扯了扯嘴角，朝着男人点了点头，自然是一万个愿意的。

    “好啊好啊，竟然皇……咳王爷这么说了，那阿沫也就恭敬不如从命了，只是往后要是阿沫有什么出格的行为，还希望王爷不要不自在才是。”

    夜熠辰看着女子明艳的小脸，听到他喊自己皇，听青峰说过，以前自己是这女子的皇叔。

    不是亲皇叔，这个女人竟然还嫁过人，而且被休的那日，他还在场，为了合离他还帮了不少忙的，这都是从青峰口中得知，但是他真是惊讶了。

    没想到自己也有如此疯狂的一面，这是有多喜欢面前的女子，才能做出如此行径？

    于是乎，看着苏沫，他薄唇轻启。

    “既然以前叫习惯了皇叔，那么日后敢叫便叫吧，一口一个王爷显得生份。”

    众人听到他这句话，都差点惊掉了下巴，今日的摄政王真的好不一样哦，感觉像是转了性子似的，好歹带了那么一丢丢的温度。

    不再是一座冰山，能够让人亲近一二了，王芳趁着众人说的火热，急忙退了下去，其她人也是站着，不好再入坐。

    毕竟摄政王还站着呢，他们怎么好入座？苏沫听到他这样说，笑着点了点头却道。

    “皇叔！以前的你确实很喜欢阿沫这样叫你，只是现在的你，终究不是之前的你，再怎么样已经有一条沟壑了，君臣有别，阿沫谢过皇叔好意，既然你对我不熟悉，你我之间是陌生的，本就是陌生的，又何必强人所难，假装那么熟悉？那么日后阿沫还是称呼你为王爷吧，这样你也舒心，我也叫的不违心。”

    夜熠辰看着面前的女子说出这样的话，特别是听到最后一句，很想问，真的不违心吗？

    “真的不违心吗？”

    他心里这么想的，现实也就这么问了出来，他双眸静静地看着面前的女子，不想错过他眼中的任何情愫。

    苏沫笑了笑，点了点头，以前她确实舍不得，但是此时此刻，她必须舍得，先前她就想结束这一段亲密的关系。

    皇叔只是跟着渣男太子一起叫的，本来四年前，两人就已经没有了任何瓜葛，但是习惯了叫皇叔，觉得亲切嘛，也就一直没有变换这个称呼。

    已经拖延到了至今，那么现在她是时候改回来了，现在是天赐良机，不是吗？

    她已经感受到，夜熠辰好像试图改变自己，但是明明她对自己本来就没有任何感觉，为什么还要勉强？

    这样子只是为了让她开心，还是为了维持以前的那种气氛，那么面前的男人是不是听了谁说什么了？

    不然的话，怎么可能突然这么违心？

    她的眼里饱含着伤心，夜熠辰看得仔细，没想到这个女人对自己竟然有如此情深，只恼恨现在自己脑海里一片空白。

    如果能够记起一点什么，哪怕是一点片段也好啊！但是现在该死的什么都没有，而且不只是关于这女子的记忆。

    他生平所有的记忆都是空白的的，这一点让他很抓狂，不明白，以前他的为人，也不懂当今皇上，他的皇兄是何等人？

    又是存在着怎样的心思，他又该如何继续？是要听一下以前的自己，做人做事继续伪装，还是就这样做真实的现在？

    两个人一直对视着，夜熠辰因为心里想着事，倒没觉得什么，苏沫被他看的都有点不好意思了，特别是其他的人，这满桌子热气腾腾的饭菜，因为这么一折腾，变得热气都不怎么冒了。

    苏沫看到桌子旁边的几个空位，就算想起来小屁孩呢？随后看向沈雅婷问道。

    “雅婷小屁孩呢？怎么没有回来吃饭？”

    听到她的声音，男人的思绪被成功唤回，夜熠辰看着女子说道。

    “在本王那，青峰子霄现在陪着三个孩子用膳，本来就是亲自来告诉你一声，让你别担心。”

    苏沫听到三个小屁孩儿在听雨轩，吃惊的看着面前的男子，随后又听他说道。

    “因为本王想同他们三个好好相处，所以在中午的时候，就安排了子霄前去接应，十分抱歉，没有在第一时间告知，让你担忧了。”

    苏沫，“……”

    被这男人一噎，说的她脸红脖子粗的，什么担忧的呀？她也是刚刚才发现，三个小屁孩不晒的这个事实，真的是够尴尬的，做母亲做到这个份，也没谁了。

    也是三个小屁孩的悲哀呀，随后，她呵呵笑了笑，脸上扯着一抹尬笑，打破这个尴尬的局面。

    “没……没什么，关键是在这摄政王府，三个小孩自然不会出什么事，我也没有特别担心的啦呵呵……”

    最后，她眼睛往桌上漂，看着男人说道。

    “那个，你要不要坐下来一起用膳？我们也是刚刚才做下来的，不妨碍一起吃。”

    夜熠辰看着那桌上的饭菜，就在苏沫原以为他会拒绝摇头的时候，谁知人家点头，顺势坐了下来。

    “好，正好本王还没有尝试过你院子里的菜，那就一起吃吧。”

    苏沫看着已经落座的男人，暗暗咬了咬牙，她这张乌鸦嘴，说点什么不好？

