    叶青将情况跟孙莺莺介绍了一下后，说道：“你也过来吧！”

    “不急！”孙莺莺应了一声后，说道：“刚才主峰那边的武者与张忠义联系了，说是有武者进入了晋山。”

    “是武道局的人吧？”叶青笑着问道。

    “是的！”孙莺莺点了点头，说道：“他们按照你的指令将晋山镇中的花家探子给清理了。”

    “噫……昨天晚上发生爆炸后，他们没跑吗？”叶青有些诧异的问道。

    嗯……在通知武道局的人过来时，叶青只是随口一提，让武道局将那些观察哨给清理了，但他并没有抱什么希望，毕竟晋山中出现爆炸，这些观察哨是有可能做鸟兽散的啊！

    孙莺莺解释着说道：“我用张忠义的通讯设备和黄平联系了，他说在清理这些观察哨的时候，他也审讯了一下，据说花家的这些观察哨虽然听到了昨夜有爆炸声从晋山中传来，但这些人并没有在意。”

    黄平正是武道局这一次带队从蒙城过来的负责人，武道局来了大概二十来个小宗师。

    以他们的实力，清理晋山镇中的那些观察哨完全是小菜一碟。

    “为什么没有在意？”叶青疑惑的问道。

    孙莺莺笑着说道：“因为他们并不觉得有人能通过晋山镇潜入到晋山之中，而且他们都知道晋山中是有炸药库的，所以他们认为是谁不小心，让炸药仓发生了爆炸，而他们的任务只是观察晋山镇中过往的路人，在这种情况下，他们自然得更回密切的关注晋山镇的情况，防止有人浑水摸鱼，就没有打探晋山中的真实情况。”

    “噢！”叶青恍然大悟，笑着说道：“看来这花家的人还都是自以为是的啊！”

    “嗯！”孙莺莺点头应了一声后，说道：“而且黄平他们进入晋山后，还带了一个意外的惊喜。”

    “什么惊喜？”叶青疑惑的问道。

    “他们在晋山镇的外围遇到了从这里逃出去的女子和小孩，当然了，还有那八个女小宗师。”孙莺莺笑着说道。

    “然后呢？”叶青又问道。

    “然后当然是黄平他们围攻了那八个小宗师，据黄平说，他们干掉了四人，另外俘虏了四人，而花家那些家眷全数被俘。”孙莺莺应道。

    “这的确是一个意外的惊喜啊！”叶青笑着说道：“那黄平对花家的人进行了审讯吗？”

    “还没有。”孙莺莺应了一声，说道：“黄平在等你的命令。”

    “嗯，那你通知黄平，让他审一审，将那条秘密通道给审出来，这帮人是如何逃到晋山镇外围去的。”叶青沉吟着说道。

    “好的！”孙莺莺点了点头后，又问道：“那我要不要去主峰那边与黄平他们汇合，一起审讯呢？”

    叶青想了想后，反问道：“你们对这边的别墅群搜查后，有没有什么收获？”

    “没有任何的收获。”孙莺莺应道。

    “那行吧！”叶青点了点头后，沉吟着说道：“你让张忠义去主峰协助黄平处理吧，你直接顺着断崖过来找我。”

    “好，我这就过来。”

    孙莺莺挂了电话，而叶青则是坐在石头上，拿着手机，玩起了久违的消消乐。

    嗯……等待是漫长而无聊的，自然得找点事情来消遣了。

    大概过了半个小时左右，孙莺莺就过来了。

    嗯……由于叶青一路披荆斩棘，已经清理出一条小道，所以孙莺莺自然就不会被阻止，来得也就快了。

    孙莺莺一到，就努着嘴问道：“这里真有机关吗？我怎么什么也没有看出来呀？”

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，说道：“事实上，我也没有看出任何的异常，但外公说是，那肯定就是了。”

    “嗯！”孙莺莺点了点头，然后站在断崖下方居高临下，远眺着晋山，说道：“还真别说，这个晋山的风景挺好的。”

    嗯……现在已经是早上九点过钟了，而且阳光明媚，视线是很好的。

    叶青也站了起来，点头应道：“是挺好的。”

    “那这里有没有可能建立成一个武者基地呢？”孙莺莺努着嘴问道。

    “当然有！”叶青笑了笑，说道：“花家一千年来，一直盘踞在晋山之中，自然是看中了这里的环境很适合修炼了，只不过这里离我们的地盘太远了，我们自己建立基地的话，很不划算。”

    “这么一个好地方，如果荒废的话，那还真是够可惜的。”孙莺莺耸着肩说道。

    “我倒不觉得有什么可惜的。”叶青笑着说道。

    “为什么？”孙莺莺不解的问道。

    “虽然晋山不能为我叶家所用，但只要我们拿到晋山的地契，就可以和别的一些家族做交易啊，嗯……进行等价的质换。”叶青努着嘴说道。

    “质换？”孙莺莺想了相，说道：“可是在我们的地盘上，谁家又有这样适合武者修炼的地方呢？”

    “为什么一定是要在我们叶家掌握的地盘上呢？”叶青撇了撇嘴，说道：“只要在西南有相似的地方都可以啊！”

    “虽然说西南大多数是武家掌握的，以我们家与武家的关系，在武家掌握的地盘上建立基地，问题也不大，但那终归不是我们家的地盘，很多时候也不是很方便呀！”孙莺莺沉吟着说道。

    “没什么不方便的，虽然说西南名义上是武家的地盘，但大山很多，里面有不少隐居的武道世家的，对这些世家，武家也无可奈何，说到底，武家的地盘也只是西南的那些城市而已，其实我叶家也一样，只掌控了城市，并不能掌握大山中的那些世家。”叶青耸着肩说道。

    “就算是世家，但他们在西南已经落叶归根，谁会愿意不远千里，跑到这晋山来呀！”孙莺莺苦笑着说道。

    “这倒也是！”叶青点了点头，他也承认，孙莺莺说的这些话也是很有道理的。

    嗯……就目前来看，要想与谁质换晋山，这也是有不少难度的。

    毕竟现在还算太平，太平环境中很难求变。

    不过叶青也相信，总是有机会的。

