    监牢部分设计的很简单，一条走廊过道，旁边就是一个个并联的单间，里面关押着形色各异的恶棍。

    这些单间看起来不过是透明玻璃，内外能够互相看到，但是能关住这些家伙，显然普通的玻璃做不到，绝对是特殊材料。

    “谜语人、双面人、泥脸、哈莉奎因、杀手鳄、稻草人、腹语师……果然是人才济济。”

    裘德边走边一个个喊出他们的名字，但是走廊上却空无一人，这不禁让人感到奇怪。

    “谁在那里？”

    “一团空气在说话，真奇怪。”

    “是雨果那家伙的新玩具吗？”

    “滚出来，爬虫！”

    谜语人缓缓从床上爬起来，一双眼睛机灵诡诈地来回瞟动：“是哪位隐形先生吗？我是爱德华尼格玛，也就是他们说的谜语人。”

    裘德走到谜语人的监牢前，看着这个蓬头垢面的麻杆瘦子道：“尼格玛，听说你很喜欢猜谜，不如猜一猜我来阿卡姆要干什么？”

    谜语人的眼睛左顾右盼，似乎在寻找裘德的位置，边看边说道：“很简单，一个自由人来阿卡姆，无非是两个目的。”

    “第一是为了蝙蝠侠或者哥谭市，你需要我们这些老对手给那只蝙蝠添点麻烦，这样方便你实施自己的计划。”

    “第二嘛，前几天刚刚运来了一批新的实验体，你肯定是为了他们，让我猜一猜，里面有你的朋友或者家人，对吗？”

    裘德闻言也不禁点头称赞，面前的这个家伙果然思维缜密，是蝙蝠侠智力型的对手，一个照面就猜出了他的意图。

    谁知谜语人继续说道：“你沉默了，那就证明我猜对了，让我再来猜一猜，这两个目的中哪一个是真的，我个人倾向于第二个。”

    “为什么？”

    “因为你是个新人。”

    “什么意思？”

    “我从未听说过哥谭出现了隐形人，这就说明你是个新人，而且能够使用隐形这种高科技，我认为你的智商很高，很有可能是个科学家。”

    “想想吧，一个高智商科学家坏蛋，会放弃独享击败那只蝙蝠的乐趣吗？这不可能，尤其是在你没尝到失败滋味的时候。”

    “你只会无比自大，认为自己超越了所有人，就像我，就像曾经的我，对吗？”

    “所以我认为，你绝不可能是为了蝙蝠侠和哥谭而来，那么答案就很清楚了，你要救人，但不知道他们被关在哪里，你需要……帮助。”

    啪啪啪！

    裘德拍起了手掌：“非常精彩的推理，尼格玛，你的心理学很不错。”

    “多谢夸奖，看来我猜对了。”

    “非常正确，那么现在谁能告诉我，所谓的阿卡姆深处到底在哪里？”

    谜语人哈哈笑道：“即使是这里，也不是所有人都去过那里，泥脸、哈莉奎因、双面人都没有这个荣幸，而恰恰我有。”

    “所以不如做个交易吧，隐形人先生。”

    裘德道：“你说。”

    “我的要求很简单，离开阿卡姆，在这里我快要疯掉了，整整一年两个月十三天，准确的说，现在零点已过，是十四天。”

    “我一分钟都呆不下去了，在这里没人能陪我猜谜，周围全都是一群低智商的猴子。”

    “嘿！谜语人，你这样说话太刻薄了！”

    “得了吧哈莉，你虽然顶着一个心理医生的头衔，但这和智商没有任何关系，就算是一头驴子，经过系统学习，都能够拿到。”

    “什么！你怎么敢这么说！我要把你的牙齿打碎，然后摆成一个问号。”

    “口舌之利，你只不过是小丑的跟班，没有资格与我对话。”

    “胡说，J先生亲口答应我，下个月24号，我们就会结婚。”

    “oh！come on！陷入爱情的女人真是蠢笨如猪，下个月是哪个月？我告诉你，这个月的下个月还是下个月，下个月的下个月依然是下个月，你永远都不可能和小丑结婚，因为那个疯子只把你当成一件玩具，随时可以丢弃的玩具。”

    “不！”

    哈莉奎因暴吼一声，猛地向玻璃冲去，想要闯出这间牢房，可是刚刚碰到玻璃，一股电流激荡，瞬间将她弹飞出去。

    “这是第二道防御吗？”看着电流，裘德暗想。

    “好了尼格玛，我不想听你们打嘴仗，你能不能带我去阿卡姆深处，回答我！”

    “当然，只要放我出去。”

    “这个简单，退后，你马上就能走出这里。”

    谜语人却摆摆手说：“冷静点伙计，你不了解这里，这座监牢可不是普通的玻璃，上面附着着高压电流，只要遭受到外力，就会立即启动释放，如果你乱来的话，我会变成一堆焦炭。”

    “但是别担心，根据我的推算，它的控制中心应该就在阿卡姆的西南角，以你能够隐身的本事，非常轻易就能关掉开关，到时候……”

    “闭嘴，你废话太多了！”

    裘德说着扣动扳机，冰冻射线不断喷出，很快将整座监牢冻住。

    随后就听嘭的一声，那面不知道是什么材质打造的玻璃被一脚踢碎。

    “What？这不可能，急冻人都做不到，为什么你能做到？”

    “对于天才来说，没有什么是不可能的，你没听说过绝对零度吗？”

    “绝对零度我当然知道，当物体的温度达到了那个状态，内部所有分子都会停止运动。”

    “不错，再强的电流也要依靠电子运动实现存在，电子停止运动，电流自然消失，这块玻璃也一样，在我面前，那不过是一块饼干。”

    谜语人依旧皱着眉头说：“基础知识不用你来科普，我只是不明白，绝对零度应该只是一个理论猜想，现实中不可能达成，为什么你能做到？”

    裘德哼了一声，心想你是不知道X战警中的冰人，作为欧米伽级别的变种人，他的潜力还在凤凰之上，只要能开发到绝对零度级别，冰冻地球、太阳、黑洞都不在话下。

    甚至光、时间、空间、宇宙都能被冻住，因为运动停止，所以一切归于虚无。

    “我的射线并未达到绝对零度，但对付一块玻璃还是绰绰有余的，现在履行你的义务，否则我会把你变成一座冰雕，谜语人。”

    尼格玛嘿嘿笑道：“原来是减慢了分子的运动速度，我明白了，跟我来吧。”

