    亭子外。

    封青岩静静伫立，目光眺望远方。

    他制订的琴社章程，不仅为众学子指明了方向，亦让自己拨云见日，心中豁然开朗。

    若是去习琴，必定如鱼得水。

    “师兄此是悟道了？”有学子见到封青岩如木雕泥塑般一动不动，似陷入深思中，有些诧异询问。

    “嘘——”

    此时，牧雨美目盼兮，示意众人不要打扰。

    众人皆有些惊讶，如此就悟道了？

    今日他们亦有所得，起码日后于琴道不再迷茫，对封青岩由衷的感谢，有种与有荣焉的感觉。

    片刻间，封青岩就便从深思中回神，脸上不禁露出些笑容。

    开文宫有望了。

    他这数日来，一直期待的韵味，终于出现了。

    “师兄，可是悟道了？”

    牧雨巧笑倩兮，眉眼转动得令人销魂。

    其他学子亦好奇看着。

    “偶有所得，算不上悟道。”封青岩微笑说，心中有喜悦。

    众学子闻言，不由惊叹。

    “诸位，于琴社诸事，吾还有几点须说。”封青岩沉吟一下道，“权当是补充吧。”

    “师兄请说。”

    牧雨看着封青岩道。

    “琴为圣乐。”

    封青岩沉吟一下，就温和说：“藉以修身理性，涵养中和之气，当以道言，非以艺言。”

    “当是如此。”牧雨点点头。

    其他学子皆点头。

    琴，乃是道，不只是艺……

    “一，吾琴社，必期博雅端方之士，方可传之；轻浮佻达者，岂可语此。”封青岩的声音虽然温和，却透着几分威严，“二，琴有诸派系，派既不同，传亦各异。吾等琴者，须聆听过各家，务要心悦诚服，授受分明，即和而不同。”

    “吾等明白。”众学子点头。

    “三，苟会心明敏者，何妨青出于蓝？其或齐传楚咻，志不专一，则亦不屑教诲之。”封青岩继续说，“四，初学者须要心坚志决，必期有成，方可传习。其或乘兴而来，半途而废，亦不足取也。”

    “雨明白。”牧雨点点头。

    封青岩对牧雨点点头，看着其他学子道：“诸位可明白？”

    “明白。”众学子道。

    “琴社除了正副社长、大琴长外，再设三位琴长。”封青岩又道，“以道高者上，诸位可有异议？”

    “吾等没有。”

    众人相视一眼，并没有什么异议。

    几名琴士甚至有些喜悦，毕竟是一种荣誉，打算争取一下。

    目前琴社，除了六品琴师牧雨，七品琴士方忘外，还有九品琴士九人。

    其中四名九品琴士，因封青岩而破境。

    而以琴艺通过书院大考的琴童，亦有五人，且还有数名很有可能随时破境的琴童。

    以及封青岩这个年少大志的“琴者”。

    而这些人则不需考核，即可加入琴社。

    毕竟琴社刚创立，只能对琴艺高者稍微宽松些。至于其他琴童，则需要通过琴社的严格考核，封青岩宁缺勿滥。

    琴社不需要滥竽充数者。

    若是如此，琴社则毁。

    封青岩自然不愿看到，自己“一手”创立起来的琴社就如此毁掉……

    而琴社的驻地，除了书院提供的地方外，众人还打算在南岸再建一处。

    接下来，则是商议琴社的例会，琴者的职责、权力等诸事。

    封青岩除了制订琴社的章程外，主要还是把握琴社的大方向，剩下的琐碎事则交代牧雨和方忘管理。

    琴社的诸事，还未商议完，天色就黑下来。

    众人不得不散去。

    封青岩在回木屋的路上，一直看着自己白皙而修长的双手，难道前世的自己真是琴之大家？

    为何自己未读过琴道方面的知识，却感觉对琴十分了解？

    封青岩很想拿琴来一试，自己是不是会弹琴。

    但他还是忍下来了。

    他之前有言，先开文宫，再习琴。

    也就是说，未开文宫，不习琴。

    虽然是对己所言，但岂能言而无信？

    他在晚上读书时，没有去读琴道方面的书籍，继续细啃儒家经典，以望有一天能够融会贯通。

    第二天，天色刚亮。

    “九歌，送我去山顶。”

    封青岩洗漱好后，心情大好对门外说。

    九歌打学子之事，书院教谕并没有追究，让封青岩松了口气。

    这几天来，一直在山顶默站未开声，今日终于可以开声。果然，在他静心后，洪亮的声音再次响起。

    “关关雎鸠，在河之洲。窈窕淑女，君子好逑。”

    “参差荇菜，左右流之。窈窕淑女，寤寐求之。”

    他诵读得十分流畅，甚至还带着几分韵味。

    如此，一直诵读到太阳升起。

    “不出一月，文宫必开。”

    当封青岩停下诵读，信心满满说。

    而他制订的琴社章程传出去，就连书院的教谕、教习都忍不住惊叹两声。

    “三鼎君子，不愧是大才。”

    有教谕如此说，“吾葬山书院的琴社，有此章程，他日必可一飞冲，一鸣惊人，闻名于天下。”

    “此言差矣。”

    亦有教谕摇摇头，说：“虽然封青岩制订出来的章程的确不错，大气而大志，但是琴社靠的乃天才琴者……”

    “若是他人，单靠此章程，的确不能。”教谕沉吟一下说，“但，再加上封三鼎呢，就不一样了。”

    那教谕闻言便沉默下来。

    天下的确有一些人，不仅可以改变一切，亦可力挽狂澜。

    琴社的章程，亦让不少学子惊叹不已，甚至直接拿过来用了。如棋社、画社等，稍微修改一下，就变成自己的了……

    这让琴社的学子愤愤不平，认为他们太可耻了。

    封青岩倒是不在意。

    ……

    夜色下。

    封青岩在木屋秉灯夜烛。

    不知不觉夜已经深，在他传来阵阵困意，快要趴在矮几上时，突然而来的狂怒风声把他惊醒过来。

    呼呼——

    北风号怒，再次从天上卷来。

    封青岩心头疑惑，此时快要仲春了，何来寒得入骨的北风？他的身子冷得抖了抖，赶紧加了件衣，满脸诧异走出来。

    他打开门，呼呼——

    外面风雪肆虐，雪花片片吹落在黄土上。

    “下雪了？”

    封青岩抬头看了看，感觉风雪来得太过突兀，太过诡异了。让他感觉十分不正常……

    呜呜——

    在他疑惑之际。

    一声声低沉的哭丧，从夜色下的风雪中来。

    ……

