    嗡嗡嗡！

    一大群沙胡蜂在空中激烈地飞舞着，往某个方向集体涌动。

    沙胡蜂后方，远远地有鸟叫跟随。

    咕咕！

    鹦鹉阿布在沙胡蜂群后追逐着，十分地神气。

    由于拥有天魂目的神魄攻击，阿布只需要将气息配合神魄一起释放，就吓得这一群头脑原始的小虫子集体逃窜。

    阿布的速度不是很快，偶尔有一些沙胡蜂掉队，它还会分出一丝神魄把这些掉队的沙胡蜂驱赶回来。

    就像牧民赶羊一样。

    哗！！

    天空上方响起一道鹰啼。

    火红色的炎鹰华丽登场，口吐烈焰，就像是一条从天而降的火龙。

    高温火焰烧过，这些沙胡蜂眨眼间就被烤熟了，叮叮当当的掉落在地面上。

    叶尘和阿布也降落在地上，津津有味地用餐。

    嘎嘎嘎！

    阿布发出了嘎嘎的怪叫声。

    这些天，阿布的精神头很好。

    跟着老大有吃有喝，阿布每天都傻憨憨的，除了吃就是吃，连肥屁股都胖了一大圈。

    叶尘有时候还蛮羡慕阿布的。

    都说鹦鹉是聪明的鸟类，可阿布每天傻乎乎的，好像也挺开心。

    “阿布，我们去看看陷阱。”

    嘎嘎。

    两鸟吃饱之后，就往昨天布置陷阱的地方飞去。

    依旧是那处平坦的沙地。

    大沙坑完好无损，这让叶尘松了一口气。

    为了造这个陷阱，叶尘可是用爪子搅拌了半天铁水，鸟爪都干麻了才造好。

    要是一大早过来看见陷阱被别的妖兽给破坏了，叶尘非得气得掉毛。

    扒开沙丘，叶尘很小心地把铁瓶从沙地里刨出来。

    大沙坑不能被破坏了，这样的话还能继续使用，再挖一个坑得耗费不少功夫。

    铁瓶子被拿出来的时候，叶尘和鹦鹉阿布的眼睛都直了。

    满满的一大瓶，全是肥美的沙虫！

    “赚大发了！”

    叶尘高兴的咯咯怪叫，阿布也不停地淌口水。

    这一大瓶沙虫的数量，相当于两鸟觅食四天才能获得的食物量。

    这满满的，可全部都是血肉能量啊！

    “发了发了，有了这个陷阱，不愁没有足够的能量进阶了。”

    两鸟美滋滋地开始瓜分沙虫。

    阿布一开始嘎嘎地叫着，很是兴奋。

    但它吃了几只沙虫之后，很快就不吃了。

    它眯了眯三只小眼睛。

    “阿布？”

    阿布叫了几声，把装沙虫的瓶子推到叶尘面前。

    叶尘一下子明白过来。

    阿布这是知道叶尘需要尽快升到二阶，所以把自己的那份都让给叶尘。

    虽然阿布看上去憨憨的，但它可是开启了神魄的妖兽。

    只要老大够强，就不愁没有食物！

    “好，等你老大我进阶了，咱们就去干死那只妖蝠王。”

    叶尘也没有矫情，大口大口的吞吃着沙虫。

    一股股精纯的血肉能量融入体内，叶尘明显感觉到自己的身体力量变强了。

    自从学会了内息法门之后，体内的血虫再也抢不走哪怕一丝丝的血肉能量了。

    但是，在妖蝠王下一次收割血气的时候，肯定会发现这只炎鹰的异常。

    如果到那个时候叶尘还没有自保能力的话，可能当场会被妖蝠王撕碎。

    接下来的几天，叶尘和阿布找了不少的星辰原石。

    这附近所有能找到的星辰原石都被两鸟给搜集了起来。

    经过一番功夫，叶尘炼制了五个铁瓶，和第一个差不多大。

    最后叶尘把这些铁瓶埋在了五处不同的地方，都是地势平坦，妖兽出没较少的沙地。

    而后的数天，叶尘和阿布每天过着白天觅食，晚上去陷阱收割一波的日子。

    沙地陷阱带来的食物量太丰富了。

    以至于短短几天叶尘的身体就壮硕了一圈。

    不仅羽毛颜色变深，翅膀的翼展更长，就连使用烈火爪的威力都强了不少。

    叶尘现在一爪子，就能把原先啄不动的穿山甲妖甲背捏出裂痕来。

    上次又遇到一只穿山甲妖时，把对方吓得拔腿就跑。

    当然最终还是没逃过叶尘的烈焰吐息，变成了一顿烤肉大餐。

    沙地陷阱有时候也会出意外。

    有一日叶尘就发现，放置了一天的沙地陷阱一无所获，还被刨得乱七八糟。

    不用想，肯定是哪只撞了大运的妖兽，恰好发现这个埋藏的挺深的大铁瓶，把沙虫全吃了。

    气的叶尘毛都掉了几根。

    不过这种事情纯属意外，只发生过一次，这么十几天下来，叶尘每天的肉身强度在飞快地增加着。

    “系统，看看属性。”

    又是一顿饱食，叶尘点开了系统面板。

    系统宿主：叶尘

    进化阶段：炎鹰（成长期）

    肉身强度：28.8

    灵力境界：一阶后期（凝丹境）

    拥有天赋：伪装lv1，危险感知lv2，烈火爪lv2，火焰抗性lv3，烈焰吐息

    元素之力：1720（火元素899，土元素322，水元素258，风元素76，光元素60，暗元素5）

    进化值：423点

    ……

    叶尘的肉身强度发生了翻天覆地的变化，从十点左右，变成了二十八点，灵力境界也慢慢积累到了一阶后期。

    从毛色上来看，叶尘的羽毛已经不再是纯红色，慢慢的带了几分淡青色。

    叶尘知道，这是体内血肉能量逐渐积累，羽毛中的灵气浓度也变得更加浓厚。

    等到积累到一定程度突破二阶，灵气浓度就不仅仅体现在毛色的变化上。

    而是直接显化出来，变成灵火。

    这也是二阶灵火境的由来。

    越是强大的妖兽，显化的灵火威力越强。

    叶尘可是听说，传说中的神兽凤凰，身长万丈，只是呼吸喷吐出的灵火，就能将一座城给摧毁。

    张开双翅，所经过的地面，百年内都会被凤凰真火灼烧而不灭。

    叮！

    系统突然发出了提示音。

    “宿主的肉身强度已至上限，请尽快提升等阶。”

    “已发布任务！”

    “一品任务，突破二阶，点燃人级灵火，奖励进化点1000点，单一属性值100。”

    “三品任务，突破二阶，点燃地级灵火，奖励进化点2000点，单一属性值500，普通抽奖一次。”

    “六品任务，突破二阶，点燃天级灵火，奖励进化点5000点，单一属性值1000，稀有物抽奖一次。”

    系统一下子弹出一大段话。

    “一品，三品，六品？这不就是简单普通困难三个等级的任务嘛？”

    叶尘看到三个任务，惊叹。

    再看到任务奖励时，眼珠子都直了。

    5000进化点！1000元素值！

    只要能完成六品任务，就能凝结第二颗妖核了。

    叶尘激动无比。

    一定要完成六品任务。

    点燃天级灵火！

    叶尘知道，点燃灵火的品质，取决于突破时的肉身强度。

    肉身强度强大，也意味着体内灵气的品质高，点燃的灵火品质自然也高。

    “系统，这普通抽奖和稀有物抽奖能获得什么？”

    “普通抽奖，能抽取一份二阶妖兽常见资源，比如二阶灵材，二阶妖兽技。”

    “稀有抽奖，能抽取一份稀缺资源，比如古血，四阶灵材，三阶以上的妖兽技。”

    叶尘听到古血两字，兴奋得毛都在颤抖。

    一份古血，就让他从火鸟蜕变成炎鹰，如果能再来一份古血，不知道能蜕变的多强大？

