    她连忙道：“你当真没碰她？那她怎么在你房里，你们身上的衣裳都快脱光了？”

    “我怎么知道，当时我正在撕扯长公主的衣裳，想碰她之时，有人拿砖头把我打晕了。等我醒来，琳琅就在我身下了，长公主也不见踪影。不一会儿，你们全都到了。琳琅怕被人发现，才叫我躲进了衣柜里，我也怕被你指责我偷人家的女人，也顺势躲了进去。从头到尾，我根本连琳琅的手指头都没碰过，我也不知道她是怎么进屋的，而且，我们的衣裳全部不见了，找都找不着。”江恒道。

    魏国夫人听罢，细细一思索，顿时一阵恍然大悟，“琳琅也说她是被人打晕掳走的，如果你说的是真的，那你和琳琅都是被人打晕的，看来，当时现场有第三个人在。那个人先打晕你，救走长公主，再打晕琳琅，把她抬进你的房间，还脱去了你们的衣裳，再拿走衣裳，就为了等我们来。看来，这个人的手段好厉害，她将这一切谋划得滴水不漏，她给我们来了一招将计就计，害得我们丢尽了颜面，你说这个人会是谁？”

    江恒想了一下，将心中早有的怀疑人选说了出来，“娘，我怀疑这人是璃王妃。”

    “是她？”魏国夫人冷冷的眯起眼睛。

    “对！肯定是我先得罪了她，她想报复我，才这样做的。而且，她还可以顺便救走长公主，长公主可是璃王府的人，她不可能见死不救，而且她们最后同时出现，出现得正是时候，难道你不觉得这一切都发生得太巧合了吗？”江恒分析道。

    魏国夫人一愣，“你和她无怨无仇，怎么会得罪她？”

    江恒有些心虚的垂下眉头，“我知道璃王根本没把她放在眼里，所以就在湖边和她开了个玩笑，谁知道她开不起玩笑，竟然和丫鬟狠狠的打了我一顿……”

    mark(“zhong“);

    “什么？你脸上的伤，是她打的？”魏国夫人腾地站起身来，怒道，“这个贱人，她竟敢对你动手，你不是会武功吗？怎么会打不过她？”

    “她当时从包里摸出一个奇怪的武器，那武器像带着闪电似的，她用那东西电了我一下，我就浑身酥麻的倒在地上了。她若没有这个武器，岂是儿子的对手？”江恒回忆起早上那一幕，还心有余悸。

    这个璃王妃可真是个狠人，不好招惹。

    “等一下，这武器的事先放在一边。你刚才说，你和她开了个玩笑？该死的东西，人家不可能无缘无故的打你，是不是你对她动手动脚了？”魏国夫人想到这里，一脸惊惶的盯着江恒。

    她没想到，儿子竟然敢打璃王妃的主意，他胆子太大了。

    江恒垂下头，没说话，表示默认。

    魏国夫人顿时一惊，她气得一拳头打在儿子的身上，怒道：“你这个孽子，连璃王妃都敢招惹，你知道璃王是什么人吗？他就算再不宠爱这王妃，也绝不会容许别人沾染她。这件事要是让他知道，我们整个国公府都完了！”

    

