    李忠信回到芝加哥这边，屁股还没有坐热乎呢！就接到了卡梅隆的电话，邀请他参加当天的晚宴，并提出来想要提前过来拜访一下李忠信。

    李忠信对于卡梅隆想要拜访他的事情，他心知肚明，微微琢磨了一下以后，他便答应下来了卡梅隆的请求。

    一是李忠信这次回到芝加哥的时候，他并没有感觉累，再加上这些天一直都是玩，心情很好。

    二来也是李忠信想要见一见卡梅隆，想听听卡梅隆对于电影在第二周开始火爆事情的想法。

    况且第一周的数据已经出来，他们的赌约已经是可以完成了。

    卡梅隆的《泰坦尼克号》开始出现大火的情况，翻译成世界各国语言的事情就不能耽搁，需要用最快的速度把这个事情做起来，这个事情，忠信公司也是需要做很多的事情，所以，李忠信决定见一见卡梅隆，顺便听听老卡的心声。

    李忠信答应下来卡梅隆见面以后，他觉得还没有过上十分钟呢！他就见到了意气风发的卡梅隆。

    “信哥儿，您真是神人也！我做梦都没有想到，我这部电影的票房走势会和您说的一样。

    现在这个时间，才看出来我的这个电影的后劲，可以说是火起来了，按照现在的情况，《泰坦尼克号》这部电影的票房会很高，而且，全球上映的事情已经提上了日程。

    我想问您一下，您是怎么判断出来这样的一种情况的呢？”卡梅隆和李忠信在一番没有营养的寒暄了以后，恭谨地对李忠信问了起来。

    对于李忠信的神奇之处，卡梅隆是真的感觉到无从猜测，他怎么也是想不明白，李忠信怎么就能够判断出来他的电影首映之后的第一周会出现平稳的态势，在第一周之后才开始爆发。

    这么多年以来，卡梅隆对于电影上映以后的票房走势基本上是一清二楚的，只要看电影的第一周票房，就能够决定这部电影的生死。

    第一周票房好，那么，接下来的票房就会越来越好，一直达到一个峰值，然后票房开始逐渐回落。

    这个事情和影院院线排片子也有着很大的关系，一部电影要是第一周票房不好，那就说明了这部电影拍摄出来以后没有太多人喜欢，基本上可以判定为死刑了。

    毕竟能够第一时间看新电影的人就那么多，如果电影真的好看，他们会第一时间通知身边的朋友来看这个电影，然后第一周的票房就会越来越高。

    而卡梅隆导演的《泰坦尼克号》这部电影的票房，却是出现了不寻常的一种走势，刚刚首映的时候，票房的钱数和大家估计的差不多，但是，从第二天开始，票房便开始有走低的迹象，和第一天基本持平，没有了第一天票房的势头，而到了第三天和第四天的时候，基本上是属于向下的一种态势。

    直到第五天和第六天的时候，才有了那么一丝好转，按照电影影评人以及很多导演以及媒体的分析，卡梅隆的《泰坦尼克号》这部电影的票房要够呛，甚至是福克斯电影公司和这次投资《泰坦尼克号》这部电影的忠信公司，都拿不回他们的本钱，这部电影被观众无情的抛弃了。

    要知道，卡梅隆本身就是美国这边的超级大导演，可以说是这个时代当中导演界的牛人，喜欢看卡梅隆电影的人大有人在，电影上市一周之内出现这样的一种票房，根本就和众人猜测的不符，甚至是差出来了天壤之别。

    卡梅隆在最初的时候，对于李忠信的印象和想法只是说是一个有钱的东方少年，能够创立起来什么忠信公司，那绝对是李忠信背后有什么庞大的力量在干预，李忠信无非就是一个白手套，被后面的人推出来当一个傀儡的。

    可是，当卡梅隆和李忠信进行了一段时间的接触以后，他发现，他的思想发生了巨大的变化，并不是李忠信背后有什么人，或者是什么力量来推动了李忠信，而是李忠信自身的本事。

    这个事情从九井柰子对于李忠信的那种发自内心的尊重，就能够看出来很多东西。

    九井柰子是什么人？在卡梅隆没有接触到李忠信之前，他一直认为九井柰子是一尊大神，手中掌握了美国这边许多大型公司的股份，可以说九井柰子那边打个喷嚏，美国股市都会有些发颤，毕竟九井柰子掌握的股票都是这个时候最火的那些个股票，而且是数量颇多。

    等到九井柰子带着他到了中国，陪着他看到了李忠信以后，卡梅隆这才算是明白一件事情，九井柰子就是李忠信的一个小跟班的，甚至连稍微亲密一些的跟班都算不上，就好像是一个小秘书一样，完全听从李忠信的安排，甚至是李忠信说东，九井柰子就说东，连说西的想法都没有。

    越是接触李忠信，卡梅隆就越发感觉到震惊，可以这样说，卡梅隆见到过无数的大亨，但是，像李忠信这样只是听了他说的，他希望李忠信投资他的电影，李忠信就是听了听剧本的大概意思就直接决定投资的人，他还是第一次见。

    正常情况下，投资人是可以参与电影的拍摄以及一些其他事情的，但是，李忠信这边只是单纯地进行投资，所有的东西他都不管不问，无论卡梅隆这边做什么，李忠信都是支持的。

    卡梅隆还知道，没有李忠信对他的捧场，这个时候他真就不一定能够达到现在的这种地步，所以，他对李忠信很是尊重，也是想知道，李忠信怎么就做出来那样的一种判断，判断他的电影在第一周的时候不会有什么进展，而是过了一周以后才开始发力。

    卡梅隆是真心不懂李忠信的那种骚操作，在电影没有上映之前，用一种打赌的形式，给自己下了一个圈套，让他在去中国的时候，给中国那边的一些个导演上几堂课，他真的不明白，这个事情和李忠信又有什么样子的关系呢？

