    岳霖抱着能量枪快速奔向亮光的房子，他跑得很快，耳边能听见的只有风声。

    屋子距离岳霖有两百多米，他抱着能量枪必须跑得够快才能在里面的人听到响动之前轰塌房子。

    陆嫣扭断刀哥脖子的咔嚓声，左柯冲向臭肉和黄毛时黄毛惊恐的叫骂声，正打瞌睡被突入起来的意外惊醒盲目乱开枪的守门星匪的射击声他通通听不见。

    岳霖知道，留给他的时间不多了。

    陆嫣的战斗已经结束，左柯的战斗正在进行。

    他距离房子二十米，能量枪的射程为三十米。

    刨除掉一切不稳定因素，他只需花零点几秒扣动能量枪的扳机，战斗就可以结束。

    外面的动静太大，房子里的星匪已经发现异常。

    岳霖在黑暗中抱着枪，枪口对着空气。

    岳霖用眼角的余光瞟了一眼火堆处，左柯的铁锤已经锤爆了黄毛的头，陆嫣还在黑暗里看不见踪迹，守门的星匪正对着左柯一通乱扫，那枪法比岳霖的描边枪法还差些。

    这些都是杂兵。

    唯一的大鱼在屋子里。

    岳霖看见门被推开。

    他知道不能再等了。

    岳霖对准空气扣动扳机。

    在他扣动扳机的瞬间，能量枪就像一匹脱缰的野马一般不受控制剧烈地甩动起来，仿佛枪本身有自己的想法想从岳霖手上挣脱。

    岳霖死死抱着能量枪，不让它在充能结束前脱离自己的控制。

    充能只需1秒。

    小屋的门被完全推开。

    能量枪充能完毕。

    岳霖松手。

    一只脚从屋内踏出来。

    网球大小闪着白光的能量弹从枪口甩了出去，原本对准空气的枪口在能量弹被甩出去的同时瞬间自我移动对准房屋，能量弹以超过1500m/s的速度在空中划出一条如流星般带尾巴的直线直直朝房屋射去。

    “轰！”

    一声巨响，一道白光。

    闪得让人睁不开眼。

    白光之后什么都不剩。

    小屋被夷为平地，所有的东西都碎成渣渣，星匪们包括星匪头子死得不能再死瞬间消失，仿佛那里原本就是一片废墟根本不存在什么房子。

    岳霖捡起被甩飞的能量枪。

    “恭喜玩家岳霖击杀F级通缉星匪六名，获得300点经验值。”

    “恭喜玩家岳霖击杀E级通缉星匪一名，获得200点经验值。”

    能量枪和许多枪管越长，填装弹药量越多，射程越远，杀伤力就越大的枪一样，只要在射程范围内，射程越远伤害就越高。王明操作这把枪时几乎是贴着墙开枪都能把房子轰塌，更不要说岳霖隔着20米击中小屋。

    就刚才那威力，别说是一栋房子，就算是F级机甲都能一枪给你轰烂了。

    可惜D级能量枪稳定性极差，精准度为0，只能近战不宜远程。近距离轰体积大的东西还能勉强瞄准，就像王明对着墙开枪一样，4面都是墙无论枪口指向哪都能轰到房子。可一旦射击距离超过三米，能量枪在子弹射出去的那一刻枪口对准的是哪个方向就不是持枪者自己能控制的了。

    这种开枪全靠甩的枪，鬼知道子弹射出去的时候枪口指的是自己还是敌人。

    如果不是房子里的星匪已经推门要出来了，岳霖也不会隔着20米就冒险开枪。

    “卧槽，老岳这是扛着导弹去轰房子了吗？啥武器啊炸出这种声响。”已经结束战斗的左柯都看傻了，他刚才光顾着和守门的星匪对射根本没注意岳霖那边的动向，

    陆嫣也是一脸震惊，双手擒着臭肉，讶异得说不出话来。

    “他…用的什么武器？”陆嫣问左柯。

    “我咋知道，刚才那么黑我啥都没看见，就知道老岳掏了个大家伙出来。”左柯表示这题超纲了，“等老岳过来你自己问他呗。”

    说完左柯看了眼被陆嫣擒住的臭肉，掏出锤子：“这个你杀不杀？不杀的话让我刷个技能经验。”

    “你别乱来，这些星盗根本就没有岳霖说的那么厉害，你别一锤没锤好把他给捶死了。岳霖不是要经验升级吗？留给他来杀。”陆嫣表示这个经验是岳霖的，你想都别想。

    左柯只能一脸遗憾地收起锤子。

    臭肉全程没有表情，没有反抗也没有咒骂，看上去比陆嫣和左柯还要淡定，仿佛那个被商量由谁来杀的人不是他一样。

    “不过老岳也真是的，有那么厉害的家伙早拿出来不就行了，还搞得那么谨慎让咱们在那里趴了那么久。”趁岳霖还没回来左柯抓紧时间吐槽他，“咱们从开始到结束用了多久？有一分钟没有？我感觉最多半分钟。”

    “不知道。”陆嫣摇头。

    “这群星盗虽然不太行，不过他们飞船还挺大的。”左柯扭头看了眼后面的飞船，“这可比地窖里的那家伙大多了，这大家伙里面估计能塞100多号人吧。”

    陆嫣不关心这个也没问地窖里的是什么，左柯接着自说自话。

    “等老岳回来了我一定要试试他那个大家伙，这家伙太不像话了，还藏着这么个好东西不告诉我。我又不抢他的，最多拿过来用用有什么见不得人的？我们俩都是穿一条裤子的好兄弟了，这裤子都能换着穿，他居然……”

    陆嫣：？

    你们居然换着穿裤子？！

    左柯话还没说完，岳霖就提着能量枪回来了。

    “老岳，你这可有点不像话了啊，藏着个宝贝不告诉我，我可要看看你这是什么。”左柯迎了上去。

    岳霖直接把能量枪递给他：“D404型能量枪，只有一发子弹打完没了，告诉你能有什么用？”

    左柯抱着能量枪爱不释手。

    臭鱼听到岳霖说话这才有了些反应，抬起头来看了左柯手上的能量枪一眼，道：“你居然能用D404这种型号打出刚才的效果。”

    岳霖看了眼臭鱼，记得他是一直坐在火堆边烤肉的那个阴阳大师。

    “这个你来杀。”陆嫣道。

    岳霖摆手表示不用：“刚才一枪炸死7个我已经够占便宜了，现在血量还没掉，赶快把他杀了咱们开飞船离开这里。”

    “老岳你会开飞船吗？”

    “飞船都是有自动控制系统的，可以自动航行，你在它可以行驶的范围内随便挑个地方就行了。”

    陆嫣点头准备扭断臭鱼的脖子。

    不知道为什么，她真的很爱把别人脖子扭断。

    “你们不能杀我。”臭鱼道，“我们飞船的自动驾驶系统早坏了，只能手动驾驶不能自动驾驶。”

    “我是屠科星盗团的副驾驶员兼厨子，杀了我没人给你们开飞船。”

    岳霖＆左柯＆陆嫣：？

    你们好歹也是一个星匪团，穷成这样你们真的好意思吗？

