    沈笑安委屈地摸着自己的头，抑制不住的小声嘀咕着。

    只是当顾瓷转过头去的时候，他便立刻住了口，一副自己刚才什么都没有说的模样。

    “走吧。”顾瓷。没再多说什么，径自朝前走去，听着顾瓷的声音。

    在看顾辞那冷清的背影，沈笑安啧了一声，然后又跟了上去。

    他还想要知道顾瓷究竟是怎么做到，将那个空间装置从他的鞋子上面分离下来的呢。

    而且现在自己手上的手铐也还没有被顾辞解开，沈笑安是做不到，就这么明晃晃的拖着一个手铐回族地里面去的。

    综上，顾瓷只是一动，沈笑安就立马快速跟了上去。

    这一次的陨坑格外的大，与以往族中长辈所描述的完全不同。

    里面的路径更是侧错综复杂，甚至于，范围已经延伸到了出现明显异变的山川森林。

    也是因为这样，沈笑安才会在回去的路上不小心迷了路，阴差阳错的到了顾瓷藏着东西的地方。

    按照道理来说，在这样的地方谁都会认不出路，多少也都会带点迷糊。

    但是顾瓷的脚步，从刚才开始就没有丝毫的停歇，他只是10分快速的从一个地方，走到另外一个地方。

    那模样，倒不是在一个。陌生的地方寻找出口，反而像是在自家后花园里面散步。

    用熟门熟路这几个字来形容，是半点都不过分。

    沈笑安不由的对顾瓷产生了更大的好奇。

    难不成顾瓷在过来的时候还顺路设置下了指引方向的阵法？

    但是，沈笑安分明没有在这一路上感受到，任何其他阵法存在的痕迹。

    可是偏偏，顾瓷还真的就没有一星半点迷路的痕迹。

    就在邻近出口的地方，沈笑安的眸子一下眯了起来，他能感觉得到，在不远的地方有人正在交火。

    他下意识的朝着顾辞的方向看了过去，却见顾辞果真也已经察觉到了这一点，正看着双方交火的方向。

    原本沈笑安以为，顾瓷不会管那边的事情，只会绕过那个地方出去，只是没有想到的是顾瓷竟然朝着那个方向赶了过去。

    看了看自己手上面还靠着的手铐，沈笑安骂了一声，朝着顾瓷的方向追了过去。

    当然，他现在必须要跟着顾瓷是一回事，好奇顾瓷为什么会过去，是另一回事儿。

    而此时此刻那个方向，两方的战斗已经到了白热化。

    顾瑾卿冷冷的看着对面，眼神之中，依旧无波无澜。

    风月明则是紧紧的护在顾瑾卿的身侧，不断地应对着对面传过来的攻势。

    得了一个空隙，他擦了擦唇角的血迹，脸上的笑容依旧不羁。

    他的语气之中带着几分轻蔑，“你们就这么害怕我们，所以把自己境内所有的人手都给搬过来了？”

    听到这话，对面的人脸上明显的出现了一抹杀气，跟着他冷冷的笑道，“不管怎么样最终的结果，就是你们这一次完蛋了。”

    风月明只是呵呵一笑，“就像我们今天死在了这里，你们也绝对活不了。”

    “还有你们觉得我们会跟你们一样，打一次架就得把自己的所有人手都放上？”

    “就算我们今天死在了这里面，组织的人也永远不会消失。”

    “你们，终究还是蝼蚁。”

    风月鸣的语气之中满是轻蔑，让对方听了更觉得自己受到了侮辱。

    “有再多的话，也留着到地下去说吧！”男人冷冷的开口。

    “同样的话还给你们，当然，如果你们有什么遗言要我替你们带回去的话，倒是可以现在说说。”顾瑾卿。从容不迫的说道，即便是到了这个时候他的语气之中依旧是没有一丝一毫的慌乱，就好像一切依旧掌握在自己的计算之中。

    这般的从容淡定，倒是让外州的男人不由地狐疑了起来，难不成，冕州的人还有什么杀手剪不成，所以才会像现在这样冷静？

    但是根据情报上面所显示的，现如今所在的这些人，明明应该已经包含了冕州的核心了。

    这么一想，男人不由得眯起了眼睛来。

    男人身后的手下也都带着几分惊疑不定。

    看到这一幕，男人的心里面就是一沉

    这一次他们的队伍本身就是由多个州的多个组织混合形成的，本身之间的服从令就不是很好。

    现在被顾瑾卿这么一吓唬，有好几个组织都不动声色的后退了好几步。

    现如今可以说是已经到了最后获取战力成果的时候，谁也不想要在这个阶段让自己的组织有什么太大的损失。

    因此，谁也不愿意在这个时候当出头鸟，以自己组织为代价，去试验冕州的真假。

    男人气的差点吐血，他冷冷的对着那几个退后的组织的首领说道，“几位这是什么意思？难道要在这个时候退缩了吗？”

    几个组织的首领也全都是人精，直接跟男人打起了哈哈，“怎么会呢瑞克斯，这一次我们不是已经商量好了，全程都听你指挥的吗？那我们又怎么可能会在这个时候退缩，我们后退一些也是为了防止有人从后面突袭，毕竟现在顾令司他们的战斗力已经很弱了，最坏的情况是有人从外面包围过来，我们站在外围自然也是愿意承担更大的风险的。”

    听到这话，被称为瑞克斯的男人差点气到吐血，这些人，明面上面说的冠冕堂皇，但是实际上，不过就是想要坐收渔翁之利而已。

    结果却被他们说得这么大义凛然。

    任由谁都知道，即便是杀手锏，也只会来自于顾瑾卿他们所在的包围圈内。

    也就是说最危险的还是他们这些跟顾瑾卿面对着面干的人，而不是他们这些躲在后面的人！

    但是现在被他们几个这么一说，反倒像是他们这些面临着危险的人占了便宜一般！

    “诸位，冕州的人不过就是在唱空城计而已，他就是故意想让你们猜忌他还有什么后手，所以才故意那样说的，这不是恰好说明他们已经到了穷途末路的地步吗？”

    “如此大好的机会，诸位确定要落后于我？”

