    深冽的北风扑面而来。翻卷飘零的雪花随风而系。无尹略杰肌洒向浩淼江面，黑沉沉的天空显得更为暗淡。

    满载教导总队官兵的最后一艘轮渡，缓缓驶入黑蒙蒙的江心，船上那盏闪烁的航灯，犹如越飞越远的莹火虫，很快便被无边的重重夜幕悄然吞噬。

    涌动的江浪，一波又一波拍打着宽阔的混泥土堤岸，码头上昏黄的照明灯光，倾洒在张治中孤独而又无助的身躯上，刺骨的寒风夹杂着星星点点的雪花，笼罩了大地万物。满脸悲痛失望的张治中仍然遥望江心，遥望渡轮消失的方向，似乎教导总队官兵们那一张张熟悉而又年轻的脸庞，仍然在他的视线之中。

    此时此刻，张治中没有丝毫的寒冷感觉，只有心中阵阵翻腾的痛楚忧郁，他不知道，满怀斗志雄心万丈的一万五千名教导总队官兵的前路如何？迎接这些纯稚的、怀着英雄梦的年轻官兵的，将会是怎么样的一种命运？

    一万五千名官兵，一万五千充满朝气和报国心的年轻生命，无一不是南京及再边地区拥有高中以上学历的优秀青年。军中各级指挥官，无一不是张治中辛勤培养的、从中央军校毕业的青年军官，每一个年轻人身上，都凝聚着张治中的心血和希望！

    这支崭新的领先时代的教导总队，是国民革命军成军以来素质最为优秀的部队，是一支有文化、有理想、有追求、有道德的现代化军队，是由德**事教官团精心练出来的、拥有全德制先进装备的精锐武装力量，是中**队的样板部队，在这支教导总队身上，承载着张治中和军中众多将帅的美好愿望。

    可如今，这支最令张治中骄傲的部队，竟然成为政治斗争的牺牲品，一万五千满怀爱国漏*点的优秀青年，在龌龊的政治争斗中，轻而易举地被人煽动，沸腾起足以能令自我燃烧毁灭的狂热。

    身为中央军校教育长、教导总队教育总监的张治中，对此却毫无一点儿办法，在轻狂悖逆、充满野心的年轻将领奚落下，张治中只能眼睁睁目送自己的弟子们走向充满危机的茫茫前路，怎么能不让他悲痛牵挂？

    年轻的副官轻轻走上前，从张治中手里接过那份签满熟悉名字的请愿名册，劝解道：，“咱们还是回去吧，变天了，雪好像越下越大了。”

    张治中深吸了口气，缓缓呼出，紧了紧大衣转过身来，无比沉重地抬脚走向停在灯柱下已经调过车头的轿车，叹息道：

    “是啊！该回去了，不回去还能怎么样？连教导总队都过江了，恐怕这大江南北真要变天了

    神情落寞的张治中走到车门前，副官轻轻拉开车门，张治中略微犹豫一下，不舍地转过身，再次望向黑茫茫一片的大江，但遗憾的是，奇迹并没有出现，风雪和沉沉夜色笼罩的江面上，连丁点儿光亮都没有，就连早应该返回的渡轮都没有影子。

    张治中摇了摇头，再次长叹一声，转过头钻进车门，还未坐稳，一片雪亮的灯光在一阵汽车马达的轰鸣声中直射而来，照得张治中和他身边的副官睁不开眼睛。灯光晃过。副官张嘴就想吩咐司机开车，张治中却觉得情况有异。挥手制止副官的举动，慢慢挺直身躯，放下车窗后伸头望去，仔细辨认进入码头区越来越近的车队是归属哪一部分的。

    “呀！像是宪兵司令部的车子，他们这个时候来这儿干嘛？前面那辆“大豹子”像是谷司令的坐车啊

    副官有些惊讶地叫起来。

    军用越野车缓缓来到张治中车头处停下，车门迅速从里面被打开，宪兵司令兼首都卫戍司令谷正伦率先跳下车，大步向张治中的座车走来，嘴里殷勤地招呼道：“文白兄，还没回去啊？”

    一片雪亮的灯光中，张治中推开车门快步上前，与谷正伦握了个手：“刚要回去，到”咦，纪常兄浩浩荡荡率部前来，是否京城情况有变？。

    谷正伦微微一笑，凝视张治中的眼睛，答非所问：

    “文白兄，是不是你还对何敬之收回成命心存希望？呵呵，小弟劝文白兄不要多想了，对岸浦口车站运载教导总队的六列加长专列早已陆续开走，剩下的两列专列，这个时候差不多也要发车了，估计明天下午教导总队就会赶到洛阳，后天就会被推到第一线去和张杨二人的军队拼命，唉”多好的苗子啊，十年来我中央军第一支高素质军队，平均文化水平比起叱咤风云的安家军都要高出一大截，又接受了德国教官团八个多月的全面指导，尚未正式成型就被内战消耗，可惜啊”。

    张治中顾不得心中难过，指指对岸，惊讶地问道：“纪常兄这么清楚，是浦口车站宪兵队报告的？”

    “是！不过不单止我的宪兵队报告，对岸的首都防空司令部、浦口兵站站监也不断向我报告最新进展。”说到这儿，谷正伦卖了个关子，靠近张治中，低声笑问：“文白兄，你知道现在谁大营坐镇吗？。

    张治中愣了一下，皱眉思索一会儿突然脸色突变，再次望向码头上有条不紊各自忙绿的近千宪兵，立刻意识到要出大事，着急之下一把抓住谷正伦的手，沉声问道：

    “纪常兄，这几天都不见你有动静，如今一下子就出动这么多人马，是不是出事了？对面大营是何敬之麾下哪员大将在坐镇啊？。谷正伦笑着摇了摇头：“文白兄，这回你可猜错了其实那人你见过，驻扎西南的第二路军总司令部中将参谋长，安家军后方统帅，叶成叶方绿！”

    “，”

    张治中惊呼一声，他突然发现这段时间自己心慌意乱之下，竟然忘记了远在华北的安毅，忘记了拥兵数十万的安家军，忘记了数日来全国所有将帅和封疆大吏都通电全国表明立场，只有军权在握实力雄厚的安毅没有发出任何通电，似乎是不问国事、一心一意坐镇华北为国为民抵抗日寇侵略了，，对了！不单止是安毅，驻扎宜昌的二十四军军长顾长风、驻扎滇南的二十六军军长夏俭这两个安家军悍将也都销声匿迹，如

    愕然片刻，张治中终于惊醒过来，紧张地四下望了望，迅速转向谷正伦，低声问道：“纪常兄雪夜突然率部来到码头，是不是要将**大营的警卫团拉进南京城去？叶方绿是否代表安毅来的？安毅想要干什么？。

    谷正伦直直地看了张治中好一会儿，突然收起笑容，一把楼住张治中的肩膀，走向码头边沿，在他耳边一阵低语。

    极度震惊之下，背对着昏黄路灯灯光的张治中缓缓转头向西。如雕像般望向长江上游，久久不动。

    数分钟过去，两艘千吨货船在一艘宪兵司令部水上巡逻艇的引领下，缓缓哉破夜幕，靠向码头。

    船上的跳板刚刚放下，安六名全哥武装的精壮汉子大步下来，一阵小跑来到谷正伦和张治中面前，停下立正。

    全身披挂、头戴钢盔的王叙伦上前一步，端正敬礼：，“谷长官，二十四军第十六师师长王叙伦，奉命率部前来报到，请长官示”。

    “稍息！叙伦兄辛苦了”。

    谷正伦回了个礼，伸出大手与妻叙伦紧紧一握。王叙伦身后的十六师副师长周鼎城、参谋长承俊华、政科长郑伟豪等将校纷纷上前致敬。

    与谷正伦见礼完毕，谷正伦又转向张治中，恭敬致礼：“教育长，中央军校第三期特别班学员谷正伦向您致意！”

    张治中连忙立正回礼，随即一把抓住王叙伦伸来的手，严肃地问道：“叙伦，你怎么可以不经中央军委批准，擅自调动部队来京？。

    王叙伦歉意地收回手，从上衣口袋里掏出一份电令，递给张治中：

    “教育长请生奉的是我第二路军总司令安毅将军的命令。想必您也知道，军委从来都不会直接向我安家军各部下令，我军各部目前为止也只会遵奉安司令的命令，请教育长见谅！”

    张治中匆匆看完电令，塞回到王叙伦手上，连连摇头：“叙伦，你们这是造反啊！唉，”这事闹大了，闹大了！”

    谷正伦靠了过来，哈哈一笑大声说道：“文白兄，非常时期行非常之事，何来造反一说？比如，何敬之自封讨逆军司令，可有法理依据？前几日临危受命执掌军队的几个常委。何时获得军委常委会半数以上通过？安将军、朱益之将军、阎百川将军、李德邻将军、白健生将军、宋明轩将军这五大常委不到会，又没有蒋委员长的特别授命，而且还遭到冯副委员长的强烈反对，何敬之召集的所谓最高军事会议就失去其合法性，所做出的一切决定包括擅自调动教导总队和中央军各部的命令，都属于非法越权之举。何应钦一系列举措说得严重点儿，那就是趁乱谋反！小弟自感所部兵力空虚，无力维护首都秩序，恳请军委常委安毅将军派出一部协助，又有何不可？文白兄，值此非常时期，你可要坚定不移地支持蒋夫人，支持小弟和安将军啊！”

    张治中连忙解释：“不是我不支持，而是事关重大，得召开军政会议正式下令调动才行啊！十六师突然到来，要是引起驻京各部误会，发生争执甚至武力冲突怎么办？这不是乱上添乱吗？”

    “哈哈，文白兄请尽管放心小不会乱的！如今十六师已经顺利抵达，我谅任何人都没有胆子闹事！”

    谷正伦接着自信满满地说道：“文白兄小弟正要告诉你，我宪兵部队和卫戍部队十二个团已经尽数出动，对党政机关、电台报社、电信银行、电厂水厂、主要街道进行严密警戒；首都防空司令部五个团分别负责浦口、栖霞关、明孝陵、机场等重地地区的警备任务；叙伦老弟的十六师三个旅两万四千将士，将在三个小时之内尽数进入南京城分别负责全城纠察巡逻以及车站码头、外城各城门的警戒重任，十六师特务团一个营进驻中央军校，负责保护蒋夫人的安全，另外两个营将与参谋本部第四厅一起，镇守中央军委大院，并作为预备队紧急增援各方。”谷正伦把详细计划告诉张治中。

    张治中心中暗暗叫苦，明知道谷正伦和安毅此举形同兵变，却不能对此有丝毫驳斥，因为这关系到自身的站位问题，一个不慎，就将万劫不复。一直以来，张治中对蒋介石言听计从，对宋美龄和宋子文非常尊重，和孔祥熙的私人关系也不错小这个时候也不能做那两面三刀的人。何况，在目前这种军政权力分崩离析、各派冲突加剧的混乱局面下，手中无兵也无军权的张治中，除了沉默外别无选择，而且这种沉默不见得还能保持多久，随着各方矛盾的激化哪一边就成了必须做出的选择。

    谷正伦非常信任忠于蒋介石的张治中。他知道张治中之所以犹豫，并非置身事外明哲保身，而是一时间无法转过弯来罢了。党内军内公认的谦谦君子张治中，非常讲原则、**理，对一切非法非原则的行为都心生抵触，要张治中接受这个突如其来而且充满危机的现实，无疑需要一些时间。

    荷枪实弹装备精良的第十六师将士源源不断走下货轮，人头涌动的码头上却井然有序，忙而不乱，没有一个人发出喧哗。

    上岸的官兵在各级军官的低沉口令中迅速整队，风雪中军纪严明的官兵们手持轻重武器，背负沉重的单兵件战背包，整齐排列，巍然肃立双目炯炯，一股浓重的无形杀气迅速弥漫开来。

    张治中望着威武强悍的第十六师将士，望着宪兵们将一个个黄色的执勤袖标发放到每一个官兵手里，再望向秘密运送兵员等待靠岸的一艘艘千吨轮船，不由得发出声声叹息，心中只有一个愿望：

    “安毅啊安毅，但愿你不要让为师失望，不要让民失

    晚上零点过后就是二月了，明天天子要到妻子的二娘家过年，尽力保持两章的更新！

    请大家高抬贵手，把珍贵的保底月票赏给《铁骨》！

    bk