    到底还是怕乔绯被冻感冒,没一会,贺承南就把姑娘抱出了泳池。

    他也跟着一起出来,把人抱回客厅，客厅开着空调,很暖和。贺承南冲卫生间里扬扬下巴，意味深长：“一起？”

    乔绯脸一红，从男人怀里跳下来：“去,你倒想得美。”

    她从卧室里拿了自己的睡衣,独自走进卫生间,关门之前趴在门框上说：“我突然好想吃冰淇淋，你能不能去楼下的便利店帮我买个香草味的，待会洗完澡我吃。”

    说完乔绯软着声音撒娇：“拜托南哥哥嘛。”

    贺承南：“……”

    二十六岁了，这是第一次有人使唤他。

    但不知道怎么回事,他竟然有种很变态的满足和欣喜感。

    乔绯进去后,卫生间里很快传来水声。贺承南想起姑娘的拜托，瞥了眼茶几上的果盘，从里面拿起几个水果进了厨房。

    有些事,从前他不屑一顾,但现在却心甘情愿。

    乔绯在卫生间里泡了个热水澡驱寒，整整泡了半个小时,换上自己的小猪佩奇睡衣,吹好头发后出来，她口特别渴，正想问贺承南有没有给她买冰淇淋,走到客厅脚下顿住——

    茶几上，除了有削好的一盘水果外，还有一杯刚榨好的橙汁，晶晶亮亮的，很是可口。

    乔绯走过去，又四处看了看：“你没给我买冰淇淋吗？”

    “什么天了，还吃冰淇淋。”贺承南把橙汁递给她：“喝这个。”

    “……”

    乔绯闷闷接过来，居然还是热的。

    她扁着嘴，杯子在手里握了会，勉强喝了一口后，还是不放弃的争取：“可我现在就是特别想吃冰淇淋，特别特别想，不吃会睡不着，吃一口就能续命的那种。”

    贺承南置若罔闻似的，叉了一个水果给她：“听话，吃这个。”

    乔绯：“……”

    被强行喂了一块苹果，姑娘心里有点不开心。

    她知道反正贺承南不准的事自己也反抗不了，于是在心里决定等明天男人不在家时自己偷偷买回来藏着。

    兴致缺缺的咬完苹果，她起身朝卧室走：“不吃了，睡觉。”

    贺承南看出了姑娘的情绪，一身绣了佩奇图案的粉色睡衣软软萌萌的，还有些委屈。

    等人都快走到自己卧室门口了，他才懒懒的开口：“真的只吃一口？”

    乔绯停住，回头看他，有点没反应过来他什么意思。

    很快，贺承南叉了块水果给自己，背着她淡淡说：“香草卖完了，只有芒果和巧克力。”

    “……”

    乔绯这时终于回味过来，不敢相信的小碎步跑到厨房，打开冰箱。

    果然，里面躺着她最爱吃的冰淇淋，虽然不是香草味，但馋虫作乱的时候，什么味道都是美味的。

    她拿了一盒芒果味的，美滋滋的从厨房里出来，站在贺承南面前，眨着眼睛故送秋波：

    “谢谢南哥哥了么么。”

    贺承南看着姑娘一脸满足的样子，嘴角隐隐噙着宠溺的笑：“只吃一口。”

    “嗯嗯。”乔绯眼睛一转，笑得狡黠俏皮：“可我一口就能吃一杯呀，哈哈哈！”

    “……”

    无奈，其实买的时候贺承南就已经做好了由着她的准备。

    他从沙发上起来，去卧室拿了自己的衣服，准备去泡澡。

    经过认真吃冰淇淋的乔绯面前，脚下暂停，朝她望了一眼。姑娘嘴里包的满满的，冰冰凉，一副爽爆了的表情。

    “少吃点。”他叮嘱：“待会肚子疼我不管。”

    “不会啦！放心放心。”乔绯信誓旦旦。

    贺承南拿她没办法，只好进了卫生间。

    他也泡了个热水澡，泡到一半的时候乔绯偷偷进来，在外面刷牙，磨砂玻璃隔着两人，他问：“吃完了？”

    乔绯背对着他，低低嗯了声，声音莫名特别老实：“我刷了牙就先睡了哦，明天见。”

    时间也不早了，贺承南还想再泡会，没细想便回了个：“好。”

    继续泡了十来分钟后，贺承南正想起来，卫生间里忽然光线一闪，下一秒周围全部陷入黑暗。

    他下意识朝窗外看过去，对面的一栋楼也全部变黑，应该是停电了。

    凭借一点方向感从浴缸里出来，走到置物架上拿到自己的手机，打开微弱灯光，擦干身体，换上干净的睡衣。

    然后从卫生间里出来，客厅也是一片黑暗，整个家就这样安静下来。

    贺承南拿毛巾擦着头发，走到乔绯卧室门口听了几秒，里面一点声音都没有，人好像已经睡了。

    于是他没有再发出声音，轻声走去了自己的卧室。

    已经是晚上快十一点，虽然停了电，贺承南还是坐在床上打开了自己的手提电脑，回复了几封邮件后，正要合上电脑，忽然听到隔壁卧室开了门，然后有拖鞋走路的声音，去了卫生间。

    几分钟后，又回来。

    关门，没了动静。

    贺承南也放下了心，关了电脑在床上躺下，拉好被子，准备入睡。

    今晚他有些失眠，主要还是白天贺枭群说要给自己认个干妹妹的事让他稍微烦了心，翻来覆去，思绪静不下来。

    后来，好不容易有了些睡意，半睡半醒的，他隐隐听到自己卧室的房门好像被打开了。

    虽然对方是很轻很轻的，尽量用一种不让人发现的声音，但敏锐的贺承南还是听到了。

    屋内虽是漆黑的，但外面的月光和夜色还是让漆黑中有一点微弱的光亮。

    贺承南看到一个小身影躲在门口探头探脑的，好像在打量观察着什么。他知道是乔绯站在那，但他不清楚的是，女孩这个时间偷偷进自己的房间是干什么？

    之前订规矩的时候也是她言辞凿凿的说，十点以后不准进对方的房间，所以现在？

    贺承南默不作声，想看姑娘到底想干什么。

    乔绯小心翼翼的开了门后，先屏住呼吸观察了片刻，发现床上的男人似乎睡了，她躲在门口犹豫了很久，觉得自己这么做有点打脸，但不断哆嗦的身体还是让她很快下定决心。

    打脸就打脸吧，先睡过今晚…睡醒了又是一条好汉。

    于是悄悄的进来，再关上门。

    然后凭借一点投射进来的月光，蹑手蹑脚的摸到床边，确定了贺承南睡在左边后，她绕到右边，两个指头捏着被子掀起一点，自己坐上去，接着慢慢躺下来，伸直腿，再拉好被子。

    整个过程没发出一点动静，连呼吸都是憋着的。

    躺进去后，乔绯顿时觉得人活过来了。

    被窝里好暖和，男人的体温从旁边传递过来，乔绯暗暗抿着唇偷笑，她很贪心，想再近一点，再暖和一点。

    于是有些忘形的，屁股又朝里面挪了几厘米。

    当不小心靠到贺承南的胳膊时，她像做了贼般，快速缩回来，但很快，发现男人并没有察觉后，又大着胆子的凑上去。

    和他的身体靠在一起，刚刚还在哆嗦的自己好多了，一阵阵暖意涌来，迅速融化了她全身的冰冷。

    乔绯偷偷夸奖自己的小聪明，合上眼，正想安安静静的蹭个人肉暖气睡觉，旁边男人忽然慵懒的翻了个身，不慌不忙的声音落下来：

    “半夜三更上我的床，你不怕么。”

    乔绯身体一抖，被抓了个现行，嘴角弯着的笑马上僵住，大脑白茫茫一片，不知所措的解释：

    “不是，我只是……”

    话未说完，男人的身体已经全部压了上来。

    “只是什么？”他满是兴味的埋在她颈间，传递着男人的热气。

    乔绯一阵酥麻，手抵在他胸口，“你快下去，我……”

    她很难为情的犹豫了会：“我肚子疼。”

    贺承南一听马上翻身到自己那侧，紧张地问：

    “怎么回事？”

    然后马上想起原因，语气略重：“就不该让你吃冰淇淋的。”

    “不是。”乔绯也很无辜，很委屈，“我忘了我例假就这几天的事，刚才吃了一杯冰淇淋，竟然就提前了。”

    “……”

    “而且停电，房里空调停了，我好冷，冷得直打哆嗦，所以才。”

    乔绯声音越说越小，快委屈死了。

    贺承南马上在被子里去摸姑娘的手，脚也跟着探了探。

    手脚冰凉，像摸着冰块。

    贺承南下一个动作马上就是把被子给她四周盖好，然后准备下去给她倒杯热水，可刚掀开被子，乔绯就拉住他的手：

    “你别走。”

    “被子里好暖和，你别走，走了热气就散了。”

    “……”

    贺承南只好作罢，躺下来，躺在乔绯身边，把她冰凉的脚放到自己身上暖，再把她整个人搂在怀里，像要把全身的温暖都渡给她似的，抱得很紧。

    “有没有好一点？”

    乔绯从小就是手脚冰凉的体质，到了冬天每晚都得洗个热水澡，睡觉也得开着空调，不然到第二天早上睡醒脚都有可能还是冷的。

    刚才虽然泡了澡，可她贪嘴吃了冰淇淋，把例假吃提前了不说，家里还忽然停电，空调不工作，整个卧室冷得她牙关打颤，被子里全是寒气。

    所以，她才有了来隔壁贺承南这里偷人肉暖气的事。

    所幸现在，她被男人搂在怀里，全身的温度迅速就升了起来，手脚慢慢变暖，哆嗦的身体也逐渐平静。

    幸福又满足的躲在他怀里：“……好多了。”

    贺承南抱着她也有几分自责，不该心软纵着她乱来，低声说：“下次不准再吃冰淇淋了。”

    “不嘛，我要吃。”乔绯撒着娇，往他怀里钻深了点，“最多吃完了再找你给我做人肉暖气。”

    贺承南嘴角动了动，无奈的笑，这种福利他当然没有理由拒绝。

    黑暗中轻声问姑娘：

    “肚子疼吗？”

    “有一点。”

    “哪里？我帮你揉一揉。”

    “这里。”

    安静几秒后，姑娘咯咯咯的笑出来：“别，你还是别揉了，跟挠痒痒似的。”

    “……”贺承南：“老板亲自给你揉肚子要求还那么多。”

    “噢，那谢谢老板了嘻嘻。”

    “过来，让我亲一下。”

    “不要，不要，啊哈哈讨厌啊贺承南！”

    ……

    漾着温馨和甜蜜的对话，就这样慢慢融进了夜色。

    第二天，进入了新的一周。

    这周是乔绯在学校的答辩周，大四没什么课，完成答辩后基本可以算是毕业了，所以这一周乔绯没安排别的事，准备在家里好好准备答辩的内容。

    早上刚起来没多久，还跟贺承南腻歪在床上的时候，乔绯又接到了来自学校的电话。

    这次来电话的不是辅导员，是系主任。

    也就是乔绯这么大了还要被请家长的那位主任。

    一看到是他打来的，乔绯犹豫了会，接了起来。

    心里决定，如果还是因为读研的事来劝自己的话，她就一口回绝。

    结果电话接起来，主任的语气不太好。

    “乔绯，你马上来一趟学校，我有非常严肃重要的事要找你。”

    乔绯一怔，感觉不太妙：“什么事啊？”

    “过来再说！”系主任直接挂了电话，乔绯甚至从他的口气里听出了一点莫名其妙的愠怒。

    好像真的是特别严重的事。

    乔绯有些没底了，神情一下就凝重起来。

    仔细想想，自己最近也没有做什么违反校规的事啊……

    贺承南也看出了不对劲，从床上坐正问：“怎么了？”

    乔绯摇摇头，匆匆下床，“不知道，学校打来的，好像出了什么大事，让我马上回去一趟。”

    她开始快速洗脸刷牙，贺承南不太放心，眼看时间还早，他便跟着换好衣服说：

    “我送你回学校。”

    乔绯顿了顿，点头。

    她确实被系主任的口气吓到了，如果真的出了什么事，贺承南在的话也能帮自己出个主意。

    两人随便吃了点东西就一起出了门。

    贺承南来过音乐学院很多次，很快就把车开到了学校，他的车太吸睛，乔绯只好让他把车停在低调的地方等自己，保持手机联系。

    然后，一个人进了学校。

    来到古典音乐系的教学楼，系主任的办公室在二楼，乔绯到了后，看到门开着。

    她走到门口，轻轻敲了两下门：

    “主任，我来了。”

    系主任抬头，看见是她，表情很凝重的沉了沉，“进来。”

    乔绯看到他的眼神莫名其妙的犯心虚，但她也很想知道自己到底犯了什么大逆不道的事，值得主任这么动怒。

    赶紧走进去，坐下，讷讷问：“您这么急叫我回来，是发生了什么事吗？”

    系主任直直看着她，一瞬不瞬，几秒后从抽屉里拿出一叠照片。

    乔绯视线顺着落下去，看到照片上的人是自己，再仔细看，她睁大眼睛——

    竟然是自己和贺承南的合影！

    照片显然是偷拍的，贺承南的样子没有拍到，大部分都是侧面或背影，看不清楚，但这种角度又显得特别刻意，仿佛男人的脸并不重要，甚至他们要的就是一个模糊不清。

    重要的是，乔绯的脸一清二楚就行了。

    “我收到学生举报，说你插.入已婚男士的家庭，傍金主，道德观扭曲，破坏学校名誉。”系主任一边说一边翻着照片，“这些就是学生匿名放在我办公桌上的，你怎么解释！”

    乔绯被这一大堆莫须有的罪名说的目瞪口呆，她嘴唇动了动，想解释，却又想笑。

    已婚男士，傍金主。

    这个匿名举报她的人想象力也太丰富了点。

    上了大学四年，一直都很低调，和同学们的相处都很和谐，这都要毕业了忽然冒出这一出——

    顿了顿，乔绯好像忽然反应过来这顿操作背后的意义，兀自笑了笑：“至于吗，我本来也就没有想要跟她抢那个名额。”

    系主任皱眉：“你说什么？”

    乔绯摇摇头，“没什么，我是说——”

    她斟酌了下用词，平静解释：“照片上的人是我男朋友，我们男未婚女未嫁，关系清白，完全符合当下社会主义核心价值观，而且。”

    乔绯话锋一转，直接跳到重点：“我没有要读研的意愿。”

    系主任被她突然转折的话怔了怔，“胡玉老师的研究生你真的不愿意读？”

    哪怕是上次请了家长被怼得哑口无言，这位主任还是偏心乔绯，可这个姑娘就是一股脑的喜欢什么电音，让他痛彻心扉。

    “是的，我不读。”乔绯很肯定的回复，也不想再因为名额迟迟不下来的原因让自己无端遭受这些恶意的冷刀子，“我已经上班了，谢谢主任和系里对我的栽培和抬爱，我真的不读。”

    系主任好一顿没喘过气来，给气的。

    他无语的直摆手，恨铁不成钢：“我不想跟你说，我打电话跟你家长说，胡玉老师的研究生，我看你是昏了头了！！！”

    这位主任哪里都好，就是一言不合就爱拉家长出来。

    乔绯登时便慌了，这要是被家里知道自己拒绝了古典音乐泰斗胡玉的研究生，乔石宇能把她吊起来打到。

    忙按住电话：“别，主任！”

    主任：“？”

    这又是被逼到墙角的没有办法。

    乔绯咽了咽口水，硬着头皮挤出一句：“我爸就在学校，他，他刚才送我来的。”

    上次主任见的就是贺承南饰演的爸爸，这次再麻烦他演一场戏就是了，反正他也来了学校。

    乔绯马上打电话，故意当着系主任的面打，以表真诚。

    电话一接通，贺承南正要问出了什么事，就听电话那头，姑娘一句情感丰富的：“爸！”

    贺承南：“……”

    “爸爸，我们主任想见你，你上来一趟好吗？”

    “……”

    乔绯语气刻意，贺承南一听就明白，多半又是被那个系主任刁难了要请家长。

    贺承南今天要见客户，所以穿得还算正式，一身冷色调西装，外面是羊毛尼风衣。

    他顿了顿，回电话那边：“知道了，马上上来。”

    知道贺承南肯定听出了自己的弦外之音，乔绯放心了，挂了电话，松了口气，小心回系主任：

    “主任，我爸马上就上来。”

    系主任还沉浸对乔绯叛逆的不满中，站起来给自己泡了杯茶，没吭声。

    乔绯只能坐在沙发上，绞着手指等贺承南来解救自己。

    没一会，五分钟不到的样子贺承南就到了办公室。

    他看到惴惴不安坐在沙发上的姑娘，咳了声，而后敲门。

    系主任抬头，有些迟疑的看了两眼：

    “你是？”

    乔绯知道今天没了假胡子的道具，贺承南太年轻了，完全没有一点爸爸的样子。

    她赶紧上去拉着贺承南进来，强行洗脑介绍：

    “这是我爸啊主任，上次你们不是见过吗？”

    系主任皱着眉，从上到下的打量这个年轻男人，有点乱。

    虽说这个男人跟上次见到的乔绯的爸爸面容是差不多，气质也很稳重，可是，今天的他也太年轻了，完全就像不到三十岁的人。

    乔绯看出了他的狐疑，马上改口吹：“我爸十八岁就生了我，所以显年轻。”

    系主任马上哦了声，一副了然的表情。

    摊上这么个前卫的爸爸，也难怪乔绯那么叛逆，思想走在潮流尖端。

    他心思还在乔绯不愿意读研这件事上，也就没有再去深究这件事，坐下来，先把刚才匿名举报乔绯的事说了遍，末了还特别强调一遍：“当然了，乔绯的恋爱自由我们不会干预，只是如果是傍金主的话…”

    贺承南听到有人诋毁乔绯名声后脸色早就变了，他拿起桌上那些自己和乔绯被偷拍的照片，看了几张，冷冷摔在桌上：

    “谁举报的。”

    系主任还在滔滔不绝的说话，被猛地这么一打断，“什么？”

    贺承南神色很冷，还想说什么，乔绯赶紧拦住他，干笑着回：“我爸的意思是，主任你说的对，恋爱自由，他也一直很尊重我的。”

    然后暗中掐了贺承南一下，暗示他别生事。

    贺承南只好按捺住心里的不爽，继续听系主任长篇大论。

    正说着，辅导员不知道从哪过来，在门口敲门，“主任，我把乔绯的家长请过来了，咱们商量下怎么劝——”

    辅导员这时看到坐在沙发上的乔绯，一愣：“咦？乔绯你也在？那正好，快。”

    她让开身体，迎出身后站着的中年男人。

    “你爸爸来了，咱们一起商量下你读研的事。”

    乔绯：“！！！！！”

    贺承南：“………”

    乔石宇接到辅导员的电话，一听是为了女儿的学业问题，二话不说就买了今早的机票，甚至都没来得及通知乔绯一声，下了飞机马不停蹄的就赶到了音乐学院。

    这下看到女儿刚好也在，便马上走进来，毕恭毕敬道：

    “主任好，我是乔绯的爸爸，乔石宇。”

    系主任捧着茶杯，神情在乔石宇和贺承南之间来回扫了两眼，怕自己听错的又确定的问了一遍：“爸爸？”

    乔石宇：“对，爸爸。”

    乔绯：“……”

    她已经被突如其来的变故惊到忘了反应，整个人处于石化状态，不会开口，不会动。

    系主任年纪大，被弄得有点混乱，放下茶杯按太阳穴：“你们等会，我捋捋。”

    “你说你是乔绯的爸爸。”主任先看着乔石宇，再一脸复杂的转过来看贺承南：“你也说是她爸爸。”

    最后问乔绯：“…你有几个爸爸？”

    乔石宇听到系主任这么说，目光马上就落在了女儿身边这个气质卓尔的男人身上。

    办公室顿时陷入某种诡异的安静。

    贺承南：“……”

    对上未来岳父犀利探究的目光，就算是点石成金呼风唤雨的商界大佬也有点微妙的紧张起来。

    和乔绯面面相觑，顿了顿，大佬凭借自己敏捷的思维逻辑能力快速想出了化解这个局面的办法，清了清嗓：

    “其实，我…”

    “你等会！”系主任却出声打断他，然后拿着一张照片幽幽凑到他面前。

    乔绯默默掩住面，预料到即将会发生的事，躺平不想再挣扎了。

    终于，在仔细对比了下贺承南的侧颜后，主任推高眼镜，跟发现了新大陆似的清醒过来，声情并茂的揭露道：

    “好啊，我认出来了——”

    “你就是这个金主！”

    乔石宇：“？”

    辅导员：“？？”

    乔绯：“………”

    救命。

    作者有话要说：　　乔爸爸已经扛起了八十米长的大刀。

