    林昊很快从楼下餐厅回来。

    阮乔已经在收拾资料了。

    林昊见她情绪不对，快步走过来，忐忑的问。

    “少夫人，您没事吧，我刚才不是故意丢下您的……封先生实在有点吓人了！”

    阮乔摇摇头：“没事。”

    林昊见她脸色苍白，不由得担心。

    “少夫人，您看起来状态好差啊，封先生刚才没有欺负您吧？”

    阮乔勉强笑笑，没回答，继续收拾东西。

    林昊见状，有点自责了。

    八成是封先生有对少夫人怎么样了。

    他刚才就不该那么忙着离开的。

    林昊：“少夫人，咱们今天的工作还没有做完，您这是准备……”

    阮乔：“这个项目的交接暂时搁置，等我回去开个会，再决定我们交接的部分吧。”

    林昊诧异：“怎么了！？”

    阮乔笑笑：“没事，集团内部有些事情需要确定，你先等等吧，我会给你消息的。”

    林昊迟疑点头：“好，好的。”

    ……

    傍晚。

    秘书助理将私人诊所的地址发了过来。

    阮乔直接驱车前往。

    她不愿意用祁家内部的医生，万一自己身体真的有什么不舒服，哪怕是小小的感冒，不仅是祁湛，连外公都会跟着担心。

    阮乔也不想因为一点小事，兴师动众。

    高端的私人诊所开在富人区。

    阮乔提前预约过，直接去见了医生。

    简单叙述症状后。

    医生递给阮乔一杯水，笑着说：“听起来问题不大，不过还是要做简单的检查，以防是食物中毒之类的症状。”

    阮乔说：“我最近都没有吃什么东西，也没有发烧之类的状况，会是吃坏了东西吗？”

    医生喊来护士，“阮小姐，您先跟着护士做一下全面检查吧，至少我们可以排除一些因素。”

    阮乔点头，听从护士的安排。

    一系列的检查做下来，都是一个小时之后了。

    阮乔人也累了，坐在等候室的沙发上，差点睡着。

    “阮小姐。”

    终于，拿着一叠检查资料的医生走出来。

    他面带笑容，看起来没有任何担忧之色。

    阮乔心道，看来自己不是大问题。

    “怎么样？”

    医生将检查结果递给阮乔。

    “阮小姐，您的身体现在非常健康，并没有其他的症状，至于晕眩无力，还有呕吐，这些症状都只是因为阮小姐是敏一感体质，对于怀孕初期的反应，是这么强烈的。但是……这都是正常的情况，只要……”

    医生后面的话，阮乔已经听不清楚了。

    她大脑嗡的一声，像是有极强的白光炸开。

    医生嘴里吐出的所有词语，在阮乔耳中，只留下了四个。

    【怀孕初期】

    怀孕。

    初期。

    阮乔脸色骤然惨白，眼前一阵晕眩，踉跄的后退一步。

    “阮小姐！”

    医生慌忙扶住她，“阮小姐！”

    阮乔抬起头，天旋地转，耳朵里听到的声音都是失真的。

    她一把抓住医生的胳膊。

    力道之大，纤细骨节捏的泛白。

    “你，你刚才说什么？怀孕？！”

    沙哑语调，颤的厉害。

    医生扶稳了她：“是啊，阮小姐您所有的症状，都只是因为怀孕了啊！”

