    烈日联军刚打了一场大胜仗，出了口压抑良久的恶气，气势高涨。

    而巴赫的装甲二师却是损失惨重，士气低迷。

    于是在烈日联盟军队浩浩荡荡地杀回红日村之时，战军不仅被打得毫无还手之力，甚至连招架之力都没有。

    ——恰如之前烈日联盟军队的处境。

    巴赫急红了眼，自知部队很快就要全军覆没了，更是不顾一切地要追杀楚枫。

    他就带着寥寥几个能跟上自己的人，一直追到了城市的另一端。

    而后巴赫在街道上抬头看去，便是瞳孔微微一缩，感受到了惊人的熟悉感。

    天台上有人吹奏着口琴，让一曲《喀秋莎》悠扬的乐声在空荡的街道响起。

    更有一杆红旗在风中微微翻卷飞扬着，左上角的红星与镰刀锤子清晰可见。

    “上楼！”巴赫咬牙切齿地开口，知晓自己的时间不多了，务必争分夺秒。

    他这次没有再走楼梯，而是凭借飞檐走壁般的身手，和两个精锐一同顺着建筑墙体，飞快地赶向天楼。

    “砰砰！”

    口琴的声音蓦然中止，转而出现突然响起的炮声。

    两个分身以高炮轰杀了两个战军精锐，但自己也被子弹命中，当场湮灭。

    “砰砰砰砰——”

    “当当当当——”

    巴赫毫不犹豫，掏出佩枪便是四连发，让四颗子弹向楚枫的头颅凌厉激射而出。

    楚枫已然放下口琴，眼皮子都没眨一下，手中长剑飞旋化为光轮。几颗子弹被精准拦下，撞得扭曲变形，在小簇火花中化为流弹飞溅。

    “听说你要砍断见到的所有红旗，还要杀死哪个地方的所有居民。”楚枫淡淡开口，睨了眼身侧鲜艳的旗帜，“要不你试试看？”

    尽管语言不通，但巴赫却感受到了他的挑衅与讥讽，并通过其神态大致猜到了话语内容。

    “那我就先杀了你，再砍断这杆该死的红旗！”巴赫面目狰狞地开口，蓦然扔下佩枪，“锵”的一声抽出腰侧指挥刀。

    “轰！”

    他浑身蓦然迸发出炽烈罡气，刀锋都笼罩砸灿灿神光之中，吞吐着三寸锋芒，威势逼人。

    “死！”巴赫一声咆哮，双手持刀，青筋暴起，猛地以十成爆发力向楚枫劈杀而去。

    “锵！”

    在一声短促喑哑的剑鸣声中，巴赫只见得身前仿若有一束燃烧的流星划过，让天地万物为之黯然失色。

    剑火无名！

    楚枫这一剑干脆利落，毫不拖泥带水。可一念间，脑海中却浮现过了太多场景。

    雨中喀秋莎哭泣送别、战场上军队以身体堵住炮口、二团长的天台悲歌、废墟里死去母亲怀里的孩子……

    这是战国入侵者对烈日联盟犯下的罪行。

    而东瀛入侵者对华夏犯下的罪行，只比这有过之无不及！

    剑中怒意如火，霸烈刚猛。

    巴赫手中的长刀“咔擦”一声断开，脖颈更是“噗”地飚射鲜血。

    他瞪大双眼，瞳孔倒影着楚枫冷峻的容颜，满脸皆是惊骇欲绝之色。

    巴赫知晓楚枫的战力卓绝，可战斗到现在怎么想也该山穷水尽了才对。

    他以为这将会是一场惨烈艰难的厮杀，却不曾想现实如此残酷，自己甚至在楚枫面前走不过一剑……

    “明白了吗？”楚枫俯视着倒地痛苦挣扎的巴赫，冷笑道，“这就是你我之间的差距。”

    纵使强弩之末，杀你也是易如反掌！

    恐惧和绝望让巴赫浑身都在发颤，他艰难地用力握住刀柄，目光投向了那杆红旗。

    “还想砍断红旗？”楚枫眸中闪过一抹寒光，当即揪着他满是血液的衣领，像抓死狗般把他拎了起来。

    “噗通！”

    楚枫直接将巴赫按倒，令他跪在红旗面前，而后猛地按住他的头颅，一把摁在地上。

    “砰！”巴赫的脑门都破了，保持着卑微匍匐跪地的姿态，死在红旗之下。

    楚枫深吸了一口气，拖着疲惫至极的身躯坐回天台的围墙上，给自己点燃了一支香烟。

    他叼着嘴里那支香烟，便利用空间戒指里的医疗物资，开始处理起自己的伤势。

    没有麻醉药的手术本就痛苦无比，何况楚枫还得自己动手。一般人就算知晓不及时处理会有生命危险，但也很难下得去手。

    这个过程并不轻松。

    楚枫都痛得满头大汗，双手沾满鲜血。一连挖出二十几颗子弹，叮叮当当地坠落在地。

    那密集且血淋淋沾有碎肉的子弹头，简直能让英勇的战士也看得头皮发麻。

    此外中等位面的细菌病毒也不容小觑，楚枫为了保险起见，更是直接将医用酒精“吨吨吨”地往伤口上淋，并且用棉花球清洗擦拭伤口。

    这种滋味无异于伤口上撒盐，痛得楚枫死死咬紧牙关、浑身大汗淋漓、结实肌肉上的青筋暴起。

    可即便如此痛苦，楚枫也愣是没有半声惨叫。

    在酒精与血腥的气息中，他这般铁血硬汉的模样，更具有一种强烈的雄性荷尔蒙气息。

    许是受斯拉夫民族的豪迈性格所影响，楚枫干完这一切都快要虚脱了，却拿着小半瓶医用酒精，对着嘴“吨吨吨”就喝了下去。

    医用酒精的纯度自是毋庸置疑，楚枫甚至感觉自己喝下去的不是酒精。

    而是一团火。

    如液态火焰般的酒精从食道进入胃部，让楚枫浑身都感到一阵干燥发热，长吐出一口满是酒精味的呼吸。

    真他妈刺激，简直像血液都要燃烧起来一样！

    楚枫的耳鸣越来越厉害了，只觉城里的炮火声、枪声、喊杀声都变得极为遥远模糊，眼皮子也越来越重，不知不觉竟昏昏沉沉地睡了过去。

    待得他被叫醒的时候，烈日联盟军队已然取得红日村战役的全面胜利。

    巴赫所在的战军装甲二师全面溃败，不少想活命的人都选择了投降。除却那一千多个俘虏外，这个装备极其精良的师部已经被全歼！

    烈日联盟战士们激动无比，就连师长也满脸通红地向楚枫敬礼，而后紧握着他的手不放，毫不吝啬自己的称赞，更不掩饰自己的震撼与敬佩……

