    “你中途都没有休息？”

    看见林芷晴这个模样，李南大概就能猜出来！

    传送阵毕竟涉及到了空间之力，并且强行挪移那么远的距离，元神修士都经受不住长时间的传送。

    林芷晴法力确实很强，甚至在长生珠里面修炼几十年后，几乎赶得上元神中期了，可她去的时候还要保护两个紫府修士，消耗会更大。

    “你没事？”

    “怎么？还想我赶紧死怎么滴？”

    “我可不敢！”

    “赶紧休息休息，正好我还要在这边待几年的时间！”

    “都不问问我有没有半路把你的小娘子给灭口了？”

    “你要真的做了，我也改变不了结果，不是吗？”

    “看来你是真的放下了！”

    “本来就是一场交易，我只是对交易的结果，稍微负责了一点！如果叶家没有被灭门，那么等我恢复好了之后，肯定会偷偷离开，甚至都不会给叶家留什么东西！

    现在是没办法，叶家算是受到了我的牵连，无论如何，都得保住叶家最后的两个人！”

    “嗯！”

    林芷晴赞同李南的观点。

    无论什么时候，李南似乎都会坚持一个底线，恩怨分明！

    他欠了别人的，一定会想办法还上！

    这样的男人，就算是一个大魔头，也绝对是值得信赖的！

    被李南带到了长生珠，就开始打坐恢复！

    她现在没有了资质的限制，修炼跟别的元神没什么区别！

    甚至偶尔还能炼化一颗七阶丹药，不过距离元神中期，依旧很遥远！

    满打满算，突破到元神之后，修炼的时间都不足百年！

    一切顺利，三五百年后，在七阶丹药的供应下，大概能达到元神中期。

    李南带着她进入长生珠，只有在那边，才能供应林芷晴修炼。

    五年时间过去了……

    当梦绮漪再次出发，回到沙漠，把十几只五阶覆地龙给收回来之后，他们就踏入了传送阵当中！

    毕竟培养六阶覆地龙需要时间，而李南也不可能一辈子待在这边！

    东荒一点都不适合他的发展，反正有传送阵在，过几百年，培育出来足够的六阶覆地龙了，自然能再次过来！

    几百年的时间，对李南来说很珍贵！

    他需要获取大量灵晶以及七阶八阶的天材地宝！

    这些东西，只有南荒能够提供！

    ……

    仙宫……

    白衣男子召回了化身！

    这几年，化身一直在整个东荒到处巡查，渡劫真仙的速度，哪怕一寸一寸的寻找，都完全足够把东荒给翻个遍！

    但是结果，并不如意！

    丝毫没有发现李南的踪迹！

    最主要的一点，沙漠那边，也没有任何动静！

    这给了他一种很不好的预感！

    或许该拿的对方已经拿走了！

    甚至自己好不容易培育出来的六阶覆地龙，也是对方动的手！

    毕竟是蓬莱仙城的人，手段多也是正常的！

    他的心情很烦躁！

    在这里待了十万年，三次大劫，马上就开始度第九劫了！

    只要度过了第九劫，炼成道果，那他就是炼虚地仙，再也不用三四万年就要承受一次雷劫，十三万年才能面临一次，随便度过那么四五次，就能活几十万甚至上百万年！

    况且炼虚地仙这个境界，只要体内道果足够强大，能够在第三劫降临之前，就直接合道成功，成为一个真正的仙人！

    彻底摆脱肉眼凡胎，并且再也没有任何寿元限制！

    合道玄仙，已经是接触到这世间奥秘的一群人了！

    不死不灭，已经成为了可能！

    他现在就差一枚宝丹，本来灭了靑蛟王，能够炼制出来九天玄丹，让他抵御仙狱之外的地煞之灵！

    加上一具九天庚壤化身，恢复能力极强，闯入仙狱，拿走里面的无相道果，可能性很大！

    只要有了无相道果，对他来说，就不用他辛苦去熔炼自身道果了，毕竟那个过程，不仅需要时间极长，失败的几率很大很大！

    一万个渡劫真仙，都没有一个能靠自身熔炼出来道果的！

    纵观元阳界的那些炼虚地仙，也没有听说哪个是自己身上的道果！

    全部都是从仙狱里面得到的！

    而仙狱，就在空中！

    一个哪怕渡劫真仙想要进入，都十分困难的地方！

    可惜，靑蛟王没有解决掉，想要获得更多的九天庚壤计划也失败了！

    他没办法再培育出来新的六阶覆地龙！

    化身实力只有渡劫前期，需要更多的九天庚壤熔炼进去，达到渡劫中期，才能去仙狱争夺无相道果！

    一个目标都没完成！

    十万年了！

    他不可能再等到下一个十万年！

    因为只要不突破到炼虚地仙，雷劫就会一次比一次强！

    要不是他自身有着很强大的底蕴，两万年前的第八劫，他都撑不过去！

    而且第八劫的力量并不强，至少对于很多天骄来说，手里有几件宝物，都能撑到这个时候！

    最怕的是度过第九劫之后，没办法炼化道果，那么就会降临第十劫！

    第十劫的力量，等同于前面九劫加在一起的威力！

    天道意志已经表现的很明显了，度过了九劫都没能炼成道果，那这辈子都不会再给你机会了！

    元阳界几千万年来，同样也没有传说能度过第十劫的人！

    内心充满了绝望……

    全部都是因为李南的出现，破坏了他谋划十万年的东西！

    “阻道之仇，就算你是蓬莱仙城之人，万年之后，我也必定取你性命！”

    他用力一拍，身下用七阶灵木制造的椅子，瞬间化为粉末……

    ……

    李南第一次坐这种传送阵！

    白娥在阵法上面的造诣，确实很强，已经不比他差了！

    毕竟他学习的很粗糙，全靠不死长生经的适配能力！

    七阶传送阵，需要虚空宝石，虚空宝石属于七阶的天材地宝，在虚空之中形成，得渡劫真仙才能取到！

    并不是随便取的，得靠运气！

    一颗七阶下品的虚空宝石，就要一千多灵晶，七阶上品的需要五六千！

    猪王他们采购了六颗七阶下品的虚空宝石，加上各种辅助材料，就花费了三万多灵晶！

    七阶辅助丹药，也才几百到一千灵晶不等，他们几乎把手里的七阶丹药全部卖了！

    除了那种可以提升修为的七阶丹药，那个比较贵，一粒就能卖四五千灵晶！

    不过那群人手里没有，毕竟李南时不时给一颗，都立马拿来炼化了！

    花费了差不多五个月的时间，李南才慢慢悠悠传送了过来。

    主要是顺带着检查了一下各处阵法，白娥的神识毕竟没有他强，有一些瑕疵也很正常！

    他查缺补漏，避免传送阵被人破坏掉！

    否则从南荒飞到东荒，来回要四五十年！

    看了一眼身上，灵晶只剩下一百多块了！

    毕竟传送一趟，就需要接近三百灵晶！

    “再往前飞五天左右，就是擎天仙城了！”

    “灵寰界也有这么一个仙城！”

    不过现在肯定没了！

    “对仙城里面的情况，你有多少了解？”

    “据说只是一个偏僻的仙城，里面没什么好停留的，我们可以继续往前，深入两千万里，那边有一座非常大的仙城，据说是融合了南荒东部区域五六座仙城核心，物资中转，通天商会一开始的目标，就是能够在那个仙城里面站稳脚跟！那边肯定有我们的人！”

    “擎天仙城很偏僻？按理来说，一般是越边缘的区域，修士越活跃才对，哪怕那一座中转的仙城位置非常好，可是方圆几千万里，都已经被人类占据了那么久，不可能发现多少珍贵的宝物！反倒是擎天仙城，距离大山很近，修士进入其中，获取珍稀宝物的概率也会更大！”

    “这……这……”

    林芷晴其实就是故意说的！

    毕竟猪王给的资料，可没记载的那么详细。

    南荒那么大，猪王仅仅在这里停留了三十年，都是搜集别人记录好的信息，自身并没有亲自体验过。

    “你该不会是把叶倾城爷俩放在了擎天仙城吧？”

    李南很快就想到了这一点！

    “怎么可能，没有！我把他们送得很远很远，这辈子你都见不到了！”

    “哈哈，那我们就先去擎天仙城住下，找点来钱的门路，咱们手里的灵晶不多了！”

    “要开设通天商会吗？要是这样的话，那些分出去的团队，肯定竞争不过你！”

    “我不参与最终的评定，我做多大，都不影响他们！”

    “那……我来当个掌柜的？”

    “行啊，先进去看看情况再说，该有的市场调研，肯定要有！”

    没有灵晶，李南就算恢复了，也没办法修炼！

    所以趁着还没恢复的这段时间，抓紧挣钱，把修为提升到渡劫境，他几乎可以在南荒横着走了，甚至可以获取到整个大荒域的信息！

    到时候能不能找到自己想要见的人，会轻松许多！

    实在不行，就跨界！

    去别的域调查情况！

    渡劫境的修为，是跨越一个域最基本的实力，否则很难成功！

    几天之后，李南来到了擎天仙城之外。

    看着擎天仙城的繁荣，元神修士，他半天时间，就遇到了五六个，元婴修士更是达到了好几十！

    这不比整个东荒都要强？

    “这就是你说的偏僻？”

