    黑暗、混沌。

    意识的最深处，没有光，没有有形之物，一切都不复存在，如同生命的最初与最末，都是一片虚无。

    摆脱了肉体的限制，处在其中，意识获得了远超一切的舒适与镇静，血肉构成的生物，对这种状态极为熟悉，那是他们在深夜熟睡之时，所感受到的。

    在这里，意识不会对死亡感到恐惧，死亡也只不过是这种状态的延长而已。

    沉寂下来的意识，摒弃对外界的一切感知后来到此处，获得休憩的同时，积蓄更强的力量，凝聚坚定的意志，面对即将到来的困难。

    白色的光芒，突然在黑暗之中升起，混沌与虚无，被升起的光芒填满、驱散，意识深处的世界一阵震颤，发生了天翻地覆的变化。

    当白色的光芒逐渐散去，四周被一片蓝色填满，蔚蓝的海洋，深蓝的天空，种种的变化，都在向意识传递着一种特殊信息。

    没有法术的加持，人又怎么能行走在海洋之上，一念之间，海面上出现了一个巨大圆盘，圆盘表面存在着模糊不清的花纹，而一个熟悉的身影，也出现在了圆盘之上。

    感知到这一切的出现，意识有所触动，想要向着人影靠近，却始终无法做到，只能在圆盘之上，望着远处的人影。

    海浪卷过，天空阴沉下来，巨大的触手在海面下肆意搅动，海水流转之间，形成通向深渊的巨大漩涡，远处，一座冰山驶来，顶峰处立着一名半人半鱼的生物，他将手中的武器举起，掀起滔天巨浪。

    巨浪拍打而下，海面再度恢复平静，四周的生物不复存在，跟随着圆盘之上的人影，意识当中的场景不断发生着变化，岩浆、深井、海妖高飞，最终停在了漆黑的高塔之前。

    于高塔的顶层，意识再度见到了那个熟悉人影，以及一旁盘坐的身躯，那是属于她自己的身体。

    此时，罗琳缓缓睁开了紧闭的双眼，蒙眬中，望见了不远处注视自己的罗德。

    “哥哥……”

    不知是刚刚苏醒，受到意识本身的作用，又或是感受到身体产生的侵蚀，罗琳眼中，有着晶莹事物隐隐闪动。

    望着这种状态的罗琳，罗德的心中同样五味杂陈。

    从罗琳睁开的双眼中，罗德能够感受到，她对于自己此时出现的惊讶，同时又有着对自己平安返回的由衷喜悦。

    对于罗琳的唤醒，比罗德想象的顺利许多，即便在意识沉寂的状态下，罗琳对于血缘感知的存在，依旧没有任何防备，罗德轻易便达成了意识连接。

    靠着血缘感知中的意识连接，罗德也看到了一些模糊的画面，从而大致知晓了罗琳在自己被放逐的这段时间内，所做的举动。

    作为对罗德最为了解的存在，罗琳从一开始，便隐瞒下罗德被异次元之门放逐的事实，为了不在其他重要人物面前露出破绽，例如那些巫妖的存在，罗琳主动改变自身的形态，并配合伪装大法，制造出罗德依然处在维尔宁中的假象。

    可以说，直到罗德返回后的现在，除了一些不可能将消息透露的亲信，例如半人马首领、艾隆外，其他人根本不了解罗德曾被放逐的事实。

    在罗德消失的近一个月当中，罗琳放慢了对于维尔宁的占领进度，这一举动，自然引得手下的亡灵法师，外加正处其他区域战斗的巫妖不满，而罗琳则用尽办法将其化解。

    感受到属于神器的力量后，即便没有罗德的存在，巫妖对于尸巫的转化，也不是轻易能够停下来的，所有巫妖都渴望获得更多的尸巫，与这些亡灵生物的价值相比，它们付出的代价根本不值一提。

    在众多巫妖一同进行转化的过程中，任何巫妖只要慢了一步，都相当于将属于自身的尸巫收获，让给其他巫妖，这自然是它们所不愿见到的。

    埃拉西亚的战势，远比罗德想象的激烈许多，就连云中城内守护这片土地的天使，都出现在了正面的战场之上，极大延缓了巫妖推进的步伐。

    有着正面战场上转化尸巫的吸引，巫妖并未将它们的关注，放到维尔宁当中，从而没能发现罗德的异状，对于罗德而言，这算的上是极好的消息。

    当一个月的时间过去，罗琳再怎么放慢占领进度，属于罗德的亡灵法师，也已经将整个维尔宁占领，并攻陷了埃里的边境区域。

    维尔宁中转化的大量尸巫，令当中的亡灵法师，获得了他们永远无法想象的力量，对于这场战役，他们也是最积极的存在。

    而在此时，由于罗琳刻意放缓对于维尔宁的攻势，原本手下对罗琳假扮的罗德，不满之声逐渐多了起来，甚至质疑起了罗琳所下达的命令。

    巫妖尚且没发现罗德被放逐的异常，罗琳最先受到的怀疑，反而是来自于原本的亡灵法师手下。

    不同于真正拥有神器的罗德，能够靠着鬼王斗篷的力量，夺取任何与神器相关的尸巫控制权，哪怕再多尸巫施展的死亡之云，也无法对其造成任何伤害，罗琳可做不到这一点。

    占领了整个维尔宁后，原本那些无足轻重的手下，也掌握了数量庞大的尸巫军团，成为了一股无可忽视的力量，即便是罗琳，也难以再度压制这些亡灵法师。

    如果罗琳能够展现出神器的功效，那些亡灵法师或许不会有什么异动，可惜的是，罗琳并非神器真正的掌控者。

    由于罗琳此前下达的，明显为了放缓战局的命令，到了现在，依旧听从她命令的亡灵法师数量大减，不少区域都出现了违抗之举，虽说将整个维尔宁尽数占领，但却根本无法命令曾经的手下，距离这些亡灵法师大规模反叛，也只是一个时间问题。

    眼看就连埃拉西亚的巫妖，都快要发现这片区域的异常，无奈之下，罗琳只得先一步进行无尽长夜仪式的转化，希望获取更为强大的力量，以此改变战局。