
陈霆大概沉默了三十秒，他压根就没有想到这丫头会说出这种话，以至于他当场惊呆了，更是生平第一次不知如何回复。

想他纵横商场十余年，还从未有过这般失态的时候，紧张的差点洒了手里的粥。

徐萌萌也后知后觉的反应过来自己究竟说了什么语不惊人死不休的话。

“不、不是这样的。”徐萌萌哭笑不得的转过身，满脸通红，跟做了什么见不得人的事被人揪住了小尾巴那样，她恨不得找条缝把自己塞进去。

你丫的还能再夸张一点。

“扑哧。”陈霆掩嘴笑了起来。

徐萌萌羞愧无脸见人的地低下头，“我可以自己喝。”

陈霆没有把粥碗递给她，而是继续吹了吹热气，将汤勺递到她嘴边，笑意盎然道：“这里毕竟是公众场合，不能这般无拘无束。”

徐萌萌这下子脸当真是又红又烫，就像是真的中了毒，她觉得自己心跳很不正常了，跳的都像是要从胸膛里蹦出来了似的。

陈霆一勺一勺的喂着。

徐萌萌就这么机械式的张着嘴，她就是一个没有感情的吃饭机器。

阳光明媚，街区两侧已经融化了大片的雪，淅淅沥沥，路面有些湿滑。

徐萌萌穿着厚厚的羽绒服，等候在路边，时不时的留意一下车库的情况。

一辆保时捷驶出了车库。

徐萌萌以为是陈霆的车，兴奋地朝着它招了招手。

车子停在了她面前。

徐萌萌打开车门正准备坐进去，只见驾驶位上的男子也是一脸惊奇的看着她。

徐萌萌神色一凛，瞧着眼前这个陌生男子，尴尬的把伸进去的腿又缩了回去，道：“不好意思，认错人了。”

“徐萌萌？”男子大叫一声。

徐萌萌诧异的捂着自己的脸，我现在这么出名了吗？竟然在大马路上随随便便遇到一个人都能准确无误的叫出自己的名字？

她点头，“我不拍照，也不签字。”

男子忍俊不禁道：“不认识我了？高中的时候你就坐在我旁边，还给我写过情书啊。”

言罢，男子推开驾驶位车门，站在了车前。

徐萌萌自上而下的审视了他好几番，都怪自己年少轻狂时太放纵，究竟她造下了多少情债啊。

男子摇了摇头，“你还是跟以前一样，转眼就把人忘了，我是林宏，忘了？”

徐萌萌当真对这个名字没有什么印象，她只得露出一个不失礼貌的微笑。

林宏走到她面前，抽出名片，“没事，多联系联系你就想起我是谁了。”

徐萌萌并不打算接过名片，却被男子给硬塞进了手里。

他道：“我今天晚上有个拍卖晚会，我想邀请你一起出席，可以吗？”

徐萌萌拒绝道：“不好意思。”

“先别着急拒绝我，或许等到晚上的时候你就同意了？”林宏把手机递过去，“能告诉我你的电话号码吗？”

徐萌萌犹豫了一下，作为老同学，虽然她没什么印象了，但能被她送过情书的，当年或多或少都是有过一段孽缘的。

她拿过手机，输入了自己的电话号码。

林宏笑道：“这上面有我的电话，常联系。”

“叭叭叭。”一阵喇叭声响起。

徐萌萌被突如其来的声音吓得浑身一抖，她扭头看过去，不知道什么时候起陈霆已经停在了那里，似乎已经注视他们许久了。

林宏也瞧见了自己车后的那辆车子，再看了一眼徐萌萌的表情，他直接一把抓住了她的手。

徐萌萌瞠目，下意识地甩开他的接触。

林宏笑容满面道：“你还是和以前一样，一逗就害羞，却又胆大妄为的见一个爱一个，真是可爱极了。”

徐萌萌并不觉得他这话是在夸自己。

“我还有事先走了，我等你电话。”林宏绕过车前坐回了车内。

徐萌萌打开车门。

陈霆看着扬长而去的前车，这才掏出一张纸拉过她的手反复擦拭两遍，更是语重心长的说着：“你是女孩子，不能随随便便和陌生人搭话。”

徐萌萌点头，“我手不脏。”

“被脏东西碰了就该擦干净。”陈霆看见了她手里捏着的名片，拿了过来。

徐萌萌连忙解释道：“他非得塞给我的，说是我同学，我好像没什么印象。”

陈霆沉默中将名片扔出了窗外。

徐萌萌忽然笑了起来。

陈霆道：“怎么了？”

徐萌萌笑着摇头，“陈先生，你这样子，像是吃醋了。”

陈霆本是认真擦手的动作一滞。

徐萌萌凑到他面前，看着躲闪的目光，打趣道：“你真的吃醋了？”

陈霆轻咳一声，“胡说什么，这种来历不明的人，不能和他们有过多的接触。”

“也不算来历不明吧，我现在好像想起来了，我高中一年级同坐的同学和他是挺像的，只能说这两年他变了一点，可能是男大十八变，比之前更帅气了一些。”

“咳咳咳。”陈霆道：“那不叫帅气，那叫娘。”

徐萌萌意味深长的哦了一声，“那像陈先生这样的呢？”

陈霆捏住她的鼻子，“你说呢？”

他的声音很低，却在她心里恰如打鼓那般绕的她心猿意马。

这下子换她红了脸。

徐萌萌张了张嘴，羞赧道：“你这叫做气场，气势，是那些小年轻学不来的。”

言罢，她面红耳赤的转过了身，面朝着窗户，偷偷窃笑着。

真想在车里把他办了，这该死的老男人魅力。

“过来。”他低沉的嗓音回荡在车内，更增添了几分暧昧的气息。

徐萌萌咬了咬唇，嘟囔着，“你要说什么？”

陈霆将她的身子强硬的拉扯了过来，没有了往日的温情，甚至动作略显野蛮。

徐萌萌还没有反应过来，身子往后一仰，她直接躺在了中控台上，随后他就这么朝着她俯下了身。

唇上暖暖的，软软的，似有一种蜜糖的味道。

徐萌萌始料未及有一天自己会倒栽葱似的被人给强吻。

没错，强吻！

然后，她差点窒息而亡。

陈霆见着她的脸憋得通红，当场被吓了一跳，震惊道：“喘气，快喘气。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847371"  chaptername="陈霆吃醋了">加入书签</a>
</div>
