    六叔见王勤眼睛满是惊惧，心中得意，嘴角微不可察的一翘。

    接着，又一局开始，六叔抓好了棋，然后仔细的看着王勤的一举一动。

    王勤本可以不用再装，可是他觉得蛮好玩的，继续装着，拿起纸条继续拍棋，拍的还是一样的重，喊的一样大声。

    不过语气有些僵硬，就如同傻子喊出来的声音。

    六叔很是疑惑，他明明能感觉到王勤受了感官上的刺激，可好像受的影响不大，除了目光有点惊惧之外，似乎没受到什么影响。

    王勤看到六叔疑惑的目光，心中好笑，让他意外的是这次拍棋比上次容易的多，很容易就抓到六叔的心里破绽。

    显然，六叔这是分神又分心，一被拍中所抓的棋子，心里立马吓了一跳。

    “红相，五千万。”王勤喊了一句，把桌上所有的钱全部推了倒。

    见此，不仅六叔吓了一跳，围观的所有人也是看而目瞪口呆，竟然是单点一个棋子，而且又是梭哈，这次没防，大手笔啊！超级大手笔。

    这要压中，那就五个亿，赌场里有这么钱吗？这需要多少瑞士银行本票来着？不少人心中开始算了。

    “开棋。”王勤不装了，裂开嘴，冷冷的笑道。

    所有人目不转睛的看着六叔，等着他开棋。

    可是他的头已经低了下去，手在颤抖，不敢掀开装着棋子的盒子。

    红乌龟的脸色也变了，他显然也知道被压中，笑容僵硬无比，眼里厉芒一闪，大声道：“看什么看？无关等人给我滚！”

    话音一落，围观的赌徒化作鸟兽散，不到三分钟走的干干净净，没有一个敢留下来。

    大厅里只剩下王勤和他带来的人，以及红乌龟和他的手下。

    “鬼哥！今晚到此为止，桌上的钱和瑞士银行本票你带走，如何？”红乌龟冷冷的道。

    一副不行就要火拼的样子，大厅里的气氛顿时弥漫着一股肃杀之气。

    不要说张子豪他们六人紧张至极，黑眼、巴子何铁仔也是紧张道极点，他们多么希望王勤答应下来。

    已经赢了五千万现金，还有瑞士银行本票三千万米金，这赢的已经够多了。

    尤其是何妙彤，她自然也是希望王勤答应，算起来着都赢了两个多亿了，足够挥霍一辈子。

    她甚至都在想，要是能分个十分之一，他都不准备理刘明坤了，管他什么不雅视频，要曝光就曝光，老娘不怕。

    “你在和我开玩笑？三千万瑞士银行本票就想抵掉五个亿？何况还不知道那瑞士银行本票到底是真还是假？”王勤笑了，语气很冷。

    闻言，气氛所有人的心里都是寒气直冒，显然这是要通过暴力来解决了。

    “这么说鬼哥是不准备给条活路了？”红乌龟一字一顿的道，语气冰冷，显然在爆发的边缘。

    输了这么钱，红乌龟还是想着能和解最好，因为就算现在当场解决了王勤，那时候也要被雷哥清算。

    真这么做的话，那今晚肯定要跑路，岭江绝对没法混，可是他在岭江经营多年，那舍得就这么放下，所以输的那点钱就当破财消灾。

    “哈哈！你以为就凭三十个带刀的小混混，你后面三个带枪的小弟就能吓住我？”

    王勤早就通过气味，闻道大厅里所以人身上的气味，判断出他们带着什么样的武器，故意点给巴子和铁仔听，这是让他们注意红乌龟身后三个带枪的人。

    闻言，巴子何铁仔都松了一口气，他怕大厅里红乌龟的手下都带枪，要是那样可真有点不妙，两把手枪可对付不了那么多人，就算两把AK也不行。

    现在不仅知道持枪的人是谁，还知道只有三把，那自然智珠在握了，拿刀的根本不放在眼里。

    “是吗！那就去死。”红乌龟话音未落，马上拔枪，身后三个带枪的手下，也很有默契，跟着把枪。

    可是有人比他们更快，那自然就是也带枪的巴子和铁仔了。

    砰砰砰砰！

    四声枪响，巴子和铁仔分别开了两枪，只见红乌龟和他的三个手下拿枪的手腕被打中，枪掉在地上。

    一脸痛苦，非常的震惊，没想到王勤的手下也带着枪，而且枪法这么准，这么快，简直就是神枪手。

    而红乌龟其他的带刀手下不敢动了，人家可带着枪呢？而且他们也知道鬼哥的实力非常恐怕，一人可以独挑四大金刚，那里会怕什么刀？

    加上没有得到红乌龟的命令，自然不敢轻举妄动了，而红乌龟也不敢下令了，因为他看到有枪口瞄着自己的脑袋。

    这两人连手腕都能打中，怎么可能会打不中脑袋？

    不仅是张子豪等六人看呆了，王勤也是看呆了，从他们两个拔枪到瞄准，到射击，竟然在零点五妙之内完成了。

    “果然不愧是部队里出来的，不对，普通部队出来的也没有这样的枪法，这样的枪法比之前见到的那些国际杀手还快那么一丢丢了，他们三个不会是特种兵出来的吧！”

    王勤心中对巴子、铁仔和黑眼重新做了判断。

    “啊！”何妙彤反应慢半拍，现在才惊叫出来。

    哪些还没走远的赌徒听到枪声，也知道发生火拼了，心中震惊异常，连忙加快脚步，离开是非之地。

    只是四声枪响之后，枪声马上消失，显然没有发生交火，心中很是奇怪，很想留下来看看，可是又害怕被牵连，心中矛盾的很。

    而其他楼层的人大概是从来没过枪声，还以为是哪个王八蛋在放鞭炮闹事，一时没反应过来，还在判断声音从哪里传来的，个个是呆头鹅一般。

    而看场子的小混混，没有接到命令，还在紧守岗位。

    “还敢在我面前动枪？”王勤率先回过神来，没有理会受惊的何妙彤，走到红乌龟面前，厉声道：“说吧！你想怎么死？”

    “鬼哥！饶命，我只不过是个看场子的，要钱找鲨哥去，他有钱，他钱多的是。”

    红乌龟忍着疼痛，道。

    “鳄鲨吗？我肯定会去找的。”王勤微微一笑，转过头看着六叔，道：“有没有兴趣聊两句？”

