    本来，林辰想在此休息一晚的，并且与汪倾城长时间没见，也好恩爱恩爱。

    但见到如保镖般的米尼，他最终也没了兴趣。

    虽然他感觉与汪倾城什么什么的时候，米尼并不会出手阻拦，但恩爱时被一个外人盯着，换谁都不舒服吧。

    “那我回去了，这里有个电话，如果需要帮忙就打过去，就说是我的女人！”

    林辰将海外御龙殿的电话留给汪倾城。

    随后买了最近的航班，飞往华夏。

    汪倾城看着林辰离开，心中不舍，但还是忍住了。

    而林辰对她也放心，有了能控制植物的力量，只要身处大地，力量就是无穷无尽的。

    一天后，林辰到达羊城机场，他看着四周的华夏面孔，暗暗感慨。

    不久前见到的都是黑人，白人，如今见到黄种人，他分外的亲切。

    没多久，林辰到达杏林堂，他心急似火，有很长时间没见到小天使了，不知道小天使是否在想着爸爸。

    “林辰，你回来了！”

    等进入后，刚好见到萧易梦走出来，但脸色极为的不好。

    “怎么了？”

    林辰心生不详的预感。

    “是小鱼鱼出事了！”

    萧易梦低着头，有点愧疚的样子。

    “小鱼鱼？”

    林辰脸色剧变：“是霍家吗？

    那老太婆果然没死心！”

    “不是霍家！”

    萧易梦连忙摇头。

    这时，苏洛带着林建林他们走来，只见苏洛眼红红的，明显就是哭过了。

    见到林辰后，苏洛气不打一处，一巴掌狠狠抽在林辰的脸上。

    “你看看你又惹了什么事，每次都要影响到女儿，你怎么做人爸爸的啊！”

    “小洛，我！”

    林辰是真的懵了。

    但萧易梦他们都没有说话，似乎都觉得是林辰带来的麻烦。

    “你这个害人精，我早让你不要再惹事了，你偏偏不听！”

    苏洛依旧不解气，还想抽一巴掌，但却被萧易梦拦住了，对林辰解释道：“林辰，就在你回来的半个小时前，小鱼鱼被人抱走了！”

    林辰顿时一急，立即想质问御龙殿。

    “御龙殿他们也知道这事，甚至我们更知道是谁，是公司的刘建立与石梦怡！”

    萧易梦再度道：“刚刚小洛姐去公司的时候，他们借着小洛姐上洗手间，从我手中抱走的，说起来，这也是我的责任！”

    “御龙殿他们干什么吃的！”

    林辰脸色一冷。

    “不关他们的事，现在御龙殿正盯着那两人！”

    萧易梦打断道：“那两人以孩子来要挟，御龙殿才不敢乱来的，与上次霍家的事不同，懂吗？”

    林辰渐渐冷静下来。

    事情发生的太突然，再加上对方是普通人，所以御龙殿也反应不及。

    而且对方也没有走，只是以小鱼鱼要挟而已。

    而御龙殿怕小鱼鱼受到伤害，所以才没有出手。

    “这两人是辰光洛河的员工？

    他们难道就不怕死吗？”

    林辰又感觉很奇怪。

    “他们是辰光洛河的员工，但我们猜测，他们也是被人要挟的，目前还不知道他们的目的，说是要等你来谈！”

    萧易梦解释道：“而且，他们知道我们不敢报警，所以才有恃无恐的！”

    “林辰，你到底又惹了谁，为什么对方一定要你来谈！”

    苏洛这时愤怒道。

    “老婆，我真的不知道！”

    林辰其实也很郁闷。

    “不要叫我老婆，我们已经离婚了，你立即处理好这件事！”

    苏洛冷哼道。

    林辰赶紧点头，向着辰光洛河奔去。

    等到达后，箭头的电话打了进来。

    “林先生，这是我们的疏忽！”

    “好了，说正事！”

    林辰冷漠道。

    “这两人是普通人，来历与身份都很普通，不过家里都欠有赌债，我怀疑他们也是被人要挟的，而且他们反侦察手段也很厉害，所在的办公室窗户全部封闭了，并且开了暖气，防止热能查探，我们猜测有人在指点他们做事！”

    箭头道。

    “我明白了！”

    林辰点点头，这两人一定要见自己，肯定是抱有什么目的，这意味着，没见到自己之前，他们是不会伤害小鱼鱼的。

    随后，林辰到达一间办公室前，敲门道：“我是林辰！”

    “你是林辰？

    进来吧！”

    里面传来一名女子的声音。

    林辰推门进入，首入眼帘是一名男子抱着小鱼鱼，另一只手握着刀，对着小鱼鱼的后脖子。

    而小鱼鱼没有睡着，极为的乖巧，见到林辰更咯咯笑了起来。

    林辰一阵心痛，又是自己连累了女儿。

    “刘建立与石梦怡是吧，说吧，你们要什么！”

    林辰搬了张椅子坐下，他看得出，这两人其实也很紧张，应该是第一次做这种事。

    “我们要辰光洛河与辰光洛河慈善基金会！”

    叫石梦怡的女子鼓着勇气道。

    “可以！”

    林辰想也不想就答应了：“我想知道，完成这事后，你们能得到多少钱！”

    “八亿，我们一人能分到四亿！”

    石梦怡也没隐瞒什么。

    “我给你们一人十亿，只要放了我女儿就可以了！”

    林辰道。

    “咯咯！”

    石梦怡突然笑了：“林辰啊，你当我们是傻子吗？

    只要我们放人，你立即就报警，所以你还是乖乖答应我们的条件吧！”

    “你怎么就肯定，我答应之后，你们能走的了？”

    林辰问道。

    “实不相瞒，这件事是别人安排我们做的，对方来头很大，已经替我们准备好一切了！”

    石梦怡淡淡道：“只要你让萧总签了转让合同，将立即有人安排我们出国！”

    刘建立也是说道：“其实，我们也是被逼的，我们的家人在他们手里，都在国外，所以，我们没得选择！”

    林辰一声冷笑：“这事闹的这么大，你以为那些人会放过你们？”

    刘建立与石梦怡顿时有点犹豫。

    其实，他们也是考虑了很久才做这种事的，而且除去家人被劫持外，四个亿也诱惑着他们。

    他们都欠下巨款，如果不拼一把，这辈子也是完了。

    而且他们也想过了，反正林辰不敢报警，他们拿了钱就消失在国外，一点事都没有，更从今往后能享受人生了。

    总比在辰光洛河打死工的好吧。

    “林辰，我不与你废话了，对方说了，只有你能让萧总转让集团，你快点做决定！”

    叫刘建立的男子将刀靠近小鱼鱼一分，一脸凶狠。

    

