    “张清元，你可是已经突破到灵元经第七重了？”

    刘掌院突然出声，

    立时让周遭原本安静的众人为之骚动起来，

    就连坐在最前面一排的天才子弟都忍不住扭过头来望了张清元一眼。

    灵元境七重，

    已然是达到了灵元后期，这算是一个比较大的突破，在十七别院当中已经是靠前。

    众目睽睽之下，

    张清元倒也是坦然，

    面上没有丝毫的紧张与兴奋，

    从容不迫，

    站起来恭恭敬敬地朝刘掌院行了一礼，

    道：

    “全靠掌院指点栽培，弟子昨日侥幸有所突破。”

    被点名表扬，

    都不知道该说什么好。

    “好，我记得刚成为掌院的时候，你还是灵元三重境，在十七别院当中修为垫底，没想到不过两年的时间，你就已经追上了别院内的大多数同门。”

    刘掌院扫视了下方众人一眼，

    “尔等都应当以张清元为榜样，勤勉修行，方能不坠我云水宗之名，明白了吗？”

    “谨遵掌院喻！”

    一众弟子纷纷回应。

    刘掌院点了点头，

    继续道：

    “我云水宗门内以实力为尊，张清元修为突破，成为我等别院内第二十个步入灵元境后期的弟，依照惯例，成为你们的第二十学长。”

    “张清元，坐到第二排来吧。”

    在这个世界，强者为尊。

    朝阳峰广场上的座位，都是按照修为实力进行排列，一排十人，一共八排，盘坐在广场上听道。

    第一排是十七别院当中的一到十名，距离刘掌院讲道的高台最近。

    第二排次之，是第十一到第二十名。

    以此类推。

    十七别院内，原先一共有十九个外门弟子进入灵元后期的境界，

    因而原先坐在第二排最后一位的弟子，

    修为只有灵元境六重巅峰。

    那是一个叫做姚平的外门弟子，在数次的挑战争斗当中占据了这个位置，实力极为强大，是十七别院当中公认的灵元境后期之下的第一人。

    只是如今张清元先一步突破，

    以境界的超越自然顶替了姚平的那个位置。

    随着刘掌院话音落下，

    张清元面色平淡地站了起来，在同院内不少人羡慕，妒忌，乃至愤怒的目光当中，走向第二排最末尾的那个位置。

    原先占据那个位置的姚平站起来，恶狠狠地剜了张清元一眼，

    但没有多说话，

    默默地后退到第三排。

    队伍自动往后退了一个位，将空格补齐。

    气氛有些沉闷，

    众多目光扫视，

    连第一排的几人也忍不住回头望了几眼，别院之内同门修为的突破，暗中不少人的心思怎么想，

    也就无人得知。

    张清元也是坦然，

    在众多目光之中平淡地坐下。

    一番调整，

    刘掌院没有继续讲课，

    而是说起了一件关乎整个云水宗外门弟子的大事。

    “本门三年一次的外门大比，将会在半年之后召开，尔等要好生修行，争取在大比上夺得一个好名次进入外门。”

    “我清楚我等十七别院已经有某些弟子连续经历两次大比晋升内门失败，这次已经是最后一次机会，好生准备一下，勿谓言之不预也。”

    此言一出，

    盘坐在中后几排的同门，

    皆是脸色一滞。

    个别的，

    更是脸色煞白，冷汗涔涔。

    焦急，失落，绝望，各种表情不一而足。

    这一切，

    皆因云水宗外门的规矩。

    云水宗不是养废物的地方，通过入门考试，进入外门，并不意味着从此就高枕无忧，一辈子都是云水宗外门弟子了。

    三次外门考核的机会，

    或者十年的时间。

    在这期间内，如若外门弟子不能进入内门，那么将会被外放开疆拓土，作为炮灰为宗门扩张而奋斗，

    除非立下足够的贡献获得得到大机缘突破成为真元境高人，否则的话从此余下半生都要为宗门奋斗。

    而且一旦超过了这两样期限的任意之一，

    即使还挂着云水宗外门弟子的名分，

    但各种修炼资源福利，

    掌教的指导讲座是没有了。

    相当于被毕业。

    还是卖身于宗门的那种。

    张清元才初入云水宗外门不过两年的时间，

    时间和机会还有不少。

    自然不怕，

    面上神色并没有多大的变化。

    但在这十七别院之内，不乏经历过两次失败的同门，面对这最后一次的考验，实力强还好，实力低一些的，那就是失落乃至绝望了。

    “好了，今日的课程就到此结束，尔等自去修行。”

    刘掌院肃然的面容上没有任何的表情，站起身来，身后剑光一起，汇聚在脚下，整个人也是随之升腾而起。

    “恭送掌院！”

    一众弟子纷纷站起身来行礼。

    在一众外门弟子的恭敬声中，只见剑光一闪，纵掠长空，刘掌院的身影便在远处天空消失不见。

    “唉，还有半年时间，麻烦了！”

    “是啊，我都已经是第二次参加外门大比了，如果这次再失败的话......”

    随着刘掌院的离开，

    朝阳峰上，众外门弟子也开始散去，熟悉的朋友彼此交头接耳，对即将到来的外门大比议论纷纷。

    有低落的往届生，为未来的黯淡前途而担忧。

    也有第一次参加大比，兴奋的新弟子，要在外门大比上一鸣惊人。

    就在此时，

    “张清元！”

    忽然间，一道声音将所有人的目光都吸引了过去。

    只见先前排在第二排末尾，

    被张清元顶替了下去的姚平，目光狠狠地望着不远处的张清元：

    “这次是我输了一筹，但你也不要太得意，我已经感受到了灵元境后期的瓶颈，多则半月，少则十天，我必入灵元境七重，到时候你从我手中夺走的位置，都给我乖乖还回来！”

    放完狠话，

    姚平也不待张清元回应，

    冷哼一声，

    无视周遭看好戏的众人，自顾自地走开。

    在周遭众多弟子一副看戏的眼神中，

    张清元脸色淡然，

    面上没有丝毫的波动。

    产生冲突，

    那是意料之中的事。

    座位的排行，

    可不仅仅只是能够在讲课的时候，靠得刘掌院更近一些而已。

    还意味着道途和资源的分配。

    这一切，

    都与实力的排位有关。

    第一排每月分配到的修炼资源，要比第二排多，同理第二排也比第三排多。

    宗门对于修炼资源的发放，

    皆是以这般强者占据更多的资源，弱者占据更少，

    以此好激励宗门中弟子们的修行。

    张清元与姚平的排位之争也不仅如此。

    还有更大的利益关系在里面。

    在十七别院，前二十位的外门弟子，

    可以直接晋级外门大比的预选，

    进入正式比赛的阶段。

    至于二十名之外，则要在别院之内先行进行小比，角逐出十名，与前二十名一同参与真正的云水宗外门大比。

    所以，

    这姚平所占据的第二十排位，

    并非仅仅只是一个简单的位置而已。

    这是利益之争，

    也是道途之争。

    根本不可能避免！

    张清元也没有避让的意思，

    那简直是笑话，

    修道必争，

    难道因为你姚平往常好勇斗狠，我就退后让你一步不成？

    有些东西可以让，

    但关乎道途利益，

    绝不可能让。

    在云水宗外门，你慢一步，那么日后将要花费更多的精力去追平这其中的差距！

    这次让了，

    难道外门大比也要让？

    即使就此惹下一个看似不怎么好惹的仇家又如何，

    结果如何，

    打过才知道。

    至少，

    明面上的战力，灵元境后期的境界足以击败姚平。

    至于以后，

    谁知道呢。

    一堂讲座上惹上一个威胁不小的仇敌，但张清元心态寻常，在周遭一众同门看戏的眼神中不紧不慢离开了朝阳峰。

    多想无益，

    还不如回去好好消化今日的讲座所得，

    这趟讲座上传授的显影寻踪术，

    也需要修炼。

    半刻钟后，

    张清元回到自家的内舍，

    开始闭门修炼的提升。

