    江澜低着头，没有看妙月仙子。

    压力很大，但是并没有任何危机感。

    他的心一如既往的平静。

    当然，这种级别要对他动手，他也没有逃跑的可能。

    所以安心等待即可。

    看看这位师叔到底要做什么。

    “算快？”妙月仙子声音带着笑意：

    “正常来说，一百四十多年晋升元神，整个昆仑都没有几个。

    虽然差了只有几年，可这几年差距，在那些天才眼中有着天壤之别。

    你的修炼的速度太快了。”

    江澜有些疑惑，这是什么意思？

    妙月仙子回到了自己位置上，她坐了下去，声音又一次传了出来：

    “身为第九峰的唯一一位弟子，你不缺资源，不缺人教导。

    第九峰基本就是你的。

    所以你晋升这么快干嘛？”

    江澜抬头看了眼妙月仙子，他好像有些明白了：

    “师叔的意思是，让我隐藏修为？”

    “跟你心境冲突吗？”妙月仙子轻声问。

    “不冲突。”江澜立即摇头。

    他感觉出来了，妙月师叔在教他怎么更好的生存。

    虽然他一直在隐藏修为。

    按妙月师叔说的，他就还要隐藏一层修为。

    表面修为，然后隐藏一层可以被强大的峰主看到的修为，最后还有一层任何人无法看透的修为。

    这确实麻烦了不少。

    但不会太麻烦。

    “在第九峰你是绝对安全的，所以以你师父的性格，肯定不会教你这些。

    但是昆仑这么复杂，你有隐藏条件。

    那就没有必要让人知道你的底牌有多少。

    藏的越多，越能在大荒世界活下来。”妙月仙子轻声道。

    “多谢师叔指导。”江澜低头感谢。

    确实需要感谢。

    至少又多了一份安全保障。

    不过他有个疑问：

    “每次到达境界，师父都会让我去某个地方寻求突破。

    这样是不是没法去了？”

    “不用在意，第九峰唯一弟子，一个人拥有一个山峰的资源。

    别人需要突破才能去的地方，你随便都能去。

    反正大家都知道怎么回事。”妙月仙子含着笑意说道。

    江澜：“......”

    这位师叔一点都不古板。

    只是为什么要指点他这个呢？

    “很好奇我为什么要指点你？”

    妙月仙子叠着脚，然后用手抵着脚拖着腮，看着江澜。

    江澜此时依然保持着低头姿势：

    “是因为神女吗？”

    应该是这个原因了，不然第五峰师叔没有必要指导他这些。

    “不是。”妙月仙子拖着腮看着江澜，声音异常轻柔：

    “因为我对你师父仰慕已久，想让你给我做个媒。”

    “哈？”江澜大惊。

    他吓的抬头看向妙月师叔，感觉像是听到了什么可怕的事。

    原先平静的心，瞬间起了无数波澜。

    这，这是让他做媒？

    给自己找个师娘？

    “呵呵。”妙月仙子突然一脸的笑意，她看着江澜平静道：

    “我还以为你都已经太上忘情了。

    原来也会惊讶。

    你师父把你教的跟个隐士老者一样。”

    江澜有些疑惑的看着妙月仙子，试着道：

    “师叔刚刚说的...”

    他想知道是不是真的。

    找给师父找个道侣，这件事确实让他有些不知所措。

    不过师父确实不年轻了，找个师娘也不是不行。

    “你觉得呢？”妙月仙子问道。

    江澜：“......”

    我怎么会知道？

    但是妙月师叔适合师父吗？

    下次去探探口风。

    看看师父是什么意思。

    找师娘也不是件容易的事，得两位老人家合得来。

    合不来，未来麻烦的是他。

    “呵，走吧，带你去学习阵法。”

    妙月仙子的声音传进了江澜耳中。

    江澜觉得自己是不是被对方算计了，好让他去问师父。

    跟龙族的协商是以妙月师叔为主，怎么看对方都不简单。

    表现出来的，亦真亦假。

    不过终于要开始学阵法了，他这次主要目的是这个。

    至于师娘...

    等成仙后，再关注一下。

    问问师父有没有什么感情史。

    就是不知道师父会不会说。

    实在不行，只能暗中来了。

    对别人的事，江澜基本不会上心，但是师父的事，他还是很上心的。

    “你师父应该跟说了订婚的事吧？”

    路上妙月仙子走在前方问道。

    “嗯，说了。”走在后面的江澜恭敬的点头。

    “有看法吗？”妙月仙子问。

    “师叔指的是哪方面？”江澜问。

    这个看法可不止婚约的事，所以先问清楚再答比较好。

    自作聪明，通常会被讨厌。

    他不指望被高看一眼，只要不讨厌就行。

    后续阵法应该就能正常进行学习。

    “你未婚妻，你觉得她什么样的人。”妙月仙子问。

    她依然走在最前方。

    未婚妻？

    在听到这句话的时候，江澜其实有些好奇是谁。

    但是一瞬间，他就知道是说敖龙雨。

    “只见过几次，看起来是一个计较不善言辞。”江澜回答。

    敖龙雨给他的感觉，就是沉默寡言，高冷艳丽。

    不说话，不合群，长得好看。

    不过有时候算是好心吧。

    而且从不欠人情。

    欠了就会还。

    他跟敖龙雨有几次交易，是个很好的顾客。

    妙月仙子笑了笑道：

    “有空你可以跟神女多见见面，你会发现，她是个挺活泼的小丫头。”

    好好的跑去学斩龙剑，就没见过这么活泼的龙。

    也不知道是不是受刺激了。

    江澜点头没有说话。

    让他去跟敖龙雨见面...

    感觉有些困难吧。

    不过这种事应该也在五年后，大家都要修炼，晋升人仙。

    这对昆仑来说，才是大事。

    一成仙，神女就直接绑在江澜身上。

    而江澜是第九峰唯一弟子，直接绑在昆仑中。

    龙族以后就再也没有办法要回敖龙雨。

    “到了。”

    妙月仙子停在了山坡前。

    江澜看了过去，发现自己看到的是一座小山。

    很普通的样子。

    “现在是基础阶段，你需要做的是，半年内走到山顶。

    到了才能接受我的指导。

    没有的话，我看在你师父的面上，也能指导。

    但是你肯定领悟不了什么。”

    妙月仙子对着江澜认真说道。

    她没有开玩笑。

    江澜恭恭敬敬行了个礼，道了一声谢，就迈步往山坡走去。

    妙月仙子看着江澜过去，沉默不语。

