
　　“还用说吧，肯定是表白王家大小姐王悦啊，只可惜啊郎有情妾无意啊，王家不可能接受唐明的。”

　　“我听说王悦一直受到家族和王鸣的控制，早就预定好了联姻的家族了怎么可能接受唐明呢。”

　　"唐明虽然也不错，在游戏中也是知名人物，但也只是在游戏中而已，在现实中他就是一个穷光蛋，说不定还不如我有钱呢，至少我没有欠款。"

　　“娶了王悦那真是少奋斗二十年啊，唐明太有头脑了。”

　　整个评论区里边都是议论纷纷的，说什么的都有，但基本上确定了表白的人是王悦，并且唐明表白王悦就是纯粹的投机行为，属于是高攀了，但王家却不一定会接受唐明。

　　对于唐明和王悦的情况野狗战队的玩家中多数人都还是了解的，听到唐明的话稍稍叹了一口气，他们并不觉得唐明和王悦之间有什么结果，因为两人根本就不是一路人，并且两人根本就没有真正确立过关系。

　　两个人在现实中基本上没有多少交集，更多的都是在游戏中还都是处在冷战闹矛盾的关系，所以在私下聊天的时候，他们都说过唐明和王悦根本就不合适。

　　但是今天唐明却要在直播中当着几百万甚至上千万网友的面进行直播，真是让他们有些想不明白，难道真的是当局者迷，只有唐明不知道他和王悦之间不合适吗。

　　王悦这姑娘其实不错，唐明和他之间的交往也没有任何的问题，王悦也没有因为唐明没有资本而看不起唐明，但是她的家庭却不行啊，她的家庭掌握着她的一切，而她又无力反抗，在他们家人的干预之中她和唐明之间的关系只能越来越远。

　　有几名野狗战队的队友不想听到唐明对王悦的表白，然后转身离开了。

　　马三岁脸上的表情同样的剧烈变化，她怎么都没有想到唐明会提出这样的一个要求，自己不想答应的，但是面对这么多的网友，她又怎么说的出口：“不好意思，我的直播间不允许表白别人这样的话呢。

　　“可以，不过希望你能快一点，网友们不一定都喜欢看你表白。”

　　“既然可以，那我就开始了。”

　　此时不仅仅是马三岁的直播小鸟，连周围其他主播的直播小鸟也把镜头对准了唐明。

　　唐明毫无惧色的看着他们的直播，开始说话。

　　“我的年纪不小了，早就到了结婚的年龄，之前因为各种原因耽误了，家里人一直催我结婚，但我知道我一直没有准备好，结婚不是电视剧，结了婚是柴米油盐，我之前喜欢的姑娘是爱情，但我结婚是为了家庭。”

　　唐明顿了一下朝着马三岁看了过去：“直到我遇到了这样的一个姑娘，她不嫌弃我没钱还有欠债、不嫌弃我现在还是租住别人的房子，不会做饭的她为了我努力学习烧菜，浪费了不少食材，早起为我准备早餐，深夜等我游戏下线，天冷了为我买衣服，我想这应该就是家的感觉吧。”

　　所有人都静静的听着，有些人感觉到有些不太对劲，但并不知道是什么的地方不对劲，只有马三岁惊讶的张大了嘴巴看着唐明有些呆滞了。

　　她听唐明说的那个人，怎么越听越像是自己呢，难道自己做的这些事情王悦都已经做过吗，这也太尴尬了吧。

　　这时候就听到唐明继续说道：“有时候我甚至想要搬出和她一起合作的房子，但想到下线之后就见不到她了，以后也吃不上她做的饭菜了心中就有些难过，我也知道当我离开之后她也会难过，所以我们之间的事情总要有个了解才好，于是我今天向她表白，我想对她说：“冬天到了，我给爸妈买了点年货，你愿意跟我一起回家吗？”

　　马三岁已经泪流满面了，这个时候她当然听出唐明表白的对象不会王悦而是她，不由得激动落泪，原本她觉得自己已经将他对唐明的感情隐藏得够深了，并且从来不敢说过界的话，因为一直都听说王悦是唐明的女朋友，甚至在唐明面前都不敢问和王悦相关的事情。

　　但她做的一切还是被唐明放在心中了，并且对她当众表白，网上竟然还有人说唐明太过于死板不懂得惊喜和浪漫，难道还有什么比现在还惊喜还要浪漫的吗？

　　唐明看着马三岁显然在等待马三岁的回答，但此时的马三岁却说不出话来，只能激动地努力点头，然后扑进了唐明的怀中。

　　网友们正在评论唐明对王悦的表白能否让王悦回心转意的时候，忽然就被眼前发生的一幕震惊了。

　　“啊，这是什么情况，难道唐明表白的人不是王悦。”

　　“我就说吗，唐明和王悦早就分手了，这么长时间两人都没有在一起了，表白能有什么用，原来并不是王悦啊。”

　　“终于明白马三岁为什么能一直直播唐明相关的内容了，也终于明白马三岁被称作唐明头号粉丝的原因了。”

　　“马三岁是大城市的人，家里同样不缺钱，难道会看上唐明吗。”

　　“好感动啊，希望他们能在一起，祝福。”

　　“谁在撒狗粮，这是什么意思，老衲下线了。”

　　野狗战队的众人面面相觑，猝不及防之下他们也被撒了一身狗粮，高飞和靳雪紧紧拥抱，其他几个人也是相视一笑，而小马却一脸震惊的看着唐明和自己的姐姐。

　　魔族入侵被玩家们顺利的击败，华夏区在《平行世界》这款游戏中真正做到了领先所有区域，但玩家们付出的代价同样不小，在官方第二天公布的公告中可以看到具体的数字，昨天的战斗共有600多万人次的玩家参与了战斗，其中有接近400万的玩家掉级，甚至有的玩家一天内掉级多次，其中包括一直在等级榜领先众人的将军令和皇朝等玩家。

　　华夏区的实力大损，但是没有任何国外区敢小看华夏区，因为在战斗中华夏区所表现出来的凝聚力简直太可怕了。

　　“唐大哥，游戏第一人果然是你的。”

　　在机场已经换了一身便装的大主播马三岁，重新做回小女人变回马玲玲，她手里拿着平板电脑给唐明看上面的消息。

　　但是唐明显然对此并不关心，而是给马玲玲将一件羽绒服给她披在后背上。

　　"早就给你说了，让你穿好羽绒服，北方的冬天是非常冷的，一下飞机就要穿上。"

　　马玲玲披好羽绒服，乖巧的坐在唐明身边，指着平板电脑上的消息说道：“你看，你现在已经是游戏第一人了，野狗战队也排在了前二名还有情义天下公会在十大公会之中顺利到了前三的位置，这可是都和你有关系的。”

　　唐明摸了摸她的头：“那也比不上你这个游戏直播界的顶流天花板啊，你的粉丝又要破纪录了吧。”

　　马玲玲微微笑着倚在唐明的肩膀上。

　　游戏官方在很短的时间内就做出了统计，并且将奖励下发了，唐明在和魔族的对战中积分排名第一，被授予游戏第一人称号，野狗战队的总积分排名第二还是输给了一名叫做七桥风月的玩家带领的战队，没办法谁让人家战队里禁咒多呢，仅仅是他自己就有两个禁咒，其他队员也有禁咒，简直就是一个禁咒联军这样的战队不得第一都不可能。

　　十大战队的排名也是完全改变，老牌的十大公会除了皇朝、盛世、神话和龙族之外还增加了兄弟家族、霸世、星辰、烟雨阁，觉醒时代几个帮派，当然最让人想不到的是情义天下的公会积分竟然仅次于皇朝和盛世成为了第三大游戏公会。

　　并且在人数上面和公会建设上面全都是公会里边绝对的第一，对于皇朝和盛世都有了一定的冲击力。天籁小说网

　　当然了对于唐明来说奖金拿到手才是最重要的，游戏第一人和野狗战队的排名都给他不少的奖励，让唐明重新拥有了千万身家，这也是唐明敢于对马玲玲表白的原因之一。

　　还有一个很大的改变就是网上玩家对于唐明的评价基本上扭转，因为表现太过于亮眼，网上曾经黑锅唐明的玩家排着队的给唐明道歉，游戏第一人的名头实实在在的扣在了唐明的身上，让唐明成为了正义的化身成功登上《平行世界》游戏的全区域封面，不仅仅是在华夏区，甚至在全世界唐明都已经是非常有名的。

　　想要采访唐明的记者从世界各地前来，为了躲避这些记者唐明就像他在表白时候说的一样，提前带着马玲玲回自己老家，一来看望父母给他们介绍马玲玲认识，另一方面就是要躲避那些记者的采访。

　　对于唐明来说游戏还要继续，但他已经不是曾经那个浮躁喜欢张扬的人了。

　　"对了，我买了好多礼物，你看还有什么遗漏没有。"马玲玲忽然变得有些紧张。

　　“没有了，你都快把超市搬回家了，咱们家楼下就是超市不用买这么多。”唐明安抚她。

　　“要是叔叔阿姨不喜欢我怎么办？”马玲玲依旧紧张。

　　“不会的，他们高兴还来不及呢。”

　　“你妹妹呢，她不会讨厌我吧。”

　　"不会的，她肯定能和你成为好姐妹。"

　　.......

　　登机的提示声音响起，唐明和马玲玲手牵着手朝着登机通道走去，即将通往回家的旅途。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第769章 回家的路免费阅读。https://xs.23sk.com 