
　　无名之界，第一重天。

　　清法宗。

　　昔日林殇在得到叶落一颗丹药后，便将丹药亲自送回了家族，将之递给自家父亲使用。

　　那颗丹药被林殇父亲吞服后，林父也顺利的突破到了金丹境。

　　突破到金丹境后，林家一跃成为了大家族，至少在这方圆万里，是大家族。

　　如今林殇风头正盛，自家父亲是金丹境强者，自己又拜入清法宗这个拥有金丹境强者坐镇的宗门。

　　明显，林殇望父成龙的目标，已经达成了。

　　这一天，林殇在自己房间内，进行着修行。

　　但在房间之外，天穹之上，一道身影却在看着林殇。

　　这人便是张寒。

　　“这个玩意，就是师尊让我来，辅助成长的人？也不咋样呀，看起来平平无奇。”

　　张寒看了看林殇，没感觉有什么出奇之点。

　　练气境，小渣渣。

　　“张寒，你师尊交代你的，你还是老老实实完成比较好，别起那么多小心思。”

　　在张寒内心中，一道女声悄然响起。

　　正是张天儿。

　　“知道了，天儿，你说，该怎么帮这个林殇成长比较好？”天籁小说网

　　张寒摸着下巴，在思考着。

　　“很简单，给其修炼资源，让其修炼即可，以你之境界，给予的修炼资源，很容易就能让这个人成长起来。”

　　张天儿倒是很认真的为张寒排忧解难。

　　“天儿你说得也对，既然这样，那就简单一点，给他制造一点奇遇吧。”

　　张寒思索了片刻。

　　他低头看向高空下的地面，准确的说，是看着一颗石头。

　　轻轻一招手，那颗石头顿时飞到了他的手中。

　　他稍微犹豫一番，便在石头上刻下阵纹。

　　随即他将石头丢到林殇院子的前面。

　　石头上被他刻下聚灵阵，只要以法力激活，就能开启。

　　以他如今的修为，刻下的聚灵阵，哪怕是最低级的，也足以将一方水土，化作洞天福地了。

　　这是张寒给林殇的第一份机缘，以绝对的灵气，让后者快速的进行修炼。

　　张寒做完这些，他便轻轻一抬手，一阵清风吹拂而过，将林殇的院门敲响。

　　……

　　房间内。

　　正在修炼的林殇忽然听到院门被敲响，不由眉头一皱。

　　这个时候，谁会来打扰他。

　　他站起身，走到院门前，他打开院门，却见院外空无一人。

　　这让他不由再次皱紧了眉头，很是不解。

　　这到底是谁搞得恶作剧？

　　难道不知道他今时不同往日么？

　　以他家族之力，他的地位在这清法宗可是数一数二的。

　　搞恶作剧搞到他头上来。

　　这是认真的么？

　　“是谁这么无聊啊，还恶作剧。”

　　林殇无语了。

　　他转头正准备离开，回去房间继续修炼。

　　可突然之间，他看到了自己院门前的一颗漆黑石头。

　　这颗石头……

　　有点意思。

　　好像有些不凡。

　　刚刚就是这块石头砸门的吧。

　　林殇把石头捡起来，仔细查看了一番。

　　这上面的纹路……

　　他看不懂。

　　但他感觉，这块石头很是不凡。

　　林殇怀着这种心思，把石头拿走，重新关上院门，研究起了这块石头。

　　他尝试着将石头滴血，看看能不能激起反应。

　　可滴血之后，啥反应都没有。

　　林殇感到疑惑。

　　随后他便用各种能让法宝认主的方法，将之用在了这块石头上。

　　可这块石头依旧什么反应都没有。

　　久而久之，林殇无奈之下，只能放弃继续探索这块石头。

　　他将石头放在旁边，自己则是修炼了起来。

　　……

　　在天穹之上，看着这一切的林殇嘴角疯狂抽搐着。

　　这人，脑袋是有问题吧，又滴血又念咒的。

　　晦气！

　　他弄的东西，有这么麻烦么？

　　明明就是用一点法力激活就行了，这么简单的事情，咋就是办不好？

　　真的是无语住了。

　　就是换一个刚刚学会练气的修士，也能激活这聚灵阵吧？

　　张寒扶额，感到深深的无奈。

　　他又不好多说什么。

　　总不能冲下去，揪着这个林殇的脖子，和他说，用法力激活吧？

　　“天儿，你说这该怎么办？”

　　张寒询问道。

　　“张寒，你用点小办法，让这人书房里的书上面，写上这聚灵阵的开启方法吧。”

　　张天儿也是沉默了一会儿，才开始回答。

　　“好。”

　　张寒点了点头，正准备施法。

　　可突然之间，他低下头，看到了在林殇院子之前，一道身影走来。

　　这人正是王禹，重生者。

　　一个得到机缘掠夺挂的重生者。

　　“张寒，这人身上有点古怪。”

　　张天儿的声音在张寒脑海之中响彻。

　　“我也感觉到了，但是具体又不知道，是什么东西，算了，生灵自有其命数，有什么古怪，也无大碍。”

　　张寒心中隐隐约约有所猜测，这人身上多半是有什么机缘在身。

　　但他压根不在意。

　　到了他这种境界，寻常机缘，可压根不放在眼里。

　　更别说，他这种存在了。

　　好歹他张某人也是无道宗的弟子，并且是师尊座下的最强弟子。

　　这别人能比么？

　　“先静观其变吧。”

　　张天儿给出了建议。

　　张寒也直接同意了，站在天穹上，隐匿了自己的身形，窥视了起来。

　　……

　　在下方。

　　王禹敲开了林殇大门，一阵随意的寒暄问候。

　　但却是悄悄的开启了机缘掠夺。

　　【机缘掠夺】

　　【掠夺人物：林殇】

　　【最近转折：在十五分钟前，获得一绝世大能所留石头，上面刻写聚灵阵，可令修炼速度增幅百倍（金）】

　　【注：目前该机缘掠夺人物并未发现机缘妙处】

　　卧槽！

　　金色机缘！

　　绝世大能的聚灵阵！

　　而且现在林殇还没发现这个聚灵阵！

　　！

　　这不是天赐机缘给他么？

　　王禹兴奋之余，又有些暗自心惊。

　　不愧是未来武祖。

　　这机缘。

　　前些日子才被他掠夺了一个紫色机缘，今儿个就出现了个金色机缘。

　　这特么也太顶了吧。

　　简直和天命之子一般。

　　机缘不要钱？

　　不过，你的就是我的，我的还是我的。

　　王禹眼神火热了起来，这个机缘，他必须掠夺到手。

　　于是乎，他的目光在林殇院子里转了起来，在寻找那个机缘……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第九百九十三章 机缘掠夺？免费阅读。https://www.23sk.com 