    第359章 西风魔尊的埋骨地   

    “咔嚓！”

    

    一条空间裂缝突兀出现，凌天的化身步履从容的从虚空中走了出来。

    

    面对紫霄神雷，他眼神冷冽，面色坚毅，从容不迫的应对，身形立在虚空，整个人锋芒毕露，如同一柄冲天的神剑。

    

    凌天本来打算将黑色斗篷留给化身的，那样的话，这具分身就可以坚持很长时间不会陨落，但考虑到西风魔尊的埋骨地可能藏有诸多凶险，他未必应付得过来，而且此行他又是孤身一人，因此就把斗篷带在了身边。

    

    运起空间之力，凌天的本体直接在虚空中穿行，速度奇快无比，一步跨出，横渡千山，他的化身在牵制白龙王以及一众妖兽，此时没有任何人能发现他。

    

    几个呼吸之间，他的身影出现在了一座高山的地底下。

    

    阴阳眼睁开的那一刻，凌天傻眼了，彻底呆滞。

    他的脑子嗡嗡的，感觉整个人像是来到了浩瀚无垠的星空宇宙，这里的地脉情况太复杂了，各种线条纵横交错，各种地势如同星罗棋布，到处都是节点，放眼望去，密密麻麻，比天上的繁星还要密集。

    

    凌天沉默了很久都没有说话，他基本上可以肯定，这里一定是西风魔尊的埋骨地，但具体在什么位置，则需要他慢慢去找。

    

    正在情况下，埋骨之地都会坐落在“龙位”上，因为那里的地势最盛，可以带来气运加成。

    但西风魔尊这种人，凌天感觉未必会按常理出牌。

    

    因为他已经发现了匪夷所思的地方，这里的地势根本没有所谓的龙位存在，阴阳眼的观测之中，每一个节点的地势都很平均，既没有特别突兀的地方，也没有非常显眼的存在，与其说是没有龙位，倒不如说是处处皆为龙位。

    

    但即便如此，西风魔尊的埋骨地依旧还是有迹可循的，虽然处处皆为龙位，但如果从地表上来看，总有一些地方不适合埋放棺椁，譬如一些犄角旮旯的山沟沟，或者崎岖坎坷的山坳里等等。

    

    西风魔尊即便再谨慎，好歹也是一世高人，不可能这么寒碜，将自己埋葬在不入流的地方。

    

    凌天快速筛选掉一些他认为不可能是埋骨地的地方，随着大片大片的地势被排除，剩下的区域瞬间清楚明了不少。

    

    从地表上来看，这些地方也确实是不错的埋骨之地，既不显眼，也不突兀，非常的隐蔽，一般人根本不会想到这些地方的地底下会埋着尸骨。

    

    凌天细细数了一下，选出来的区域共有六个地方，分别坐落在六座大山里。

    

    不知道是不是巧合，他在地底下朝着六个地方观察过去，居然发现这六个地方居然正好有六个山洞，不过这六个地方被雾霭遮蔽住了，他无法看的真切，想要知道哪一个洞府是真的，可能需要逐一去探查。

    

    凌天没有立刻动身，他神觉极其敏锐，发现了一些问题，这六座大山的位置很奇特，仔细观察的话就可以发现，正好与人体的四肢以及头和心脏相对应。

    

    所以这六个地方可能都是真的，西风魔尊的肉身被分开了，分别埋在这六座大山里，用特殊的阵法蕴养生命精粹。

    

    如此一来的话，事情就变得简单多了，四肢所对应的大山完全不用去，直接去心脏或者头颅的位置就行了。

    

    问题是，西风魔尊的生命本源，到底在于心脏还是大脑呢？

    

    凌天在地底思索许久，最终他选择了大脑，因为在他看来，心脏的跳动激发血肉活性，是蕴养肉身的场所，而大脑，是意识与智慧诞生的地方，一切的精神与灵光都来自识海，这里是灵魂的栖息地。

    

    对于修士而言，修为达到一定程度，肉身是可以舍弃的，精神可以寄托虚空，永恒不灭。

    所以，大脑作为灵魂的栖息地，对西风魔尊而言，肯定是首先要复活的地方，有了灵魂，他的生命才会有意义。

    

    凌天的判断无疑是正确的，他直奔六座大山的龙头位置而去，结果刚一进入山洞，便遭遇了猛烈的攻击，洞府的地下埋藏着可怕的神火，虽然威力无法与太上八卦炉的火焰媲美，但也足以让紫府修士当场毙命。

    

    若非凌天反应够快，第一时间祭出黑色斗篷，此时此刻，他的肉身可能已经化成灰烬了。

    

    凌天不得不动用阴阳眼观测周围的情况，地底下红彤彤的，像是流淌着岩浆，灼热的气浪透过地表蒸发上来，扑到脸上，一股火辣辣的痛感瞬间袭来。

    

    一般情况下，这些火焰很平静，但是一旦感受到周围的天地灵气发生异常变化时，立刻就会暴动，直接喷发。

    

    凌天用混元八卦推算了一下，心中顿时明悟，刚刚他是动用神通冲过来的，身上的气息扰乱了这里原有的平静，因而召来无妄之灾。

    

    了解了详细情况后，凌天放心大胆了不少，只要他正常行走，表现得像一个凡人，不动用任何神通，这里的火焰就不会爆发，他可以相安无事的走到山洞尽头。

    

    都说想法很美好，现实很残酷，凌天很快便知道，他的这个想法是有多天真。

    

    随着他一路深入，山洞深处越来越黑，外面的光亮照不进来，这里像是与世隔绝了一样，凌天不敢动用神通，只能摸着瞎往里面探索。

    

    他现在唯一能动用的神通，只有混元八卦，而且还只能用来卜算，不能有其他想法，否则必遭烈火袭击。

    

    “这就想拦住我吗？

    怎么可能！”

    凌天稍一推算，心中顿时有了几分答案，蕴含火焰的通道并不深长，他一路深入了这么久，按照这样的脚力，大约再有一炷香左右的时间便能通过，届时他就可以动用神通了。

    

    不过这一次卜算，凌天却皱起了眉头，因为卦象之中多了一丝异常变化，并不完美，甚至蕴含着血光，他可能要遭劫。

    

    

    

