    阴天仇和苏莫聊了几个时辰后，便离开了苏莫的住处。

    随后，苏莫三人也各自回房修炼。

    苏莫要继续静修一段时间，恢复精气神，争取早日恢复到巅峰状态。

    而李峰和宏青璇两人刚刚实力大增，也需要静修一番，熟悉暴涨的力量和稳固暴涨的修为。

    房间中，苏莫一边淬炼玄力，一边修炼寂灭心法。

    至于精气神的恢复，倒不需要刻意做什么，而是让其自然而然的恢复。

    就这样，又过去了十日，苏莫感觉自己的精气神已经恢复的差不多了，他的头也再次变成了乌黑之色。

    苏莫离开了房间，现李峰和宏青璇都在修炼，他也没有打扰，一个人在城主府中闲逛了片刻，便走出了城主府，来到府外的小广场上。

    广场的中央，魔煞碑依旧屹立在原地，还有零零散散的十几个武者在魔煞碑前观看。

    苏莫略一沉吟，抬脚便走了过去。

    来到魔煞碑前，看着漆黑的魔煞碑，苏莫直接盘膝坐了下来。

    反正现在有时间，参悟一番这块魔煞碑也无不可。

    目光紧紧的凝视着石碑，苏莫缓缓的闭上了双眼，意念再次沟通魔煞碑，同样的场景再次出现在他的脑海。

    漆黑的大地，无边的魔煞之气，傲然而立的黑色人影。

    黑色的长剑，刺目的血光，剑光一挥，苍穹破灭，乾坤颠覆，大地沉沦。

    少倾，苏莫再次脸色苍白的退出了那片场景。

    不过，这一次他有心里准备，倒没有像上一次那么狼狈！

    “魔剑、魔气、魔碑，有什么关系呢？”苏莫呢喃自语，片刻之后，他再次探出意念，进入魔煞碑。

    这一次，苏莫仔细感受那黑色的魔剑，一股冰冷、阴暗、嗜血、暴戾的气息直接传入了他的心底。

    这股气息极为邪恶，让人打心底里感到反感和畏惧。

    那魔剑在苏莫的脑海中急放大，变成了一柄通天巨剑，剑身上刻画的纹路，苏莫都能看的一清二楚。

    此剑之内，仿若有无数的冤魂，在嘶吼、在嚎叫、在哭泣，让人头皮麻！

    一瞬间，苏莫感觉自己的身体仿若不受控制一般，他的双眸变成了漆黑之色，甚至还泛起一阵血光，冲天的煞气从他身上爆而出，将魔煞碑前的十几人吓了一跳。

    “桀桀桀桀！好苗子！”

    一阵让人毛骨悚然的笑声，突然在苏莫心底响起。

    “什么人？”苏莫心中大骇，忍不住的大吼了起来。

    “欲取魔剑，先入杀道！”

    冰冷的声音响彻在苏莫心间，下一息，他的意念瞬间退出了那片空间。

    苏莫神情怔怔，正欲思索此言的意思，他身前的魔煞碑瞬间炸裂了开来。

    “这是怎么回事？”

    “魔煞碑怎么碎了？”

    “难道有人参悟出了魔煞碑的秘密？”

    广场上的十几位武者面露愕然之色，不明所以。

    下一刻，碎裂的魔煞碑骤然化为了滔天的魔煞之气，滚滚涌动了起来。

    眨眼之间，滔天的魔煞之气化为了一个十丈长宽的虚幻之门，悬浮于高空之上。

    “这是什么？”

    “难道魔煞碑的秘密真的被破解了？”

    “是他！”

    众人震惊不已，不约而同的看着盘膝坐在地上的苏莫。

    此刻，苏莫也是满脸愕然，随即，他心中一动，立刻明白了过来。

    这魔煞碑根本不需要什么参悟，这是十亿魔剑，或者说是剑魔独孤殇在寻找传人！

    若是达不到要求的人，就算参悟一万年，也不可能破解这个秘密，而达到要求的人，根本无需参悟。

    而现在，他达到了要求，立刻解开了这个秘密。

    不止是此地，同样的一幕，也出现在了魔煞之地另外的九大古城之中。

    另外九大古城也同样有魔煞碑的存在，在这一刻，全部都爆裂开来，化为了同样的门户。

    嗖嗖嗖！！！

    苏莫所在的广场上，破空声不断的响起，无数的人影向此地飞了过来。

    巨大的魔煞之门悬浮于空，几乎惊动了整个天煞城的人。

    “怎么回事？”

    “这是什么？”

    “此门通向哪里？”

    “魔煞碑的秘密被破解了？”

    几乎是瞬息之间，就有数万人飞到了广场上，所有人都是震惊的看着天空中巨大的魔煞之门。

    这些人修为各异，甚至还有几名武王强者。

    李峰和宏青璇，以及阴天仇都来到了此地，三人立刻来到了苏莫身前。

    “苏莫，这是怎么回事，你破解了魔煞碑的秘密？”阴天仇问道。

    “嗯！”

    苏莫点了头道：“然后便出现了这个门户？”

    阴天仇闻言眼眸一亮，急忙问道：“这是通向哪里？”

    “不清楚！”苏莫摇了摇头。

    而就在苏莫说话的时候，现场已经有人忍不住飞向了门户，嗖一声冲进了门户中不见了踪影。

    “走，我们也进去！”

    “这里面说不定有剑魔独孤殇的传承！”

    “说不定十亿魔剑就在其内！”

    “快，我们快进去！不能让别人抢了先。”

    无数的呼喊声此起彼伏，众人再也不愿意等待，纷纷争先恐后的冲进了门户之中。

    人影重重，闪烁不断，无数的人向此地汇聚，进而冲进门户。

    “仇儿，此门不知通向何地，里面可能会有很大的危险，你就不要去了，为父进去看看！”

    一名身穿锦袍，身形高瘦的中年人御空而来，向阴天仇说道。

    “这……！”

    阴天仇有些迟疑，道：“父亲，我和你同行吧！有你在我应该不会有事！”

    这位高瘦的中年人，正是阴天仇的父亲，天煞城城主阴庆原。

    阴庆原略一沉吟，点头道：“好吧！”

    阴庆原对自己的实力还是比较自信的，所以没有过多犹豫，言罢，他手臂一挥，一股气浪卷起阴天仇，两人身形一闪，已经进入了门户之中。

    “苏莫，我们也进去吧！”李峰见无数人都冲进了门户中，急忙对苏莫说道。

    “不急！”

    苏莫摇了摇头，目光凝重的看着巨大的魔煞之门，此刻，他心中还在想着刚才脑中出现的话。

    “欲取魔剑，先入杀道！”