    怎么是他？

    邹宇和叶恩鹏全部呆住了，连宝儿都莫名其妙。

    “这个废材掌门！”

    邵峰深吸一口气，声音几乎是从牙缝里挤出来的。

    他怎么也没想到，散发出消息的居然是茅泰，旋即他眸光望向另一人，那另一个又是谁？

    怎么也应该不会是万毒老仙吧？

    那老头虽然不靠谱，却也不会做这样的缺德事。

    身在山中的茅泰和‘邵峰’完全没想到，在不远处，一大堆的眼睛正在瞅着他们。

    “邹宇，你去把他们在这里的消息传回问君城！”

    邵峰冷笑道。

    茅泰不是想要坑么？他就让茅泰坑个彻底。

    “好！”

    老狗蔫坏的笑着，嘴角几乎咧到耳根。

    “邵小子，你可是要往死里弄啊！”

    老狗啧啧叹道，“问君城内，想找你麻烦的可不止那几个小家伙！”

    “我知道！”

    邵峰点头，眼中寒芒闪烁，“陈家、君家、常家的人都在，那又如何？”

    老狗看了眼邵峰，啧啧道：“你小子的心真大！”

    邵峰冷笑而不语，常家当初答应双手奉上赔礼，结果到现在他还没看见。至于君家，君若兰成为他的女仆，结果现在也没见到人影，至于陈家……陈太虚之死，陈家又怎会放过这血海滔天之仇？

    要说整个九州，谁最不想让少龙武君消失，无疑是这三个世家无疑。

    还有那些想要踩着他的尸骨登上顶峰的人，这九州年轻一代第一人，看似风光无两，实际上，却是危机四伏。

    邹宇离去了，茅泰和那‘邵峰’依旧没有察觉，两人有打了一头足有五米高的猛虎，剥皮抽骨，准备下一顿美餐。

    骤然间，茅泰的身形忽然顿住。

    ‘邵峰’一怔，疑惑道：“怎么了？”

    “不好，有人发现我们了！”茅泰缓缓道，他如今已经是成道九品，堪比一方老祖，更何况，他早就布下禁制，一旦有人靠近，就会立即发现。

    听闻有异动，‘邵峰’大惊失色，连忙道：“那还不赶紧逃？你快施展……那个，那个步法！”

    茅泰也是淡淡一笑，自信满满道：“放心，古神以下，绝没有人能够抓我！”

    他将那块烤好的猛虎收入到一个乾坤袋之中，刚要施展虚卷天书。

    空间内，一阵涟漪外散。

    骤然，茅泰神色骤变，他发现，周围的空间仿佛凝固如钢铁一般，虚卷天书，居然失效了。

    “怎么可能？当初祖师凭借此虚步，连飞天之魃都可擒住……怎么……怎么就失效了呢？”茅泰摸着光头，焦头烂额。

    便在此刻，已经有修士出现。

    “少龙武君在这！”

    一声长啸，声音刺破云霄，向四面八方弥散开来。

    天穹之上，无数流光出现，一道道身影逐渐出现在半空之中。

    “消息果然属实，此处真有少龙武君！”一些人目光直直的盯着茅泰身旁的‘邵峰’，眼中放光。

    这可是九州年轻一代第一人，只要是能将其击败，便是获得无上的荣誉。

    寒琴道君、妙笔真君的眼中都绽放出光芒。

    酒和尚更是哈哈一大笑，酒壶别在腰间，朗声道：“阿弥陀佛，你便是少龙武君？”

    ‘邵峰’连忙摆手，大喊道：“我不是，我不是……”

    酒和尚一步踏出去，大手如山，轰然拍落。

    那‘邵峰’如同皮球般，顿时滚了出去。

    他都快哭出来了，眼角处闪烁着泪痕。

    “我真不是啊……”

    这时谁还能听他讲话，不知多少人眼中放光，冲了上去。

    “不能让酒和尚一个人得名！”

    有人怒喝，身影如燕，冲向了那‘邵峰’。

    神通道决如雨，吓得‘邵峰’几乎恨不得自己升起四条腿，飞快的向后逃去。

    “臭牛鼻子，你赶紧给老子解开这破法术！”他大吼着，恨茅泰恨得咬牙切齿。

    茅泰此刻还在发懵之中的，茅山神通虚步居然失效了，他从修炼至今，还是第一次遇到过。

    “莫急！”

    茅泰大喝，他口中念念有词，手中抛出去一张灵符。

    霎时间，天雷凭空升起，化作一道巨大无比的雷盾，落入到天地之中。

    所有的神通法术，在这一刻全部被挡住。

    躲在暗处，宝儿拍手叫好。

    老狗几乎笑的眼泪都快出来了，邹宇、叶恩鹏更是满脸的怪异表情。

    “邵峰，你这样是不是太狠了？”

    张语嫣担忧的看了眼那茅泰，虽然她也不认识茅泰，总感觉这个秃头好可怜……

    “休得张狂，九品修为，在这里欺负一些小辈，说不过去吧？”一道长啸声响起，一道身影手持拂尘而来，仙风道骨。

    拂尘一扫，周围的雷霆便尽数消失。

    “来了！”

    邵峰眼眸一凝，他望着此人，此人的气息与陈太虚有几分相似，是陈家的人。

    “你敢坑我？”茅泰目疵欲裂，能够破他虚步的，恐怕也唯有此人了。总不可能，是那群小辈干的吧？

    一时间，茅泰怒火翻腾。

    他接连扔出七枚灵符，这些灵符一瞬间，便在空中亮起光芒。

    无数光芒如箭矢般，向那陈家老者冲去。

    每一道箭矢都十分恐怖，这些箭矢聚集，即便是那陈家老者也神色微微一变。

    “茅山的那位废材掌门？就是你在庇护少龙武君？”他大喝一声，手中拂尘舞动，白丝弥漫在天地之中，化作一张巨网。

    所有的箭矢落在其上，纷纷湮灭。

    “陈兄，我来助你！”又有人出手，是一位成道八品的强者。

    “常家的也出现了？”

    邵峰眼眸微凝，眼中闪过一抹冷意。

    就在此时，那位‘邵峰’如同老鼠般，被人追得从一座山跑到另一座山，一身俊逸非凡的模样如今已经狼狈至极。

    远处，妙笔真君皱起了眉头。

    “这便是少龙武君？未免也太弱了吧？”

    他满脸的疑惑，连酒和尚也是如此。

    他们都还未出手，感觉到异常的不可思议，被誉为年轻一代的第一人，曾力压孙无天的少龙武君，实力居然如此微弱。

    而且看修为，甚至还未过成道五品，只是依靠一种奇妙的道韵，这才勉强保住自身。

    不得不说，这位‘少龙武君’跑的速度真快。

    “光头牛鼻子，你再不给我解开术法，老跟你势不两立！”假邵峰怒吼着，这次，他可被茅泰坑惨了。

    “我也没办法，你这术法保持三天，不能破开！”茅泰的声音从半空中传来，他手中符咒如雨，以一敌二，居然不落下风。

    在这符咒之下，他隐约中还压住了那两位强者一筹。

    “君家的小子，你要是再不出来，就让少龙武君逃了！”陈家老者面露急色，感觉到茅泰的难缠。

    “哼，连一个废材都对不不了，真是高看你们两家了。”一道冷漠的声音响起，一个中年从空中踏出，他手托一座金塔，居然是仙兵。

    这一幕，就连茅泰的脸色也变了。

    茅山素来家底就穷，仙兵，他可没有。

    不仅如此，这中年人，还是成道九品的修为。

    甚至下方追杀‘邵峰’的一些修士感觉到仙兵天威，也不由抬头仰视，一时间，无不动容。

    “君天罡？”

    “是君家的那位狂人！”

    所有看到这中年人的人，无不震撼。

    君天罡，君家第一强者，凭借手中镇天塔镇压了不知多少强敌，号称成道九品中，无人能敌。这个传闻固然有水分，却也可以管中窥豹，证明这君天罡的不凡。

    修为本就高深，又有仙兵在手，同辈者，能与其为敌者实在是太少了。

    “君家的人也来了，三位老辈强者，再加上一件仙兵，这群家伙下料也够狠的。”老狗吧唧一下嘴，幸灾乐祸的看了一眼邵峰。

    邵峰注视着天空，眉头也深深锁起。

    幸好这次有茅泰挡枪，否则的话，他还真麻烦了。

    “放心，茅山的家伙有些本事，应该扛得住！”老狗冷笑道，“我可知道茅山那群家伙的能耐，曾经我就见过一位，茅山号称降妖除魔，在那位当任茅山掌门的时期，凡是与他为敌者，都被其称之为邪魔，这家伙不知道收刮了多少家族的宝库，美名其曰‘为民造福’，当时他实力已经是古神，那些家族也是敢怒不敢言。”

    邵峰微微一怔，旋即暗叹，“看来，茅泰的无耻，也不是没有缘由的。”

    便在这时，那位‘邵峰’刚巧不巧的出现在他们的不远处，一柄如千年寒玉所铸造的玉剑化作一道流光飞落。

    此剑是玄冰圣女所实战，恐怖至极，整座山岳都被一分为二，‘邵峰’更是吓得魂魄皆冒。

    也不知是无心，这一剑刚好斩落在老狗所创造的小虚界内。

    霎时间，一行人出现在了那位‘邵峰’面前，背后的玄冰圣女一怔，旋即眼中愈加冰冷。

    “这是我的，你不许抢！”

