    “从镜头中看，叶苏芒还真是年轻极了。.”此时镜头已经转向了会场内，能容纳三千人的会场几乎座无虚席，而对于叶苏芒这抹过于年轻的东方导演，现场的导播也是特意的给了他几秒钟的镜头，这一刻也全部都被央视直播厅内闲聊的几人看到了。

    镜头下，叶苏芒正在与一名华夏男人交谈着，不用说，那个人正是同样参与这届奥斯卡的另一位华人导演李安。

    “我不知道数据到底准备准确，不过这一届奥斯卡颁奖典礼上的导演们，其中叶苏芒应该是年纪最小的一个。”

    “这一点毋庸置疑。”主持人话音刚落，陈楷歌便点头确认。

    “不管在什么地方，二十一岁就能够成功入围奥斯卡的导演估计也只有叶苏芒了，他的年纪太年轻了，年轻的让人都不敢相信，不久前还有一位美国的媒体朋友给我打电话，朝我确认叶苏芒的年龄到底是不是真实的，哈哈。”

    “还有这么一回事？看来我们的叶导演果然是英雄出少年。”主持人笑着接话道。

    而此时几人话题中心的叶苏芒正在与李安亲切的交流着，对于这位华人中声望顶级的导演，叶苏芒也是自内心的尊敬。

    “《断背山》确实是经典，我从没想过两个男人的爱情竟然也能拍摄的这么纯洁。”叶苏芒感叹道。

    “一些禁忌的话题在东方并没有什么市场，但是放在西方却会大受欢迎，我很喜欢这种题材，有艺术姓，又具有特色不是么？”李安望着这个年仅二十一岁的少年，笑呵呵的说道，就像是对一个亲切的晚辈一般。

    而事实上他心里也确实是这般想的。

    叶苏芒的年纪配上他的成就足以令李安侧目，这么小的年纪就拿遍了两岸三地三大金奖，又同时入围了亚洲多个电影节的大奖奖项，可想而知，这里面终究会有几座奖杯被叶苏芒收归囊中，可以说在亚洲他的声望已经到达了一个顶点了，剩下的就是名气的累积与阅历的沉淀，或许不久之后，他也将在好莱坞看到眼前的这位少年。

    两人没有再多聊，毕竟颁奖典礼马上就开始了，李安也有着属于自己的剧组，他又是今年奥斯卡的主角之一，不像叶苏芒，缩在角落里，没人管没人问的，就连镜头都懒得转到他这里。

    “雪友哥，你看是查理兹塞隆诶！”袁鸿坐在座位上拉着张雪友强忍着兴奋指着前面一道靓丽的身影说道。

    叶苏芒也听到了他的话，反应和张学友如出一辙，只觉得这是袁鸿年纪小，精力太过旺盛的缘故了，自从进入会场，这位就进入了粉丝模式，看到某好莱坞明星便低声兴奋的朝着左右说道，也不管人家是不是愿意听。

    不过这也不能怪袁鸿，毕竟他的口语与听力都很成问题，在这个都说英语的现场，他就像个聋子和哑巴一样，只是傻乎乎的指着某明星暗自激动不已。

    “好了，不要打扰雪友哥休息了。”望着一脸无语的张雪友，叶苏芒主动将袁鸿从粉丝状态中拉了出来。

    “苏芒，真没有有想过得奖么？”就在这时，一直坐在一旁沉默的周荨忽然问道。

    此话一出，另外两个人的目光也都聚集在了叶苏芒的脸上等待他的回答。

    “当然想过，而且不止一次，甚至做梦都想。”叶苏芒一愣，不过很快就反应过来，坦诚的回答道：“不过这种事情光是自己想没有用，还给看评审们的审美观点，反正我是抱着‘重在参与’的态度进来的。”

    “我希望你能得到这个奖。”听到了叶苏芒的回答，周荨沉默了一下，才说道。

    叶苏芒点了点头，没再说话。

    很快颁奖典礼就开始了，舞台上众人谈笑风生，主持人还主动的和第一排的那些明星大腕进行互动，逗得在场所有观众都哈哈大乐，奥斯卡的主持风格就是如此，偏向幽默，不做作不严肃，但是它的奖项确实全世界公认最严谨的电影奖项之一。

    而叶苏芒此时就如同被整个世界遗忘了一般，而他们所做的角落位置也是现场中最沉默的，只有观众跟着鼓掌的时候，叶苏芒才会带头公式化的奉上掌声。

    这也是叶苏芒自从成名后第一次品尝到了被人忽略的待遇。

    “袁鸿，我忽然现我体会到了你当初默默无名时心里是多么的别扭了。”又是一个获奖者的感言结束，叶苏芒一边鼓掌一边朝着袁鸿吐槽道。

    “什么呀！”袁鸿一听不乐意了，这简直就是**裸揭伤疤的行为。

    倒是一旁已经有些打瞌睡的张雪友和无聊的周荨会心一笑，瞅着袁鸿的目光也充满了玩味。

    “唉，没地位，没人权啊……”见到事不可为，袁鸿只好无奈的叹息了一声，不过话里有话，说完后他还故意瞄了眼叶苏芒，显然意有所指……

    可惜的是，叶苏芒根本就没搭理他，只是瞅着此时的大银幕，一脸思索的表情。

    “章紫怡，艺记回忆录，你不是见过她么，怎么这时候看的这么入神？”周荨忽然开口道，语气中依旧透露着淡淡的酸味，虽然她已经明确被也苏芒拒绝了，但是看着叶苏芒这样思考的眼神瞅着别的女人，她还是觉得有些吃味。

    “不是再看她的相貌，是再看这个女演员的气质，没想到她的演技真的不错，《我的父亲母亲》里土气，清纯，坚强，忠贞的昭娣，《卧虎藏龙》里聪慧又孤僻的玉娇龙，《十面埋伏》里的眼盲心不忙的小妹，还有现在这个风华绝代冠群芳的可人小百合，真是一个百变的演员呢……和你不相上下。”

    周荨本来听着叶苏芒一句句的夸赞忍不住气的都喘上了粗气，不过最后一句话却将这一腔的气愤都化为开心，今天也第一次露出了真心的笑容。

    就在这时，本来坐在一旁的叶苏芒忽然身体绷直，表情也没了刚才的轻松，反而带上了一丝严肃，而叶苏芒忽然的改编也让他身边的人有些诧异，不过当他们目光转向舞台时，便都明白了。

    属于他们的最佳外国语片奖终于要颁了。(未完待续。