    果不其然，她话音落下，慕老大转身对着慕向晚就是一耳光，怒道：

    “真是什么人养什么种，下作人家养下作种。”

    她打完，管家就把慕景川给叫过来了。

    慕景川身上还穿着制服，他一进门，就一副看好戏的样子，“奶奶，您这是要办谁啊？”

    音落，慕老太太举起拐杖就对指着慕向晚：

    “这个下作东西教唆战擎下药强暴笙笙，她知道兜售违禁品渠道，一看就经常跟那些毒贩子联系，你把她给我抓起来，按照毒品刑法，从重处理！”

    闻言，慕景川就冲战南笙昂了昂下巴，

    “你说你真是活该。当初招我做上门女婿多好，我哪能叫你吃这个亏？现在，遭报应了吧？你看看，你找的什么丈夫？

    关键时候还得我给你出头。不然，你考虑一下，跟他离婚，我给你做倒插门老公，我比他育，我枪法好，一箭三雕。”

    慕西洲：“……”

    战南笙：“……”

    慕老太太给他一棍子，“少癞蛤蟆想吃天鹅肉，你也不撒泡尿照照自己，你配得上笙笙吗？”

    慕景川点了个烟，清白烟雾模糊着他胡子拉碴的俊脸，他痞笑道：

    “奶奶，我怎么就不配不上了？四弟有的我也有，他三条腿我也三条腿，我比他差啥了？”

    这话听的慕老太太老脸一红，拿拐杖敲他的大脑门：

    “你这不行。你不仅脑子配不上，你八字跟她也不合。你八字克她！”

    慕景川咬着烟嘴儿，“得嘞，我配不上，我办案，行了吧？”

    说完，他就掐灭烟头，叫来他的小弟：“把慕向晚带走，我亲自审理。”

    音落，慕西洲就挡在了他的面前，“慕景川，你动晚晚一根汗毛，试试？”

    慕景川拳头在这时握的咔咔响，他冷笑：

    “笙笙都让你抢了，还不让我给她出出头啊？有你这么欺负人的？你不宝贝的，我宝贝。”

    慕西洲想打人，他咬牙道：“慕景川，我最讨厌别人碰我的东西，尤其是女人，嗯？”

    一语双关。

    慕向晚是他的女人，战南笙也是。

    慕景川咬了下后牙槽，抡起拳头就要朝慕西洲捶过去时，战南笙说话了，

    “要打出去打，别脏了奶奶的眼，惹她老人家不舒服。”

    慕景川收了手。

    战南笙的话还在继续，不过这次是单独对慕西洲说的，

    “老公，我看要不这样吧。这个慕向晚呢，她马上也快成年了，你身为有妇之夫总是照顾她也不太合适，你要是不放心她，不然给她定一门婚事？这样，既有人帮你照顾她，也能断了慕向晚对你不该有的心思。”

    说到这，就顿了一下，笑着问慕老太太，

    “奶奶，您觉着呢？她到底是未成年，送监狱，有了案底，这辈子就完了。我不想因为她而跟洲哥哥把关系闹僵，您要不就看在我的面子上饶过她这一回吧。”

    此话一出，慕向晚就不淡定了。

    她跪着爬到慕老太太面前，哭着道：“不……我不要嫁人，我不要嫁人……”

    她越是这个样子，慕老太太就越要断了她对慕西洲的念想。

    她举起拐杖打开她那只拽她裤腿的手，“不嫁人？不嫁人留下来当小三破坏笙笙跟西洲的感情吗？下流胚，我还治不了你了？”

    说到这，就叫人把慕向晚给带下去了。

    慕向晚被拖走后，慕太太就对慕西洲道：

    “你要想我给慕向晚定一门好的婚事，现在就给我陪笙笙去医院。”

    慕西洲倒是不担心慕向晚的婚事，因为如果他不答应，谁都不能把慕向晚怎么样。

    但，他现在要着急收拾战南笙。

    要不是战南笙搞鬼，慕向晚也不会被推到风口浪尖上。

    总之，慕西洲在慕老太太话音落下后，就走到战南笙的身后，手搁在她轮椅的扶手上，

    “走吧，太太，别耽误治病和……培养夫妻感情。”

    战南笙知道他要秋后算账，但她才不怕他。

    她皮笑肉不笑的道：“老公，你不会背着奶奶欺负我吧？我可会告状的呦。”

    慕西洲扯唇：“怎么会。你是我的慕太太，我欺负谁都不能欺负你。”

    战南笙：“可你先前还因为慕向晚而欺负我呐。”

    “太太，我现在改过自新了。”

    战南笙：“……”

    途径慕景川的时候，慕西洲脚步微顿，朝慕景川昂了昂下巴，“听奶奶的话，撒泡尿好好照照自己。”

    慕景川：“……”

    ……

    **

    慕西洲亲自开车送战南笙去医院，就连林妈都没给上他的车。

    车子飚了半小时，抵达京城医院。

    慕西洲摔门下车，绕过车头，径直走到后车厢给战南笙开门。

    车门打开后，他本就怒火中烧的气焰因女人一张温静的睡颜更加的火冒三丈。

    他微倾身，长臂一伸，掐着战南笙腰肢就将睡梦中的战南笙给硬生生的拖下了车。

    战南笙是突然被这股大力给拽下车，且是在睡意正浓的时候，她整个人都不好了。

    她稳住险些摔倒在地的身体，冲慕西洲就火大的道：“慕西洲，你抽什么疯？”

    慕西洲一把扣住她的手腕，将她整个人都摁在了车窗上，凤眸炙深的睨着她，

    “我倒想问问你，你抽什么疯？谁叫你跑到慕公馆给我惹事的？给我招惹了这么大的麻烦，你是怎么睡得着的？”

    战南笙双手都被他大力摁过头顶，男人挺拔冷硬的身体更是跻身于她的两腿之间，

    她整个人都以一种极其羞耻的姿态被他碾压着。

    她因为恼羞成怒整张俏生生的脸红的无比娇艳，她怒极反笑，

    “怎么？舍不得心疼了？养到快18岁的心尖宠眼看着快要被订婚，你吃不到肉疼了？”

    慕西洲凤眸似藏了一团烈火，整个眼眶都布满了红色。

    他只是一瞬不瞬的望着战南笙，没有说话。

    战南笙扯唇，唇角弧度笑的愈发讽刺了，

    “这样，我给你支个招，你趁她还没被订婚之前，赶紧把她肚子弄大。到时候，她肚子里揣着你们慕家子孙，慕奶奶就是看在孩子的份上，她对你们两个奸夫淫妇，也只能睁一只眼闭一只眼。

    至于我，我本来就没打算跟你共度余生。等我怀上战家继承人，咱俩把婚离了，你转脸就能跟你的晚晚团聚，既不耽误你们苟且，也不耽误你们生孩子，多完美？”

    此话一出，慕西洲一拳就朝战南笙面颊捶下去。

    只不过是，那拳头就要打在战南笙眉骨上时，被他捶在了战南笙身旁的车窗玻璃上。

    【作者有话说】

    PS：公子无极：乖，不要偷懒，票子顺手投一下，mua!(*╯3╰)

