    第403章 小心一点

    沈夜现在的模样就像一个老妈子一样，让简佳曦看的有些想笑。

    但是同时她也觉得自己很幸运，能够遇到像沈夜这样的男人。

    她以后一辈子都要跟这个男人一起度过，想想这都是非常美好的，跟沈夜在一起之后，自己就丝毫没有受过委屈。

    就像现在一样，沈夜什么事情都是为她着想的。

    而且做什么决定之前, 都是会询问自己的意见的，这一点让简佳曦心里面很是欣慰。

    “老公我爱你。”

    简佳曦喊住了沈夜，给了他一个亲亲之后，沈夜才离开。

    沈夜也没想到，今天的简佳曦不知道是怎么回事，竟然如此的主动。

    不过没关系, 他很喜欢这样的简佳曦。

    刘嫂觉得这副场景很是美好，他服务过许多人家，但是感情好的好像也就没多少。

    而这沈夜简佳曦，他们就是非常好的一对儿。

    有时候感觉很是美好，她现在工作的这个环境，让她心里面很是开心。

    这样就足够了，这样的话她就已经知足了。

    沈夜像往常一样去上班了，只不过今天是有些重要的。

    因为今天他已经约了一个非常重要的人，两人有合作要谈。

    等到来到办公室的时候，那人却还没来，两人已经约定好了时间，那人却没有准时的赴约。

    沈夜心里面有一些小小的气愤，不过也就只有那一瞬间而已。

    因为在接下来的一分钟之内那门就已经被打开了，迎面而来的不正是他所等待的人吗？

    “怎么你还知道来呢？我还以为你得在我前面呢，没想到你是掐着点过来的。”

    “你也是真够可以的，那可是不浪费自己一星半点的时间。”

    沈夜刚做下之后看了一眼表，看着面前推门而入的男人，忍不住的开口说着。

    男人却没有说什么，只是自顾自的坐下了，好像对于这种状况已经想到了一样。

    沈夜倒是平息了一下自己的怒火, 总觉得自己不该生气。

    毕竟对面的男人可没什么表现，反倒显得自己很暴怒。

    的确是有些不太好的，所以沈夜倒是对比了一下，赶紧的让自己恢复了原样。

    现在可是在自己公司里面，总不能够如此丢了面子吧。

    “淡定淡定，这不是刚到了约定的时间吗？你着什么急呢？”

    “我这不也没迟到吗？我这不已经到来了吗？我可没有放你鸽子。”

    听到之后，陈森可是一脸毫不在意。

    没错，来人正是陈森，两个人今天约好了要谈一笔生意。

    至于沈夜是跟陈森有一定的交集的，毕竟两个人都属于业界内的大佬。

    再加上陈森所在的行业，那不正是沈夜所在行业的后续吗？

    沈夜要想自己的书法，以及自己的作品，能够有一个好的价格的出卖，那不完全依靠陈森吗？

    这是毋庸置疑的，所以两个人的交集，那是无法避免的。

    “有件事情，我不知道应不应该告诉你，上次给你提了一点，但是没跟你说完。”

    陈森突然想起了，上次陈浩然找自己谈的那些话语。

    虽然在之前的交谈之中，他对于沈夜提起过, 但是也没有完整的说过前因后果。

    这次是个好机会，正好好好的把这件事情交流一番再说。

    沈夜一听，倒也没觉得有什么，最近都在忙自己老婆的事情，哪有时间关注那些呢。

    “什么事情你说吧，如果不重要的话那就别说了。”

    沈夜笑嘻嘻的说着，一副欠揍的模样。

    这两个人的关系也算是比较好的，所以在跟陈浩然见面的时候，陈森才会拒绝了他。

    无论从哪方面来说，从他跟沈夜的情谊来说，他不能够背叛沈夜。

    从沈夜的实力来说，那也是非常好的，当然不能够跟沈夜作对了。

    所以孰轻孰重，他自然能够掂量的清，总不能够把自己的利益往外推吧。

    而且陈浩然竟然都不调查一下两人之间的关系，连这种最基本的情况都不调查清楚，让他怎么能够相信呢？

    “上次有个叫陈浩然的，请我去他公司，说要跟我连起手来对付你。”

    “你认识这个人吗？我劝你还是要小心提防一点为好，看着就不像什么好人。”

    陈森倒也毫不隐瞒，毕竟这件事情得由沈夜自己来应对。

    自己只不过是给他说出来了隐患而已。

    “陈浩然？”

    听到这个名字之后，沈夜子觉得有些熟悉，但是说要记住，那还是没有。

    毕竟他认识的人里面好像有一个叫，陈浩然的。

    而且上次孟城来调查自己，不就是因为那个所谓的陈浩然吗？

    现在沈夜心里面也有个数了，估计两个人都是同一个人，但是他不清楚，为什么这个叫陈浩然的要调查自己。

    因为他们根本就没有交集，更不用谈仇恨了。

    沈夜无论是从小时候，到了大学毕业之后，那都是人缘好的很。

    如果说引人仇恨的话，估计也就是毕业之后他的资本大大增加，引的很多人，有些眼红。

    毕竟有人看不惯，别人过得好。

    这个陈浩然估计也是其中一个，沈夜并不想跟他一般见识。

    只要不损害到自己的利益，那都没关系，要是欺负到自己头上，那就不行了。

    “他要跟你联合，怎么给你联合，就凭你们两个还想对付我，他未免太高看他自己了吧。”

    “看来这情况你是没有跟他联合呀，不过你的选择也是正确的，要是你跟他联合之后，你的下场也不会很好。”

    沈夜听了之后当然就知道，陈森的选择了。

    两人还算是朋友嘛，当然也是站在自己这一边的啦，沈夜心里面说不开心是假的。

    毕竟总没有跟着外人，一起来对付自己吗，这样来说也是好的。

    要是真的一起对付起来自己，沈夜不知道自己能不能够应付得来。

    现在他没有时间去跟这些人搞心机，因为他的大部分的时间，都拴在自己老婆身上。

    老婆的生命安全才是最重要的，除了老婆，没有人比她更重要了，没有人能够入得了沈夜的眼。

    (本章完)

