
　　为了确保安抚好摸鱼少女的情绪，白川泽平特意留了下来，陪着她吃饭、打游戏、逛街、最后晚餐还秀了一手厨艺，给一色羽家做了一顿家常小炒。吃得一色羽多村和一色羽佳子两人赞不绝口，不住地表示实在不行今晚留下来睡觉吧，顺便明天早餐料理也拜托了。

　　摸鱼少女：？

　　早知道你们是这样的爸妈，我当初就不应该让你们俩帮我挡着这个渣男…人没挡住，反而还主动留下他…

　　等以后你们知道他的渣男面目了，我看你们表情有多绝望！

　　白川泽平这边委婉地推脱了一下，然后便轻咳一声答应了下来。瞥了一眼自家小可爱女朋友，发觉她居然没什么表示。

　　这种天赐良机，错过要遭天谴的！白川泽平迅速冷静了下来，分析了一下当前的状况：已知一色羽小可爱刚刚说过家里没有多余的空房间了，正常人也不太可能安排客人睡沙发，那么也就是说…

　　沙发：没错，就是我。

　　白川泽平望着一色羽佳子在沙发上帮他铺好的床铺，缓缓打出了一个问号。

　　糟糕，这家根本不是正常人！

　　游走于刀尖上的渣男总算体会到了什么叫做王者的预判黑铁的应对，心中长叹一声，也只能咬咬牙吃下了这个闷亏。

　　我果然还是太年轻了…不过为了重铸渣男王的荣光，睡沙发就睡沙发！

　　躺在女朋友家沙发上睡觉是什么感觉？白川泽平闭着眼想了想，觉得自己似乎已经心如止水，如同老僧入定。

　　简称，不敢动。

　　好在白川泽平也不是什么娇生惯养的性格，沙发上和床上睡起来其实并没有什么差别，就在他迷迷糊糊快要入睡的时候，一个声音轻轻摇醒了他。

　　“白川君…”

　　“！？”

　　白川泽平浑身一震，察觉到了进房间睡的机会就在眼前。

　　果然还是我家一色羽小可爱知道心疼我…平时没白疼她呀。不过话说…怎么声音有点不对劲？

　　他睁眼望去，一色羽多村忧心忡忡的脸庞出现在了他面前，吓得白川泽平往后一缩，顺手抓起了自己的被子。

　　“伯父…您有事？”

　　“哎呀，怎么能睡这里呢？佳子也真是的，明明是客人居然都不知道礼貌一点…你放心好了，我已经帮你收拾出了一个书房…你今天晚上就去那边睡觉吧。”

　　“可是…”

　　“别可是了，你这样会让我睡不好觉的…”

　　白川泽平张了张嘴，想说些什么，却没能说出口，最终也只是无奈地点了点头。跟着一色羽多村离开了沙发。

　　没过多久，一只鬼鬼祟祟的摸鱼少女从楼上悄悄下来，似乎是想找一找自己可怜的男朋友…

　　没有找到！

　　摸鱼少女气呼呼地回去了。

　　某只躺在书房床上的老渣男：“……”

　　姜还是老的辣啊，我这种还没发育起来的渣男在女朋友的父母面前，简直是毫无还手之力，被安排得明明白白…

　　不能再这样下去了，渣男当自强！

　　……

　　次日一早，白川泽平起床洗漱，二楼的洗手池前照例是一色羽小可爱等着他的身影，他心头一暖，走过去拿起一色羽多村夫妇为他准备的牙刷，递了上去。

　　两人的身形再一次同时映入镜中，只不过这一回明显不是摸鱼少女在傻笑，而是白川泽平在微笑了。

　　他以前还不了解为什么这货那么执着于起床等他一起刷牙洗漱，现在成了情侣之后总算是体会到了这种感觉。

　　太太太可爱了吧，我女朋友没睡醒的样子居然也这么好看…ŴŴŴ.23sk.com

　　以上的话换成男朋友同样适用，不过一色羽小可爱目前显然还没有完全缓过来，依旧忍不住板起脸表示自己其实一点也不高兴。

　　这么轻易就原谅这个渣男，他以后一定会觉得我很好欺负的…嗯，得再对他凶久一点…

　　“待会吃完早餐我就要走了。”

　　“啊…那么快…不可以再多陪我一会么？”摸鱼少女怔住了片刻，下意识回答道：“要不你留下来过年吧。”

　　“我也想啊，可是已经答应了姑姑要回去过年了，总不好骗她。”白川泽平叹息了一声，心说就算不为这个，家里还有一只黑心萝莉等自己回去处理呢…也不知道这么久了她有没有整出什么乱子出来…

　　说什么都好，千万别说自己怀孕了！就算说怀孕了也别说孩子是我的！

　　他是真的怕了浅野夏织那个小丫头，要是东野铃无意间说出什么月见樱泽是他女朋友之类的话，恐怕黑心萝莉得直接暴走准备和白川极限一换一。

　　“那你就好骗我吗？”一色羽小可爱说着说着委屈道：“你才陪了我一天…”

　　“过年回来之后我们一起搬回去？”

　　“哼…那我得考虑一下…”

　　“考虑多久？”

　　“看你表现咯。”

　　白川泽平点了点头，叹气道：“这样啊，那要不我学着动画里的告白方式，对全小区的住户大喊：我喜欢你，一色羽织锦，最最最最喜欢你了？”

　　“咿呀，好肉麻…”摸鱼少女嗔怪道：“学着动画里的表白创意可不行，你得好好向我表白，我才会考虑答应搬回去住…”

　　“要不…顺便也让月见和夏至…”白川泽平试探道：“一起…”

　　“没门！我明天就搬回去住！”摸鱼少女大怒道：“那是我家！我和房东奶奶见过面的！你敢带她们进来我就跟你翻脸！”

　　白川泽平心满意足地收回了视线，继续洗漱。

　　他自然知道现在的局势是不可能四人同居的，不过这并不妨碍他用这招诈一诈一色羽小可爱，好让她尽早搬回来。

　　渣男の手段。

　　一顿早餐吃过，一色羽夫妇依旧对白川泽平的手艺赞叹不已，说他煮的荷包蛋堪称大师的灵魂制作，吃了一口就觉得特别有元气。白川泽平想了想，礼貌地推辞了两句。

　　且不说我这个料理技能是从你们女儿身上搞来的…吃了一口就特别有元气是什么鬼？霓虹人的惯用修辞吗？

　　一色羽多村和一色羽佳子两人笑容亲切温和，仿佛昨天那个算计可怜前期小渣男的并不是他们两个，白川泽平吃过早餐后，停留了片刻便向这对夫妇辞行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第五百一十七章：被安排得明明白白的渣男免费阅读。https://xs.23sk.com 