一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “目测，宝贝该是不少，能挣票大的。”

    眼见六人攻来，叶辰眸子闪烁精光，俩眼贼溜，哪都不瞅，就盯着人储物袋。

    阎罗座下的冥将，哪一个不是富的流油，随便打劫一个，就够吃十好几年的。

    大战开启了，轰隆声顿起，响彻苍天。

    叶辰很畜生，一挑六的阵容，却猛的一逼，没啥个秘术神通，就一双金拳头。

    他如战神，气盖八荒，出手便绝世攻伐。

    相比他而言，六大冥将就极为狼狈了。

    六打一，竟被干的抬不起头，一个接一个喋血虚天，一个接一个坠落大地。

    鲜血，染红了苍天，一滴滴一缕缕皆刺目，看得人心惊肉跳，大战太过血腥。

    “这是个什么怪胎。”六大冥将皆暗骂。

    真正对上叶辰，才知荒古圣体的强大，虽是准圣，却凶猛异常，战力绝对压制。

    本来，他们六尊圣人合力打一准圣，就很不要脸了，却还被人打的漫天乱飞。

    丢人，的确丢人，所谓颜面，已不是脸。

    他们的高傲，被干的荡然无存，还想打破圣体同阶不败的传说，着实笑话。

    “一挑六啊！荒古圣体要不要这么猛。”

    下方，看客们唏嘘啧舌，望的猛吞口水。

    “一尊准圣级，竟追着六尊圣人打。”

    “是冥将太弱，还是荒古圣体太强。”

    “圣体，果是妖孽。”天河冥将眉宇微皱，叶辰战力，已刷新他震惊的底线。

    他并未参战，伫立在虚天，只做看客。

    他是准圣王，纵是要打，也是最后压轴，楚江王座下第一冥将，要与叶辰单挑。

    说话间，阴阳冥将又杀到，头悬一阴阳冕，是由特殊仙铁铸造，坚硬而沉重。

    乃他本命之器，阴阳共济，乾坤轮转，有古老神纹刻画，烙印了诸多秘法神通。

    “给吾镇压。”阴阳冥将大喝，催动阴阳冕，凌空而下，一路碾的空间炸裂。

    “镇你妹。”叶辰大骂，逆着苍天而上，握拳便轰，阴阳冕牛叉，他的拳更凶猛，人好好一本命器，愣是被轰成了渣。

    本命器破碎，阴阳冥将喷血，横翻出去。

    叶辰抬脚，一个虚空大挪移，瞬身杀至，二话是一句不多说，一掌呼了过去。

    可叹阴阳冥将，这都还未止住身形，便被抡飞了，强悍肉身，险些成一坨。

    干翻了阴阳冥将，叶辰豁然一侧身，避过了罪恶冥将寂灭一剑，登天而行。

    “给吾吞灭。”赤焰冥将扑来，单手掐印诀，召来赤色烈焰海，淹没了叶辰。

    “吞你妹。”叶辰撇嘴，如神龙腾跃而出，凌天一脚，将赤焰冥将踩下了虚空。

    完事儿，还给人补了一掌，赤焰冥将姿势很优美，整个一大字，贴在了地面。

    “给吾封禁。”蛟海冥将之攻击也到了，执掌一座法阵，自天摁下，欲封叶辰。

    “禁你妹。”叶辰再骂，手握阴冥剑，一剑风神，加持万剑归一，洞穿了法阵。

    蛟海冥将也跪了，万剑风神摧枯拉朽，不仅穿破了封禁阵，也洞穿了他神躯。

    叶辰那厮干仗，从来都是送佛送到西。

    就如蛟海冥将，人都翻飞了，他还不忘补一剑，给人斩飞出去足有近千丈远。

    也得亏蛟海冥将底蕴深厚，不然叶辰那一剑，足以将他生劈，送他上黄泉路。

    罪恶冥将又来，依旧一剑，刺破了虚无空间，直指叶辰的眉心，乃绝杀一剑。

    叶辰速如诡幻，瞬身躲过，瞬身绕到罪恶冥将身后，手掌如神刀，凌天劈下。

    罪恶冥将喋血虚天，被劈的血骨横飞，自空坠落而下，将大地砸出了一大坑。

    “死吧！”风雷冥将喝声震天，伫立在苍穹之巅，单手擎空，引来了九天神雷。

    雷霆如神芒，笔直落下，贯穿了天地。

    还在蹦跶的叶辰，稀里糊涂挨了一击，强大的荒古圣躯，也被劈的冒了黑烟儿。

    “换我。”叶辰嘶喝，挥剑遥指苍穹。

    乍然间，万剑顿现，一柄柄皆金光璀璨，剑鸣声刺耳，数量多的让人头皮发麻。

    此乃万剑朝宗，叶辰自创的剑之神通。

    一剑凝化万剑，心之所向，剑必摧之，群攻的大招，被他用来对付风雷冥将。

    有时候，人站得高，也未必是啥好事。

    就如风雷冥将，杵在苍穹，明显就一活靶子，被一剑又一剑，干成了一筛子。

    “泰山压顶。”地岳冥将怒吼，动了异象，乃一巍峨大山，直奔叶辰砸了过来。

    这山的确重，饶是叶辰，也被压得双腿弯曲，身形一趔趄，险些坠落了苍空。

    “我让你压。”叶辰嘶骂，黄金气血翻滚，那巍峨的大山，竟被他一手举起。

    “破。”随着他一声嘶吼，九道八荒合一，一拳从山底，将巍峨大山轰的崩裂。

    地岳冥将吐血，遭了反噬，蹬蹬后退。

    “给我下去吧！”叶辰溜烟儿跑上了苍穹，幻化大脚掌，将地岳冥将踩了下去。

    至此，除却未参战的天河冥将，六冥将全部败落，晕的晕、残的残，画面血淋。

    那片虚天，也仅剩叶辰一人，手中还拎着六个储物袋，皆是从六冥将那整来的。

    “六尊圣人，六尊冥将，这就败了？”

    下方人，集体张了张嘴，皆难以置信，不敢相信六冥将，被一准圣打败的事实。

    太无法无天了，一挑六，竟是完胜了。

    一时间，所有人望叶辰的眼神，都变了。

    霸道的荒古圣体，这哪里是同阶无敌，这简直越阶无敌，整整六尊圣人级啊！

    观战者的目光，又聚在天河冥将身上。

    楚江王座下九大冥将，已败了八个，就剩他了，能不能找回场子，也看他了。

    所有人都想知道，叶辰对上准圣王，会有几分胜算，接下来一战，才是精彩。

    “你，的确很强。”天河冥将淡淡一声。

    “你，该是很富。”叶辰摸了摸下巴，俩眼又盯住了天河冥将腰挂的储物袋。

    一句话，把在场人逗乐了，真是奇葩。

    这是个什么人哪！抢了七个不算完，看样子，连天河冥将，也要一并劫了。

    “哎哟喂，今日这么热闹。”未等叶辰与天河冥将开干，一道悠笑声便响起了。

    遥看虚天，人影不断，东方、东南方、南方、西南方、西方、西北方、北方、东北方，皆有九道人影显化，划天而来。

    “宋帝王、仵官王、阎罗王、平等王、泰山王、都市王、卞城王、转轮王座下的九大冥将。”有人惊异，似都认得。

    “商量好的？整整七十二尊冥将啊！”

    “平日不见一尊，今日竟一下来这么多。”

    “怎么不见秦广王座下冥将，叶辰好歹隶属第一殿，咋竟无一人跑来助战。”

    “第一殿九大冥将，如今都搁修罗海。”

    “我说呢？听闻秦广王座下的九大冥将，脾气都不怎么好，若是得知第一殿的人被欺负，不闹的地府大乱才怪。”

    “今日注定大丰收。”叶辰摸着下巴，瞟来瞟去，扫过一个个冥将的储物袋。

    说着，他不由扫向了东北方，那边的九人，乃第三殿宋帝王座下的九大冥将。

    先前被灭的鬼泉冥将，便隶属第三殿。

    那货死了，便有一人补上了他的位置。

    阴曹地府不缺人才，比鬼泉冥将吊的多得是，与他齐肩的，更是一抓一大把。

    叶辰琢磨的是，宋帝王可曾查出是谁灭了鬼泉冥将，保不齐，真能查到他身上。

    “查到我也不怕。”这厮抠了抠耳朵，咱不是没有后台，连冥帝也忌惮三分。

    再说了，是那鬼泉冥将先招惹他的。

    而且，那厮也不是他杀的，充其量是被他打残的，完事儿，是被厉鬼咬死的。

    叶辰嘀咕时，八殿七十二尊冥将已到，立在四面八方，每队九人，一字排开。

    还真是各个器宇轩昂，看的下方激动万分，阎罗座下冥将，身份皆尊贵无比。

    “圣体果是名不虚传。”第三殿冥将幽笑，以秘法神通，肆无忌惮的窥看叶辰。

    “撂句话，跑这来，是看戏的，还是来打架的。”叶辰拍了拍肩膀上的灰尘。

    “有区别吗？”第六殿冥将幽幽笑道。

    “打架的就站上边，看戏的就去下边，我怕待会打急眼了，误伤了看热闹的。”

    “真是狂妄。”第五殿冥将冷冷一声。

    “我记住你了，待会先揍你。”叶辰撂下一句话，便直奔天河冥将杀了过去。

    “伤吾二殿冥将，你需付出惨痛代价。”天河冥将淡淡一声，抬手一道大印。

    “少吓唬我。”叶辰冷哼，手握千百神通，融聚一拳，掌指间还有铭文刻画。

    他这一拳，绝对霸道无双，轰穿了虚无，也轰爆了天河冥将掌印，饶是天河冥将，也被震得蹬蹬后退，脸色难看无比。

    此一幕，无论观战者，亦或八殿冥将，皆露出了惊色，一个准圣，竟能将一准圣王轰退，如此战力，远超他们预料。

    “继续。”叶辰大喝，脚踏着黄金神海，头悬着浩宇星空，再次攻向天河冥将。

    “来。”天河冥将冷叱，战力瞬上巅峰，召唤了九天银河，演化不世的秘法。