    屋内，仅有一盏烛火，晃晃悠悠。

    楚遗闷声坐在一侧，脑海中在不断思索飘飘先前所说。

    黑衣人出现的时间点是在两年前，所以，那人的谋划最早也是在两年前，或者更早。

    只是他的目的仅仅是树精吗？

    这个猜测楚遗自己都说服不了自己。

    如果真的只是树精，那么他不会不顾忌到执剑司的存在。

    “他想要的到底是什么？”

    楚遗觉得有些头大，他目光不经意落到飘飘身上，却看见此时的她正在愣神。

    见状，楚遗颇有疑惑，问道：

    “你在想什么？”

    “没什么。”

    飘飘姑娘目光躲闪，似是担心楚遗瞧出些什么。

    借着微弱的烛火，楚遗瞧见飘飘姑娘脸上竟是多了几分担忧之色。

    他不免好奇，有些不可思议的说道：

    “你该不会是在想阿九吧？”

    “没，没有。”

    飘飘姑娘赶紧否认，否认过后，却又低声问了一句：

    “他叫阿九吗？”

    “是的。”

    “怎么会是叫阿九呢？”

    面对这个问题，楚遗瞪着双眼，很想说一句：我TM怎么会知道。

    可思前想后，为了不让自己显得那么粗鄙，他还是很婉约地给出了一个理由。

    “可能是排行老九吧！”

    排行老九？

    这个理由，飘飘姑娘觉得有些勉强。

    虽然这年头，家庭里有几个兄弟姐妹都是很正常的事，可九个那多少夸张了。

    楚遗有些担心自己再待在这里，指不定待会还能遇见什么难缠的问题。

    所以，赶紧溜之大吉。

    他道：

    “飘飘姑娘，时间不早了，你先在这里休息；由于你如今的处境，你也知道这屋子你大概是出不去了。”

    飘飘点点头，她很清楚如今对自己而言，能够住在这里已经是宽大处理了。

    与她告辞之后，楚遗便马不停蹄地往自己宿舍赶去。

    也不知道这会九哥的情况又如何了？

    至于云曦那姑娘，早就回去睡大觉了。也不知是不是到了长身体的时候，那姑娘似乎格外贪睡。

    ====

    执剑司，清气阁。

    怀词带着疑惑来到这，不知为什么诸葛正果非要在此时见自己。

    莫非，有什么急事？

    就在她刚刚步入清气阁第三层的时候，脚步却不得不停下。

    一位身穿白黑渐变服饰的女子拦住了去路。

    她望着这女子，有些意外。

    “你何时出关的？”

    “今日。”

    “破虚境？”

    “当然。”

    闻言，怀词轻轻点头，没有再问。

    阿羽愣住了，她偏着脑袋，问起来：

    “你没有其他好奇的呢？”

    “我还需要好奇什么？”

    “哼，不想和你说话了，你跟你师父简直是一个臭脾气。”

    怀词闭口不答，继续往清气阁内走去。见状，阿羽无奈，只能是跟着她进了屋。

    桌前男子手持书卷看得目不转睛。

    他似乎没有注意到来人。

    怀词无所谓，她可以在这里多等些时候，可阿羽不行。

    于是，阿羽率先开口。

    “大人，她来了。”

    “来便来了，你嚷嚷做什么？”

    诸葛正果放下手中书卷，眉目一抬，有些责怪地看了阿羽一眼。

    见这姑娘对着自己吐了吐舌头，一副天不怕地不怕的样子，诸葛正果难免有些头大。

    她这脾气，怕是改不了呢。

    “坐吧。”诸葛正果说道。

    怀词没动，只是平淡地说道：

    “有什么事直说，莫要耽搁我修炼。”

    这般语气，是一位执剑正对执剑令说出来的，换作他人估计谁也没有这份胆子。

    诸葛正果却也不恼，他望着怀词，笑道：

    “明日随我进宫。”

    顿时，怀词面色一变，转身欲走。

    “去见你师父。”

    怀词脚步顿住，她微微侧头，问道：

    “何事？”

    “宣安城阵法还差最关键的一步。”

    闻言，怀词微微皱眉。

    她知道宣安城阵法的重要性。

    “这和我师父有什么关系？”

    诸葛正果也颇为无奈，他望向窗外皇城方向，轻叹一声：

    “需要你师父亲自出面说服陛下，重启大离镇国神器！”

    “你要重启大离镇国神器！”

    怀词转过身来，她的脸上呈现出一种震惊的表情。

    大离镇国神器自立国以来便被封存在大离皇家密室，唯有每一代新皇登基的时候，才会由新皇开坛祭拜。

    可也没有重启一说啊。

    但凡大离镇国神器重启，便需要大离皇室提供一名拥有皇家血脉的皇家子弟作为神器的载体。

    可一旦大离镇国神器选择了载体，那么此人就成了大离皇室那些皇子们的心头大患。

    要知道，大离镇国神器按照大离皇家祖训，唯有未来天子可以驾驭。

    怀词想到这些问题，便不由惊道：

    “莫非，你要和师父一起逼迫他在此时立下太子之位？”

    那人的性格怀词是了解的。

    这些年来，他之所以迟迟不肯确定太子之位，便是因为他不喜欢自己的权利被别人觊觎。

    更何况，他如今正值壮年，也根本用不着这么着急确定太子之位。

    他是一位合格的帝王，无论是对朝堂，还是对民间，他所展现出的魄力和手段，都是大离国开国以来最负盛名的帝王。

    唯独，对权利这一块的把控，他握得紧了些。

    如果诸葛正果真的和自己师父联手，强迫他在此时立下太子之位。

    怀词不知道那会是什么样的结果。

    好在诸葛正果却是摇了摇头，否认了怀词的问题。

    “我与你师父并非要逼迫他在此时立下太子之位。”

    “那你到底是什么打算？难不成，让他成为大离镇国神器的宿主？”

    他如今贵为帝王，做大离镇国神器的载体也没有什么影响。

    可将一位帝王算进自己的谋划当中，这无疑是对帝王身份的挑衅。

    难不成，诸葛正果准备舍生取义？

    “我也没有打算让陛下成为镇国神器的载体，因为阵法的缘故，可能今后我们需要借助镇国神器力量的时候会很多；如果陛下是载体，这无疑是不可行的。”

    “那你究竟是什么打算？”

    面对怀词的疑问，诸葛正果缓缓起身。

    他行到怀词跟前，突然弯腰做礼，恭敬地说道：

    “微臣恳请宁安殿下担此大任！”

    我？

    怀词微微皱眉，脸上是恍然之色。

    现在，她明白了诸葛正果的打算。

    是啊，如果自己是大离镇国神器的载体，皇子们可以放心，龙椅上的他也可以放心。

    如果不是诸葛正果今日这么提醒，自己似乎都快忘记了。

    自己可还是大离皇室公主，宁安殿下啊！

