    “什么东西？”木萧一下子没有反应过来，只是隐约察觉意识海有点东西，有种似曾相识的感觉。

    木萧冷静下来，想了想是否与自己重生有关，心中暗道：“该不会是未来自己和过去自己重生，两个不同时间轴的灵魂融合，影响了脑域中的意识海，导致吸收源泉的时候，意识海出现了一种似是而非的错觉？”

    他清楚知道刚才有三道无形精气融入自己身体，微微有一丝细胞欢悦，但瞬间又消失无踪，这是血脉基因优化，但不关意识海的问题，因为就算是产生第一次进化共鸣，也只会是灵魂和血脉的共鸣，意识海基本是不动的，只有进化境界才会了解意识海的存在。

    如果木萧不是曾经有一个很高深的修炼境界，根本不可能清晰感应意识海的波动。

    然而，吸收无形精气，有一种称呼是‘进化力源泉’也可以说是所谓的‘经验值’，但不是木萧的专属能力，只要是新人类杀死丧尸、变异怪物，甚至是新人类自己一方的同类，都会自动吸收这一种‘进化力源泉’的能量精华。

    至于，意识海隐约出现的东西是什么，木萧只能当作是错觉。

    其实，无论什么基因都有可取之处，而且任何生物都要消耗能量，所以‘进化力源泉’就是提升个人基因，优化血脉的纯正能量。

    只要吸收得多，血脉基因就会进化，也就是所谓的——基因共鸣。

    曾经木萧很早就已经越基因共鸣的初阶，而是修炼出进化境界，但现在他身处一个时代的开端，必须要杀出来一个足够的基因共鸣次数，才能稳定步入修炼阶段，进化不是一味依靠外力，外来用来打造牢固根基，唯有自身修出的力量，才是进化的根本。

    然而，进化共鸣是被动提升，修炼能主动吸收空气中的能量分子，直接炼化成自己所需的能量，提升境界。

    刚才那三只丧尸最多是三次血脉基因共鸣，也可以说是三级的小怪。

    木萧刚成为新人类，虽然进化共鸣次数还没产生，但他实力比起很多新人类都要强大。

    然而，他刚才杀了三只丧尸，获得的三道精气，只是有微乎其微的用处，他感觉自己想快提升共鸣次数，不是一般的难，或许是服用了奇迹药剂，血脉和灵活的共鸣比起一般人困难，必须更多‘进化力源泉’才能引起共鸣。

    越是强大的生物，血脉基因就完美强大，身体含有的‘进化力源泉’就越丰富。

    除去进化力源泉之外，还有一种比较小出现的源泉，叫作——能力源泉。

    「能力源泉」是决定于「源力武学」和「灵魂秘法」的修炼方向。

    「能力源泉」会浮现原宿主身上，出现几率比较低，除非原能力者某一项能力特别强悍，才会生成「能力源泉」。

    能力源泉必须主动吸收，若吸收成功，就有机会兼容对方能力，不吸收大概半小时就会消散，空间装置可以保存能力源泉，但在地球上的空间装置极少。

    如果多次吸收同属性的能力源泉，可以快提升自己的能力，源泉是根据能力者，生前具有的能力大小，决定提升多少，但胡乱吸收会死亡，而且每次吸收同阶的源泉，提升就逐渐减少，想提升快，必须越级击杀比自己强大的生物。

    然而，能力源泉具有不同形态，不清楚形态的话，等于分辨不出是何种能力，吸收了无用能力还好，如果吸收了与自身能力冲突的能力，那很可能有不可预料的危险。

    地球人的血脉具有兼容特性，当血脉凝成能量，修炼大成之后，所有能力将固定化，想开新能力必须付出更大代价，而且血脉中蕴含越多能力，提升越慢，甚至无法突破桎梏，不过每种能力兼容得好，有互相拟补之效，可以将不利变成有利，加快修炼。

    如果进化力源泉是经验值，任何人都可以炼化，那能力源泉就是增加技能和熟练度的好东西。

    所以，身为新人类，不单止有生化怪物的敌人，也有来自其他新人类的危险。因为，有些新人类相同或者有利自己修炼，很多人都会下杀手，增强自己的力量，导致后期很多新人类都不会相信自己人。

    木萧本来就是一个冷漠的人，他以前一直习惯独行，因为见惯了新人类自相残害，他也杀过一些不怀好心的同伴，吸收对方的「进化力源泉」和「能力源泉」，其中一些势力的明争暗斗，更是多不胜数了。

    然而，凡是任何能力的获得吸收，都有一定体质和血脉的需求，像木萧sss级体质看似很强，但只是在曾经联邦体系上很强，进化成新人类就会不同。例如，他为什么催动意念神力会力有不逮，这是因为他体质不够强大，血脉优化度不够，也就是进化共鸣次数不够、境界不够。

    虽然吸收能力源泉可以加快提升，但往往血脉和肉体达不到程度，无法承受较大能力源泉，就像容器一样，必须锻炼身体，以及吃用丰富能量的肉质、营养液、生命基因药水等等，想尽一切办法提高血脉和肉体强度，才会晋升更强大。

    其中想强化身体，提升异能效果威力，丧尸和变异怪物身上，有一些凝结之物，对新人类有很大用处，甚至旧人类进化成新人类也能用得上。

    这也是后期时代，旧人类拼死拼活都想赚取，进化成新人类的希望之物。

    ……

    木萧没有深究意识海出现的奇怪物质，误以为是一种错觉，于是乎继续自己的事情。

    “三只丧尸只有进化力源泉，没有能力源泉爆出。也对，现在才第一阶段，能力源泉这东西还是挺稀奇的。”木萧习惯按照未来时代的方式思，无形中自我寻找那一阵熟识感觉，好让自己习惯重生后的腥风血雨。

    丧尸在前期只能算是一种低级变异怪物，而且经历过杀戮，木萧杀完之后没有一点不自然，反而找来一把锋利而启动不了能量的军刀，很麻利地在三只丧尸的尸体上，翻找什么东西似的。

    很快木萧在三只丧尸心脏部位，找到了黄豆大小的褐色凝结之物，也就是对新人类有大用处，旧人类想得到进化之物。

    不过，这些褐色凝结之物，只是最低级的物质，有微小加强肉体作用，其次是有治疗作用，但只针对肉体，对精神消耗与精神伤害的无治疗效果。

    “果然，前期背景获得东西不容易，像血珠这种常见东西，比起后期进化大时代，掉落的数量与品质，相差不是一个品质。”木萧呢喃地收起，一共六粒品质最差的血珠。

    血珠是日后的通用货币，大部分丧尸、变异人、变异兽等怪物，心脏处都有数量不一黄豆大小的血珠凝结，品质划分为：劣质（褐红）、普通（朱红）、优质（深红）、珍品（紫红）。

    木萧刚刚得到的血珠，就是最低级的劣质。

    除去血珠之外，还有血晶和晶核。

    血晶除丧尸之外，其它强大的变异怪物心脏会凝结血晶，用来加强肉体，但极少会形成，比血珠价值更高。这是变异怪物产生的浓郁精血，凝聚在心脏之中都是精纯血液，没有任何病毒。

    不过，如果一次服用过多，不进行立刻炼化入身体，依然会有不良反应，很大可能被血晶里面的暴戾意识，影响神智性格，导致进化出现错误，也就是走火入魔，成为变异人。

    血晶和血珠的品质划分都是一样。

    至于，晶核是价值性最高的物质，只有在高级变异怪物获取。

    这是由精神力凝聚而成的纯能量东西，骨膜包裹，脑子里形成。作用是增加能力效果威力、提高精神力、修复精神暗伤、激大脑隐藏的未知潜力等众多好处。品质分为：银色（水银状液体）、纯白色（有光线流动，果冻状体）、透明水晶（结晶体）。

    不过，木萧估计目前基本没有太多变异人，能凝聚出高浓度物质。

    由于，密室已经没有可以危险木萧的生化怪物，他直接把三具尸体拖出室外，因为死去的丧尸身上释放出的恶臭会越来越大，很快就会引来其它丧尸过来，吞食自己同类尸体，进行自我进化。

    密室少了碍眼的东西，木萧直接把密室的大门关上，但由于电子锁坏掉，也只能用保险锁，人工锁上大门。

    很多机器失效，木萧直接从那些保险柜，找到不少B级以下的武器，其中a级的雷动火炮，加上木萧自己背上的一门，就有三门火炮。不过，现在暂时用不了太多武器，木萧拿了两件B级镭射手枪，以及换上一套‘黑甲’防御服。

    这是那些保卫的制服，内嵌三层软钢，有一定防御力，一种e级防御装备，也可以说是白板装备。

    但黑甲有一定防御力，怎样也比普通衣服强得多。所以，木萧当场毫不犹豫地换上这一套防御服。

    接下来，他在其它金属柜66续续现少量武器，还有一些联邦信用币，但是现在信用币和信用点都是好无用处的东西，连一把水果刀都比一大堆无意义的数字贵重。

    木萧在一些保卫的个人抽屉找到了大量肉干、高脂肪的奶油，面包这些食物。而且，还有找到五支营养液，普通级有三支，中级有两支，已经算是不错的收获，毕竟木萧正好饿着。

    “保卫福利挺好的嘛，居然有营养液供应。”木萧嘴巴塞满了油腻腻的食物，一边无视地面上、周围边上的血迹，一边若无其事地继续在密室翻找东西。

    最后，他居然在一个小金属柜找到了二三十个netbsp;   要知道，现在任何武器暂时无法使用，但是手雷却不同，基本没有任何问题。

    这是，现在唯一能用得上的最佳杀伤力武器。

    木萧心情大好，找来一个大背包，把全部手雷和食物，一把锋利军刀，连同两支镭射手枪收起，然后和雷动火炮一起背在身上。其它武器他不打算动，也拿不完，只好先留在这里，等回去立刻把自己的窝转移到这里。

    喝掉全部营养液又吃了大半食物，补充了半饱状况，他准备找另外一层的密室。

    就在他走到门口的时候，外面有悉悉索索的声音，他把精神力延伸出三米探测，现有三四只丧尸正在俯下吞食刚才那两只丧尸的尸体。

    木萧又在拿起那条完全可以当作铁棍来使用的电击棒，迅打开门，以迅雷不及掩耳之势，破风闷棍，直接把两只丧尸的脑袋打爆，另外两只丧尸在的位置是木萧的攻击死角，手中电击棒一下子连击，过不了去，让两只丧尸有了反应能力。

    两只满嘴腥臭的丧尸，张牙舞爪扑过来，如果是普通人一定吓得尖叫。但木萧反应极快地飞起一踢，腿力如钢，踹去一只丧尸的脸部，直接把它踢成毁容，整块脸都凹进去，整个后脑子爆开，另一只丧尸也被木萧一拳中心脏部位，冲击力绞碎了丧尸的心脏。

    致命点被击中，两只丧尸很快就死亡。

    四道无形精气又融入木萧身体之中，但让他无法淡定东西又从意识海浮现出来，这次更加清晰，那团东西仿佛壮大清晰了不小。