    李小山，王欣然随着吴文山老爷子，走的是省道，所以回来的比较慢，况且，还遇到了一场车祸。

    当时，那边进行限速等等，也是耽误了一些时间，到达了桃花山，吴文山老爷子的车速也降低了一些。

    周涵涵，张玲珑，金袍李小山一行人，则是有着太行大道的高速回来，一路上当然是快速了。

    任颖颖，马春燕看着李小山这边下车，居然是李小山，王欣然，还有水仙子苏水仙，林雪玲。

    林雪玲和李小山的事情，马春燕也知道了，马春燕也没想到，两个月前，李小山和林雪玲居然还有过一场那么风花雪月的事情。

    甚至。

    林雪玲还因为李小山，怀着一位已经觉醒的先天境的先天灵者，这令华夏修行者联盟也是十分重视起来了。

    甚至，为了这件事情，华夏修行者联盟，派遣了四位金丹境强者，前来保护桃花山的安全了。

    说是保护桃花山的安全，则是保护林雪玲，保护林雪玲肚子里面，李小山的这个宝贝的女儿的安全。

    任颖颖的父亲也是昨天接到了的通知和消息，当时，任颖颖的父亲，还想着安排人去保护自己的女儿任颖颖。

    任颖颖的父亲，石城府主也没想到，这一次，倒是不需要自己去保护了，华夏修行者联盟，已经有了安排。

    安排的这个阵仗，居然，比他这个石城府主都要厉害了，这一下，那可是有着四位金丹境强者坐镇桃花山。

    任颖颖的父亲石城府主，还用派人来吗！？

    “小山大哥哥。”

    “欣然大姐姐，雪玲大姐姐。”

    “你们回来的好慢啊，我们都已经回来了差不多二十分钟了啊！？哈哈哈。”现在，周涵涵和张玲珑，高兴的笑着。

    尤其是周涵涵，现在，马春燕也已经答应了，让周涵涵和张玲珑，就来桃花山中学上上吧。

    要是她们不适应，那就回石城的贵族中学上课，只是，桃花山中学这边，是普普通通的中学。

    上的课也是初中的课程，像周涵涵和张玲珑，估计还是无法跟的上吧，不过，那个时候，再送她们前往石城的贵族中学。

    以周涵涵和张玲珑的情况，马春燕也知道，她们上学，只需要学习学习，那就行了，至于上学成绩。

    无论是周青山还是崔玄英，谁也没有要求。

    “是啊，我们回来了那么久了啊，你们才回来，这一路上，我们可威风了啊，我妈妈都没带着我这么威风过啊。”

    “哈哈哈。”

    “上面飞机，下面车队，真的好气派。”

    张玲珑不由得微笑着说道。

    这一次。

    吴文山的这个安排，确实是今天的这个焦点，当然，到达了临山之后，这些车队，陆陆续续的离开了。

    “一会低调一些，不要这样了，我，我，我就是一个乡下小医生啊！？咱们以后不讲这么大的排场了。”

    “其实，这一次，那也是吴文山老爷子，关心我和欣然，还有雪玲姐的安全，这才特意安排的。”

    “好了好了，咱们还是去家里说吧，总不能老是在这里吧。”

    现在，李小山下车之后，不由得看看，仙女湖这边，打扫的更加干净了，而且，这几日的溪流也平稳了。

    桃花山的后山堵塞的堰塞湖，已经彻底的化解了。

    李小山施展了一次先天领域，想要探查一下，因为，吴文山老爷子告诉了李小山，四位金丹境强者已经今天早上就到达了桃花山。

    李小山想看看，能不能发现，李小山施展先天领域之后，居然，根本没发现什么四大金丹境强者。

    或者，他们的气息强大，李小山无法发现吧，李小山还是发现了，大约有着十几个刻意的人。

    或许，这四大金丹境强者，就在这十个刻意人员之中。

    当然，这十来个刻意人员之中，李小山发现，在仙女湖大酒店，住着一位白发苍苍，坐着轮椅的老人。

    莫非。

    这个白发苍苍，坐着轮椅的老人，就是吴文山老爷子，给李小山带来的，那一位新的病人吗！？

    “好。”

    马春燕老师，大方的说道。

    “小山，你们先去吧，我去汇报一下我的工作，现在，我送你返回了桃花山，就要去交代一下我的工作。”

    这个时候。

    吴文山和李小山轻微的说一下，原来，这一次，吴文山老爷子，护送李小山返回了桃花山，就算是完成了，华夏修行者联盟的一个任务了。

    其实，没有这个任务，吴文山老爷子也会亲自护送李小山回到了桃花山，只是，这一次，倒是赚了一些贡献。

    原来，护送李小山，返回桃花山，还可以获得，华夏修行者联盟的贡献值。

    筑基丹，其实就是需要金钱和贡献值来购买的，很多家族，不缺的是金钱，缺的就是这些贡献值。

    所以，黑市之中，一颗筑基丹，则是高达上千万的价格，就算是上千万，那也是供不应求。

    因为，像这样的筑基丹，就华夏修行者联盟等等少数垄断了。

    “好，吴老爷子，那多谢你了，晚上我请你。”李小山和吴文山老爷子，再次说道，吴文山老爷子来桃花山了。

    李小山当然要隆重招待。

    至于。

    那些什么四大金丹境强者，他们不愿意出面李小山也没法子，但是，吴文山老爷子，李小山可是要郑重一些。

    吴文山老爷子笑笑，表示很好，而且，今天晚上，他还要和李小山多喝一些，因为，吴文山老爷子也很喜欢喝酒。

    李小山让马春燕，王欣然，先去自己的别墅，同时，李小山也去诊所一趟，李小山离开了三四天，这一次回来，当然要关注一下自己的诊所。

    大约十几分钟。

    耿红霞这边，管理的李小山诊所，井井有序，所以，现在，李小山诊所，一切也是很好很好。

    耿红霞还告诉李小山，这几日，李小山诊所这边，收入也是开始，稳步的开始提升起来了。

    稳步提升。

    那就好。

    李小山也明白，李小山诊所，李小山虽然可以输血，李小山不差钱，可以拿有着肺宁丹，先天丹，燃脂丹等等赚来的钱补贴。

    但是，李小山的心中，还是希望，以自己的名字命名的这个诊所，可以扭转过来，可以自负盈亏。

    当然。

    李小山也明白，要是诊所赚大钱了，那也是赚外人的钱，赚那些有钱人的钱，桃花山的父老乡亲们，李小山可不会赚他们的钱。

    “好，这些日子，义诊也不错，对了，你说县医院那边，春风行动的一些开销，则是很大！？”

    “好吧，我和欣然姐说一下，过些日子，前往县医院看看，不过，花费大一些也没什么！？”

    “只要可以，多多让一些肺病患者，或者，其他病患者，可以好起来，那这一切就是值得的。”

    这个时候。

    李小山和耿红霞说道，因为，这个春风行动，虽然是和县医院一起，但是，那上千万的资金花费，李小山也要知道一些。

    所以，王欣然早就和张天行打好了招呼，那边的花费，每隔三四天，向李小山诊所这边发来一些消费账单。

    目前，那边每天的消费居然高达二十七八万，而且，这还在继续增加之中，像桃花山这边，李小山的诊所，每日才有数千元的进账，最高时也才不到三千多。

    其实，上千元，李小山也满意了。

    按照这个消费，估计，李小山那些钱，花不了一年。

    “好吧，小山，我感觉这七天之内，花费开始变化的，以前每天花费数万，三四万，现在，已经开始飞起来。”

    “按照道理，肺宁丹等等可以有效治疗肺病，那花费应该要减少啊！？目前，那边的患者，也是三十多人而已。”

    “我发现了一些，高价的药费，甚至，有的药费是进口药，一针都三四万之多啊！？”

    这个时候。

    耿红霞再次向李小山汇报一下。

    什么！？

    李小山愕然，三四万的药物！？这要是在石城，或者京城还是可以说得过去，就算是在璧山，恐怕也没这么昂贵的药物吧。

    这！？

    这！？

    这到底怎么回事。

    莫非，现在，县医院那边，有着大蛀虫吗！？

