
雪越下越大，徐皇后站在窗前看了许久，只觉得今日的契机格外的好，她转身吩咐女官叫了步辇前去御书房。

皇帝坐在桌案旁，正在看手中的奏折，神情平静而威严，仿佛他一日都没有离开这里。

“娘娘，”杜正躬身道，“天家一直在批奏折，连口水都没顾上喝，就算政务再急，也得保重自个儿的身子，一会儿您进去劝一劝。”

徐皇后点点头，独自一个人走入暖阁中，生怕打扰了皇帝，徐皇后就落座在一旁静静地等着，目光仔细打量着提笔书写的人。

徐皇后刚嫁入王府的时候，瞧见一身喜服站在她面前的良人，只觉得他如所有人说的那样，威严中带着温和，能在战场上带兵征战，也能体恤臣子，为皇帝分担国事，她曾万分庆幸，自己竟然能有如此的命数，嫁与他为妻。后来才知，对一个人的认识从来都是逐步加深的，时间久了才能看清楚。

“皇后在想些什么？”

皇帝的声音传来，打断了徐皇后的思量。

徐皇后站起身：“臣妾给天家揉揉头吧，天家也歇一歇。”

皇帝没有拒绝，徐皇后走到皇帝身后，将手指轻柔地放在皇帝额角上。

沉默了片刻之后，皇帝再次道：“方才你在想些什么？”

徐皇后道：“臣妾见到嘉安郡主有些感触，只觉得嘉安郡主与杨五十分不同，虽然都是杨氏族中女子，杨五从小在京中长大，品行、才气都不如生在坊间的嘉安郡主。”

皇帝没有质疑徐皇后。

徐皇后接着道：“怪不得宋节度使会那般紧张嘉安郡主，在八州打了胜仗之后，就定下陈家村定下婚约。听说就连这次嘉安郡主进宫，宋节度使都一直等在宫门口。”

徐皇后说着不禁笑出声：“都说宋节度使年纪轻轻勇冠三军，没想到他还有这样的一面，嘉安郡主进宫，可比他上战场还要紧张吧？”

“嘉安郡主也是好福气，能有这样的夫婿在身边，听说当年广阳王也是这样宠溺王妃……”

“够了，”皇帝的声音突然响起，带着几分冷淡，“按得有些疼。”

徐皇后登时一僵：“臣妾再轻一些。”

皇帝道：“不用了。”

徐皇后这才将手放下，帝后沉默片刻，徐皇后装作什么都没察觉，忽然轻声道：“皇上，看到嘉安郡主，臣妾这才察觉……广阳王的外孙女都已经十六岁了。”

皇帝垂着脸看奏折，面容垂在黑暗中，让人辨不出情绪。

徐皇后接着道：“不如年后皇上从鲁王、祁王子嗣中寻两个孩子，让他们进宫读书，也算陪一陪臣妾，说不得后宫一热闹，就会有喜讯。”

从前一提及这些，皇帝都会淡淡地拒绝，皇帝并不想过继子嗣，只想着扩充后宫，让妃嫔为他诞下龙嗣。

但今日有些不同，皇上必然会因为宋羡等在宫门口而恼怒，否则皇后也不会前来试探。

鲁王在八州西边的庆州，刚好能为皇帝看着在八州的宋羡。将鲁王的子嗣养在宫中，就是让鲁王知晓，若是能尽心尽力为朝廷办事，他的子嗣就可能会成为储君。

皇帝道：“朕会让人安排，到时候你与朕一同挑选。”

徐皇后脸上露出惊喜的神情。

……

马车在谢家门口停下。

谢良辰弯腰下了车。

“小心，有些滑。”

宋羡上前扶住了谢良辰的手，趁着谢绍元尚未下马，宋羡手臂横在谢良辰腰间，微微用力将她从马车上抱下来。

这样短暂的接触，让宋羡的心微微踏实了些。

几个人向宅子里走去，宋羡有意放缓脚步，等等身后的谢良辰，与她说两句话。谷

走在他身边的谢绍元也停下。

紧接着宋羡肩膀被谢绍元一拍：“差不多就行了。”大庭广众之下，伸手去抱良辰，当他没有瞧见？

谢绍元以为提点一下，宋羡就会有所收敛，那知晓宋羡的脸皮与他当年相比，不遑多让。

宋羡不但没有退缩，反而凑上来神情赧然地道：“我是担忧良辰，怕她在宫中遇到了什么事。”

谢绍元不知该笑还是该训斥，之前听说宋羡家中出事，还在担忧这孩子会不会从小受了影响，将来成亲之后，懂不懂得心疼良辰，现在发现，他之前的担忧是多余的。

宋羡虽然经过了一些事，但显然这棵苗没有长歪，而且春风一吹就跟着茁壮起来，要知道他年轻的时候，还不敢这么快就与岳父自然而然地亲近。

不过想想方才宋羡为良辰担忧，一动不动地站在雪地里的模样，谢绍元也就睁一只眼闭一只眼。

咋办呢？狼崽子都领回家了，无论怎么样不都得养着吗？

说话间几个人走进主屋。

陈老太太和陈咏胜、陈子庚等人早就等得焦急，看到三个人回来，全都松了口气。

陈子庚拉住谢良辰：“阿姐，没在宫中受委屈吧？”

谢良辰摇摇头：“没有，还见到了建国寺的主持，得了皇后娘娘赏赐的书册。”

陈子庚放下心来，这才想到还没问姑父，于是快走几步又去拉谢绍元：“姑父呢？都好吧？”

“好。”谢绍元看着陈子庚忙叨的模样，伸手摸了摸陈子庚的头顶，子庚委实招人疼，小小年纪格外聪明，思量的也多，恨不得将所有人都装在心里。

大家都坐下。

谢绍元和谢良辰将进宫遇到的事讲了一遍。

谢绍元那边很是顺利，就说了说郡主过世时的情形，向皇帝为陈老太太求赏，之后就谢恩离开。

陈老太太听说朝廷要封她诰命，不禁张大了嘴，两颗豁牙里满是惊诧：“这……赏赐我做什么？若是让我早知晓了，定然不让你去提。”

谢绍元道：“朝廷还会追赠岳父官职，当年都是岳父和您带着陈家村救下郡主，又护着郡主长大。”

“不对，”陈老太太摇头，“我就没想过什么功劳，我养我自己的女儿都是应当做的。”

谢绍元道：“也不是非要向朝廷求什么，就是当年我与郡主离开镇州之后，郡主时常提及您，总觉得没有在您跟前尽孝，现在郡主恢复了身份，借郡主为您求个恩典，算是郡主的心意，郡主若是知晓，也当心安。”

谢绍元说完这话，眼睛微微有些发红。

陈老太太听到这里长长地叹口气：“好吧，既然都办了，还有什么可说，就是没想到我一个老太婆，居然还能有这个命？都是女儿、女婿为我争来的福气。”

谢绍元恢复了平静。笑着道：“我问了内侍，要准备两三日才会来封赏。”

高氏听得这话拉住陈老太太：“大伯娘，这两天去找个郎中用檀香木做两颗牙，等旨意到了，您一张嘴……那看着才富贵。”

陈老太太眼睛一亮，不过想想又摇头：“我闻不惯檀香的味儿，而且那牙中看不中用，戴上倒好难受。”

众人不禁跟着发笑，陈老太太是坚决不肯做牙的，陈家村做了买卖之后有了些银钱，谢良辰和高氏多次提及，陈老太太也曾动了心，不过去看过那些郎中如何装牙，陈老太太就觉得牙根疼痛，说什么也不肯做。

说到底硬气了一辈子的老太太，就是怕牙郎中，只怕换成金的她也不要。

陈老太太道：“这次封赏完，我们就能回家了吧？在京中时间久了，委实想念陈家村。”这大宅子住的不舒坦，还是要回到她的土炕上，才能舒舒服服地打呼噜。

谢绍元道：“快了，我也向圣上禀告了，等这边事了，我们还是回镇州。”这里处处都是眼线，在人眼皮底下怎么可能舒坦？

谢良辰听得这话，想到藏书阁发生的事，下意识看向宋羡。

宋羡捕捉到了谢良辰的目光，谢良辰眼睛中带着些许的紧张和担忧，在宫中果然发生了什么事？宋羡心中一沉，想要立即问清楚。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="70767621"  chaptername="第三百七十九章  紧张">加入书签</a>
</div>
