    就在叶藏空挣扎之时，武植做了一个，让整个武林豪杰听到都会为之沸腾的动作。

    他居然低下头，吻住了叶藏空的唇！

    刹那间就失守的叶藏空，将她的手指迅速朝前，狠狠刺入！

    这一次，叶藏空不再使用隔空剑气，而是将她那锐利无比的真气凝聚于手指之间，狠狠刺进了武植肩胛骨位置！

    鲜红的血液，瞬间弥漫而出。

    但武植并没有因此而停下，他反倒是用自己的牙齿，在叶藏空的薄唇上轻轻咬了一口！

    “唔。”

    随即，武植就化身成一条调皮的龙凤锦鲤。

    双腿变成了锦鲤长长的尾巴，在水当中轻轻地摆荡了一下。

    熟悉的姿势，熟悉的动作！

    叶藏空的手，刺进了武植的皮肉！而武植也同样，进入了那泥泞之处。

    武植将以彼之道还施彼身，这一招用到了极致！

    为了抵抗叶藏空那可怕的剑气，武植已将自己这两天领会到的功法，运用到了极致！

    一方面保护自己，另外一方面更是为了摆动尾巴，游水！

    他已然化身一条固执的鱼，逆着海水一直游到底！

    只不过他不是一人，而是带着叶藏空。

    两人已然联通，武植那双手如同钳子一般，死死地抱住叶藏空。

    他们化身为一体，在这波涛汹涌的海岸边，逆流而上。。

    时而翻滚。

    如同纠缠于一起的两条彩带，在蔚蓝的海水里，武植的眼眸就一直盯着叶藏空那精致无瑕的脸。

    原本脸庞上的清冷，在这一刻化成了无比曼妙！

    她或怒，但柳眉紧锁，郁结难开。

    她或悲，但眉心突起，似苦又甜，凄中带欢。

    时而跃出海面，就如同那海豚一般，在海平面上划开了一道非常漂亮的弧度。

    随后又迅速没入海水之中。

    时而顺着海浪，直接就贴在那光滑的岩壁上。

    而此时的武植，甚至不用去，费劲的游动自己的尾巴。

    他仅仅只需要顺着海水的波涛，拍打着沿岸。

    这海水滔滔，这嘤嘤嗳嗳，深深漫漫！

    海水是永远不会停歇的，不过涨起来的潮水总是会退去。

    这中间已经经历了几个时辰，武植和叶藏空在过去这一段时间里面，两人居然完全都沉浸其中。

    两条彩带仿佛已经紧紧的拧成了一条绳子，你中有我，我中有你，再难分彼此。

    但最终，海水退去。

    武植则是抱着叶藏空，缓缓朝着山洞走去。

    他将叶藏空轻轻放在地上，看了叶藏空一眼，随后叹了一口气，转身就要走。

    可是没等武植走出几步，突然又是一道剑气从自己的身后突袭而来！

    此时的武植，体内的火已经消了，收发自如。

    他早已经突破自身，并且进入了一个连他自己也说不清楚的境地。

    在剑气发出的瞬间，武植的身体本能的晃动了一下。

    那一道剑气直接就从武植的耳朵旁边呼啸而过。

    随后，无形剑气刺入十几米开外的岩石之中。

    而这一次相比起之前破坏岩石的深度，要来得更深！

    武植一个扭身，直直盯着叶藏空。

    “怎么，你还要杀我？”

    叶藏空眼眸之中，闪过了一种非常复杂之色。

    但很快，她几乎是咬着牙，对着武植冷冷出声。

    “你我，不死不休！”

    “不死不休是吧？好！”

    说着，武植再一次朝着叶藏空扑了过去。

    只不过此时的他，不再进入海浪之中。

    将自己的身躯如同岩石一般压在了叶藏空的身上。

    就听武植咬牙切齿地说。

    “有圣贤说过，如果自己娘子不听话的话，那整一次，如果一次不行，就两次，三次，四次！”

    “直到听话为止！”

    潮水退去了，但是在山洞之中，涛声依旧！

