    左安安看着坐在地上，脸色苍白几乎要晕厥的安琦，她也吓了一跳，她忙捂了一下嘴，“你…你怎么回事？”

    安琦抬起头，眼眶泛红的看着左安安，“那个女孩真得叫安诺吗？”

    左安安有些生气道，“我骗你干嘛！”

    说完，左安安也不想惹事，如果安琦出什么事情，聂延锋肯定不会饶了她的，她想着，骂也骂完了，安琦也痛苦不堪，她算是报复了。

    为了不让外面的人看见安琦坐在地上的惨白样子，左安安有些恶意的替她把门给关上才离开了。

    左安安离开，门后面，安琦捂着脸，突然上身猛地颤抖了几分，痛苦的低泣声从她的指尖里溢了出来。

    安琦的脑海里，突然想起那天堂妹安诺兴奋的打电话告诉她，她订婚了，对方是一个帅气绝伦的男人，是她一见钟情就喜欢上的男人，可她却没有告诉她，那个男人叫聂延锋。

    是爷爷亲自为她定下的一门婚事，那天晚上安诺订婚的时候，她正遭遇了一场劫杀，被聂延锋带到了一处安保处，檄了她的手机，她还记得那天晚上聂延锋回来很晚，她气愤的找他要手机被他拒绝了。

    所以，那一天晚上，他就是出发去了和安诺订婚的，如果她的手机在身边，她就不会错过安诺订婚的消息，她就能早一步知道和她订婚的男人就是聂延锋了。

    一切都那么巧合离谱，她不知道聂延锋有未婚妻，而他的未婚妻就是堂妹安诺。

    可聂延锋是知道的，他知道她就是安诺的堂姐，可…

    安琦从地上站起身，眼泪迷糊了她的眼睛，她走到沙发上，抽着纸巾擦试着眼睛，她的内心，痛苦只是其次，此刻满满的羞愧之意涌上心头。

    她对不起安诺，对不起爷爷，对不起全家族里的人，但好在，事情没有发生到一发不可收拾的地步。

    虽然有些晚了，但也可以提前扼杀一切，让她和聂延锋回归正常。

    安琦使劲的擦着眼泪，可眼泪还是如断线的珠子一样冒出来，怎么擦也擦不完似的。

    她也不怪聂延锋不告诉她，因为从头到尾，都是她主动对聂延锋发出攻势的，如果不是她主动，聂延锋根本不会和她产生任何交集。

    安琦有罪，罪大恶极，她差点破坏了宛如亲姐妹的堂妹的幸福，她觉得左安安骂得对，她的所作所为就是狐狸精的表现。

    安琦哭着哭着，她觉得需要找一个地方好好静静，她不想聂延锋突然回来看见一个崩溃的自己，她也羞愧于再见他。

    她更不该继续呆在他的房间，这个男人是要成为她妹夫的人。

    想到这个称呼，安琦的眼泪再次决堤一般，她扯下了束发皮筋，浓密的长发散开来，尽量遮住她的眼睛，她拉开门出去了。

    安琦一路直奔上次去得那座石头山顶，她抄着近路走，一路上，好几次差点摔倒，因为她的眼泪糊住了她的视线，踩到冒出来的石头，她整个人跌跌撞撞的。

    可多少眼泪在此刻，都无法宣泄她内心的痛苦，她感觉上天在给她开了一个大玩笑，她更痛恨自己的所作所为。

    甚至想到安诺，她就羞愧得无地自容，她的脑袋里全是安诺那通电话里兴奋的声音。

    “姐，你知道我要订婚的那个男人长什么样子吗？天哪！太帅了，简直是我见过最帅的男人，我超满意这场婚姻。”

    “姐，我们明天两家就会订婚了，你有空来过来吗？”

    安琦闭上眼睛，痛苦的倚坐在石头上，她的脑海里纷乱极了，一边是安诺的声音，一边是她这段时间和聂延锋的发展，她感觉这一切的罪过都是来自她的。

    她不该对这个男人生出想法，更不该各种方式去撩拨他，这一切都是错的。

    安琦迎风流着眼泪，山顶的风原本就很大，而她坐在这里，四周空旷，入冬的寒风更是吹得她整张脸越发的苍白冰凉，她抱着膝，内心更是下了一片雪，冰雪覆盖了。

    她宁愿自己回到初见聂延锋的时间，让她自己重新过来一遍，这样，她一定不会让自己陷入这场三角恋里，她一定不会多看聂延锋一眼，她会含笑祝福安诺的婚礼，也会替她开心嫁给这样优秀的男人。

    寒风里，安琦压着哭泣声，内心再度崩溃了起来。

    此刻，基地门口处，聂延锋修长的身躯迈进来，他原本想要去会议室一趟，可他的脚步不由自主就到了房门口，他并没有敲门，而是直接推开。

    这个女人每天喜欢在他的沙发上睡觉，说不定睡着了，他不想吵着她。

    可聂延锋推门进来之后，却发现沙发上和房间里都空无一人，安琦已经离开了，聂延锋内心不由划过一抹失落，正打算离开，倏地，他敏锐的查觉到桌面上几张揉成团的纸巾，以及地面上还有一团。

    他立即走过来，伸手拿起看了一眼，纸巾都是湿的，而且不像是擦水弄湿的，纸巾的中间湿润，两头干燥，像是擦眼泪弄湿的。

    聂延锋的心脏猛地一揪，这个女人怎么了？

    聂延锋转身快步出门，他来到了安琦的房门敲响了，里面没有人应，他相信安琦不在里面。

    聂延锋又回到了会议室里寻问了小四几个人，他们都表示安琦没有来过这里。

    “老大，安琦小姐怎么了？”

    “她不见了，你们都出去找找。”聂延锋沉声命令道，那些湿润的几团纸巾，实在令他担忧之极。

    四个人立即放下手里的一切工作起身出来，他们出了基地门口之后便分头去寻找了，聂延锋沉思了几秒，分析了几个安琦常去的地方，山泉那边，石头山顶，以及操场附近的地方。

    最终，聂延锋选择了石头山顶那边，仿佛一种直觉引导着他朝那边寻找。

    在寒风里抱臂坐了半个小时的安琦，脸色苍白，发丝凌乱，连平常娇艳的红唇都没了颜色，仿佛整个人憔悴了下来，她的身体微微的发颤，可她不想回去，就想这么呆着。

    聂延锋从宛延的小路一路奔跑了过来，当他迈上山顶的那一刻，看着那道在寒风里不知道坐了多久的纤细背影，他的呼吸一滞，几乎第一时间脱去了外套抓着就走过来。

