    在李祺的引路下，几人一路走进了李善长的居卧，一间不算多大的屋子，满是令人皱鼻的浓郁药味。

    李善长的岁数已经很大了，这位大明开国第一臣，一样顶不住时光的腐蚀，走到了风烛残年这一步。

    “太子殿下来了，怎么不提前说一声，老夫好出府迎接。”

    李善长作势要起身，朱标已经快走两步，双手搭住前者的肩头言道：“太师不用多礼，快躺下、快躺下。”

    “那就请殿下恕老夫失礼之罪吧。”李善长顺坡下驴也就躺了回去，不过还是握住朱标的手，情深意切的问道：“老夫前段日子听说殿下害了风寒，最近金体康泰否？”

    “都好、我都好。”

    在李善长面前，朱标连孤都不称，姿态上没有去摆太子的谱。

    “太子殿下的金体好，就是好事，老夫心里就踏实多了。”李善长句句不离关切，弄得朱标很是感动，紧握住李善长的手，一个劲念叨。

    “太师早日好起来才是最要紧的，朝堂离不开太师，我大明离不开太师。”

    李善长摇头，感慨道：“老啦、老啦，老夫已经是快要到七旬的人了，不可不谓长寿矣，莫言如今身患腿疾，便是有一双好腿，朝堂之事也无须老夫置喙，人老了就糊涂，生怕辜负了陛下和殿下之恩。”

    “太师言重、言重矣。”

    “是啊，韩国公可不能说这话，无论是陛下、殿下还是百官，都盼着太师您能快些康复呢。”

    邓镇站在一旁陪话，也劝慰了李善长几句，又言道：“更何况，如今陛下意欲再次北伐，这协调中枢的事还得太师您坐镇才行呢。”

    “陛下要北伐了？”

    李善长初闻一愣，而后看向朱标。

    后者先是看了邓镇一眼，随后对李善长点头，承认下来：“是的，父皇确实有再次北伐的打算，并且在前些日子里分别召见了魏国公和宋国公，只是还没有确定下来。”

    虽然不忍欺骗李善长，不过在这事上，朱标也没有给出确凿的肯定。

    李善长却是听的明明白白，他太了解朱元璋的为人了，既然先后召见了徐达和冯胜，那就说明在朱元璋的心里已经决意北伐。

    召见徐达和冯胜，根本目的不是为了征求两名军旅统帅的意见，而只是在考虑由谁来出任主帅罢了。

    “魏国公久伐北地，和蒙古人多次交手，由他挂帅北伐，料想此番必可大胜，陛下和殿下都可放心。”

    李善长似乎很是支持由徐达来领军北伐，可陈云甫却暗自瞥了一下嘴。

    如今徐达的身体不好，连邓镇都知道了，他李善长会不知道？

    说这话，无非也就是一种试探。

    果然，朱标即使知道李善长是在试探，也不好睁眼说瞎话，坦诚说道：“魏国公最近身体有些欠佳，可能不会勉强挂帅。”

    “那就是宋国公了。”

    李善长又转而去支持冯胜，总之是决口不提一旁的外孙女婿邓镇，把后者急的恨不得提醒一下李善长。

    老头子，你是不是把我给忘了？

    这时候就看朱标了，邓镇陪他一道来看望李善长，抱的什么心思谁看不出来，这不就是打感情牌呢吗。

    李善长老了，但李家的后人不绝，总得为后辈人考虑吧。

    长子李祺是驸马都尉，这个身份注定李祺不可能再出任什么大官，这是朱元璋定的规矩，驸马就只是驸马。

    年俸只有六百石到一千石区间。

    这也是为什么驸马欧阳伦会去走私的原因。

    李善长看遍了一家后人，发现能够成才的实在是没有，除了自己这个外孙女婿邓镇，但是邓镇的能力......不提也罢。

    邓镇能当上国公，完全是因为沾了他爹宁河王邓愈的光，前者是袭爵，不是靠自己的本事，本质上和如今的魏国公李景隆一模一样。

    但再没能力，李善长现在也得扶邓镇一把了。

    北伐，就是邓镇最好的机会。

    内里的事，朱标一想就透，所以他沉默了一阵后才说道。

    “太师，最终的人选这不是还没定呢吗，说不准申国公也有机会不是。”

    陈云甫心里感慨，朱标是个重感情的人啊，冲李善长做了几年老恩师的面子，这个口朱标必须要开。

    邓镇脸上顿时浮现了惊喜之色，只要朱标愿意替他到朱元璋那里开口，这次北伐的主帅，说不准他还真的能拿到手！

    可谁能想到李善长反而出言反对起来：“殿下，申国公虽然熟读兵书，但独自领兵征战的经验终究还是欠缺的，不可为主帅。宋国公久经沙场、百战百胜，他做主帅才是最合适的人选。”

    邓镇顿时瞪大了眼，不可思议看向李善长。

    老头子，你这是什么意思？

    可朱标和陈云甫心里都齐齐道了声好一个李善长。

    这一手感情牌打的可真是太漂亮了。

    邓镇是袭爵的勋二代，的确欠缺独自领兵作战的经验和能力，所以，即使有朱标的推荐，朱元璋能同意的可能性也不大，这是北伐，不是往贵州、两广平地方叛乱那种小战事。

    对手是曾经征服数万里疆域的大元。

    虽然明朝已经建立了，但认真来说，此时的元朝确实没有灭亡。

    元朝只是离开了华夏神州回到祖地大草原而已。

    瘦死的骆驼比马大，对付元朝或者说大蒙古，朱元璋敢信任邓镇吗。

    可能性寥寥。

    所以李善长的真正目的，压根不是想让邓镇做主帅，他的打算，是副帅！

    再说难听点，去镀个金。

    只要北伐的仗打赢了，作为副帅的邓镇还能没有功劳？

    只是推荐一个副帅，由朱标开口，可能性就大了许多。

    而邓镇有了这份功劳，国公的位置就稳了许多，将来在朝堂、五军府的话语权、份量也会日益增强，可以庇佑他李家后人了。

    姜，怎么都是老的辣。

    朱标拍了拍李善长的手，言道：“还是太师考虑的周全，不过我倒是觉得，以申国公的能力，出任北伐的副帅还是足够的。”

    李善长的老脸上，终于露出了笑容。

    “申国公还是缺乏了一些锻炼的。”

    心底，陈云甫由衷的挑起大拇哥。

