    凤浪城

    城里人来人往，叫卖声不绝于耳，好不热闹！

    韦一笑和韦承允跟着韦老村长一起来到凤浪城。韦老村长是来送韦承允上凤浪魂师初级学院的，韦一笑则是跟过来涨涨见识的，毕竟家里就韦一笑和韦老村长两人，韦老村长不放心韦一笑自己待在家里，干脆一起带来凤浪城。

    一行人先是在凤浪魂师初级学院附近的商铺里买好了日常生活用品，如被褥、毛巾等等，韦老村长自掏腰包为韦承允买了一大堆东西。

    韦老村长虽然年纪大、有暗伤，但毕竟是个魂尊，家底还是很不错的，这点钱出得起。

    买完日常生活用品后，一行人回到凤浪魂师初级学院。学院的门卫并没有刁难他们，毕竟韦老村长也是有一点面子的，没有出现打脸的情节。

    韦一笑一行人跟着接待人员来到学院的宿舍，宿舍为6人间，分别有一张床和一张小小的桌子，环境还算不错，毕竟不是工读生，待遇得跟上。

    韦承允顺利入学后，韦老村长就带着韦一笑来到了凤浪城里的坊市里。韦老村长打算买一些药材为韦一笑打打根骨，在斗罗大陆，魂师是最高贵的职业，只有成为魂师，你才能做很多你想要做的事。

    韦老村长毕竟年事已高，不能庇护韦一笑一辈子，韦一笑总归是要自己闯天下的，魂师的身份和实力，才是韦一笑未来的保证。

    韦一笑看着韦老村长游走在一间又一间药铺里，买了一大堆药材，韦一笑估摸着这要是煮着喝，得喝多久，怕不是要喝死苦死，想到未来要喝一年半载的药，韦一笑不禁耷拉着脸。

    韦老村长刚付完一间药铺的药材钱，转过头来，发现韦一笑的苦瓜脸，心里一想，不禁笑出声来，他伸手摸了摸韦一笑的头，道：“傻孩子，这些药材不是拿来熬着喝的，而是用来药浴的。”

    韦老村长想为韦一笑通过药浴打好身体，就算1年后韦一笑不能成为魂师，凭借打下的良好身体，也能减少病患，做到衣食无忧。

    韦一笑亦知道韦老村长的担忧，内心无比感动。

    从凤浪城回来后，韦老村长就开始熬药材，把一堆药材熬成褐色后，再倒进一个大木桶里，韦老村长目测了下木桶里的水位，确定不能淹死韦一笑，就让韦一笑脱光衣服跳进木桶里。

    木桶里满是褐色液体，散发出浓郁的药材清香，其味道并没有韦一笑想象中的难闻。韦一笑浸泡在其中，身体感到非常舒适，让他不禁放松了下来，自觉醒日来，韦一笑的神经就一直处在绷紧的状态，让他身心俱疲。

    伴随着药浴散发出的清香，韦一笑紧绷的神经缓缓舒展开，舒适的环境让他有了睡意，韦一笑靠着木桶慢慢地睡着了。

    当韦一笑从睡梦中清醒过来时，温热的感觉从四周传入身体内，暖洋洋的感觉差点让他呻吟出声来。

    韦一笑拍了拍脸，发现木桶里的褐色药水已经变浅，从木桶里出来，到隔壁清理残留的药水，脱离温暖的环境，韦一笑在清水中不禁打了个寒战。

    韦一笑清理完身上残留的药水后，换上一身干净的衣服，然后走到窗户前，他惊讶地发现，外面现在已经是满天星斗了，寂静的夜色中，虫鸣鸟叫间或响起，交相辉映，给人一种舒适的感觉。

    关上窗，韦一笑推开门，在大厅的餐桌上发现韦老村长正在喝肉粥。韦老村长放下碗，对韦一笑说道：“醒的正好，来，为你准备了肉粥。”

    “谢谢爷爷。”韦一笑快步走到餐桌坐下，肚子传来的抗议让他来不及多说话，立刻开始了大快朵颐，如风卷残云一般将面前的食物一扫而光。

    ······

    时间一点一点地过去了，在这段时间里，韦一笑开始了锻炼身体的旅程。韦一笑前世学过健身，虽然是三天打鱼两天晒网，但还是学到点东西的。韦一笑给自己做了个锻炼计划表，安排每天的健身项目和内容，他还接过劈柴的工作，加上韦老村长的药浴，经过一番折腾，韦一笑的体格明显比同村的同龄人更加强健，肌肉分明。

    在这期间，已经在凤浪魂师初级学院学习一段时间的韦承允回来过一次。韦承允专诚来拜访了韦老村长，毕竟他承了韦老村长的人情，对韦老村长很是尊敬。韦一笑向他打听了下凤浪魂师初级学院的情况，韦承允也一一解答。

    韦承允为韦一笑展示了他武魂，只见他周身魂力波动，右手紧握一杆亮银枪，环绕着一个淡黄色的魂环。原来他在学院里勤学苦练，被学院长看中，收为弟子，他的第一个魂环正是学院长帮他猎取的。凤浪魂师初级学院的学院长为一名六环魂帝，实力很是不俗，韦承允未来可期。

    看着韦承允威风凛凛的样子，韦一笑说不羡慕是假，韦承允已经上岸，他韦一笑还没有上岸呢！他的未来充满了不确定性，是像唐三那帮人成神上天，还是成虫在家务农，令人苦恼！

    随着时间的流逝，韦一笑度过了他的六岁生日，这意味着他的觉醒日快到了。临近觉醒日，韦一笑有了逃避的想法，逃避虽然可耻，但有用，他不想觉醒了，只要没有觉醒日，韦一笑就可以一直安逸地生活下去。

    好在韦一笑也知道逃避没有用，他慢慢地摆平心态，继续安排好的计划，一步一步来，他知道急也没有用，还不如打好身体基础。

    日子一天一天过去了，韦一笑这代的觉醒日终于要来了！

    在觉醒的前一天，韦老村长为韦一笑摆了一桌好菜，既喂饱了韦一笑的肚子，也舒缓了韦一笑紧绷的神经。

    夜幕降临，星斗满天，韦一笑躺在床上，看着这璀璨的星空不禁想到：我的未来会不会像这星空般璀璨？

    这晚，韦一笑的内心无比平静，安然入睡。

