    嘭，嘭，嘭，嘭……

    一道道身体倒地声接连响起，整个大堂彻底安静！

    上一秒还嚣张跋扈的蒋赵两家，这一秒就已经彻底覆灭，几乎是他们的全部精锐力量，在不到一眨眼的工夫，变成了一地尸体！

    “腾飞，雷子。”

    完成这一切，叶九州脸色没有丝毫变化，仿佛只是挥手灭杀了一群不值一提的蝼蚁，对着两人轻声开口，“老规矩，清盘。”

    龙腾飞和雷子身体一震，瞬间心领神会。

    处理这种事，他们已经不一次。

    蒋家，赵家，但凡与此事有关之人，一缕格杀勿论！

    而那些毫不相干的无辜子弟和妇人幼童，全部送到社会福利机构，彻底失去中海豪门的耀眼光环。

    正如叶老大所说，今夜之后，蒋赵两大豪门，彻底烟消云散！

    这一夜，中海注定不会平静。

    琅琊大酒店的那些员工，还有被孙家驱逐的顾客，谁都不知道这里曾经发生过什么。

    只有一些居住在附近的居民，远远看到，中海城主的公务座驾，率领刑捕司的武装押运车，在这里短暂出现，而后迅速离去。

    “蒋家，赵家，没了！”

    远在四五公里之外，一座两百多米高的办公大楼天台，孙天福拿着望远镜，远远看着琅琊大酒店这边的情况，老脸肌肉忍不住微微颤抖。

    虽然是深夜，夜视望远镜的效果却毋庸置疑，刑捕司的武装押运车上，装的全都是蒋家和赵家人的尸体。

    两大家族，被叶九州倾巢覆灭！

    “叶九州……”

    孙若楠站在孙天福身边，手里同样拿着一只望远镜，俏脸微微泛白，口中下意识的喃喃低语：“他能灭了蒋赵两家，实力简直恐怖，可是……蒋赵两家的背后，是北方豪门啊！”

    孙天福沉默一下，转头往北方看了一眼，老眼慢慢眯起。

    中海出了这么大的事情，北方那边，想必也已经知道了吧！

    ……

    此时此刻，龙夏国，北方。

    一座罕有人知的古朴庄院深处，一道撕心裂肺的哭喊划破了深夜的寂静：“表叔公，您一定要给我们赵家主持公道，咱们赵家没了，没了啊！”

    正在跪地哭喊的中年男人，头上缠着白布条，头上缠着白布条，相貌和赵四海有三分相似，正是赵家五爷，赵四海最年轻的儿子，赵通！

    他身在北方郑家，幸免于难，刚刚收到家族覆灭的消息，立刻跑到这里哭求。而他唯一的希望，就是赵四海的远方表亲，北方郑家！

    深沉夜幕下，郑家庄院除了赵通的哭声，再也没有半点声息。

    没人知道中海那边究竟发生了什么！

    有人猜测是三大家族火拼，最终惊动了中海城主，也有人认为，是滨海方面暗中插手，帮助孙家横扫了蒋赵两家！

    众说纷纭，北方所有豪门几乎都被惊动，当然也包括叶家。

    曾经的四大家族之首，北方叶家！

    “家主，所有资料都在这里了。”

    叶家庄院书房，一名声音沙哑的斗篷男子，看着面前两鬓斑白的中年男人，低声道：“属下只能查到，少爷当时就在中海，只不过，并没有证据表明，蒋家和赵家的覆灭是少爷所为。”

    “就是他，错不了。”

    中年男人缓缓摇头，低低苦笑一声：“除了他，没人有这么大的手笔，想不到，我叶震的儿子，居然已经屹立在世界之巅。”

    说着，他沉默一下，像是自言自语：“听说，他已经结婚，那个女孩叫谢芷秋？哦，还有，我的小孙女，叶不悔。”

    “不悔，不悔……”

    斗篷男子沉默不语，等到书房里彻底安静，才再次低低开口：“家主，如果您想去滨海，明天或许是个机会。”

    叶家家主叶震，转头看了斗篷男子一眼，“我没说要去滨海……说说看，是个什么样的机会？”

    “是谢家的家族聚会。”

    斗篷男子微微躬身，低声开口：“他们都算是少爷的亲戚，如果您过去的话，刚好和那些亲戚们认识一下。辈分最高的是少夫人的外婆，您也要称呼一声老夫人。”

    老夫人……

    听到这三个字，叶震脸色陡然一沉，几分钟之后才慢慢舒展，又不知过了多久，口中苦涩低语。

    “九州，阿萝，对不起……”

