    清晨，太阳的边缘还未露出，东方的天际已然发白，轻轻的第一缕晨光还未飘落在大地上，整个天斗城便开始渐渐的苏醒了过来。

    在那后院中，千仞雪靠在比比铭的肩上，将脸微微的埋在他那莹白的发丝间，缓缓的闭着眼睛，脸上带着淡淡的笑意，是那么的柔和，放松。

    比比铭则是任由千仞雪靠在自己的身上，默默的喝着手中的酒，缓缓的看着面前的那百花绽放的世界，虽然因为白天的来临，让它们的光彩没有晚上的那般幽丽。

    但清晨的露水凝聚在那花瓣上，一阵清晨从微风吹过，引得那花轻轻的摇晃起来，露水缓缓的滑落，在空中包含着那清晨的缕光落向了地面，滋润了大地。

    比比铭浅浅的喝了一口酒，向前伸出了右手，缓缓的张开，生怕惊醒了身上的千仞雪，一瓣青色的花瓣不知道从那里轻轻的飘落在他的手中。

    看着手中的花瓣，比比铭的眼中浮现出了淡淡的笑意，显得有些高兴。

    微微的青色流光在他张开的右手中散发而出，环绕在这瓣青色的花瓣周围，渐渐的，在这般花瓣的周围开始散发出莹白的微光，将其轻轻的放在自己的面前。

    一滴透明的水珠从比比铭的眼睛缓缓的浮现而出，飘向了空中，在清晨的照耀下，水珠中闪耀着璀璨的光辉。

    在那瓣青色的花瓣的上方停下，随后开始缓缓的降落，和那青色的花瓣融为一体。那一刹那，一股安心的酒香开始弥漫而出。

    而比比铭还未结束，右手顿了顿，随后在眉心的那道金色的纹路中间轻轻的点了点，一滴晶莹剔透的酒红色的如琉璃般的水滴缓缓出现，直接滴落在青色的花瓣中。

    酒红色的微光在青色的花瓣上出现了一瞬间，又隐藏了下去。

    而比比铭的面色则是在那滴血液出现的那以瞬间，面色显得有些发白，微微的抿了抿嘴唇，但随即又恢复了原来的模样，像是什么都没有发生一般

    看着面前轻轻漂浮着的青色的花瓣，比比铭的眼中显得很开心。

    这时，太阳终于缓缓的露出了那边缘。晨光洒落在比比铭和千仞雪的身上。

    正睡的很舒适的千仞雪好像被这惊扰到了一般，微微的皱起了眉头，原本平静的闭合着的双眼开始微微的抖动了起来。

    而比比铭则是没有作声，静静的等待着。

    过了好一会，千仞雪的双眼缓缓的张开，但面色显得有些不耐烦微微的睁着眼睛看见了那天边才出现的太阳，显得有些刺眼。

    就在她又将脸埋回了比比铭的发丝间企图躲避那天边的太阳的时候，又像是想到了什么最终还是睁开了双眼。

    但还是靠在了比比铭的肩上，眼神中还残留的那浓浓的懒散，指尖转动着比比铭那被她弄的有些凌乱的莹白色的发丝。

    突然发现了比比铭面前的那散发走着淡淡的莹光的青色的花瓣鼻尖轻轻的动了动，顿时，感觉到了一股安心的气息回荡在自己的心间，淡淡的酒香从花瓣上散发而出。

    这酒香醇厚但又不让人沉迷其中，仿佛身心都显得放松一般，缓缓的安抚着你的灵魂，一时间不由得有些好奇，凑到了比比铭的耳边还带着微微的懒散的语气，问道。

    “小铭，这是？”

    “仞雪姐。”

    比比铭微微的侧过头，看着千仞雪那酒红色透彻的眼瞳中带着千仞雪这辈子都无法忘怀的神色，感觉，是那么的灿烂，耀眼，以及，单纯。

    “礼物。”

    千仞雪呆住了，原本的懒散消散不见，只留下呆滞。

    而比比铭则是笑着，这是千仞雪很少看见的灿烂，这让她一时间没有回过神来，

    “谢谢。”

    比比铭的这声谢谢中仿佛包含这什么。

    随即用力的抿了抿嘴，强行让眼中的晶莹不要流出，这是她这么多年以来收到的比比铭的第一份礼物。

    不知道为什么，将比比铭的脸轻轻的转了过来，缓缓的就想要凑上去，但就在这时，比比铭的眼神中闪过了一丝复杂的情绪。

    将青色的花瓣隔在了他们的面前，这让千仞雪愣了一下，顿时反应了过来，语气中带着淡淡的歉意。

    “抱歉。”

    比比铭轻轻的摇了摇头，将花瓣推向了千仞雪，而她伸出双手，将其轻轻的捧在手心，而在从花瓣中出现了一条白色的光纹将花瓣穿过，最后化作一串莹白的项链将青色的花瓣挂在了千仞雪的脖子上。

    这不由得让她的眼中闪过惊奇和高兴的神色。

    “谢谢。”

    听着她的道谢，比比铭缓缓的站起了身来，酒红色宝石般的双眼看着面前的那平静的池塘中静静的游动的鱼儿，缓缓的开口道。

    “到时候再来找你玩。”

    淡淡的声音让千仞雪顿了一下，但随即轻轻的摇了摇头，上前抱了抱比比铭。

    “小铭能来看我就已经很高兴了，毕竟我现在也是天斗帝国的太子了。”

    说话见放开了他，再度恢复了那雪清河的模样。

    而比比铭再次看着他，淡淡的说道。

    “谢谢。”

    随即缓缓的向着后门走去。

    而雪清河也是静静的看着。

    在比比铭跨出大门的那一刻，那漫天的花园绽放的世界开始缓缓的收了回去，最终变成了原来还未盛开的模样。

    除了千仞雪那胸口前的青色花瓣。

    ........................

    新人作家，求推荐，求收藏，求月票~~~~

    求求求求求求求

    QQ书友群：128080838

    有不懂的地方可以进QQ群问，或者在评论区问，都是可以

