    第989章 989.又一个太上老君（求月票）

    不说猪八戒还好。

    说起这猪八戒。

    玄都心中那个气哦！

    猪八戒都这样子了。

    那个“我”不管吗？

    想到这里。

    玄都询问的道：“前辈，晚辈有一事不明！”

    “说。”

    玄都：“前辈，那天蓬都变成这样子了，玄都不管吗？”

    他嘴里面的玄都。

    自然不是他。

    而是另外一个玄都。

    此间世界的玄都。

    “他！”

    魂秀：“他和太清圣人去了混沌之中，根本就不在三界之内，他这么管？那什么管？”

    “明白了。”

    玄都是个聪明人，他很快就明白了魂秀的意思。

    “前辈，这白骨精弟子已经把她给带来了，晚辈就先离开了。”玄都微微拱手，旋即离开了虚无空间之中。

    ......

    白骨精在听见了玄都的话，娇躯微微一颤。

    根本就不知道自己接下来的命运会如何？

    ......

    ......

    下一难。

    黄袍怪。

    宝象国。

    奎木狼。

    魂秀并没有插手。

    很快这一难也就过去了。

    下一难。

    便就是平定山，莲花洞之中。

    这一难。

    便就是太上老君的童子，金角和银角。

    这一难。

    魂秀想了想。

    觉得自己还是很有必要插上一脚的。

    有了真假的如来佛。

    再来一个真假太上老君。

    说不得会很好玩。

    虚无空间之中。

    魂秀伸手一招，封神榜就出现在了其手中。

    此封神榜非彼封神榜！

    随着魂秀施法。

    一个老道出现在自己的面前。

    这就是太上圣人！

    “魂秀...”

    太上圣人看见魂秀，犹如是看见仇人般，份外眼红，赫然出手。

    魂秀早已经不是曾经的魂秀。

    挥了挥手。

    恐怖法力涌出。

    太上圣人的攻势发出无形，太上圣人也是被逼退。

    魂秀手持封神榜。

    “师伯，你是不是忘记了现在封神榜在我的手中，你可是受制于封神榜，这么？师伯想要知道封神榜的厉害不成？”

    “你...”

    太上圣人在看见魂秀手中的封神榜，明显是有着些许的惧意，这些年被困于封神榜之中，他早已经是明白这封神榜的厉害，他受制于封神榜，

    封神榜的主人是魂秀。

    相当于他太上圣人的主人就是魂秀。

    想到这里。

    太上圣人心中那个气哦！

    受制于一个后辈。

    他如何不气！

    ......

    魂秀：“看来太上师伯是不想要体会一下封神榜的厉害！”

    “那我就有事直说了。”

    太上圣人在听见了魂秀这话，冷笑的看着魂秀道：“魂秀，这就是你有求于人的态度吗？”

    太上圣人原本还不知道什么事情。

    但是在听见了魂秀话后。

    太上圣人明白，魂秀这是有求于自己！

    有求于自己，还这般的嚣张？

    有点意思呀！

    还威胁他。

    有如此求人的态度吗？

    .....

    “不然呢？”

    魂秀嘴角含笑的看着太上圣人。

    “师伯，这是想要领悟一下封神榜的厉害不成？”

    说着。

    魂秀扬起了手中的封神榜！

    威胁之意。

    不言而喻！

    “你....”

    太上圣人在听见了魂秀这话，嘴角微微一扯，心中怒火燃烧，有着一句特么的，不知道自己当讲不当讲！

    数秒后。

    太上圣人深吸一口气，然后吐出。

    仿佛是认命般。

    “算你狠！”

    “说吧！”

    “你要做什么？”

    没办法。

    魂秀手中有着封神榜，他又限制于封神榜，人在屋檐之下，不得不低头！

    天堂和地狱之间，根本就没有他选择的权利，有的只是被选择的命运。

    没得选！

    只能认命！

    除非他能够摆脱封神榜的束缚！

    摆脱封神榜的束缚？

    这可能吗？

    根本就不可能！

    ......

    魂秀：“师伯，有一个化身叫太上老君是吧？”

    太上圣人道：“是...又如何呢？”

    魂秀道：“我想要他！”

    “好！”

    太上圣人也是干脆！

    没有选择的权利。

    那么就只能选择服从了。

    因为没得选择。

    不是吗！

    一个老道从太上圣人的身体之中走出。

    和太上圣人有着九分的相似。

    这就是太上圣人的化身。

    太上老君！

    “道友！”

    太上老君对着太上圣人微微行礼。

    “嗯！

    太上圣人微微点头。

    见太上圣人这般的识趣，魂秀也是颇为识趣的将他再次给收入了封神榜之中。

    魂秀伸手一指！

    一道光束没入了太上老君的眉心之中。

    太上老君消化了魂秀给他的记忆。

    太上老君的老脸之上浮现震惊，许久之后，太上老君方才消化。

    魂秀看着消化完太上老君。

    “你应该明白该怎么做了吧？”

    “明白了！”

    太上老君微微点头。

    魂秀将太上老君给送出了虚无空间中。

    .....

    平顶山。

    莲花洞中。

    金角银角下凡后，日子过得那叫一个潇洒！

    大口吃肉。

    大口喝酒！

    还有一群小妖使唤！

    有那么一瞬间。

    他们都不相信两个都不想要回天庭之中了。

    在天庭中。

    在兜率宫中。

    他们就只是一个可有可无的童子。

    但是在这里...

    他们是大王。

    是二大王！

    受人敬重！

    但是他们也很清楚。

    他们这些的生活。

    都是短暂的。

    会有那么一天。

    他们会继续回到天庭，回到兜率宫之中，过着苦逼的日子！

    故此。

    他们很珍惜眼前的生活。

    ......

    太上老君出现在了莲花洞门口！

    “童儿...”

    声音传入了洞府之中。

    醉生梦死中的金角大王和银角大王，浑身一个激灵，醉意全无，连忙从石座站了起来，相互对视一眼。

    银角大王：“哥哥，我好像听见了老爷的声音了。”

    金角大王也是附和的道：“弟弟，哥哥我好像也是听见了老爷的声音了。”

    他们本以为自己是出现了幻听。

    但是当彼此开口说出之后。

    金角和银角明白，自己根本就没有出现幻听。

    “童儿...”

    太上老君的声音再次出现在了金角和银角的耳中。

    金角和银角相互对视一眼。

    旋即没有说话！

    连忙朝着莲花洞口而去。

    “老爷！”

    金角和银角出现在了莲花洞口，看着早已经等候在那里的太上老君，金角和银角没有迟疑，连忙下跪，恭敬无比！

    “起来吧！”

    “多谢老爷！”

    金角和银角站了起来，恭敬的站在一旁，显得是那么的拘谨。

    金角和银角好奇。

    这唐玄奘一行人都还没有到这里，他们都还没有开始抓呢！老爷怎么就来了呢？

    老爷太上老君出现在这里，很明显，他们两个的好日子这是要到头了。

    接下来。

    他们可能要回天庭过苦逼的日子了。

    （求月票！）

    (本章完)

