    原本樱花国私下联系过星河联盟，希望星河联盟能够帮助他们分担一部分人口压力，代价就是樱花海沟之中的灵能矿开采权。

    但汉克又不是傻瓜，他知道樱花海沟并不属于樱花国，所以其中的灵能矿是无主的，也就是全人类的财富，星河联盟自然不会插手。

    而且开荒母舰上虽然有空余的地方，但樱花国人又没有星河联盟的公民身份，是否允许这些人上舰，涉及到了各方面的利益，不是他一个人可以决定的。

    但如果樱花国加入了星河联盟，事情就好办了，遇到了星河联盟公民，开荒母舰是有救助的义务的。

    当然，不是免费救助，但必须在能力范围内先救助，之后慢慢还钱。

    这种情况消耗的资源，从开荒母舰的税收中/出。

    虽然也不是汉克一人就能决定的，但可以进行全舰公投，得出结果的速度很快，也不需要扯皮。

    因为人们只需要选择“答应”或“拒绝”，超过一定时间就失去了投票权。

    樱花国本来也不想这么快就退出联合国，因为虽然地球各国加入星河联盟是大势所趋，百年后地球上也许就没有这么多国家之分了，但在当下，对社会的冲击还是很大的，对于现在活着的人来说，短期利益还是很重要的。

    但由于各国一直在灵能矿的开采分配问题上不断扯皮，樱花国本身不愿意交出所有的灵能矿开采权，坚持要保留一部分，所以便一直没有得出结果。

    这两天内确实有一批樱花国人离开了樱花国，但他们的离开并不是以逃难的方式，而是带着大量财富前往各国投资，受到了各国的欢迎，所以大多数樱花国国民还是处于危险之中。

    可以说，精英以及财富大量外流，已经让樱花国元气大伤了。

    就算他们看到了樱花国加入星河联盟的消息，也不会为此而后悔，因为加入星河联盟不代表着星河联盟就需要养着他们，而是开通了信息和经济的自由交流，这一点传承之塔也能做到。

    更别说其他国家迟早也会加入的。

    开荒母舰上面，汉克以及分身接待了登舰的樱花国首相一行人。

    他们是开荒母舰派出的小型飞船接上来的。

    一见到汉克，头发花白年纪不小的首相便忽然以和他外貌完全不相称的灵敏动作小跑了起来，虽然有些滑稽? 但在场的人都保持了严肃? 表现出了极强的专业素养。

    汉克更是一脸微笑，一点异样的神色都没有出现? 说明他见多了各种奇葩的情景? 已经完全习惯了。

    “舰长阁下，很高兴见到您！”首相小跑过来? 二话不说就是一个九十度的鞠躬，让汉克愣了愣? 随后他也果断同样的一个九十度鞠躬? 让画面有些莫名的喜感。

    这让颜冲想到了华国古装剧里面的结婚场景，夫妻对拜。

    “首相先生，我代表开荒母舰，代表星河联盟欢迎你的到来。”汉克一脸和煦笑容地说道。

    “阁下? 请允许我介绍一下我们国家的天黄大人? 他是我们樱花国的象征。”一位身形矮小的老者走了过来，同样对汉克深深鞠躬。

    汉克自然还是以礼相待，他比较尊重各种文明的习俗，只要不是太过于违背自身的三观，一般都会入乡随俗。

    “也请允许我介绍一位我们开荒母舰的贵客? 大佬先生，他将是我们这次会谈的见证人。”随即? 汉克又为首相和天黄介绍了颜冲的分身，让他们肃然起敬。

    能成为星河联盟这样高级文明的贵客? 又是什么身份？

    不过对于他们的鞠躬，分身只是笑着点了点头? 他可没兴趣每次都九十度鞠躬? 太累。

    这样淡然的举动反而让对方更加尊敬他了。

    双方落座之后开始谈论有关于樱花国加入星河联盟的有关事宜。

    首先? 最关键的是，主权移交问题，樱花国必须承认失去了自己的主权，成为星河联盟的一部分，当然，还是可以以国家为名称，但仅仅就是一个名称而已。

    就好像唐朝时的藩镇，和现在的镇根本不是一个概念，现在的镇，和乡、街道一样是最基层的行政区划，而藩镇割据在最严重的时候，已经可以算是诸侯国了，虽然名义上还是大唐的疆域，但实质上把它看做一个独立的国家也未尝不可。

    星河联盟之中也有不少国家，但都是历史遗留的名称。

    这一点是加入星河联盟毋庸置疑的必要条件，至于政府管理职能，都可以进行一定时间的过渡，根据实际上的情况高度自制，在百年内逐渐移交给星河联盟即可。

    而经济方面，也可以进行有限度的开放，就像颜冲那样，不可能什么都无限制的开放，这方面可以星河联盟与樱花国政府相互之间多多沟通，商议具体的条款。

    为了减小对新加入文明的冲击，关税在一定时间内是允许的，但同样需要双方共同研究决定。

    而个人终端则是单列出来必须要完全开放的，樱花国政府不得以任何理由阻碍。因为个人终端，最低等级的绿色级别非常便宜，只需要一星币，不仅可以统计人口信息，更是可以进行信息方面的无限制交流。

    比如出现需要公投的事项，有了个人终端，就可以随时随地高效率完成。

    这样也可以加快文化思想的交融，从而推动经济、政治方面的变革，一般来说，百年之内彻底融合是没问题的。

    樱花国短期内还是会流通樱花币，政府在星河联盟得监督下进行钞票的发行，而星币和樱花币的汇率也会根据实际情况进行制定和调整。

    由于星河联盟对于这种事的经验非常丰富，有不少套已经非常成熟的模板，再加上地球文明不是那种非常奇葩的文明，所以会谈非常顺利，遇到具体问题就会安排专业的人员去解决，很快就结束了。

    这让颜冲这个见证者、围观者感到非常满意，说实话，要是让他自己来做，未必能做的更好。

    当天夜晚，东平都时间九点，樱花国政府宣布了樱花国正式放弃国家主权，加入星河联盟的有关决定。

    一时间，举世皆惊。

