    “啊，这里动手里要抓中路！”

    rookie妖姬先手，W越过兵线QE精准命中郭嬴。

    郭嬴却并没闪现逃跑，他早就算着经验，屯着兵线，等待着对方打野的这一波gank。

    他不慌不忙地Q中了一个小兵升到六级。

    妖姬此刻电刑和第二段链子同时触发，郭嬴的刀妹瞬间下至半血。

    扎克从天而降。

    将固定的他砸在了空中。

    “完了，这里链子链住，不交闪现在给不出来了。”王记得有些诧异刀妹为什么不Q兵然后闪现拉断链子。

    “应该是死了。”管泽元只是淡淡的说了一句。

    扎克配合妖姬一套爆发，打得刀妹只剩下一丝血皮。

    但这时候，大招开了出来。

    利刃穿透了扎克的同时，搁中了后排的巨额兵线。

    血量瞬间抬了一口。

    然后Q了出来。

    他利用小兵为踏板，连续两个Q脱离了扎克的射程。同时来到了妖姬的身边。

    AE！

    定住了血量百分比比他更高的rookie。

    他六级居然点的是二级E！而不是常规主Q刀妹的三级Q！

    长达1.25秒的眩晕，将rookie晕在了兵堆之中。

    郭嬴开启了W，第二道飞刀飞出。

    带着W的一刀接上一发Q ，疼的rookie怀疑人生。

    镜花水月的被动被瞬间打出。

    进入了隐身，但隐身又如何。

    rookie那1.25秒的眩晕还没结束。

    虽然平A是A不到了，但两把飞刀连续贯出。

    rookie被一套带走。

    “我的天，这？”管泽元觉得，这世界的规律，他突然有些琢磨不透了。

    “谁都没想到，居然是rookie反手满血被秒了。”王记得傻眼了，谁tm说这个B刀妹很弱的啊？

    这见着像条鱼一样，不，不是鱼，是鱼雷！

    他在兵堆中游的比亚索还快。

    而此刻，靠着凯旋和大招的吸血，刚刚命悬一线的刀妹，此刻足足吸回了半血。

    他还虎视眈眈的盯着宁王。

    就你他么的有野怪不刷，想刷我？

    宁王无奈啊。

    只有撒腿就跑。

    虽然刀妹已经将自己的技能全部倾泻而出。

    但宁一个四级扎克，不可能去和刀妹打啊。

    宁王含泪吃线。

    但也吃不完，rookie还有TP。

    他被迫只能吃尾刀，兵线还是得留给rookie吃。

    而自己的野区。

    烂了，烂得相当彻底。

    本来能和对面换的野区，现在也不能换了。

    纯亏一片野区，刀还吃不了几个。

    宁王烦啊，为什么rookie不带点火，要带TP呢？

    到点火，刚才就刀妹死了！带点火，这波你死了，我还能吃一波兵线啊。

    难受，难受，好难受。

    此刻弹幕早已经开始沸腾了。

    【我靠！郭！好快的刀！】

    【啊？上路mouse送了，他又觉得有趣了是吧？原来一切都在光的计划中！】

    【设计师！你看她！】

    有人玩起了刀妹被削的梗。

    【不是，设计师，你听我解释？】

    【算了，不解释了，反正要重做了。】

    没错，刀妹是弱，但弱是弱在，她对普通玩家而言，下限很低。操作难度和操作收益不能正比。

    可，她的上限依然夸张。

    都说刀妹伤害低身板脆。

    但其实你只要能将她的伤害全部精准打完，他伤害不比刺客低，只要你的大招刮的合理，她可以利用回血让自己的身板丝毫不比战士脆。

    “哇，这刀妹确实猛，难怪能给杰克打下播。”rookie道着歉，“我大意了，没有算他经验快六了，我的。我该小心一点的。”

    阿水迷惘了。

    今天这个世界，他真的想不通。

    本来他还在苦恼，那个Q是凭什么钩中哥们的。

    现在苦恼的问题又多了起来。

    这个刀妹凭什么这么猛啊？

    昨天这个B崽种玩刀妹0-7，是真的在演哥们啊？

    畜生啊！

    人世间的悲欢并不相同。

    此刻，flawless脸都要笑烂了。

    白赚一片野区。

    这谁不高兴啊。

    而刀妹是彻底崛起了。

    “诶，感觉，RW这把，73开了。”管泽元看着宁王那无奈的表情，就觉得这把游戏对IG而言已经非常艰难了。

    虽然人头，只是1:2。

    但主动权已经牢牢的握在了手中。

    “这么快都73了吗？”王记得觉得管泽元的言论下的有些太快了。

    “我只能说，要给这郭子哥的刀妹道个歉。”管泽元解释着，“我真没想到这刀妹这么猛，他把这个刀妹玩得像是亚索一样飘逸。就冲刚才那波，RW这把就算输了，郭子哥也没输。”

    “确实，郭子哥这里...”王记得话还没说完。

    上路突然再传军情。

    SOLO KILL！

    The shy的青钢影，在没有闪现的情况下，居然单杀了有闪现的mouse。

    “哇，这凭什么给人家单杀了啊？”管泽元懵了。

    今天这场游戏，就没有一个点是有道理的。

    “吸血鬼有W有大被直接单杀，太少见了。”

    上路给到了回放。

    青钢影知道上半区没有打野情况下，借着自己裸耀光打红水晶加鞋子的优势。

    疯狂骑脸换血。

    而换着换着，突然青钢影抢了六级，一个海克斯通牒下达。

    mouse就觉得，有些莫名其妙地，我这怎么被直接杀掉了啊？

    他怎么着猛啊？mouse感觉压力前所未有地巨大。

    这个男人，比起S7，还要强大的多。

    “海克斯通牒，确实，没办法，the shy这里打的好猛啊。”

    “这把，一边上路一边中单，两个通天带。”

    虽然TS在上路打出了单杀。

    但整体局势，还是握在RW手中。

    flawless没有压力的控下小龙后，也抓住了宁，配合下路推线过来的锤石，三面围剿。

    打出了宁的被动，还做掉了他。

    人头给到flawless。

    他身上的赏金在飞速增加。

    螳螂两颗人头，加上大片野区的领先，已经压制了宁王两级。

    如果不是flawless去控了小龙，给到他一丝喘息空间。

    说不定，宁王此刻被压得更多都是有可能的。

    而下路，没有闪现的阿水又遭重了。

    郭嬴又因为领先线权和TP的原因。

    无脑推线后，一波强行TP，来了个巨不讲道理的四包二越塔。

    是的，你莫甘娜加烬是很难越，但架不住我螳螂和刀妹肥啊。

    下路崩盘。

    这把，似乎一切如管泽元所料，进入了RW的节奏。

    the shy 似乎玩的很好，但他好像并不能拯救IG。

    真的....这样吗？

