    “小子，你很豪横，你也很厉害啊！但是你以为靠着这点三脚猫的工夫就能制衡我吗？

    你以为靠着这么一点力量就能让我无法爬起来吗？

    想要从这里离开还没那么容易！要知道，必须靠着自己的本事才行！要是连这一点本事都没有的话，妄图还想要进入香山禁地，简直痴人说梦！何况，你小子的境界竟然压制的如此之好，让不少人都错以为了！”

    若离冷笑一声，他已然能感受到陈强的灵气波动缓缓消失。

    任由陈强再怎么压制实力，在气场全开的他压制之下还是得低头。

    他要让陈强明白，香江不是阳城，他们不是陈强曾经对付过的那些人！是不可能被打落下来，更不可能被压制的！从某种程度上来说，如果不是因为陈强所展现出来的天赋让他们足够震惊，否则的话，他们早就已经想尽一切办法压制陈强了，早就想办法将陈强给灭了！如此年轻的年龄，还能拥有如此豪横的实力，数十年来都没有见过一个。

    最关键的是陈强还拥有不少的丹药和资源，之前在阳城内的拍卖行内还拍卖过不少，一颗价值连城啊。

    陈强深吸一口气，虽说自身凝聚的灵气没办法对抗，可天地灵气已经凝聚在了他的丹田之中，已经帮助他想办法将这压制于身上的灵气给彻底撇开。

    可他明白，要么不抵抗，要么就是将所有的灵气集中起来，然后定点爆发！否则，他早晚会被收拾。

    ‘啪嗒～’陈强的一条膝盖已经跪在了地上，若离嘴角微微上扬。

    他兴奋啊，看着陈强身上的灵气已经渐渐消失了。

    “小子，你还要刚，你还要来？

    有点意思，凭你的实力虽然能够将他们给打趴下，虽然能打的他们没办法从地上爬起来，虽然能打的他们求饶！但是从某种程度上来说，你的实力也只能到达这个地步了！若是你想要让自己的实力变的更为强横一些，则要看我的想法！跟随我吧，以你的天赋，以你的资质，想要变强，还有好长一段路要走。”

    若离实在是不想下狠手，一开始的时候他的确想过要收拾掉陈强，可是随着陈强的实力逐渐增强，随着陈强的抗压能力越发明显，他发现陈强就是一个百年难遇的奇才！若是能够好好修炼，假以时日，成就必然在他们之上，甚至还能到达一种无人能超越的境界。

    再加上陈强拥有不少的功法以及丹药，这可是创建一个势力的根本。

    若是他能够将陈强收入囊中的话，等同于获得了陈强的那些东西，等同于拥有了变强，拥有了突破的资本！如此一来，他的实力必然能够突破十人的局限，必然能够让他们对自己刮目相看。

    香江之内强者众多，藏龙卧虎，一不小心就会丧命。

    有了陈强的帮忙，就等同于多了一个强劲的助手。

    若离觉得，老徐与张瑞国两个人之所以没有怎么出手，为的就是给陈强一个好感，能够让陈强跟随他们走。

    “小子，你还在等什么？

    你还想要突破吗？

    你还想要变强吗？

    不可能！有的时候，你的力量看似很强，你看似很有突破力，可实际上实力就是一个旗帜，一个足以让你望尘莫及的旗帜！”

    若离想要打消陈强心中的想法，想要让陈强接受眼前的事实。

    可是这话才刚出口，他便发觉不对劲。

    陈强抬起头，那眼神所流露出来的眸光并非是认输，反而是坚定。

    一个认为自己足以突破桎梏，足以碾压任何人的坚定。

    这小子……若离微微皱眉，他忽然发现陈强就是一个疯子，难道说陈强非得要强刚吗？

    万一丹田受损的话，对于今后的路程也会是一个局限性。

    “你说完了吗？”

    陈强淡漠道。

    “嗯？”

    若离微微一愣，没反应过来。

    陈强呼出一口气，他抹去额头上的汗水，嘴角一笑道：“说了这么多话，无非就是想要打压一下我而已！你还真以为自己有这个本事吗？

    你还真以为自己可以吗？

    你的力量虽然已经突破到了后天之境八阶，但是从某种程度上来说想要碾压我还没那么容易！我还没有怎么出手，你就想要劝说我认输，你就想要让我低头！别急，好戏才刚开始。”

    “你说什么？”

    “你还真以为自己可以吗？

    你还真以为自己能成吗？

    小子，我的实力，我的灵气都已经压制到了这般境界，你要是觉得自己可以的话，你先考虑一下自己能不能从这灵气的威压之中解脱吧！连这最为基本的灵气威压都解脱不了的话，其他的话不过是一些屁话，不过是一些用来安慰自己的而已！”

    若离都快无语了，虽说从某种程度上而言，他差一点就相信了。

    可问题关键在于陈强被自己的灵气威压给压制在地的那一刻起，一条膝盖已经跪在了地上，另外一条膝盖也快了！要是当他两条膝盖都跪在地上的那一刻起，就足以说明陈强体内的灵气已经所剩无几。

    那时候，别说是他了，就算是牧老的任何一个小弟出手，都能轻轻松松的将陈强给解决掉，而且还不费任何摧毁之力。

    “不好了，我感觉到陈强的灵气已经开始薄弱了下来，这就说明再过一段时间，陈强的灵气可能会消耗殆尽啊！”

    “你说什么？”

    张瑞国愣了一下，他虽然将希望都寄托在了陈强的身上，虽然很希望陈强能够帮助他们离开这里，也能给足他们安全感。

    毕竟，后期面对十人之时，相当于是开始对他们的审判啊。

    可陈强已经被压制了，而且丹田内的灵气已经所剩无几。

    若是再不想办法的话，很有可能会废了。

    张瑞国叹息一声，他仰起头看了一眼天空，心已然放弃了，瞧见希望逐渐破碎的那一刻起，他就明白，若离是已经笃定了心想要收拾掉陈强。

    陈强若不刚，则还有希望！ 

