    这时候的鹿白玉等人，全都头皮发麻。

    周围复苏的死者实在太多了。

    放眼望去，密密麻麻的死者，看的人毛骨悚然。

    紧接着，这群死者就开始朝着岛内冲去。

    轰——

    就在这时候，剩下的四艘圣舟，包括旗舰在内, 同时对舒小白发动了攻击。

    毁天灭地的攻击落在舒小白的身上。

    可是却连舒小白的鳞片都没刮下来。

    舒小白张嘴，嘴里酝酿出一颗紫色雷球。

    随着舒小白奋力一吐，紫色雷球瞬间吞没了两艘圣舟。

    雷球继续朝着远方射去，一直射出百里之外，落在一片山林之间。

    紧接着就是宛如白色太阳一般的冲击升起。

    所有人都窒息一般的看着那白色太阳。

    这才是真正的毁天灭地。。

    没过多久，地面就传来剧烈的震动。

    这是紫色雷球所产生的余波。

    从远处传递到此处。

    正当众人以为，这距离已经足够远的时候。

    一阵狂风肆虐而过。

    所有人差点被这狂风吹飞。

    一直到舒小白用巨大的尾巴挡在他们面前，这才让他们稳住身形。

    舒小白看着远处的城镇。

    这城镇原本是人族的城镇。

    只不过此刻城镇内已经没有活人。

    被这些异族屠的一个不剩。

    现在大量的亡者正在攻击着这个城镇。

    只不过这个城镇集结了黑遂人大量的兵力。

    舒小白并不知道黑遂人的存在。

    他只是觉得, 这群黑遂人居然在使用高科技装备武器，这让他非常费解。

    而且他所复苏的死者军团，似乎很难攻下那座城镇。

    舒小白不喜欢拖延时间。

    舒小白突然摇身一变，半城了巨熊。

    众人又一次瞠目结舌。

    如同小山一般的身躯，一眼都望不到顶端。

    特别是那身炽热燃烧的火焰，包裹着舒小白的全身。

    自从土属性变成火属性后，舒小白还没尝试过用巨熊形态战斗。

    而在圣舟之内的黑遂人，隐隐感觉到有不好的事情将要发生。

    舒小白再次施展魔法，岛屿上空出现了数百个超大的红色魔法阵。

    超级.萤火虫！！

    舒小白现在可是掌握着火系法则。

    所有火系的攻击，消耗降低99%。

    下一刻，火雨降临。

    每一个红色魔法阵，都在倾泻着数不清的火星。

    舒小白就像是要将整個岛屿都犁一遍。

    舒小白感觉不过瘾，又施展了第二个火系魔法。

    伴随着轰鸣声，十几座火山拔地而起。

    轰隆隆——

    每一座火山都开始展现它们最狂暴的一面。

    移山填海！这就是移山填海的力量。

    这时候的众人，都已经被震撼的合不拢嘴。

    天崩地裂！他们的脑海中只有这个词。

    而在圣舟中的黑遂人更是被恐惧所吞没。

    为什么？为什么白域会存在这种荒谬的存在？

    舒小白看已经差不多了，收起巨熊形态。

    来到鹿白玉等人面前, 

    “拜见师祖。”

    “拜见师父。”老七连忙跟着连小婉上前行礼。

    姬无炼也上前行礼：“拜见师祖。”

    舒小白第一眼就看到了公孙凌。

    “咦……你是那个隐士岛的叛徒是吧？”

    公孙凌看到舒小白的瞬间，脸色剧变，整个身体都在颤抖。

    是他？怎么是他？

    公孙凌转念一想，既感觉荒谬又觉得理所当然。

    也只有眼前的这个人，才有可能拥有那等毁天灭地的力量。

    “师祖，公孙凌现在是我的下属。”

    连小婉见公孙凌神色有异，连忙上前解围。

    “哦……她背叛隐士岛，是因为投靠了你吗？”

    “是，当初是弟子去招募公孙凌的。”

    舒小白又看向灰癣：“这里怎么还有个黑鳞人？他怎么和你们混在一起的？”

    灰癣感觉亡魂皆冒，眼前这个人族远比黑遂人恐怖一千倍一万倍。

    “师祖，情况是这样的……”姬无炼将前因后果说了一遍。

    “黑遂人？也就是说，这岛上的并不是黑鳞人，而是黑遂人？”

    “正是。”

    “难怪了，我就察觉到这些异族的气息和黑鳞人有细微的差距，不过感觉两者应该是同根同源，他们的气息很相似。”

    舒小白扭头看向天空中仅存的一大一小两艘圣舟。

    “既然你与我的徒孙并肩作战过，我就不为难你了。”

    “先生，我有事禀报。”灰癣心惊胆战的说道。

    “什么事？”舒小白看向灰癣。

    “那艘圣舟就是黑遂之王的座驾，此刻那黑遂之王应该就在那艘最大的圣舟之中。”

    “哦？黑遂之王？不错不错，我收集了一个人族皇帝，又收集了一个黑鳞皇帝，如今又要多一个黑遂之王。”

    众人全都带着惊愕之色。

    人族皇帝？黑鳞皇帝？

    不过在侧头看向远处天空落下的火雨，还有地下喷涌而出的岩浆。

    突然觉得这似乎也不是那么令人意外。

    铁衣侯此刻已经进入隐身模式。

    因为他发现自己好像不是自己人。

    他现在就怕姬无炼一发话，直接就把他送走了。

    此刻的他已经不想什么为皇帝效忠之类的问题了。

    皇帝算个屁啊，与眼前这位比起来，就是天王老子来，也得趴下。

    就在这时候，远处的那两艘圣舟开始缓慢的转向。

    很显然，他们是打算逃跑。

    可是现场所有人都没有着急。

    反而每个人都露出古怪的表情。

    这两艘圣舟的强大破坏力，众人都已经见过了。

    可是，它们这移动速度就跟蜗牛似的。

    说的不客气点，就它们这逃跑速度，简直就是对舒小白的侮辱。

    转个弯都用了一刻钟，确定这不是在开玩笑吗？

    舒小白抬起手掌指向两艘圣舟逃跑的方向。

    咻——

    一道红光激射而出，十息之后小的那艘圣舟应声爆裂，残骸坠落。

    而这时候众人都是一脸淡然。

    这种技能太波澜不惊了，毫无新意。

    而旗舰上的黑遂人都快要吓尿了。

    他们本就是抱着最后的希望，心想着对方或许消耗过甚，此刻也许无法再发动那种级别的攻击。

    所以他们才壮着胆尝试着转向逃跑的。

    可是事实却与他们的幻想背道而驰。

    最后一艘子舰就在他们的旁边。

    可是就这样在空中被摧毁了。

    而这也是对方给他们的最后通牒。

