    宋昭回到昭阳院，发现院子里多了一个陌生的青年。

    铃铛报告道，“二姑娘，此人说是您让他来的。”

    青年看到宋昭亦是震惊不已，随即微微垂下了头。

    宋昭面色如常，让铃铛带着院子里的丫鬟们退下。

    青年这才开口，“复生神医安好，我是神医门的外接员金阳，奉门主之令，以后便由我为中间人传送消息。

    这次特为您带来这次解除蜀郡疫情的酬劳，五十万两。”

    他打开脚下的箱子，露出里面厚厚的银票。

    宋昭淡定的让金阳帮着提进了屋，然后又交给了金阳几张药方。

    金阳深深地震惊了，听门主说复生神医是大名鼎鼎草包宋二姑娘时，他还觉得门主在开玩笑。

    直到现在看到真人，他才发现，这世界上是真的存在玄学神话啊。

    金阳走后，宋昭一改淡定，抱着一箱子银票笑得眉眼弯弯，“五十万两，我还是第一次看到这么多钱呐。”

    最关键的是，都是她赚的哦。

    她好厉害哦。

    “我真是发财了呀！”宋昭对着银票亲了又亲，兴奋的忍不住在床上打了个滚。

    半个时辰后，苏烈过来拿香方时，宋昭顺便把这箱子钱给了他。

    “怎么有……五十万两？”苏烈看到这数额，差点没晕过去，面目泛红，震惊不已。

    他很想知道主子这是从哪里弄来的钱，但他不敢问。

    宋昭并没解释，很冷静的吩咐，“要做就做大的，这钱你拿去一半用来扩大香铺，买卖人手。剩下的一半，替我去各地购买奇珍异宝。”

    姐姐年底便要成亲了，做妹妹的，定然要许她十里红妆，叫无人可轻觑宋家！

    *

    宋昭怀里揣着一万两银票，颠颠儿的去了摘星楼。

    午后阳光灿烂。

    裙裾穿过弯弯绕绕的游廊，宋昭轻车熟路的来到斯聿的寝屋门口。

    抬手敲了敲门，脆生生的小软音，“四哥哥，妹妹给你请安了哦。”

    过了一息时辰，里面传来一声低沉的，“进。”

    宋昭推门而入，看见斯聿正临窗擦拭长剑。

    刚沐浴过的少年，只穿一身中衣，湿漉漉的长发蜿蜒盘踞在地上，显得格外勾人。

    他抬眼看来，格外冷淡，“做什么？”

    “四哥哥，你能告诉我，你什么时候在宋家，什么时候不在吗。”宋昭不动声色的打探消息。

    斯聿若有所思。

    小姑娘这是时时刻刻都想看到他？

    他都住进来了，怎么还这么粘人。

    “不告诉你。”绝不能助长她的歪风邪气。

    “……”

    权臣大人好调皮哦。

    宋昭鼓鼓腮，掏出一万两银票，晃了晃，“其实我是给四哥哥送钱的，这有一万两，四哥哥请笑纳。”

    斯聿眉毛一动。

    低眸瞥了一眼银票，更复杂了。

    宋家是宦官家，这一万两怕是宋昭存了十二年的压岁钱吧，竟如此大方给他？

    她竟如此痴心。

    他唇角勾了勾，玩味问，“你想用钱勾引我？”

    “也可以这么认为。”

    斯聿声色一冷，“休想。”

    瞧着小姑娘鸡贼的小模样，一看就是在打他的主意，是怕他当了她哥哥就不娶她了，竟学着登徒子作风，拿钱来诱惑他。

    宋昭挎着小脸，“四哥哥，你别拒绝我嘛，我只是想跟你学武而已，你出力，我出钱，生意都是谈成的呀。”

    经过今日被段樱樱算计一事，宋昭深恨自己在蓬莱山时因为怕苦，没有下过苦功练武，关键时刻，连自保力都没有。

    但凡她会点身手，跑快点，都不会中招。

