    “唧唧！”

    半空中，小白狐对着脚下的一片山谷，手舞足蹈的叫唤起来。

    苏靖神识一动，瞬间就发现了，白狐的老窝就是这篇山谷，脚下一动，瞬间带着小白狐，就落了下来。

    看着山谷前的空地上，一群和小白狐差不多的小家伙们，一个个端坐在地席上，手持着书卷，一个个如同人类的学子一般，在那些读书。

    倒是让苏靖有些好笑。

    这种奇观，他即使经历了多个世界，也都是第一次见到。

    妖兽产生灵智，一般都是需要实力很强的时候，而且几乎妖兽他们修炼法力，都是拼命的吸收天地灵气。

    至于读书，根本不可能，就算是吞噬星空世界的妖兽，他们也不会学习人类的知识，因为他们都有着自己的传承。

    而眼线这群白狐，却彷如人类学子一般，如何不让苏靖有些惊讶。

    空地中央，更是一位站在一位‘老学究’，当然这位‘老学究’也是一位老狐狸，直立而走，在苏靖未到来之前，站在中央，左手放在身前，右手放在身后。

    活脱脱的一个老夫子的形象。

    苏靖的到来，让正在读书的小狐狸们都是一阵骚动，胆小的，更是朝着老狐狸跑去。

    而这位老狐狸也都如临大敌一般。

    苏靖见此，也只是微微一笑，然后将怀中的小白狐放下来。

    顿时小白狐，飞快的跑到老狐狸的身边，叽叽喳喳说了几句，苏靖根本听不懂的兽语。

    很快老狐狸也都清楚了，脸上的警惕微微的放下，然后快步走到苏靖的深浅。

    双爪微微作揖，学着人类的话语道谢道：“老朽多谢公子的救命之恩，如果不是公子您出手相救，恐怕小莲就回不来了”

    老狐狸的声音，似乎有些生硬，仿佛是卡出来的，不过吐字倒是清晰。

    对于这只老狐狸会说人类的话语，苏靖倒也不惊奇，坦然一笑后，双手拱了拱道：“老人家严重了，举手之劳不足挂齿”

    “不管如何，也是公子，您出手相救，我们纯狐一族，感激不尽，这件事老朽会和元妃娘娘说，请她报答公子您”

    “如果公子没有事情的话，可以在此地暂居几天，过两天元妃娘娘就会过来”

    “元妃娘娘？八大妖仙之一”

    这位元妃也不简单，可是得到冰魄道的传承，后来至少也是六次雷劫的强者。

    不过现在的实力，还只是鬼仙左右，苏靖自然没有放在眼中，不过根据这老狐狸的话，苏靖依然推测出，这方世界的时间，也就是说，距离洪易到达这白狐老窝也要不了多久了。

    阳神世界，主角崛起的时间很短，就是几年的时间，就从一个不会任何武道法术的普通人，迅速成为这个世界的顶尖强者了。

    气运之子，天命之主。

    想到这里，苏靖内心也是一笑，对于洪易这位主角，苏靖也没有多少的想法，对方成长的速度太快了。

    他想要从对方身上捞到多少的好处，恐怖真的不多。

    而且说实话，这方世界，真的没有太多值得他获取的东西。

    当然不是他不想，而是有些东西，他不敢，毕竟这世界中，还是有些大能，那些阳神级别的强者，或者八九次雷劫的强者，他根本不敢去打主意。

    毕竟，那可都是仙人级别以上的强者，阳神更是堪比金仙，他这个还为成仙，只是化神巅峰的修士，面对那些强者，也只是蝼蚁罢了。

    即使给他几十年的时间，恐怕也很难修炼到仙人之上。

    因此，这方世界很多东西，他恐怕真的拿不到。

    不过好在，他也没有想过强求，吞噬星空这个大千世界，里面的资源无数，他也不需要阳神世界，求取多少的资源。

    只要获得其中的部分玄功，其余的，多获取一点的气运就可以了。

    心中有了决定，苏靖笑了笑道：“既然老人家邀请，在下理当顺应”

    “哈哈！太好了”

    刚刚从小莲那里，他知道眼前这位人类实力不低，追杀小脸的青眼白狼实力可不弱，结果被对方一招就干掉了，没有任何的反抗机会。

    老狐狸可是清楚，他们这个山谷虽然隐秘，但是周围可不安全，周围山中，还是有很多的妖兽，他们纯狐一族，已经死了好几位了。

    今天要不是碰到眼前这位，恐怕他们纯狐一族，又将失去一位族人。

    “对了，还未请教公子尊姓大名”老狐狸突然想到了什么，连忙说道：“老朽姓涂，大家都叫我涂老”

    “原来是涂老，在下姓苏，单名一个靖”

    “原来是苏公子”

    涂老闻言，笑着再次拱手道。

    “刚刚贵族这些族人，都在读书，看来涂老也是一位雅量老先生，”

    对于纯狐一族学习读书，苏靖内心没有任何的嘲讽心思，这些纯狐，尤其是这老狐狸，如此爱学，当真比起很多人类，都要厉害。

    “哪里哪里！”

    听到苏靖的夸奖，老狐狸顿时更加的高兴，一张狐狸老脸，笑的褶皱起来。

    “苏公子过奖了，老朽也只是想让纯狐一族明道理，懂世故，即使不能如人族一般，却不想和那些茹毛饮血的畜生一般，毫无理智”

    老狐狸，显然是将自己当成了人类百姓一般，将他们纯狐一族和野兽分开，这一点，倒也让苏靖有些惊讶。

    不过这老狐狸的谈吐，确实不凡，如果是人类的话，恐怕真的可以成为一位夫子一般的人物。

    不过可惜，老狐狸没有修炼，否则的话，将来的成就，也将不低。

    突然苏靖心中一动，这老狐狸心性不凡，境界不低，如果真的修炼的话，恐怕也有所成就。

    这方世界的鬼仙之道，对于寿命不多的老狐狸来说有些困难，但是练气修仙之道，却不然。

    这方世界的天地灵气充足，只要让老狐狸走上修仙之道，就算是修炼到筑基之境，老狐狸也可以多活数百年了。

    而且老狐狸灵智如此之强，这要是放到了凡人修仙世界，恐怕成就更高。

    一想到这里，苏靖看了看周围的纯狐一族，“没准自己也能够让这纯狐一族成为天地顶级的大族”

    苏靖心中嘀咕了几分。

    