    第316章 

    但是黑粉毕竟是黑粉，她全方位的讨厌着慕笙，哪怕事实就摆在眼前，还是要找出各种各样的理由来告诉自己，这个面膜肯定有其他的问题，

    在她看来，这种面膜效果这么好，说不定只是短期效果，长期肯定是会暴露缺点的。

    由于太过讨厌慕笙，黑粉决定拿自己的脸赌上一把，准备把这一整盒都用完，以自己的亲身经历告诉大家，慕笙的东西有多难用。

    第三个下单者是个富婆，买慕笙的面膜纯粹是因为闲的无聊，

    她本身肤质是属于很敏感的类型，常年用各种大牌护肤品养着也没用，

    拿到面膜后，富婆考虑到自己的肤质，只敢抹一小块的区域试验一下，

    哪想到十五分钟以后，她惊讶的发现，脸上那块敷过面膜的地方，很明显和其他地方不一样，用手摸了一下，能够很明显的感受到那种细嫩感，

    富婆当即惊讶的连麻将都不打了，径直回到浴室，又重新敷了一整个面膜在脸上，

    她满怀期待的等着，

    等到可以撕下面膜的时候，结果不仅没让她失望，反而让她格外的惊喜，

    按照她以前的肤质，卸妆之后，哪怕敷了面膜，整张脸也是红肿不堪，

    然而现在她的脸不仅没有红肿，看起来反而是水光莹润，用手摸上去，能够感受到皮肤充满水分的柔嫩感，

    富婆当即就把其他的牌子都扔了，留下慕笙推广的面膜天天使用。

    现实与网络之间总是存在着一些时间差，下单的几个人还在试用，网络上对于慕笙的嘲讽演变的越来越严重，

    “冠军卖三无面膜”“全网三个下单者”“慕笙面膜”的话题一直都在微博热度排行榜上挂着，

    社交媒体上比较活跃的网友大多是女性，大家对这种和她们生活息息相关的面膜相当关注，

    【丧尽天良啊，昧着良心赚这种黑心的钱，慕笙不觉得良心不安吗？？】

    【够无语的，这种垃圾面膜，怎么敢卖这么贵的，慕笙居然还好意思做推广，我的三观被刷新了，简直了。】

    【感觉慕笙这人没脑子。。。。正常人谁会拒绝ES品牌，跑去接三无小作坊啊，她的团队都不拦着她吗？简直是太离谱了。】

    在网友们对慕笙一片批判的时候，当初那些下单了的人，开始陆续在网上晒使用反馈了，

    慕笙的忠实粉丝自然是对慕笙满口称赞，

    她将自己这几天使用的变化过程拍成照片展示出来，从照片上能够很明显的看到，皮肤状况有着很显著的改善。

    然而因为她是慕笙的粉丝，对于她发的这些图，众人就一个想法：肯定是P出来的图。

    于是，这个粉丝被众人判定为收了慕笙钱的托，被好一顿喷，最后甚至因为骂她的人太多而退出了社交平台。

    相比较起来，众人更加信任慕笙黑粉的说法，

    然而让大家惊讶的是，慕笙的黑粉居然也采用的是同样的话术，

    “虽然我是慕笙的黑粉，但是这一次我不得不承认，慕笙这个面膜真的还行，我还专门用了一个星期之后才来反馈的。”

    配图是她这一个星期的变化图，

    【搞了半天。。是个假黑粉啊，现在的商家为了炒作真的是无所不用其极，还花心思装黑粉，厉害了。】

    【你说你P 的不这么严重，我们也就信了，你这是用了什么神丹妙药吗？连闭口都少了这么多，逗我呢。】

    【虽然。。。。但是我真的有想去买了试一下，毕竟我的皮肤是真的差，，，】

    大部分人都不相信粉丝和黑粉的说法，大家非常坚定的相信，一定是慕笙收买了这些人，

    但总有一小部分人被说动，偷偷的跑去下了单，

    于是，在不知不觉中，当初的销量3，变成了销量100。

    对于这种销量的变化，网友们一片嘲讽，认为这些人纯粹是去交智商税的。

    大家本以为这些人买了面膜之后就会知道自己是上当受骗了，

    然而让所有人都没想到的是，网上慢慢的出现了越来越多的夸赞评论，

    “我真的只是想试一下，但是我只能说，这个效果太惊艳了，我真的没想到它会有这么好用，你们快去买！！强烈安利！！”

    “我真的不太喜欢慕笙，我们家的面膜也不是我买的，是我妈买的，我那天随手拿了一片觉得特别好用，问了我妈才知道，这个就是慕笙宣传的那一款。”

    看着这么多对于面膜的夸赞，网友们试图通过扒这些人的账号来证明，他们是被慕笙收买的托，

    然而扒来扒去，网友们发现，发言夸赞的这些人，还真是货真价实的路人。

    众人不由得疑惑了，难道慕笙推广的面膜真的会有这么好用？？？

    又有一部分人开始动摇了，偷偷的去买了面膜，于是新的一波面膜吹诞生了，

    越来越多的人开始好奇，越来越多的人开始下单，

    生产车间内，众人本来以为这一次的生产大概能够管一个季度的量了，然而出乎他们的意外，

    一个星期以后，全面爆单了。

    来自全国各地的订单像雪花一样的飞过来，严玉英虽然想到了这款产品会受欢迎，但是她根本就没有想到，会这么受欢迎。

    “老板，我们现在怎么办啊？？现有的厂房根本就承受不住这么大的压力。”

    严玉英想了一下，“你们先生产，我去找人商量一下。”

    很快的，严玉英的电话就打到了慕笙这里，

    听完她的讲述，慕笙给出了一个建议，“可以扩大规模了。”

    严玉英倒是有这个想法，但是她还存有顾虑，“那我想想。”

    “好。”

    挂断电话，严玉英的老公王虎便打了电话过来，

    电话接通的第一时间，王虎便冲着严玉英吼了一声，“你还回不回来了？？天天都不做饭，你让我爸妈在家饿死？？”

    严玉英以前都会在家做饭，但最近工作实在是太忙了，便请了个保姆专门负责家里的饭食，“我找了保姆的。”

    “保姆？？”王虎一听到保姆两个字就气不打一处来，“你以为你开个破厂就很有钱了？？你晚上赶紧回家做饭！”

    王虎一直都想让严玉英将她家里传下来的厂房给卖了，然后给他们家换套大房子，但是严玉英一直都不同意，王虎对严玉英这个拖累一样的厂房相当有意见。

    “行了，我知道了。”严玉英在心里叹了口气，“你晚上还回来吗？”

    “不回来，你给我转点钱，我晚上有事。”说完，王虎就挂断了电话。

    看着被挂断的电话，严玉英脸上满是郁沉，

    要不是因为两个孩子，她真想一走了之。

    ——

    另一边，接完严玉英的电话，慕笙又往门外看了两眼，然而却没有看到想要看到的人，

    林姨走过来，脸上带着促狭的笑容，“夫人，在等少爷吗？”

    慕笙点点头，“厉寒琛不是说今天会早点回来吗？”

    这几天，不光慕笙很忙，厉寒琛也是相当的忙，

    厉家的倒台并没有那么简单，作为帝都排得上名号的世家，瘦死的骆驼比马大，处理厉家需要花费相当大的代价。

    这段时间，厉寒琛经常在公司里忙到晚上十二点才回来，

    慕笙这段时间也忙，两人说起来打照面的机会居然都很少，

    今天厉寒琛特意打电话告诉慕笙，说他会早点回来，慕笙这才早早的下班回家等他。

    然而距离她回来已经半个小时了，厉寒琛那边还是没有消息。

    这时，门外传来动静，慕笙抬起头看了一眼，见到是厉安，眼中闪过一丝明显的失望，

    察觉到慕笙的失望，厉安心口被扎了一刀，“嫂子，不然我们先吃吧，我哥说不定有事呢。”

    慕笙点点头，“行，你先吃吧。”

    说着，慕笙拿起手机，准备一边刷新闻一边等慕笙，

    看着慕笙拿起手机，厉安飞快地冲过来，“嫂子！！我有个数学题要问你！”

    说着，厉安就拿下书包开始找卷子，

    经过这段时间没事儿就逛逛八卦论坛的经历，慕笙的情商能力急速的上升，

    看着厉安明显不太对劲的神色，慕笙微微眯眼，

    “我有点渴，你帮我去倒杯水吧。”慕笙突然开口，

    “哦哦好的。”厉安满口答应，放下书包就去旁边给慕笙倒水，

    等到他端着水杯回来的时候，慕笙已经拿着手机在看了，

    厉安脸垮下来，心道，完了，哥哥我不是不想帮你，是弟弟我无能为力啊。

    此时的慕笙手机里，一条重磅新闻正弹在她的屏幕上，

    “厉寒琛叶琳同台观看演出，叶家小姐疑为厉寒琛妻子。”

    新闻的配图，是厉寒琛和叶琳并肩而行的画面，叶琳转过头来跟厉寒琛说着什么，看着厉寒琛的眼睛里都带着光，

    厉寒琛一袭西装，叶琳一袭白色晚礼服，两人看起来就像是天造地设一般的般配。

    “嫂子，肯定是媒体乱写的。”厉安凑过来，小心翼翼的观察着慕笙的神色，“嫂子？？”

    慕笙神色淡定，看不出来有什么异样，她抬起头来看了厉安一眼，“怎么了？”

    “你要相信我哥，他肯定是有别的事情，他”

    厉安话没说完，慕笙就打断了他，“我们先吃饭吧。”

    “好。”这种情况下，厉安不知道说些什么，

    慕笙将手机丢在沙发上，起身往餐厅走，因而也就没有注意到，在她离开以后，手机一直都在响。

    此时的帝都慈善晚会里，厉寒琛正站在二楼的阳台上给慕笙打电话，

    打了十个电话慕笙也没接，厉寒琛又改为拨客厅内的座机。

    刚按下第一个数字，身边就飘过来一阵香风。

    “厉总，能不能赏个光喝一杯？”叶琳走到厉寒琛身边，递给他一杯酒。

    “我夫人不喜欢我喝酒。”厉寒琛淡淡的一句，拒绝了叶琳。

    听到厉寒琛嘴里的夫人，叶琳眸光微闪，“能让厉总倾心的女人，想必是十分优秀的人，不知道厉总的夫人是国外还是国内的？”

    “华国人。”说起慕笙，厉寒琛倒是有了几分回应的兴致，

    “华国？”叶琳神色有几分奇异，

    据她所知，华国权贵圈里，没有哪个名媛是她不清楚的，那也就是说，厉寒琛的夫人，不是华国权贵阶层的人，

    所以是普通女人？？这就有意思了，叶琳笑了一下，“有机会的话，真的很想和厉总的夫人认识一下。”

    厉寒琛淡淡的应了一声，“她不喜欢应酬。”

    听到厉寒琛话里话外对他妻子的维护，叶琳唇角的笑容几乎快要挂不住，“你们感情真好，”

    “嗯。”厉寒琛低下头去拨电话，这是很明显的不想再多说的意思了。

    叶琳站在厉寒琛面前，看着他完美的五官，心中满是遗憾，

    她作为叶家二小姐，从小身边青年才俊围绕不断，然而对于叶家二小姐来说，对这些都不屑一顾。

    这么多年来，好不容易见到一个从各方面都符合她审美的男人，居然还已婚了。

    忽略了叶琳的目光，厉寒琛按下拨通键，走到一旁去打电话。

    电话被接通，那边传来林姨的声音，“少爷。”

    “嗯，夫人呢?？她不在家吗？怎么不接我的电话。”

    “夫人在家呢，刚刚吃完饭就上楼了，少爷你什么时候回来，需要给您留晚饭吗？”慕笙刚才没有什么异样，林姨也没有发现丝毫的不对。

    “不用，你跟她说一声，今天我会稍晚一些回去。”

    “好的。”

    挂了电话林姨便上楼去找慕笙，“夫人，少爷刚刚打电话来说，他今天会晚一些回来。”

    “嗯。”慕笙应了一声，其他的什么也没说，

    林姨莫名的觉得气氛有点奇怪，但是她又不知道哪里出了问题，观察了一下慕笙的脸色，觉得没什么问题后，这才下了楼。

    林姨离开后，卧室又恢复了安静，

    想到刚刚看到的新闻，慕笙眼中流露出明显的失望，

    明明说好了要早点回家的，结果却跟别的人在一起，骗子。

    (本章完)

