一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第905章遇险

    而在他扑来的一瞬间，叶安立刻避开了他的攻击。

    虽然他扑了了个空，可地上依然被在他的攻击砸出了一个凹陷。

    与此同时，那条狗也朝他们撕咬了过来！

    叶安没有避开，在那条狗扑咬过来的时候，忽然屈膝弯腰手迅速向上一划！

    那条狗顷刻之间被开膛破肚！肚子里的内脏立刻血淋淋的掉落一地。

    解决完这条狗之后，叶安才继续向应付其他敌人。

    叶飞直接取出了军刀，陷入了群战当中。

    他之前在军校看过无数次关于叶安对战的视频，不断的反复练习。到现在他的一切反应和动作几乎都是翻版的叶安。

    虽然对方几乎都是改造过的人，可毕竟都是普通人经过改造，他们就像是机器，他们的力量和速度，以及能力都是固定的。只要没有到达完全碾压的地步，就有反制的机会！

    叶飞很聪明，虽然因为人多他被压制的有点惨，但他依然没有什么损伤。

    而叶安跟那个大块头则是在这片混战里开出了他俩的一片单打独斗的场地。

    俩人的打斗目不暇接，但那个人在身手上明显不是叶安的对手。

    俩人交手数招，可他连叶安的身体都没有碰到。

    而这样的结果也让他越来越气急败坏，下手也变得越来越凶狠。

    叶安眼角忽然浮现出一道冷意，戒指内的金属突然弹射出来！

    她的身体像是鬼魅一样忽然消失在原地。

    而当她的身影再次定在原地的时候，已经出现在了那个男人的后方。

    她把手收了回来。

    后面男人的脖子上出现一道血线，动作也还维持着刚刚的姿势，就连凶狠的眼神都没有变。

    血线中一下流出源源不断的血，脖子突然断裂，整颗脑袋一下掉落在了地上。

    脖子和脑袋分离的地方切口整齐，没有一点瑕疵，甚至能看到齐整切口的血管正在往外涌血。

    脑袋掉落在地上滚了一圈后，身体也随之倒在了地上。

    她看向剩下正在和叶飞纠缠的人，叶分那边也处理的差不多了。

    俩人解决掉这一批人之后，从他们身上摸出了不少枪支弹药，揣到了身上就往前面继续前进。

    叶飞看都叶安一边走，一边摸着墙，然后在某个地方安装上炸弹。

    装完之后，叶安把其中一个炸弹给了叶飞，看着前面的一个空旷实验室，“去，炸了。”

    叶飞：“……”

    “来都来了，那就给他们留点纪念品。”叶安淡淡道。

    说完，点燃一根火柴，往后直接扔向了安装炸弹的地方。

    忽然接连几声的爆炸连续不断的从后方响起！

    原本应该完全防爆的地方，全都遭受了不小面积的破坏。

    就算是防爆，但是里面的东西可不全都是防爆的，甚至有些东西十分脆弱，全都被炸成了碎片！

    叶飞也把手里的炸弹扔进了前面的一个空旷实验室。

    顿时，又爆发出一阵爆炸的巨响。

    “真特么爽！”叶飞完全没有处在危险中的意识，这一路炸过来，他都觉得他和姐姐就成了行走的小钢炮了。

    走哪儿炸哪儿。

    但无疑他们的这种行为也给他们带来了不少麻烦。

    好几次他们都差点儿被留下，不过最后还是脱险了。

    蓝研所很大，在某种意义上对他们来说也不是坏事，这也就给了他们更多隐藏的地方和周旋的空间。

    但爆炸发生后，周围的人很快全都涌了过来。

    俩人立刻往另外一边跑。

    “二级防卫系统启动，清除所有非研究所成员。”系统女声冰冷的响起。

    叶安他们原本跑向的方向突然变成了死路！

    俩人停下脚步，可转过身之后，他们原本跑过来的路根本没有路了！

    原本的路也被突然从上而降的金属拦住，把他们死死的堵在了里面。

    就像是把他们给关在了一个小型的正方形空间里，没有一点空隙！

    周围四面全都是白色的金属墙，他们现在是真的成了瓮中之鳖！

    “目标锁定，清除开始——”系统声音再次响起。

    紧接着从他们面前的那堵金属墙上突然射出无数道激光射线，开始朝着他们两个人逼了过来。

    “高能激光射线……”叶安立刻认出了这个东西。

    跟黑塔里所见到的能够把人切成碎块儿的激光射线一样。

    “姐，能把后面那堵墙弄开吗？”叶飞沉着声音询问。

    他当然也知道正在朝他们逼近的东西是什么，神色也变得紧张了起来。

    叶安淡淡道：“弄不开，防御系统升级了。”

    她刚刚试过了，戒指切不开背后的门，被防御系统保护着，她切不进去。

    看来这个人工智能比她想象的还要厉害。

    “那怎么办？”现在激光射线已经越来越近，叶飞皱紧了眉，难道他们要交代在这里了吗？

    “不知道。”叶安如是说。

    她现在的精神力受到严重干扰，异能也无法达到巅峰状态。

    而且，她的异能是没有办法阻止光的，更无法阻止激光。

    她的操控和具象化异能对光来说，原理上没有任何作用。

    但可以根据其特点来变通。

    物质和能量也能通过某种手段进行转化，也就是质能转换。

    比如燃烧柴火，能够获得热能，反过来，能量也能通过某种手段转换成物质。

    而叶安的操控能力，是能够控制非活物的物质的。

    高能激光射线所产生的是能量，并在介质中传播。

    而空气的介质当中是有无数的物质的。

    叶安能操控这些物质和和能量发生某种转化，让能量在一瞬间转化成质量，进而达到分解能量的目的。

    上一次进入黑塔，她就是用的这种方法操控空气中的物质分解了激光当中的能量，但这需要想当强大的精神力。

    现在的她是做不到的。

    “姐！”叶飞急声喊道。

    这个时候激光射线已经距离他们不足三米！

    叶飞立刻转身挡在了叶安身前！就算是死，他也要先保护姐姐！

    叶安抬起手，紧皱着眉头，准备按照上一次的方法再试试。

    否则的话，她和叶飞都会有危险！