    “坦白说这肯定会让我们在接下去的比赛中没有那么大的压力，起码赛后我们都说终于可以睡个好觉了。”

    孙大圣在赛后接受采访时也多了一些笑容。

    击败法国队，他们杀入了四强，这是他们在来奥运会之前所有华夏球迷的期待。

    老实说，他也算经历过大场面的人了，三届NBA总决赛期间他还去过凯尔特人的客场，经历过那样的客场嘶吼声，如今他的心性不说波澜不惊，可他很少会再出现紧张的时刻了。

    不过今天这场比赛开始之前，他真的感觉到了久违的紧张。

    为国而战再加上国内球迷这么大的冀望让他感觉到了压力，他不想让国内的球迷失望……

    幸好，最终他们没有让国人失望。

    他们已然创造了历史！

    这是真的让他们狠狠地松了一口气。

    “当然了，故事还没有结束，让我们看看接下来还会发生一些什么事情！”

    不过面对国内媒体孙大圣说的是可以放松一下了，但在面对外媒的时候他却表露出了更大的野心，从他的回答也可以看出来，对于孙大圣而言，四强远远不是结束，而只是开始！

    他要创造的历史记录远不止四强这么简单。

    至于这话为什么不对国内球迷说，原因也很简单，孙大圣也没自信到底能走到哪一步，为了避免国内球迷失望，他也就没有提及这个事情。

    而对这些外媒说这些，一个是表现出华夏球员的气魄，还有一个则是借由这些外媒的报道给自己增加一点压力，方才使得他能在接下去的比赛中保持“嗜血”的状态！

    ……

    在等待中，四强赛的对手一一出炉，除了华夏男篮以外，其余三只球队分别是美利坚、西班牙还有立陶宛……

    这三只球队不管对上哪一只，华夏男篮都没有必胜的把握，包括他们在小组赛赢过的西班牙男篮。

    这只球队明显已经将他们的状态调整了过来，已经可以发挥出他们真正的实力来了，对上这只球队，跟小组赛遇上他们必然是不相同的。

    所以不管半决赛打哪只球队，只怕都不简单。

    就华夏男篮这边的期望来说的话，肯定是更希望遇到立陶宛，即便这只球队在08年曾经把他们收拾了，可真比较实力的话，他们绝对是另外三只里面最弱的，遇上他们，华夏男篮方才有杀进决赛的可能！

    也是这个原因，当半决赛最终的结果出来的时候，整个华夏国内都很开心，因为他们真的在半决赛遇上了立陶宛，美利坚则跟西班牙分到了一组。

    这让整个华夏媒体都迫不及待的发文称：“这是华夏男篮距离奥运会总决赛最近的一次！”

    只是这篇文章底下的骂声居多，球迷们一个两个都认为这帮记者是“站着说话不腰疼”：“对于这只华夏男篮来说，他们在出征之前已经承载了太多的压力，他们已经创造了历史，已经给了我们一个非常好的答案，他们现在虽然在创造新的历史的路上，但这不应该再是他们的义务跟责任，这会儿我们更应该的是鼓励，而不是用这样的文章来施加压力！”

    他们已经知道了孙大圣在面对外媒时所说的话，他们也明白孙大圣为什么不对着国内媒体说这些话，所以这一刻他们真的是站在华夏男篮的角度去看待这场半决赛打立陶宛的比赛的。

    也因为此，他们对于这帮只知道施加压力的媒体格外的厌恶！

    不过，他们其实也不用这么的厌恶，因为远在伦敦的华夏男篮根本看不到这些报道，这些新闻没那么快传到伦敦去，况且，这会儿华夏男篮正在全力备战跟立陶宛的比赛，根本也无暇顾及这些记者说了什么话。

    ……

    在两天的备战后，华夏男篮跟立陶宛的比赛正式开始。

    对于这只曾经击败过华夏男篮的队伍，华夏男篮的战术是从一开始就抢夺气势上的压制，不管是攻防两端的拼抢，还是他们在对位中的身体对抗，都是华夏男篮主动找对手的麻烦。

    立陶宛男篮似乎没想到印象中的那只华夏男篮会打得这么的强硬，还真陷入到了麻烦之中，第一节比赛结束的时候，华夏男篮凭借着气势上的压制打出了5分左右的优势。

    这让他们在第二节打得更加的从容了。

    从场上的传切配合便可以看出来，华夏男篮现在在面对立陶宛这样的强队时也能根据战术的安排进行传切，以往因为对手防守强度太大导致配合打不出来的情况已经不复存在。

    此外还有一个原因是华夏男篮到目前为止一场未败使得整个队伍的球员自信心都提高了很多。

    包括郭艾伦在内的这帮年轻人，他们上场后也能做到不怯场，按照战术进行跑位和传切……这大概就是为什么NBA的主教练会那么在意球员自信心的缘故。

    上半场比赛也在华夏男篮的持续领先中结束。

    当看到上半场比赛结束后华夏男篮依旧是领先的局面时，国内观看这场比赛的球迷们也是一个个激动了起来。

    他们在网络上抵制着记者们向着华夏男篮施压，可真要说的话，他们何尝不知道这只华夏男篮距离总决赛比以往任何一届的华夏男篮都要近，甚至以后都不一定能有这样的情况出现，毕竟姚明的年纪已经不小了，下一次奥运会到来的时候姚明可就36岁37岁了，那时候在不在打职业了都不一定，所以这一届华夏男篮真的是以往还有以后距离总决赛最近的一届，他们不希望给这只球队压力，可这不代表他们不想看到华夏男篮进入总决赛！

    他们怎么可能不希望看到这一幕呢？

    所以当华夏男篮在上半场取得了领先之后，所有的华夏球迷都激动了起来，他们一个个都迫不及待地跑到网上，在相关的评论下面留言：

    “还有半场，坚持住，我们就要进入总决赛了！”

    “华夏男篮在这届奥运会真的打的太好了，他们完完全全对得起我们的期待！”

    “加油啊，就这么打！只要下半场保持住这个气势，我们就要创造新的历史了！”

    