    余惊鹊是关键点。

    那么自然也是危险的。

    陈溪桥冷静下来说道：“你的情况，非常不妙。”

    “我知道，我可能回来也不能做特务科的科长了。”余惊鹊说道。

    特务科的科长，余惊鹊已经算是拱手让人了。

    不可一日群龙无首，余惊鹊要离开冰城，自然是需要有人接替特务科的工作。

    所以到时候，余惊鹊就算是不去日本，回来了，他也不可能回到特务科科长的位置上。

    陈溪桥说道：“这不重要。”

    “这个任务，用一个特务科的科长身份来换，值得。”

    陈溪桥担心的不是这一点，这一点是非常值得的。

    用余惊鹊的潜伏身份，去换你抓到浅草秀一，得到日军细菌战的作战计划，怎么看都是值得的。

    别说是一个特务科科长的身份。

    就算是十个，组织都会毫不吝惜。

    陈溪桥担心的是什么？

    “一切都要跟着你行动，到时候浅草秀一出事，你是有嫌疑的，你跑不掉的。”

    “到时候不要说特务科科长的位置，就算是你自己本身，都会非常的危险。”陈溪桥说道。

    余惊鹊明白这一点，他有点侥幸的问道：“难道就不能回去，解释说反满抗日组织行动，和我没有关系吗？”

    “我知道你是想要帮助组织战斗到最后一刻，但是你要明白，到时候你必然是会被重点怀疑，你回去特务科也没有意义。”

    “而且特务科的科长，已经另有其人，你回去干什么？”

    “其次就是，羽生次郎一定会非常怀疑你，到时候你回去，就是自投罗网。“

    陈溪桥继续说道：“而且我们想要抓浅草秀一，必须让你里应外合，到时候你如果不想暴露，唯一的办法，就是杀光看到这件事情的人。”

    “比如桥本健次，和护送你们去机场的日本人。”

    “但是大家都死了，就活了你一个，你认为你还能获得羽生次郎的信任吗？”

    陈溪桥的分析，是非常有道理的，余惊鹊是不可能获得信任。

    而且为了抓到活的浅草秀一，余惊鹊是必须要帮忙的，也就说，他必须要动手，里应外合。

    余惊鹊之前只是不想放掉特务科科长的位子，毕竟这个位子，是很多人用生命换来的。

    余惊鹊想要战斗到最后一刻，他想要在这个位子上，战斗到胜利的那一刻，让大家都看看，胜利了。

    只是陈溪桥说的很对，余惊鹊不能意气用事。

    因为孰轻孰重，你要明白。

    十个科长的位子，换个浅草秀一都是值得的，更加不要说余惊鹊一个科长的位子了。

    余惊鹊点头说道：“我明白了。”

    理智，余惊鹊同样非常理智。

    胜利是最重要的，那些为了余惊鹊牺牲的战士，余惊鹊会让他们看到胜利的。

    而且他们也会支持余惊鹊现在的选择。

    余惊鹊对陈溪桥说道：“那么我家里人怎么办？”

    余惊鹊参与这一次的行动，暴露是必然的，到时候余惊鹊需要跟着组织一起撤退。

    不能回来，回来就是自投罗网。

    可是家里人怎么办？

    听到余惊鹊的问题，陈溪桥非常为难的说道：“如果你家里的人，只是普通人，那么组织会负责保护起来。”

    “可是不是，他们都是军统，组织就算是愿意保护，他们恐怕都不会同意的。”

    陈溪桥说的话，余惊鹊觉得是实话。

    就算是组织愿意保护，季攸宁和余默笙，应该都不会愿意。

    而且就算是季攸宁愿意，余默笙都不会愿意的。

    这可怎么办？

    陈溪桥对余惊鹊说道：“你家里人，需要你来做工作，组织这里，完全可以负责保护他们，一定会尽心尽力。”

    “如果组织保护的话，他们就等于和军统翻脸了。”余惊鹊苦笑着说道。

    “翻脸就翻脸，不行就加入组织。”陈溪桥笑着说道。

    “组织能相信他们吗？”余惊鹊也是开玩笑的问道。

    “季攸宁是特殊人才，组织欢迎之至，你爹难道还能害你不成，虎毒不食子。”

    “再者说了，你这一次完成的这个任务，功劳大的很，这点要求算不得什么。”陈溪桥说这些话，还是为了让余惊鹊放心，让余惊鹊可以安心行动。

    余惊鹊摇头说道：“算了，这件事情，我回去和他们商量。”

    “组织这里需要安排人配合我行动。”

    “你放心，立马就会让组织安排人配合你，好了之后我会另行通知你。”

    “你家里的人，你一定要安排好。”陈溪桥担心余惊鹊到时候分心。

    “好。”余惊鹊说完，就从陈溪桥这里离开。

    从陈溪桥这里离开之后，才刚是下班的时间。

    余惊鹊没有回去特务科，直接回家，和季攸宁还有余默笙说这件事情去了。

    回到家中，季攸宁和余默笙都在。

    余惊鹊直接了当，将这件事情说了出来。

    听到余惊鹊的话，季攸宁一把将余惊鹊的手拉住，说道：“很危险。”

    确实危险。

    余惊鹊这一次行动之后，必然暴露。

    而且行动的过程中，就已经是危机四伏了。

    余惊鹊身在敌营，还要配合组织里应外合，重点是需要活捉浅草秀一，可想而知这个难度了。

    余惊鹊笑着对季攸宁说道：“当仁不让。”

    余惊鹊直说了四个字，其实余惊鹊想要说责无旁贷，但是余惊鹊最后还是觉得当仁不让更好。

    听到余惊鹊的话，季攸宁就知道，自己说什么都没有用了。

    而且季攸宁心里也明白，自己必须要支持余惊鹊，哪怕是换成季攸宁，季攸宁也会做和余惊鹊同样的选择。

    但是季攸宁宁愿负责行动的人是自己，也不愿意是余惊鹊，可是事与愿违。

    季攸宁紧紧握着余惊鹊的手，没有继续说什么。

    她的另一只手抚摸着自己的肚子，若有所思，但是最后却一言不发。

    余默笙从余惊鹊说完这件事情之后，他都没有开口，他看着余惊鹊，他有一种担心，也有一种自豪。

    担心是担心自己的儿子，执行如此危险的任务。

    自豪，是自傲自己的儿子，能去执行如此重要的任务。

    余默笙欣慰之余，更多的是担心，眼神之中的感情，溢于言表，却没有办法像季攸宁一样，表达的如此热切。

    “想好了吗？”余默笙只是问道。

    “想好了。”余惊鹊展颜一笑说道。

    