    谷幽看到那些人的反应很是无奈。

    不过也不是所有人都是被眼前的利益所蒙蔽，一些人听到了谷幽的喊声后，悄然的开始后撤。

    “大哥，现在异兽被压制了，此刻正是收获的时候，咱干嘛往后撤啊！”

    “你个笨蛋，你没看出那小子是谁么！”

    “是有点眼熟，哦，对了他是那个自己狩猎到了蛮兽的那小子！”

    “他都撤了，你难道比他厉害！”

    “那咱们也赶紧撤吧！”

    同时，也有其他几个队伍的人也在进行着相同的讨论，不过，也不是所有人都开始撤离。

    “总算是有些人意识到危险了！”谷幽看着人群中开始慢慢撤出了几只队伍勉强的挤出了一些笑容。

    “这位兄弟，现在这里有这么多人，就算是有王级异兽也没事吧！”撤离的队伍很快就到了谷幽的跟前。

    “你们没有意识到危险么？”谷幽有些愕然，他以为这些人是经过他提醒意识到危险才撤的。

    “哪次狩猎没危险啊！”来人看着谷幽继续说到，“我知道你，你是谷世海的儿子，我和你父亲也算是同学，所以我相信你！”

    这个人的话让谷幽有些惊奇，他不知道自己什么时候这么有名了。

    “你上次和李如风的战斗被人拍了下来，而且都认为你有着猎杀蛮兽的实力，所以狩猎者中有很多人都是认识你的！”这个人看出了谷幽的疑惑，给他解释了一下。

    “没想到我这么有名了！”谷幽搓了一下鼻子，“那只王级异兽可不是普通的王级异兽，而是觉醒了灵智能够自主修炼的妖兽，这里的人虽多，但是要是这只妖兽发动攻击，这些人根本挡不住的！”

    “妖兽，那是什么，你说的不会就是妖怪吧！”一个人用着嘲笑的口气说到。

    “言尽于此，我先离开了！”谷幽听到这个人的话也有些不爽，不过他也没有想着和他们再解释，发动了战车直接离开了。

    “咱们也走吧！”那个自称是谷世海同学的人也带着自己的人离开了。

    “妖兽，你们听说过么？”刚才嘲讽的人开口问到。

    “不会是这小子自己编造出来的吧！之前就有人说他能猎杀蛮兽，我想也是瞎传的，看他的境界也就先天巅峰，怎么可能独立猎杀蛮兽，不成蛮兽的食物就算是幸运的了！”

    “没想到被他给唬住了，这下想要冲到前面就难了，白白损失了不少的异兽！”

    剩下的几个人对谷幽产生了怀疑，开始懊恼自己撤退的举动。

    谷幽此时已经离开了一段距离，此时他正在赶往周伟雄之前给的坐标，因为刚才他和家里联系后，周伟雄拜托他帮着转移城外的基地。

    当谷幽来到周伟雄在城外的基地时，这里的人员正在装车，谷幽发现去迎接他的那三辆运输车停在一边，“你们收拾的如何了？”

    “谷公子啊！我们就快收拾完了，再等一会就好了。”之前和谷幽见过面的那个人赶紧回到，他是这个基地的一个负责人，正指挥着装车。

    “跟大家说，快点，装上贵重的就行了，其他都不要了！”谷幽看到这些人把所有东西都想往运输车上装，立刻开口。

    “主要的都装完了，就差这些东西了，这些也都很有价值的！那个负责人有些不舍。

    “那就不要了！”谷幽干脆利落的说到，“所有人马上上车，赶紧出发！”

    谷幽看到他们装的差不多了，立刻下了决定。

    “好吧！”那名负责人无奈的同意了，“大家赶紧上车，马上出发！”

    随着这个负责人的命令下达，基地的人都立刻上了运输车和战车，不过人数较多，再加上货物根本坐不下，很多狩猎者只能是跃到了车顶上，谷幽的战车也是如此，才装下了所有人，随后他们开始撤出这个基地。

    在所有车辆开出基地后，基地的大门开始关闭，车上的人有些不舍的看了一眼后，快速的离开了。

    谷幽走在了车队的最后面，他不断的催促着那个负责人让前面的车辆提速，看到谷幽急切的样子，那个负责人也只好不断催促前面的人。

    前面的人虽然有些不以为意，他们甚至都不知道为什么这么仓促的撤离，但是在接连的催促下，他们还是加快了速度。

    “注意，准备战斗！”谷幽突然一阵心悸，他马上越出了战车，登上了车顶，手上提着一只重型的狙击枪。

    收到了谷幽的感染，那些狩猎者们也纷纷拿出了自己的武器，只是他们根本没有发现危险的情况。

    就在这些人疑惑的看着谷幽是，谷幽却是架起了枪，朝着空中瞄准，顺着谷幽的枪身看去，他们发现了一些黑点，这些黑点的移动速度很快，几分钟后他们已经勉强可以看清，那些都是飞行异兽。

    就在他们还没看清那些是什么的的时候，谷幽扣动了扳机，枪响之后，整个战车都跟着一颤，气氛也顿时凝重起来。

    空中的异兽顿时一散，然后领头的那只慢慢的坠落，受到这枪的影响，那些异兽的速度有所降低。

    “不想死就提高速度，赶紧回城！”谷幽在战车上大声的喊道。

    整个队伍的速度顿时提高了起来。

    不过车上的人反应倒是不一。

    “这点飞行异兽也没什么啊！要是靠着基地的防御解决这点异兽也没什么难度啊！”

    “已经有好久没有飞行异兽敢这么大张旗鼓的在这附近飞行了，你就没感到意外么！想来是上面知道了一下消息，这才不得不放弃城外的基地！”

    谷幽此时已经没有空理会其他人的想法，他朝着车上的负责人问到，“现在离城墙还有多远？”

    “还有十公里，这已经属于城市的防御范围内了，那些异兽应该不会进攻了吧！”那名负责人有些庆幸的说到。

    “你太乐观了！”谷幽平淡的说了一句，“绕道吧！别走大路了！还有要快！”

    谷幽的平静反而让这名负责人开始紧张起来，“谷公子，你这么说是什么意思？”

    谷幽没有回答他，发而是钻进了车内，亲自驾驶起战车来，“通知他们，跟上我！”说完，谷幽就驾驶着战车跑到了队伍的前面，然后离开了大路。

    谷幽驾驶着战车在荒野上疾驰，他开启了悬浮系统，保持着较高的速度。

    后面的车辆就倒霉了，他们的战车可没有这么高级，没有路的原野可没有那么平整，加上速度快，颠簸的厉害。

    谷幽的精神力高度集中，他其实也不知道大路上有什么不妥，但他的直觉告诉他那里很危险，他此刻也是靠着直觉在前行。

    后面的车辆上一些人此刻对谷幽是极度的不满，明明就是十几分钟的路程，谷幽不走平整的大路，非得走没路的荒原，还用这么快的速度，这让他们产生了不满的情绪。

    谷幽发现了其中有几辆战车竟然降低了速度，“没想到他们竟然觉悟这么高，主动的断后了！”

    那名负责人听到谷幽话，他很是疑惑，他不明白谷幽为什么这么说！加上谷幽在说这句话时格外的平静，完全没有了之前的焦急，他有些搞不清状况。

    谷幽此时也有些惊讶自己的心里，他知道那些掉队的人会很危险，但是此刻他非常的理智，应该是过于理智，竟然一点也不为那些人难过。

    就在谷幽已经可以看到城墙时，那群飞行异兽再次跟了上来，现在谷幽他们距离城墙也不过是两公里的距离，要是这些异兽再不行动，谷幽他们就可以安然的回城了，这些异兽也仿佛知道，它们在这个时候发起了攻击。

    这次谷幽完全保持了理智，他并没有去狙击异兽，而是朝着那名负责人说到，“通知他们加速做最后的冲刺吧！”说完，谷幽开始提速。

    “快点跟上！那名负责人虽然没有看到异兽，但看到谷幽的动作，知道事情不妙，在光脑上大声的喊道。

    只是后面的人反应却是不一，有些人以为见到了城墙，已经安全了，认为是谷幽反应过度。

    谷幽可没有心思理会后面的人，他只管提速，靠着悬浮系统，他快速而又平稳的朝着城墙驶去。

    一阵杂乱的鸣叫声传来，然后就是大量的飞行异兽朝着车队展开了攻击，这个时候，那些以为安全了的人开始慌乱了起来，他们立刻把战车速度提升到了极致，但是在飞行异兽面前，已经迟了，正如之前谷幽预料那般，开始掉队的几辆战车顿时被异兽攻击，这些攻击虽然暂时没有攻破战车的防御，但却让战车来回摇晃，战车的速度被破降低，如此一来，越来越多的异兽攻击到了战车，战车的速度也只好一降再降，彻底的和队伍脱离了。

    “谷公子，我们应该去救他们！”那名负责人自然是第一时间就发现了这种状况，他焦急的说到。

    “如果你想让这个车队的人全都喂了异兽，你可以去，不过别带上我就好了！”谷幽还是平静的说到，平静的让他自己都有些惊讶。

    那名负责人听到了谷幽的话，只能无奈的攥紧了拳头，他知道谷幽是对的，此时他才明白之前谷幽那句话的意思。

