    “怎么？还想打我怎地？”

    燕小五撩起披风，叉着腰，挺着小圆肚：“我说你小子现在是大马拉拖车卖豆腐，小草驴备大鞍，好大的架子啊！”

    他朝前院的方向呶了呶嘴，揶揄道：“我在玉京就老听到你折腾的事了，都说你是被窝里放屁，能文（闻）能武（捂），现在可真正是屎壳郎变知了，一步登天……”

    “……”

    “行行行！”

    燕小五这嘴嘚啵嘚啵，乱七八糟的皮言皮语跟肚泄一样，停都停不下。

    江舟赶紧打断，头疼地敲了敲脑门。

    还是那熟悉的配方，是这小子，绝不是冒充的，其他人没这么有“才”……

    “走吧。”

    江舟叫了一声，直接转身，朝江宅后院走去，这里并不是说话的地方。

    回到江宅中。

    燕小五满脸好奇地打量着院中的一切。

    然后撇撇嘴，不屑道：“江舟，刚刚夸你的话，我要收回来，”

    “看看你住的都什么地方？比在吴郡都不如，别人现在可都说你是‘江都王’呢，结果，就这？”

    他有点嫌弃地指指周围。

    “嗤……”

    江舟从牙缝中嗤出一丝冷气，懒得理他。

    “侯爷！你回来了！”

    “咦？燕爷！”

    “你咋在这儿呢？”

    刚刚从前院应付完一波上门的权贵，正嘀嘀咕咕抱怨着往回走的弄巧看到出现在院中旳燕小五，顿时一惊一乍道。

    燕小五得意地向江舟挤了挤眉眼，似乎在显示自己的魅力，然后叉腰笑道“哈哈，可不就是我？小弄巧儿，想燕大爷吗？”

    “不想！”

    弄巧儿很干脆地回答，然后直接掠过他，跑到江舟面前。

    “侯爷，不行了！外面的人没完没了的，门槛都快踏破了，再这么下去，我和纤云姐姐可拦不住他们了！”

    说着，眼珠子转了两圈，不知道打着什么心思，说道：“要不，侯爷您干脆就在里面挑一个，娶回家吧？”

    “咦？你小子现在都成香饽饽了？”

    燕小五对这种事了解得很，一听就知道怎么回事，不甘寂寞地起哄道：“小弄巧儿说得不错，你也老大不小了，还打光棍儿呢？赶紧娶一房回来，”

    他撇嘴道：“正妻就算了，当个小妾还是可以的，就这些人，还想攀附士门高第，公卿贵勋？老奶奶进被窝——给爷整笑了！”

    “你不用急，到时候就跟我回玉京，我给你说一门大亲！包你满意！”

    江舟翻出眼白：“行了，弄巧，别在这儿跟他胡咧咧，该干什么干什么去。”

    “哦。”

    弄巧噘了噘嘴，却也知道江舟和燕小五久未相见，定是有许多话要说，也不好打扰。

    待他离去，江舟冷笑着看向燕小五：“你怎么会突然来江都？”

    燕小五不满道：“看你说的，咱俩可是兄弟！这么久没见，当然是想见你才来啊。”

    江舟冷笑道：“燕小五，堂堂当朝大将军，天下第一人的五公子，我可没这么个大人物的爹，哪儿敢和五公子做兄弟？”

    燕小五露出几分讪讪之色：“我也不是有意瞒你，只是那老头儿的名头确实有点大，我可不想背着他的名声活一辈子。”

    江舟听出他话语中的一丝怨怼，也没再纠结这问题。

    笑了笑说道：“怎么样？在玉京混不下去了？还是发生了什么？”

    江舟自问有几分了解他，知道他不会无缘无故地突然出现。

    “爷爷的长相——老样子！”

    燕小五摆摆手，直到一旁双树下的榻上坐下，指着自己鼻子：“我？我是谁？燕小五！能有什么事儿？”

    “你个死胖子，还他娘占我便宜！”

    江舟骂了一句，直接戳穿道：“刚才你让我跟你到玉京……”

    “怎么，你很想把我带去玉京？”

    燕小五眼珠子开始转动，江舟很清楚这就是他心虚的表现。

    当下便道：“说说吧，谁这么大面子，能让你来当说客？”

    正因为对燕小五的了解，江舟地笃定他是有为而来。

    不过，他也相信燕小五不会对他有什么盘算，但他既然出现在了这里，不是为他自己，那就只能是为了别人。

    而且也不会是对自己不利的事，不然他不可能会来。

    再联想一番，自然就能猜到个大概。

    “啊哈哈、哈、哈哈……”

    燕小五干笑道道：“就知道瞒不过你。”

    “不瞒你说，我这次来，是答应了别人，不过这事儿对你真没坏处，要不然我也不可能来不是？是好事儿！让你到玉京去当官儿去的！”

    江舟不置可否道：“该不会是二皇子吧？”

    让他去玉京当官，在玉京，除了帝芒和李东阳，也只有这位有理由，有动机，也有这权利了。

    燕小五一样了解江舟，见他神色冷淡，便知道江舟的意思。

    不由苦着脸道：“我也不想的，不过我以前欠那小子一点人情，没办法，”

    “而且，我家那老头子和那小子之间的瓜葛有点深，要不是这次是为那小子办事，我也出不了京。”

    “如果我能把你带去玉京，我家那老头子再不乐意，也得高看我一眼，说不得就还我自由了。”

    江舟撇嘴道;“为了你的自由，就把我给卖了？”

    “那不能，我只答应来劝你，可你答不答应，就不关我的事了。”

    燕小五得意洋洋地道。

    显然他本来也没打算真的把江舟劝到玉京，也知道他不大可能会答应。

    江舟笑了笑，没打算在这件事上多说，连具体的情况都没有问。

    反正他也完全没那心思。

    上下扫了燕小五两眼，说道：“看你这身装扮，怎么，这是要干回老本行了？”

    燕小五得意道：“不错，现在江都可是你的地盘，作为兄弟，当然要来帮你撑撑场子！”

    江舟笑道：“堂堂大将军之子，来做一个小小的提刑捕头，大将军也能答应？”

    燕小五像被针扎了一样：“我管他答不答应！腿是我自己的，他管得着吗？”

    江舟不置可否地笑道：“但愿如此。”

    燕小五很快也恢复没心没肺的模样，说道：“你现在没事儿？”

    江舟警惕道：“你想做什么？”

    “还能干什么？”

    “办案去！走，江都是你的地盘，发生这样的事，你可不能不管！”

    燕小五蹦了起来，拖起江舟就走。

