    “小子拜见前辈！”夜笑定了定神，然后低声朝着那虚影说道，“前辈可是这柄神器的器灵？”

    强大的神器，定然有着强大的器灵。而眼前这大戟，至少已经达到了开天器的层次。他的器灵，又怎么会弱小？

    那虚幻的影子颤动了好半晌，然后，方才继续开口说话：“你这样说嘛，倒是也不能算错。”

    夜笑眉角一挑，这话说的可是有些意思。是就是，不是就不是，怎么会算是？

    “确切的说，这柄血杀戟，当年是我的本命神器。”这老者倒是并未想着对夜笑隐瞒，而是径直解释到。

    “曾经，我与一只异魔血战，到最后，虽然将那异魔击败，但是我却也受到了极重的创伤。甚至，不要说将异魔诛杀，甚至就算是将其镇压，也极难做到。”

    “而为了彻底将那异魔所镇压，最终，我做了一个决定。便是献祭自己的性命，然后以这柄巅峰开天器血杀戟为引，彻底封印那强悍的异魔。”

    “我成功了，不过，也可以算是失败了……”

    这虚影讲述的极为缓慢，不过，夜笑倒是也听的极为认真。

    “之说以说成功，是因为在我的神魂与血杀戟联合之下，的确是将那强悍的异魔镇压了。说是失败，是因为在漫长的岁月之下，我的力量逐渐衰弱。甚至，血杀戟也因为不断受到异魔力量冲击，而品级跌落到重器顶尖的程度。”

    “那异魔还活着？”夜笑陡然一惊。

    虽然，到现在他也不知道这尊虚影与那异魔，到底是什么层次。可是，只要想一想就知道，这异魔定然不简单。至少，要远比他之前所遇到的什么魔将要强悍许多。

    “当然……”

    虚影的力量仿佛极为微弱，即便是说一句话，都要舒缓半晌。

    “异魔的生命极为顽强，即便是镇压了亿万年岁月，可是他依旧还存活。不过，好在他的力量也衰败了许多。否则，以我现在的状态，根本就不能继续将其封印。”

    “前辈，当年到底发生了什么？”夜笑凝神问道。

    从那上一个秘境之中，夜笑看到了诸多画面。可是，也只得到了一个极为模糊的答案。

    当年，自己所在的这片宇宙之中的诸多强者，与宇外生命，发生了一场极为惨烈的大战。最后，自己的宇宙算是获得了胜利。不过，付出的代价也极为惨痛。更为可怕的是，那宇外生命，好像并没有被彻底消灭。

    甚至，直到现在，那些宇外生命依旧对自己的这片宇宙虎视眈眈。

    所以，现在的夜笑，非常希望知道，当年到底发生过什么。

    不过，这一次的问询，很显然又一次让夜笑失望了。

    那虚影喘息半晌，却是缓缓说道：“不可说、不可说！现在，还不到告知你的时候。天地有数，有些事情已经注定，但是却不可多说。否则的话，劫难提前降临，我们这片天地，将没有任何的希望。”

    夜笑苦笑一声：又是一个这样的答案。

    “前辈，我来到这里，可是因为你的召唤么？我的同伴，如今在什么地方？他们可有什么危险么？”夜笑开口问道。

    不久之前，一众人尽皆被这水泽的吸引力吸入进来。只不过，好像并未处于同一处。

    “你说的是那几个小家伙么？”虚影缓缓说道，“你放心吧，那几个小家伙资质不错，并且，其中有两个，与我也有一些渊源。所以，我给他们准备了几分机缘，也许，会对他们有些帮助。”

    夜笑闻言，心中松了口气。以这虚影所在的层次，定然不会因为这种事情诓骗与自己。

    虽然，现在这虚影极为虚弱。但是，夜笑却可以感受的到，隐藏在这虚影之中的，那种惊蛰一般的力量。一旦这种力量破壳而出，自己顷刻间便是会被湮灭。

    “前辈指引我来这里，可是有着什么吩咐么？”单独召唤自己而来，显然这虚影有着他的目的。不过，现在的夜笑，却是一无所知。

    那虚影闪动片刻，然后他一字一顿的说道：“我需要，你助我一臂之力，将这异魔彻底斩杀！”

    一句话，让夜笑不由愣住。片刻之后，夜笑反映了过来。

    他苦笑着摇头说道，“前辈，小子并非推脱，也并非是妄自菲薄。不过，小子虽然不知道那异魔处于什么层次。可是，相比小子而言，定然是无比强大。这种事情，小子本不应该有任何拒绝。但是，小子实在不敢相信，自己能够有诛杀那异魔的力量。”

    “不久之前，小子与一个魔将一二级的异魔鏖战，最后付出了极大的代价，方才算是侥幸获得了胜利。而前辈所镇压的这尊异魔，就算是力量已经被极大消磨，恐怕也绝不仅仅是魔将层次吧。”

    “你能够诛杀二阶魔将？”夜笑的话，倒是让这虚影微微有些吃惊。不过，随后他便是淡淡的说道：“嗯，你若是将你体内的力量发挥出来，诛杀一个小小魔将，倒是也并不奇怪。”

    “你所说不错，我所镇压的这尊异魔，虽然并未达到王级层次。不过，也是达到了巅峰半王级。现在，经过亿万岁月的镇压，他的力量十不存一。但是，也拥有着巅峰魔帅的实力。”

    老者边说着，还边对夜笑讲述了一下这异魔实力的划分。

    普通的异魔，只是被称之为异魔。即便是这异魔一族，也是最低等的存在。所以，根本没有什么特殊的成为。或者，直接被称之为‘魔兵’。

    魔兵之上的异魔，便是拥有了极大的灵智，并且，手段也更加强悍。就如同，修炼者学会了元决一样，可以最大限度的将自身的实力发挥出来。

    这便是魔将。

    而魔将之上，则是被称之为魔帅！相对应的，便是修炼者之中的破天境强者。

    比魔帅更为强悍的，便是被称之为魔使，或者被称为半魔王。这个层次，便是异魔一族真正的强者。除了那稍有的魔王之外，他们便是最强大的存在。

