    萧子业出手大方，当场就让大臣拿出了准备好的银票。

    “三十门火炮，一共是三百万两，再加十把枪，三十万两，加起来一共是三百三十万两银子。请皇后娘娘查点。”大臣认真的数完之后，把银票交给云黛。

    云黛接过来，也不数，就直接递给保兴，说道：“回去后，入了内库的账。”

    保兴应了，仔细把银票收起来。

    赵元璟笑道：“萧太子给你的胭脂水粉钱，也一并入了内库的账？”

    “这都是兵工厂的入账，我怎会私自拿着。”云黛笑道，“再者，我也不缺几个胭脂水粉钱。”

    赵元璟笑了笑，摸摸她的头。

    在场谁看不出来，这是萧太子变着法儿的讨好她呢。

    这时许虎大步走来，在赵元璟耳边说：“北齐凌王世子那边也来人了。”

    赵元璟挑眉：“什么时候到的？”

    “说是昨天夜里。”许虎低声说，“这件事，是否需要保密？”

    赵元璟看了眼萧子业，说道：“没必要特意保密。把他们也安排在使馆中。”

    “末将明白。”

    许虎转身离去。

    云黛看向许虎的背影，问道：“出什么事了吗？”

    “没有。”赵元璟笑道，“凌王世子也来了。”

    萧子业听了，没什么表情，但他手下的大臣，却纷纷露出愤怒怨恨之色。

    凌王世子谋反，这已经是北齐公认的事实。

    无奈皇室式微，凌王又手握重兵，竟无法把这等狼子野心的反贼诛杀。

    其中一名大臣立即说：“殿下，趁着凌王世子在此，不如……”

    他比划了一个割-喉的动作。

    萧子业摇头：“花锦陌武功高强，我们这次带的人也不多。何况……凌王手握重兵，若我们轻易杀了花锦陌，他必定立即攻进皇宫，到那时……”

    众大臣都齐齐打了个寒颤，不敢想象。

    别到时没杀得了花锦陌，反倒自己的太子受到什么损害，那就麻烦大了。

    其中一个大臣叹道：“皇室血脉单薄，实在是……唉。”

    皇帝多生儿子，是有好处且必要的。

    皇子多，可以从中选择最有才能，最适合当皇帝的。若是一不小心，有几个折损的，也还有别的选择。

    若只有一个，难免让人胆战心惊。

    说者无心，听者有意。

    大周的皇帝也只有一个儿子呢。

    赵元璟和云黛对视一眼，都想到了这个问题。

    对于赵元璟来说，理智的选择，应该是与其他嫔妃再生几个儿子。也不是把注只押在晏儿身上。

    何况，如今又知道了晏儿身上还有着北齐的血统。

    赵元璟牵着云黛的手，轻轻捏了捏，意思是要她放宽心。

    云黛对他露出笑容。

    萧子业走过来，说道：“既然交易已经完成，孤这次来东周的任务，也差不多算是完成了。只是……”

    他看着云黛，欲言又止。

    原本他这次来的主要任务，是认回这个妹妹。

    云黛这个北齐公主代表的意义，不仅仅是皇室多了个公主，对于皇室正统，以及百姓对皇室的怀疑猜忌，都有很重要的作用。

