    工厂里一下子新增加了那么多的新工人，赵志刚感到头都快炸了，不仅产量马上就受影响，而且产品的品质，也跟着受影响，车位上交出来的货，两分他们不肯收，每一个主管又都在叫，说自己根本就管不过来，你收不收。

    　　车间里，半成品的服装堆成了山。

    　　张晨去了工厂，把所有的主管召集到一起开会，他还没有说，主管们就纷纷和他抱怨，说这放假刚回来，每年这时候都是这样，工人的心都还没有收回来，活会糙一点，需要他们付比平时更多的时间去应付。

    　　现在好了，我们的时间，连教那些新工人怎么用缝纫机都来不及，哪里有时间去管车位上的事，你一个大组，安排个一两个工人我还能应付，一下子来十几个，我们怎么管？

    　　这一批从贵州来的新工人到厂，还是和张晨他们原来招新工人一样，把这些人分散到每个组里去，而不是集中到一个组，要是集中在一个组，那主管就更会叫苦连天。

    　　“不一样。”赵志龙和张晨说，“原来招来的新工人，就是干活糙一点，但人家至少是熟练工，每天一点点去纠正，毛病还能改过来，我和他说什么，他也听得懂，现在这些，不仅机器不会用，我和他说的，他听不懂，他和我说的，我也听不懂，这还怎么搞？”

    　　张晨问赵志刚：“不是把能听懂普通话的，和听不懂的，安排坐在一起，让那能听懂的，当翻译吗？”

    　　赵志刚摇了摇头：

    　　“用没有，那些能听懂普通话的，从来没有做过服装，和听不懂的也一样，你和他说，他也不知道，你和他说针脚，他看着你，不知道什么叫针脚，你和他说缝位，他还是看着，不知道什么叫缝位，他连九号还是十一号针都分不清，他能听懂什么？”

    　　彩娣说：“还有，就是他能听懂，还是傻傻地坐在那里，不知道怎么和他老乡讲。”

    　　“不要说他们车位，我后道这里都这样，这些人，勤快是勤快的，我一个没有注意，她就把吊牌挂上了，结果，那一个款式的服装，挂了四五个品种的吊牌，那台子上本来分得清清楚楚的吊牌，都搞得乱七八糟。

    　　“害得我只好让大家都停下来，把衣服上的吊牌剪下来，把台子上的吊牌重新整理好，她一个人在做，我后面一堆人收拾都收拾不过来，我讲她，她比我还有道理，和我吵，说这吊牌，每一个不都是一样大小的，挂上去不是一样的？

    　　“我说重一点，就哭，这一哭么，好了，几十个老乡跑我后道去，要找我算账，他们互相都是亲戚。”

    　　张晨看看赵志刚，赵志刚点点头，证实有这个事，他和张晨说，要不是他和很多的老工人跑过去，他们都要打后道主管了。

    　　赵志刚的话，让张晨陡然紧张起来，一个工厂里，这么多的人，最怕的就是下面老乡和老乡搞小团体，搞派，那是会出大事的，矛盾发展到最后，双方说不定会大打出手。

    　　“现在老工人和新工人相处得怎么样？”张晨问大家。

    　　“根本就不愿意和他们住一个房间。”彩娣说，“本来房间里几个人，大家互相卫生都搞得干干净净的，现在新来一两个，把房间搞得一塌糊涂，还乱来的。”

    　　“怎么乱来？”

    　　“人家的香皂洗发精什么的，放在那里，她拿起来就乱用，本来，大家的香皂洗发精什么的，都集中放在卫生间里，自己用自己的，从来不会有什么问题，现在好了，烦死了，这些东西都要放到自己底下，用的时候再拿过来。”

    　　“放自己底下，她们还要过来拿。”有主管叫道，“还有，我们加班累死了，他们现在每天就是熟练缝纫机，又不干活的，回到房间，我们想睡觉，结果他们叫了几个人在打牌赌钱，还是男的，让我们这些女的怎么睡？又不敢讲他们，他们很凶的。”

    　　“其他的我不知道，我食堂里，我看到的，被我骂了好几次，也没有用。”司务长老傅说，“一到吃饭的时间，他们来几个人，就把一个窗口给占了，其他的人，想来排队都不让人家排，说这地方是他们抢到的，只能给他们老乡打菜用，哪里有这种道理。

    　　“我那天骂了都没有用，我就让里面的师傅，只要他们还占着窗口，就不要给他们打菜，结果又是一大帮的人来包围我，还好我老乡也多，他们才不敢动手。”

    　　“不光光打菜，饭也是一样。”赵志龙说，“一到食堂，就把几个饭桶都占住了，不让其他人打，要等他们的人都打完了，才可以打，猪一样的，吃的又多，打个饭，那饭桶边上，脏死了，都是饭。”

    　　张晨他们食堂，吃饭的时候，菜是限量的，每个人要到窗口去打，饭是不限量的，一桶桶的饭，就放在餐厅的几个打饭处，要吃多少，自己随意打。

    　　大家你一言我一语，一个个说起来都是牢一大堆，张晨本来是想开个会，先了解一下况，结果这个会议，变成了对新工人的声讨大会。

    　　张晨坐在这里，越听就越坐不住，他觉得自己本来有条不紊的工厂，现在变成了一个随时都可能爆发的火药桶，而最可能爆发的，很可能就是这些新工人和原来群英服装厂的，那些杭城本地的老工人，他们本来就有些看不起外地的工人，现在，只怕这种成见会更深。

    　　张晨问两分，现在老群英的人怎么样？

    　　“差不多了，就快要闹架儿了。”两分说。

    　　张晨看了看赵志刚，赵志刚也是一筹莫展，当初张晨和他说的时候，他觉得会是个麻烦，但不知道，会有这么麻烦。

    　　张晨让大家先散会，他和他们说，你们现在，我就要求你们，想办法，先让大家避免矛盾和冲突，其他的事，我想想应该怎么处理。

    　　“张总，车间里堆着的那些衣服怎么办？”两分问。

    　　“这个没有含糊，该返工的还是要返工。”张晨看到彩娣他们几个主管，满脸的不乐意，都想说什么，不用听也知道，她们会说什么。

    　　张晨说：“这样，先让所有的新工人，先停下来，回宿舍休息，你们给我尽快恢复车间里正常的生产秩序。”

    　　主管们一听，竟鼓起了掌，张晨听着，心里苦笑连连，这也是没有办法的办法，补货的期马上要到了，他知道要是不能让车间恢复正常的生产，那这工厂的混乱，马上会变成整个公司的混乱，一个麻烦，很快会变成一连串的麻烦。

    　　张晨宣布散会以后，主管们都走了，只剩下他和赵志刚、郑慧红三个人。

    　　赵志刚看着张晨，哀求道：“老板，再花点路费，把他们都送回去算了，不然，我们厂要完蛋的，真的，我还从来没看到厂里，会有这么乱。”

    　　“不行。”张晨摇了摇头，“送回去肯定不行。”

    　　“好好好，老板，我知道你又要说什么政治任务，就算这是政治任务，我也完不成，你要么把我枪毙了吧。”

    　　下面，中午下班的铃声响了，赵志刚和张晨说：

    　　“老板，你自己去食堂看看，看看老傅说的是不是真的，人家老傅都说了，他在艮山河，管着几万个人吃饭，也比这两百个人好管。”

    　　张晨听赵志刚这么说，还真的站起来，走了出去，他走到了隔壁职工食堂，看到一共五个打菜的窗口，有四个排着很长的队，只有一个，窗口前挤着一堆的人，但没有队伍。

    　　张晨走过去，看到那里，还真的都是从李勇他们那里来的人，有人在老家见过张晨，知道他是老板，退到了一边，还有几个，还是占在那里，张晨突然就觉得无名火起，大吼一声：

    　　“你们在干什么？！”

    　　张晨吼得很大声，整个餐厅都听到了，那些老工人，还从来没见老板发过这么大的脾气，都停下手里的筷子，看着他，同时心里觉得很解气，

    　　整个六七百平方的餐厅里，一千多个人在就餐，霎时变得死一搬的寂静。

    　　张晨指着那几个还占着窗口的人，大声叫道：

    　　“你们给我从那里走开，这窗口是你的吗？你要说是你们的，你们告诉我，你们住在哪个房间，我马上让人把这里的水泥都敲了，堆到你们上去。”

    　　那几个人愣在哪里，有人拉了拉他们，和他们说，这是老板。

    　　还有人说，这是李乡长的朋友。

    　　张晨继续大声呵斥：“你们是出来干活的，还是出来抢饭吃的？”

    　　张晨指着其中一个男的说：“来，你告诉我，你上午干了多少活，这里这么多工人，辛苦工作了一个上午，吃饭还要让着你，你说你凭什么？我是这里的老板，我打饭，还要老老实实去排队，你是什么人？是我爸爸还是爷爷？”

    　　那个人，脸色都苍白了，嘴里嗫嚅着什么，张晨转头看到了老傅，和他说：

    　　“老傅，你把通后面食堂的门打开，你们给我走，不是自认为天大地大你最大吗，你们连外面都不要排，直接进去拿，想拿多少拿多少，不够再让食堂师傅给你们做，你们去啊，站这里干什么？！”

    　　那几个人，悻悻地走开了，张晨高声和老傅说，傅师傅，你给我记住，从现在开始，不管是老工人还是新工人，再有一个人敢霸占窗口的，你就把他赶出去，不要让他吃饭。

    　　他要是有意见，让他来找我，他要是想打架，让他找我打，我就不相信了，他有多少本事，再多的老乡，要想打架，我照样一个个打到他们规规矩矩，我就不信这个邪，认为自己有本事的，你就来试试。

    　　老傅赶紧说好，我知道了，张总。

    　　张晨走了开去，老傅招呼其他队伍的人过去那个窗口排队，那个窗口，很快排起了一列队伍。

    　　张晨离开了那里，走去那几个打饭点，边上不时地就有人说，骂得好，老板。

    　　张晨朝他们笑笑，那几个原来守着饭桶的，看到张晨来了，都走开了，张晨走到餐厅的门口，原来占着窗口的那几个人站在外面，看到张晨出来，就迅速地散开，跑上楼去。

    　　张晨心里有了底，也有了些许的安慰，他觉得自己老板的威严还在，震慑力还在，而这些人不敢面对，至少说明，他们自己也知道，自己做的是不好的事。

    　　张晨走回到办公室，赵志刚跟了进来，和他说，老板，你太厉害了，刚刚那一下，就把他们都镇住了，对了，老板，你晚饭的时候来不来？

    　　张晨瞪了他一眼，赵志刚哈哈大笑。

    　　张晨打了个电话给刘立杆，问他，从李勇那里来的人怎么样？

    　　“我，来的哪里是一帮工人，完全是梁山好汉，昨天和老万他们都打起来了，还好老谭过去，把他们镇住了，今天在给他们军训。”刘立杆叫道。

    　　张晨眼睛一亮，他想起来了，这老谭在部队，可是带兵的，那每年新兵从各地来，都是小伙子，一个个血气方刚的，还不比这些人还难管，说不定老谭还真的有办法，能镇住他们。

    　　张晨想到这里，站起来，和赵志刚说，你看着，不要出事了，我出去一下。

    　　“那这些人下午怎么办？”赵志刚问。

    　　“继续休息，等我想到办法，对了，原来那部分工人，你盯住了，不要跟着乱起来。”

    　　赵志刚说好。

