    理想宫，七大魂境，理应一重难于一重。

    在经历轮回的时候，韩非觉得：应该没有比这个魂境更难的了。

    事实上，当韩非真地进入这第七魂境的时候，倒是没觉得它很难，却觉得这地方很是荒唐。

    “雷霆狱？”

    刚一进第七魂境，韩非就惊愕地发现：这和白贝王城的雷霆狱，是何其的相似？

    但是，白贝王城和千星城，那可是隔着死亡之壁的。难道说，这两个地方，还能通过这雷霆狱，相通不成？

    韩非愣了半天，感受那道道雷霆轰击。顷刻间，就落下了数十道。

    老乌龟显然也愣了片刻。不过，两者都很快就反应了过来。

    韩非：“不对，不可能是雷霆狱。当初，我入雷霆狱那会儿是寻道境。若是正常寻道境，根本不可能扛得住这雷霆之力的轰击。但在这理想宫中，实力不过潜钓者巅峰。我扛住这雷霆，却十分轻松。这只能说明：这雷霆的强度不强。”

    老乌龟道：“不是这雷霆强度不够，而是你的体魄太强。虽然你现在是魂体，但是这里的一切，都是按照现在的你来塑造的。所以，在这儿，你的体魄依旧很强。”

    韩非轻笑一声：“那怎么？你觉得，这是同一个地方？”

    老乌龟：“那倒不至于……这不是同一个地方。但是，本皇却知道，这地方是怎么出现的。”

    韩非眉头一挑：“嗯？你还知道，这地方怎么来的？”

    老乌龟道：“你且往前走，看看到底能走多远？”

    雷霆狱，对韩非来说，就相当于一处布满了雷霆的修炼场。只要自己有足够的时间，韩非可以一直住在这里都没关系。

    雷霆淬体，时间长了，体魄必有极大的提升。

    已经试过了雷霆狱的威力，就看见韩非在这雷霆狱中，直接开始狂奔起来。

    “轰轰轰~”

    每一息，都有几十道雷霆，轰击在韩非的身上，轰得他身上电弧涌动，眸中都出现了湛蓝色的光芒。

    但是，这些轰击，不仅没能让韩非的速度变慢，甚至让他跑得更快了。

    短短片刻工夫，韩非就已经跑出去千里之远。

    在雷霆狱那会儿，韩非的成绩是3000里。如果全力冲击的话，至少能冲到5000里外，进行淬炼。

    这会儿，韩非算是知道：为什么很多人都败在了这雷霆狱？原来，一切都是体魄的问题。

    曾经，第五微光就说过：如果杨南汐能够走过第六层，那么第七层对她来说，毫无难度。

    那会儿，韩非不太明白。

    现在，他是明白了：这一层魂境，对炼体者来说，其实难度并不大。

    过了1500里，那虚空石碑就已经开始浮现了。韩非的名字，直接登上了第99名这个关卡。

    到了2000里时，韩非的名字一举蹿升到了38名的高度。也就是说，短短500里，拦住了绝大部分人。

    或许，有不少人走炼体一途，但是真正能走炼体有成的，也是极少。或者说，他们觉得自己体魄已经极强了，但也只是坐井观天罢了。

    等韩非冲到3000里后，已在榜上排名第三。

    这说明：在历史上，也不是没出现过真正的炼体强者。只是，这样的人极少。

    几乎不费吹灰之力，当韩非深入这片雷霆5000里后，当部分雷霆已经变成了红紫色的时候，韩非才感受到身体有些微的不适。

    而这时候，韩非的排名已然位列第一。

    虚空石碑的计算，是断然没有错误的。

    只看见韩非站在那狂轰滥炸般的雷霆之中，身体在海面上浮沉。身影所及之处，漫天都是电闪雷鸣。

    同一时间，爆发出来的了闪电链条数，以千万计。

    当韩非停下，他看见蜿蜒如龙的，一条蜿蜒的蓝色小蛇。那是雷脉之灵，韩非曾经见过。

    只是，这雷脉之灵的嘴里，叼着一页金色书卷，朝韩非飞腾而来。在韩非约莫千米距离的时候，雷脉之灵松嘴，一个扭身，就往雷霆的海洋中遁走而去。

    韩非接过这金色书页，任由雷霆轰击，面不改色。

    他有些苦恼：这些书页，到这应该就没了，可最后一页金色书页咋办？

    韩非寻思了许久，闭目沉思。但凡炼妖壶能够给这玩意金色书页弄个信息出来，自己好歹也能知道这是什么东西……

    然而，韩非的感知之下，只觉体内的金色书页在旋转，合在了一处。随着他一伸手，金色书页浮现，可书页的表面，却什么都没出现。

    老乌龟道：“你缺了一张?”

    韩非心念再动，想以理想宫的创造能力，创造出一页金色书页出来。只看见虚空中，精光一闪，下一秒，就被雷霆轰碎了。

    韩非没着急出去，也没回答老乌龟的问题，而是问道：“老元，你说你知道这地方是怎么来的？”

    老乌龟道：“不错，凡你所见的这些雷霆之地，除了少数地方是因为地势和矿藏原因，大多数雷霆之地的来源，都是一样的。”

    “哦？”

    韩非好奇。在今世，这种雷霆之地，他仅仅在白贝王城和这里看见过。

    曾经，在末法时代的时候，那会儿，他和西门凌兰，流浪在外，就在外海域发现过一处雷霆海洋，寻常人不敢靠近。即便西门凌兰当时已经达到了探索者境界，也是逃也似的冲出了那片海域。

    只听老乌龟道：“这其实不算什么。虽然本皇不知道你所谓的末法时代，是什么样的？但是，本皇可以猜测：大道缺失，诸法不通。世界力量，在大幅缩减。每一条大道的崩毁，那都是一条天道的缺失。此道崩毁，则此途便暗无天日。那些想补入天道的力量，则会形成雷霆海洋。在大道缺失的一隅之地，日日轰击。”

    “等会儿……你是说，雷霆狱和这雷霆魂境，都是大道缺失造成的？”

    老乌龟提醒道：“是天道缺失，不是大道缺失。”

    韩非才不管他哪个道缺失呢，只听他问：“我就问，有什么好处？”

    老乌龟道：“好处的话，有也没有。其实，在那白贝王城中，本皇就想说了。这雷脉之灵，可能算是一个好处。另外，在这雷霆中，也可能会孕育生灵。但那是在现实中，这里显然不太能够。那些生灵，若是能抓到，倒也算是不凡。”

    韩非眨巴眼睛：“还有呢？”

    老乌龟道：“这雷霆之地的诞生，多和一些特殊的战争有关。所以，在这些雷霆之地的极深处，可能会有强者尸骸遗落。但是，想要拿到，那就不是一件容易的事情了。”

    韩非的眼睛一亮：“这里有吗？”

    韩非觉得，连陨落都会造成一片雷霆之地，那应该不会是尊级生灵的陨落吧？难道是……王者？或者更强？

    只听老乌龟道：“不论是哪一种好处，在这里都没有。这个地方，只是虚幻的，假的。所以，不可能存在本皇说的那些。白贝王城那个，将来你若再有机会，可以试试。”

    韩非心说：老乌龟铁定隐瞒了什么。如果只是这么简单，老乌龟在白贝王城，就跟自己说了，没必要现在才说。他定然是跟自己隐藏了一些东西，涉及到一些隐秘。

    韩非道：“老元，听你的意思，这样的雷霆之地，其实还有很多。那也就意味着，有很多大道崩毁。具体什么事情，引起的大道崩毁？”

    老乌龟哼了一声：“不要耍你那一点小聪明。有些事，着实不是现在的你，能够涉及的。也不是什么事，都需要刨根问底的。你不是要去那什么仙宫么？在这耽误什么时间？”

    韩非撇嘴一笑：“顺手拿一份机缘而已。”

    ……

    出了第七魂境，韩非的名次，再一次登顶榜首之位。

    只是，这第七魂境外，并无人观摩。毕竟，一般人根本不会来这里。又不能进去，又没有好处，连看戏都没法看，谁会愿意来？

    此时，韩非站在洞口，心念一动，身前浮现出一张金色书页。这是自己幻象出来的。

    韩非当然知道：这是假的。但是，假的又如何？只要自己能让这本书暂时趋于完整，哪怕内容是错的，自己也有办法恢复。

    结果，幻想出来的那一张金色书页，在韩非刚融入其余六张书页中时，啥信息还没浮现，就已经崩碎了。

    一连试了多次，韩非满脸疑惑：“不应该啊！拼不成真书，我拼成一本假书还不行么？”

    老乌龟道：“你是不是还有什么地方没去？”

    韩非豁然一惊：“对了，创造神殿。”

