    随着苏浩在战场上活跃，越来越多飞行员看到了苏浩那堪称神奇的操作。

    所到之处，八爪战斗机接连爆开。

    试问，谁能做到这一点？

    原本以为个人无法逆转一场战斗的胜负，但是今天却改变了他们固有认知。

    “个人是可以改变战局的，只要足够强大。”

    苏浩不断游荡在战场上，身后很快就有战斗机自觉跟随，组成了一个小小的飞行编队，如同迷茫的羔羊下意识跟随领头羊的感觉。

    他们通过战斗机的喷涂，发现了苏浩的身份。

    “那是405小队的战斗机！”

    “405小队，飞行员是谁？该不会是‘爆眼神枪’吧？”

    “肯定是他没错，就是爆眼神枪许世强，太厉害了，他是我的偶像！”

    “嘶——短短十分钟时间，他就打爆了十架八爪机，他是怎么做到的？”

    “不可思议！线壳枪射击精准也就算了，战斗机的机炮也打得那么准！”

    ……

    局域网通讯设备被打开了，里面不断传来飞行员们的惊叹。

    原本战场的逆势，让飞行员们心中绝望颓丧至极，但是在苏浩加入战斗之后，他们又莫名重拾了信心。

    “只要爆眼神枪许世强在，人类必胜！”

    这就是英雄带给他们的力量。

    战斗机队伍跟在苏浩身后，重新休整一番后，带着莫大的自信，再次脱离队伍，加入对八爪战斗机的歼灭中。

    战斗的烈度，再上一级。

    燕队长和小常也通过局域网听到了苏浩的战绩，不可置信道：“大强那家伙，十分钟干掉了十架八爪怪？飞行走位都不止十分钟吧？”

    在回想自己拼了老命都干不掉一架，还得小常配合完阴的……

    这让他回想起突袭补给站的时候，被苏浩一杆枪支配的八爪怪！

    然后燕队长立刻有了决断：“小常，我们去找大强，跟着他有汤喝！”

    小常兴奋道：“收到，队长！”

    下一刻，两人调转方向，朝苏浩的方向飞去。

    燕队长立刻传讯苏浩：“大强，我们来了！”

    ……

    不仅人类飞行员发现了苏浩的战斗机，八手族在接连损失十几架战斗机后，也迅速反应过来，它们明白自己遇到了一名强大的对手。

    但是在战斗机和舰船的操纵技术上上，八手族从不惧挑战。

    它们有绝对的自信能够碾压人类，这是它们的优势！

    至于人类强大的对手？

    来得正好！

    展现技术的时候到了！

    只要将这名强大的人类对手击败，那它就是名副其实的八手族最强战斗飞行员。

    这对它们来说，是莫大的荣耀。

    于是，许多八爪机都纷纷调转方向，朝苏浩这边驶来。

    对此，苏浩露出一个微笑：“来得正好，免得我一个个去找。”

    这是苏浩第一次操纵这款战斗机，但上手很快，并且自认技术不差，在敏锐的洞察力下，这些八爪机不过是一个大一些的玩具罢了，别想碰到他一下。

    不过，机载能量炮的攻击力并没有达到苏浩的预期，即使打中了八爪机，也无法第一时间将其打爆。

    这也让苏浩熄了跟对方‘公平’对决的想法。

    “还是用空间投送子弹的方法效率更高一些，再说，空间能力也是我技术的一部分，不算作弊！”

    苏浩左右扫一眼，就看到周围有十几架八爪机从各个方向围过来，同时远远的开炮，似乎想尽快将他拿下，免得被人抢了人头。

    他很快就确定了接下来的飞行路径，操纵杆一摆，向右边侧飞，躲过各种子弹射线的同时，急速接近最右侧第一架八爪机。

    那架八爪机中的八手族，八根触须激动的舞动起来，灵活的操纵着战斗机向苏浩迎上去：“哈哈哈！往我这边飞来了，最强飞行员的荣耀，是我的！”

    它双眼紧紧盯着前方那架普通的人类战斗机，九颗大脑全部集中起来，高速运转。

    它有自信躲过一切飞行的子弹！

    近了！近了！

    “就是现在，开炮……”

    这名幸运的八手族激动起来，但还没来得及操控开炮，它的八爪机突然剧烈震动起来，紧接着八爪机内部发生了剧烈的爆炸，狂暴的能量肆虐，下一刻就将它的座驾撕碎，在太空中爆开。

    它身上的装甲抵抗住了强大的冲击力，让它侥幸不死，但八根触须全部断尽，只剩一颗硕大的头颅在太空中跟着碎片抛飞。

    秃头八手族到此刻都不明白发生了什么，缓缓打出了问号：“？？？”

    ……

    苏浩几发炮弹将最右侧八爪机射爆后，操纵杆一拉，战斗机向左转向，机载炮调转炮口，对准了第二架八爪机。

    空间投送！

    ‘发射’！

    第二架八爪机下一秒就变成了太空小烟花。

    接着是第三架、第四架……

    当苏浩驾驶着战斗机绕飞一个大圈后，围上来的十几架八爪机依次炸开，全都爆成一堆碎片。

    这一幕将所有观战的飞行员看得目瞪口呆。

    “卧槽！刚才发生了什么？”

    “我该不会在做梦吧……”

    “电影都不敢这么拍！”

    “为什么我觉得‘爆眼神枪’这个称号配不上许世强了！”

    “那叫什么，‘爆机神枪’？”

    “太……太厉害了！是不是人类研究出了第五型强化剂了？”

    “至少第八型！”

    “这他娘的科学？”

    其中燕队长和小常叫得最欢：“卧XX它大爷！大强干得漂亮啊！”

    腼腆的小常也跟着燕队长学会了含蓄爆粗：“它大爷！爽啊！爽啊！”

    ……

    一时间人类战斗机群士气大振，就连那些战斗机被打爆却侥幸不死的飞行员，都重新升起了希望。

    “人类必胜！”

    相反的，八手族战斗机群受到了同等的打击。

    这仿佛是对它们的一种羞辱，什么时候八手族最擅长的机械操纵，被人类碾压？

    不可饶恕！

    于是更多八爪机朝苏浩驶来。

    无一例外，全都爆成了烟花。

    这一刻，人类飞行员如同打了鸡血一般，展开了对八爪机的反击，颓势逆转！

    八爪机终于怕了，被苏浩的战斗机撵着到处飞窜。

    苏浩很快就不追了，把目光放在了极远处的游击二型战斗舰上。

    ……

    遥星号指挥中心。

    “报告，战斗机群一扫逆势，接连打爆三十余架八爪战斗机。”

    “报告，战斗机群发起了反击。”

    报告的同时，一个大屏幕上，正播放着苏浩大杀特杀的场景，镜头一直锁定在他那架普通的战斗机上。

    “什么？”舰长听到报告，下意识抬头看去，正好看到苏浩驾驶着战斗机绕出一个大圈，接连将敌方十几架战斗机打爆的场景，不由愣住。

    不仅是他愣住了，指挥室里的众多各部门长官以及观察员，全都愣住了。

    这是谁的兵？竟然如此勇猛！

    姜长官立刻跳起来，大声道：“干他娘！这是老子的兵！405小队的爆眼神枪许世强！”

    所有人不由自主转头看向他。

    姜长官得意道：“是老子下的命令，让那小子冲上去干他娘的！”

    众人暗切一声，转回头去，盯着显示屏上的那艘战斗机。

    “卧槽！牛逼啊！一艘战斗机追着一群八爪机跑！”

    “我们的战斗机性能什么时候变得那么强大了？”

    “跟战斗机没什么关系吧？主要是那小子厉害，吃什么激素不成！”

    这时突然有人指着屏幕道：“咦？许世强他要干什么？”

    众人一看，就见苏浩的战斗机调转方向，直愣愣的朝敌方游击型战斗舰飞去了。

    “他这是打上头了？”

