    桑黎冷笑，“仅凭这花茶里的药，你就想陷害我们家郡主？好，你既然说这花茶里有药，那我们就拿去化验一下，看究竟是什么药，这药又是从何处而来。我相信一定能查出真相，看这药到底是你的，还是我们家郡主的。”

    听到这话，耿冰艳吓得身子一抖。

    这药是她在药店里买来的，如果他们去查，一定能查出她来。

    而且说不定纳兰梦还会抖出她陷害贤王的事，到时候她的罪名更大。

    想到这里，她支吾道：“我，我没有陷害纳兰梦……”

    众人见状，立即道：“事到如今还敢狡辩，耿小姐，无论你怎么狡辩，我们都亲眼看到你和双鹤在此幽会。你们简直败坏门风，有伤风化。”

    “就是，你们竟然在潇湘馆苟合，你们侮辱了我们读书人的地方，你们太过分了！”

    这些话说得耿冰艳一阵屈辱。

    她突然抬头，看到所有人都对她指指点点，有人看她的眼神十分鄙夷，仿佛在看什么脏东西似的。

    她受不了了，突然叫道：“是双鹤，是他欺负了我，不关我的事，我也是受害者！”

    说着，她突然跳下床，然后光着脚，羞愤地朝外面跑了出去。

    众人忙跟出去。

    结果大家跑出去后，就看到耿冰艳已经跑到那荷花池边时，悲愤道：“我的清白没有了，我不活了，我不活了！”

    说着，她纵身一跃，就跳进了荷花池里。

    贤王见状，忙道：“来人，快把耿小姐救上来。”

    “是。”立即有学子跳下水，去救耿冰艳。

    这时，纳兰梦走向贤王，冷冷拂袖，“王爷，她自作孽不可活，你又何必救她？不用管她，我们走吧！”

    说着，她朝外面冷冷地走了出去。

    看到纳兰梦冷漠的背影，贤王只觉得脊背一阵寒凉。

    这时，他看到有人把耿冰艳救了起来，这才松了一口气。

    然后，他也迅速地跟了出去。

    很快，贤王就在潇湘馆的门口追上了纳兰梦。

    一追上纳兰梦，他突然拉住纳兰梦的手，一把将她拉到了旁边无人的角落里。

    纳兰梦则是一脸疑惑，“王爷，怎么了？”

    贤王松开手，沉声道：“郡主，刚才耿冰艳说的都是真的？”

    纳兰梦冷冷道：“是又如何？她敢给你下药，我就要以其人之道还治其人之身！”

    贤王不敢置信地看着她，“不错，她是设计了我，但是她也没有得逞，你为何还要叫人毁她的清白？”

    纳兰梦挑眉，道：“这个耿冰艳屡次设计你，我如果不给她一个教训，她下次还会再犯。这次是她自作自受，你又何必同情她？”

    贤王痛心道：“可是你毁了她的名节，你知道女子的名节有多重要吗？她刚才还难过得想要自尽，你应该得饶人处且饶人。”

    纳兰梦冷声道：“王爷，你这是妇人之仁。她的名节是重要，但你的尊严也很重要。她刚才差点害了你，你竟然还为她说话，你不觉得这样是纵容她？”

    “以她的脾性，就算我今天放过了她，她也不会感恩。她不仅不会感恩，说不定还会怨我坏了她的好事。与其如此，我不如给她一个深刻的教训，这样她才不敢再打你的主意！”

    听到纳兰梦的话，贤王不得不点头。

    纳兰梦说得不无道理，耿冰艳此人的确是心术不正，手段恶劣。

    但他并没有纵容她，他只是觉得用这样的方式报复一个女人，实在太过残忍。

    他不赞成这种以暴制暴的处理方法。

    但是纳兰梦的出发点的确是为他好，所以他也无话可说。

    -

    几天后，经过连日的快马加鞭，长途跋涉，秦五一行人终于抵达到一座神圣庄严的府邸。

    一走进那府邸，他们便看到那大厅中，坐着一位身穿黑袍，年约四十出头的中年男人。

    秦五忙上前道：“大人，太好了，那件事有消息了！”

    说着，他走上前，在中年男人的耳边耳语了几句。

    等秦五耳语完，中年男人已经“蹭”地站起身来，沉声道：“好，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，找到她就好。秦五，此事就交给你去办，你速速给本座办妥！”

    “是，大人，我等一定尽快完成任务。”秦五行完礼后，便领着人走了出去。

    -

    还有几天，纳兰梦就要和贤王成亲了！

    整个纳兰府一片喜气洋洋，张灯结彩。

    东方无香看到这热闹的景象，是十分的心急。

    他没想到梦儿真的就快嫁给贤王。

    之前他和耿冰艳联合，让耿冰艳给贤王下药，好让他们生米煮成熟饭，以破坏这门婚事。

    没想到耿冰艳不仅失败，还把自己的清白给搭了进去。

    他听说耿冰艳失去清白后，每天在家里大吵大闹，想要寻死。

    现在耿天经常来找他的麻烦，他也觉得不厌其烦。

    诸多事情加起来，他心中的烦恼更甚。

    东方无香正在焦头烂额之际，纳兰煊拿着一封信走了进来，“太子，我爹来信了！”

    “淮阳侯？他在信里说什么？”东方无香赶紧道。

    纳兰煊凝重道：“我爹问我们什么时候才能把姐姐带回去，他叫我们一定要阻止姐姐和贤王成亲。他说如果实在不行，就叫我们强行把姐姐带回去。”

    听到纳兰君派人来催，东方无香更是心急如焚。

    但是他根本劝不动纳兰梦，如果要他把纳兰梦强行带走，可能纳兰梦会恨他一辈子。

    所以他也下不了手。

    想到这里，他郁闷道：“煊儿，我心情不好，你陪我喝酒。”

    看到东方无香这个模样，纳兰煊也很难受，他道：“好吧，我就陪陪你，如果我姐姐实在不改变主意，那我们也没办法了！”

    东方无香狠狠地捏紧拳头，“不行，梦儿是我的，我绝不会让贤王夺走她。”

    说完后，东方无香就和纳兰煊坐下来，一个劲的在那里喝闷酒。

    纳兰煊看到东方无香很难受，也舍命陪君子，陪他喝了起来。

    纳兰煊的酒量很浅，所以没喝一会儿，他竟然趴在桌子上睡着了！

