    一道熟悉的蓝色光芒从木盒中缓缓射出，在耀眼的灯光下闪烁着一种奇异的色彩。

    那面久违的圆形铜镜再次出现在阿狸面前，当日她未及细看，这是她第一次这么仔细地观察着这传说中的阴阳镜。

    细细察看下，可以现镜体的光芒并不是停顿的，而是缓缓流动，仿似某一种有生命的物体正在镜内慢慢流动，同时，隐隐出某种声响。

    心神震动下，阿狸小心翼翼地伸出指尖轻抚上去，当她轻触镜面上时，一种奇异的灼热由镜中传入阿狸指尖里。

    阿狸吓得连忙缩手。

    深吸一气，记起当日的情形。

    学着当日偷镜时一般，伸手抓住镜柄，那股灼热感再次侵袭全身。

    阴阳镜光芒大盛，却不给人刺激的感觉。

    阿狸缓缓运起全身的能量，准备再次将自己身上的能量输到阴阳镜中。

    奇异突变。

    和上次完全不同，一股难以形容的灼热之气，就在她运气之时突然透手心而入。

    阿狸摹地一惊，慌忙闭上眼睛收摄心神，已经来不及去思考别的问题，惟有散去全身其他部分的气劲，紧守着丹田的一点清明，希望能以本身的真气加以中和融汇，化为己用。

    岂料那阴阳镜神秘莫测的异力就在它竟渐渐吸取了阿狸的能量，而且，以倍数递增的度狂涌入体内，如同一条小溪变成一条滔天大河般，将她本身的真气冲得支离破碎，溃不成军。

    当任何一道经脉抵受不住那压力而破裂时，就到了走火入魔不能挽回的阶段。

    两股气流终于在丹田处交接。

    阿狸猛地再提一口真气，将余下的所有劲气涣散出去，缠上热气。

    “轰！”

    只听体内仿似一声巨响，自己宛如身处虚空般，再也感受不到外界的一切的声响，所有的经脉突然间膨胀起来，接着又立即收缩。一胀一缩，全身的气血似都凝固起来，而阴阳镜跟上的能量却是有增无减，源源不绝，像千万只蚂蚁在体内乱咬般，疼痛不已。

    往昔记忆中的无数画面，不断从脑海中闪现而过。

    时空仿佛在这一瞬间回到了过去。

    “哗”！

    终是再也忍受不住，一口鲜血冲口而出。

    奇异的事再次生。

    那股鲜血喷出之后，阴阳镜内的奇异热流，如河水倒流般，连带着阿狸的真气一同回收。

    全身神经宛如被激雷疾电猛劈了一下般，终是忍受不住，晕眩过去。

    脑海中浮现各种异像，也不知沉睡了多久，呻吟了一声，终于爬将起来，才觉自己已经浑身湿透，一股淡淡的幽香仿似从身上慢慢飘荡而来，身体也舒泰轻松至了极点。

    睁目一看，整个天地仿佛完全都不同了。

    房间内的所有物体像是从另一个世界降临一般，不但色彩的层次和丰富度倍增，而且，给人一种舒服至极的感觉。

    和煦的阳光从窗外射来，投射到自己身上，虽是冬日，然而给人一种暖洋洋的感觉。

    阿狸微微一怔，昨日由于迫不及待，并没有去开空调，虽然自己并不畏惧严寒，但是，这是次在冬日的阳光中感受到犹如春天的温暖。

    又细细地查看了一番自己的经脉，不禁又是大吃一惊，丹田之中除了原有的能量之外，居然又多了一道奇异的热流。

    再次睁开眼睛，不可置信地望向手中的阴阳镜，镜面上沾染着不少阿狸吐出的鲜血，那道蓝光仿佛也渐渐变淡，以往常一半的度缓慢地流动着，若不细细查看，很难察觉。

    而镜柄也不再传来那灼热的异能。

    不禁幽幽一叹，忽然想起最重要的事情，站起身来，四下打量。

    湿透的衣服紧贴在修长的身材之上，更显迷人，依稀可见嫩滑纤幼的肌肤，坚挺的****，飘逸的长批洒于纤细的腰肢之间，一切都没有改变。

    阿狸苦笑一声，再次望向阴阳镜，为什么会这样，难道真的如范紫凌所言，我再也不能变回男儿之身了吗？

    阿狸将阴阳镜扔掷床上，坐到了靠近窗前的椅子前，屋内对面的大镜中，可以清晰地看见她的脸蛋，细长的眼睛清澈而媚美，五官配合得完美无瑕，娇俏的鼻子，无一不显示这是一个倾城倾国的女子。

    但是，现在这完美的身躯却是自己的，而且，一辈子再也不回去了。难道举起阴阳镜当时浮现出来的往事，真的会是过眼烟云，再也回不来了吗？

    那镜中的少女眼中仿佛噙满了泪水，透露出一种莫名的伤感，仿佛全世界都在为她哭泣一般，却更加诱人。

    “咚咚……”

    敲门声响起。

    阿狸微微一怔，门外响起一个女子怯生生的声音，在门外响起，“小姐，请问您要吃饭吗？”

    正是为她办理房间的那个服务员。

    阿狸沉吟片晌，轻叹一气站起身来，缓步朝门口走去。

    门开。

    半天没有动静，那服务员正欲离开，听到开门声，慌忙停住了脚步，怯生道：“小姐，您已经将近一天没有吃东西了，请问要吃点什么吗？”

    昨日未曾细看，今天才现这女子虽然样貌极其普通，但身材却异常的成熟丰满。

    阿狸心中暗叹，都已经是女子之身了，为什么还要去想这些事呢？问道：“现在几点了？”

    服务员似是生怕惹起她的怒气，也不敢有疑，小声道：“下午四点多了。”

    “噢。”阿狸漫不经心地答道：“那随便给我送份盒饭上来吧。”

    “嗯。”服务员低下头，正要反身离去。

    “等一下，你叫什么名字啊？”阿狸想起了一件事，叫住她道。

    服务员全身一震，却又不能不回答，转身颤抖道：“我叫钟慧，小姐叫我小慧就好了。”顿了一顿，忽地流出两行眼泪，哽咽道：“小姐，您能不能不去少爷那告我的状啊，我今后一定改正，一定不在工作的时间打瞌睡了，小姐，您就原谅我这一次吧……”

    阿狸呆了一呆，终是明白了她为什么会掉眼泪，尽量温柔道：“小慧，我只是想让你帮我去找身干净的衣服来穿，没有别的事的。”(未完待续。)