    “又是舞空术？”

    看着这一次的三选一的奖励，羽原虽然很高兴但是也还是比较平静的。

    毕竟一天已经经历了两次，兴奋度很难高的起来，除此之外这一次的奖励可没有第一次那么的丰盛。

    不管怎么说，第一次他得到了光荣进化这个东西，这已经注定了他的写轮眼可以进化到万花筒的程度。

    恐怕现在还能让他激动的，也就是更高层次的东西了吧？

    当然，这也就是他想想而已，现阶段他虽然拿到了光荣进化的被动，但是他还没有彻底把这个被动使用出来。

    去想更高层次的东西也基本都是做梦而已，处理好眼前的一切才是最关键的。

    至于这一次的选择，其实也没有什么太好去选的。

    作为一个宇智波他本身就擅长火遁，因此【烈火燃烧】这个技能他是不打算去拿了。

    虽然效果看上去似乎很不错，可是羽原又不是没有其他可代替的方案，就比如豪火灭却他有不是不能学习。

    豪火灭却的威力确实很足，但实际上它也只是一个B级还是C级的忍术。

    它的强度和威力完全是和查克拉挂钩的，意思就是你注入的查克拉越多，它能爆发的威力就越高。

    而【飓风呼啸】确实还可以，羽原擅长火遁与土遁，他倒是真的没有风遁这个能力。

    但是相比较能在天空自由飞行，他觉得风遁这种东西也不是不能稍微放一下。

    “何况舞空术都出现两次了，这要是不拿那才是真的说不过去了。”

    毫无疑问，羽原这一次的选择自然是舞空术，在天空飞翔的感觉恐怕是个人都不会愿意错过的。

    除非还有更加难以抉择的选项，就比如进化自己的眼睛。

    在得到了这个术之后，羽原也迫不及待的在天黑之后，再一次跑到了宇智波后方的森林好好实验了一番。

    不得不说这种自由飞翔的感觉确实很棒，不过羽原也注意到这个术对于查克拉的消耗也不算低。

    对于他现在的查克拉储量而言，慢速飞行他可以飞一个钟头，但是急速飞行恐怕五分钟他都撑不住。

    “而且飞行还需要考虑天空中的情况，急速飞行造成的各种影响也很大，不过对我现在来说也足够了。”

    羽原还是很知足的，舞空术对他而言算是又多了一个保命的能力，毕竟整个忍界能飞行的人都少得可怜。

    毫不客气的说，除非遇到后期的佩恩以及大野木这样的家伙，不然他想跑别人都没办法追上他！

    为了不引起过多的注意，羽原在试验了一番之后也老老实实的回到了自己的住处。

    好好休息了一夜，第二天一大早他就直接选择去任务中心看看。

    要猎杀上忍自然需要一个合适的出村理由，那么接任务去完成就是最好的选择。

    同时他也打算看看，有没有什么木叶叛忍值得他去追寻的，要是遇到一个合适的目标那自然再好不过了。

    “嗯？止水？”

    只是让羽原没想到的是，他刚刚出门就遇到了止水这个家伙。

    此时的他看上去似乎有些疲惫，双眼通红的他就好像看了写轮眼一般，但很显然这是他根本没有休息好的结果。

    虽然羽原通过系统已经知晓，止水这个家伙已经初步的认同了自己，但是他可没想到这家伙会如此的纠结。

    毕竟在羽原看来这似乎也没有什么好值得去纠结的，村子的所作所为和家族内部的不作为，才导致了如今的宇智波。

    只要看清楚这件事的本质，那么明白起来也很轻松很简单，至于纠结吗？

    “羽原，早啊。”

    止水看上去还有些精神不佳，不过此时的他却依旧表现的格外的严肃，并且他直接开门见山的说道。

    “我思考了一夜，虽然我原则上认同你的想法和观点，但是......”

    “停，这里不是说话的地方，而且我还有事，晚点我们在慢慢说。”

    羽原立刻让止水这个家伙停了下来，在让他胡说八道下去鬼知道会不会隔墙有耳。

    羽原可没有感知忍者的能力，万一真被有心人听到了那么他们就什么都不用想，什么也都不用玩了。

    老老实实的等着宇智波鼬提起屠刀，配合带土还有团藏的根部一起去死吧。

    止水这一下也醒悟了过来，虽然他露出了些许自责的表情。

    他知道自己做了不该做的事情，如果不是羽原反应过快可能他就要闯祸了。

    只是很快他就有些疑惑的看着羽原，因为他注意到了羽原的话。

    “有事？”止水好奇的问道：“是有任务吗？”

    “还没有，不过打算去接一些任务。”羽原轻轻摇了摇头：“家族内太压抑了，而且那样的会议我本身就很抵触，同时我也打算好好思考一下，我接下来要如何去做了。”

    思考去做什么事，羽原压根就没有说清楚，但是止水瞬间就明白了他的意思。

    而且他也必须要承认，家族内的环境确实非常的不好。

    尤其是在昨天听了羽原的话，他仔细思考了一夜发现还真和他说的一样，虽然羽原的话很不中听，但事实好像就是如此。

    和那帮虫豸一起，怎么才能治理好家族啊！

    他们压根就没有追寻到问题的本源，可笑的是他们甚至还一度认为警卫部是一个香饽饽。

    但事实上这是一个催命符，这是一个让家族和木叶渐行渐远的工具，这是一个让宇智波堕落的机构。

    家族已经变了，而木叶也根本不信任家族，想要改变这一切确实只能靠他们自己。

    忽然，止水发现自己一直都小看了自己的这位朋友和同学。

    他们一起竞争一起成长，一起被誉为是家族的天才。

    但是自己却义无反顾的陷入到了一个深渊泥潭之中，而自己这位好朋友一直置身事外。

    可就是他这样的做法让他能看清楚一切，让他知道宇智波的弊端在那里，他才是这个家族最为清醒的人！

    想到这里，止水心理有了决定，不过在最终自己这个决定说出口之前，他还需要好好思考和观察。

    就比如.....

    “羽原，这一次任务我陪你一起去吧。”

    “啊？你说什么？”

    “我说我要陪你一起去，因为只有这样我才能了解的更多！”

    “.......”

    .......

