    其实一挥手，周遭景象开始扭曲、模糊，眼前稍微恍惚便恢复正常。石坚四人打量周围，似乎还在别墅客厅里，但浓郁的阴气却预示着，他们已经到另外一个地方了。

    “地府比你们想象中要大很多，它与阳间一体两面，阳间有的地府也会有，我们现在所在的地方就是阴间对应阳间的地方啊。”其实笑着解释了几句，示意四人坐下，“坐下讲吧。”

    石坚一屁股坐在沙发上，问道：“师父，林师弟情况如何？”

    “地府和他失联了，想必已经进入死亡之城哈姆纳塔，那里有死神阿努比斯的神力结界，外人很难探查里面的情况。不过你们放心，地府正派人寻找，应该很快就会有消息传来。趁现在，我把事情的始末全部告诉你们。”

    “师父请说。”

    其实低头沉吟，似在考虑从哪里说起，片刻后，他抬眼看着石坚四人，开口道：“在此之前，我们要明白一个概念，那就是劫！”

    “自天地初开至今，人世已历千万劫，无数纪元文明消失在历史长河中。一个文明从诞生到消亡、毁灭，称之为‘一劫’，‘一纪元’。”

    “我刚才说到的死神阿努比斯，他是很多劫以前的老古董，凭借强大的实力活到了我们这一劫。几千年前，阿努比斯所在的拉哈伯神域忽然与地府联通，死神在他们那一劫为司掌死亡和亡灵审判的神，坐镇冥狱。冥狱相当于我们现在的地府，死神阿努比斯相当于阎王、地藏王这样的存在。”

    石坚静静倾听，面色不变，钟小云、白柔柔、白敏儿三女却大受震撼，小嘴微张，感觉跟听神话故事似的。

    等四人消化掉刚才讲的惊人信息，其实继续说道：“同为执掌冥界的神袛，阿努比斯却不像地府阴神一样公正、善良，他邪恶、凶暴，派遣手下的死神军团进攻地府，地府和拉哈伯神域的战争从几千年前一直延续到现在。”

    “为了弄清楚拉哈伯神域的情况，地藏王、阎王曾派一位强大鬼神潜入神域。虽然很快被阿努比斯发现了，但也成功见到了拉哈伯神域的创造者，众神之父拉神。”

    “拉神告诉那位鬼神，拉哈伯神域中发生过一场毁天灭地的神战，死神阿努比斯背叛众神，投入黑暗的怀抱，手执死神镰刀收割众神的生命。拉神与残余神灵拼尽全力重创阿努比斯，并将其禁锢在拉哈伯神域内。”

    “一劫生，一劫灭，拉哈伯神域渐被人遗忘，失去信仰之力的他们神能枯竭，已经无法彻底禁锢住阿努比斯，所以几千年前才会出现神域与地府联通的情况。”

    “这几千年来，地府联手以拉神为首的拉哈伯众神与阿努比斯率领的死神军团血战，打得十分惨烈，但都无法消灭阿努比斯，因为阿努比斯投靠了黑暗，拉拢了很多纪元中幸存下来的魔怪邪人，势力非常庞大。”

    “几天前，阿努比斯用神力冲破拉神和地府构建的封印，向外界传达出一段讯息。地府鬼差找到死神之力的落点，迅速锁定两个人，他们是兄妹，一个叫乔纳森，一个叫伊芙琳。”

    “因为死神之力对地府鬼差有很大的克制，所以向地府银行借调始英，让他以人类之身跟随伊芙琳前往死亡之城哈姆纳塔，寻找阿努比斯几千年前送出拉哈伯神域的东西，只是没想到赢勾竟然醒了，命令后裔吸血鬼抢夺亡灵黑经。教廷那边似乎也得到了消息。”

    石坚明知故问道：“血族始祖不是该隐吗？赢勾是谁，他为什么能命令血族？”

    “该隐就是赢勾，赢勾就是该隐，据说也是很多纪元前的老古董。该隐这个名字是后来纪元文明给他起的，流传到了我们这一劫。”

    石坚心中一动，“天庭仙神难道……”

    其实瞪了石坚一眼，警告他不要胡思乱想、胡说八道，身体往后倒，靠在沙发上说道：“事情的经过大致就是这样，接下来说说你们四个的任务……”

    “等等？”石坚坐直身体，疑惑道：“我们的任务？”

    “有什么问题吗？”

    “问题大了，我们又不是地府的人，凭什么接受地府的任务？地府想让我们干什么？”

    其实如实说道：“找到始英和哈姆纳塔的位置以后，祖师们希望你们四个赶过去，把亡灵黑经抢到手，然后将其融入灵屋，到时我们会助你们四个进入拉哈伯神域，给神域之主拉神送一样东西。”

    听完任务内容，石坚忍不住吸了口冷气，拒绝道：“开什么玩笑，让我们四个法箓境宗师进入一群神所在的地方，这不是肉包子打狗有去无回吗？祖师们想让我们仙了下地府陪他们就直说，不必如此拐弯抹角。”

    “你别着急，听我说完。”其实安抚道：“安全方面，瘸子拍着胸脯跟我再三保证，你们绝不会有生命危险，顶多受点小惊吓。”

    石坚呵呵冷笑，“小惊吓？”

    其实视若未见，接着说道：“地府绝不会让你们白帮忙，好处有三。”

    “一，灵屋融合亡灵黑经以后，必然升级。”

    “二，当年拉神有过承诺，东西送归神域以后，他欠我们一个人情，祖师们为你争取到了这个人情，你将在拉哈伯神域中突破到阳神之境。”

    “三，小云，柔柔，敏儿都会因你受益，实力突飞猛进。”

    见石坚四人沉默不语，其实掏心窝子道：“始终，你是为师生前最得意的弟子，小云、柔柔、敏儿都是我徒媳，但凡有可能，我这个当师父的宁愿自己去，也不会让你们冒险。可现在的情况不容乐观，死神神力可以影响到外界，说明拉哈伯神域内出现了变故，一旦拉神撑不住，后果你应该能想象到。那些老古董不是冰魔，没有任何束缚，即便你有灵屋又能逃到哪里去呢？”

    “为什么是我？”石坚沉闷地问道。

    “只能是你，非你莫属。”

    石坚翻白眼道：“少来，这种话一听就是忽悠人去送死的。”

    “孽徒。”其实气得吹胡子瞪眼道：“祖师们说了几个原因，一是灵屋炼化亡灵黑经后，你就能操控部分死神之力，进入神域比较有利。二是你体内的冰魔之力。三是你的修为处在突破边缘。四是你扰乱了太多人的命运，祖师们需要你消失一段时间，拨乱反正。五……”

    “怎么不说了？”

    其实神情复杂道：“为师也希望你去……”

    石坚忽然问道：“师父，你知不知道自己已经仙了？”

    “你想说什么？”其实斜睨着石坚。

    “你活着的时候坑我也就罢了，死了还想坑我。”

    说完，无视其实有些恼火的眼神，看向三位娇妻，“小云，柔柔，敏儿……”

    白敏儿打断道：“什么都不用讲，许你们男人当英雄，不许我们女人当英雄？俗话说巾帼不让须眉，我们有能力帮你顶起半边天。”

    钟小云拉着石坚的手，神情坚定道：“你去哪儿，我们跟你到哪儿。”

    “祖师们特意让我们四人进入拉哈伯神域，一定有他们的用意，我们照做就是了。”白柔柔眼波温柔地望着石坚。

    石坚笑着点头，“那就一起去吧。”

    其实大煞风景道：“修为突破就回来了，又没有生命危险，搞得跟生离死别似的。”

    活该到死都是处男。

    暗暗腹诽一句，石坚正色道：“师父，送我们回阳间，然后再送我们回一趟马祥坪，我有些事情要跟映秋、恬恬她们交代。”

    “小事情，我们这就上去。”

    正当其实随手施法之际，耀目的金光从周围扭曲的空间中潮涌而出，其道疾如电掣，瞬息间出现在石坚面前，抬起剑指点在他眉心上。

    “大师伯……”

    “什么大师伯？”其实莫名其妙地问道。

    石坚回过神来，发现五人已经重新回到阳间的别墅里，适才发生的一切恍如梦境，但脑子里多出的信息和右手里攥着的小盒子明明白白告诉他，那不是梦。

    其道刻意避开其实、钟小云、白柔柔、白敏儿四人，显然不想让他们知道这件事情。石坚未解其意，佯装惊疑道：“我刚才好像看到大师伯了。”

    其实道：“你肯定肯错了，大师兄不在酆都城，估计正在巡守神域通道。”

    “这样啊。”

    石坚目露异色，轻轻点头，当着其实的面召唤出灵屋，把贾汀斯放出来，仔细叮嘱过后，匆匆返回马祥坪见女儿们一面。

    一切安排妥当，地府为四人开启特别通道，送他们去拉哈伯。

    死亡之城的范围已经大致锁定，只因死神神力结界的存在，鬼差不敢靠近，也无法精准定位，石坚他们到了以后，还得自己找。

    哈姆纳塔又称亡灵之城，死亡之城，这里有拉哈伯历代法老的陵寝，传说地下埋藏着法老们一生积攒下来的庞大财富。

    它位于茫茫沙海之中，人迹罕至，三千年来，无数人寻找它，但都没有收获。直到三年前，理查德等人无意间闯入此地，才揭开这座死亡之城的神秘面纱

    时间是一种可怕的力量，沧海桑田，高岸为谷，深壑为丘，哈姆纳塔亦不复往昔盛况，零落荒败。

    两根方尖碑孤零零地立在阳光下，一根完好，一根断了半截，不管是完好的，还是断了的，表面都被风沙侵蚀得粗糙不平，像两个风烛残年的老守卫，身躯佝偻却尽职尽责地守卫着身后城墙坍塌的城市。

    城中黄沙掩埋，精工雕琢的石柱东倒西歪，四四方方的宫殿里尘垢四积，四壁漏风，已经成为一处遗迹，而非城市。

    狗头人外形的死神像矗立在城市中央，仅上半身露在地上，下半身则深埋地底。此刻，伊芙琳、理查德、九叔、蔗姑、文才、秋生等人正在死神腿边。

    “传说太阳金经就藏在死神的双腿之间，耐昂ko，你得到太阳金经之后，能否借给我研究一段时间，拜托！”伊芙琳期待地望着九叔，微微放光的棕色眼瞳里流露出哀求和渴望之色，让人不忍拒绝。

    听完秋生的翻译，九叔忻然道：“当然……”

    “不可以。”蔗姑挡在伊芙琳和九叔之间，绝情地说道。

    伊芙琳问秋生道：“她说什么？”

    不等秋生翻译，蔗姑插话道：“告诉她，让她多穿几件衣服，袒胸露咪咪想干什么，勾引我相公啊。”

    伊芙琳穿着黑色纱裙，里面是肉色贴身抹胸，纱裙衣襟从胸间穿过，挤压两侧，胸衣若隐若现，乍一看真像没穿内衣。蔗姑早就看不下去了，尤其是捕捉到秋生、文才、九叔偷瞄的目光，更是怒火中烧。

    秋生委婉地翻译道：“我师叔让你多穿几件衣服？”

    “瓦特？我说太阳金经，她跟我说衣服？”

    “我师叔心善，怕你冷。”

    伊芙琳无语道：“欧买噶的，沙漠里这么热，我还嫌穿多了呢，她竟然让我再穿几件衣服？”

    秋生善解人意道：“确实热，你可以脱掉一件。”

    “咳咳！”理查德喊道：“刘……”

    “叫法惹！”

    “法克。”

    伊芙琳简直快疯了，这些人根本交流不通，一只手扶额，一只手指着石室顶部，说道：“太阳金经应该就在那里。”

    九叔点点头，示意蔗姑等人让开，右手剑指在左掌上虚画符文，伊芙琳看得莫名其妙，正要问他在干什么，忽听一声炸响，室顶石板骤然爆裂开来，一口棺材砰地砸落在地上。

    “欧买噶的，法术，酷！”伊芙琳先是被吓得呆了一下，随即兴奋地吼叫起来。

    “外国人没见过世面。”蔗姑撇撇嘴。

    “师父，是不是我们要找的东西？”

    九叔绕棺材一圈，拿不准道：“棺材里面阴气、怨气很重，还有股奇特力量包围着，灵识探不进去，我也不清楚是不是地府要找的东西。”

    蔗姑道：“打开看看就知道了。”

