        陈如峰闻言，这才喜上眉梢，笑呵呵的朝宴先生说道。

    “是，我的意思也正是如此，远来是客，客从远方来，岂有逐客的道理。”

    那王庆书却是阴沉着脸，微垂的眼眸黯然无光，几乎是暗淡了。

    陈凯之这么快就收服了陈如锋的心，这手段实在是厉害，是他不及的，因此王庆书心里不禁忌惮起来。

    其实一开始，他也没有什么太大的担心，可这陈凯之竟是凭本事能见到晏先生，这小子就愈发的让他担心了。

    事已至此，他知道此事已无法阻止，便笑吟吟的捋须干笑，附和着。

    “其实见见也无妨。”

    他笑着，一双眼眸看向宴先生，似乎在提醒着，见个面而已，只要不上当就行了。

    晏先生轻轻点头。

    这时，那陈凯之和邓健二人联袂进来。

    晏先生抬眸，打量着陈凯之。

    这是一个面如冠玉的少年，精神奕奕，举手投足间带着一股儒气，面容里更是带着书卷气。

    只是……眉宇之间……

    晏先生有些恍惚，他突然感觉看到了一个相似的影子。

    这倒并非是眼前这个少年和从前某个人生得有多相像，而是他能感受到这少年的身上有股子锥入囊中的英气，竟让他为之目光一滞，瞬间有些看呆了。

    陈凯之并不知道这晏先生此时心里所想，不卑不亢地来到宴先生的跟前，朝他长长作揖。

    “学生陈凯之，久闻晏先生大名，今冒昧来访，还请见谅。”

    陈凯之的声音倒是令晏先生回过了神来，他微眯着眼眸，似笑非笑地看着陈凯之：“你是陈凯之？是大陈的宗室？”

    “正是。”陈凯之带着淡淡的笑容回答道。

    倒是一旁的陈如峰觉得奇怪，晏先生历来对于官职、爵位不甚看重，只看重人的品行，可今日，却特意提起陈凯之的宗室身份，却不知是何意？

    今日晏先生有些奇怪呀，让人琢磨不透。

    晏先生双目微微闪了闪，似乎洞悉了什么，却只是莞尔一笑：“大陈的宗室……此前不曾听说过你。”

    一旁的王庆书漠然道：“他本非宗室，原只是宗姓罢了，机缘巧合，才成了宗室。”

    “噢。”晏先生颔首，却对此表现出了浓重的兴趣：“这又是何故呢？”

    王庆书笑了笑，竟是冷幽幽的介绍起来。

    “因为立了功劳，救了太皇太后的凤驾。”

    话里话外都是嘲讽之意，完全是在鄙视陈凯之，这言外之意似是在说，陈凯之是靠女人上位的。

    晏先生闻言笑了，双眸微微闪过一丝光芒，满是赞许的说道。

    “太皇太后是个直爽的人，她可不是一般的妇人啊，俯仰古今，这也是一位奇女子了。陈凯之，你可知道陈先生为何非要来老夫这里为你说情，定要老夫见你一面吗？”

    陈凯之看了一眼陈如峰，旋即谦虚地回答晏先生。

    “学生写了一些文章，蒙陈先生垂爱，实在是汗颜。”

    晏先生朝陈如峰看了一眼，目光里透着审视之意，似乎在询问他，是什么样的文章，会让他失去了分寸。

    陈如峰笑了笑，便取了文章给晏先生看。

    晏先生大抵的看过之后，目中也不禁露出几许惊诧万分，抬眸看着陈凯之，格外认真的问道。

    “这是你的感触？”

    这个时候，还能说什么，陈凯之轻轻颔首。

    “正是，有感而发，见笑。”

    态度谦虚。

    王庆书虽没看过文章，却也知道，陈凯之这文章里是什么，便冷笑起来。

    “我看不然，倒更像是投其所好。”

    这家伙总是阴阳怪气。

    陈凯之一直忍着，懒得和他争论，可是现在却不同了，自己已经见到晏先生，也得到了陈如锋的认可。

    因此他很不客气的反问王庆书。

    “在先生的眼里，什么不是投其所好？”

    这话的攻击性，谁都听得明白。

    可谁也没料到，陈凯之突然对王庆书火力全开。

    这让人觉得非常意外，包括王庆书也是没想到陈凯之会顶撞自己，一时间他仿佛受到了侮辱，面色发青，声音随即尖锐起来。

    “你上山来，本来就带着目的，你以为我不知道吗？现在却假装自己是闲云野鹤，其实不过是想套近乎罢了。你的小伎俩，我早看透了。”

    面对王庆书的咄咄逼人，陈凯之的嘴角勾起，笑了。

    “不错，我是负有使命而来，这没什么见不得人的，目的有两种，一种是公，一种是私，我陈凯之上山，为的乃是边镇的军民百姓，为的是苍生，这是我的目的，反观先生，一直说三道四，又是为了什么？难道先生不是汉人，先生就不是大陈的子民？”

    王庆书闻言，整个人变得格外激动起来，指着陈凯之，冷笑不迭。

    “你看，你承认了吧，你…你可知道，这是天心阁，天心阁根本就不理俗事的。凡尘俗世，晏先生早已经厌透了，你死了这条心吧，晏先生是不会插手的。”

    陈凯之却是摇了摇头，才叹了口气，这才朝晏先生失望地道：“晏先生，此人当真是先生的同窗？”

    “是。”晏先生继续暗暗打量着陈凯之，也没有阻止陈凯之与王庆书的口舌之辨。

    甚至……有些纵容。

    王庆书不给他面子，三番五次的阻扰，那他也不必客气了，因此他朝晏先生正色道。

    “此人虽为先生旧时的同窗，也是晏先生的友人，可是……学生斗胆在此说句真心话，此人竟对晏先生一无所知，实在可叹。人生在世，果然是知音难觅啊，学生也为晏先生可惜。”

    “……”

    这番话，口气就大了。

    晏先生动容了，觉得陈凯之无礼，却又默不作声，只是捋须浅笑，一双眼眸浅浅眯着，暗暗观察着陈凯之。

    一旁的陈如峰却是连忙咳嗽起来，提醒陈凯之不必如此咄咄逼人。

    这是要得罪人的。

    不管怎么说，这王庆书是晏先生的同窗，好歹给个面子嘛！

    这边陈凯之还没说话，王庆书却已是怒了，失笑道：“这样说来，我竟还不如你了解晏先生吗？”

    王庆书冷冷看着陈凯之，一双眼眸里满是得意之色，你喜欢瞎比比，那我就问问你，你了解宴先生什么。

    陈凯之面对得意的王庆书，只是淡淡一笑，道：“何止是不了解，甚至可以说的上是无知。”

    “你……”王庆书眯着眼，心里却是窃喜，这家伙太狂妄了，现在说这等话，也不怕被人打出去，真是不知天高地厚。

    因此他挑了挑眉，一脸嘲讽看着陈凯之问道：“那么倒要请教，晏先生是何等样的人？”

    “和我一样的人。”陈凯之正色道。

    “噗……”倒是一旁的邓健没憋住，笑了。

    他是实在没忍住，因为陈凯之说晏先生和自己一样，这岂不是说，晏先生也和师弟这般，跟个小孩子一样的，喜欢跟他抢鸡吃？

    一想到这个场景，他便忍俊不禁。

    而王庆书闻言，则是大笑道：“和你一样，倒是愿闻其详。”

    陈如峰一脸汗颜的样子，不禁为陈凯之担心起来。

    便连幻想力丰富的邓健，也不禁为陈凯之的大胆堪忧。

    那晏先生的脸色已是微微板着，褶皱的面容里似乎带着愠怒之色。

    陈凯之面对王庆书的质问，他没慌，也没恼，而是从容自若的开口道。

    “至圣先师讲究的是入世，我等尽是至圣先师的子弟，晏先生所学，想来也是齐家治国平天下这大道理，可是先生为何隐居此山呢？别人所见的，便是先生淡泊名利，已看破了尘世，可于我而言，先生并非是看破，不过是失望罢了，就如老庄一般，老庄修的是自己，所以尘世的事，可以不关心，不在乎，真正做到清静无为。可晏先生不同，晏先生乃是儒门，至今也未见他读过什么道书，可为何要出世呢？就如我方才所说的一样，不过是觉得，庙堂之上，朽木为官；殿陛之间，禽兽食禄。狼心狗行之辈，滚滚当朝；奴颜婢膝之徒，纷纷秉政。以致社稷丘墟，天下不安。所谓的太平盛世，却又有多少流民百姓，衣不蔽体、食不果腹？晏先生有经世之才，可各国权贵，不过是想要借他的声名来给自己贴金，又有几人，肯让他施展呢？”

    王庆书皱眉，瞪着陈凯之厉声呵斥道：“陈凯之，你言过其实了，当今天下太平，什么朽木为官、禽兽食禄，你果真好大的胆子。”

    陈凯之却是不理会他，一双清澈如水的眼睛只看着晏先生，铿锵有力的说道。

    “诚如孔圣人一样，他奔走各国，各国对他俱都有礼遇，却没有人真正肯任用他，不过是想借用至圣先师的虚名，借此来贪慕虚荣而已。食肉者鄙，这世上，哪里有什么真正的礼贤下士，放眼看去，却多是朱门酒肉臭，却又路有冻死骨，晏先生看的多，见得广，深知无能为力，既无能为力，不如求去，隐于山中，忘却山外的事。这样就不会心痛，不会失望了。”

    