    “退出？皇兄，你这是何意？”梁休冷笑一声，悠悠问道。

    赌约是你们发起的，苏家接了，这马上就要赢了，结果你们还要苏家主动退出赌约，这是什么道理？

    难不成商会怂了？昌王怂了？

    当然了，苏幕遮从头至尾，也只是想安安静静地做自己的生意，本就无意去跟人家比较些什么。

    她只是无法接受商会让她出让利润的条件而已。

    无论是贡献出配方，还是出让代理权，其本质，都是在榨取苏家的利益罢了。

    当然了，如果真的只是把赌约不作数，冰释前嫌，苏家在商会的位置一如往常，以后的原材料，资源，渠道等等都不受影响，也没有问题。

    然而，以梁休对王瀚的了解，他绝对不会这么做。

    这次的赌约，苏家赢了，昌王和商会没有任何损失，苏家还是以前那个苏家，商会也是以前那个商会。

    但如果苏家输了，按照昌王和商会定制的方案来搞紫绸的销售，不管是拿到紫绸的配方，还是用低价拿到苏家紫绸的代理权，苏家都会损失大量的利润。

    而商会，可就赚大了。

    这种无本万利的赌约，他们为什么要主动要求退出？

    根本没道理！

    所以梁休断定，这“冰释前嫌”的背后，一定没那么简单。

    “呵呵，关于此事，还是让顾清河副会长仔细说说吧。本王，也只是代为牵个线，化解苏家和商会之间的矛盾而已。”

    昌王端起杯子，喝了口酒，不再多言。

    宴席之中，商会的人都坐在昌王下首的位置上，商会的副会长顾清河站了起来，微笑着起身，对梁休行了个礼。

    “太子，还有苏家主。顾某跟商会中的主要负责人商谈了一下，一致认为，苏家是我们商会的老成员了，因为区区绸缎售卖的事情闹矛盾，实在说不过去。”

    “此事若是闹得满城风雨，日后有新的商家进来了，会如何看待我们商会，又如何看待苏家？”

    “继续下去，对我们双方都有损害，这种损害虽然不是利益上的，明面上的，但却对咱们双方都造成非常不好的影响。”

    顾清河说话间，在梁休和苏幕遮跟前踱来踱去，弄得二人很是头疼。

    梁休恨不能把他腿敲断，让他老老实实地坐下来说话。

    “所以，商会经过了讨论之后，一致决定，允许苏家主提前退出赌局。此次这赌局，咱们不分胜负。”

    顾清河说完，站在了苏幕遮桌案之前，主动为苏幕遮倒上了一杯酒，送到苏幕遮面前，看样子倒是真有个和解的意思。

    不过苏幕遮毕竟是苏家家主，对于商业上的事情，还是很敏锐的。

    知道事关利益，事情一定要刨根问底地问个清楚才行。

    “敢问苏副会长，若是我们退出了这次赌约，以后苏家就可以继续呆在商会，售卖紫绸也不会受到任何影响了吗？”

    这才是苏幕遮最关心的。

    顾清河忙摇摇头，轻笑一声，说道：“哎不不不，当然没那么简单。”

    “苏家主退出赌约之后，不需要承担失败的后果，当然也是要做出一部分让步的。商会中人一致商议的结果是，配方可以不需要共享出来，但是苏家生产的紫绸，必须放出一半给商会的同行做代理。”

    “不知苏家主，意下如何？”

    梁休冷笑，终于还是来了，这不是无耻么？让人退出，还要拿人好处。

    那这退出有个什么意思？

    十日的比拼，到今天已经过了七日，就剩下最后三天了。

    而如今，苏家紫绸的销售数量，可是比商会的红绸，高出不少，只要最后三天不出意外，那是稳赢！

    可以不付出任何代价，继续留在商会，继续正常的销售紫绸，凭什么按照顾清河的提议，以这种“投降”的姿态，退出赌局？

    几乎是同时，梁休和苏幕遮开口了。

    “很抱歉，顾副会长，小女子不想退出。”

    “做梦吧你，这种条件，为何要退出赌约？！”

    梁休冷笑：“给本宫有多远滚多远，本宫就要堂堂正正的赢，让苏家堂堂正正地留在商会！”

    梁休骂了两句，不住审视着顾清河，真想扒开他的脑袋，看看里面是不是缺根弦，竟然能想出这么白痴的提议来。

    主席位上，昌王摇了摇头，重重叹息一声：“唉，太子啊，你跟苏姑娘，要不要再考虑考虑了？”

    “本王今天特地提出这样的条件，实在是不想让你们输的太惨啊！”

    昌王一副为梁休考虑的模样。

    梁休冷笑一声。

    “皇兄，你是有多不关心这次的赌局？你们可知现在红绸和紫绸，销量相差了多少么？”

    “苏允文，告诉他们！”

    梁休示意小舅子说话。

    苏允文突然被梁休叫到，整个人一哆嗦，连忙站起身来。

    统计红绸和紫绸的销量，其实都是苏允文负责，他立刻报出了两个数字。

    经过之前的几轮博弈，又是请代言，又是送赠品，两家的丝绸都卖出了不少。

    但终究还是苏家的口红和香水对京城女子的诱惑力十足，使得苏家的紫绸缎销售更多一些。

    “目前红绸已经卖出了2700多匹，而我们苏家的紫绸，到现在为止，已经卖出了3050匹！”

    众人一听，顿时交头接耳议论起来。

    这随便一算，就整整多出了三百五十匹的销量，可不是一天两天的功夫就能赶上的……

    “听见了昌王？顾副会长？这赌局苏家马上就要赢了，所以根本不会输，也不需要你们来这么关心，还要担心苏家输的太惨，你们是想笑死本宫，好继承我的蚂蚁……呃，万贯家财吗，哈哈哈哈！”

    梁休无情地嘲讽了昌王和顾清河一句，紧跟着大笑起来。

    让梁休没想到的是，昌王和顾清河听到苏幕遮和梁休的回应之后，竟然也跟着哈哈大笑了起来。

    昌王坐在主位上，以一副居高临下，盛气凌人的姿态，凝视梁休：“太子，本王还有副会长，可是一片好心，纯粹是为了你们着想，既然你们不想退出，那就只能赌约继续了……”

