    　　林陌没有看向万天夜，而是盯着他右手的戒指道：“出来吧，再隐藏下去也没有什么意义。”

    　　只听一声叹息，蕴意着猜不透的哀愁，与时境变迁的惆怅。

    　　一道虚影从其戒指中冲出，渐渐凝聚成人形，只是这人形看似如同镜花水月，一指就可戳破。

    　　林陌见此，暗道，和自己预想的没错，阳神境已经可以凝虚化实，而面前此人，果然已身受重伤，在被其面具吞噬了一部分后，就连维持人形都是勉强。

    　　这道人形只能从其轮廓隐隐辨认出是一男性，其他的则有些如梦似幻，看不真切。

    　　一旁的万天夜也是极为惊讶道：“老爷爷，你能出来啊！”

    　　那人形没有回答万天夜的话，而是看向林陌道：“老夫镇岩尊者·袁海山，已在戒指中呆了近千年，年轻人，你召唤老夫，显然是有什么事要与老夫相谈吧。”

    　　林陌记下了镇岩尊者·袁海山这个名字，准备安排人去查一下，这所谓的老爷爷说的是真是假，目前他无法判断，他没有理会袁海山，而是看向万天夜道：

    　　“你叫什么名字？”

    　　万天夜有些紧张道：“万....万天夜，我是万家村的村民，万家村就在金霆域中，距离风云城也不算太远。

    　　我是无意间捡到了这枚戒指，才召唤出老爷爷的，随即老爷爷给我吃了一个什么果子，我就莫名其妙的提升至后天境了。”

    　　袁海山的虚影看着万天夜开始断断续续的把这一路上的所有事都交待的清清楚楚，不由有些气急，可是看到这人界会之主就在一旁，他也不好在说什么。

    　　不过整个人形看上去有些不稳定，好像下一秒就会直接破散。

    　　林陌并没有打断万天夜的话，虽然他只问了个名字，不过这些资料也是他想要知道的。

    　　这也让他更确认一点，这个万天夜其心性甚至都比不上同龄的江湖人士，其本质还没有从那个平民的身份中走出来。

    　　等到万天夜说完后，林陌轻声道：“万天夜，你很特别。”

    　　万天夜看了看一旁化为人形的老爷爷，好似若有所悟。

    　　只听林陌继续道：“你的特别和他无关，为何你的村里有那么多人，这个戒指也沉寂了那么久，偏偏是由你捡到的。”

    　　万天夜张了张嘴，本想说是自己运气好，可是又觉得天王大人的话必有深意，不由不解的挠了挠头。

    　　林陌没有再解释，而是直接道：“你可愿成为人界会的核心成员，这次因为我当众带你离开，或许会让许多人注意到你，这对你来说不是好事。

    　　最近，我人界会正在向大骷皇朝扩张，你可前往那里建功立业，这段时间我会安排紧那罗同去，他可以教给你一些江湖上必备的东西。”

    　　万天夜听到此话，连忙高兴的点头答应，这让一旁被忽视的袁海山不乐意了。

    　　“年轻人，不懂得尊重长辈吗，万天夜自有老夫教导，何须你这小辈横插一手！”

    　　林陌挑了挑眉道：“看样被关了一千年，你并没有学到什么，长辈，论年纪来说，你确实配得上这点，可是如今的你人不人，鬼不鬼，也有资格在这里犬吠！

    　　从一开始本座看好的就是万天夜，至于你，还是回归天地吧！”

    　　只见林陌右手五指张开，其内好似有佛音缭绕，正是他自从习练过后，首次施展的掌法！

    　　大自在神掌·天王托塔！

    　　暴露在外的袁海山见此大急，他没想到这帝释天说出手就出手，连忙运其参与的阳神之力想要反击！

    　　但此时他发现自己的阳神之力已丝毫无法施展任何攻击手段，不由惊道：“阵法！你这里竟然有阵法！”

    　　林陌嘴角勾起，对于这所谓的老爷爷，管他是好是坏，在林陌看来真心没什么价值，一个脱离了时代一千年的老古董罢了。

    　　在其凝身显露后，将自身的弱点完全暴露的干干净净，林陌心中就有了一抹杀机。

    　　诱拐气运之子的任务还在，怎能让这老家伙成为其不稳定因素。

    　　这人界会总部自然有阵法，随着龙王·冷初洛和多闻天·车延川的归位后，两人在研究传送阵法的同时，也没忘了给其总部重修了一遍。

    　　对于这方面，持国天·钱多多自然是大力支持，毕竟他基本都呆在总部，总部的防御设施越完善，越能保证他的安全。

    　　为此一向吝啬的他，批下了大笔资源，让龙王和多闻天里外里布下了数十道阵法，其中就有专门克制精神力、元神之力和阳神之力的。

    　　不过这也是因为如今的袁海山够弱，这阵法抵御的上限也不过是真武境，且也只能克制其一刻钟的时间，没成想对付到袁海山身上，将其压制的死死的。

    　　袁海山见状大惊道：“我认输！我认输！”

    　　可是林陌依旧充耳不闻，顺便一掌将其身上的阳神之力又拍散不少，并将其后路堵死。

    　　现在的袁海山就连退回到戒指里都办不到。

    　　万天夜有些懵逼，但更多的是焦急，他完全搞不懂什么情况，怎么自己最崇拜的天王大人和一直帮助自己的老爷爷就突然打起来了，而且看这架势，果然老爷爷要弱得多！

    　　他连忙跪地一边对林陌磕头一边道：“天王大人，饶老爷爷一命吧，毕竟他帮了我许多。”

    　　林陌挑了挑眉看向万天夜道：“他帮你，自是因为有事情需要你去做，据我所知他应该是需要夺舍附身，才能重现人世吧。

    　　我不知此事你知不知晓，但你可从想过他夺舍附身的目标很可能就是你。

    　　现在的他之所以对你这么好，只是为了以后的躯体足够强大，能够完美的适应己身。”

    　　万天夜听到这神情大变，因为天王大人又猜到了，自从见面时，他便感觉到天王大人的深不可测，自己还没说话，他就猜到了戒指里有老爷爷的存在，并且直接猜出了老爷爷的目的。

    　　难道，天王大人说的都是对的，老爷爷的夺舍目标真的是我吗。

    　　他随即想到了老爷爷一直说夺舍必须需要合适的人选，还有那一份炼制一个新身体的材料，不由心中疑惑更多。

    　　这时林陌却突然收功，看着面前已经无法维持人形的一团虚影，林陌满意的点点头，他什么也没说，而是看向万天夜。

    　　

    　　(				

