    泪水已经模糊了林曼儿的双眸，她颤抖着不断擦拭眼泪的同时，拿着手机给林婉秋回拨了过去。

    “对不起，您所拨打的电话已关机...”

    “沈东，怎么办？我姐肯定是被人绑架了！”

    林曼儿哭得梨花带雨，不知所措。

    沈东心中虽然有些生气，但转念一想，经此一事之后，两姐妹肯定会对他崇拜至极，说不定还会以身相许。

    想到此处，他还情不自禁的感谢劫匪八辈祖宗。

    “你别着急，包在我身上，敢动我媳妇，看我不把他们的屎给打出来。”

    沈东麻溜的坐上前排驾驶室的位置，发动汽车猛踩油门，车身原地漂移调头，滚滚烟雾之中，宾利车弹射出来。

    砰--

    沈东开车撞飞一个劫匪，然后咧嘴露出小白牙，对二虎诡笑道：“兄弟，替你解决了一个，剩下的交给你，我有事先走了。”

    话音还未落下，他猛踩油门，疾驰而去。

    这一刻，二虎感觉有一万头草泥马在心中奔腾。

    他真的很想骂娘。

    什么玩意儿啊？

    就不能下车帮一把？

    ...

    “二虎他没问题吧？”

    担惊受怕之余，林曼儿扭头望向正在与劫匪激战的二虎，颇有些于心不忍。

    沈东轻描淡写道：“没事，劫匪的主要目标是抓你，只要你逃了，他们就不会再继续纠缠。再说了，二虎虽然看着挺虎哔的，但他又不傻，打不赢还不会跑吗？”

    林曼儿觉得沈东说得有些道理，放下心来，随即问道：“我们现在去哪儿？报警吗？”

    报警？

    这不是分摊老子的功劳吗？

    这还怎么让两朵姐妹花对自己暗生情愫，以身相许？

    沈东正在心中嘀咕着，林婉秋再次给林曼儿打来了电话。

    她哆嗦着手按下接听键，拼命的呼喊道：“姐...姐...”

    “曼儿小姐，没想到你的命还真大，居然能逃出我的魔爪？”

    手机里传来的并不是林婉秋的声音，而是一个男子得意的狂笑。

    林曼儿面若金纸，泪眼婆娑：“你是谁？你把我姐怎么样了？快放了我姐。”

    “想要救你姐，就马上来林业化工厂，你如果敢报警，我就保证你只会看见你姐的尸体。”

    对方说完，直接挂断了电话。

    “林业化工厂？”

    林曼儿六神无主，现在唯一能倚靠的就是沈东。

    手机里的声音，沈东听得一清二楚，他问道：“林业化工厂在什么地方，你认识路吗？”

    “认识！”

    林曼儿点头如捣蒜：“在西城的郊外。”

    ...

    西城郊外，林业化工厂。

    几辆越野车划破了原有的宁静。

    前些年因为林业化工厂的违规操作而导致爆炸，死伤数十人，老板连夜带着隔壁老王家的媳妇跑路，所以这个化工厂也就废弃了。

    传闻，每晚厂子里面还会传来阵阵鬼哭狼嚎的声音，好似有怨鬼要索命，方圆一里内，没人敢靠近。

    几辆越野车撞开了化工厂腐蚀殆尽的大门后，冲了进来。

    一名光头男率先打开车门跳了下来，他的脑袋上纹着一头金灿灿的豹子，戾气十足。

    此人是青阳市有名的土恶霸，视财如命，专门给人破财消灾。

    在两个小时前，石荣找上他，给了五十万让他绑架林婉秋，再找一个地方将沈东给埋了。

    因为以前石荣的父亲对金钱豹有恩，在加上五十万的利诱，金钱豹爽快的答应下来。

    他当然知道林婉秋是林氏集团的董事长，但只要事情做得干净，警方根本就查不到他的头上。

    而且有石荣当靠山，这也更让他无所顾忌。

    只是令他没想到的是，负责抓捕沈东的几人居然失手了。

    他为了防止林曼儿报警，当即给林曼儿打去了威胁电话，逼迫对方前来。

    五花大绑的林婉秋被两人推下了车，此时的她早已没有了往日的高贵，狼狈不堪，更是吓得花容失色。

    她哭诉着求饶道：“你们是什么人？求求你们放了我，你们是不是为了钱，我可以给你们...”

    “林氏集团的董事长，号称我们青阳市的第一美女，果然名不虚传。”

    金钱豹伸手捏住林婉秋的下巴，满脸垂涎。

    几名小弟也跟着笑了起来：“老大，需不需要我亲自给她洗一洗，等一下您享用？”

    林婉秋吓得脸色发白，看着周围鸟不拉屎的环境，她知道自己在劫难逃。

    “我恐怕还没这个福气！”

    金钱豹叹了一口气，从兜里摸出一粒小药丸捏着林婉秋的嘴巴塞了进去。

    林婉秋不断挣扎，哽咽着问道：“你...你给我吃了什么？我求求你，放了我...”

    “当然是好吃的！”

    金钱豹讥笑了一声，对那两名小弟挥了挥手：“把她带进去，石少爷等一下就会过来。另外，你们几个去埋伏起来，等沈东出现，你们就一拥而上，给那小子留口气儿就行，别让他死太快。”

    林婉秋被人拖拽着来到空旷的厂房里面，她感觉胃里有什么东西火烧火燎的，身上就好像有无数条蚂蚁在啃食自己的皮肤，让她难受得要命。

    呃---

    被人扔在地上后，她本能的将身体蜷缩，一股原始的冲动占据了她的整个大脑，嘴里更是控制不住的发出一道道嘤嘤声。

    “这娘们是属鸡的吧？老子都快忍不住了。”

    一名男子摩拳擦掌，恨不得马上扑上去解解馋。

    另一名男子急忙将其给拦住：“兄弟，你不要命了？没听豹哥说这是石少爷要的人，你如果弄脏了她，石少爷能把你那玩意儿打个结，然后切下来做成肉包子让你吃下去。”

    “玛德，真难受！”

    那名男子摸出一颗烟来点上，努力控制自己不去看已经完全疯魔的林婉秋。

    这时，厂房外面，一辆路虎车开了进来。

    车还没停稳，石荣就迫不及待的跳下车来，兴奋的喊道：“婉秋呢？林婉秋在哪儿？”

    金钱豹见状，立即陪着笑脸迎上前来：“石少爷，您来了，快快快，在里面，我已经喂了药，保证让她把你伺候得舒舒服服的？”

    石荣闻言，哈哈大笑起来，搂着金钱豹的肩膀往厂房里面走去：“豹子，这件事做得漂亮，我回去在我爸面前替你美言几句，以后城西那两家酒吧就交给你来打理。”

    当他走进厂房，看见已经彻底失去理智的林婉秋正柔情似水呼叫时，他的眼睛都看直了，急不可耐的冲了过去。

