    “你们想把那里的地抵给我？”杨东升看着朱副厂长，心中一股怒气汹涌而去，嘴里险些喷出火来。

    杨东升同意矿山机械厂以房产、地皮抵债，他们倒好，竟然想用矿山机械厂在经济开发区的那些地抵给杨东升。

    市里划给矿山机械厂的面积很大，除了他们已经建上了厂房的，还有很多空地，再加上市里也同意替他们背部分债务，按着经济开发区对外的市价，他们只需要把空地中，划出部分土地给杨东升，就足以抵偿所欠的债务。

    那就是一块光秃秃的土地，连厂房都没有。

    杨东升相信矿山机械厂知道他的是什么，就算他们不愿意将厂房抵给杨东升，矿山机械厂可也是有很多附属设施的，除了已经给杨东升的疗养院，还有仓库、招待所、医院、小学校、中学校、职工培训学校、修车厂等，这其中好几个已经没用了。

    但是他们却偏要把经济开发区的地给杨东升，无异于耍了杨东升一把。

    “杨总，那块地不但足以抵偿债务，而且跟你的家电厂紧挨着，以后你无论是扩建厂房，还是另作他用都是合适的！”朱副厂长一副我可是很为你着想的架势。

    “你们矿山机械厂真是好算计，市里以优惠价格给你们的地，你们以市价给我！”

    根据杨东升今天在经济开发区听到的信息，家电厂的地是市里直接划给家电厂的，没要钱。

    矿山机械厂虽然不像家电厂是亲儿子，但他们那块地市里也是以极为优惠的价格给他们的。他们这根本就是从别人口袋里掏钱，还自己的债务。

    “杨总可是自己说的不用跟你客气！我这不就是没客气吗？”朱副厂长笑呵呵的用杨东升自己的话回敬杨东升。

    杨东升冷冷看了朱副厂长一眼，“你们敢给，我可是不敢要！”

    以瓜州经济开发区现在的状况，只要愿意去投资的基本上都能拿到优惠土地，用优惠券能买到的东西，谁会用全额去买？

    听杨东升连讨价还价都不进行，直接拒绝，朱厂长一下子愣了，他喃喃的半天，只好自己主动让步，“杨总如果觉得自己亏了，我们把土地再给你加10%，20%也是可以谈的……”

    杨东升听着朱副厂长的话，火气更大，“送客！”

    “30%也行啊！”

    看着朱副厂长离去的背影，杨东升肚子里的火仍然久久难消。

    冷静下来，杨东升越想越觉得这事不对，市里以极为优惠的价格给的地，矿山机械厂竟然拿出来抵债，市里如果知道后会怎么想？肯定会很精彩！

    想明白这点，杨东升马上给胡秘书打了一个电话，将这事说了一遍。

    胡秘书听了杨东升的介绍，话筒里的声音显得异常严肃，“杨总，那块地你不要是对的！”

    那顿酒之后，胡秘书已经将杨东升当成了自己人，“我马上将这件事跟领导汇报！”

    杨东升挂上电话，听胡秘书的语气，这件事似乎是比杨东升之前设想的还要复杂。

    这件事会产生什么样的后果？对杨东升来说是积极的，还是消极的，就不是杨东升能掌控的了。

    杨东升借着给市里送水的机会，去了一趟大院，虽然没有见到胡秘书，不过却从其他人口中得知这两天市里密集开会，接连召见矿山机械厂的领导到大院。

    据其中一个进去倒水的服务人员说，两方甚至爆发了争吵，但是具体吵的是什么，那服务员太害怕却是没有听清楚。

    出了大院，杨东升心情有点乱，没有直接回家。

    杨东升先去疗养院看了看，救护队已经入住这里，整个疗养院被打扫的干干净净，焕然一新，不复之前的破败景象。

    柳队长和他的战友们速度很快，共招募来了两三百人进行训练，最终这些人将会淘汰一大半。

    杨东升去宿舍看了看，这些人住的都是标准间，所有人的被褥叠的跟豆腐块一样。

    除了他们，还有食堂、澡堂等后勤部门。

    柳队长还准备建一座狗舍。

    从救护队出来，杨东升又来到油缸厂、轴承厂。

    在轴承厂，杨东升登上二楼向隔壁看去。

    与轴承厂一墙之隔的是法兰厂，也是这次市里打算划给杨东升的企业。

    站在轴承厂的二楼，就能看到法兰厂的生产场面，因为他们的厂房是露天的。

    屋顶的瓦片被尽数揭掉，只剩下几根孤零零的房梁，也不知道是他们自己主动揭的，还是被台风吹掉的。

    这法兰生产的场面只能用一个词形容——热火朝天。

    本来就是酷热无比的季节，厂房内的炉子烧的正旺，几个打着赤膊的工人用大钳子将一块足有几十斤重的铁块放到炉子里。

    待铁块烧的通红，便从炉子里拉出来放到自由锻压机下不断捶打，顿时火星四溅。

    工人们热的汗流浃背，整个裤子上半部都是湿的，已经干了的裤子下半部，则是一一圈一圈的碱花。

    经过墩粗、冲孔等一系列工序，已经基本锻造成型的法兰被大钳子夹到一旁冷却，这还只是法兰制造流程中的其中一个步骤。

    锻造一结束，工人纷纷到一旁喝水，然后继续锻造下一个法兰。

    这就是工业，又脏又累，如果工资不高，招不到人才是正常的。

    轴承厂副厂长在旁边介绍，别看这厂子简陋，除了法兰，他们还能生产各种规格的弯头、异径管、三通、管帽、承插等工业用管件，这些东西用途广泛，市场还不错，算是瓜州工业企业中少数还能维持的，要不是前不久那一出，背上了他们根本还不清的债务，市里可能不会将法兰厂划给杨东升。

    “您要不要过去看看？”轴承厂副厂长看着杨东升。

    杨东升摇了摇头，在市里正式下文之前，杨东升是不会进去这些厂子的。

    杨东升不想见，但是鼓风机厂、压缩机厂、水泵厂、阀门厂、电机厂、压力容器厂、防爆控制箱厂、继电器厂、仪表厂等十几家厂子的领导却一起找上了门。

