    第1094章 慕紫晴：老公，超级想你！

    “那当然了，我可是你老婆耶！“姜毓秀笑眯眯的看着苏烨说道。

    “我知道了。“苏烨有些郁闷的撇了撇嘴看着姜毓秀应付道。

    苏辰他们几个人都笑着看着苏烨和姜毓秀两个人斗嘴的模样，然后一个个的都跟着笑了起来。

    “爷爷，我们好想你哦~”这时候，大宝和小宝两个人跑到了苏烨旁边看着他笑着说道。

    “爷爷也好想大宝和小宝呀！“苏烨伸手将大宝和小宝搂在自己的怀中，一脸疼爱的说道。

    姜毓秀看到大宝和小宝两个人黏糊在苏烨的怀中，笑着看着他们。

    苏烨看着大宝和小宝两个人说道：“最近有没有听话呀？”

    “嗯嗯, 很乖哦！“大宝和小宝两个人一左一右搂着苏烨的脖子，然后一脸认真严肃的回答道。

    “那就好，你们两个人也都长大了，是该学着独立一点了！“苏烨看着大宝和小宝两个人说道。

    旁边的苏一诺和苏可欣她们听见了，苏一诺看着苏烨说道：“爷爷，你偏心, 你怎么不问问问我们啊？”

    “就是！爷爷你偏心！”苏幼鱼也看着苏烨控诉道。

    “呵呵, 你们几个小丫头，爷爷都偏向谁呢？“苏烨笑眯眯的看着他们几个人调侃道。

    “哼！“

    几个人听了苏烨的话之后, 都是冷哼了一声，然后转过身不再理他了。

    “你们呀！真的是越大越淘气了！“苏烨笑着摇头说道：“还不是因为我知道你们几个乖，会好好听话的。”

    “那是，也不看看我们是谁的孙女！“苏一诺得意洋洋的昂着头对苏烨骄傲的说道。

    姜毓秀看着几个小孩子斗嘴，也觉得很好玩。

    慕紫晴这时候笑着看着他们说道：“好了，你们大家都快点去洗漱一下，也好舒服一些，我们现在去吩咐下人做饭，到时候叫你们一起吃饭。”

    “好！“姜卫海他们几个人都点头应道。

    苏辰他们几个人闻言也都是笑着点了点头。

    于是大家纷纷去各自的房间洗漱休息去了。

    慕紫晴和苏辰来到房间里面，她看着苏辰说道：“老公，你先等一下，我给你拿换洗的衣服。”

    “好！“苏辰笑着说道。

    很快的，慕紫晴便拿了几套男士的衣物走了过来，交给苏辰，说道：“这是你的衣服。“

    “谢谢老婆！“苏辰接过衣物之后，笑着感谢道。

    “跟我客气什么嘛，你快点去洗澡吧, 一会儿就能够吃饭了！“慕紫晴笑眯眯的看着苏辰说道。

    “老婆，我发现你越来越贤惠了。“苏辰看着慕紫晴笑眯眯的说道。

    “那是自然！“慕紫晴听了苏辰的话之后，笑容满面的说道。

    苏辰走过去靠近慕紫晴说道：“这么多天了，想我了没？”

    “想了啊，当然想了啊！“慕紫晴伸手挽着苏辰的胳膊撒娇般的说道。

    苏辰低头看着慕紫晴，然后在她的额头上落下了一吻。

    慕紫晴看着苏辰说道：“你都不知道那段时间知道你在危险当中，我们都要担心死你了。”

    “傻瓜，我现在不是没事嘛？“苏辰伸手刮了一下慕紫晴的鼻子，笑着说道。

    “哼，你现在是没事啦！那要是有事的时候怎么办呀！“慕紫晴看着苏辰，故作凶狠地瞪着眼睛说道。

    苏辰闻言笑着抱紧了慕紫晴说道：“放心啦，绝对不会有这种事情发生的！“

    “你要是真的敢有事的话，我可不饶你！“慕紫晴抬眸看着苏辰威胁道。

    “好！好！不会有这种事情发生的，不会有这种事情的！下次保证不让我的宝贝老婆担心！“苏辰赶忙表示自己保证。

    “这还差不多！“慕紫晴笑嘻嘻的看着苏辰说道。

    苏辰看着慕紫晴这幅可爱的样子，忍不住又凑过去亲了一口她的红唇。

    慕紫晴伸手推搡着苏辰，“讨厌啦，快点去洗澡，洗完澡就下楼去吃饭了！“

    “遵命, 我的宝贝老婆大人！“苏辰对慕紫晴敬了一个礼说道。

    “去洗澡去，别贫嘴了！“慕紫晴笑着说道。

    “遵命, 老婆大人！“苏辰说完，又在慕紫晴的红唇上啄了一口，然后才笑着转身往浴室走去。

    看着苏辰的背影，慕紫晴的眼底闪烁着幸福的光芒。

    苏辰在浴室洗漱了半个小时，然后穿戴整齐出来了。

    苏辰穿着白色的衬衫，下面穿着黑色西装裤，头发上滴水的从浴室里面出来。

    慕紫晴一直坐在沙发上看着杂志，看见苏辰出来了，赶忙丢掉手里的杂志迎接苏辰。

    “我的老公真帅！“

    苏辰听到慕紫晴夸奖自己，顿时高兴的不得了，一把将慕紫晴拥入怀中笑着说道：“谢谢老婆的赞美！“

    “好了，我先帮你吹头发，别感冒了！”慕紫晴笑着看着苏辰说道。

    苏辰闻言点了点头，伸手将吹风机递到了慕紫晴的手里。

    慕紫晴拿起吹风机开始帮苏辰吹着他湿漉漉的头发。

    慕紫晴用手指轻柔的梳理着苏辰的头发，然后慢条斯理的吹着。

    苏辰的头发乌黑亮丽的，特别的顺滑。

    慕紫晴吹干了头发，然后看着苏辰笑着说道：“好了，头发已经吹干了。“

    “嗯！“苏辰闻言点了点头，笑着说道。

    “那我们去吃饭吧！“慕紫晴伸手拉着苏辰的胳膊，笑眯眯的说道。

    “好啊！“苏辰点头应了一声。

    于是两人手牵着手一起朝着餐厅走去。

    餐桌上已经准备好了丰富的食物，而且大家早就已经坐在餐桌前准备吃饭了。

    大家都已经在座位上坐好了，就等待着苏辰和慕紫晴两个人一起过来了。

    “辰辰！你们终于来了！“苏烨看着苏辰笑眯眯的招呼道。

    “好！开餐吧！“苏辰笑着应了一声，拉着慕紫晴一起坐在了椅子上。

    “今天我们一家人好久没有聚在一块儿吃饭了，大家今天可都要多吃一点！“姜卫海笑着看着众人说道。

    “那是必须的！我们今天一定多吃一点！“苏辰点头附和道。

    “是啊！我们都好久没有跟爸爸和妈咪你们一起吃饭了。”苏可欣笑着看着苏辰他们说道。

    (本章完)

