
　　“唉，想来就来，想走就走，现在连不周山都不得清净了。”共工将棋局上的一些棋子收回，叹了口气道。

　　他对于夜时秋并不反感，事实上，他现在也没有什么喜欢和反感的事物，反正他一直都在不周山里自罚，也不打算出去，所以都一样了，只是突然间平静的生活被人打破，这让他心里还真有点说不出的味道。

　　“晚些时候再来拜会我？这是打算还要再来啊，看来不拿到刑天的战斧，他是不会罢休的，也好，且看看你能不能成功。”将棋子收回后，共工站起身子，悠悠道。

　　话落，神光一闪，整个人从原地消失不见，不知去了不周山内的什么地方。

　　……

　　另一边，西游记后传世界，花果山内。

　　空间一阵波动，随后，一道裂缝打开，一束极光从里面射了出来，化作一位身着月白色华服的俊美青年，正是夜时秋。

　　“风光秀美，灵力充足，这里倒是比宝莲灯世界的峨眉山要好上许多！”来到这里以后，夜时秋扫视了一圈周围的环境，点了点头，夸赞道，随即将手中的神器不归砚收回到纳戒中。

　　正如共工想的那样，本来没打算，但既然误打误撞地碰上了，那夜时秋也就不会放过刑天的那把战斧，不仅如此，连刑天的尸体他也想打包带走，但在此之前，他需要先提升一下自己的实力，加大成功的把握才行。

　　如何提升实力呢？

　　当然是靠他来到这个世界的初衷，那十七颗万佛之祖舍利子了。

　　“没记错的话，花果山里是藏有几颗舍利子的。”夜时秋喃喃道。

　　随后，他心神一动，将无天原本命运轨迹的视频调了出来，快速地浏览，因为自己如今的精神力量已经很强了的原因，夜时秋直接将视频快进了一千倍，不多时，他就将视频全部看完并消化了里面的内容，也知道了十七颗舍利子具体的位置。

　　首先，那十七颗万佛之祖舍利子中的无骨舍利是孙悟空，然后一颗是燃灯古佛的舍利，这时候也不知道有没有落入到孙悟空的手中，又或者还在燃灯的弟子手中保管着。

　　剩下的十五颗舍利子，一颗在双塔寺的双塔中，一颗在隐雾山的龙光寺中，三颗在天界的斗牛宫中，三颗在五庄观中，三颗在蒙界的万佛塔里，最后四颗就在孙悟空的花果山水帘洞里。

　　“这里有四颗啊，很好，都是我的了。”夜时秋睁开双眼，高兴道。

　　话落，感知了一下这座花果山内的详细情况，找到了那个立有花果山福地，水帘洞洞天这句话的石碣。下一秒，夜时秋撕开空间，直接穿越到了那里去。

　　这里不是被封印在三界外的不周山，三界内空间的稳固强度虽然远超斗气大陆，但还在夜时秋能撕开的范围内，不需要借助不归砚的力量。

　　来到水帘洞内后，夜时秋没有耽误时间，立刻走到水帘洞内的一面铜镜前，大手一挥，打出一道炫光，然后…

　　“砰！”铜镜破碎，四颗散发出耀眼佛光的舍利子飞出，出现在了他的面前。

　　“呵。”见此，夜时秋嘴角一扬，轻笑了一声，赶紧将它们都抓了过来，收入自己的掌心。

　　拿着这四颗万佛之祖舍利子，感受到里面蕴含着的强大的能量，夜时秋心里那叫一个激动。

　　不朽级第四重的宝物！

　　这四颗舍利子，每一颗蕴含着的能量都要高于他如今的修为，绝对是不朽级第四重的宝物，不会有错的。

　　“这个世界万佛之祖圆寂后留下来的舍利子，果然不简单啊！”说着，夜时秋将它们收好，然后就要撕开空间去下一个地方，只是，这时突然一阵快速跑步的声音传入到他的耳中，令他的眉头瞬间就皱了起来。

　　继续撕开空间，根据无天提供的地图，将目的地定为隐雾山的龙光寺，然后夜时秋瞬间没入空间裂缝中，消失不见。

　　在他离开这后过了两三秒，一群猴子跑了进来，看着地上的一堆镜片，它们摸了摸自己的脑袋，一脸不解，这是怎么回事，好端端地镜子怎么会碎呢，我们还以为是大王回来了呢？

　　……

　　就在那群猴子疑惑不已的时候，夜时秋从空间裂缝中走出，来到了隐雾山的龙光寺，靠着先知先觉的优势和足以抵挡龙光王佛留下的灵光的实力，两分钟后，他成功拿到了龙光王佛的舍利子，接着，他再一次撕开空间，去了蒙界的万佛塔。

　　蒙界虽名为界，却是冥界附庸，是如来佛祖为了安置孤魂野鬼而开辟的一个世界，而孤魂野鬼能有多大的本事，所以夜时秋成功避开了所有阴魂，拿到了藏在这的三颗舍利子。

　　至此，他已经拿到八颗舍利子了。

　　接下来…他倒是有些为难了，不知道该去哪。

　　去天界的斗牛宫吧，那里现在是无天的地盘，守备好像有些森严，虽说自己也不是没有信心将舍利子拿到，但很有可能会暴露了自己的身份，到时候，无天问一句，群主为何来我的地盘抢夺宝物？你说…多尴尬啊。

　　身为群主，夜时秋表示，自己还是要点脸的。

　　而排除斗牛宫，剩下的就只有五庄观中的三颗，双塔寺中的一颗以及孙悟空和燃灯古佛的舍利了。

　　讲道理，这几颗舍利都不好拿，首先镇元大仙，虽然在无天的原本命运轨迹中，这货连白象都玩不过，但谁知道他是不是装的，毕竟穿越前关于西游记后传是个大阴谋的讨论在贴吧上可从来都没有停过。

　　然后，双塔寺，如来的真灵可能会在那出现，不好对付。

　　孙悟空，鬼知道他现在在哪。

　　燃灯古佛的舍利子同上，而且燃灯古佛的真灵也是能自由活动的，在无天的原本命运中，他都把孙悟空给抓住了，结果，燃灯古佛的真灵出现，把人给放了，你说这…

　　夜时秋也不确定自己现在能不能打赢燃灯古佛的真灵，毕竟没有经过研究，他也不太敢像孙悟空那样直接吞了舍利子，需要花点时间和心思，研究以后再进行操作，这么想着，夜时秋发现：他真是太难了！23sK.com

　　“要不，就两害相较取其轻，选最容易的，先把孙悟空给干掉？”揉了揉太阳穴，夜时秋想了下，心道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第七百七十八章 收集舍利子，要不先干掉孙悟空？免费阅读。https://xs.23sk.com 