    钟鼓齐鸣，欢声笑语。

    这样的阵仗前所未有。

    贵族与冒险者和睦相处，能够随处可见位高权重的贵族与高阶魔法师攀谈的场景。

    这在以往是根本不可能出现的，无异于猫鼠同堂，狼羊一窝。

    但他们终于还是冰释前嫌了，而其中的原因仅仅是因为一个人——王磊。

    虽然王磊还尚未出关。

    但贵族与冒险者们已经到场了。

    所有人都期待着，史上第一个拥护冒险者的公爵诞生！

    这是一次划时代的壮举。

    “国王驾到！！！！”

    随着一声沉重的呼声，众人循声望去。

    只见大兽为首，护国珍兽骑乘上，一名头戴皇冠须发皆白的鹰钩鼻男人，闭目沉思款款而至。

    没想到啊！

    竟然是国王来了！

    一个贵族的封赏，竟然惹得王国亲自到场，可见其对此名贵族有多么看重。

    位下的贵族，也都不得不重新审视一下这位新的公爵，在国王心中的分量了。

    以往，国王分左右两派，而近日，怕不是要彻底融合成为第三派系！

    且说不定，新诞生的派系，更具有话语权力！

    “国王都来了，看来会长的封赏是一定了。”

    “没想到啊！我们也有见证今天的这一刻！这全拜会长所赐啊！”

    男人沉默，女人流泪。

    王磊已经成为了一种信仰，在众多冒险者的心中。

    而因为这次宣传，冒险者公会已经成为了整个王国冒险者心中神往之所。

    在所有人的注视下。

    王磊走出了房门，当然少不了一番装腔作势。

    不然总让别人以为自己是在偷懒，而并非闭关恢复，又或者他的实力不过尔尔，得不到贵族们的认可。

    一剑。

    王磊拔出天楼霸断剑，斩断了不远处一座山头。

    其切口处锋利无痕迹，力量之狠厉无不令人叹息。

    “不愧是斩杀灾厄级魔兽的勇者！看来这一趟，我没有白来！”

    国王十分欣喜，为能够即将拥有一名镇国神将而窃喜！

    他令旁人将悬赏搬了上去，他相信有这些东西的赏赐下，王磊一定会成为他的忠实拥护者。

    莱茵哈鲁特。

    身为王国目前最强实力者，国王的封赏他势必会到场。

    但这些天他一直忙于追寻王磊的下落，所以并没有回到王国中。

    也是在不久前，他才接收到，王国诞生了一位能够斩杀灾厄级魔兽的强者。

    而国王，即将亲临对其进行封赏。

    有强者诞生是好事，大贤者失踪，莱茵哈鲁特压力也是倍感之大。

    有这般强者与他作伴，他自然心中宽慰许多。

    他甚至已经想好了，联络这位强者，一同前去剿灭王磊那个混账！

    绝对不能让这样的家伙逍遥法外，否则他王国骑士团的尊严还何在？

    他至今记得那日王国骑士团上上下下近百名勇士，赤着身体出现在王国城道上时的光景。

    自王国骑士团成立以来，就从未这么丢脸过！

    王磊！

    这笔账，他势必要跟对方算清。

    莱茵哈鲁特走入了村落，迈入了悬赏人潮，他也迫不及待想要见到那被悬赏之人的相貌。

    最好是个女人。

    莱茵哈鲁特其实还挺期待有一个能与自己实力相当的异性，来成为他的伴侣的。

    可实在可惜，近百年的光景，他从未寻觅到能及他三成的人。

    不过。

    当莱茵哈鲁特走入人群后，看到那站在制高点受到所有人簇拥的身影时。

    他整个人都僵住了。

    王磊！！！！

    那个他化成灰都会认出来的人，眼下竟然成为了国王封赏的对象？！

    他绝不允许！

    “不！这场封赏我绝对不认同！那个人，绝对不可以成为公爵！”

    可很快，莱茵哈鲁特的喧闹，就被一方其他勇士给拦下了。

    “剑圣大人，您不能这么做！”

    “混账东西，你们知道他是谁吗？那日究竟是谁让你们丢尽脸面，你们心里难道没数吗？”

    莱茵哈鲁特无比愤怒，一想到王磊这个家伙当上公爵，压他一头，他就恨不得现在冲上去将对方给宰了。

    也是啊。

    他怎么能想不到呢？能够斩杀灾厄级存在的勇者。

    自然与他的实力相当。

    王磊能够战胜自己，对方接受封赏的可能性，自然无比之大啊！

    他该想到的！

    更应该提前阻止这场阴谋！

    骑士们脸上晦暗无光，他们当然知道，可这是国王的旨意。

    “剑圣大人，不可，我们应当为王国着想，虽然他的确受辱于我们，但为了王国的安定，我们必须接受他的存在！”

    “你在跟我开玩笑吗？”莱茵哈鲁特目露凶光，如果眼神可以杀人，眼前这名骑士恐怕早已死了。

    “没办法啊！剑圣大人！大贤者失踪了，我们急需能够补充位置的大能者！”

    “而且，他得到了所有冒险者的认可，更是惊动国王殿下亲自为其封赏！”

    “如果您这时候贸然行动，那必然会令国王陛下难堪，到时候您的对手，随意参上一笔，您的处境可就危险了啊！”

    手底下的骑士呜呼哀哉，提醒道：“别忘了，我们可都败给他啊！”

    “在国王的心目中，我们是他的手下败将！”

    宛若一盆冷水，泼在莱茵哈鲁特的脑袋上。

    他顿悟了。

    他败给王磊，如果让国王选择一个强者，那势必会选王磊而不是他！

    此时贸然行动，便是挑衅王威，与国王作对，甚至拉他下场都不是问题。

    “那你的意思是让我这么干看着？”

    “不仅是干看着啊！剑圣大人，您还得向他示好！”

    莱茵哈鲁特双眼通红，愤怒已经压抑到了极点。

    让他给自己的仇人道歉？饱受屈辱？

    “一切都是为了王国......”

    一切为了王国。

    一切为了王国......

    莱茵哈鲁特一口淤血从嘴角吐出，为了咽下这口气，他竟然被憋出了内伤？

    “你果然狠毒啊！！！你贸然出现在我的面前，一切都是你算计好的对吗？”

    莱茵哈鲁特有些绝望了。

    自己的仇人在面前，可他却不能亲自将其手刃。

    甚至还要主动向他示好？

    这种委屈无力感，令莱茵哈鲁特感到挫败。

    自己难道真的不是王磊的对手吗？

