    “……金刚怒目，何如菩萨低眉，人品性情还是差得太远啦。”

    贺兰僧伽此言一出，堂内瞬间一阵寂静，诸位驸马尽皆面露吃惊的看着他。堂中与房俊不对付的大有人在，但是敢于当面这个怼上去，却是绝无仅有。

    大家都是驸马，高祖皇帝的驸马也好，李二陛下的驸马也罢，总体上实则并无多大差距，对于自己的姊妹李二陛下亦是颇多维护，就比如与窦奉节和离的房陵公主，名声臭了大街，可李二陛下依旧百般维护，张罗着再次下嫁了贺兰僧伽。

    然而人与人之间到底还是不同的，大唐帝国所有的驸马当中，房俊应当算是最出类拔萃的那一个。

    这不但是因为其父房玄龄在位之时乃是朝堂之上数一数二的大佬，纵然致仕之后也还是皇帝的肱骨心腹，更不仅是房俊扺掌一部、率领一卫，已是朝堂之上新兴的一股势力，更重要的原因还是因为房俊的脾性……

    嚣张跋扈恣意张狂，依仗着李二陛下的宠爱，即便是长孙无忌、令狐德棻这样的当朝权臣亦敢直撄其锋，等闲大臣勋贵更是丝毫不放在眼中，说打就拽，这样的人谁敢惹？

    凭白挨顿打，事后怕是还要惹得李二陛下不快……

    寺庙里的神像都是自有规则的，金刚永远横眉怒目，菩萨则低眉顺眼，慈眉善目。

    所以贺兰僧伽用“金刚怒目”来形容房俊的跋扈好斗……

    房俊闻言，瞥了贺兰僧伽一眼，尚未开口，身边的程处亮已经拽了一下他的袖子，低声道：“二郎息怒，今日衡山殿下大喜之日，吾等身为亲眷，万勿惹是生非，否则必遭陛下责罚。”

    房俊轻笑一声，道：“兄长无需担忧，小弟晓得轻重。只不过贺兰驸马看似引经据典教训他人，实则胸无点墨贻笑大方，某好生教一教他，免得往后在外人面前丢人现眼，折了咱们皇族驸马的颜面。”

    程处亮苦笑道：“何至于此？这等轻浮粗鄙之辈，无需与他一般见识。”

    两人自说自话，声音也不小，堂中诸位驸马听得清清楚楚，再去看贺兰僧伽那一张因为羞恼而涨红的脸，不禁颇为玩味。

    虽然贺兰僧伽的举止有些莫名其妙，但是大家心里却都明白他为何完全无视房俊的强势跋扈，敢于来这么一出。

    嫉妒使人发狂啊……

    “砰！”

    贺兰僧伽狠狠一拍桌子，面色愠怒，瞪着房俊道：“房俊！吾好歹也是你的长辈，却出言嘲讽全无尊敬，这般没大没小不知长幼，便是你房家的家教么？若是如此，改日吾倒要亲自上门去跟梁国公理论一番！”

    房俊看着这人，着实有些无语：“您所谓的‘长辈’，乃是基于您是房陵公主驸马，按理吾等要尊称一声‘姑丈’。可是您自己也清楚，依着咱们这位房陵姑姑的脾气，说不得什么时候开心或者不开心，就会给咱们换一个‘姑丈’……您这才成婚没几天，前程漫漫不知未来几何，不去想方设法笼络房陵公主的芳心，安安稳稳的将这个驸马当下去，做好皇亲国戚的本分，反倒是在吾等面前耀武扬威，简直不知所谓。”

    “……娘咧！”

    贺兰僧伽被羞辱得面红耳赤，忍不住一句脏话便脱口而出。

    没等房俊恼怒，他身边柴令武与赵瑰已经齐齐起身，一个捂住他的嘴，一个将他拉着坐下。

    杜荷看着房俊冷下来的脸色，连忙道：“二郎勿恼，贺兰驸马只是口误，绝非骂人……今日乃是衡山殿下大喜之日，吾等身为驸马，皆是娘家人，万勿让旁人看了笑话，折了皇家颜面。”

    他与房俊多年故交，虽然这两年屡屡因为意见不同逐渐分道扬镳，自觉到底也比旁人亲近一些，遂出言劝阻。

    心里却有些没底，万一这个“棒槌”人语不进，自己丢人没关系，闹大了此间所有人怕是都难逃陛下惩处……

    房俊却没理他，只是冷笑盯着贺兰僧伽，淡然问道：“贺兰驸马怕是并不知‘金刚怒目，菩萨低眉’的典故吧？否则也说不出‘金刚怒目，何如菩萨低眉’这等无知蠢话，惹人耻笑。”

    贺兰僧伽满面赤红，怒道：“金刚怒目，喜怒形于色也，武力威吓，难以服人心；菩萨则低眉慈悲，心怀世人，普度众生！老子亦是读过书的，你来说说何处不对？”

    房俊忍不住嗤笑一声，见到身边程处亮也忍俊不禁的模样，便拍了拍程处亮的肩膀，笑道：“兄长给咱们这位‘姑丈’讲一讲这个典故吧，免得日后到处胡说，丢尽了皇族颜面。”

    程处亮摇摇头，缓缓说道：“《谈薮》之中曾有一篇趣事，说是有一名儒至山中寺庙进香，见到殿内供奉之佛像，金刚尽皆横眉立目，菩萨个个低眉慈祥，故而询问，‘金刚为何怒目？菩萨为何低眉？’小沙弥则应答，‘金刚怒目，所以降伏四魔；菩萨低眉，所以慈悲六道’。”

    金刚为佛门守护之神，无威不足震慑魔异。

    菩萨以善渡人，慈悲为怀，当然慈眉善目。

    慈眉善目的菩萨是菩萨，怒目金刚何尝不是是慈悲无量的菩萨？

    房俊便赞道：“兄长身在军伍，却是博闻广记，佩服佩服。”

    程处亮哈哈一笑，道：“愚兄平素喜爱舞刀弄棒，但家教甚严，也枉读了不少诗书，碰巧知晓这样一个典故。”

    他父亲程咬金并不是什么穷苦出身，没当过瓦岗山的“混世魔王”，更没有去做响马劫皇杠，老程家更不是大字不识的乡野匹夫……

    程咬金的曾祖父是北齐的兖州司马，祖父是北齐的晋州司马，父亲是济州的大中正。何谓“大中正”？魏晋时期实行的是九品中正制，而“大中正”这个职位就是负责评定本地士绅官吏的等级，可谓权力极大。

    “晋依魏氏九品之制，内官吏部尚书、司徒、左长史，外官州有大中正，郡国有小中正，皆掌选举。若吏部选用，必下中正，征其人居及父祖官名。”

    但凡能够担任“大中正”这个职务的，无一不是当地威望卓著之显赫人物。

    所以程咬金非但不是贫民出身，反而是家世显赫的官四代，虽然比不得山东世家底蕴深厚千年传承，却也读书明典、知书达礼。

    所以程处亮的文化素养怎能差的了？

    贺兰僧伽一张脸涨得血红，已经有些挂不住了，自己卖弄学识捡了一句自以为甚为“超脱”的言辞，想要羞辱房俊一番趁机展示自己的“段位”，却不想反手就被人扇了一个耳光，弄得自己就好似一个不学无术的纨绔。

    然而当真说起来，他这人还真就从未认真读过几本书，不仅是他，几乎所有的关陇子弟自小起便是弓马娴熟，希望能够将祖辈传下来的军伍身份继承下去，甚少能有几个认真读书的才子。

    他这会儿自觉丢了人，红着脸忍着羞恼，想要装乌龟糊弄过去，偏偏房俊却又继续说道：“世有贤愚，更分良莠，有君子也有小人，美丑善恶，一并同在。扬善抑恶，乃是佛家宗旨，扶正祛邪，正是道门正统。所以，有慈悲菩萨，心怀怜悯普度众生，还得有怒目金刚，引动天雷除妖降魔。但世人却要知晓，相对于菩萨的善相而言，金刚虽然恶相，但是同样都是一颗佛心！观金刚之恶相，便视之为凶神恶煞避之唯恐不及，此等做法简直就是善恶不分、黑白不辩，愚蠢至极，愚蠢至极！”

    贺兰僧伽面色如血，再也坐不住了，霍然起身，戟指怒喝道：“老子今日就坐一会怒目金刚，教训汝这个不知长幼的混账！”

    他身边几位驸马齐齐色变，娘咧！

    你特么想找死就去找个没人的地方，在这里不知死活的挑战房俊，岂不是要喷我们一身血？