    屯口站着几个人，背着枪远远瞅着他们，马帮的垛头上前打了个招呼，说了几句黑话，亮明了自己的身份，这些人就放下警惕，带着他们进屯子过夜去了。

    “哥，这些是啥人？”朱传武刚来关东不久，几乎一直待在放牛沟和元宝镇，对外面的情况不大熟悉，乍一看到这幅场景觉得有些好奇。

    “这是保险队，说穿了就是一群收保护费的马贼，这个屯儿是他们的保险区，屯里的人给他们上供，这些人就负责保护这个屯的平安，遇到土匪啥的他们去解决。”沈隆解释道，这也是关东特有的一种组织。

    小六子他爹当年就是靠保险队起家的，他最早是干兽医起家，因为会治马认识了一些江湖人物，再加上当过兵有胆识，后来干脆拉人马搞起了保险队，一垧地收一两银子，他的老丈人赵占元当了他第一个客户，让张作霖有了第一块保险区。

    当时很多保险队都不仗义，收完钱还继续祸害保险区里的百姓，张作霖可不这样，人家拿钱就办事儿，不仅挡住了外面的土匪，也能约束自己的手下人不过分骚扰保险区内的百姓，于是张作霖仁义的名号渐渐传开，周围许多人都来找他当自己村的保险队。

    于是张作霖的地盘由一个变成了七个，又扩大到二十多个村，在这个时候张作霖和另一个大保险队起了冲突，被打败逃到八角台，他媳妇在这儿生了小六子；张作霖也在八角台遇到了贵人，当地头目主动让贤，让张作霖当了团练长。

    后来张作霖又借着机会将民团变成了正规的官兵，并利用日俄战争先投靠老毛子，再投靠小鬼子，逐渐壮大了自己，到现在，张作霖已经是统管五个营的统带了。

    这条路线很适合关东的发展，闯关东的人这么多，清廷根本无力管辖，在加上土匪层出不穷，放牛沟的大户韩老海就曾经请过周围的土匪头子老蝙蝠对付过朱家，后来被朱开山轻松化解，所以就有了保险队发展的空间，如今元宝镇附近可还没有保险队呢，周围百姓可是吃了不少苦头。

    小六子他爹起家的时候才五六匹马，五六支枪，沈隆现在的家底绝不比他差，绝对能拉出一支保险队来护住元宝镇的平安，等闯出名号再逐渐扩大地盘，等满清垮台的时候未尝不能找到机会混个官当当。

    如今小六子他爹主要在南边，北边还没太大的势力和沈隆竞争，如果经营得好，到时候说不定北边就成自己的地盘了。

    一路上琢磨这些事儿，沈隆每天都凑在垛头跟前，和他打问着元宝镇周围的土匪分布，从他口中，沈隆得知，老蝙蝠已经在元宝镇周围立下杆子了，只是如今手下还没多少人，也没做下什么太过伤天害理的事儿，完全可以考虑将他的手下收归己用。

    其余都是些小势力，还没成气候，根本不能给沈隆造成任何威胁，这么一听，沈隆觉得元宝镇周围大有可为啊。

    元宝镇乃是商旅聚集之地，和张作霖起家的八角台一样，有钱也有人，只要能保住八角镇的平安，自己就有能有钱招收更多人马，等过个三五年，到满清垮台的时候，拉上人马直奔老金沟，干掉那里的土匪和清兵，这座金矿就是自己的了……

    一路上琢磨着保险队的事儿，再时不时教导一番朱传武，“到了小学堂，别光顾着练武，也得和那些同学打好关系，临走的时候我给你留些钱，等放假的时候就请他们喝酒。”这些日后多是东北军的中坚。

    尤其是那个叫郭松龄的家伙，你可得和他把关系打好了，“还有，要是遇到革命党，别声张，偷偷和他们接触。”说不定也能混个革命元勋当一当，日后这就是资历啊。

    “嗯，俺知道了，不过哥，你那来的钱啊？”喝酒啥的朱传武可是喜欢，从电视剧里的情况来看，他还是很适应军旅生活的，深受郭松龄和小六子的信任，先后当过他俩的副官，和同学搞好关系不成问题。

    “闯关东路上弄到的。”前些日子沈隆可没少在朱传武面前秀枪法，徒手较量也屡屡把朱传武打趴下，因而朱传武对此毫不怀疑。

    到了奉天，沈隆辞别了马帮，带着朱传武找了个客栈住下，然后拿着夏元璋的信函，找到他在奉天的生意伙伴，送上一份见面礼，说明了自己的来意。

    礼送得扎实，再加上有夏元璋的信，对方很快就答应下来，帮他们疏通了关系，花了些钱找到了保荐人，拿到了报名参加考试的推荐信，接下来朱传武只要通过考试就可以去小学堂读书了。

    沈隆拿着推荐文书，带着朱传武来到大北关，这是奉天陆军小学堂的所在地，到了门口一看，里面还在收拾呢，学堂大体结构已经完成，一些木工、瓦工正在做最后的装饰。

    今天正是考试报名的日子，学堂门口挤了不少人，报名的学生大多和朱传武差不多年龄，唯独有一位年龄稍微大点，看上去约莫有二十二三的样子，衣着朴素简朴，身材高大挺拔，看上去比老毛子还要高大。

    “在下朱传文，带二弟朱传武过来报名，敢问这位兄台也是来报名的？”沈隆心思一动，上前拱手问道。

    “正是，在下郭松龄字茂宸。”那人闻声转过身来同样拱手回应。

    因为像老毛子一样身材高大，所以郭松龄被人叫做郭鬼子，沈隆一见就觉得可能是他，没想到一下就碰准了，不由得很是高兴，马上和郭松龄搭起话来。

    等报名结束，更是硬拉着他去喝酒，郭松龄对沈隆和朱传武的印象也不错，稍一犹豫就跟着去了，三人在附近找了家饭店，兴致勃勃的聊了起来。

    沈隆对东北局势的分析还有对西学的了解让郭松龄佩服不已，听到激动之处，忍不住拍着大腿说道，“传文兄弟，你要是能一起进学校读书就好了。”

