
　　垛墙上面，一名兵丁脸色大变，丢下手里的长矛，转身朝城头下跑去。

　　“大人，出事了，大人，出事了。”一边跑，他一边大声叫喊。

　　坐在城头下面桌子前，正喝茶的把总眉头一皱，不满的说道：“你他娘的又怎么了？”

　　“大人，出大事了。”那兵丁倒了一口气，说道，“陈游击带人围住了虎字旗的车队，如今人就在咱们新平堡北面。”

　　“什么？”把总猛地站了起来，撒腿就往城头上跑。

　　来到垛墙上面，趴在垛口中间，他目光朝远处的虎字旗车队方向看过去，见到一群官军骑兵，把虎字旗车队团团围住。

　　从这些官军之中，他一眼就见到有过几面之缘的陈游击，此时对方穿着一身锁子甲，在几名亲兵的护卫下出现在虎字旗车队前头。

　　“这他娘的是疯了吧！参将大人放走的车队他也敢拦！”那把总吸了口凉气。

　　边上的兵丁问道：“大人，怎么办？”

　　“能怎么办？快去告诉参将大人。”把总对那兵丁吼了一嗓子。

　　那兵丁不敢耽搁，撒丫子朝城头下跑去。

　　把总没敢离开垛口这里，目光始终盯着远处的情形。

　　垛口前的一名当值兵丁，凑到把总跟前，低声问道：“大人，不就是陈游击拦住一支想要走私关外的车队吗？用不着这么紧张吧！”

　　“你懂个屁。”那把总骂道，“虎字旗的车队是参将大人关照过的，真要在咱们眼皮子底下出了什么事情，你以为参将大人会轻易饶过咱们这些人。”

　　“既然参将大人都关照过的车队，怎么陈游击还要带人去拦，以往也没见过陈游击拦截出边堡的商队。”兵丁一脸的不解。

　　“神仙打架，小鬼遭殃。”那把总没好气的说了一句。

　　这时候他越发觉得袖口里面的银子越来越烫手。

　　…………………

　　“大人，敢问为何要拦下草民的车队。”李树衡朝对面马背上的一名边将抱了抱拳。

　　马背上的陈游击冷笑道：“至于为何拦下你们虎字旗的车队，你心里应该清楚。”

　　“草民不明白。”李树衡摇了摇头。

　　“既然你不清楚，那本将就告诉你。”陈游击厉声说道，“你虎字旗勾结北虏，眼前这些就是罪证。”

　　说着，他用手一指虎字旗车队的那些四轮大车。

　　李树衡语气淡淡的说道：“大人恐是误会了，车上都是一些不值钱的玩意，并不是什么通虏的罪证，虎字旗也并没有勾结北虏，还望大人明鉴。”

　　“看来你是不见棺材不落泪了，那好，本将来问你……”陈游击说道，“你们虎字旗的车队这是去哪？再往前十里就是草原，你还敢说你们虎字旗没有通虏？”

　　李树衡面色不变的说道：“捉贼拿赃捉奸拿双，大人您应该明白，不要说车队现在没有在草原上，就算在草原上，大人又哪只眼见看到草民通虏了？总不能大人您空口白牙这么一说，草民就真成了勾结北虏。”ŴŴŴ.23sk.com

　　听到眼前的边将一口一个通虏，李树衡便知道此事不能善了了，对方明显有备而来，故意在这里等着他们虎字旗的车队。

　　以往从边堡出入去草原的车队不止一支，已经成了边镇默认的事情，如今却大张旗鼓的拦截他们虎字旗车队，明显是冲着他们虎字旗来的。

　　“你……”陈游击阴沉着说道，“看来你是不见棺材不落泪了，来人，把虎字旗的人都给我拿下，本将要亲自把他们押去交给副总兵大人审问。”

　　听到这话的李树衡心中顿时明了。

　　明明新平堡参将那里已经默许虎字旗自由进出边堡，却还有边将敢来拦截他们虎字旗的车队，原来背后是那位李副总兵在指使。

　　知道了事情缘由，李树衡懒得在和对方废话，直接退回车阵后面。

　　车阵后面的火铳手已经点燃了火绳，铳口瞄向周围的官军。

　　不仅如此，其中有几辆大车的车板被提了起来，几门虎蹲炮的炮口露在了外面。

　　看着武装成刺猬的虎字旗车队，陈游击脸色越发难看起来。

　　边上的一名亲兵说道：“大人，看样子这伙儿人不好动，恐怕咱们就算拿下对方的车队，咱们这边也会死伤不少人。”

　　光是那几门虎蹲炮，就让人望而生畏。

　　陈游击举起手里的马鞭，指着虎字旗车队，厉声喊道：“你们虎字旗好大的胆子，居然敢造炮，这是公然造反，还不放下兵器束手就擒。”

　　可惜，他的这番话根本没有人搭理他。

　　虎字旗车阵的后面，张洪躬着身子来到李树衡跟前，低声说道：“副司长，咱们咱们打不打？”

　　“先不要动手。”李树衡说道，“看看这些官军怎么做，如果对方真要动手，那咱们也用不着客气。”

　　“明白。”张洪点了点头。

　　这一次跟车队一起去草原的战兵，大部分都是当初虎头寨的流匪，官兵他们也不是没杀过，完全没有常人那种对官军的敬畏。

　　战兵中还有一些是东山铁场曾经的矿工，各个胆子都比普通百姓要大，加上平时跟随车队押运也都杀过一些土匪，所以面对官军的时候，并不如何惊慌。

　　陈游击带来的官军，全都停留在虎字旗车阵的外面，没有人上前去拿人。

　　在这些官军的眼里，鸟铳虽然不大好用，可也是能打死人的，况且这么近的距离，又有这么多鸟铳在，真要过去拿人，谁也不敢肯定对方会不会打响手里的鸟铳。

　　陈游击身边的一名亲兵说道：“大人，这样不行啊，咱们不能一直在这里对峙，不如让属下去新平堡找李参将，借些兵马过来。”

　　边上的几名亲兵目光全都看向了陈游击。

　　陈游击没有言语。

　　不是他不想，而是根本不可能借来兵马。

　　李怀信是总兵张怀的人，他是副总兵李开阳的人，而这个虎字旗一直以来都和李怀信关系密切，没有李怀信默许，虎字旗这么大规模的一支车队，根本不可能从新平堡这里通过。

　　以新平堡守将李怀信和虎字旗的关系，根本不可能借兵给他去捉拿虎字旗的人。

　　“大人，新平堡方向出现一支骑兵队伍，恐怕有二百骑。”有亲兵禀报道。

　　陈游击脸色一变。

　　新平堡这里能派出两百多骑兵队伍的人，只有新平堡守将李怀信。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第三百一十三章 又一支骑兵队伍免费阅读。https://www.23sk.com 