
　　刘启荣在会议室重重的砸了桌子，这段时间以来，兴许外部电协垂直整合行业的压力越来越大，这股席卷的风波让原本还算势力平衡的光影内部亦开始暗流汹涌，各方都在争取伸长手，以拿到最大的利益，现在内部撕裂混乱，一些个属于其他势力的部门在运作上消极配合，推诿扯皮拉后腿，刘启荣也都忍了，现在最主要的问题是对方已经开始从经费下手。

　　王向川手上好些个项目组，都遭到了委员会的限制和审查。

　　今天早上，监管委员会的人到来之后就宣布刘启荣现在手上一应从公司走的项目都全部暂停，梳理他过去所用的经费，根据每一笔开始追溯经他签字通过的资金用度。

　　那个监督委员会的代表一直带着冷漠的客气和礼貌，但是对刘启荣的剿杀却半点不手软，不停的讯问刘启荣团队的那位财务，逼得极紧，寸步不让。那名财务直被逼得汗水贴背，刘启荣终于看不过去拍桌打断，才煞住对方的气焰。

　　“刘导别让我们为难……我们也是奉命办事……如今行业竞争激烈，市场又接连不太好，集团各方面都要钱，赵总也是想节流，没有到裁员的地步，那就需要大家都理解一下，我们并没有针对怀疑刘导的意思。”

　　光影的总经理叫赵邱，然而放外面去，人们认识王向川，绝对多过赵邱。有个关于光影的段子，据说赵邱一次参加宴会，明星云集，可王向川一来，和赵邱同桌的各路名人齐齐端杯迎了上去，都齐呼“川爷”，留赵邱一个人在桌子上，表情相当难看。

　　等刘启荣捶桌起身而走，监督委员会的代表一行全程公事公办的态度在这个时候互相对视之余，都露出笑谑和轻慢，管你什么身份，如何呼风唤雨，想给你套上缰绳，那也就套上了，吼得再厉害，再如何咋呼，那也是被关在了笼子里的犬，龇牙咧嘴，也伤不着主子。

　　刘启荣离开会议室，刚才的那股暴燥样子就不见了，给王向川去了电话，“赵邱是真的很缺钱？”

　　“怎么不缺钱！到处搞影视基地开发，四处搞冠名，大把撒钱投到华而不实的地方，关键对于制作经费又压得极狠，给大明星倒是大方，钱都拿去糟践掉了，偏偏我们活得很滋润，你说他不拿我们开刀拿谁？我们的经费提前是划拨到我这边的，他要不过去，当然只能以审查名义，压我们下一个计划的制作经费，所以要做好准备，经费估计要掉下一半的打算。”

　　刘启荣微微吃惊，“他赵邱敢这么做？不怕闹大了，他也承受不起！”

　　王向川冷冷道，“换以往当然不敢，但现在他背后有电协给他撑腰，他的上位是电协和光影资本双方博弈的结果，两边都认为他能调解双方的矛盾和统一之处，所以坐上了那个位置。现在电协打算成立运营公司整合行业上下游，这将是一个庞然大物，他也要在其中获得一定席位，所以光影的利益对他来说，反倒没那么重要了。”

　　刘启荣道，“那我们的基金成立得倒是恰到好处，这倒是靠我们大卖挣来的小金库，不过基金也不能这么拿去填窟窿，若真的这么持续下去，很多项目都要大打折扣。”

　　王向川道，“所以我们别无选择，只能往前冲。勒紧裤腰带过日子吧，目前还要争取出现震荡行业的作品。我们才能积累资本，能摆脱这种钳制。而这一点，我很看好你……当年我身家作担保把你从债务里捞出来，为什么？不就因为我相信你，潜力远远没有到底。”

　　刘启荣苦着脸，“别给我戴高帽子，现在是真难……一个好项目哪有那么容易得来，我到现在为止，脑袋里几个想法，可都是冒个泡，实践到落地都有重重困难，没那么快下个金蛋，而且目前情势，就算有了成果，还说不上到底是不是个金蛋，没准砸手里也可能。”

　　“不要这么悲观嘛。我向来追求一个真理……”王向川淡淡道。

　　刘启荣道，“你说。”

　　“船到桥头自然直。”

　　刘启荣翻白眼，“躺平也可以说的这么清新脱俗？”

　　“还是有本质区别的，躺平那是随波逐流，可这最起码，你还要行船，向目的不停行进。而且有时候，你还得在迷雾里探索……”

　　“行了，再说下去，你都可以比得上顶天立地这个词了。”

　　两人正说着，突然彼此手机上都传来了一声哨音。

　　两人面面相觑，赶忙拿出手机来。

　　确定了是来自于设置了特别铃声提醒的高树人的讯息。

　　“这是什么？”

　　“高先生写得……剧本？”

　　“嗯！？”

　　……

　　在京城的一家私人茶室，由刘启荣王向川邀请的专家教授齐聚，如今这些属于历史文化，古代文学，还有戏剧艺术专业的教授坐在案头，翻阅着面前的那一叠纸页，脸上或露出沉思，或是欣喜，或者见到什么惊异的内容，又觉振奋。

　　刘启荣看着眼前的众人，道，“大家觉得怎么样？三天前提交给了各位，今天开个碰头会，大家可以做一下评估。”

　　那位研究古代文学的大家道，“目前世面上对西游故事的版本杂而众多，不一相同，这里面一般以汪、黄二人的《新镌出像古本西游证道书》为主，只是这书中多于阐述儒释道三教同源的理念，而其他版本，又偏晦暗，诸如《世说本》，可以说是封建迷信教材，其中记录诸多丹道修炼法门，还真有依样炼丹把自己给吃死了的。

　　《杨本》则玄奇驳杂，收录了很多地理游记，怪诞志异，但也无法为西游故事界定标记，目前整个西游体系还是以各代民间传说汇总为主，然而这个故事，到让我看到了撰作者对西游故事融会贯通的解读，甚至建立出了完整的脉络体系。M.23sk.com

　　虽说只是文学剧本的方式，但其中所展现出来的深厚功力，没有几十年研究西游各本，汇总各个典故，绝对形成不了这样的故事！”

　　那名青大历史文化系教授点头，“西游史观中，确实体系混乱，当然这也和各地的人解读西游故事的风土人情不同，就好比玉皇大帝，在各版本西游故事里，都有不同的形象，和孙悟空对立时的情节也大多不同。

　　有的是让天兵下界拿妖，有的又是哄骗上界诱之以利抓捕。

　　而这个版本中，先册封弼马温，又让孙猴子反下界联合各路妖王扯大旗，后来又打上天宫，汇合各家版本长处，还原一个活灵活现的妖猴大圣形象，实属精彩，不瞒你说，当初收到你这又让我们专家顾问团把关剧本的时候，我是没什么兴趣的，那时候正在改几个学生的作业，让人烦闷，可打开你给的剧本一看，不知不觉，时间就过去了，还停不下来！”

　　那名戏剧艺术前辈道，“我最喜欢的是其中那些语言，真个看出剧作者的水平，最重要的，是人物性格的统一化，不再是几个版本之中，以民间故事为模板创作，主角个性前后矛盾，行为也时常乖张，时常耿直，时常又疯疯癫癫。而且主角团个性活泼，对话也很有趣，譬如这段，“那老者道：“......那黄风大圣风最利害。他那风，比不得甚么春秋风、松竹风与那东西南北风。”八戒道：“想必是夹脑风、羊耳风、大麻风、偏正头风？”……

　　这一剧版，更觉人物活性，譬如唐僧给悟空念紧箍，把头给念成了细腰葫芦，疼得满地打滚，我以前看各本的时候，对于八戒和沙僧不闻不问就很不满。而这一版里，沙僧替大师兄求饶，八戒也急的跺脚，两人一个拉师傅，一个去看能不能帮到大师兄扯开紧箍，写得真好！这就是细节……整部作品，贯通了西游故事，从戏剧艺术角度来看，我脑子里已经有了一幕幕的画面，而且一扫西游故事的凄风苦雨，晦暗血腥。更像是构造了一部成人童话！

　　老刘，我终于明白为什么你一个做电影的居然也开始对做剧感兴趣。一旦真的呈现这个故事，你再发挥到位，可以想象能出现什么样的化学反应，我都迫不及待想看到这部作品的成形了！”

　　“此前国外也翻拍过西游故事，可要不把唐僧搞成女人，就是剧情狗血，让rb和hg人胡乱调侃拍摄一番这些，实在是打老先人的脸，若是你能定鼎西游，我们也能理直气壮输出我们的文化。我觉得这部剧本很有潜力，敢问编剧是哪路高人？”

　　刘启荣看着这几个专家顾问团的教授一脸殷切的目光，道，“说实话你们还别不信……此人就是我们基金会的创始人，高树人先生。高先生博学多才，你们大概也见到了，能让你们几位专家也叹服吧……怎么样，诸位也有意愿加入基金会吗？”

　　刘启荣不是相关专家，但一旦涉及到这种传统文化题材，他都要请教相关专家，这里面不光能获得专业意见，从这些人眼睛里分辨出好坏，还能规避很多麻烦，不至于坏了他刘启荣的名头。

　　而现在，看到这几位专家对整个剧作那种眼神烁烁放光的模样，他心头也已经产生了那个强烈的意愿。

　　就让自己拍一部迄今为止国人自己的西游故事！

　　让孙大圣迸出于这个世界，把这天捅个窟窿！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第三十六章 捅个窟窿！免费阅读。https://xs.23sk.com 