    秦烽很早以前就想去深渊世界，主要就是为了赚取世界本源，顺带把这地方当成试验场，测试一下恶魔族中的强大存在对于末日世界高科技兵器的防御能力。

    如果没有合适的空间传送坐标，那么地底世界、龙族领地、乃至深海世界同样是比较合适的选择，这些地方都是生活着众多高阶魔兽与强者、可以放手杀戮的狩猎场，以秦烽现在的实力，只要不是碰上多位超级强者甚至是半神级存在，就不用担心会有危险。

    最重要的是，这些地方可以暂时避开天穹之上众神的目光，无论他自己还是星舰中枢，都可以放手折腾实验，而不用担心引来它们的注意乃至警觉，从而颁布神谕满世界追杀他。

    在晋阶传奇以后，秦烽从魔法公会顺利得到了有关深渊世界的资料，里面包含了多层深渊世界的空间坐标，还有不少绝域险境的说明介绍。

    这些都是以前隶属于魔法公会的强者们留下的游历探险记载，如今作为公会的机密封存在库房里，想要查阅，除了自身实力必须达标，还得支付不菲的费用。

    两天后，大型超远程空间传送魔法阵在半位面中架设完成，经过仔细调试无误，秦烽终于正式启程。

    雅伦有心跟他一起去，只是顾及到自己的实际战力远不及秦烽，订制的炼金构装还没有到手，在深渊世界多半会成为拖累，这才打消了心思。

    空间传送很是顺利，当视野重新恢复时，眼前的世界已经大不相同，暗红色的天穹深远浩瀚，大片的火云弥漫在天际，不时有炽烈的流火从天上坠落，砸在地面上腾起百米高的火浪。

    深黑中透着暗红的大地上、沟壑交错，处于熔融状态的岩浆汇聚成河流，缓缓流动着，河流表面不时泛起硕大的气泡，碎裂时发出低沉的爆鸣声。

    这里的空气充满火山熔岩的硫磺气息，浓烈、灼热，带着不少有害物质，对于普通人而言就是足以致命的毒气。十五级以下的战士根本生存不了多久，就是圣域强者都没法在这样的环境下久呆。

    半空中的秦烽徐徐下降，在靠近地面的高度时，从次元空间里摸出一个魔法测温仪看了看，上面的数值让他都有些皱眉，换算成主世界的标准，空气中的温度应该不会低于六十五度，有些地方估计只高不低。

    远处的大地上，不时会有大股的高温岩浆毫无征兆地从地底冲出，恍如一根根岩浆喷泉，冲上数百米的高空才会轰然爆开，在黑色山岩上腾起大片的灼热雾气。

    在远处崎岖不平的地面上，可以看到一群群面目可憎的生物在漫无目的地游荡，彼此之间时不时就会爆发激烈的战斗，落败的一方往往被毫不留情地杀死，尸体则是被胜利者们分而食之，场面混乱而血腥。

    它们大致呈人形，皮肤却是遍布斑点与疙瘩的暗红色，头上长角，五官极其丑陋凶恶，眼冒红芒，散发出浓浓的暴戾、嗜血气息。手中拎着钢叉、长枪、狼牙棒之类的简陋兵器。

    根据魔法学院藏书馆里、有关恶魔图鉴上的说明资料，这些应该就是劣魔和小恶魔了，尽管处于深渊世界恶魔族群的最底层，但它们的个体实力普遍都不算孱弱，基本都是五级以上的战士，九级、十级的也不罕见。

    这些家伙通过不停地自相残杀、相互吞噬的残酷方式，逐渐筛选、进化出比较强大的个体，能够拥有十二级以上实力者，就可称为恶魔战士，有资格加入恶魔领主们的军队了。

    恶魔战士如果能够成长到十六级，就可蜕变成为大恶魔，达到十八级的圣域标准后，就可称之为恶魔战将，在领主们的军团中都可以担任将领了。

    而恶魔战将如果有幸领悟部分深渊世界的规则，抵达传奇境界，就会跻身恶魔领主的阶层，有资格自立门户，拥有单独的领地和宫殿、军团了。

    恶魔领主继续进化成长，在足够漫长的岁月后有几率成为大领主，这个阶层的实力有高有低，从资深传奇到超级强者不等。因着实力的强大，可以在深渊世界中占据广袤的领地和成百上千的恶魔军团，是恶魔族群中名副其实的上流阶层。

    至于恶魔君王、恶魔大君，那已是可以和天穹之上的众神分庭抗礼的恐怖存在，历来只会在深渊世界的最深处出现。异族强者没有足够的实力，想见它们一面都极其困难。

    “这地方，看起来简直就是地狱……”

    秦烽心里嘀咕着，在他视线可及的区域，每时每刻都会有规模不等的混战爆发，不断有小恶魔被杀死，当然也会有新的恶魔诞生。混乱、血腥、杀戮……这就是深渊世界永恒不变的常态。

    不远处，一头提着钢叉的小恶魔发现了秦烽，顿时兴奋地飞扑过来，嘴里发出意义不明的吼叫声。

    秦烽挥了挥手，一发小火球射出，轻松命中了小恶魔的胸口，炸得它皮开肉绽、瘫在地上吱吱惨叫不止，但却没有断气。

    在火球命中小恶魔的瞬间，它的身上隐隐有一层红芒倏忽即逝，将火球的破坏力削弱了些许，这才让它不至于立即丧命。

    又是一记冰箭落下，将小恶魔的心脏部位贯穿，夺走了它的生命，只剩下四肢还在无意识地抽搐挣扎着。

    没几秒钟的功夫，两头新的小恶魔循迹追踪而来，这次迎接它们的是两道闪电当空而落，干脆利落地一击致命。

    秦烽点点头，果然典籍中的记载没错，受到深渊环境的规则影响，恶魔们对火系魔法的抗性会有明显提升，冰系魔法也会受到部分削弱，而电系魔法的杀伤力则基本不变。

    他给自己释放了数个隐匿气息、踪迹的魔法，然后套上一个火元素守护盾，随意寻了个方向漂浮着飞去。星舰中枢此刻已处于全力运行状态，尽职尽责地分析推演、破解着深渊世界的规则。

    说起来，深渊应该算是一个自成体系的世界群，它存在了多少万年、究竟有多少层，就连众神都弄不清，那些最古老、最强大的恶魔大君同样无法给出准确的答案。

    远处的一片空地上，数百头小恶魔正在混战，一片连环电网自天而降，将它们尽数笼罩在其中，刺目的电蛇跳动闪烁间，惨叫声不绝于耳。

    等到电光散尽，大半恶魔都躺在了地上，只有零星十几只小恶魔挣扎着逃离。

    清光扫过，将这些恶魔尸体全部收进了次元空间，旋即被星舰中枢消化吞噬，世界本源数值开始缓慢增涨。

    接着，秦烽又从次元空间里摸出一柄传奇级长剑，盯上了远处的另一群恶魔战士，身形飞掠而至，浑厚的斗气光芒喷薄而出，长剑拉出道道残影，血肉横飞，数个呼吸的功夫就将这群杂兵全部斩杀。

    打扫完战场继续前行，随着不断深入，遭遇的小恶魔数量越来越多，里面还夹杂着恶魔战士、大恶魔之类，均被他轻松击杀。

    恶魔就是混乱的代名词，这些家伙既无合适的精良装备，也没有严格的军纪约束，乱哄哄地全凭本能行事，被秦烽成批地屠杀是必然的。

    又一群恶魔战士怒吼着冲过来，他从次元空间里摸出一挺六管加特林重机枪，长长的黄铜金属弹链延伸到次元空间中，冲着它们扣下了扳机。

    短促剧烈的枪声如疾风骤雨般响起，淡蓝色的火舌不停地在枪口闪烁着，每分钟六千发的可怖射速，密集而炽烈的弹雨扫过，恶魔战士们如同割草般倒了下去，离得近的更是被打成了一堆碎肉。

    等到枪声平息时，视野范围内已经没有一头活着的恶魔，就连十几头大恶魔都未能幸免，全部被打成了筛子。

    秦烽上前仔细察看一番，对于六管加特林机枪的杀伤力比较满意，这种末日世界出产的重型枪械，威能比起主世界的同类产品要高了一到两个能级，因此才能有这样好的效果。

    这些恶魔战士们尽管皮糙肉厚，但因为很少有装备和防护魔法的加成，只凭身体硬扛，当然挡不住密集弹雨的扫射。不过面对传奇以上的恶魔领主，无论枪械还是火炮肯定都不好使了。

    远处数道强悍的气息高速飞掠而至，那是几头分外高大的恶魔战将，身上多了一套厚实的甲胄，手中的链枷战锤散发出淡淡的光芒，表明它们都是不错的魔法装备。

    六管加特林机枪继续扫射，不出几个呼吸的功夫，这些相当于圣域强者的家伙全部殒命，唯一的区别是它们的身体强度足够结实，所以留下了全尸。

    就这样，他边走边测试，有时用魔法、有时用斗气近战、有时用枪械和近防机炮，恶魔领主以下基本是来一群死一群，无一幸免。

    “……感觉近战的杀戮效率似乎更高些，高科技兵器对于弹药的需求量太过恐怖，而魔力的消耗速度也很快，在这种环境下的战斗难以持久。”

    他心底思忖着，自己的魔力纵然是普通资深传奇的十倍有余，依旧不敷使用，用不了多久就得喝一瓶魔源精萃恢复。也幸好自己手中有半位面，所以这类珍贵的传奇级魔药储备了不少，换成别人哪消耗得起？

    想了一下，他又放出六台智能战斗机械人，这些家伙身高三米，下半身是蜘蛛形态，可以在任何复杂地形自如行动，上半身的钢铁身躯上挂着高斯电磁炮、激光炮、多管火箭弹发射器等重武器。

    在意识中给它们下达指令，六头大家伙立刻忠实地护卫着他前进，遇到任何移动的活物便会自行开火，哪怕是二十级的恶魔战将，挨上几下都会被活活打死。

    只不过它们的载荷负重有限，没坚持多长时间便打空了所有弹药，被秦烽收回了次元空间。

    感知领域中，一道灼热的气息急速靠近，传奇级别的恶魔领主，终于出现了。

