    县域经济论坛第三个议题，这个议题本来一直以来都属于附属议题。

    根据论坛规则，论坛正式议题讨论一天，其中在电视台演播室剪辑九十分钟的节目，通过这样的录播剪辑，旨在向全国观众奉献出精彩的县域经济讨论。

    整个讨论有主持人参与，黄海卫视当家女花旦乔青莲当仁不让的担任论坛的主持。

    每一期的论坛正式议题两个，附属议题若干。

    附属议题的讨论一般最多半天，不要求全部人参与，关于附属议题讨论的播出，一般是多项议题剪辑在一起，一共制成九十分钟的精彩节目。

    今年的县域经济论坛的第三个议题就是陈京提出的关于大区建设的议题。

    破天荒，电视台对整个议题讨论现场全程录播，并最终会剪辑一期节目，实际上陈京所提的议题，已经和正式议题对等待遇了。

    很奇怪，今年的论坛大家关注的恰恰是第三个议题。

    在讨论开始之前的晚上，论坛新闻中心接到的要求现场采访的媒体直线飙升，一共多达八十多家媒体希望能够安排到采访席位。

    这可以说是创造了黄海县域经济论坛的历史。

    好事的媒体在几天前就在通过各自的手段来渲染这一次大讨论。

    甚至有大胆的媒体把陈京和李克波的照片刊登在头版，并标以最年轻的县委书记对阵最有资历的县委书记的称号，两人的对垒被渲染得如果大战即将来临一般。

    再此之前的两个正式议题的讨论，无论是陈京还是李克波，两人都非常低调。

    陈京几乎没有什么发言。

    而李克波年年参加经济论坛都有亮点的发言，而这一次却是三缄其口，即使有发言也是言简意赅，没有任何的长篇大论，一反其固有的风格。

    而两人的刻意低调，也被媒体解读为双方各自在蓄积力量，将在第三个议题的时候彻底爆发。

    而第三个议题也终于到来了。

    这一天一直晴朗的天气忽然之间变得灰蒙蒙的，阴云密布。

    陈京早上起来换了一件亮色的西装，系了一条蓝色的领带，认真的检查了自己的仪表。

    参加电视节目担任嘉宾，他是有史以来第一次。

    以前他接受采访多，上电视也多。

    但是这一次却是大不同，在一档最后剪辑还有九十分钟的节目中扮演主角，他很小心谨慎。

    就像周国华给他打电话叮嘱的一样。

    陈京现在代表的不是个人，而是代表海山，甚至是岭南的形象，绝对不能有差错。

    他还向陈京透露，虽然节目是剪辑播出，不是直播。

    但是海山市委已经要求，在晚上节目播出的时候，市委要集体观看这一期节目。

    海山的父老乡亲在千里之外要检阅陈京。

    陈京打的去电视台。

    在电视台楼下，已经聚集了大批媒体等待入场。

    陈京从电视台后面进门。

    一进大门，便看见有记者架着摄像机在拍外景。

    他旁边的主持人哥们正在对着摄像机讲话：“这次县域经济论坛备受瞩目的第三场讨论，半个小时以后就会在我身后的黄海电视台三号演播厅举行。无疑，今天的讨论最热点就是咱们这一次参加论坛的最年轻的县委书记陈京书记将会和共和国最资深、最出名的县委书记李克波书记来一场火星撞地球般的对垒.

    究竟是姜是老的辣，还是一代新人胜旧人，我们拭目以待！”

    临了他还不忘记把今天的天气渲染一番。

    似乎今天的阴云密布更加能够凸显今天讨论气氛的紧张。

    陈京不敢多逗留，立刻快步直奔电视台大厅。

    此时记者还没入场，现在进去能少很多麻烦。

    他一步踏进一楼大厅，长长的吐了一口气。

    他敏锐的感觉到有人盯着自己，他猛然抬头，一下愣住了！

    看向自己的人年龄五十多岁，头发花白，剪得很短很短，根根竖立，看上去相当的有精神。

    对方的眼神锐利，如狼顾鹰视一般，给人以极强的压迫感。

    他的嘴唇有些厚，模样看上去有些憨实，不过脸却严肃得吓人，真就是阴云密布。

    陈京微微的皱眉。

    真是应了那句冤家路窄的话。

    这不就是武周县李克波吗？

    两人对视足足有四五秒钟，陈京率先冲对方点头，微笑道：“李书记好！”

    他主动伸出手去，李克波却还盯着他。

    陈京有些尴尬，正准备把手收回来，李克波才伸过手来，两人轻轻的握了握，李克波嘴角露出一丝冷笑，道：“年轻人不要太自信！你的大区理论根本不适合我武周，你对基层的了解还不够！”

    陈京淡淡的笑笑，道：“李书记，这个世界上本就没有放之四海而皆准的真理，您说是吗？武周县是我们共和国最发达的县之一，武周有武周得天独厚的条件。

    不像我们穷地方，穷则思变，我们总需要想一些办法，找一条路子不是？”

    李克波嘴角微微翘了翘，有些矜持，更多的却是骄傲！

    他嘿嘿一笑，道：“走吧，小伙儿！要不然待会儿那些拿长枪长跑的家伙进来，把我们突突了，今天的论坛估计就不用开了！”

    他用手指了指外面的媒体。

    由于演播厅是玻璃幕墙。

    外面的媒体摄像机看得很清楚。

    而有眼尖的媒体也在这一刹那发现了两人，旋即便是一股狂潮。

    宛若银色的闪电从天而降，一道道白光划过，两人的眼睛都花了。

    两人几乎没有任何商量，极有默契的逃之夭夭奔向电梯。

    今天的主持人乔青莲穿着一套白色的职业套装，头发高高的挽起来。

    她脸上化了淡妆，穿着黑色的高跟皮鞋，手上拿着一个蓝色的小本，气质优雅高贵，那种知性的魅力让人心折。

    在讨论开始之前，陈京需要和她单独交流十分钟。

    乔青莲要叮嘱陈京一些关于节目的注意事项。

    陈京是嘉宾，需要和乔青莲有很好的互动，这样作为一台电视节目来说，才会录制得很精彩。

    乔青莲满含微笑的上下打量陈京，道：“陈书记，您今天穿得真精神，和前两天大为不一样啊！”

    陈京淡淡的笑笑，道：“乔主持，今天上电视我当然需要刻意的注意形象，也是配合你的工作嘛！”

    “谢谢，谢谢！”乔青莲真诚的道，他话锋一转，道：

    “对了，陈书记，我刚才好像看到你和李书记一同过来的，怎么？你们刚才有交流？”

    陈京道：“凑巧在电梯碰见而已，时间很短，没有交流！”

    乔青莲眨眨眼睛，不好再问，因为陈京的话把她想问的问题全封死了。

    她终于意识到，站在自己面前的和自己同岁的老根不是等闲之辈，人家是县委书记，见过大场面。

    应付媒体的经验很丰富，在聚光灯下的经验也很丰富，她这样一想，才猛然发现自己要叮嘱的那些话，也许一切都是多余的。

    一念及此，她微微笑笑道：“陈书记，喝一杯咖啡吧！稍后的讨论也许会很激烈，您先定定神！”

    乔青莲亲自给陈京冲了一杯咖啡，陈京点头称谢，端起来喝了一口。

    他忽然问：“乔主持，今天的讨论受关注多吧？作为媒体来说，你们这一次是大有噱头了！”

    乔青莲优雅的一笑，道：“我期待今天的讨论会很精彩！这样不枉费我们的心思和努力！”

    陈京用手敲了敲桌子，抬手看了看腕表。

    还有二十分钟时间讨论开始，他忽然觉得自己好像是在参加一场秀。

    不就是一场秀吗？在电视台讨论，然后有主持人渲染，媒体的鼓动，最后会剪辑成节目播放出去。

    这就是秀场啊！

    陈京摘掉眼镜擦了擦，作为长期担任一把手的领导。

    陈京自然对宣传工作不陌生。

    在宣传工作中，有时候需要制造影响，需要把政府的决策想法通过别开生面的方式表达出去，让广大老百姓知道，甚至让他们参与。

    宣传工作不止是曲高和寡的呐喊，更多的还需要互动，需要形势多样、平民化、甚至娱乐化的手段。

    现在的政治不再是严肃政治。

    因为政治需要服务的目标是老百姓，老百姓需要的是贴近他们生活，让他们敢兴趣的东西。

    所以，作为政治人物来说，就需要改变自己，把自己变得更加适应目前的社会环境，适应这个时代。

    黄海的这个论坛为什么会有这么大的影响？

    陈京想想不是因为讨论的问题多么高不可攀，而是因为黄海电视台的参与，这样的论坛就是将政治平民化，将政治公开化，将政治通俗化。

    在这一刻，陈京甚至认为是在娱乐化。

    不管手段如果，有人关注，社会上大家都乐意为这一档论坛捧场。

    这就说明论坛组织很成功。

    陈京一直认为，改革深化，首先需要的是思想解放的深化，党员干部当权派思想不改过来，怎么能够有深化的改革？

    陈京忽然意识到，这一方面黄海也许走在了前面，作为共和国最国际化的大都市，黄海是很值得去琢磨研究的！

