    ps:下一更在14：00，第三更在.com

    “难道就不成亲了？”楚离摇头道：“这不正好趁了他们的愿吗？”

    萧诗黛眉轻蹙，若有所思的看向他。

    她也是绝顶聪明的，一下听出楚离的言外之意：“你不会是说，朝廷干的吧？”

    “现在反对的太多，朝廷反对，武林反对，其余国公府也反对，甚至有些不反对的单纯就是想制造混乱，真真假假，刺客没捉到，谁也弄不清。”楚离摇头叹道。

    “……咱们现在回去！”萧诗道：“他们追不到刺客，你能追得到！”

    “不如装糊涂。”楚离摇头。

    萧诗黛眉一挑，忽然露出嫣然笑容，灿若明珠：“楚离，是不是忽然要离开，有点舍不得？”

    “什么舍不得？”楚离笑道。

    萧诗笑靥如花：“唉……，陆姑娘确实生得很美！”

    楚离失笑：“她喜欢的是女人，不喜欢男人！”

    “即使喜欢的是女人，呆在她跟前，看着她，也赏心悦目呀。”萧诗笑容更盛，娇艳迷人：“况且你的本事大呀，说不定能改了她的性子呢！”

    “好吧好吧，回去回去。”楚离笑道：“现在就走？”

    “走吧，反正没人管。”萧诗道。

    楚离跟雪凌与杨絮吩咐几句，带着萧诗回到国公府。

    铁鹰岛的后花园。

    萧铁鹰一个人呆呆坐在小亭里，手里拿着一卷书，心不在焉的看着远处，暮气如霭，四周寂寥，他挺拔的身形也带了几分孤寂。

    “大哥。”萧诗扬声唤道。

    她袅袅来到小亭里。柔声道：“在想着大嫂呢？”

    “没有。”萧铁鹰忙摇头。

    他可不想在妹妹面前表露出软弱。

    他看向楚离：“你们也知道消息了？”

    楚离道：“小公爷如何了？”

    “一直昏迷不醒。”萧铁鹰叹道：“这刺客的武功极厉害。”

    “刺客是男是女？”

    “一个老头子。”萧铁鹰摇头道：“走在大街上，他忽然来了一下，当时护卫们都反应不及，这老头子剑法快，轻功极高！”

    “当街刺杀……”楚离沉吟着点头：“跟刺客交手了吗？”

    “刺客安然退走。”萧铁鹰道：“没受伤。”

    “去看看小公爷吧。”楚离道：“略尽绵薄之力。”

    “大哥，楚离的疗伤本事厉害。”萧诗道：“先救人再说！”

    “嗯。试试也好。”萧铁鹰点点头：“楚离带我过去吧，二妹，你歇一歇，王府那边方便吗？”

    “明天再回去就好。”萧诗道。

    萧铁鹰语重心长的道：“别惹什么闲话。”

    萧诗白他一眼。

    楚离笑道：“大公子，咱们走吧！”

    ——

    第二天清晨，楚离与萧诗返回王府的时候，那边的宋小公爷已经醒来，武功也保住了，剩下的就是好好调养。

    让楚离耿耿于怀的是。那个刺客已经消失。

    通天彻地神通没能感应到他。

    楚离估计，这有两种情形，一种是能破去他的通天彻地神通，另一种是此人已经不在这个世界。

    破去他的神通，这不太现实，那便是第二种。

    楚离推测，怕是光明圣教的弟子。

    刺客那般绝顶武功，哪个势力都很难下狠心去灭口。唯有光明圣教弟子，很可能催动了秘术。所以才如此轻松的刺杀了宋士林，然后他也身殒，登入极乐世界。

    萧诗坐在天枢院里，懒洋洋的撑着下颌，哼道：“是光明圣教干的吧？”

    她想了通透，也猜到下手的是光明圣教弟子。

    楚离道：“差不多。”

    “还好。不是朝廷。”萧诗摇头道。

    楚离道：“朝廷能眼睁睁看着两家联姻？”

    “联姻又没什么。”萧诗哼道。

    楚离摇头：“开了一个坏头，此例一开，几家国公府彼此联姻，一代接一代下来，很快就形成一个整体。冷家江山就危险了！”

    “这倒也是。”萧诗蹙起黛眉，缓缓点头。

    楚离道：“所以朝廷一定会阻止，只能暗中行事！”

    “不外乎刺杀那一套呗！”萧诗冷笑。

    楚离道：“这最管用，……这一次刺杀的是小公爷，要是刺杀的是宋家小姐呢？或者是大公子呢？”

    萧诗蹙眉沉吟。

    楚离笑道：“这件事小姐就别操心了，见招拆招就是了。”

    萧诗轻摇螓首，幽幽叹息：“大哥也够命苦的，娶个媳妇这么难！”

    楚离笑起来。

    “公子，景王府派人送来了请帖。”雪凌轻盈的进来，递上一张古朴淡雅的请帖。

    楚离接过来一眼：“我现在就过去。”

    萧诗似笑非笑：“陆大美人儿请的你吧？”

    楚离道：“她请我过去，准没什么好事。”

    “去吧去吧，别让人家等急了！”萧诗笑着摆摆玉手。

    楚离装作没看出她的戏谑之意，抱抱拳忙离开。

    萧诗看着他的背影，哼了一声：“男人都一个样，见着美貌女子就走不动道！”

    雪凌笑道：“陆姑娘再美，也美不过小姐你。”

    萧诗扭头瞥她一眼，哼道：“你再说好话也没用，你家公子就不是个好东西！”

    雪凌抿嘴笑着低下头。

    ——

    楚离熟门熟路的来到景王府。

    陆玉蓉亲自站在门外，大门敞开。

    她一袭月白罗衫，戴着白纱，遮住风情万种的玉脸，仅露出秋水般的眸子。

    一阵风吹来，罗衫飘飘，白纱拂动，她玉脸若隐若现，更增几分神秘与吸引力。

    楚离下了马，抱抱拳。

    陆玉蓉袅袅走到近前，裣衽一礼：“楚大总管，请——！”

    楚离笑道：“不必这般隆重吧？”

    “你帮了府里的大忙，怎能不隆重？”陆玉蓉道。

    楚离道：“王爷在府里？”

    “正是。”陆玉蓉道。

    楚离眉头挑了挑，看向她。

    陆玉蓉道：“上次的事过去了，王爷也闲下来。”

    “就怕宴无好宴呐。”楚离摇摇头。

    陆玉蓉道：“放心吧，景王府不会恩将仇报。”

    “那就再好不过。”楚离与她并肩往府里走去。

    一路碰上的侍卫侍女们皆恭敬的行礼，看得出陆玉蓉在府里的地位极高，身份超然。

    “你这回能放下心来了吧？”

    “放什么心？”

    “安王武功已废，对你没了威胁。”

    “谁说安王武功废了的？”楚离摇头笑笑。

    陆玉蓉一怔，停下莲步。

    楚离道：“你只看了上半场的戏，没看到下半场的。”(未完待续。)u

    
