    随着王辰开口，这些长老们，就直接陷入了震惊之中。

    作为族长的王龙，倒是知道一些东西，所以他并没有太过震惊。

    毕竟，王辰手中的那个超级傀儡，王龙是知道的。

    当这么一个强大的傀儡，被王辰留下来的时候，几位长老的表情，可是非常的精彩。

    不过，在他们反应过来之后，就纷纷说到，让王辰把这个傀儡留在身上。

    毕竟，这些能够继承金刚家族领导职位的族人，本身的秉性，那都是被金刚家族了解清楚的。

    关心后辈的发展，那只是一个必要的条件。

    虽然金刚家族宣称，金刚家族的领导职位，全靠个人的本事。

    只要实力足够的族人，都可以当族长和长老。

    不过，这也只是宣称。

    真实的情况，那都是在一定条件之下，选择出实力最强大的族人，来接任金刚家族的领导职位。

    当然，那些必要条件，都是非常基础的。

    只要关心后辈发展，热爱金刚家族的，那就有资格，来参加竞选。

    所以，这些接任金刚家族领导职位的人，都是非常关心王辰这个天才后辈的。

    看到王辰要留下如此强大的外力傀儡，大家都是不同意的。

    毕竟，这个傀儡的实力，可是堪比超级斗罗了。

    而且，傀儡本身是没有知觉的，完全可以做到以命搏命。

    可以说是最好的护道手段了。

    这个傀儡留在金刚家族，虽然可以增强金刚家族留守的实力。

    但是，这种东西留在王辰手中，那就是一件保命的神物。

    这两个选择，对于他们这些人来说，完全就不需要考虑。

    一个天才后辈的安全，要远远超过增强家族留守的实力。

    而且，金刚家族现在的留守实力，也是足够庇护金刚家族了。

    所以，他们那些领导，都是不同意王辰的选择。

    包括王辰的父亲，金刚家族的现任族长王龙，全部都提出了反对意见。

    看到这一幕，王辰也是哭笑不得。

    当然，更多的还是感动。

    毕竟，他们这些新任领导们，都不是非常清楚王辰的实力。

    只是大致了解到，王辰的实力非常强。

    至于有多强，他们就不知道了。

    不过，这并不影响他们的决定。

    怪不得金刚家族能够发展到如今这个地步。

    在这种环境之下成长起来的族人，谁会不热爱这个家族，谁会想着去背叛这个家族。

    有着大家齐心协力的付出，金刚家族想不发展壮大，那都是不可能的。

    不过感动归感动，王辰还是不准备留下超级傀儡。

    因为这个傀儡，对于王辰来说，基本都是全无作用。

    王辰现在算计的，那都是神级之中的高手。

    这个封号斗罗级别的傀儡，根本起不到任何的作用。

    而如果对手是封号斗罗，那王辰随便用点力，对手就直接被解决了。

    也用不到这个超级傀儡。

    这个超级傀儡对于王辰来说，那就是一个鸡肋。

    与其浪费在王辰手中，那还不如留给金刚家族，作为金刚家族的底蕴。

    很快，王辰便向这些新任领导们，解释了自己的意思。

    并且，王辰也是显露了一点点实力。

    这样一来，那些领导们，才同意了王辰把这个超级傀儡留在金刚家族的打算。

    说不眼馋，那都是假的。

    这样一个超级傀儡，对于金刚家族来说，绝对是有着非常大的作用的。

    只不过，他们那些领导们，更加重视后辈的陪养。

    所以，他们才压下了眼馋，反对了王辰的意见。

    不过，既然现在王辰已经用不上了，那留在金刚家族，就没有什么问题了。

    有了这么一个宝贝，金刚家族的留守实力，起码翻了一个倍。

    之后，王辰又拿出了，自己以前抢夺的那两块魂骨。

    这两块万年级别的魂骨，对于金刚家族来说，也是非常不错了。

    当然，也可以说，只要是魂骨，都可以说是不错的。

    毕竟，有总比没有强。

    现在这两块万年级别的魂骨，可以在必要的时候，为家族创造出两位高手。

    留下这两块魂骨之后，王辰也把其他自己用不着的杂七杂八的东西，也留给了金刚家族。

    几位领导们，把王辰留下的宝物，储存进了金刚家族的宝库。

    之后，自然是为王辰记录下功勋值了。

    虽然王辰已经不需要这些东西了。

    凭借他现在的实力，金刚家族已经没有什么宝物，能够提升王辰的实力了。

    但是，规矩就是规矩。

    给金刚家族做贡献，那必须要记录功勋值。

    方便王辰以后在金刚家族的宝库之中，兑换一些其他有用的宝物。

    虽然这个可能性不大。

    但是，王辰还是留下了功勋值。

    因为这是一个规矩。

    就好像王辰前世孔子教导学生的故事一样。

    在春秋时期，各国战乱纷飞，到处都是战争。

    战争一多，俘虏自然也就多了。

    一个国家俘虏了别国的士兵，就将他们脸上刺字，变成奴隶使用。

    当时的鲁国，就有非常多战俘，在别国当奴隶。

    鲁国政府为了解救这些奴隶，于是就出台一个优惠政策。

    如果人们将鲁国籍的奴隶赎回的话，不但可以到政府报销赎金还可以领赏。

    但是颜回在齐国赎回了很多奴隶，既不去报销，也不去领赏。

    这样的举动，就赢得了人们的称赞。

    但是孔子却非常生气地告诉他，这个举动将鲁国的俘虏们害苦了，以后没有人敢赎他们了。

    颜回听到非常吃惊。

    然后孔子说到，你是富有阶层，能有大批的钱赎奴隶不要报酬。

    但是大部分的鲁国人，却是没有这些钱财。

    如果他们以后赎回奴隶之后，去报销领赏的时候，人们肯定会拿你作比较，那样会瞧不起他。

    而如果王辰现在不要功勋值，那以后金刚家族的其他族人，为金刚家族做了贡献怎么办。

    是学王辰这样，直接不要功勋值。

    还是要了功勋值，却被别人拿出来和王辰做比较。

    那最后的可能性，就是大家都不准备拿出自己的宝物，充盈金刚家族的宝库。

    所以，为了家族的良好风气，王辰还是选择记录功勋值。

