    第289章 老僧，镇压

    地府，苦海前。

    一位老僧坐在石碑前，浑身上下没有一丝气息。

    他仿佛入定，双目紧闭，枯槁的脸上看不到二两肉，身上披着一件破烂的袈裟。

    唰！

    两道人影悄然浮现，站在不远处。

    来人正是柳青和九幽分身。

    两人目光幽幽的打量着眼前的老僧，只感觉一股诡异气息扑面，心神莫名的一震。

    有问题！

    柳青心里冒出一个念头。

    这个老僧有问题，非常诡异，浑身上下居然察觉不到任何一丝气息。

    “苦海无涯，回头是岸！”

    突然，一个苍老的声音传来。

    柳青和九幽两人心神一震，眼神一凝，死死的盯着眼前的老僧。

    这老僧，刚才没有动过，甚至嘴巴都没有动过，但却传来一个苍老的声音。

    “你说苦海无边，我却不信。”

    柳青冷哼，一步踏出，人已经来到了苦海前。

    他没有去看身旁的老僧，而是眺望着前方的苦海，迷蒙的雾霭笼罩，一望无垠。

    十年前来过一次，之前的那艘诡异小船和老者不见了踪影。

    但他很清楚，苦海里面隐藏着大秘密，更有着危险存在，必须小心。

    至于身旁的老僧，柳青心中极为警惕，随时防备着对方。

    九幽分身气息沸腾，牢牢锁定了老僧，一旦有异动立刻就展开雷霆手段镇压。

    “施主，世人愚昧，你又何必效仿世人看不透。”

    “回去吧，苦海，不是你能来的。”

    那苍老的声音再次传来。

    柳青双眼一眯，透出丝丝冷意。

    “装神弄鬼，看我镇压你。”

    他说完直接抬手一掌拍想老僧，快到极致。

    嗡！

    下一刻，老僧身上弹起一股光芒，周围虚空突然层层叠叠了起来，居然打不中对方。

    看似近在咫尺，却在咫尺天涯之外。

    柳青神色凛然动容，这是某种神通，咫尺天涯。

    “有意思。”

    他冷哼一声，一步踏出，整个人气息节节攀升，背后浮现一方浩大的气息汇聚而来。

    “大虚空术！”

    一步踏出，柳青穿过了重重虚空逼近了老僧。

    与此同时手上凝聚着一股可怕的气息，大破灭术施展，一方浩大的磨盘隆隆的砸了下去。

    轰隆！

    老僧终于动了，双目一睁，透出璀璨的金色佛光，双手虚抬，掌心之中酝酿着一方浩大佛国。

    一掌拍出，漫天佛影闪烁，诸天佛陀吟唱，神圣无比。

    这一刻，柳青感受到了威胁，老僧强大而且诡异，不敢有一丝保留。

    “灭世大磨，镇！”

    大磨盘隆隆碾压，轰隆隆的破灭之声传来，佛国崩溃瓦解，诸天佛陀被强势碾压粉碎了开来。

    那强大的秘术，施展开来就是灭世之威。

    咚！

    老僧双掌一推，磨盘震动，居然硬生生打碎了柳青的灭世大磨。

    “阿弥陀佛，放下屠刀立地成佛！”

    一声佛号，漫天金光弥漫。

    整个苦海被镀上了一层金色的光芒，照亮了黑暗。

    柳青站在那里，双目凝视着眼前的老僧，感受到一股强大的压迫。

    “上苍之手！”

    刹那，积蓄到极致的柳青再次出手，施展青天秘术凝聚一只苍天之手从天而降。

    咔嚓！

    虚空裂开，一只苍青大手狠狠拍击下来。

    一股天威浩荡，天道之威弥漫而来。

    老僧面色微变，终于变得郑重了几分，双手合十，佛光酝酿，一掌推了出去。

    金色佛手横空击去，两只大手在苦海虚空之上狠狠的碰撞在一起。

    轰隆的一声。

    整个苦海微微震荡，地府都晃动了。

    两只大手碰撞，佛光灿烂，最终破灭开来。

    上苍之手威势减弱，但仍旧强势的镇压下来，正中老僧的所在。

    咔嚓！

    伴随着一声脆响，老僧周身遍布的一层佛韵破裂了。

    那强大的上苍之手蕴含着天道之力，直接粉碎了老僧的防御，一掌将他按在了地上。

    轰隆隆的大爆炸传来。

    老僧被一掌拍进了地底下，但却没有死去。

    他身躯亮起一圈圈佛光，缓缓浮起，立在苦海之上，散发着神圣的佛光气息。

    整个苦海都被镀上一层金色，变了一个样。

    轰！

    苦海沸腾，无边的巨浪席卷翻滚，浩浩荡荡，仿佛发怒了一样。

    “你果然跟苦海有关。”

    柳青冷哼，终于逼出了对方的本事。

    这片苦海，真的跟眼前的老僧有关，或许本身就是他将苦海放在这里的。

    “阿弥陀佛，老衲苦海禅师，世人愚昧，皆入我苦海受戒。”

    “施主，你杀心太重，罪孽深重，业力缠身，何不入我苦海洗清一身罪孽？”

    老僧双手合十，一脸神圣慈悲的说道。

    话音刚落，整个苦海卷起十二重巨浪，滔天海浪滚滚袭来，要将柳青淹没在其中。

    “装神弄鬼，杀！”

    一声爆喝，旁边的九幽分身突然出手了。

    他一个闪身，对准苦海挥出了一拳，背后浮现一方六道轮回磨盘隆隆的转动。

    一拳之下，六道沸腾，轮回之力浩荡而去。

    嘭！

    只见苦海炸裂，一拳打穿了苦海风暴，强大的轮回拳法将老僧一下子轰飞了出去。

    九幽分身气势滔天，一步踏出，直接杀入了苦海之中，双拳挥动，六道轮回之力倾泻而去。

    “六道轮回？”

    老僧双眼爆闪，惊疑出声。

    他动作不满，双手合十，背后一方无边苦海翻滚，朝着六道轮回淹没了过来。

    “苦海无边。”

    轰隆隆的巨响传来，苦海淹没了六道，吞掉了轮回。

    这一刻，九幽失去了踪影。

    却能看见他在苦海里面不断的挥动双拳，一拳快过一拳，每一拳都爆发出极致的轮回之力，六道轰鸣，打穿了苦海一路杀到了老僧面前。

    “大封印术！”

    与此同时，柳青出手了，趁机一招秘术打在了老僧的身上。

    大封印术一出，老僧身躯一震，莫名的被禁锢了。

    轰！

    正好被一方轮回磨盘砸中身体，当场吐血，身上喷溅出大量的金色血液，闪烁着点点佛光。

    趁你病，要你命！

    “大诅咒术！”

    “大破灭术！”

    “大吞噬术！”

    柳青一上来就施展各种秘法禁术不要钱的砸上去。

    配合九幽分身，两人合力，打得老僧节节败退，金色的佛血不断的洒落苦海之中。

    轰，轰，轰...

    大战激烈，老僧浑身狼狈，伤痕累累不说，身上还被一股诅咒之力纠缠侵蚀，更有着一股强大的吞噬之力吸扯着他的修为。

    更可怕的是一方灭世大磨镇压下来，六道轮回磨灭。

    一时间，老僧难以招架了。

    “诅咒，你们该死！”

    老僧怒了，面目扭曲，仿佛一个恶僧一般浑身爆发出一股滔天气息。

    “封禁！”

    柳青冷着脸，再次施展大封印术，瞬间禁锢了对方的身体。

    借着万分之一刹那的机会，他祭出了一物。

    当！

    一口青铜棺落下，柳青推开了棺盖，对准老僧一把笼罩过去。

    “不...”

    老僧双眼凸起，大吼一声，浑身爬满了各种金色的佛纹，想要抵抗青铜棺的镇压摄取。

    可惜没用，青铜棺直接一口吞下对方，当场吸入其中。

    哐当！

    棺盖合上，柳青一手收回了铜棺，成功镇压了这尊诡异的老僧。

    两人立在苦海之上，看着沸腾的苦海渐渐的恢复平静。

    这时候，一艘幽灵般的小船悄然出现，一尊老者突然对准柳青后心展开了偷袭。

    嗖！

    一道黑芒破空而来。

    (本章完)

