    张灰不太情愿。

    本来有机会塑造一个经典，打破徐恪的神话。

    从此以后，他就能彻底摆脱徐恪的阴影。

    没想到徐恪还是横插了一杠子。

    “徐老师什么时候进组啊？”叶新伟看着张灰的哭丧脸，心里美滋滋。

    没有剧组不撕逼。

    但是撕到他和张灰这个地步，而张灰却一点也不让步实属罕见。

    你让我一步，我让你一步，咱们下次好相见。

    可你现在是一丝一毫都不让我。

    那就别怪我借刀杀人了。

    钱宸这小年轻，平时看不出来，出手真够狠辣的。

    一击毙命。

    “我徐叔叔现在在搞《龙门飞甲》，估计很难进咱们的组，而且，他也不打算挂名，友情帮咱们改剧本。”钱宸言下之意，他就是徐恪代言人。

    张灰差点想喷他。

    动不动就你徐叔叔，我都没喊我瑞安哥哥呢。

    “哈哈，那真是不好意思了，辛苦徐恪老师，也辛苦你居中传达，唉，怪不好意思的，哈哈。”叶新伟开心极了。

    徐恪不挂名。

    那这电影还是自己的。

    帽子没绿。

    这个剧本围读会就此草草结束。

    “钱宸，等会你带着剧本，到我房间里来一趟。”

    叶新伟拍拍钱宸肩膀。

    张灰：Σ(?д?|||)??

    刚走到门外的张灰差点一个踉跄栽倒。

    想想叶新伟去过自己房间。

    当时的他毫无防备，如果当时对自己下手。

    后果敢看设想啊。

    钱宸：{{(°△°;“}}!

    钱宸没有逃避，他勇敢的去了。

    当时的时间是九点十五分。

    六月十三号。

    他怕个毛线啊，他身强力壮的。

    而且还有天罡童子功在身。

    谁能干得过谁一目了然。

    “坐吧，今天谢谢你了。”叶新伟又恢复到钓鱼时候的那种样子。

    不说文质彬彬吧，至少也温和可亲。

    突突突的那个人像是他分裂出来的一样。

    这就是个精分。

    钱宸拒绝了对方递过来的烟：“都是为了电影，我也是急中生智，希望张灰老师不会生气吧。”

    基哥说过，不要随便抽别人给的东西。

    “嗤，他是有点才华，但名不副实的多。”就着钱宸递过来的火点着，叶新伟长叹了口气。

    钱宸笑笑，也不多说。

    他对张灰不了解，但是从今天看到的剧本来说，确实名不副实的多。

    叶新伟也不算特别有本事。

    但是从杀破狼、导火线看，至少打斗精彩，故事流畅。

    你至少可以说他是个正常人。

    这样一个正常导演，又不缺钱，又碰到自己这样的好演员。

    如果还是到不了6.5分。

    编剧铁定是要担责任的。

    现在两人联手，打击了编剧张灰的气焰。

    在剧本这一块夺回了充分的话语权。

    “徐恪虽然答应了你帮忙，但既然不愿意挂名，估计也很难全力以赴，咱们得有些自己的想法，钱宸你觉得这个电影应该怎么拍？”叶新伟询问钱宸的意见。

    “我觉得？”钱宸想了想说道：“在回答这个问题之前，想问叶导您一个问题。”

    “问吧，咱们现在是一根绳上的蚂蚱。”

    “叶导拍这个电影，是单纯的想要恰一份烂钱呢，还是想做出点名堂？”钱宸问。

    这问题。

    好尖锐啊。

    不过私下里谈论，叶新伟倒不妨坦然一些：“都有，主要还是赚点钱吧。”

    超越经典，也就张灰敢想。

    “既然如此，那就简单了啊，”钱宸说道：“大致剧情还是按照原著走，咱们把精力主要集中在场景和打斗上，两个亿的成本，可劲的操啊。”

    “这个也不容易啊。”叶新伟叹息：“资方那边也不是一点要求都没有，咱们拍的太差交不掉差。”

    “嘿嘿嘿，”钱宸得意的笑了：“实不相瞒，区区在下，正是《一袋宗师》的副武指，我给我王叔叔设计一组动作，拿三十万酬劳，我还是《剑雨江湖》的副武指和男一号，你找我吴叔叔或者我董威哥打听一下，问问我的武指功底怎么样，我徐叔叔新片《龙门花甲》也给我发武指酬劳，这个还没开始，我就不乱吹了。”

    叶新伟被震住了。

    “对啊，你是干武指出身的，哎呀，这不巧了吗这不。”

    “武指这一块交给我，咱们不需要从头打到尾，关键那几场戏打好就行，至于特效……”钱宸希望在这一块能投点钱进去。

    他最怕的是主创捞钱。

    两个亿能真正拿一个亿去拍电影就不错。

    到时候片酬一发，又紧紧巴巴，没钱能拍出来个锤子。

    “我之前不是说要带你去申城国际电影节吗，你以为咱们去做什么的，吃小龙虾吗？”叶新伟笑了。

    “难道……”

    “没错，我就是去电影节找特效团队的，出品方给那么多钱，不搞点特效怎么行。”叶新伟傲然说道。

    “那太好了啊，咱们弄几个大场面，有多大弄多大，满屏幕的飞剑，光是特效他们就觉得不亏。”

    钱宸五月份去看了《铁人2》。

    大受震撼。

    特效是真的牛笔。

    “打斗，特效到位，只要演员不那么拉胯，咱们这电影不会太差。”叶新伟越来越有信心。

    “哦对，我还不知道小倩是谁演的？”钱宸突然想起来。

    “安茜。”叶新伟仰头望天。

    “啊，啊？啊！”钱宸也仰头望天。

    原来不止是剧本的问题。

    【系统，这个评分是怎么评的，如果上映的那一刻，第一个人打了满分，算不算完成任务】

    【呵呵，这么明显的BUG，你想拿来糊弄伟大的系统】

    【也就是说，系统说的算……】

    【本系统具有一切最终解释权】

    【就现在来说，剧本改了，徐恪也被拉过来了，我还负责动指，外加特效给力，你说有6.5分吗】

    【拍完的那一刻，系统会给出答案】

    【好吧】

    “能换个演员吗，丑一点的也行，比如章采薇，我能说服她来演，价钱不会太高。”钱宸无奈了。

    抽出来的交情。

    “不能，出品方的蓝太很喜欢安茜，点名让她来演。”

    叶新伟一脸的愁苦。

    不过，混了这么久的娱乐圈，拍了这么多的电影。

    他对此已经习惯了。

    安茜都还算好的。

    最怕的是出品方塞进来不知所谓的小明星。

    “唉，最起码安茜长得还行。”

    钱宸和叶新伟相对长叹，顿感前途无亮。

