    王焱，库里杰森，邵康三人的脸色都难看到了极点。

    今晚本应该是他们对傲天宗的屠杀。

    结果打到现在，他们连人家宗门都没他进去一步。

    “全力出手！”库里杰森冷喝一声，率先出手。

    刷刷刷！

    王焱和邵康同时发起进攻。

    三人的气势比起刚才还要攀升数倍，所爆发出来的威力和速度也提高了不止一个档次。

    三个人，六只手，几个回合萧阳就被打得吐血倒飞。

    在地上滚落几圈后，一阵神力涌动之下，萧阳的伤势快速恢复。

    但很快，又被三人击飞出去。

    项天歌语气低沉：“这三人很强，萧阳使用神力居然都不是他们的对手！”

    “靠！还废话什么，一起帮他！”曹野冲了上去。

    虽然攻入傲天宗的人被他们斩杀了九成九，但那都是一些小喽啰罢了。

    最强的战力，还是王焱那三人！

    “不用你们出手！”

    突然，萧阳的声音传来，没有半点商量的口吻。

    “什么，萧阳你疯了吧？”曹野大叫。

    项天歌也是沉声道：“现在不是逞强的时候！”

    两人心中同时大惊，他们太清楚萧阳的实力了。

    换做以前，萧阳只要使用神力，几乎都是以碾压的方式解决战斗，从没有出现过像现在这样，接连几次被打退的现象。

    萧阳又何尝不清楚这些。

    上次在格鲁国对付嬴逍的时候，自己使用神力，一招翻天掌直接将嬴逍打成了渣渣。

    越级挑战对他来说就是家常便饭。

    可是现在，自己只有被碾压的份，放在以前是绝不会有这种情况出现的。

    因为这些人，同样是天才。

    王焱是半步无双境中期的强者。

    库里杰森在大神榜位列18。

    邵康虽然和自己是一样的境界，但是所展露出来的武道底蕴，却是古老而又神秘。

    各种厉害到武学招式，在邵康那里都能变着花样的使出来，让人防不胜防。

    但是正因为这样，萧阳才更想去独自面对。

    如果不能做到遇强则强，他还那什么去保护身后的那些人！

    嘭！

    这时，三人同时出拳，重重的落在他的胸口。

    萧阳连忙施展《独孤九剑》的破掌式。

    “小子，这一招对我们没用了！”

    三人速度极快的撤回拳头，躲开了那一剑，然后同时出脚。

    “噗！”

    萧阳被踢飞出去，大口大口的鲜血喷出。

    “好了，让我来解决他！”

    库里杰森将断掉的软剑丢在地上，快步朝萧阳走来，每走一步，他的气势便快速攀升一节。

    当走到萧阳身边的时候，全身再次绽放出耀眼的亮光。

    “圣拳！”

    他双拳出击，拳头就像是两个刺眼的太阳！

    强大的能量震碎空气，朝萧阳砸来。

    咚！咚！

    萧阳根本来不及出招，只能举剑格挡，瞬间觉得像是有两座大山压在剑上一样，身体被压得笔直的后退，脚后跟在地上摩擦出两道焦黑的印记。

    而且这种力量还在不断加重！

    库里杰森步步紧逼，手臂上的衣服都被撑破，露出那爆炸性的肌肉。

    终于。

    拳头彻底将轩辕剑压了下去，顶在了萧阳的胸口。

    嘭的一声，萧阳再次飞了出去。

    大量的神力涌出，快速恢复伤势。

    “打不死么？”

    库里杰森再次被惊艳到了。

    自己完全有实力碾压萧阳，但就是没办法将其杀气。

    没办法，主神的神力太过恐怖了。

    这也让他生出来些许焦急之色。

    “你还只是主宰级，神力就如此恐怖，如果有朝一日你跨入至尊级，吸收了更多的神力，那还了得？”

    听到这话，邵康没了之前的嚣张，眉目阴沉：“看来想要杀死他，只有一击必杀才行了。”

    说着，他从怀中取出一粒血红色的丹药。

    一阵非常浓郁的药香扑鼻而来，仅仅是闻一下，都让人精神大振。

    “这就是你的底牌么？”王焱直勾勾的看着那丹药，惊叹道：“这种品质的丹药，连家族都很少见到。”

    “切！”邵康不屑道：“等你知道我背后是什么样的存在后，就不会这样惊叹了。”

    “不过我这丹药的确了得，可以短时间内提升我的战力，而且不会有任何的副作用。”

    他将丹药扔进嘴里。

    瞬间，一股强大数倍的力量从他体内诞生。

    全身的血液都在高速流动，肌肉开始臌胀。

    踏！踏！踏！

    他朝萧阳走了过去，不断攀升的气势，竟然将萧阳的神力碾压了回去。

    紧接着，萧阳眼前一花。

    邵康的拳头不断在眼前放大。

    下一刻，拳头落在萧阳的胸口。

    皮肤和拳头之间，炸开一股气浪，朝他的四肢百骸席卷过去。

    萧阳只觉得脑袋发懵，全身骨头都快要被震碎了。

    当即决定收回神力，变回正常模样。

    虽然这样做会让他受到更严重的伤势，但他所剩下的神力不多了，不能再用来修复伤势。

    “萧阳，你还真是狂妄，连神力都不用，想凭自己的肉身硬抗我的拳头？”

    邵康不屑的说着，攻速再次加快。

    一阵如同炮弹集射的组合拳快速落下萧阳的身上。

    恐怖的力道，好几次将他的骨头全部震碎。

    但是神农鼎立马又会散发出大量的光斑，替他修复伤势。

    要不是萧阳苦苦咬牙支撑着，那种深入骨髓的剧痛，早就将他折磨晕了。

    邵康越打越是心惊：“这样都没事？那就试试我这套掌法！”

    他双目猛地瞪大，所有的力量都聚集在掌心，吼道：“虚云掌法！”

    出手的瞬间，他的速度就已经达到了一种极致的状态。

    手掌时而像是虚幻，时而又像是实体，始终介于两者之间，给人一种雾里看花，仰望天上虚云的感觉。

    这一掌，径直的朝萧阳头顶落下。

    “糟了！”曹野和项天歌心都凉了半截，暗骂萧阳这次太过托大。

    但虚云掌法发动的速度实在太快，他们根本没机会上去阻挡。

    就在这千钧一发之际。

    嗖的一声！

    恐怖的劲风声破空传来。

    一道黑影从宗门里窜了出来，大量的邪雾将其包裹，看不清具体是什么东西。

    但下一刻，萧阳左手不受控制的张开，一把将雾气里面的东西握住。

    他只觉得半边身子都不受自己控制，被雾气里的东西操控着，举臂格挡。

