    ，(首字母+org点co)！

    然而下一秒，他们忽然看到，秦风的嘴角一道淡淡的笑容扬起。

    他竟然对着这火焰光柱直接冲了过来！！

    一副逆流而上的模样，像不要命的疯子！！

    “金乌，你都施展到第五魂技了，也应该让我施展施展我的魂技了！！”

    秦风像是一个火人，身上的火焰竟然反噬了金乌之火。

    “第六魂技，金乌焚天！！”

    金乌眼皮狂跳。

    下一瞬间，金乌幻化成炽热的火焰，对着秦风直接施展了过去！！

    “呵呵，迟了！！”

    秦风以及其快的速度前行。

    而后大黑锤子砸在了金乌的身上。

    下一刹那，周围人看到了无比震撼的一幕！

    他们风剑宗的大师兄在这锤子的猛砸之下，竟然毫无半点还手之力。

    起初，他们还以为这是大师兄故意在开玩笑，玩弄秦风。

    直到后来，发现真相的他们眼泪崩下来！！

    师兄真的在被揍！！

    他们看到，这大红裤衩砸下的锤子，竟然直接让擂台开裂了！！

    能让擂台开裂，至少得魂圣级别的攻击才能做到吧！

    这个秦风，简直变态！！

    “第三式！！”

    地面，一个个光柱喷起。

    下一瞬间，天地骤变！

    秦风像是一道闪电，不断的暴击金乌！

    下边的人看得目瞪口呆。

    特别是金钰儿，她竟然隐隐庆幸。

    没想到这个秦风战力这么强！

    若是刚刚，是自己被这么攻击，现在早趴下了吧！

    他真的是外边的人吗？

    外边的年轻一辈，竟然变得这么强了？

    难道是她们隐世时间太长，外边已经变了？

    “轰隆——”

    一声轰天裂地的爆炸声响起。

    金乌躺在了地上。

    完全陷入了昏迷！

    整个战斗，上场五秒暴打两分钟！！

    “哥！！”

    金钰儿冲上擂台，一脸激动！

    而此刻，金杀和金胖也飞奔到了擂台之上。

    说实话，他们现在有点想给自己来两个巴掌！

    特娘的，都说了是风盟盟主，要是对方没有点实力的话，幻音妹妹会一直跟在对方身旁？！

    这显然是不可能的！！

    这下好了，卖身契要签署二十年，还得赔款几个亿！

    这都是做的什么事啊。

    人都是这样，事情还没到自己头上，总觉得没有事。

    结果，现在凉透了。

    “两位宗主，你们觉得怎么样？还要进行第四场吗？”

    秦风笑眯眯的对着金胖和金杀问道。

    “这谁还敢挑衅风少。”

    只看到金杀一脸耸肩的姿态说道。

    连风剑宗大师兄金乌都被打败了，同辈的人还有谁能出战的？

    根本已经没有了！！

    “那……”

    秦风小眼神微微一抖。

    “这……”

    金胖和金杀两人相互看了一眼。

    “这是一张有五个亿金币的黑卡……”

    金杀一脸肉疼的拿出一张卡片。

    他们风剑宗隐居多年，实际上手头上的钱也不多。

    这五个亿，不少了！！

    “哈哈哈，还有二十年哟。”

    秦风扬起一道别样的笑容，一脸笑哈哈姿态说道。

    “额……”

    听到这一句话，两位宗主一脸窒息的姿态！

    二十年啊！！

    “那风少，这只是我们两人的事情，不关乎风剑宗吧？”

    金胖对着问道。

    这要是把宗门牵扯进来，他们怕得是罪人啊！

    毕竟这风剑宗不是他们自己的，是先辈留下来的。

    “我只要你们。”

    秦风看着二人，一脸笑吟吟的模样。

    他要风剑宗干什么？

    若是让整个门派加入风盟，到时候得花费多大的资金在这上边？

    直接截胡两个最强的宗主，这不是美滋滋？

    又不用花钱。

    “呼……”

    两人听到这一句话之后，刹那松了一口气。

    幸好风少没打他们宗门的主意。

    要不然这真就是赔了夫人又折兵了。

    “秦风！你过分了！！”

    金钰儿怒视着秦风。

    虽然她听不懂秦风在跟二位宗主说什么。

    但是自己哥哥是着着实实的受伤了。

    而且还昏迷了！

    这个秦风实在是过分至极！！

    “要我帮他疗伤吗？”

    只听到此刻，秦风一脸笑眯眯的模样对着问道。

    看着笑得合不拢嘴的姿态，似乎非常开心。

    “如果你有心这么做的话，那当然更好。”

    金钰儿声音突然有些怪异的说道。

    “等等！你干嘛！！”

    忽然，金钰儿看到，秦风高举着大锤子，准备对自己哥哥胸膛砸下！

    “还能干什么，自然是疗伤啊。”

    秦风手腕一动，刹那魂力注入！

    “轰——！”

    金钰儿还没反应过来，秦风的大锤子就已经对着金乌砸下去了！

    “秦——风！！！”

    金钰儿直接给跳起来了！

    这是对自己哥哥往死里招呼啊！！

    都昏迷了，还往人身上砸！

    “嘶——”

    下边，围观的弟子们只感觉到头皮发麻。

    这个秦风，以后千万不能惹。

    这就是个鞭尸的变态！！

    金乌大师兄就是在对方的面前装了一下高冷深沉，结果倒好！

    不但被暴打，而且还被鞭尸。

    “我这真是在给你哥哥疗伤。”

    看着原地暴走的金钰儿，秦风对着解释道。

    刹那，一道道怪异的眼神对着他看了过来。

    其中就包括幻音。

    好像是在说，我信你才真的有鬼。

    哪有用锤子砸人疗伤的！！

    “你觉得我会信吗？我哥那里得罪你了！！”

    金钰儿小脸气得通红！

    她跟自己哥哥的关系非常好。

    要是哥哥因此而留下伤患，她一辈子也不会原谅秦风！

    “你不信？你不信可以摸一下你哥的脉搏，感受一下他的生机，绝对很快就会醒过来了。”

    秦风真诚的对着金钰儿说道。

    “真的？”

    听到秦风的言语之后，金钰儿的眼眸中多出一道将信将疑之色。

    她隐隐感受到，一丝真诚。

    莫非这真的是自己从未见过的治疗手段？

    “真的，你相信我，我秦风从不骗人。”

    秦风一脸拍着胸脯的姿态说道。

    “好吧，那我就相信你一次。”

    金钰儿看着秦风说得这么真诚，刚刚将信将疑的心已经开始相信他了。

    只看到她慢慢的蹲了下来，随后凑到自己金乌的身旁。

    修长的手指轻轻的放在了金乌的胸口。

    “噗！！”

    下一刹那，金乌一口黑血从嘴中狂喷。

    像是喷泉一般！！

    准确无误的全都喷在了金钰儿的脸上。

    刹那，全场氛围尴尬到了极点。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

