    看着洋洋得意的张艳。

    口中吐出恶毒的威胁。

    愤怒，在楚风的心中翻涌。

    本来以为她只是情商不行，智商也不太好，没有想到，她竟然能做出这种事情！

    还有那头噩梦鬼。

    有对他出手的余力。

    为什么不对暴食鬼出手？

    鲜血，直接灌满了楚风的眼白。

    戾气惊人！

    和那双眼睛对视。

    张艳感到了，发自内心的恐惧。

    不能让他活下来！

    只要他还活着，死的就会是我！

    她心里无比恐惧。

    但嘴上，还是讥笑道：“大言不惭。你都沦落到了如此田地，还想杀我？来咬我啊！来咬我！来咬我！”

    噩梦鬼同样紧张的看着这一幕。

    他，同样心里没底。

    甚至已经开始有些后悔，刚才的冲动所为。

    “楚风，不要怪我，现在的场面，不是你死，就是我活。”

    噩梦鬼沙哑的声音，从张艳身上传出。

    楚风没有回答。

    只是紧紧咬紧牙关。

    呲溜——

    舌头直接卷着楚风，送到了巨大人头的嘴里。

    在吃下楚风之后。

    通道口上的血色黏膜褪去。

    它兑现了自己说的话。

    这让张艳和噩梦鬼，松了一口气。

    张艳如释重负，一脸快意：“哈…哈哈……死了，他死了。”

    噩梦鬼沙哑的生意响起：“蠢女人，他带着两把钥匙死掉了。我真不明白，这有什么值得高兴的。”

    张艳这才意识到问题所在：“那，那怎么办？我们该不会无法通关了吧？”

    想到要永远待在这里，她开始有些慌了。

    噩梦鬼沉声道：“先去4号房间，看看有没有补救的机会。”

    张艳脸色难看：“又要去有鬼的地方？我不想去了。”

    “现在就剩下了你一个人，你不去，还有谁去？”

    张艳开始埋怨：“都怪他，乖乖把钥匙给我就好了。”

    噩梦鬼已经懒得理会这个女人。

    ……

    黑暗。

    湿滑。

    腥臭。

    疼痛。

    死寂。

    我不是被暴食鬼吃进嘴里了？

    楚风不知道自己所在的，是什么地方。

    当他被暴食鬼送进嘴里时，他感觉自己已经完了。

    被牙齿碾碎。

    被唾液溶解。

    但是，在他等待死亡之时。

    死亡却未如期而至。

    浑身还在痛。

    而且周围很挤，让他连活动手脚都做不到。

    不管怎么样。

    只要还活着，就还有希望！

    楚风大脑快速运转。

    诡异游戏指望不上，它不会帮助身处绝境的游戏参与者脱险，不然就不会有这么人死掉了。

    宝箱系统也无法产生什么作用。

    这个系统目前他看到的功能，只能从鬼物身上提取宝箱，而且每只鬼无法重复提取。

    这头暴食鬼的宝箱，他是提取过得。

    那么，只能用那个能力了。

    楚风嘴角抽搐，想到心中就有些恶心。

    暴食！

    吃掉鬼，获得鬼力！

    想到暴食鬼的相貌，楚风就感到一阵恶心。

    若不是没有选择，他是不会做这种事情的。

    但是，事已至此，也没有其他选择了！

    暴食，启动！

    强烈的饥饿感，从腹部传出。

    他已经好久没有这么恶过了。

    就算是上一世，最最饿的一次，他初中因为丢了饭费，足足一天三顿没有吃饭，只能硬喝水充饥，都不及这次的十分之一！

    饿！

    太饿了！

    他闻着周围的味道。

    是诱人的奇香！

    太香了。

    世界上。

    怎么会有这么香的东西？

    哪里恶心了？

    分明是，人间美味！

    楚风张开嘴，对着旁边不知道是什么玩意儿的东西，狠狠一口咬下。

    好像，是肉！

    好香的肉！

    楚风失去了理智，大脑中，只剩了一个字：吃！

    咕噜——

    咕噜——

    撕下肉！

    吞咽！

    一块块饱含鬼力的肉。

    滚进了楚风的肚子。

    化作鬼力融入他的身体。

    楚风眉心的乒乓球大小的鬼力团。

    正在以肉眼可见的速度扩大！

    “不要吃我！”

    “求求你，不要吃我！”

    “不要吃我！”

    暴食鬼惊慌地声音，在周围回荡。

    但是，却根本无法阻止，失去理智的楚风，那堪称疯狂的进食！

    ……

    2号房间。

    衣柜里的李大川等得心焦。

    “都快一个小时了，怎么还不回来？”

    “风子！你他妈死里面了？回个话！”

    李大川不知第多少次吼道。

    没有回音。

    他的心，逐渐沉了下去。

    他相信楚风，不会丢下他独自一个人离开。

    他们是足足五年的好兄弟，一块吃饭，一块开黑，一边喝酒，一边互相吐槽，那些吃着山珍海味的御鬼者们，一起骂公司的傻逼上司……

    所以，他相信楚风，绝不会把他一个人丢在这儿。

    就像，他不会这样做一样。

    那，就是出事情了。

    李大川感到深深的无力。

    溺死鬼的寄生程度，已经很高。

    即便在衣柜里，他也能感受它的蠢蠢欲动。

    只要他走出衣柜，就会直接被溺死鬼控制。

    连暗道都走不到！

    溺死鬼，又开始躁动了。

    李大川怒吼一声：“给我消停点！不然咱们就一块死！”

    他想要成为御鬼者。

    能够凭借自己，驾驭厉鬼的御鬼者！

    但是。

    溺死鬼丝毫没有被他吓到。

    或者说。

    它根本就没有灵智。

    李大川攥紧拳头，双全很有力量，但是他感到，极度的无力与渺小。

    人，在诡异游戏面前，实在是太过脆弱了。

    这时。

    外面，有声音响起。

    李大川眼睛一亮。

    脚步声响起。

    有人出了暗道。

    但是很快，他的眼神，就冰冷了下来。

    只有一个人的脚步声，听起来是个女人的。

    不是楚风。

    脚步停在衣柜前。

    张艳的声音响起，她的声音里，透着几分难过：“楚风死了。”

    声音如惊雷一般，在李大川脑海中炸开。

    虽然已经有了猜测，但是确实听到消息，依然让他难以接受。

    他的声音里，充满了疯狂：“不可能！他怎么会死！他死了，你凭什么还活着？凭什么？”

    张艳颤声道：“他是被3号房间里的鬼杀死的。真的不怪我！他让我转告你，一定要活着离开这个游戏，帮他照看家人。”

    李大川稍微冷静了一些：“他…他真的是这么说的？”

    张艳猛地点头：“没错。我好不容易才拿到了4号房间的钥匙，他的钥匙在你身上吧？我们赶紧离开……”

    噩梦鬼紧张地看着衣柜。

    这些话，都是他教张艳的。

    他专门让这个蠢女人，练了几十遍。

    现在看来，反复练习效果显著。

    他希望，楚风的钥匙，实际是放在了李大川身上。

    这样，只要获取了他的信任。

    还是能够通关这次游戏。

