    到了医院，他们特意挂了一个专家号，他们现在所在的这家医院是全市最好的一家医院，有这里的医生坐镇，他们很放心。

    女人把孩子的病例递过去，看到教授一脸茫然，他从医这么多年，从来没有见过这样的病。

    见他一直没有开口，女人提醒他：“医生，我今天早上在市医院看病，那里有一个医生，说我女儿这个病是什么周期性什么综合征，您看看是不是这样？我们也不懂，我们什么也不知道啊！”

    说完最后一个字，女人又把那个医生和她说的话全部说了出来，听到她的话，老教授好像想到什么，后知后觉的开口：“听你这么说，我对这个病还真的有点印象，我有一个学生，前几天给我打电话讨论病情，就是你女儿这个病。”

    他那个学生出国深造，前些天给他打电话汇报学习情况，刚好提过这种病。

    听他这么说，女孩的父亲一脸惊讶：“医生，这么说，我女儿还真是这种病？”

    老教授看着面前的人点头：“确实有，我的学生说，国外有相似的病例，不过得这种病的人比较少，目前只有三例。”

    女孩母亲一脸欣喜的看着老教授，不停的点头：“对对对，就是三例，我们刚才看的那个医生也这么说，不过我们没有信，就过来这边了。”

    听到女孩母亲的话，老教授有些欣慰的点头。

    他没想到能在这个小镇上遇到这样的病例，他作为教授，最主要的目标就是解决各种疑难杂症，如今碰到这样的病，他还是很高兴的。

    立刻给外出学习的学生打了一个电话，老教授将小女孩的情况简单说了一些。

    二十分钟过去，老教授带着笑看着面前的人：“我刚才给我的学生确认一下，你女儿确实是这个病，不会有错。”

    最后四个字落下，女孩爸爸瞬间低下头。

    他没想到，害了女儿的人竟是他自己，他没有办法接受这样的事实，同时陷入自责中。

    他眼眶湿润，脑海中满是女儿呕吐的画面，那个痛苦的样子，瘦弱的身子，竟然是他自己造成的。

    因为他的疏忽，因为他对女儿的苛刻，才让女儿变成这个样子，这一切，都是他的原因。

    他心里暗暗发誓，绝对要好好弥补自己的女儿，他一定要让女儿在他的照顾下好起来。

    此刻，老教授有些好奇地看着他们两个人：“你们刚才说，有一个医生做出了同样的诊断是吗？”

    “是的，他叫赵诚，看上去不到三十岁，好像刚刚毕业，不过我听别人说，他只是一个实习生。”

    女人猜到老教授要说什么，看着他把赵诚的情况说了出来。

    听到最后三个字，老教授一头雾水。

    赵诚？还是一个实习生？

    疑惑地同时，他看着面前的人点头，不管这个赵诚是什么人，他都记下了。

    ……

    到了晚上，班级群里还是和往常一样活跃，这一次，班长沈宇艾特赵诚，说道：“赵诚，你发的这个病情，我问了我们老师，我们老师说，造成这个情况的主要原因可能是消化道出了问题，我们老师建议你做一个深入检查。”

    班长说话的时候，赵诚十分认真地看着那三个病例。

    他找了很久，总算找到一个大致的描述，不过这个描述不是很具体，他还需要查一些资料。

    听到手机震动的声音，赵诚看了一眼班级群，一眼看到沈宇的名字。

    他看着班长的回复，犹豫一会儿才回复他：“没想到班长对这个病这么上心，真是非常感谢你，不过，我已经看出来了，她这病是周期性呕吐综合征，而且，我不认为问题出在消化系统上，我觉得主要原因是精神方面。”

    赵诚这句话一发出去，群里所有人都涌了出来，就连平时不怎么说话的人也来看热闹，他们都想知道，赵诚是怎么忤逆班长的。

    “真的假的？这么快就出结果了？”

    “周期性呕吐综合征？真的假的？我怎么没听过这个病？”

    “我也没有听过，而且还是精神方面导致的呕吐？”

    “赵诚，我知道，你是一个优秀的人，但是，这个病可不敢乱说啊，你一定要想好再做决定，小心诊断错了，病人过来找你的麻烦。”

    同一时间，大家纷纷发言，有质疑，有佩服，也有劝导。

    他们认为，不能确定的事情，还是不要乱说，特别是赵诚还只是一个实习生，万一出了错，这个责任谁担？

    同一时间，刚说完话的沈宇跟着带他的老师往医院走。

    看着赵诚说的话，沈宇面色沉重，他本来不想说这些，还是没忍住。

    “老师，我有一件事想和您说！”

    听到他的话，那位老师半眯着眼，对着沈宇的方向应了一声。

    “有什么事？”

    沈宇深吸一口气，好像在做心理准备似的，而后，他看着面前的人说：“就是我那个同学，这个病人是他们医院的，您告诉我是周期性呕吐综合征，我就和他说了，后来他和我说，那个女孩不是消化系统出了问题，是精神层面的疾病。”

    “精神方面？”

    沈宇的指导医生吴立军皱着眉头，十分严肃的看着他：“胡说什么？怎么可能是精神方面的病？这很明显就是消化系统出了问题。”

    说完最后一句，他就闭上了眼，表情也很不耐烦。

    沈宇蠕动嘴唇，什么也没有说。心里却非常不服，要知道，他可是所有同学都羡慕的对象，不说别的，就算在班级群，只要他说话，就会有很多人附和，所有人都觉得，他在医院也一帆风顺，可是，只有他自己知道，顶着‘天才’的名号，到底有多难。

    特别是这种大医院，只有他才能明白做一个实习生到底有多难。

    ……

    第二天一早，电视里播出台风的消息，在海上移动两千多公里，逐渐靠近沿海位置。

    天气瞬间变得阴冷，大雨滂沱。

    在这种情况下，医院里的病人也会减少。

