    “信仰之力？哈哈。对。信仰之力！”

    “只要海神聚集信仰之力，他刚刚受的伤势就不算什么了！”

    唐三突然激动起来。

    他知道神都是能凝聚信仰之力的。

    这里是海洋，更是海神岛。海神岛是海神挑选传承者的地方。这里的信仰之力是最醇厚的。

    一旦海神凝聚出强悍的信仰之力，将这些信仰之力转化成神力，瞬息间海神的状态将会恢复，那时候他们又有了对付徐然的底气。

    这次，徐然可没有那个能限制他的诡异神技了。

    就算徐然还有其他地盘，这次他们做好准备，聚精会神，徐然也不一定能讨的了好。

    “徐然，你的死期到了。”唐三疯狂的攻击徐然，准备给海神拖延更多的时间。他担心徐然去打断海神，所以不要命的释放着无数神技拖延徐然。

    “徐然，你怎么都不慌？”唐三看着徐然气定神闲的样子，心里十分愤怒。

    “你们的想法怕是告吹了。信仰之力？连海神三叉戟都不信仰他的主子了，其他人会继续信奉吗？”徐然不屑。

    现在海神岛的那些魂师不仅仅对海神的人品表示愤怒。

    更加重要的是，海神被徐然一剑击败。

    那一剑在那群魂师心里留下了深刻的印象。

    而海神被徐然斩伤坠落，这样的一幕也让海神在海神岛魂师心中高贵强大的形象收到了巨大的冲击。

    至于海洋，别做梦了，那些魂兽可不会对人类神有信仰。之前，畏惧海神的强大。现在，他将海神击败，谁还会相信海神？

    他徐然魂兽之尊，海洋魂兽不去信仰他去信仰海神？

    所以，海神现在不可能收获任何信仰之力。

    “你什么意思？”唐三的心咯噔一跳，有种不详的预感。

    他骂骂咧咧。

    这一天天的，他的心七上八跳的，每次他以为能打击徐然，最后都输了。

    靠！

    “徐然，本神要弄死你！”

    海神残损的躯体上再度涌现出蔚蓝色的能量，他想要收获信仰之力。

    周围，蔚蓝色的能量朝着海神聚集。

    不过那种能量十分薄弱。

    “这是怎么回事？”海神瞬间脸色狂变，为什么在海神岛他汲取不到足够的信仰之力？

    海神岛，海洋，这些地方都是他的主场啊！

    “信仰之力！凝！”

    “我作为伟大的海神，凝聚万千子民的信仰！”

    海神大喝，可是依旧是雷声大雨点小。

    “为什么？到底是哪个环节出现了问题？”海神想要吐血。自己身为海神在自己的领地，为什么凝聚不了信仰之力？

    “海神，你别费力气了。现在我们都看清楚了你的真面目。你不是我们想象中的海神。”波塞西看向海神，开口说道。

    见到徐然一剑斩伤海神，她松了一口气。

    她知道，这次谁都不可能再对徐然造成什么威胁。

    “波塞西，是你搞得鬼？”

    海神愤怒的看着波塞西，此时他看到波塞西前方播放着的视频，他再度喷出一口逆血，几乎要被气死。

    这种众叛亲离的感觉让海神感到十分的愤怒和绝望。

    他堂堂海神，在没有遇到徐然之前，他乃是一级神，拥有无数信徒。

    可是短短时间里，一切都改变了。

    “现在整个海神岛都没有人会信仰你。”波塞西冷冷的看着海神，美眸里满是厌恶之色。

    “啊啊啊啊啊！你们该死！”

    “作为我的信徒，你们竟然敢背叛？”

    海神疯狂的怒吼。

    刚开始被海神三叉戟背叛，现在又被整个海神岛背叛，这样接二连三的背叛和打击让海神都快疯了。

    他作为一位一级神，为什么会落到这步田地？

    “徐然，都怪你！都是因为你！”

    “我今日要让你后悔。”

    海神突然疯狂，朝着波塞西和洛蕾莱的方向冲去。

    “徐然，她们是你的女人吧。”海神邪恶的看着徐然，紧紧的捏着波塞西和洛蕾莱的脖颈。只要他一用力，就能拧断她们的脖颈。

    “徐然，你不用管我们。”波塞西和洛蕾莱俏脸微变。

    海神身上强悍的气息冲击的她们俏脸惨白。

    那种神威令她们感觉自己仿佛要死了。

    可是她们依旧紧咬牙关。她们不希望打扰到徐然。

    “哈哈。徐然，你还真是个情种啊！可惜，我不能好好玩玩她们。不过让她们下地狱。等我以后若是下地狱了，我要让她们服侍于我。”

    海神疯狂的看着徐然。

    他知道，自己恐怕是活不成了。

    罗刹神那样的狠人都被徐然杀死了。他得罪徐然，必死无疑。

    他可以死，但他也要让徐然付出代价。

    他已经知道，徐然的弱点就是他的女人。要是弄死了徐然的女人，徐然会悔恨一生。

    这样他就满足了。

    他要让徐然活在悔恨之中！

    “海神，你这是在找死。本来想要留你一个全尸，现在看来没必要了。”徐然的声音透着无尽冷意。

    “哈哈。徐然，到了现在你还跟我拽？我就算死了，你的女人到了地狱下服侍于我我也不亏。到时候等唐三继承海神，成为双神，到时候等他弄死你了，再让他给我杀几个你的女人，让我在下面也能快活快活。”海神放肆的大笑着。

    “两位美人。不错。要不是以前神界规矩森严，我也想在下界好好玩玩，可惜啊。”海神眼神里带着几分嫉妒。

    这些海神岛的女人都应该是他的才对。

    只是他成神之后不能祸害下界的女人，他只有可能带一个下界的女人上界供他把玩。这样的机会只有一次，所以他才会不遗余力打造波塞西，希望波塞西能极尽完美。

    啊啊啊啊啊！

    后面的一切将他的一切计划都打断了。

    该死的唐晨，该死的徐然。

    他现在想通了，波塞西又没被唐晨碰，那时候他置什么气？现在被徐然碰了，该死啊！

    “波塞西你是我培养的，我要让你在黄泉路上陪我，做我的奴宠。你这辈子都不可能和徐然在一起。”海神几若疯狂，情绪不稳。

    他用力的拧着两女的脖颈。

    不过就在这时，他的气息瞬间消散。

    瞳孔的光芒也瞬间黯淡。

    海神三叉戟彻底洞穿了他的身体，同时蔚蓝色的光芒笼罩着波塞西和洛蕾莱两女，将她们保护起来。

    海神低头看着插在自己身体，难以置信。

    “海神三叉戟，第三式，一去不返。”徐然淡漠的声音响起。

