    在满是宝物的宝库中，寻宝地龙的寻宝速度丝毫不慢。

    很快，就将苏桓带到了第二样宝物面前。

    这是一根燃烧着金色烈焰的鸟类翎羽。

    在其中，苏桓感受到了极为强烈的生命力。

    “不死火焰鸟翎羽！”这是一种极为罕见的鸟类灾难种的翎羽。

    尽管翎羽的珍惜程度肯定不如炎魔只有一颗的心脏。

    但不死火焰鸟可是传说中具备禁忌种不死鸟血统的种族，光是这种种族就足以让不死火焰鸟翎羽的珍惜程度与炎魔比肩。

    而这两种材料的出现，已经让苏桓锁定了焦炎赤红龙未来蜕变进化的途径。

    焦炎赤红龙蜕变（其四）：焦炎赤红龙+暗红龙石+炎魔心脏+不死火焰鸟翎羽+火餮胃袋+精炼地狱暗红龙龙角粉末5000克+黑狱炎狼鲜血精华15000ml=炎狱暗红龙！

    炎狱暗红龙，一种有两种成长蜕变形态的灾难种。

    炎狱暗红龙-炼狱暗红龙-地狱暗红龙。

    哪怕是初始形态的炎狱暗红龙，就要比李登的烈冠龙鹰王和紫武虬龙强大得多。

    毫不夸张的说，一旦焦炎赤红龙蜕变进化为炎狱暗红龙，哪怕以一敌二也能轻易吊打烈冠龙鹰王和紫武虬龙的组合。

    “很好寻宝地龙，只要能再找到一种炎狱暗红龙途径蜕变的主材，就足够了！”苏桓并不寄希望于能够将炎狱暗红龙的全部主材都在宝库中找到。

    那种可能性不高。

    似乎连老天都在回应苏桓的期望。

    很快，寻宝地龙就将带着苏桓找到了一颗暗红色，像是温度熄灭的熔岩，不过这块熔岩的表面却十分光洁，甚至光洁透亮到反光。

    透过光线，依稀可见熔岩下如同凝固的鲜血一样深邃的花纹。

    “暗红龙石！！”

    暗红龙石正是炎狱暗红龙化龙途径的主材之一。

    “这是不是太巧了？”苏桓心里有些嘀咕。

    没想到竟然在宝库中能够找到暗红龙石，这让苏桓有些怀疑莫非赤红龙道场也掌握着暗红龙的蜕变途径？

    不对，如果赤红龙道场真的掌握这种蜕变途径，不应该将蜕变途径所需的所有材料都珍藏在秘库吗？

    怎么会这样放在宝库里，还供给自己这样一个外人挑选。

    恐怕赤红龙道场并不掌握暗红龙的蜕变途径。

    不过赤红龙道场很可能曾经出现过由赤红龙蜕变进化成的暗红龙。

    暗红龙石，正是一头暗红龙自然老死，寿终正寝后龙骸中形成的天然材料。

    “看起来，赤红龙道场并不知道这块暗红龙石的效果，否则绝不可能将其放在这宝库里。”

    “要知道，一切赤红龙蜕变进化为暗红龙的途径，都离不开一块暗红龙石啊！”

    苏桓当即将暗红龙石的标号也记录下来。

    暗红龙石过后，寻宝地龙所找到的另一种材料，并非炎狱暗红龙的蜕变化龙材料，而是另一种蜕变途径的主材。

    这让苏桓稍稍有些失望。

    苏桓连忙让寻宝地龙着重找找炎狱暗红龙途径剩下的三种材料。

    最后竟然又有了发现。

    不过并非主材，而是蜕变秘药前药的辅材。

    而是一头地狱暗红龙的整根龙角！

    “很好！”苏桓十分满意，这样一来就只差火餮胃袋和黑狱炎狼的鲜血精华。

    之后，哪怕寻宝地龙一番好找，也没有找到最后两种材料。

    不过苏桓对这个收获已经十分满意。

    还能再挑选两种材料。

    苏桓打算试着看挑选两种水莲妖精王的进化材料。

    水莲妖精王是突变灾祸种水莲大妖精的二次成长蜕变形态。

    尽管尚未达到终极形态，水莲妖精皇，但已经相去不远。

    一旦达到终极形态，就能够尝试蜕变进化。

    作为老师如今硕果仅存的两只驭宠之一。

    这只水莲妖精王也成了老师的驭宠中没有选择的选择。

    所幸，旧日龙典所记载的水莲妖精王的蜕变途径中，并不乏强悍的种族。

    寻宝地龙对宝物的敏锐感知，再次将苏桓带到了一块材料前。

    那是一朵漂浮在半空中的奇怪植物，它像是一截奇怪的枯木，但却有些大量的根须。

    尽管它同样被盛放在容器中，但却并没有和容器有任何接触，反而就那样静静漂浮着。

    无数透明的根须像是插进了另一个时空一样。

    “虚空母根！”

    “母树妖精的蜕变主材。”苏桓的语气多少有些诧异。

    在水莲妖精王的多种蜕变途径中，母树妖精无疑是最为奇特的一种。

    它们大概和噬能妙树龙是老乡，繁衍在虚空深处。

    旧日龙典记载，在虚空深处有一种无比神奇的树木，名为虚空母树。

    这种树木同样也能归类为危险生物的一种。

    不过虚空母树无法移动。

    它们的体型极大庞大，用庞大已经无法形容，或许能用浩瀚来形容。

    成年的虚空母树的体型可以用万公里来当做计量单位计算。

    连龙鲸岛和其比起来都是小巫见大巫。

    不知道多少万公里巨大的虚空母树上生长着一种奇特的伴生住，母树妖精。

    母树妖精生来就是灾难种。

    并且能够成长为母树妖精王，母树妖精皇。

    它们会为虚空母树驱逐天敌，同时以母树结出的果实为生。

    别以为它们吃果子就是人畜无害了。

    母树妖精具备极为强大的战斗能力，而且还天生擅长治愈，每一只母树妖精都堪称全能的战士。

    一些天赋异禀的母树妖精甚至能种族成长蜕变为天灾种祖树妖精。

    而虚空母根，就是虚空母树的一小块根茎。

    对于庞大到不以道理计的虚空母树而言，一小块根茎比起人类的一粒皮屑更加微不足道，但却是能够让水莲妖精王蜕变进化为母树妖精的难得主材料。

    水莲妖精皇蜕变（其九）：水莲妖精皇+虚空母根+虚空龙虱完整大脑+彼岸精灵花瓣一片+虚空之花一整朵+九头牧蛇的心头血1500ml+自然妖精王的泪珠5000ml=母树妖精。

    可惜，最终在宝库中，苏桓并没有找到母树妖精途径所需的别的材料。

    别的材料老师也用不上。

    最终，苏桓干脆挑选了一样寻宝地龙蜕变化龙所需的主材料。

    打算自己今后为老师收集一样主材作为交换。

    当赤红龙道场的瘦小老者收到苏桓递过来的材料标号清单时，面皮不由自主的抽搐了一下。

    不过很快便恢复如初，点了点头。

    片刻之后，六样材料封装在带有固定空间属性的封能箱里，递给了苏桓。

    “李登父子对你老师做得事情，我代表赤红龙道场深表遗憾，希望这些东西能够弥补亏欠。”

    熊薇妮面色一黯沉默不语。

    苏桓心底幽幽叹了口气，代老师回答道：“我们两清了，只要李登李奇父子不找我麻烦，我也不会再主动找他麻烦。”

    “如此最好。”

