    

    “公子，我们离镇海城还有十里路了”。

    一条大道上，一辆马车缓缓的行驶在路上。拉车的是两匹踏雪驹，华丽的车身，叫人一看就是大家族家的马车。马车旁边有一汉子骑着马对着马车说道。

    “我们加快速度吧，快中午了，还能赶到镇海城吃顿中午饭”，马车内传出了一道温和的声音。

    听到马车里的声音，驾车的老者抬起鞭子对着前边的两匹踏雪驹抽了一下，没有一点的爱惜这样的名马，假如这一慕被别人看到，可能会骂开口。

    陆子愚掀开了马车的窗帘，望着倒退的土地。心里有些感叹，只有这南方平原地带才能种这么多的粮食，那些北方的地方，离城十里后，都是一片荒凉。没有人敢出来在那么远的地方种地，随时都有妖兽出没。南方这里，一马平川，没什么高山深林，妖兽没地方躲藏，一般不会来的。

    离家已经有五六天了，终于快到镇海城了。自从那天老祖宗突破武圣后，陆家热闹了好几天，离的近的官员，陆家旁系，一些大点的家族都过来祝贺。

    老祖宗就露了一面，然后就闭关了。他刚突破，要闭关巩固成果，不知道这次要多久。还好，现在太爷爷成为了大宗师，坐镇家族。

    老祖的事情结束后，爷爷叫他去商量他的事情。本来想让他来做镇海城成为军都统，但是他没有答应，他不想去军队，那里规矩太多，自己不喜欢。

    还有现在镇海城周围不太平，他想过去看看。刚好，镇海城原来的都慰进阶金丹境，就调他去另一个城池做统领去了，他去镇海城做都慰府的都慰。

    都慰府是龟寿岛上陆家设立的，专门处理那些武力高强之辈犯事的部门。每座城中都有守城营，但那大多是城主用来维持治安，解决大多平民的小事，他们中大多是后天四层左右的修为，也管不了高手。

    这次过来，爷爷也派了一位先天过来，还是熟人。就是他小时候护卫他出府的伊无期，他现在是先天实丹的境界，这些年一直在玄武城，当他问他的时候，就马上答应了。后边还跟来了两个后天巅峰的护卫，主要是来跑腿办事的。

    他这些年一直在外边，家中没有几个熟悉的人，手下也就啊贵一个，再没有几个跑腿的，陆宗胜就随便挑了两个看着激灵的。一个叫石风，一个叫师易，都是家族从小培养的孤儿出生。

    收回目光，重新靠在马车中。旁边伸出一只手，在他嘴里喂了一颗水果，他很是自然的张口接住，嚼了几口咽下去道：“如玉，这次我们去镇海城，可能会很忙的。大多可能不停的往外跑，你跟着我可能要受罪了。”

    “公子多虑了，如玉不辛苦，只要能跟在公子身边就好”，颜如玉手中剥着一只红色的果子，说完，将手中剥好的果子喂到他的嘴里。

    “这次可能有点危险，到了那里，自己要小心。在我身边时我会保护你的，但是万一我们分开，你要注意，我这次去不会太平的”，又吃了一颗果子，开口道。

    “那我肯定跟紧公子，一步也不离开”，颜如玉娇笑着将剥好的果子喂进他的嘴中。

    “公子，前边有人”，正在他和颜如玉说话时，前边驾车的王五的声音传来。

    陆子愚闻言，稍微俯身将马车的帘子掀开看去。道路不远处，有几十人在路中间整齐的排着队，好像在等什么死的。嘴角略微勾了下道：“没事，应该是接我们的”。

    马车行走到距那些人还有十丈时，只见站在最前边的一个身穿都慰府制式黑袍的汉子大声喊道：“前面可是镇海城新任都慰陆大人？”

    跟在马车后边的伊无期策马上前，也是大声喊道：“正是都慰大人，前方何人？”

    等在前边的人听到伊无期的话，整体躬身行礼大声道：“恭迎都慰大人”。

    此时，王五驾着马车已经离他们一丈远近了，停下后。陆子愚掀开帘子，看了他们一眼。有二十来人，看身上的衣服，大半是伙长。都慰府的衣服看起来都是黑色的，但是身上的花纹是有区别的，稍微熟悉的人都能一眼看出来。

    “起来吧，先回城，堵在着像什么样子”，他神色平静，声音平淡的说，然后放下帘子道：“五伯，我们走吧”。

    看着慢慢走远的马车，迎接的一群人绵绵相许。现在怎么办，这位大人到底什么意思。人群中有一个人走上前，对着领头的人低声问道：“大人，现在我们怎么办？”

    那位大人被人一问，才醒过来看了众人一眼闷声道：“我们回城”。

    “公子，不喜欢这位大人？”，马车里，颜如玉好奇的问道。

    “没有，我第一次见人家，哪有不喜欢的说法”，陆子愚摇摇头道。

    “那为什么将人家凉在路上了，现在都是这样，有新的官员上任，下边的人都会出来几里迎接的”，颜如玉轻声道。

    “那算他倒霉了，我是懒的下马车，还有这里离城不远了，路上的行人很多，他们站在路中间，挡着别人的道了”，陆子愚转头看了看外边的道路。

    颜如玉掩着嘴轻笑道：“那真的是那位大人倒霉，没想到碰到这么一位犯懒的大人”。

    镇海城，是他见过的除鸿泰城的第二个主城了，可是镇海城比鸿泰城大多了外边一看就很有一股气势，城墙都快赶的上玄武城了。

    宽大的城门能让两辆马车并排通过，城门处的守卫也是很多，修为大都不低。而进城的人也是很多，很多人都是带着武器，但都是有序的排队进城，有骑马的过来，也是下马后牵着马走进城的。

    进城后，他没有去别的地方，而是直接去了镇海城都慰府。镇海城中的都慰府在长乐巷中，而长乐巷在太平街上，太平街在东西南街上。

    弯弯绕绕的是终于到了长乐巷，看着长乐巷中冷冷清清的，不像别的街巷，都是人很多，可是这里，偶尔有那么几个人进出，还都是用一副奇怪的眼色看着他们。

    “大人，我已经派人通知向大人了，向大人马上就来”，在他们看着长乐街时，跟在后边的那迎接他们的那个带头的凑上来道。

    “我们先进去吧，你前边带路”，马车里传来了陆子愚的声音。

    “是，是，大人请跟我来”，那汉子立马在前面带路。

    “你是叫楚时良吧”，突然走着的马车中传出声音。

    那汉子一边前边走，一边扭头向后大声道：“是的，大人，属下叫楚时良”。

    “这就是楚时良啊，我说怎么会跑那么远迎接公子呢，原来是知道公子的身份啊”，马车里，颜如玉低声轻笑道。

    他们来的时候，家族里已经给他镇海城内的情报了。这楚时良是镇海城都慰府的校尉，校尉可能不会知道他的身份，但是他的父亲是镇海城的副城主，那应该知道陆子愚的身份。        

