    “瞧你这话说的。”杜若佳笑着说道，“你是我的女儿，我怎么可能不关心你。”

    杜若佳说着就继续推销杜子齐，冲着面前的顾南夕说道，“南夕，那人真的很优秀，你要是有时间的话……去见一见？”

    杜若佳忐忑的看着面前的顾南夕，这要是顾南夕不肯答应，自己所布置的一切都是白搭。

    顾南夕看了一眼面前的顾涵易，见顾涵易没有反对，也想看看杜若佳口中那个特别优秀的男人究竟是谁，所以爽快的点了点头，冲着面前的杜若佳说道，“好啊。”

    闻言，杜若佳的眼睛里面闪过一丝算计，她笑盈盈的说道，“我就知道南夕最懂事了，你放心，我会尽快安排好这件事情的。”

    “有劳杜姨了。”顾南夕淡淡的说了一句。

    一旁的顾涵易见顾南夕答应下来，便也没有多说什么，他看着面前的顾南夕，说道，“南夕，你就当是多去认识个朋友，要是你觉得还不错，那也可以试着交往一下，要是觉得不行，也别委屈了自己，我顾涵易的女儿，不需要看别人的脸色。”

    “爸，您就放心吧。”顾南夕笑了笑，淡淡的说道。

    她只是想去看看杜若佳的葫芦里到底卖得是什么药。

    得到了顾南夕的首肯，杜若佳立马就给杜子齐打了电话报告了这个好消息，彼时杜子齐正在笑笑的床上，接到电话也非常高兴。

    可看了一眼怀里的笑笑，杜子齐犯了难。

    说实在的，杜子齐对笑笑目前还是挺喜欢的，毕竟她温柔可人，可摆在自己眼前的是顾南夕，顾涵易唯一的女儿。

    比较之下，孰轻孰重一目了然。

    杜子齐正犹豫着该怎么开口跟笑笑说分手，笑笑就趴在了杜子齐的胸口，笑盈盈的看着他，说道，“子齐，我有个好消息要告诉你。”

    她在等，等杜子齐的反应。

    如果杜子齐选了自己，那她就安安稳稳的跟他过日子。

    杜子齐心不在焉的敷衍了一句，“是吗？”

    “我怀孕了。”笑笑说道。

    “恩。”杜子齐心里想着顾南夕的事情，压根就没回过神来，等到他回过神来的时候，整个人都懵住了，“什……什么？”

    “我说……我怀孕了。”笑笑继续说道，“已经两个月了，之前我姨妈一直没来，今天去医院查了一下，已经确定了，你高兴吗？”

    “高兴？”杜子齐哭笑不得，他这边还想着跟笑笑开口说分手，这边她却怀孕了，老天爷真是爱跟自己开玩笑。

    笑笑看着杜子齐的反应，心也一点一点的凉了下来，“我都想过了，我想要个女儿，等以后咱们结了婚，你在外面工作，我就安心在家带孩子，我会给她买许许多多的漂亮裙子，把她打扮得漂漂亮亮的……”

    “笑笑……”杜子齐尴尬的说道，“那个……这孩子不能要。”

    “你说什么呢？”她盯着面前的杜子齐，说道，“这是我们两个人的孩子，你不是说过你会娶我，会对我好的吗？”

    “是，我是这样说过，可是……”杜子齐尴尬的看了一眼笑笑，说道，“可是这孩子来得太突然了，我实在是没有心理准备。”

    “从现在到她出生，还有足足八个月的时间，还不够你做心理建设的吗？”

    “我……”杜子齐支支吾吾的，不知道该说什么好。

    好半天，他才说道，“笑笑，你就别问了，你就当是我对不起你，我会给你一笔补偿费，总之这个孩子不能要，你尽快去把他打掉。”

    “你今天要是不跟我说清楚，我是绝对不会打掉这个孩子的。”笑笑执拗道。

    “我说你这个人怎么这么固执，我……”

    杜子齐冲着面前的笑笑说道，“总之我现在有个赚钱的机会，我不能错过……”

    杜子齐拉住了笑笑的手，含情脉脉的说道，“你相信我，等我赚到钱，我们有的是机会生孩子。”

    笑笑没吭声，杜子齐又安慰了两句，自以为一切尽在掌握。

    杜子齐刚从笑笑住处离开，谢笑笑冷哼了一声，恰好刷到新创招聘的消息，她心下已然有了主意。

    第二日一早，顾南夕收到了沈予安的短信，说是已经到了门口，有事需要帮忙，顾南夕打扮好准备出门，杜若佳追了出来，“南夕啊，那个人我已经给你约好了，你今晚上有空吗？要是可以的话我就约今晚了。”

    “你安排就好。”顾南夕淡淡的说道。

    “好好好，那我一会把时间和地点发到你的手机上。”杜若佳笑得嘴巴都快合不拢了。

    收到杜若佳信息的时候，顾南夕刚到沈予安公司，签好协议，看到屏幕上的信息，她的眉眼之间闪过一丝厌恶。

    只是很微小的一丝表情，却还是被沈予安看在眼底，他侧头看了一眼身边的顾南夕，问道，“需要帮忙吗？”

    “不用。”顾南夕连连摇头，冲着沈予安说道，“不过是一点点小事罢了，我自己能处理。”

    “好。”沈予安没有再多说什么，顾南夕关掉手机屏幕，问道，“不是说有事要我帮忙吗？到底是什么事情，现在可以说了吗？”

    “等到了地方你就知道了。”沈予安带着顾南夕上了车，冲着顾南夕说道。

    车子停到了鹿城人民医院门口，顾南夕疑惑的解下安全带，问道，“你带我来医院做什么？”

    “带你去见一个人。”沈予安下车，牵住了顾南夕的手。

    本能的，顾南夕缩了回来，抬头看见沈予安的眼神，心里顿时觉得慌慌的。

    “我想你应该要习惯一下了。”沈予安冲着顾南夕说道。

    顾南夕犹豫了一下，最后还是主动牵住了沈予安的手，跟着他进了医院，进了电梯，沈予安冲着面前的顾南夕说道，“一会我要带你见的人是我爷爷，你不用担心，他虽然看着凶神恶煞的，但其实是个很和善的人。”

    “好。”顾南夕有些紧张。

    既然签了协议，那这是迟早的事情，但是顾南夕还是觉得很紧张。

    还没走到病房，顾南夕就听到病房里面传来一声中气十足的喊声，“好，继续打！”

