    比赛会堂现场。

    塔矢名人第二次陷入了长考，显然看到了什么，正在谋划计算着……

    而傅俞也静静坐着，审视着棋盘上的局势，坦白说，他是没想到塔矢名人在赛场上的巅峰状态居然如此强大，在这之前，或许是因为他几次在国际赛场上输给古笠和常浩的原因吧，傅俞内心深处下意识地有些看轻……

    但这一局，这位前辈用过硬的实力告诉他，自己这位r国棋坛第一人，曾一度囊括五大头衔的超一流棋士可不是浪得虚名！

    不过，傅俞还是隐约间感觉到了不对劲！

    这位前辈的行棋落子，和过去在棋局上的对弈多了一些说不清道不明的味道，过去的塔矢名人强则强矣，但行棋落子间总是厚重有余，巧变不足，尽管和进藤光身上的藤原佐为几次对弈，被对方利用这个特点教训了几番，但这种习性上的变化，可不是什么一朝悟道就能改头换面的事情！

    很明显，塔矢名人身上一定是发生了什么，才会让他的行棋平添了这种堪称脱胎换骨的变化……

    正当傅俞忍不住抬头，打量着对方的时候，却忽地看见这位前辈眉头忽地一挑，左手伸向后背，按住了自己的腰部……

    傅俞：“？？？”

    这是……什么情况！？

    他下意识地抬了一下自己的手腕，看了一下时间……唔，十一点多，上午的比赛时间要到了，但这也才半天啊，您老这腰就受不了了？

    少年人脸上眉头微微一皱，这不行，平日里还是要多运动，多进行腰部舒展运动……

    待会比赛对局中止，离开的时候要提醒这位前辈一下，身体才是革命的本钱啊，还是要多爱护自己的腰，这可不只是围棋生涯长短的问题，更关系到某种生活是否幸福的问题……

    近二十分钟的长考过去，塔矢名人终于捻起一颗黑子，在刚刚白棋提走一子的地方，反打白棋，悍然开劫！

    哟？

    傅俞神色微动，对方居然敢和自己开劫？！

    不论是从局部作战上来看，还是从整体局势上来说，黑棋的劫材都不如自己的白棋，甚至黑棋在右边边空上，整个边空还没完全安定，并没有围瓷实，整个全都是白棋的劫材，还有下方……也都是白棋的劫材！

    反观黑棋的劫材，虽然也有，但一定没有白棋的多……

    可塔矢名人居然和自己开劫？！这就有些出乎傅俞的预料了！

    他皱着眉头审视起了棋局，唔……

    开劫之后的棋形变化太多，他有些算不过来，但却本能地将目光集中到了棋局左侧这边，自己有些薄弱的白阵这边来……

    直觉告诉他，塔矢名人的黑棋战略目的，一定是这里左边边空这的五颗白棋！

    接下来，两人围绕这一个劫，在棋盘上四处开火，但整个作战过程明显白棋更占优势，越到后面，明显黑方寻找的劫材不够……

    但关键时刻，塔矢名人突然一子落在左侧，在左边空上往中腹跳了一手！

    果然！

    塔矢名人果然是要闷住这里的五颗白子，想抢夺左边边空这一个巨大的实地！

    一旦被黑棋拿到这里的实地，那整个局势便会回到起点，双方将再次回到势均力敌，后续或许还有争夺，但也都是一些小地方了，计算并不复杂，棋局会进入胜负难料的一个微妙局面！

    而上方边空，白棋已经吃住了这一串黑棋，自然不能轻易放过，直接消劫，吃住了这里所有的黑棋，双方差距进一步拉大——

    而关键时刻，塔矢名人又在左侧长了一手，将这里的白棋彻底闷在了里面！

    棋局上的形势，瞬间变了！

    原本黑棋已经陷入了劣势之中，但随着黑棋这里眼看着要吃住这里的白子，顺带把左边边空全都拿下……

    若被黑棋真的全部吃下，局面就被黑棋扳回去了！

    白棋往中腹的方向一扳，黑棋顺势一长！

    边空上白棋先手打吃一下，黑棋补一个！

    白棋再往外冲，黑棋挡住！

    白棋冲断，黑棋反方向冲断，来了个双打吃！白棋粘了一手，黑棋在右侧立刻也出现了一个双打吃局面……

    塔矢名人立刻补了一手！

    白棋从边空往中腹的出路被封死，边空上，白棋往边上一长……

    黑棋跟着贴！

    行棋至此，傅俞手上的动作一顿，开启了自己这一局棋第一次长考，当然了，说是长考也算不上，相对别人而言，他这一次的长考只持续了还不到十分钟！

    旋即，白棋继续往下冲，为了防止白棋拐头与左上方白棋联络，黑棋只能从上方贴住，接下来白棋！

    黑棋回到右侧，夹住白棋四颗子，白棋在左上断打，黑棋不一个顺势拐头，白棋再一长……

    黑棋在右侧那一夹的基础上打吃白棋这里的四颗子，而傅俞的白棋则在边空上二路往左下一爬，做眼！

    黑棋也跟着一猴，破眼！

    行棋至此，双方在这里的战斗已经开始明朗了！

    白棋以弃子的方式，将棋路往左边二路上爬，同时，尽管边空上的眼位被破，但从这里的白棋，与左上角的一串黑棋却形成了互杀的局面！

    很明显！

    互杀局面下，黑棋的气少于白棋！

    塔矢行洋显然也看到了，一子在这里落下，往外冲！

    这一手棋，白棋是不能直接挡的，如果白棋一挡，黑棋直接冲断，配合左下攻杀那四颗白子的阵型，能够吃住这里的棋筋……

    “叮咚！午休时间到，比赛暂停……请两位不要再落子，你们的思考时间已暂停！”

    呼……

    傅俞缓缓吐出一口浊气，左上角这一串黑棋还是有机会的，但是这里局面相当复杂，很难发现这一手，就看塔矢名人在下午的比赛中能不能发现了……

    此时棋局进行到这里，白棋占据了一些盘面上的优势，但这些优势还没有完全转化为胜势，缓缓地从圆座上起来，傅俞眉目沉静，并没有对自己形成的这点优势沾沾自喜。

    一切还未尘埃落定，还需谨慎。

