    正月初五早上，周元刚起床没多久，正准备吃过早饭，去厂子里看看呢，忽然就接到了杨元宗的电话，电话里，杨元宗满脸兴奋的对着周元吼道：“周总，幸不辱命，我已经跟罗杰列夫那边商量好了，初八的时候，带他到咱们厂子里去！”

    “好家伙，干的好！”

    周元脑子嗡的一下，激动的不行。

    但也只是瞬间，很快就郁闷道：“等等，你刚才说哪天？哪天过来？”

    听到罗杰列夫那个老毛子商人要过来了，周元确实高兴，开玩笑，这意味着他做空卢布的计划可以开始了，而这个计划一旦开始，周元相信，自己手上，那就真的不差钱了。

    所以这会，周元高兴是自然的。

    可这会，他又想起来，自己似乎初八的时候要去孙曼青家，商量着定亲的事情。

    想到这，周元有些郁闷了！

    杨元宗不知道周元还有这么一茬子事，顿时笑着道：“初八啊怎么了，周总，这个时间，有什么不合适的吗？”

    周元是真想告诉这个家伙，这个时间确实不合适。

    可话都到嘴边了，最终却是咽了下去。

    没有办法，自己跟那个罗杰列夫不熟，虽然说，大家也属于生意上的伙伴！

    但终究是第一次见面！

    老毛子那边的人，周元前世的时候，还是接触过的，这些人，比较看重第一印象。

    自己要是贸然的改了时间，估计这家伙肯定会觉得自己是不重视。

    这样一来，周元想要再跟他谈后续的合作，那就麻烦了！

    所以，思前想后，周元一笑道：“没事，那就这样定了，初八你带他过来，我在厂子这边，等你们！”

    “恩恩！”

    杨元宗兴奋的点点头，挂了电话！

    等他挂掉电话之后，周元郁闷的把手里的大哥大往边上一扔，嘟囔道：“这可怎么办？”

    这会的他，是真的郁闷了！

    老妈那边等着这事，连生意都暂停了。

    孙曼青家里，也都在准备着！

    这个时候自己要是改一下时间，这合适吗？

    可要是不说，自己也总不能不搭理那个罗杰列夫吧！

    思前想后的，周元最终还是给孙曼青打了个电话，轻声道：“曼青，你这会有空吗？过来一下我家里吧，我有事跟你说！”

    “啊，现在吗？那好，我这就去！”

    孙曼青愣了一下，立刻赶往周元家！

    除去刚过年的那两天，最近这几天，厂子忙的也都是普通的工人，高管们差不多都可以松下来了！

    所以孙曼青今天也没什么事。

    差不多二十分钟之后，孙曼青开着自己的车，到了周元家门口！

    “怎么了？怎么这个表情？”

    刚到，就看见周元满脸郁闷的坐在院子里，孙曼青赶紧问道！

    周元看着孙曼青！

    想说，又有些不好意思说！

    怎么开口呢！

    周元到现在都还在犯难！

    毕竟这事，你要是没说好，很容易让人误会，你这是吃干抹净了想不认账！

    其实周元还真不是那样的人！

    可这事怎么办呢！

    “曼青，我！”

    周元张了张嘴，又沉默了！

    这样的一幕，看的孙曼青顿时紧张了起来！

    本来，经过这半年的管理层锻炼，孙曼青已经隐隐了有强人的风范。

    在很多事情上，都能做到冷静沉着了！

    可是牵扯到周元，她还是紧张的不行，一手抓着周元的胳膊道：“怎么了，有什么事你说啊，你这样，我很担心的啊！”

    “哎，我......”

    周元叹息一声，这才把杨元宗八号要带罗杰列夫过来的事情说了出来！

    在周元看来，孙曼青肯定是要生气的。

    甚至他都已经做好了孙曼青发火的准备了！

    可谁知道，孙曼青听了之后，却只是愣了一下，随后，便噗嗤笑着道：“我，我还以为是什么事呢，原来就这啊，我早说了，你要是有事忙你就忙，咱们的事情不着急的，行了行了，这个事，我一会回去跟家里说一下，好在我们家的亲戚也不是很多，对于你这边，他们也算了解，说一下，他们应该是可以理解的！”

    嘴上虽然这么说，但孙曼青的心里，还是有些不高兴的。

    可就算是不高兴，他也知道，这个事情，并不能怪周元。

    周元重视那个罗杰列夫，也是为了生意！

    所以，孙曼青只能这么说！

    “你”

    周元愣了一下！

    心里感动的不行！

    怎么也没想到，自己最担心的事情，居然没有发生！

    不过也正是因为这，让他对孙曼青更加内疚，顿时抱着孙曼青道：“曼青，对不起，我......”

    孙曼青靠在周元怀里，扬起脑袋，在他的唇上亲了一下道：“行了行了，别矫情了，只要你心里有我就好了，早点结婚，晚点结婚的又有什么区别呢？”

    “不过你要是哪天敢做对不起我的事情，你给我小心点，哼！”

    随后还做出一个威胁的样子！

    惹的周元哈哈一笑道！

    这才开口道：“放心吧，不会的，等把这阵子忙过去了，我就再找时间。”

    就这样，两人聊了一会，孙曼青便想着回去跟自己爸妈说这个事情！

    但周元觉得让孙曼青一个人回去，有点不太合适！

    没有办法，周元只好等着老妈江月华回来，准备一起过去！

    孙曼青那边可以接受！

    江月华听了之后，却是生气的不行，指着周元的鼻子骂道：“你这个小兔子崽子，你说你都当老板的人，难道自己的时间还不能规划好么，你这让老娘以后怎么见亲家啊？”

    江月华是真的不怎么好意思！

    心里生气！

    可也一样！

    就算是生气，她也不能过分了，因为她知道，儿子这也是为了这个家！

    所以，最终只能尴尬的对着孙曼青道：“青青啊，这个事你放心，阿姨肯定会给你爸妈解释清楚的！”

    孙曼青笑着道：“阿姨我知道的，我又没有多想！”

    江月华这才松了一口气的瞪了周元一眼道：“还愣着干什么，还不跟我去超市拿点东西，让你孙叔家看看去，你这个小子，整天的就知道折腾人，就不能省心点吗？”

    “哦哦！”

    周元赶紧点头！

    一路小跑着出去！

    噗嗤！

    孙曼青看着这一幕，却是忍不住的笑笑了！

    不过笑着笑着，她的眼眶，就有些酸......

