    情况已经非常危急，冥皇已经蠢蠢欲动，不知道什么时候便会重新杀回来。

    血魔大帝归来，很快就将掀起腥风血雨，陆天龙必须要行动起来。

    既然已经决定要找龙族，那就马上去做。

    他第一时间跟龙域祖龙取得了怜惜，让他帮忙寻找龙族，说是有要事相商。

    很快，只是半天时间过去，楚城之外的半空之中，便出现一道真龙身影，接着便是一声龙啸远远传了过来。

    陆天龙辨认之后，让人放行，那真龙便一路畅通无阻进入到陆城之中。

    来的赫然是真龙一族四大帝龙之一。

    “陆公子！”

    来到陆天龙面前，这帝龙早已经幻化成人形，弯腰对着陆天龙拱手施礼。

    自从陆天龙利用龙脉的力量，帮他们四个晋升到帝境，整个真龙一族对陆天龙非常的尊敬。

    “前辈不必客气，我让祖龙帮忙找你们，是有要事相商。”陆天龙没有托大，同样拱手施礼。

    那帝龙微微扬眉，道：“如果我没猜错的话，应该是跟之前出世的血魔大帝有关吧？”

    陆天龙点点头，又摇摇头，“是，但也不全是。”

    恩？

    那帝龙有些疑惑。

    “前辈，你可知道，在这血魔大帝出世之前，冥皇也已经归来了。”陆天龙看着他的眼睛道。

    帝龙顿时一惊，声音都控制不住提高一些，“什么？你是说，冥皇已经归来？”

    “没错！”

    看他毫不知情，陆天龙便将之前在楚家秘境之中的发生的事情，简单对他说了一遍。

    听完之后，这帝龙脸色非常难看。

    如果只是一个血魔大帝，虽然很难对付，但也并不是完全没有取胜的可能，可是冥皇……

    那可是远古三皇之一！

    在整个临海之地，根本没有人能够与之抗衡！

    一旦他归来，整个临海之地就要彻底变天！

    “事关重大，陆公子可否愿意跟我回去，跟我其他几个兄弟共同商议此事？”帝龙稍稍思索之后问道。

    陆天龙马上点头，“我正有此意。”

    接下来，就要跟真龙一族全面配合，去真龙一族的族地去看一看，也能够趁机加深双方的关系。

    说好之后，陆天龙简单跟楚家老家主打了声招呼，随后便跟这帝龙出了楚城。

    “我们如何过去？”

    出了楚城城门，陆天龙扭头看向身边的帝龙。

    “我们真龙一族的族地，没有任何通道与外界相连。”帝龙笑着说道。

    奥？

    陆天龙心中一动，按照道理说，无论是任何族地，古地，哪怕是凶地，都肯定有通道与外界相连的。

    就算是之前的楚家秘境，是冥皇打造出来的，照样可以从楚家后山进入。

    真龙一族的族地，没有任何通道与外界相连，那要怎么进入？

    “陆公子，你只管上来，我会带你过去。”

    说着，一声龙啸，那帝龙重新幻化成真龙模样，在半空之中盘旋着。

    陆天龙也不犹豫，双脚在地上轻轻一踏，整个人腾空而起，直接落在了这帝龙的后背上。

    “陆公子，坐稳了，我们现在出发！”

    又是一声龙啸，帝龙开始加速。

    周围的景象像是过山车一样迅速略过，下方地面上的景物也是越来越小。直到最后，这帝龙的速度，甚至已经突破到了人体的视觉极限，现在陆天龙扭头朝着四周看去，灰蒙蒙一片，任何物体根本都还没有来得及在眼睛之中成形，便已经过去

    。

    再到最后，速度甚至到达突破空间的层次，让陆天龙仿佛置身于传送通道之中。

    陆天龙心中暗暗称奇，没想到帝龙的速度竟然恐怖到这种层次，就算它从普通人面前飞过，都不一定能够看到它。

    这速度，几乎超越了天下所有的生物吧？

    他在心中想着，觉得恐怕也只有这样的速度，才能够在没有通道的情况下直接进入真龙一族的族地中。

    时间一分一秒过去，真龙都没有减速的迹象，陆天龙干脆闭上眼睛，运转天龙炼体决，趁着这时间再恢复一下之前的消耗。

    不知道过了多久，陆天龙终于感觉帝龙的速度开始减下来。

    不过他依旧没有睁眼，仍然按照之前的姿势进行修行。

    “陆公子，我们到了。”

    终于，等到周围一切精致，帝龙的声音也传了过来。

    到了吗？

    陆天龙睁开眼睛，本能朝着四周看去，整个人却是一愣。

    “这是……你们真龙一族的族地？”他的声音里面带着掩饰不住的惊讶。

    的确惊讶，在陆天龙的认知之中，真龙一族的族地必定非常宽敞壮阔，就好比黑龙一族，还有一个恶龙岛呢。

    真龙一族最起码不能比他们差吧？

    但是现在，朝着四周看看吧，完全处在一片昏暗之中，天空……不，应该说没有天空，头顶是灰蒙蒙一片，仿佛有一层厚厚的东西阻隔着。

    四周同样灰蒙蒙，虽然地方看着很大，但是却非常的荒凉。

    就仿佛处在一处破败的古地之中一般。

    “是的，这就是我们真龙一族现在的族地。”那帝龙似乎早就预料到陆天龙会是这种表情，笑着回道。

    陆天龙有些诧异的看向他，道：“前辈，这是怎么回事，难道从远古到现在，这里都是你们真龙一族的族地？”

    “当然不是。”

    帝龙摇摇头。

    “远古时期，我们龙族的族地可壮观了，山川，大海，宽阔无比。”

    “只是到了后来，龙族分裂，真龙一族逐渐势微，我们不得已搬迁了族地，后来就一直在这里落根。”

    原来如此。

    陆天龙若有所思的点点头。

    真龙一族的遭遇他早就知道，的确衰落了太多，连黑龙一族都比不上，要不然也不需要在陆天龙的帮助下，才出现四条帝龙。

    “但是……”

    陆天龙本来还想说什么，最终却是苦笑着摇摇头。

    “你是不是想说，就算真龙一族不比之前，族地也不应该如此寒酸？”帝龙毫不在意的笑道。

    陆天龙也没避讳，直接点点头。

    “哈哈。”

    这帝龙突然放声一声。

    “陆公子，这你就有所不知，我们现在这族地，可不是一般地方。”“其实……这里是一处龙墓！”

