

               苏启在走廊里凝重走动几步说：“那就按照你们的计划走下去。”

    “但周景生也不要放松，这人既然动了我产业的心思，那我也不会放过他。”

    “你们现在要做的是，全面收集周景生在贵省这边干的一些脏事的证据。”

    马广驰说：“放心，我们知道该怎么做，我已经安排下去了。”

    “还有苏总，这次遇到的高手是我从未所遇到过的，所我也想把他的老巢给端了，不然以后总会有短兵交锋的时候。”

    苏启点头说：“马哥你自己看着办吧，不过也要注意安全。”

    “你们都是吃这口饭的，人家既然有这个本事敢来参合我苏启的事情，就说明对方是个有手段的人。”

    “先好好去休息下吧。”

    ……

    郊区，一个旅游景点处。

    这旅游景点下面是各种少数民族的风情旅游区，但是山上面就被设为了禁区。

    葱葱郁郁之中，掩映着很多独栋别墅。

    这些人独栋别墅的主人非富即贵，就用这种霸道的方式，占据着整个旅游景区内最好的观景点。

    陈业丁现在就在这其中的一栋别墅当中，是周景生安排的。

    这时候他坐在别墅的客厅里，对面坐着的是那个跟马广驰角逐了一个晚上的青年。

    陈业丁手里此刻拿着一份资料，看了半天后说：“基本没有什么问题了。”

    对面的青年露出了笑容：“那陈总，既然没什么问题的话，就先付款吧。”

    陈业丁还是有些迟疑说：“石先生，虽然这份资料在我看来没有什么问题。”

    “但你也知道，医药行业是一个非常严谨的行业，光凭着我一个人这样看下没问题还不行。”

    “我还需要送到我们企业技术团队里面进一步研究。”

    ‘所我依然不能付全款结清。’

    青年名为石玉卓，听到这话后，他脸色突然一下就跨了下来，身后有个手下更是忍不住开口说。

    “这不符合我们的规矩，我们已经做了所有的事情，那么就应该要结清所有交易。”

    “并就此断开一切联系。”

    陈业丁老狐狸一样的说：“相信你们应该也清楚，我后面加筹码加了几次。”

    “我们陈家的生意规则就是这么回事。”

    随后望着石玉卓：“请石先生稍安勿躁，不是我故意为难你。”

    “你们也只需要等上三四天的时间，三天四天就会有结果。”

    石玉卓脸色铁了下来说：“剩百分之十作为滞留金，其余的必须要结清楚。”

    “不然我就把这事情马上给纰漏出去。”

    “你！”陈业丁气的胡子都要竖起来，但看着他们每个人的表情，又无可奈何。

    无比懊恼的甩了甩手：“那就剩下百分之十。”

    而后招了招手，身后的手下从房间里面拿出来了四五个大箱子。

    放在桌面上一一打开，露出了里面摆放的整整齐齐的米元。

    石玉卓他们在看到这些米元后，脸上露出了笑容。

    几个手下赶紧过来清点，完了后合上箱子拿起来，站在了他后面。

    石玉卓起身笑着说：“谢谢周总理解，你也知道，我们不过是些在刀口子上讨生活的人。”

    “任务完成了，我们只有见到了钱，才会安心。”

    陈业丁虽然心里很是不爽快，但又无可奈何，起身很是虚伪笑着说：“但愿这份资料能够了却我们陈佳的心病。”

    “陈家做生意向来谨慎，也希望石先生能够理解。”

    二人握手了下后，石玉卓离开了别墅。

    不过他刚进入车里面，坐在副驾驶上的助手神情紧绷的开口说。

    “石哥，我们好像出了点问题。”

    石玉卓皱着眉头：“什么问题？”

    “那群狼崽子还是嗅过来了，我总感觉这附近有人在盯着我们。”

    石玉卓脸色有些不大好了，冷哼了一声说：“这个人到底是谁！原本我还以为那门口就是一些普通人罢了。”

    “虽然看上去布置的非常完美，可在我眼里就是狗屎一样的存在。”

    “万万没有想到，他们竟然后面能够紧跟住我们步伐，现在还找到了这里。”

    那助理开口道：“具体我们还需要进一步调查，那我们是不是应该提醒下陈业丁，让他们马上离开这里，因为这里已经暴露在别人眼中了。”

    石玉卓想了下抬手打断：“算了，那是他们陈家自己的事情了。”

    “交易已经完成，我们就不要节外生枝，免得把我们自己也搭进去，我们现在就离开这边出国。”

    那助理疑惑说：“那剩下的一百多万米元，我们不要了吗？”

    石玉卓冷哼道：“算了，不要了，安全比什么都重要，我隐约当中觉得陈业丁在这边异想天开。”

    “他们的对手那边一样高手如云，甚至于人家一直都在把他们当做是草丛中的猎物罢了。”

    “最终失败的将是他们，我们没有必要冒这个风险。”

    “至于以后，把陈家的事情报道上面黑名单上去，从此以后破军不再接纳陈家任何业务。”

    。。

    石玉卓走了后，这栋别墅内的二楼上来了一个人。

    这人同样四五十岁的模样，穿着唐装，面相很是宽广，身体肥胖，穿着布鞋。

    咋一看上去像足了那种大慈善家，脸上也似有似无的挂着弥勒佛似的笑容。

    这人就是陈家当代家主陈文彬，最近几年他已经很少在外面抛头露面。

    一些事情都是交给自己的弟弟陈业丁处理。

    这次因为是周翰文的邀请，他才到了这边，不然绝对不会亲自出马。

    他从楼上一下来，下面所有人坐着的都站起来，站着的都低着脑袋表示尊敬。

    他笑呵呵的说：“业丁啊，资料也已经全部都拿到了吗，刚我在楼上休息好像听到了破军人的声音。”

    陈业丁面带笑容的拿着手中的资料扬了扬：“已经全部到手里了。”

    “刚我仔细看了下，配方应该没有什么问题的，只不过还是要我们的专业人员的核实。”

    陈文彬显得很是开心的说：“这事情你们办理的非常不错。”