    墨夜笙听到她的问话，漆黑的双眸底闪过轻笑，边收拾药箱边回答道：“为你学的！”

    顾新妃心头一颤，诧异的看着他，不敢置信他的话。

    男人背对着她，在放药箱，她没办法看到他脸上的表情。

    “墨夜笙！”她伸手拉他，心急的问道：“你这话是什么意思？”

    什么是替她学的？

    他们才认识多久，他能为她学系蝴蝶结，别开玩笑了，不可能！

    男人转过身，目光深深的看着她，在她的忐忑不安中，改了口：“是为小荔枝学的！”

    顾新妃心底的那一点希翼因为他的话，瞬间消失，她就知道他不可能是特地为他学的。

    男人怕她不信，继续解释道：“女孩子的衣服总是有很多地方需要系蝴蝶结，而那小丫头每次蝴蝶结散了都叫我帮他系上，所以一来二去，我就学会了，也越系越好看！”

    顾新妃听完墨夜笙这番话，就一个感受。

    果然是个女儿奴！

    忽然想到一个问题，顾新妃深深吸口气，认真的看着他，问道：“墨夜笙，我现在可以问了吗？”

    男人看着她神情严肃，眸色微闪，心底带着一丝隐隐的期待。

    “嗯，你问！”

    顾新妃见他肯接受她的询问，心底越发的紧张了。

    她很想脱口而出问他，小荔枝是不是她的女儿？

    可她怕，怕问错！

    毕竟她现在的身份是顾新妃，莫染妃的妹妹而已！

    如果自己问小荔枝是不是她的女儿，那岂不是间接承认自己就是莫染妃。

    所以，她要换个方式，用一个委婉又不能引起墨夜笙怀疑她身份的方式。

    越到这个时候，她就越紧张。

    “你你，小荔枝小荔枝她的病会如何？”她先问了这么一个问题，缓解内心的紧张。

    男人听着她的问话，眉心紧蹙，似乎小荔枝的病很棘手。

    顾新妃见此，心急如焚，下意识的抓住他的胳膊道：“你说啊！”

    男人见她乱动手，赶紧拿过来握住：“你别激动，我没有不说。我只是在想要如何跟你说。”

    墨夜笙深深的看了她一眼，这才开口：“她的病治愈的机会很难，因为她现在太小，不太会控制自己。只有等她再长大一点，配合医生的治疗，才可能有治愈的希望！”

    顾新妃闻言，整个人无比难受。

    一个小孩子为什么要遭受这些？

    这到底是怎么回事？“

    想到这儿，她激动的问道：“她为什么会得这种病，为什么会得？”

    她可记得墨氏家族没有这种病例。

    “是母亲那边传下来的！”墨夜笙回答道。

    母亲那边传下来的？也就是遗传？

    她没有患人格分裂症，那是她家族这边有病史吗？

    可是不对啊，她是孤儿，连墨夜笙也不知道她的家里人，他是怎么肯定小荔枝的病症遗传她的母亲。

    难道……忽然想到景先生的话，顾新妃惊讶的瞪大眼眸，眼底满是不敢置信。

    她心急的握住墨夜笙的手，问道：“墨夜笙，一直以来，我从来就没有问过你那个问题，因为我不想去知道。可今天小荔枝的次人格竟然说我从小不要她。她是不是把误认为是我姐。你告诉我，小荔枝到底是你跟谁的女儿？”