
    钟老八，在家中排行老八，不到三十岁，家住在上元村。

    上元村，位于蓝田县的东南方，村子中约有百余户人，算是方圆百里较大的一个村落。而蓝田县，则是位于长安的东面。

    从上元村到长安去，距离虽说不远，可实际上，村子中的人，基本上没有出过远门，除非是应征入伍的人。

    大唐时期，因循隋例，实行府兵制。所谓的府兵制，是百姓平时，则耕种土地。在农闲的时候，则进行训练。遇到战时，便由朝廷调遣，从军打仗。

    这样的好处，是全民皆兵。

    除朝廷的常规军外，其余的百姓，都可以作为士兵，可谓是全民皆兵。上元村的村子比较大，恰是如此，在遇到打仗时，村内被征召的人极多，以至于村内受伤的人不在少数。

    钟老八，就是曾经被征召去参战的。他参与的战事，是随秦王李世民一起的浅水原之战。在这一战中，李世民平定了薛仁杲，而钟老八却是负伤，右手在战场上折断，无法再上战场。

    回到家中后，钟老八的右手虽说经过几年的修养，表面上恢复如初，可实际上，是无法承受重力的。即便右手看上去正常，稍微重一点的农活，都无法参与。

    对钟老八来说，他这样的情况，就等同于废人一般。

    尤其钟老八这个年纪的人，上有老下有小，而他前面的七个兄、姐情况也不怎么好，老大、老五自小就夭折，老二、老三是兄长，老四、老六、老七是姐姐，三个姐姐外嫁，两个兄长虽说留在了上元村，和钟老八的家不远，但老二、老三两人，也一样是应征入伍上了战场的。

    老二瘸了一条腿回来，老三则在战场上被一刀刺穿了身体。虽说老三侥幸捡回了一条命，却也是整日病怏怏的，几乎绝大多数时候，都躺在床上，一年三百六十五天有一半多的时间，都在吃药。

    钟家这三兄弟虽说都受了伤，但实际上，算是相对好的，至少人回来了。

    至少人还活着。

    钟老八是一个勤恳踏实的人，他是不愿意混吃等死的。所以寻了个篾匠师傅，学了点篾匠的技艺，平日里编一些竹席、箩筐、背篓等，拿去贩卖，赚一点小钱度日。

    即便如此，他大多数时候，都在家中，家里的地都靠妻子马氏处理。

    若非马氏操持家务，钟老八还真是扛不住。

    如今，钟老八便在编箩筐。一根根竹条，全部用篾刀处理，最后整齐摆放在院子中。整个院子内，随处可见的竹子，以及一些废弃使用的竹条。

    “不好了！”

    就在钟老八全神贯注忙碌的时候，忽然间，外面响起了一声大喊。

    伴随着大喊的声音，一个年轻人冲了进来。

    年轻人是上元村的人，名为王福。

    年纪在十六七岁。

    王福一冲进去后，高呼道：“八叔，不好了，婶婶摔倒了。”

    “轰！！”

    钟老八的脑中，登时仿佛有炸雷响起，整个人一下懵了。他在这一瞬，像是失去了意识一样，浑浑噩噩的。好半响后，才恢复了意识。

    钟老八站起身，但双腿酸软，身子有些摇晃，颤颤惊惊问道：“王福，怎么回事？”

    王福道：“八叔，婶婶到山里采药，从山上摔了下来，快要抬回来了。具体情况，还不知道。我跑在前面，先回来通知你一声，让你有个准备。”

    钟老八懵了。

    这事儿，他一时间真不知道该怎么办。

    在这个时候，钟老八膝下的一儿一女也回来了。钟老八膝下的儿子，不过十岁，女儿也不过十二岁，年纪不大，还无法支撑家业。两人也是得了消息，急匆匆的回到钟老八的身边，惊慌失措，询问着娘亲怎么样的。

    钟老八不清楚具体的情况，只能让两人闭嘴等着。好一会儿后，马氏被抬着送回来。钟老八立刻迎了上去，询问道：“怎么样，怎么样？”

    马氏沧桑粗糙的脸上，一副痛苦模样，道：“当家的，是我没用，从山上摔下来，摔到腰了。短时间内，我不能做事情。我没用，我没用啊！”

    说到这里，马氏一下就哭了。

    钟老八无法做重活，原本都是马氏在做事情。可如今，马氏一下就摔了，家里的事情，一下就全部乱了套。

    钟老八宽慰道：“没事，没事儿，能治好的。”

    说到这里，钟老八向抬着马氏回来的乡亲道谢，跟着又向王福道谢，再请王福帮忙请郎中，替马氏诊治病情。

    院子中，一下空了。

    只剩下钟老八家中的人，不论是钟老八的儿子，亦或是钟老八的女儿，都哭啼啼的。钟老八呵斥道：“哭什么哭，你们娘亲也就是摔倒腰，没什么大碍，会恢复的。”

    他安慰着膝下的儿子和女儿，让女儿带着儿子去玩耍。等儿女出去玩耍后，钟老八看向躺在地上，不能动弹的马氏，再度宽慰道：“等郎中来了，好好诊治，放心吧，没什么大碍。”

    马氏却是眼中泪光闪烁，说道：“当家的，都是我没用。更何况，我这也不是什么大事，没什么大碍，不需要请郎中。修养个几天，就没什么大问题了。”

    打心底，她不希望治病。

    家里根本就没什么钱，如果都用来治病，稍稍转好的家境，一下就会家徒四壁，失去所有，所以马氏不想治病。

    钟老八道：“不，必须治病。”

    马氏叹息一声，继续道：“可家中的钱，是准备给老二物色一门亲事，提前把婚事定下的。如今我病了，得用很多钱，老二的婚事，就要出现变故。”

    钟老八道：“管不了这么多了，大不了，缓一两年再说。”

    对钟老八来说，马氏最重要。

    马氏听到后，一时间悲从中来，眸子晶莹的泪光，顿时流淌出来，不断自面颊上滑落。她的内心，无比痛苦。因为这一次，她给家中造成了极大的负担。

    “钟老八在家吗？”

    就在此时，篱笆院墙外，传来浑厚的声音。

    钟老八道：“在家！”

    紧跟着，就有人进入，来人是村子中的里长。大唐的基层官员，四家为一邻，五邻为一保，五保为一里。里长名叫杨仪，他看到马氏的样子，关切的询问了几句话。

    钟老八一一回答后，询问道：“杨里长来，有什么事情吗？”

    杨仪笑了起来，道：“老八，这一次可是好事登门。朝廷来了旨意，让你速速前往长安城的永兴坊。最迟，明天要抵达，在永兴坊内的天下第一茶铺外集合。”

    这是杜启的安排。

    请官府出面，让地方的里长传信，召集长安附近各县的退伍士兵。

    “是！”

    钟老八立刻应下。

    他脸上堆起笑容，道：“杨里长说是好事情，具体是什么事呢？”

    杨仪摇了摇头，回答道：“具体是什么事情，我也不知。不过看传信人的样子，肯定是好事。好了，我时间紧，还得去通知另外的人，你抓紧时间。毕竟从蓝田到长安，有一段距离。”

    杨仪说完，就转身离开。

    钟老八起身送走杨仪，回到马氏的身边，正色道：“也不知道是什么事情，唉，你如今又身体不适，我怎么离得开啊！”

    马氏眼神坚定，咬牙道：“去，必须去。当家的，你把老大、老二喊回来，让他们看着我，你先去长安，看看是什么事情。”

    “好！”

    钟老八也是憨厚之人。

    听了马氏的话，便快速把两个孩子喊回来，吩咐两个孩子照顾马氏，便简单收拾了行囊，带上两个面饼，便急匆匆的离开了，往长安去。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~