    唐炎身为后天二层的觉醒者，精神力自然不会很差。
    而且他还修炼了高级功法——神想术！被系统灌输之时，精神力就已经增强了一千倍！
    加上这么长时间的连续修炼，精神力早就不知强大了多少倍。
    不然他也不会同时修炼五种先天性能力！
    普通觉醒者修炼一种先天性能力，就已经够呛了，就更别说五种了。
    由此可以看出他的精神力是非常强悍的。
    “就是不知道和龙老比起来会是如何……”唐炎心中嘀咕着，一只手已经放在了那测验石碑之上。
    他的精神力微微一动。
    轰！
    宛如江河轰鸣！又似巨龙咆哮！
    唐炎衣衫鼓胀，头发飞舞——
    一股无法形容的压迫性波动猛地以他为中心散开，围观的人都是被他这股散发出来的波动给震的不住的后退，然后一个个面容都露出了无比的惊愕之色……
    “这是…好强的精神力波动！”
    这一刻，周围的人都忍不住倒抽了一口气凉气。
    光是散发出来的精神力都有着如此大的威势，那他的精神力究竟达到了何种程度——
    “这个变态。”夏岚看着周围的人的表情，不由小声嘀咕了一句，可是看向唐炎的背影时，眼神之中却是闪烁着莫名的亮芒。
    夏柔到没有意外的神色，只是那眼神愈加的温柔。
    说实话。
    唐炎也是被自己弄出来的动静给吓了一跳。
    他知道自己的精神力也许很强，可是去没想到自己精神力一旦释放，居然会有这么大的动静。
    接着他仔细一想，也就明白了。
    他之所以能够造成这么大的动静，很有可能和那四种灵丹有关。
    四种灵丹代表的是四种先天性能力，他把这四种能力都修炼到了炼气巅峰，这在无形之中大大提升了他的精神力，以至于他的精神力达到了一种饱和状态……
    处于饱和状态下的精神力，一旦释放出来，是无比恐怖的。
    “灌入精神力的同时运转神想术不知会如何？”唐炎心中喃喃了一句，精神力毫无保留的涌入了测验石碑之中，同时神想术快速运转。
    嗡！！！
    狂暴的精神力涌入测验石碑的刹那，测验石碑便开始剧烈的颤抖了起来，那颤抖的频率仿佛都化成了一道道残影。
    同时测验石碑之上开始亮起璀璨如太阳般的光芒！
    这里的动静很快就吸引了所有人的注意，毕竟他们测试的时候，这测验石碑之上只是亮起淡淡的光芒。
    如果他们弄出来的是小灯泡，那么唐炎这个就是几千瓦的日光灯了！
    那测验石碑越来越亮，然后……
    砰！！！
    一声巨响忽然传来，唐炎的身体飞速的倒退，稳定身形后，一脸愕然！
    周围的人脸上同样露出了愕然的神色！
    因为那测验石碑居然——爆炸了！
    对，就是炸了。
    炸的碎石漫天飞舞，只留下一个大坑……
    不仅如此，像是触发了某种连锁反应——
    砰砰砰……
    一阵密集的爆炸声忽然响起。
    就见试炼广场之上，上百个测验石碑一个接着一个爆炸。
    眨眼间。
    这试炼广场之上，就只剩下了上百个大坑。
    众人：“……”
    所有人都懵了。
    这是怎么回事？
    众人还没来得及反应过来，只见那精神力排行榜光芒大盛！
    “不好！快躲开！”不知是谁大叫了一声。
    所有人下意识的往后急速退去。
    轰！！
    接着只听轰的一声，那精神力排行榜居然也炸了。
    唐炎：“……”
    众人：“@#￥%&*……”
    所有人的目光都集中在了唐炎的身上，目光之中全是诡异。
    测验石碑炸了，精神力排行榜也炸了。
    这也就意味着唐炎是不可能得到试练塔的馈赠，而且就连进入试炼他的资格都没有了……
    那些与唐炎有仇的家族更是眼带幸灾乐祸，嘴角勾出一丝嘲讽，似笑非笑的看着他。
    “江师兄，这是怎么回事啊？”
    试炼广场一个偏僻的角落，苏若尘看着周围的大坑小坑，缓过神来，急忙询问身旁那剑眉星目的男子。
    江师兄眼中也是闪过一丝疑惑，摇了摇头，“我也不清楚，有可能是触碰到什么机关了吧。”
    旋即嘴角就勾起一丝冷笑道：“苏师弟，这小子就是你说的那个唐炎吧？”
    闻言，苏若尘眼中闪过一抹恶毒，咬牙切齿道：“没错，师兄，就是他！”
    同时还有些恐惧。
    现在他已经知道，当初导致他颜面尽失的并不是那莫名的强者，而就是这个唐炎！
    原来一开始这家伙就在扮猪吃虎，而他则是一直被耍的团团转。
    而且他大小便失禁的事情已经被自己的师兄弟知道，他完全可以想象，一旦回到宗门，那么这件事很快就会传开。
    一想到这里，他就有种杀人的冲动！
    “嗯。”江师兄则是点了点头，缓缓道：“本来我是准备在试练塔中帮你教训这个唐炎的，不过从师门的记载中来看，凡是没有在精神力排行榜上留下自己的名字的，皆是不能进入试练塔。”
    “眼下所有的测验石碑以及精神力排行榜都已经摧毁，这唐炎是不可能进入试练塔的。”
    说着，冷笑一声，“也不知道他是运气好呢，还是运气差。”
    一旁的苏若尘也是有些纠结。
    他自然明白苏师兄是什么意思。
    说唐炎运气好，是因为他没有资格进入试练塔，自然就逃过了苏师兄的教训，至于运气差……
    这试练塔乃是上古时期，只有大宗门才会有的宝物，目的就是为了磨练宗门弟子，只要完成每一层的试炼，都会得到锤炼精神力和肉体的机会。
    很多濒临突破的弟子借助这股锤炼，便会轻易的突破，而苏师兄就是为此而来。
    这等于是一次大机缘！
    如今唐炎却不能进入试练塔，就等于错失了一次大机缘，这难道还不叫做运气差？
    想到这儿，苏若尘心中莫名的舒爽了起来。
    虽然不能马上教训唐炎有点可惜，但试炼之后照样有很多机会教训唐炎。
    但是试练塔开启只有一次机会。
    兴奋的同时，苏若尘又看向了唐炎身旁沐浴在白光之中，宛如仙子一般的夏柔，眼中闪过一抹痴迷以及火热。
    “等我把唐炎那混蛋踩在脚底下，夏柔，你只能乖乖的求我……”
    苏若尘眼中淫光微微闪烁。
