    ……

    7月11日

    洲际赛已经落幕2天了，

    互联网上仍然是一片升歌曼舞的景象，各支战队的粉丝相濡以沫和善可亲，进入了一段蜜月期。

    同时，

    相比于其它三支战队，OMG的人气得到进一步的提高。

    其中娱乐圈的天王巨星奶茶伦，直接转发苏言的捧杯图，超高的颜值，强大的实力，让他彻底火出圈外，吸引了一大票饭圈女粉，不知是好是坏。

    于此同时，

    OMG‘抗寒奇侠’的称号，无人可以撼动，坐实国内联盟一哥的宝座！

    晚间8点，天色渐暗，暮色降临，魔都才将将迎来，它纸醉金迷的夜生活。

    不过这些，

    跟职业选手，没有任何关系。

    一处普普通通的郊区，一间普普通通的训练室。

    忙碌了一天的刘师傅，贴着自己心爱的面膜，坐到电脑桌前，打开直播混时长，美的不行。

    “我沐浴着黄金龙血，你怎么还敢开龙的，我可是要杀你的阿！”

    说罢，屏幕中的解说声音陡然高亢，“OMG发起进攻，洛E技能拉到前排身上，什么？！好快的ER闪W，SKT后排双C直接被控住了！！”

    随着洛的一波完美开团，霞完美输出拿到四杀，OMG大获全胜，赢下了至关重要的第三局。

    “主播都看了三天言队的集锦了，你不累，我都累了。”

    “小花生，别看了，你学不会的。”

    “笑死了，这人就是被言队吹作，未来会是一名顶尖辅助的人吗？果然强者的眼光都不好，跟乔老爷子一样。”

    人气不足5万的直播间，基本充斥着各种调侃和讥讽。

    “管理，帮我把刷小花生的直接禁言，顺带还有刷礼物的。”

    收回看向视频迷离的目光，刘少抽空拍了拍面膜，随意扫向弹幕，眉头轻皱，不咸不淡道：“再次声明一下，本人FPX辅助Lqs，是那些禁言人的亲爹，不反驳我就当你们认了。”

    说着，还故作停留几秒，等待那些被禁言的黑子反驳。

    “看来没有人反驳，我果然是你们的亲爹。”刘少嗤笑一声，尽情发挥着毒舌的本领。

    “哈哈哈，主播真的搞人心态，爱了爱了。”

    “话说，主播是言队的粉丝吗？怎么一直看OMG的比赛视频。”

    “没错，我是言队的粉丝，而且还是他的徒弟。”

    想到先前苏言答应教导自己，刘少就忍不住兴奋，哼着歌曲，带着几分少年人爱炫耀的天性，跟直播间的粉丝解释缘由。

    “不是吧，我一个OMG的粉丝，怎么都不知道这个事情，主播别乱蹭我家言宝热度啊。”

    “就是就是，主播明显就是自我陶醉，真要是言队的徒弟，你找他连个麦阿。”

    “哈哈哈，没错没错，你找言队连麦我就信。”

    直播间的水友们，也是心怀鬼胎，打着哈哈。

    “行了吧你们，不就是想激我看言队吗？别以为我不知道你们打着的小九九。”刘少冷笑，戳破那些人的幻想。

    无论是从出道，还是截止到现在，早年间粉丝们还能在直播里看到苏言。

    到后来，要看见苏言的地方，只有在比赛上短暂的露个镜头，弄得粉丝们哀嚎不已，纷纷要求OMG俱乐部来点营业或者接点广告。

    只可惜，苏言以训练为由，一概拒绝。

    让粉丝心中既无奈又欢喜，就像一群得了斯德哥摩尔综合征的人一样，你虐的我越狠，我就越爱。

    这年头什么最吸引粉丝？

    颜值！

    就像娱乐圈一样，毫无演技的小鲜肉，都能收获208万一天的片酬，想想就让人心惊。

    其次怎么才能留住粉丝，自然是靠着作品或者人格魅力。

    这也是流量明星，天天在大屏幕上乱窜的原因，不然很害怕过一段时间就被人遗忘。

    而苏言，每一场比赛的获胜，就是他呈现的一部部完美的作品，使得粉丝们趋之若鹜。

    有颜值，有作品，自然不需要天天营业，不必担心粉丝们的流失，反而能让粉丝群体更加耐打。

    就如曾经的某博一样，小狗登顶年度人气榜第一，票数远超第二名，把那些饭圈女粉乃至鸽鸽的粉丝们，看的人都傻了。

    由此可见，电竞圈粉丝的战斗力，不可小觑。

    只可惜后来，某博以小狗不是娱乐人员取消投票资格，让第二名鸽鸽登顶，属实无奈。

    “哟哟哟，主播一看就是心虚了，有种你就叫啊，叫不来就是个骗子，反正我录屏了，回来就去言队贴吧挂你。”

    一些水友们继续使用激将法，只可惜实在用错了对象。

    “煞笔，你今天不挂，就是我儿子。”

    随手送上禁言套餐，刘少差一点没笑出声。

    去言队吧挂我？

    你他娘的知道吧主是谁吗？

    看着这个油盐不进的主播，水友们也是纷纷无语，不在多说了。

    不过，这些水友的话，倒也给刘少提了个醒。

    “要不有时间找下言队，让他教教我..？”

    刘少神色犹豫，他是有主动加过苏言微信的，可是没怎么聊过天。

    一是刘少自己怂，不敢主动开口，而是苏言忙着训练也不可能主动找人聊天。

    二人最近的一次记录，还是在LPL夺完洲际赛冠军，刘少给苏言发了一句恭喜，收获了一句谢谢。

    刘少就不知道该怎么聊了。

    毕竟，他虽然15年就是苏言的粉丝，可二人到现在，仅仅只是见过一次面，不好太过于唐突。

    “唉，还是算了，等下次在遇到言队，在说吧。”

    刘少摇头，登上游戏账号，就准备继续训练一会。

    可就在他等待排位时，

    右下角突然亮起了接收信息。

    “谁阿？”刘少无聊之际，下意识点开，可是旋即眼睛猛地瞪大，惊呼道：“言..言队？！”

    “轰~”

    这句话就像是往沉静的湖面头上一颗鱼雷，炸的潜水的直播间，顿时沸腾了。

    屏幕中，

    OMG、Suyan：松松有时间吗？

    “有阿，言队，你找我有什么事吗？”

    刘少激动到，脸上的面膜都出现了褶皱，嘴角止不住的上扬。

    “上次不是答应你，要给你分享一下经验吗？现在我训练正好刚结束，你有时间吗？”

    远在基地的苏言，打字问道。

    “卧槽！！还真是啊！！”

    水友们目瞪口呆。

    刘少也是呼吸急促，头脑混乱，保留着最后一丝清明，打字道：

    “等我摘个面膜先”

    ……

    ……

    “好的，你快去，等下进语音。”

    苏言失笑摇头，刘少还是刘少，颜值看的比谁都重，但为什么前世就不刮胡子和剪头发那？

    “队长，你在跟谁聊天，笑的这么开心？”

    余光瞥见，马哥眼中闪过一丝警惕，难道又是那条肥狗，手受伤都不消停！

    “松松，就是NB战队的辅助，以前是我们OMG的队员，还记得吗？”苏言笑着说道：“上次，答应教他一些比赛时的经验，这不，今天训练提早结束，正好有时间。”

    “哦，那我单排了，队长你好了叫我。”马哥点头，自顾自地排位去了。

    很快，

    另一边，

    飞速洗完面膜的刘少，以风一般的速度，坐到了自己座位上，使得一旁训练的大聪明，忍不住好奇抬头，“Lqs你发什么疯，来回跑来跑去干嘛那？”

    “闭上你的嘴，今天开心，不想跟你吵，还有等下，没什么事情别来打扰我。”

    刘少头也不回的骂道，旋即接送苏言发送的语音邀请，强忍心底的激动，尽量保持平静，道：“喂，言队听的见吗？”

    “听的见，松松好久不见了阿。”麦克风那头，苏言笑着打起招呼，“对了，松松麻烦等个2分钟，还差一个人就可以开始了。”

    “还差一个人？”

    本来还是一脸笑颜的刘少，表情立马皱了起来，不解道：“言队，那个人是谁啊？”

    “等下，他来了。”

    “滋滋~”一声，一名新的朋友加入了群聊。

    “嘻嘻，哈咯哈咯，师傅，你终于舍得认我了。”

    小明那特有调皮的声音，直接传到了刘少的耳朵里，当即让他的表情僵住了。

    “哈哈哈，笑死我了，主播你不是说你是言队的徒弟吗？怎么又冒出来了一个。”

    “嘿嘿嘿，打起来打起来，徒弟争宠也太刺激了吧！”

    “666，楼上真有你的，怪不得主播脸都绿了。”

    吵闹的弹幕吸引到了刘少注意。

    “哼！”

    一声冷哼，刘少脸色又黑了几分，直接关掉了直播。

    水友们：“？？？”主播你不讲武德阿！

    “咦，这位应该就是我的师兄吧，你好，我叫小明，是RNG的辅助。”

    “师兄？”

    听到这话，刘少紧皱的眉头，舒缓下来，算你小子懂事，不咸不淡应了声“嗯”，随后又多加了句，“以后师兄罩着你。”

    “嘻嘻，好的谢谢师兄。”小明发挥着交际花的本领，甜甜回道。

    二人没两句话，居然打成了一片，看的苏言都忍不住发笑，“好了，先进游戏。”

    随着自定义房间创好，苏言随后调了一个人机，三人一队进入了游戏。

    “首先，教你们东西之前，我想问一个问题，你们认为辅助最重要的东西，是什么？”

    清了清嗓子，苏言先行开口。

    “视野x2！”

    刘少和小明几乎是异口同声的开口。

    “没错，视野！”苏言面色不变，继续道：“这是一个众所周知的问题，但是你们对视野的了解，究竟有多少？”

    “视野的了解？”小明疑惑问道：“师傅，我不太明白唉，视野不就是用来探测敌方动向的吗？”

    刘少也是微微颔首。

    “是这样，但我想问的，就是你们有仔细研究过视野吗？那些教练，教你们的不算。”

    微靠着椅背上，苏言静等回答。

    从他加入OMG的时候，就会有‘专业’的人员，给他分析讲解一下小细节，例如眼位的分布，怎么插眼……

    这也是很多青训队员，日常学习的知识。

    只不过，那个所谓的专业人员，在苏言面前，就像个刚学会走路的儿童一样，很快就自行惭愧的闭嘴离开了。

    苏言学习的东西，是前世S8――S9最新的教学理念，当时LPL已经重新崛起，教练团队日趋完善，丝毫不差于寒国教练。

    所以，现在一些俱乐部的教学知识，在苏言看来，已经落伍了。

    “师...师傅，我们学习的眼位知识，就是俱乐部安排的专业老师教导的，自己则没有研究过。”

    刘少迟疑开口，心中升起一丝期待，他感觉自己要学习到真正的干货了。

    “俺也一样。”小明同样附和。

    作为新人的他们，一边要适应LPL的节奏，一边又要学习战队的理论知识，相当于从头再来，哪还有什么精力自己研究一些东西。

    “你们不要被那些所谓的专业人员，给误导了，认为他们教的东西就是最好的。”

    摇摇头，苏言平静道：“比段位，我们强，比游戏理解，更是甩他们不知道多少条街，一名真正顶尖的辅助选手，或者队伍指挥，他本身就是队伍里的教练。”

    场上教练，最著名的例子莫过于毒硬币，说句很现实的。

    FPX甚至可以把其他队员全换了，但只要有毒硬币，他们照样可以推倒重建，很快就能成为一支崭新的强队。

    这就是自带体系队员的强大，他们每一个人都是队伍的场上教练。

    RNG的小狗，SKT的李哥，EDG的厂长，FPX的毒硬币……（全部都是队伍的指挥担当。）

    “所以，你们的嗅觉和理解，是要远超他们的，与其把希望寄于别人，还不如自己开发和摸索。”

    苏言微微一笑，轻松问道：“很简单的例子，你们知道Mata眼吗？”

    “我知道，我知道。”

    小明抢向作答，兴奋道：“就是下路河道三角草隔着墙壁，插到对面草丛，当年在S4时，Mata就是用着这一手，震惊当时的所有人，

    改变了辅助地位，并且也是第一个用辅助，收获全球总决赛FMVP的男人，后来官方也把它称作Mata眼。”

    “我也看过那场比赛。”

    刘少感慨，哪怕他在不喜欢棒子，可也知道，Mata当年称得上是天纵奇才。

    往往创造比创新，难度高了不知反几。

    “没错，贴紧墙角，取向快捷施法，往两边之间的凹角处的第二块小石头，点击插眼，就可以做到。”

    苏言点头，继续道：“也是从这个眼位受到的启发，大家才在后续开创出了各种隔墙插眼，例如小龙坑插到对面三角草，大龙坑插到对面三角草……”

    “不过随着时间推移，国内教练乃至选手，都认为对眼位的开发已经达到了极致，其实不然，这才刚刚开始。”

    “刚刚开始？”

    小明和刘少呼吸一促，眼中闪过火热，屏气凝神，不愿错过接下来的每一个字。

    “今天，我要教给你们三方面，一是插眼的时机，二是线眼的重要性，三是如何精准避开视野。”

    顿了顿，苏言微笑道：“首先，松松，你先在下半部按照你平时的习惯，把每个草丛做上你的视野，我来讲解。”

    “好的，师傅。”

    深吸口气，刘少专心致志，按照自己的习惯，分别把视野分别在蓝色方三角草，河道三角草，隔墙视野，下路靠近红色方的一草。

    总共四处。

    “好了，师傅。”

    检查一遍没有问题，刘少松了一口气，叫的越发顺口了。

    “7分钟时，你的第一个视野会插在那？”

    扫视一圈，苏言轻声发问。

    “呃……”

    刘少微微一愣，还能这么问？一时间有些语塞，说不出话来。

    “小明，你知道吗？”

    “应该...应该是河道的隔墙视野？”小明迟疑说道。

    “哦~为什么要插那？理由是什么吗？”苏言似笑非笑。

    “哎呀，我不知道了，师傅。”

    小明果断投降，你要说每个视野的作用，他还能清楚告知一二，可7分钟该在哪插视野，鬼才知道原因啊！

    “不逗你们了，原因很简单，辅助前期做视野的目的很简单，就是为了躲避打野的gank，7分钟的视野也是同理。”

    鲜红的信号，标记在河道三角草200码外，苏言认真道，“这里，才是7分钟时，蓝色方辅助最应该做的视野，红色方也是同理，只是改变一下方向，换作龙坑墙壁后方。”

    “为什么？”

    “野怪刷新！”

    四个大字犹如灵光，使得小明和刘少的瞳孔，极为发亮。

    “1分40秒，第一个红蓝刷新，而5分钟的重生时间，恰好卡在7分钟！”

    苏言正色解释道：“无论是比赛还是排位，90%的打野，都会在拿完自己第二个buff后，伺机寻找gank的机会，这是习惯使然！”

    “7分钟，你视野插在河道，拥有很大的几率，探测到敌方打野在下路的动向，再不济河蟹的刷新，也必然使得对面打野出现在视野内。”

    “视野，不仅要插，还必须要插在特定的时间，国内很多粉丝会嘲讽寒国那边的教练，说你们还能让选手按照你们的想法插视野吗？事实上，确是如此！”

    苏言摊手无奈，“他们真能让选手，按照他们想要的时间，在特定的区域插下视野，这也是为什么寒国赛区，极少在线上爆发人头的原因。”

    “妈呀，还能这么玩阿？”

    初入赛场不久的小明，惊呆地张大嘴巴。

    他还记得，自己在LSPL的时候，每场比赛，想着的就是在线上打崩对手，疯狂换血。

    然后靠着巨大的经济赢下比赛，哪里会想的这么多。

    （PS：这也是为什么LSPL全胜的战队，升入LPL会一胜难求的原因，细节差距太大了。）

    当年唯一一匹黑马IM，可是在孙大勇的手里面，把寒国的运营学精了，这在当时的lpl，不亚于是核武器。

    最终，才在S6完成绝无仅有的三级跳。

    “师傅，我悟了。”

    咽了下口水，刘少眼中闪过一丝崇拜。

    “你先别悟，你的问题很大，我还没说呢。”

    “啊？”刘少面色僵硬。

    “唉，这视野插的，我能保证在下次比赛，让小六把你们下路抓爆。”

    看完刘少视野的分布，苏言才知道，为什么他会沦为替补，一直到S9才真正成长起来。

    视野不是要插在草丛里就行了，而是你得插在正确的位置！

    用一句话来说，如何把视野利用的最大化。

    “首先，是你往河道三角草插的视野，太过于靠前，你甚至插在了草丛外的最外角，

    这样虽然可以最大程度上探测河道的动向，可却让对面的打野有机可乘。”

    说着，苏言屏蔽了视野，亲自从蓝色方三角草，贴近墙壁外围，走到了下路线上。

    中途，完全避开了河道三角草的视野。

    “如果你们压线的情况下，打野只要轻松绕开视野，从后面包夹，你们必死。”

    每说一句，刘少的脸色就白几分，不禁咬紧了下唇。

    “知道当年厂长的酒桶，是如何在上路绕开视野，击杀对手的吗？”

    掀开厂长的老底，苏言轻笑道：“他就是用着同样的办法，摸清了姿态插眼的习惯，然后从三角草贴墙绕视野，成功击杀了艾克。”

    当年S8的RNG，为什么喜欢用锅老师决胜局出场。

    一是，卡萨当时心态不稳，

    二是，锅老师在场下连续研究对手的刷野路线和插眼习惯，帮他获得了极大的便利。

    对于顶尖的打野选手来说，只要知道你插视野的习惯，他们就能研究出绕开视野的办法，增加自己gank的成功率！

    “别先急着灰心，我还没打击完那。”

    苏言继续道：“如果说，你上路视野插的太长，那么你插在红色方一草的视野，又太短。”

    “原理也是一样，你插的位置甚至贴近二草，仅仅只是探清了草丛内的视野，并没有在意视野会不会探测到草丛外的动向。”

    苏言嘴角勾起，浮现出一抹笑意，“如果我玩锤石，让小六从线上发起进攻，等你视野发现它的时候，我已经可以WE闪留人了。”

    “可师傅，谁会给你放锤石阿。”小明小声嘟嚷了一句。

    苏言侃侃而谈的表情一僵，忍不住翻了个白眼，“小明，你会说话，下次就多说一点。”

    “嘻嘻，好的。”小明傻笑应道。

    “好了，松松，你的问题我暂且就说这么多，既然你是我们OMG走出来的，我也不能害了你，早点提升，早点进步，绝对是对你有好处的。”

    听到刘少久久没有说话，苏言叹息一声，放缓了声音。

    “谢谢师傅，我会早日改进的。”

    回过神来，刘少心悦诚服又重重加了一句，“谢谢！”

    心中只有感激，没有怨恨。

    苏言所教的东西，对于现在的他们，就是最珍贵的东西。

    说句很现实的话，能留在LPL打首发意味着什么？

    钱！

    甚至一年的薪水，就超过普通人一生积攒下来的工资！

    苏言传授的经验，完全可以让一个新人辅助，脱胎换骨，避免很多弯路。

    这就是价值万金的东西！

    刘少要能因为这点，受不了批评，对苏言心生怨恨，他就是一个真正的憨批了。

    “嗯，继续加油，后面的话题，我就简单说几句，你们更多的还是要比赛上进行实践。”

    苏言微笑点头，在随后又解释了一些线眼的重要性，外加一些有的没的。

    让刘少和小明，时而欣喜，时而懊恼，茅塞顿开，恨不得立马开赛，进行实践。

    一个半小时过去，

    “好了，今天就说这么多，你们好好感受一下，先把这些吃透。”

    说的是口干舌燥，苏言拿起一旁的水杯，喝了一口。

    “谢谢师傅，下次比赛结束后，我请你吃大餐！”

    刘少和小六感激告别。

    “队长，你好像很喜欢他们两个。”

    打着游戏，马哥余光瞄了一眼苏言，淡淡说道。

    “确实有点吧，感觉他们未来可期，都是LPL的中流砥柱。”

    苏言笑着承认。

    当年的他，可就是研究着小明和刘少的比赛视频，得到了成长和提升。

    如今，

    投桃报李，把当年从他们身上学到的东西，重新教给他们，苏言感觉也挺有意思的。

    “马哥，你这局才刚开啊，那我也先开一把。”

    “行，比比，我们谁先结束。”

    “哈哈，那你可别买六个女神泪。”

    看着马哥僵硬的脸蛋，苏言哈哈大笑，点击开始排位，不足十秒就进入了游戏。

    “唰~”

    五名队友进入游戏，苏言官方特制的ID，一下子吸引到其余队友的目光。

    爷、屌炸天：“卧槽！言队！！我是你粉丝！！”

    我爱金轮：“击剑！言队我要和你击剑！歪比巴卜，嘿嘿嘿。”

    言宝的男妈妈：“言队，妈妈爱你！！”

    “你们好，你们好。”苏言无奈回字，他已经习惯了粉丝们别样的热情。

    就在这时，

    名叫爷、屌炸天的撸友，兴奋之际，余光不经意瞟见自家沉默的四楼，顿时瞪大了眼睛，“卧槽，是那个寒服怪物！！”

    “寒服怪物？”

    三名队友疯狂复制第四名队友的ID，苏言好奇看去。

    琪琪怪：“你好苏言，拿露露辅助我，带你躺。”

    ……

