    机器人没有思维，只会按照设定好的程序去执行任务，而他们的主要任务一共有三个，按照优先级排列，分别是消灭钢铁侠、消灭陆九骁和托尼、消灭可能威胁到他们的军警。

    至于平民，根本就不在程序设定当中，这倒不是说伊凡和许亦凡有多么仁慈，而是他们并不想因此而加大自己的工作量，更不认为平民能够对机器人造成什么威胁。

    首先而言，平民拥有的武器十分简单，即便美国不禁枪，那么平民所能持有的，也就是一些常规武器，能够对机器人造成的伤害极为有限。

    而且面对这么大的一群机器人，普通人跑还来不及，怎么可能往上冲呢？

    此刻，大量的机器人正在向陆九骁走去，虽然他手中出现了倚天剑，但是机器人们全都视若无睹。

    “嗡！”

    剑芒撕裂虚空，向着最前面的一个机器人斩了过去。

    “当！”

    火光四溅，无坚不摧的倚天剑轻松撕开了机器人的身体，将其整齐的斩为两截。

    陆九骁所做的这一切，就是当着其他的机器人面前做的，不过所有的机器人都对此视若无睹，继续前行。

    这些机器人的程序里，并没有攻击平民这一条，所以陆九骁借助这个假身份的伪装，还有倚天剑的锋利，开始砍瓜切菜一般的对着机器人们挥刀。

    于是在其他人的视角当中，便出现了戏剧性的一幕。

    一个胖胖的中年油腻男子，手持一把锋利的中国宝剑，对着机器人大杀特杀，而那些机器人甚至不敢还手，就化为了满地的残骸。

    于是乎，现场出现了戏剧性的一幕。

    天上的飞行机器人，此刻正在跟托尼纠缠不休，就连民众们无比信任的钢铁侠，在面对这群家伙的时候，都显得捉襟见肘。

    地面上，前来支援的军警队伍伤亡惨重，民众们四散奔逃，现场混乱无比。

    而就在这种情况之下，却有一个邋里邋遢的大胖子，迎着众人的脚步，飞快的向着更远处的机器人跑了过去。

    借助着机器人设定的漏洞，陆九骁手持长剑，开始不断地对机器人进行劈斩。

    眨眼之间，周边的二三十个机器人，已经被破坏殆尽，陆九骁一路放倒沿途的机器人之后，等冲到会场门前的时候，才发现自己已经放倒了一大片的机器人。

    此刻，地面上的陆地机器人已经全部都被陆九骁消灭。

    汉默公司的实验室里，伊凡通过现场监控看见这一幕之后，也是惊讶的睁大了眼睛：“这怎么可能？一个普通的凡人，怎么可能消灭这么多机器人？兰普森，给我调查他的身份！”

    “我正在查！”

    许亦凡坐在计算器前方，此刻已经破解了警方的户籍系统，利用陆九骁仿生出来的人比对了一下，蹙眉道：“查到了，这个家伙叫做阿奇博尔德．布罗姆，身份是……这个人的身份，居然是一个甜品店的店员？！”

    “不可能！他绝对是秘密机构的特工！如果我没猜错的话，他手里的那把武器，应该也是军方研发的新式武器，绝对不可能像是看起来的那么简单！”

    伊凡脸色阴沉：“不行，这个家伙的战斗力太可怕了，前方的机器人，根本就不是他的对手！”

    “伊凡先生，你有什么想法吗？”

    许亦凡闻言，面色严肃的看向了伊凡。

    此刻他跟伊凡的想法并不一样，因为伊凡的思维，仅限于这个世界当中，而许亦凡则是一个轮回者，可以站在更高的角度上去思考。

    在看见屏幕里那个大胖子砍瓜切菜一般斩杀机器人的时候，他就已经开始怀疑对方是一名轮回者了。

    因为也只有轮回者，才可以爆发出这么超凡的力量。

    不过，他倒是没有把这个家伙跟陆九骁联想在一起，因为两个人的外观差异实在是有些大。

    伊凡听见许亦凡问话，开口解释道：“这些机器人，虽然经过了咱们的改造，但归根结底，还是汉默公司的产物，有许多设计都比较守旧，只能算是二流货色，利用他们给托尼造成一些干扰还可以，但是真到了瞬息万变的战场上，他们的表现还是比较呆滞，让我很不满意！”

    许亦凡瞬间明白了伊凡的意思：“你是想亲自上场？”

    “没错！”

    伊凡点了点头：“人工智能就算再精密，但也只是按照程序进行的，永远不可能有人的思维活跃，更没有人类临场应变的能力。”

    说话间，伊凡走到试验台边上，把自己改良过的闪电长鞭抽了出来：“我一直认为，人类要比机器更聪明！”

    “我同意。”

    许亦凡见状，也站直了身体：“我跟你一起去！”

    ……

    此时在博览会那边，陆九骁在消灭了地面的机器人之后，已经重新召唤机甲，升到了空中。

    这些飞行机器人可以跟托尼的速度媲美，说明他们已经达到了超音速级别，一息之间就能飞出很远，而陆九骁的瞬移有距离限制，想要追上速度这么快的机器人，是根本不可能的。

    所以，他还是得依靠机甲，才能长时间的飞行。

    很快，陆九骁就在空中找到了托尼的身影，此刻托尼仍旧还在拖着那些飞行机器人兜圈子。

    在陆九骁干掉几十名地面机器人的情况下，托尼这边才干掉了仅仅两个对手。

    与此同时，罗德也被机甲带着跟在了托尼后面，发现自己的武器系统锁定了托尼，开口喊道：“托尼，他们已经锁定你了，准备发射导弹集群。”

    “这样下去不行，即便我能躲开，流弹也会对周围造成巨大的伤害！”

    托尼接收到锁定信号之后，再度加快了速度，在雷达上看见陆九骁的信号之后，开口道：“陆远，在这个地方跟这些无人机交战太危险了，我们得把他们吸引走，让火力远离城市！”

    “放心吧！我会一直跟在你身后！”

    陆九骁做出回应，直接启动了超音速飞行，紧紧的咬在了托尼身后。

    两人喷射器的红色光芒，跟机器人的蓝色光芒交相辉映，好似无数流萤，迅速划过天空。

