864

虚空之上，一个雪衣银发的女子从虚空当中款款走出。

这一刻，整个虚空都静了一下。

这个女子年方二八，她的容颜异常美丽，似乎天地间一切赞美的词汇到了她的面前，都显得苍白无力。而且，她是人形的，并非是众生相，但是她的容颜，似乎符合了天地间一切生灵的审美。

就算不是人族，不是与她同族的生灵，也为她的美丽倾倒。

在她的身上，同样有一种特殊的气质，诠释着这个世间的美丽。

小狐狸……涂山氏！

涂山氏大祸水！

罗睺罗呆呆的看着涂山氏，猛然间，他狠狠的打了一个激灵。

“涂山氏！！”

罗睺罗惊叫道：“传闻你不是受到重创修为尽失吗？！”

“你也说了，那是传闻了。”

涂山氏大祸水微微的一笑，瞬间，罗睺罗就觉得自己有一种心花怒放的感觉……大荒第一美人，竟然对自己笑了？

“该死，好可怕的女人！”

罗睺罗猛地咬了一下自己的舌尖，将心头那不断滋生的心魔斩杀，让自己保持清醒。

当——

突然间，涂山氏大祸水素手轻点，混沌钟再一次发出一声高昂的钟鸣，下方的域妖，以及那个眼球在这声巨大的钟鸣声中瞬间灰飞烟灭。

罗睺罗双手交叉在胸前，生生的承受了混沌钟一击，他的口中喷出一口鲜血，整个人都倒飞了出去。

“好强，不愧为大荒第一先天至宝！”

罗睺罗的实力无疑要强过涂山氏，但是涂山氏执掌混沌钟，为第一先天至宝，罗睺罗根本就不是她的对手。

当下，罗睺罗狠狠的瞪了一眼陆云，而后转身就走。

涂山氏看着罗睺罗离去的方向并未去追，她的身形缓缓的消散，混沌钟也回到了陆云怀中的小狐狸的身上。

小狐狸有气无力的打了一个哈欠，沉沉的睡去了。

陆云深深的看了一眼怀里的小狐狸，微微的叹了一口气。

方才那个是小狐狸留在混沌钟之内的一道化身，虽然是化身，但也消耗了小狐狸的精力，让她陷入沉睡当中。

那片燃烧了几十万年的火海消失不见了，取而代之的是一颗巨大的太阳星，太阳星之外，又有一座一座层层叠叠的宫阙守护，将太阳星的热浪锁在太阳星之内。

“看来我和大荒中那些先天魔神之间，还有极大的差距。”

蝶兮剑是先天至宝，陆云也能发挥出蝶兮剑的真正威力，但是他手持蝶兮剑，却依旧挡不住罗睺罗的一个念头。

不过，陆云若是能够达到真正的混沌境的话，想来

“人族烈山氏，见过几位前辈！”

陆云来到白泽，相柳，玄蛇的面前，朝着三大混沌境强者拱了拱手。

“你是人族？人族何时出了你这样一个天地境的大神通者？”

玄蛇见到陆云自报家门，不禁眉头一皱。

“过去没有，不代表现在没有。”

陆云注意到玄蛇的表现，心中微微的一动。

“此间事已经了，晚辈告辞了。”

说完，陆云就要离去。

“等等。”

玄蛇一步迈出，拦在陆云的身前，“涂山氏娘娘以及混沌钟事关重大，留下娘娘与混沌钟，你自己离去吧。”

陆云的脸色有些不好看。

要小狐狸和混沌钟？

现在小狐狸的精神消耗殆尽，留在这里和送死没什么区别，这玄蛇的目标，怕是混沌钟了。

都说混沌钟是太一之物，太一诞生的时候，便抱着这个混沌钟而生……但是现在在陆云看来，这混沌钟本来应该是小狐狸的东西，只是曾经落到太一的手里罢了。

白泽和相柳两人有些诧异的看向玄蛇，不过却并未出言阻止。

混沌钟是第一先天至宝，太一凭借混沌钟与九天阊阖大阵，镇压大荒，立道天庭，占据大荒之上的天界，为三界主宰。

虽说太一建立天庭的目的是对抗域妖，但太一却真真正正的成为了大荒的主宰。

在这期间，太一手持混沌钟，镇压大荒内外无数先天魔神，让他们俯首帖耳……白泽，相柳，玄蛇三人，就是被太一以混沌钟镇压，最终成为天庭的天王。

现在，涂山氏显然是遭到某种重创，修为尽失，在惊走罗睺罗之后便无再战之力……混沌钟近在咫尺，玄蛇当然不会放过。

而眼前这个人族烈山氏，不过是一个天地境的修士，在后天生灵眼中，天地境的修士是大神通者，但是在他们这些先天大神的眼中，不过是蝼蚁罢了。

“娘娘？”

陆云注意到玄蛇对小狐狸的称呼，他不禁低头看向怀里的小狐狸，涂山氏大祸水已经嫁给太一，成为天庭的娘娘了？

这个时候，小狐狸已经陷入沉睡，并不知道外界的情况。

若是现在她醒过来，听到玄蛇称她是太一的妃子，恐怕会直接唤出混沌钟里的化身，将玄蛇轰杀至渣。

这个时候，玄蛇已经失去耐心，他猛地出手，朝着陆云怀里的小狐狸抓去。

不过他却不敢杀陆云，陆云是人族的天地境强者，天知道伏羲氏用了多少资源才将大荒最底层的人族堆到这个境界，若是杀了他，伏羲氏绝对不会放过玄蛇。

陆云见到玄蛇一把抓了过来，他的身躯稍稍的一让，便躲了过去。

“嗯？还敢躲？”

玄蛇冷笑一声，他的身躯猛地一震，一股强横到极点的气势便朝着陆云压了过去。

“我不是罗睺罗的对手，但是可不怕你这种半吊子先天魔神。”

陆云的面色一冷，手中蝶兮剑瞬间破空，直接将玄蛇释放出来的气场劈碎。

“混账！”

玄蛇见到一个小小的天地境修士竟然敢对自己亮剑，好似受到了极大的侮辱，他直接朝着陆云一掌劈出。

“不要！！”

见到玄蛇对陆云动手，白泽与相柳二人大惊失色，若是真的杀了眼前这个人族的话，伏羲氏绝对会杀了玄蛇。

轰——

但是就在下一刻，一声轰鸣声传出，陆云的身躯稍稍的退后了三步，而玄蛇也向后倒退一步……

所有人都呆住了。

“怎么回事！一个天地境的蝼蚁，竟然能将我击退？”

玄蛇的眼中满是不可思议，虽然他只退了一步……但是却真真切切的被一个天地境的人族击退了。

先前陆云虽然封印火海，力战域妖，但是到最后涂山氏的化身显现，所有人都将这一切都归功到涂山氏的身上。

……