
　　名媱不理会他的抖机灵，双腿交叠坐在椅子上，“像你们这种有钱阔少说的话，能信么？得了吧慕川，您就高抬贵手放了我，我这没权没势的小演员，还真没精力跟您玩。”

　　“我真没打算跟你玩啊，我是认真的，媱媱。”

　　慕川表情正经的说。

　　名媱摆摆手，“得，我不跟您争，没事的话你就先走吧，我没空跟你扯。”

　　“诶诶诶，媱媱，我有件事得要你帮帮我。”

　　瞧着面前这个俊朗好看的脸，名媱自认也是个吃颜的，笑了，“什么事？”

　　“明天晚上我要出席一个晚会，你作为我的女伴跟我一起呗？”

　　名媱皱眉。

　　这种场合，说实话她刚进圈子的时候没少跟着领导出席过，但也就是作为撑场面的摆设而已，完全没有意义可言。

　　但跟着慕川出席，甚至是作为他的女伴意义就完全不一样了。

　　也许还能结识不少娱乐圈大佬，拉拉资源什么的。

　　名媱秀眉紧颦，暗自思索着。

　　慕川笑出八颗大牙，“怎么样？而且我哥也会出席，到时候我让他给你介绍些导演什么的，绝对不亏！”

　　“你哥是谁？”

　　慕川有些自豪，“霍傅司，听说过吧？”

　　居然是这个混蛋！

　　名媱咬牙，笑的有些诡异，“好啊！我陪你去。”

　　到时候她就要让全世界都知道，他霍傅司是个有妇之夫却还在外头勾三搭四！

　　······

　　聂云萝回到家已经是晚上十点，霍夫人睡的很早，门口只有一个钟叔在等着她。

　　一见她回来，钟叔笑的很和蔼，“少奶奶，您可算回来了。”

　　聂云萝点头，“有事吗钟叔？”

　　钟叔从怀里掏出一张卡片递给她，道：“这场晚会明天晚上少爷会出席，夫人的意思是，您跟着一起去，也算是让大家都认一认。”

　　霍家的大少奶奶，怎么也得学着掌握上流社会的社交礼仪。

　　聂云萝明了。

　　可是跟着霍傅司？

　　只怕是天方夜谭。

　　他只会嫌弃她跟过去丢人吧？

　　“哦对了，还有。”23sk.Com

　　钟叔说着又从身边的佣人手中接过一本厚厚的菜单，“夫人说上次让您选的婚礼场地和相关事宜您都没有敲定，让您这段时间有空再看看，婚礼还是要办的！”

　　虽然霍傅司已经明确表示，不操办婚礼，有个名分就很不错了。

　　但霍夫人坚持。

　　女人家一辈子就这么一次，哪儿能就这样草草了事呢？

　　聂云萝敛眉，没说话，沉默无比的接过，点头道谢。

　　而后拿着东西上楼。

　　其实她也不怎么想要办婚礼。

　　那样的话，以后离婚会很麻烦。

　　就这样默默无闻的做一个傀儡太太没什么不好的。

　　反正她也从来都不会利用这些所谓的身份权势。

　　进屋。

　　空气依旧是冷冽低沉，卧房里灯光昏暗，霍傅司还没睡。

　　聂云萝不敢发出声响，脚步轻轻的走进，放下手中的一切，拿起睡衣准备去浴室洗澡。

　　一道低沉阴冷的嗓音灌入耳蜗，“我还以为你会死在外面！”

　　一如既往。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第67章 我还以为你会死在外面！免费阅读。https://xs.23sk.com 