    苏辰召唤小青附身，背后凝聚雷霆双翼，朝着正西方向的极雪山脉飞掠而去！

    极雪山脉连绵数百里，常年不断的飘着寒雪，冷到刺骨。

    苏辰飞了足足二十分钟，才抵达这里。

    由于距离新手村较远，还未有玩家能涉足这里，这意味着这片区域还未被人开荒过，说不定埋藏着未知的宝藏！

    但有宝藏的地方，往往伴随着巨大的风险！

    这里也不例外，这里生活着一种叫做巨魔的丑陋生物。

    巨魔，性情暴躁，力量巨大，以人肉为食，隶属于黑暗阵营。

    巨魔部落数量极多，往往能诞生出一些实力极强的首领！

    「警告：你进入了极雪山脉，受极寒温度影响，你的速度将被降低35％！」

    果然，刚刚踏足极雪山脉，苏辰立马就感觉速度迟缓了许多。

    不过好在雷霆之翼这个技能被强化过，即便削弱了35％飞行速度，仍然速度不慢。

    苏辰在天空中飞掠，目光不断扫过铺满积雪的大地，可游荡了许久，他都未曾发现任何一株圣愈草。

    就在苏辰感到苦恼之时。

    突然！

    咻！

    -139！

    一道泛着寒光的长矛，穿过重重飘雪，飞快掠来，狠狠刺在苏辰右臂上！

    还好有小青的中等防御资质庇护，削减了大量伤害。

    “卑劣的外来人，这里是伟大的巨魔部落！”

    “正好拿你当做今晚的盛宴！”

    漫天的雪地里，一只巨魔正一脸狞笑的盯着苏辰，手中的长矛不断朝着苏辰投掷而来！

    「巨魔」。

    等级：lv14。

    品阶：黄金级。

    血量：1960。

    攻击：439。

    技能：暴怒，疾行，冰甲术……

    “就你一只普通巨魔，也敢出来找死！”

    苏辰眼神一冷，抬手就是几道雷箭术，轰击在巨魔最脆弱的头颅上。

    -860！（弱点击破！）

    -860！（弱点击破！）

    -860！（弱点击破！）

    “啊~~！”

    巨魔一声痛苦的哀嚎，不甘的倒在了地上。

    “恭喜！您的宠物「雷翼蛇王·小青」越级击杀「lv14.巨魔」，你和小青获得120点基础经验值，额外获得24点越级击杀经验值！”

    「掠夺生效！您和小青分别获得2点智力属性！」

    「小青额外获得1点进化值！」

    苏辰从天空飞掠下来，收集巨魔死后爆出的战利品。

    「叮！你捡起了黄金级：冰霜寒袭长靴！」

    「叮！你捡起了初级御寒药剂！」

    「叮！你捡起了圣愈草一株！」

    「叮！你捡起了神秘信件一封！」

    「叮！你捡起239枚铜币！」

    虽然爆的铜币太少了点，但竟然爆出了一件黄金级装备！

    「黄金级·冰霜寒袭长靴」。

    生命+550。

    敏捷+25。

    受到的冰属性伤害减少100点。

    等级要求：10级以上。

    特效：「冰霜护盾」：对敌人释放技能时，有一定概率获得一道能吸收540点的冰霜护盾，并且护盾被破坏时，将会释放寒冰气息，减速周围所有敌人65％的移动速度，持续3秒。

    描述：想要在漫天雪地中生存，没有一双御寒的长靴怎么能行？

    装备提供的属性中规中矩，但这个冰霜护盾倒是不错。

    不仅能提供护盾值，并且还能造成巨额的减速。

    65％的减速已经相当不俗，BOSS一旦中了减速，根本跑不动路。

    苏辰果断将「黄金级·冰霜寒袭长靴」替换掉小青身上的原有的青铜级短靴。

    小青的防御属性得到小幅度提升。

    「初级御寒药水」：能够解除在冰雪恶劣环境下受到的减速影响，持续3小时。

    这瓶药水倒是解了苏辰的燃眉之急，毫不犹豫的将其喝下。

    「叮！你喝下了初级御寒药水，受到的减速效果已恢复！」

    苏辰看着手中的一株圣愈草，心中更是想吐槽晨星圣女几句。

    你治伤就治伤，竟然一次性要四十株圣愈草！

    杀死一只巨魔，才得一株圣愈草！

    难不成，自己也在这满天的雪地里，找到并击杀四十只巨魔？

    就算自己杀的了这么多巨魔，关键得能找到巨魔的踪迹啊！

    最后一件战利品，竟然是一道信封。

    苏辰有些好奇，拆开信封看了起来。

    上面写的晦涩难懂的黑暗世界语言，巨魔写的字自然好不到哪去，字迹扭扭曲曲。

    “伟大的恶魔之主，亡灵主宰已经复苏，似乎正在蓄谋一个巨大的阴谋，还想拉拢我投靠他！”

    “我假意投靠于他，已经打探到他要做的第一件事，就是准备毁灭一个村落，然后嫁祸给您，让您来替他背锅，吸引光明神殿的仇恨……”

    “黑暗阵营的高层之间，竞争竟然也这么严重？”苏辰看到这件信封，顿时明白了过来。

    亡灵主宰和恶魔之主同属黑暗阵营的高层，彼此之间既是同僚，也是竞争对手！

    两人虽不至于互相撕破脸面，但彼此之间为了争夺利益，经常互相算计，明争暗斗。

    亡灵主宰之所以想摧毁新手村，原来竟然是为了栽赃嫁祸给恶魔之主，以光明教皇睚眦必报的性格，必然不会善罢甘休，必然会进攻恶魔之主的领地，让其付出惨痛的代价！

    新手村的灭亡就是战争的导火索，一旦点燃，甚至会展开恶魔军团与光明神殿的战争！

    这样一来，亡灵主宰就能坐收渔翁之利，甚至可以趁着光明神殿兵力空虚的时候，将整个神殿洗劫一空。

    这样一来，前面挨打的是恶魔之主麾下的恶魔军团，而亡灵主宰却能派遣亡灵力量悄悄的绕到后面捡便宜。

    这也能说的通，星辰圣女为何会遭袭被追杀，一切都是亡灵主宰的算计！

    而前世的剧情进展，的确就是这么上演的，本来刚刚夺舍亡灵骨龙力量虚弱的亡灵主宰，正是恶魔军团和光明神殿两军打的你死我活时，偷偷洗劫光明神殿，获得了大量的宝物，从而恢复了自己的实力，并且一举晋升成为更强的存在！

    苏辰既然得知了这个消息，就绝对不能让亡灵主宰这么轻而易举的得逞！

