    一级入侵，Sac抱着的心态就是一个字儿。

    蒙。

    能逮到人最好。

    逮不到人的话也没关系。

    他们只需要知道下路双人组都学习了什么技能就OK了。

    老鼠在交惩戒打红的情况下，到二的时间快到令人发指。

    这也是打野前期必定会比线上提前到二级的原因。

    一波兵线30秒。

    如果在30秒之内打野连个buff都打不掉的话，那怕不是选的宝石打野。

    下路到达二级的时间是第一波兵吃完后，第二波吃三个近战兵的经验。

    在老鼠到来之际，别说第二波兵了，第一波兵的远程兵还没有经过任何的宠幸。

    潘森这一记闪现拍晕的果断程度，更是RNG这边没有想到的。

    打uzi的标准套路，2级抓下！

    老鼠怪笑着扬起手中的弩箭，在潘森拍晕之时就已经从隐身状态下跳出对着女警就是一顿狂点！

    而且潘森都不打算给uzi交治疗的机会，直接点燃挂在身上。

    三人集火！

    mata的塔姆一级学习了Q技能。

    这就十分尴尬了。

    他没法救援女警，只能眼睁睁的看着女警被围殴，自己却什么都做不了。

    first blood。

    刚刚开局，下路交出了一血。

    香锅微笑K头。

    “哇，这就舒服了鸭。”

    香锅笑眯眯的说着，旋即又有些遗憾：“这波没抓出技能来，简自豪这么稳的吗？”

    uzi直到死也没有交召唤师技能。

    哪怕是治疗都没。

    这让香锅有些惋惜。

    女警在面对潘森和岩雀时是一定能造成压制能力的。

    如果uzi交了召唤师技能就必须要小心谨慎，线上也不敢太凶的压制，但他没交的话，线上的压力却仍然在Sac这边。

    “没办法，他也知道自己是必死的。”

    小明有些无奈。

    拍晕再被岩突突回来，就算女警DF二连全交，也免除不了被老鼠点死的命运。

    2级老鼠在有红buff的情况下伤害能力是相当恐怖的。

    平A减速，外加E技能的爆发。

    只要能A出四下，线上稍微给点伤害压力，对手断然没有生还的机会。

    “没事，等会儿我继续来。”

    香锅搓了搓手，不怀好意的看着这个女警。

    ……

    同一时间。

    上路。

    looper皱眉发现，这个人马……居然顶着兵线选择和自己对拼！

    要知道对上单这个位置来说，抗兵线对拼消耗是大忌。

    可这人马偏偏……

    上方几乎同时到达二级。

    looper借助兵线上的优势没有选择和人马耸，两人直接对嗑！

    区别在于，瑞文这一局带的是打爆发比较强势的雷霆。

    而让他诧异的是，眼前这个人马选择的居然是战争热诚。

    要知道雷霆人马还是很热门的，因为团战中雷霆人马可凭借E技能的冲刺一脚踹上去的同时QA打出一套爆发，搭配雷霆的伤害是十分可观的。

    并且在线上，人马雷霆也能起到相当不错的消耗效果。

    所以在李牧带战争热诚上来对拼时，looper感觉很奇怪。

    就算你有点燃也不能这么嚣张吧？

    噗。

    人马的风车在对拼之前就开始旋转。

    looper的瑞文操作十分灵性。

    他虽然很少在比赛中选择这种英雄，但在rank里却无比的熟练。

    光速QA起手，当雷霆效果爆发时，人马的血量已经下降了超过三分之一。

    反观瑞文因为护盾抵挡了人马的一部分伤害，此时还显得很健康。

    两人几乎呈站撸的姿态直接对刚。

    “这边人马很不理智啊！他没有闪现的，而且二级学习的是W技能，这样下去的话瑞文有闪，是可以直接单杀人马的！”

    娃娃和米勒很是不理解李牧这般莽夫的行径。

    从血量上看，人马好像不可能打的过瑞文？

    然而接下来的几秒钟却让现场观众们尽皆懵逼。

    只见人马开启了W技能，在腐败药水光芒的沐浴下依旧选择和瑞文对撸。

    但观察仔细的人就会发现，人马的Q技能……CD很快！

    并且W技能开始回血后，两人的血量下降速度突然变了。

    瑞文三段Q技能已经打完，looper开始向后拉。

    但瑞文的血量却非常的不健康，人马的Q技能冷却时间越来越短，并且好像伤害也提高了一些。

    战争热诚的效果正在以恐怖的速度叠加着！

    “不对！”

    looper惊了。

    这个伤害不科学！

    噗。

    又一下Q技能剐蹭过瑞文的身体，并且人马直接挂上了点燃。

    这一次looper没有丝毫迟疑，直接交闪拉开两人之间的距离，向防御塔下逃去。

    他的血量在点燃灼烧完毕后，居然只剩下六十八点！

    looper惊出了一头汗。

    六十八点能干啥？

    人马一个Q技能的事儿。

    Q技能4秒的冷却时间。

    只要命中一个敌方单位，那么冷却时间就会减少一秒。

    这个效果，可叠加2层。

    这也就意味着，当人马如果两层Q暴走效果起手时，Q技能的CD就只有两秒。

    配合符文天赋的冷却所见，只有一点几秒！

    李牧隐约间听到现场传来了阵阵哗然。

    他的嘴角微微上扬。

    一级船长二级信？

    不，那已经过时了。

    1级的人马，才是真的爸爸。

    为什么带战争热诚？

    其实就和李牧前世的征服者一样。

    在人马两层Q技能起手时，在线上的对拼是无敌的。

    没有任何一个战士英雄能够站撸拼的过这样的人马！

    战争热诚虽然比不得征服者所能造成的真实伤害，但战争热诚却更加简单粗暴一些。

    腐败药水的辅佐之下，人马对拼瑞文，在6级之前毫无压力！

    瑞文之际被打回了家。

    looper晃了晃头，感觉不太真实。

    他不是没用过战争热诚的人马。

    但因为不管是雷霆的还是不灭之握的人马都感觉要比战争热诚好用，他顶多也就用过一两次战争热诚便将其抛弃了。

    而李牧这种上来就一套王八拳搞你的打法looper还是第一次见！

    2级直接打回家！

    上路爆发的对拼惹来了无数观众的哗然。

    “人马这伤害……好高！”

    娃娃和米勒也是大吃一惊。

    他们都以为人马必输的，甚至有被单杀的风险。

    现在倒好，如果不是瑞文闪的快，被单杀的就是这个瑞文了。

    “那……现在上路唯一领先的闪现优势……也没有了啊。”