    

    检查完那几具被一击毙命的竹花帮弟子尸体后，邵令周一行人便来到了大堂中。

    一行人全部落座后，邵令周率先开口说道：“从伤口的形状来看，出手的人就是韩琛，但不知为何，他击杀了那几名弟子就离开了。”

    “会不会有人暗中泄露了风声？”童长风皱着眉头问道。

    “应该不会，负责巡逻的弟子并不清楚今晚的具体安排。除了我们四个外，其他人都不知道此次计划。”

    麦云飞有些不悦的看了童长风一眼，缓缓说道。

    负责统领那些竹花帮弟子的人是他，童长风刚才的话，无疑是在怀疑他办事不力，泄露了风声。

    正当童长风打算继续说些什么的时候，邵令周抬手打断了他。

    随后，转头望向任少名，缓缓说道：“任会主，不知你怎么看？”

    “这没什么好猜测的，邵军师既然可以确定今晚出手的人就是韩琛，那就足够了。”

    “明日，我就去会一会韩琛，看看他这个扬州第一高手究竟有多少本事。”

    任少名满脸不屑的说道。

    在场四人中，只有他没有真正跟韩琛打过交道。

    虽然邵令周三人都跟他提过韩琛的实力，但他依旧没有将韩琛放在心上。

    任少名对自身实力一向自负，一手流星锤名列奇功绝艺榜，出神入化，宜远益近。

    出道至今，他除了被“天刀”宋缺杀的落荒而逃外，从未输过给其他人。

    韩琛的千鸟刃虽然也登上了奇功绝艺榜，但他出手的次数并不多，最显眼的战绩也只不过是击败了推山手石龙。

    石龙虽然在扬州威名赫赫，但在任少名看来，石龙这种没有江湖争斗野心的武者，根本就不是一个合格的武者。

    击败这种没有多少野心的家伙，完全不值一提。

    至于邵令周所说的韩琛击杀了十二名亲卫保护下的殷开山，以及一招击败了他，任少名更是不屑一顾。

    殷开山也好，邵令周也罢，他们两个虽然是竹花帮的帮主和军师，但论实力，他们还不如自己的左右护法“恶僧”法难和“艳尼”常真。

    韩琛能击败他们，并不能说明韩琛实力出众，只能说明他们实力太低。

    邵令周作为一个工于心计的老狐狸，他当然能看出任少名对他的不屑。

    当初联络任少名的时候，他可是郑重其事的说明韩琛的棘手。

    然而接到他信件的任少名却根本没有放在心上，连左膀右臂“恶僧”法难和“艳尼”常真都懒得带，只带着四个随从过来了。

    “既然任会主想要亲自会一会那韩琛，那当然再好不过了！”

    邵令周捋了捋那五缕打理精致的胡子，缓缓说道。

    此时的韩琛并不知道任少名已经决定亲自出手会一会他，发现邵令周的新靠山是任少名后，他就离开了屋顶，返回到了客栈中。

    虽然他并不觉得自己会输给任少名，但他想要暗杀任少名也不是一件容易的事情。

    跟任少名打算当众出手对付他一样，他现在想的也是在众目睽睽之下击败任少名。

    任少名这个人虽然不怎样，但不能否认，他在江湖中的名气很大。

    寇仲和徐子陵就是因为成功杀死了任少名，才一举扬名天下。

    任少名的名声，原本是寇仲和徐子陵扬名的踏脚石。

    但现在，韩琛决定由自己收下任少名的名气。

    想要在江湖中扬名，最快的方式莫过于击败已经成名的高手。

    通过这种方法获得的名声，也最受江湖中人的认可。

    善行也好，义举也罢，都比不上实实在在的战绩来的靠谱。

    回到客栈后，韩琛将夜行衣和苦无收回到了系统空间中，随后心平气和的进入了梦乡。

    翌日正午。

    在韩琛刚刚享用完午膳没多久，客栈外的街道上，出现了数百名身穿统一服饰的竹花帮弟子。

    其中，最引入瞩目的，莫过于走在最前面的邵令周和任少名等人。

    没多久，他们便来到了客栈大门前，数百名竹花帮弟子分作两群，分别堵死了街道的两段。

    邵令周等人如此张扬的行动，自然引起了不少行人的注意。

    闻风而来的行人，见缝插针一般聚集在了客栈四周。

    “韩琛，你这个胆大妄为的无耻之徒，居然趁殷帮主离城之际，暗杀殷帮主一行人。”

    “前日，你又暗杀我帮左堂主和罗堂主！昨日，你又试图潜入邵军师府邸，暗杀邵军师！”

    “今日，我们定要取你首级，告慰殷帮主等人在天之灵！”

    身穿黑色武者服的童长风站在客栈大门前的街道上，朝着客栈大堂中的韩琛大声喝道。

    随着童长风的呵斥，周围的那些竹花帮弟子也变得群情激昂起来，高呼着杀人偿命的口号。

    在这嘈杂喧闹的叫喊声中，一袭白衣的韩琛腰佩长剑，缓缓走出客栈。

    “童长风，你们竹花帮的人是不是都喜欢凭空污人清白！”

    “你说我杀了殷帮主和左堂主等人，你有何证据？”

    “我韩琛虽然平日好色霸道了一点，但我跟殷帮主等人无仇无怨，我为何要杀他们！”

    韩琛没有理会周围竹花帮弟子的叫喊，运转真气，将自己的话远远传了出去。

    殷开山和左丘弼等人的确是他杀的，但就跟他说的一样，邵令周和童长风手上根本就没有任何的证据。

    既然没有证据，那就是污人清白！

    “证据就在我帮总舵之中，你可敢前往当面对峙！”

    童长风面色不改，继续喝道。

    “笑话！有证据你不带过来，还要我亲自前往你们总舵。童长风，你自己脑中风，就不要以为别人都跟你一样蠢！”

    “去了你们总舵，还不是你们说什么就是什么。”

    韩琛满脸不屑的说道。

    就在童长风打算继续开口时，韩琛率先说道：“行了，你们一群人浩浩荡荡过来，不就是想要强行逼迫我屈服吗？”

    “别浪费时间了，我现在就站在这里。一对一也好，车轮战也好，要是你们喜欢以多欺少一拥而上也行。”

    “我输了，别说去你们总舵，就算你们要我当众自刎，我也如你们所愿。”

    “但要是你们输了，我也不为难你们，当众斟茶认错就行。”

    “这个赌注，你们敢接吗？”        

