    当林悦和李妍看到大殿里边的九十九位妖族护卫后，顿时被吓了一跳。

    “哥，这些是什么？”

    “这些是妖族，算是比灵兽等级更高的存在，它们暂时都没有复活，不用担心。”

    这些妖族护卫残存的灵智都封印在脑海中，相当于傀儡一般。

    只有他打开封印放出它们的灵智之后，它们才能获得自由。

    只不过这些妖兽想要战斗，同样需要海量的资源来恢复能量。

    暂时来说李九霄自然用不到这些妖兽护卫，所以他也就没有开启。

    说完这句，李九霄才看着妹妹李妍认真道：

    “妍儿，这里有妖帝留下的传承，你想不想接受。”

    说话的同时，他将蕴含妖帝传承的赤红色珠子拿了出来。

    就在他拿出赤红色珠子的时候，赤红色珠子赫然轻微颤抖起来。

    看到这一幕，李九霄顿时面露惊奇。

    当他松开手时，手中的赤红色珠子赫然飞到了妹妹李妍跟前。

    而李妍也是一脸好奇的说道：“哥，这个珠子里边似乎有什么在召唤我呢？”

    听着妹妹这句话，李九霄愈发惊奇，难道妹妹真的很适合妖帝传承吗？

    就在他惊奇无比的时候，龙老头的声音继续响了起来。

    “看来将妖帝传承给这小丫头的决定很正确，她已经得到了妖帝传承的认可和选择。”

    就在龙老头话音落下时，李妍将赤红色珠子拿在手里。

    原本不断颤动的赤红色珠子被李妍拿在手里后，顿时停止了颤抖。

    看着手中的珠子，李悦脸上浮现出坚定无比的神色。

    “哥，我愿意接受妖帝传承。”

    虽然不知道妖帝是谁，但是能让哥哥如此慎重的传承绝对不简单。

    所以她愿意接受这样的传承，变得很强很强。

    这样她可就可以帮到哥哥了，再也不会让那些坏人欺负自己的哥哥。

    哪怕是变成妖族，她也在所不惜。

    看着妹妹李妍坚定无比的脸色，李九霄脸上露出一丝宠溺笑意。

    “好，那这妖帝传承就交给你，有了这份传承，相信你的天脉就能彻底打开了。”

    李妍的九条阴脉只是勉强打开了第一条而已，另外八条还没有任何动静。

    但是如今有了妖帝传承，自然是没有任何问题的。

    做出决定后，李九霄当即将妹妹李妍重新送到了九幽塔第二层的第二座大殿里边。

    自己此刻同样要在这里修炼闭关一些时间，只能让龙老头看着妹妹接受传承。

    有龙老头看着，他足以放心。

    而且九幽塔的第二座大殿里边也可以开启时间流速，这样倒是能节省不少时间。

    对于李九霄的安排，李妍自然是没有任何异议。

    神识分身看着妹妹在第二座大殿里边开始接受传承，没有出现问题后，李九霄这才放心的退了出来。

    至于龙老头的分身则守护在第二座大殿外边。

    他对李妍这个可爱乖巧的小丫头也非常喜欢，自然会全心全力的守护。

    神识从九幽塔里边退出来后，李九霄这才看向了一旁的林悦。

    轻轻将走过来的林悦抱在怀里，李九霄柔声开口道：

    “妖帝传承不适合你，等有了合适的传承，我便拿来送给你。”

    如今林悦算是自己的女人，他自然不会亏待，定然要将她的修为提升上去。

    林悦的天赋被魔气锻造过一次，但依然算不上太好。

    所以他定然要为她夺取一些适合的传承机缘。

    听着李九霄柔和的话语，林悦靠在怀里轻声道：

    “悦儿不奢望什么传承，只希望能永远陪在主人身边就可以。”

    听着林悦乖巧无比的话语，李九霄摸了摸她的头发没有说什么。

    短暂温柔片刻，林悦乖巧地到旁边盘膝而坐，进入了修炼状态。

    李九霄亦是盘膝而坐，拿出了妖帝赠与的那个须弥戒。

    原本他以为须弥戒和储物戒一样，但龙老头解释一番后他才知道两者的不同。

    储物戒的空间小，不能储存活物，但是须弥戒的空间更大，而且能储存活物。

    须弥戒就相当于随身携带的一个秘境小世界。

    深呼一口气，李九霄面露期待地将神识探查进了须弥戒。

    当他的神识进入须弥戒后，整个人顿时愣住了，脸上浮现出无法掩饰的震惊神色。

    只见须弥戒里边赫然是一个巨大无比的秘境世界，堪比一个王国之地。

    而这个巨大无比的秘境世界里边，赫然是密密麻麻的灵石山脉。

    除过连绵不断的山脉之外，还有一条条灵脉相互连接在一起。

    而这些灵脉少说也有几百条之多，灵脉上栽种的密密麻麻全都是顶级灵药。

    诺大无比的须弥戒里边，全都是修炼资源，而且是顶尖的修炼资源。

    自己从东原王国开始一直搜刮到现在，获得的所有资源加起来连这个须弥戒里边资源的万分之一都不到。

    深吸一口气，李九霄强行让自己平静下来，脸上浮现出兴奋无比的笑意。

    先不说以后如何。

    有了这个须弥戒里边的海量资源，自己足以提升好几个大境界。

    等修为提升上去了，修炼资源根本不是什么问题。

    不过他也不会真的将这里边的所有资源全部使用。

    毕竟自己已经答应了妖帝要蕴养出三足金乌。

    虽然妖帝算计了自己，但也实打实的给了自己好处。

    所以这须弥戒里边的资源他也会留下一大部分给三足金乌。

    这些念头在脑海中快速闪过后，他深呼一口气，当即将须弥戒收到了九幽塔第二层。

    与此同时，他的神识也进入了九幽塔第二层，来到了龙老头跟前。

    “将须弥戒里边的资源炼化三分之一，剩下的三分之二先留着。”

    说完这话，他当即将须弥戒交给了龙老，龙老头接过须弥戒点了点头。

    “放心吧。”

    虽然他巴不得将须弥戒里边的资源全部炼化，但他如何也不想和李九霄为难。

    更何况这些资源也不足以将九幽塔全部解封，压根没什么必要全部炼化。

    交代完毕之后，李九霄站在大殿外边朝里边看去。

    妹妹李妍在大殿里边盘膝而坐，整个人被一道三足金乌的虚影笼罩在内。

    盯着妹妹李妍看了好一会，李九霄的神识才退了出去……

