    青松安和立，流水蓄长流。志为民奉爱，心以仁生息。

    “岁月无言，时光飞逝。人随事态、心绪、环境而变，情由生活、业事、身体触动。”几帛相隔十年再次步入郅县城，看着繁忙的客商，川流的马车，来往的民众不禁深深感慨道:“归来是缘，归来为情，归来有约。”

    时过境迁几帛依然清晰记得，十岁生日那年同母亲第一次进城的点点滴滴。当时，见人羞涩，逢人不言的他激动地坐上进城的马车，因怕影响同车的乡亲，被晃动的货物压到脚而不敢叫嚷。一路上憋着尿、绷着脸，下车方知尿了裤子，让母亲丢尽了脸面。进城后最爱看的是街边杂耍，最爱吃的是新鲜糖葫芦，最爱问的是我们到哪了；最想买的是木画《小国史》，最想入的是城中府衙门，最开心的是买些零食和乡民落座街头尽情谈笑。

    满山绿，百花艳。

    入城，云少回府衙报到，几帛街头巷尾闲游。

    几帛没有过多关注繁几帛的街道，满目的商品，而在深思怎样的生活才幸福，怎样的社会最稳定，怎样的人生算如意。有乐事第一时间想和兰兮共鸣，有好吃第一时间想和兰兮分享。梦回当初，想到未来，几帛自己微笑了。

    几帛逢搬重物者即刻伸手帮忙，遇讨饭的老人即刻给钱，见腿脚不便的长者上坡会热情搀扶……满脸的微笑，全身的力量，只为早日融入凡人生活。

    许久，云少驾驶马车寻到几帛，兴奋地说：“县太爷准三天假，今我请兄弟到福寿楼吃顿饭。”

    几帛和云少打过招呼，上前抱抱心爱的宝马，随云少赴福寿楼。

    宴设怀仁阁，宿住二号屋，准备酒菜，喂好马，二人入席。

    “美酒佳肴、香茶好景，似无味、无心。”几帛苦闷着。

    “有酒、有肉、有景、有情，怎会少酒肉朋友呢？”云少洞悉了他的心，微笑道。

    “江湖中最幸运的是有人惦记你，最可悲的是他只记住了你的笑柄。”

    随声相望，房梁上躺着位怀抱铜葫芦的大汉大嚷道：“心归于处，纵使万里之遥，随叫随到；身已离开，纵然近在咫尺，理由搪塞。”

    “沈兄弟既安然无恙，请入席喝杯热酒。”几帛欣喜地说。

    “几帛兄弟之情吾倍珍惜，醉饮半月不为过。”沈要轻身翻下，大笑着落座。

    温酒三壶，品茶三罐，吃饭一碗，夹菜过半。云少起身端起酒杯嬉笑道：“沈三爷应气过心爽了吧。”

    沈要不理睬他，连喝三杯闷酒，埋怨道：“昨晚，路过一片黑森林，我似深陷一怪阵中。当时，细察周围，只见三棵树先捏成一个骷髅头，紧接着分为三枝，再合为一个新的骷髅头，如此循环，最终汇聚成巨型骷髅。庆幸我避进山洞，方才有这生还之机。”

    沈要喝杯热酒，定定神吟诗曰：“夜半闻鸡鸣，黑风遇人魔。”

    “一夜未见沈三爷，塑成诗人了。”几帛冷笑道。

    “起初，我看到舒家庄同桌的那位持筷如用剑的大汉心急火燎闯入阵中，随后又见黑风匆匆赶来，凑到他耳边低声说了一番话，鸡鸣后，大汉瞬间变成了驱魔人，就是形似神不像那位。”

    “那人远居花源谷，怎会被邀请到舒家庄，半夜三更在伸手不见五指的林中认清人，你又遇到鬼了吧。”云少惊讶道。

    “丁兄有所不知，这世上有类人，白天眼睛没有晚上好使。他们在阳光下看物模模糊糊，漆黑的夜晚却能认个一清二楚。这叫‘天眼’，天生之意。”几帛解释道。

    “几帛兄见识广博，佩服、佩服。当下江湖我只知道三人拥有天眼─驱魔人、黑风与我。”沈要洋洋自得。

    “难怪白天你眯眯眼，夜间瞳仁神。”云少敬了沈要一杯酒。

    “黑风离开时不小心触动了阵法，沉不住气的他，全力出掌击碎了其中一个骷髅头，瞬间展翅飞出一只巨型蚂蚁，其它的骷髅头也受到感应，便破茧而出成一群飞蚂蚁，黑风当场被击晕。那驱魔人却十分冷静，轻轻从腰间抽出一条明晃晃的白丝带，经运气促使柔带成利刃，他左闪右躲，接着仰天劈开一个大洞，借月光刺退这群蚂蚁，破除怪阵。”

    “兄弟纠正你一下，那不叫白丝带，而是软姒剑。”云少为沈要斟满酒，胸有成竹地说：“软姒剑、正乾刀、辰凤情为当今武林三绝。剑者，心也，有艺之人万物皆成剑。此剑属阴剑，由柔韧的筋丝编制而成，平日软成柔衣，运气即成利剑，似有女人的温柔，更有妇人的狠辣。变化无常、亦正亦邪，故须深怀上乘武功，方可自由应用。刀兮、法正，九州村落万人用之。善法者，正义凛然，违法者，天理难容。我使的是为民之刀，法正之刀，故为正乾刀。情缘无影无形、非虚非恒，内化于精气神，外化于理智能。乘势力排万难，造世一方，逆则人去楼空、社会动荡。唯有阴阳协调、心平气顺、顺应天理方可掌控。”

    “何为阳剑，怎么不能成为一绝？”沈要疑问道。

    “洁茹剑做工稍逊色于软姒剑，况且此剑是苏家庄震庄之宝，置身于禁地中，不知何故落到俊秀青年手上？”几帛应道。

    想到俊秀青年，云少便透心凉，长叹道：“缘到时来终可解。”

    几帛静思一会儿，全面剖析了这位驱魔人说：“懂阵法、善用剑、出手狠、行为怪、能用医、会算卦、武艺精、变身快。”

    “一日三身变，神鬼刀下魂。”云少应声道。

    “九世老人。”几帛斩钉截铁的说：“照此看来，黑风与那驱魔人是同伙，红松果事件越闹越大了？”

    几帛吓出一身冷汗：随着九世老人的到来，不少人忧心忡忡。此事何解此事和解、反目成仇、互相牵连、不可思议。

    几帛抓抓脑壳，想了又想，许久，紧张的心渐渐平静下来。

