    当韩非看见蛤蟆巨兽正一脸憧憬地看着这边的时候，顿时就明白了。

    这蛤蟆，以为自己获得了帝尊的炼体传承，所以把这个事情告诉老蜗牛后，让老蜗牛动了心思。

    是了，如果不是这个原因，那么老蜗牛也不至于亲自追了好几次来追自己。估摸着，巨兽一脉的成长，真的很依赖于强大的练体功法。

    至于他们为什么不肯离开暴乱沧海，这个其实也不难理解。外面的一切都是未知的，巨兽这种生灵，浑身是宝，这要被人家拿下，全身肢解都不为过。

    老蜗牛和一众巨兽王者，见韩非陷入了沉思，以为韩非在权衡。毕竟，巨兽神道虽然展现给了韩非，但是韩非本尊多半是不会修炼的。

    只听老蜗牛道：“其实，本尊走不走巨兽神道也无所谓，你可以培养转世身啊！转世身若是走巨兽神道，同样可以大大增强你的实力。而且，一旦你修了巨兽神道，便是我们自己的族人了……”

    老蜗牛循循善诱，反正对于老蜗牛他们这个种族来说，巨兽并不多，有韩非这么一个强者加入，也可以保证巨兽一脉的长存。

    韩非不禁看向老蜗牛道：“前辈，你们这算盘未免打得也太好了。忽悠我用转世身走巨兽神道，让我产生归属感。另一边，并不限制我的本体，我依旧可以走出暴乱沧海。如果我本体能打出一片天地，定会接纳巨兽一脉。若我本体如战胜女王那般，不能打出一片天地，或者陨落了，反正我还有巨兽一脉的身外化身……”

    韩非心头一沉，谁他么说巨兽一脉头脑简单的，这特么简直精明得不要不要的。吃得自己死死的。因为，自己在看见巨兽神道的时候，的确是想走这一道。

    哦不，不是想走这一道，而是必走这一道。这条路实在是太诱人了。

    只听韩非道：“我想知道，太元前辈是不是也在这里留下了转世身了？”

    “嘿嘿！”

    老蜗牛不禁看向众巨兽王者中的一只老龟道：“你瞧，我说什么来着，他肯定是猜到了。”

    韩非不禁看向那老龟，心头无语，你特么就算要修炼，留在巨兽一脉算什么？为什么不回你的混沌天去？

    却听那老乌龟声音悠悠：“你小子果然聪慧，在看完巨兽神道的时候，我就知道，此道必走。所以毫不犹豫地选择了修转世身，走巨兽神道。”

    却见那老乌龟的气势在缓缓变强，但是还没有到开天境的程度，但那气势，应该是把辟海境，走到了极致。

    但是，混沌魔体的极致，甚至连无垢玄体都比不过，如何比得自己现在的实力？

    但韩非还是问出了疑惑：“太元前辈，你既有混沌魔体，为何现在的巨兽之身，还是辟海境？”

    那老乌龟晃晃悠悠支起身体道：“我现在可以保持辟海境的最巅峰战力。但若是如蜗皇这般，入了开天境，就会受到这片天地的限制。便是移动速度，都会变得迟缓，虽然拥有开天境的力量，但是能发挥出来的，敢发挥出来的，不足三成。”

    韩非眼皮一跳：“巨兽开天后，限制这么多？”

    太元：“巨兽神道，走的是一条极其恐怖的大道。因为大道太强，导致开天后实力几乎就不会弱。我若开天，实力便直逼本尊。但是，届时你会发现，因此道摄取此方天地太多的力量，便会被限制。想要跳脱这种限制，就需要一个大世，一个可以容纳帝君和神灵的大世。”

    韩非心头一动，如果开天后实力发挥不足三成，那的确还不如不开天呢。

    韩非不禁又看向蛤蟆巨兽和水嘟嘟他们。

    只听蛤蟆道：“别看我们昂！凡是在外修行的巨兽，都是辟海境都还没走完的。毕竟巨兽这么多，不能竭海而渔，所以我们实力弱了些，也是正常。”

    只听韩非声音悠悠：“不错，我的确获得了帝尊的炼体传承。我现在的体魄，应该堪称开天之下最强。但既然我都可以这么强了，我走不走巨兽一脉有什么意义呢？走了，也不过就是让自己多一个打手出来而已。”

    老蜗牛：“这，还不够吗？”

    韩非声音悠悠：“修巨兽神道，需要的资源不知几何。我现在缺资源都缺疯了，不然前辈以为我为何要找您结盟，攻打百妖族和海底人族？没有资源，我拿什么修巨兽神道？”

    老蜗牛：“……”

    众王一听，合着你心思在这儿呢，不是你不想修，而是你没资源！所以，你这是在跟蜗皇前辈要资源呢。

    蜗皇也是微微一愣：“吾！如此的话。只要你愿意将炼体大术分享，本皇可以给你500亿极品灵石资源。用作你修巨兽神道之用。”

    然而，只看见韩非当时脸色就黑了下来，只听他道：“前辈，我这里随便点一个，请问哪个是靠500亿极品灵石就修到了现在的辟海境的？”

    “我！”

    “我我！”

    “还有我！”

    顿时，韩非就看见有蜈蚣，有巨蛟，有大蚌，甚至连蛤蟆巨兽都纷纷应声。

    蛤蟆：“我到现在才用了380亿，当然了，不算本源海。”

    蜈蚣：“我到现在才用了320亿，也不算本源海。”

    巨蛟：“我……”

    韩非一听，直接回怼道：“所以你们弱啊！同境之下，都打不过人类。就是因为你们的资源量太少了。我现在本体用了一千多亿的极品灵石资源了。我要是走巨兽一脉，没有万亿资源，怎么打得住？”

    “嘶~”

    韩非一口一个万亿，把众王都听蒙了，心说尼玛打劫都没你这么打的。万亿资源，你咋不把我们都给吞了呢？

    老蜗牛：“万亿资源，你可知那是一个什么概念？”

    太元：“韩非，即便走巨兽神道，也不能一心想着一口气修到辟海极致，没人可以如此成长过来。没有磨砺，怎成大器？”

    韩非佯作思考：“吾，太元前辈，说实话，虽然你的混沌魔体我不知道是什么级别的。但是，我从帝尊那里获得的传承，不怕告诉你们，整个沧海万族，辟海榜，排名998名。”

    韩非一见巨兽似乎没啥波动，似乎在想，万族里面排名998，这个名次很高么？

    只见韩非嗤笑一声：“而你们，知道沧海万族，一共有多少种族吗？”

    老蜗牛：“多少？”

    韩非勾起嘴角，昂起头颅，不屑一笑：“两千九百六十二万零两百二十三族。你们觉得，998这个名次，如何啊？”

    “嘶~”

    顿时间，众兽纷纷倒吸一口冷气，就连老蜗牛都不禁被震住，这是什么神仙炼体术，竟然强横至此？

    看韩非说得有鼻子有眼的，虽然大家未必真信，但好与不好，只要此术拿出来，修炼一下就知道了。如果你比混沌魔体弱，那肯定是假的。而若是比混沌魔体强，那咱们赚了，不管真的假的，无所谓，反正此术的确强大。

    老蜗牛一听，这才道：“这样吧！本皇许你一千亿极品灵石，另外，同你人类结盟……”

    韩非刚想说话，就听老蜗牛继续道；“最后，许你探究起源神体。本皇身下，这具起源神体，至今都还没人破开过他的身体，我们甚至怀疑，神体还活着。”

    “啊？”

    韩非愣住：“还活着？”

    老蜗牛：“你既然能找到起源之地，就定然了发现了迷雾之海的迷雾运转之因，正是起源于此。而迷雾之所以运转，自是因为起源神体。你可以修转世身，入巨兽一脉，一边探究神体。本体还可在外活动，岂不美哉？”

    老蜗牛说的，韩非彻底心动了，简直就特么天上掉馅饼。一门无垢玄体而已，虽然的确是排名998位。但是焉能比得上自己排名第八的虚空炼体术？

    韩非一想，这一趟，简直比抢了封神天的好处还大。

    这千亿资源到手，自己十万里本源海，立时就会被填满，而且还能剩余600余亿资源。而且，他们修炼无垢玄体时，必然有极大的资源浪费，届时自己以阴阳磨盘过滤残余中的精粹，简直不要太爽。

    至于，修巨兽神道，韩非已经想好了。

    以前，一直都没有一个合适的机会，去使用《万物三》。但到了今日，在看见巨兽神道的那一刻，韩非知道，机会来了。

