    是的，现在沈隆马上就要毕业了，一旦毕业之后就得给他分配个正式工作，原本台里领导想着他既然那么懂拍电视剧，那就让他去电视剧制作中心好了，制作中心是正局级单位，他虽然年轻去，可要从在《西游记》剧组当临时工算起，也在台里工作四年多了，四年多的工龄给个副科级一点儿也不过分。

    再加上如今强调干部年轻化和看重学历等因素，就直接给他提到正科吧，反正以他的能力在中心也没人不服他，老一辈的杨导、王导他们也会支持。

    可今天沈隆展现出了自己的外语能力和谈判能力，那就又不一样了，现如今懂外语还懂得谈判的可是稀缺人才啊，从某种程度而言，甚至比电视剧制作人才更加稀缺，朝廷台又经常需要对外交流，就更需要这种人才了。

    “在校期间，考虑到除了欧美国家之外，日本也是发达国家，从某种意义上来讲，日本和中国文化的联系还要更加紧密，日本的影视制作也有很多值得我们学习的地方，所以我在学了英语之外还自学了日语。”其实我懂得外语还多着呢，就怕一下都说出来吓着你。

    “哦，你还懂英语？那就更好了，哎呀，我也更为难了，到底该怎么安排你呢！”领导是既想让沈隆拍摄高质量的电视剧，也想让他在对外交流中出力，最后也只能先听取他的意见，“小冯，你自己更想干哪项工作？”

    “我自己的话，还是更愿意做节目，不仅是电视剧，咱们台不是新成立了综艺频道么？在这方面我也有些想法。”沈隆趁机说出来新的想法，光有电视剧还不够啊，综艺节目同样拥有广大受众，“不过台里有什么用得着我的地方，我肯定也是责无旁贷，不管是翻译也好，还是谈判也罢，到时候您尽管开口，我也争取帮您培养点这方面的人才出来。”

    “那你就太辛苦了，年轻人是该多抗些担子，尤其是你这样有能力的年轻人，不过也要考虑到自己的身体，别累坏了，你瞧，昨天就一晚上都没睡吧？”哎，多好的年轻人啊，都没提级别问题，光想着给台里办事了。

    “今天就不和你多说了，赶紧回去补个觉，你的想法我也知道了，回头我再和几位领导商量商量，对于综艺频道你要是有什么想法，也可以先把方案拿上来么。”领导赶紧催他回去休息了，这要是累坏了那台里的损失可就大了。

    过了几天，沈隆真拿出了两个综艺节目的方案，一个是《正大综艺》，而另一个则是《曲苑杂坛》，这都是日后综艺频道的黄金节目。

    当然，他在方案里写的名字并不是《正大综艺》，沈隆还没和正大集团谈呢，不过这事儿不难搞定，正大集团现在已经进入中国了，正需要合适的契机来宣传自己，而且沈隆在《大江大河》世界和谢家人打过很多交道，熟悉他们的性格，肯定能拉来投资。

    “我和各位领导汇报下我的想法吧，我打小就喜欢听评书、听相声，对曲艺节目很感兴趣，也能看到像我一样对各类曲艺节目有兴趣的观众有很多，所以就想制作这么一个节目，以相声、小品、魔术、杂技、评书、笑话、马戏、说唱等为主，同时介绍世界各国的杂技、马戏和滑稽等节目。”

    “既能弘扬民族传统曲艺文化，又能以轻松幽默、欢乐休闲的栏目风格，迎合观众愉悦身心、欢度闲暇的心理，同时还能让大家了解到国外类似行业的情况…..至于节目的来源，我们可以邀请曲艺名家进行表演，从国外购买录像带…..”

    “至于另外一个节目的灵感则来源于我大爷的介绍，他给我说了宝岛的一个节目，叫做《绕着地球跑》，主持人前往世界各地领略不同的风土人情并介绍给大家，我们现在独立制作这样的节目还比较困难，不过可以向宝岛电视台购买节目，然后进行修改，这个节目可以改名为‘世界真奇妙’；在播放录像的同时穿插嘉宾问答，以增强节目的互动性。”

    哎呀，小时候看《正大综艺》最吸引沈隆的就是这个节目了，“不看不知道，世界真奇妙”，主持人李秀媛有时候打扮很清凉，九十年代初内陆小地方的男孩儿，什么时候见过这这个啊？再加上性格活泼开朗，还能走遍世界，这是多让人羡慕的人生啊。

    或许许多人梦想环游世界就是因为看了她的节目，也想成为她这样的人吧！

    “随着改革开放的深入，老百姓迫切地需要了解国外的一切，这个节目等于是为他们打开了一扇看世界的窗口。”这一下就把节目的意义给拔高了。

    “另外还可以增加一些益智类的小节目，通过提问回答来普及知识……还有名歌金曲，介绍时下流行的音乐，顺便还可以给咱们要推出的录音带做推广。”《正大综艺》的节目改版次数挺多的，推出过不少有趣的节目，沈隆只选了几个。

    “《曲苑杂坛》不错，可以现在就做起来，另外这个看世界的节目还得再考虑考虑，毕竟涉及到的经费可能多一些。”领导想了想说道。

    “小冯，这下你身上的担子可就更重了，不仅要拍电视剧，还要制作综艺节目，有时候还得找你当翻译，帮忙谈判，我还真怕把你给累坏了！”

    “台里也不能亏待你，以后你就先兼任两个职位吧，一个在电视剧制作中心，另一个在综艺频道，级别么暂定为正科级，等过两年我再想办法给你调！”日后电视剧制作和综艺制作就放到了一家单位，现在还是分开的。

    “谢谢领导！”二十二岁就正科了，这可比祁同伟强多了，要是我一直待在朝廷台，将来……也未必不行啊，不过还是算了吧，多拍点电视节目就好，这才是冯都的愿望啊。

