    就当谢华躺在床上胡思乱想的时候，他突然感觉自己忘了点什么，努力回想就是知道是什么，但是说不出来，也忘了叫啥，但是有那个印象。

    在回想了一阵之后，谢华放弃了，觉得既然是想不起来的事，那肯定不是啥大事，管他呢，等以后想起来再说。

    随后抽出来一把白色的剑，剑身透出淡淡的光，剑身上无数光晕在上面流动着。

    这把剑就是鸿钧他们给的报酬之一：晨星。

    谢华拿着剑把玩着，时不时甩出一个漂亮的剑花。玩了一会儿之后，又把自己的壶中日月拿出来，盯着看了一会：“我要是能再搞两把好剑，是不是能让罗睺也帮我搞个阵图？”

    在仔细想了一下发现确实有搞头之后，就把这事儿记到了心里，准备以后留意一下。

    在对比了一下两把剑之后，发现壶中日月至少要比晨星差了两个档次，谢华决定强化一下这把剑。

    虽然他不会，但是某个欠他功德的不想透露姓名的天道会啊，在仔细想了一下自己还有啥之后。

    谢华掏出来还是鸿钧他俩给的太阴本源跟太阳本源，虽然都是其中的一丝，但是给壶中日月也算是不愧对这个名字了。

    轻车熟路的叫出来天道意念碎片，把壶中日月跟太阴本源跟太阳本源丢进去，就不管了。

    随后只见虚空中出现一朵紫云，一道又一道的紫雷劈向壶中日月，壶中日月被劈了几下之后，有点融化的迹象，就像那种快融化的冰淇淋一样。

    然后两道本源丢进去，又是一阵闪电乱劈，一阵电光乱闪之后，壶中日月重新出炉，跟原本没什么区别，只是剑锋更亮了。

    随便耍了几下，对比了一下晨星，发现还是差了一点，但是没发现差在哪，毕竟他也不懂，不过差不多就可以了，反正自己暂时是安全的。

    随后把两把剑收起来，拿出那朵业火红莲，看着莲花里燃烧的血红色火焰，忍不住上去摸了一下。

    不过让谢华意外的是，触碰一下并没有出现什么灼伤感，反而跟摸丝纱一样，非常的顺滑。

    莲花中心的火焰中还包裹着一颗莲子，谢华伸手从里面拿了出来，一颗青色的莲子，上面有着血红色的纹路。

    纹路非常杂乱，但是又感觉上面的纹路就像是一副残缺的画，对这残缺的画的感觉就是有点熟悉，但是说不清楚哪来的熟悉感。

    谢华捏着手中的莲子，时不时的抛一下，想起来自己也有其他莲子，于是便都掏了出来。

    看着面前的莲子：业火红莲，功德金莲，毁灭黑莲，混沌青莲，就差一个净世白莲还在自己的体内。

    谢华不由得陷入了沉思，这是他第一次真正意义上的意识到了自己的富有，之前不知道是因为没拿出来或者是自己不知道是什么。

    这次是他知道这些东西的价值，而且摆出来看了一下，才意识到了自己多富有。

    看着面前的四颗莲子，谢华发现这些莲子长得都差不多，都是青色的莲子外面勾勒着纹路，只不过这些纹路颜色不同，对应着他们本来的颜色。

    这时候谢华突然萌生出了一个想法，一个很早之前就有的想法，只不过但是没条件，现在可以试试。

    谢华先是沉入体内丹田，拿出来一颗净世白莲莲子，然后又把五颗莲子放在一起。

    然后往里面灌输法力，试着催生，随着谢华法力的注入，五颗莲子开始逐渐出来了一点动静。

    先是莲子上的纹路都开始延伸出来，然后几颗莲子上的纹路开始交织交错的蔓延。

    最后纹路勾画出来一个平面，五颗莲子在这个平面下面，而平面上面则是冒出了一株小芽。

    见状谢华便加大了法力的灌输，但是并没有长得有多快，只是慢慢的生长着。

    随着小芽的生长，先是从青色的芽，长出开了一根莲花的枝干，上面还有着一只莲花花苞。

    花苞跟茎杆缓缓生长，过了一段时间之后，莲花缓缓绽放，青色的茎杆变成了黑色，绽放出来血红色的花瓣。

    最后完全绽放之后就是：黑色的茎杆，青色的叶，红色的花瓣，白色的花蕊，还散发着金色的光芒。

    随后平面消失，五颗莲子落下，莲子都还在，只是上面的纹路消失了，稍微感应了一下，发现似乎还可以发芽。

    于是先把五颗莲子收起来，等以后再说。然后把注意力集中在了面前的这株莲花上。

    手指捏住莲花的茎杆，感觉不像是捏住了一朵莲花。而且里面似乎有着东西，似乎是有了真灵一样。

    而且这个真灵好像跟他谢华有关，谢华想了想，先注入法力试一试，随着法力的注入，莲花页数毫不客气的全都吸了进去。

    谢华注多少，它就吸多少，谢华逐渐加大力度，发现他注的越多，莲花就吸的越快。

    谢华就继续增加法力的注入，想看看它到底能吸多少，就当谢华继续加大力度的时候。

    莲花突然不吸了，但是也没有然后了，就跟一朵普通的莲花没啥区别，谢华拿起来左看右看也没看出有啥太大的变化。

    于是神识探进去看了一下，然后神识刚探进去，就觉得眼前一黑，脑门一疼，然后重新看到东西的时候感觉有点恍惚。

    等谢华回复完之后，发现面前的莲花正在散发着五色彩光，无数光晕在莲花之上交织着，似乎是在编织着什么东西。

