
　　宋明玉看了那公子一眼：“这玉佩若是公子的，请公子说出这玉佩雕琢的图样，若对上了，便还与公子，若对不上，罪女只好将之交给莫大人，请莫大人交给驿丞处置了。”

　　周氏、宋明珠一愣。

　　那公子也愣了愣，继而哈哈大笑。他想了想，竟然认真的回答了宋明玉：“这玉佩雕琢的是明月修竹，背面有一溯字，‘溯洄从之’的溯，可对？”

　　借着明亮的月光，宋明玉仔细看了看，那玉佩上的雕琢花纹的确如他所言，便将玉佩双手奉上：“看来的确是公子的，请公子收好。”

　　那公子身边的一名亲随本欲伸手接过，谁知他才刚抬手，那公子已经亲自动手拿了回来。他和另一亲随均愣了愣，默默不语。

　　既然东西还回去了，宋明玉也就懒得再待下去了。但是，这母女俩也是不能放过的。

　　“大伯母、大堂姐还不走吗？是不是真的要我叫嚷起来、叫差役来拿人啊？那可不太好看。大伯母、大堂姐不如赶紧主动回去，跟莫大人求求情，或者莫大人不一定与你们计较也未可知。”

　　周氏、宋明珠怨愤瞪着宋明玉，恨不得掐死她。身为流犯偷偷摸摸离开，这是违反规定的，被抓到是要受罚的。

　　她们母女俩双簧唱得好，一言一语尽说的是宋明玉各种不好，谁知自己却干了这不遵规定的事儿，叫人家公子怎么想？

　　周氏气急败坏便欲污蔑宋明玉跟莫大人不清不楚——她刚张嘴就被宋明珠轻轻扯了扯袖子止住了。

　　宋明珠声若蚊蝇：“别那么说......”

　　莫大人定会动怒，回头吃亏的还是她们。她们还受着莫大人管呢。

　　周氏吓出一身冷汗，闭嘴了。

　　宋明珠道：“我们自是有事，回头自然会同莫大人解释请罪，四堂妹便请高抬贵手吧。”

　　那公子忽然向宋明玉笑道：“哎，我倒是有些儿好奇，你一个小姑娘，能有什么过人之处，帮了那位莫大人的忙呢？”

　　以至于他这么给你面子？

　　周氏、宋明珠心下一喜，巴不得宋明玉被问住。只要她说的不对，她们就可以趁机帮她“补充补充”。这位公子定然是个聪明人，只需稍稍暗示，他自然听得懂。

　　谁知宋明玉大大方方一笑：“也没什么，就是前几日大暴雨的时候，经过一处山谷，若非罪女提醒，大家加速通过，定然会有不少人被爆发的山洪冲走、闹出人命来。所以，莫大人才会给我几分薄面。”

　　周氏、宋明珠一噎：“......”

　　“原来如此！”那公子也有些意外，更好奇了，又笑道：“姑娘怎么会知道会爆发山洪呢？”

　　宋明玉都要无语了，心说你话可真多！若不是明显一看就是自己得罪不起的人，她还真是不想回答。

　　宋明玉摇摇头：“其实罪女并不知道，不过是看那处山谷狭窄，想着万一罢了。嗯，以前看过一些闲书，书里有过相似情况的描述。公子可千万别问是什么书，罪女也不记得了。”

　　那公子哈哈大笑，“好吧，那我不问了。”

　　宋明玉不由得暗暗扯了扯嘴角，心说你原本还真想问来着啊？

　　她福了福身，抬脚要走。

　　土豆，她更关心她的土豆啊！

　　“哎，”谁知道那位公子又叫住了她，饶有兴味看她微笑道：“你捡到了我的玉佩，我该酬谢才是，你想要什么？”

　　周氏大急，顾不得宋明珠暗暗阻止，“公子，这玉佩根本不是她捡的啊！公子不要被她给欺骗了！”

　　那公子身边一名亲随呵斥：“放肆！我们公子说话岂容你插嘴？公子说是便是，敢多言？”

　　周氏又惊又怒又懊悔得肠子都要青了，却也明白眼下自己要是再说什么那就是故意顶撞贵人、是犯忌讳的。

　　宋明玉有些意外的看了那位公子一眼，见他笑吟吟仿佛很有趣似的看向自己，压根儿当那母女俩不存在。

　　她心里忽然就有些暗爽，笑道：“公子既然这么问，那么罪女也就不矫情了。不如，公子随意赏罪女几两银子吧。”

　　虽然说是“随意”，但是你们这种贵人，少了肯定是拿不出手的吧，是吧？

　　那公子的两名亲随恨不得把白眼翻上天，心说这姑娘可真是实在！若是将来知道了公子的身份，怕不是后悔得肠子都青了。

　　那公子哈哈大笑，“你倒是实在！这样，本公子也不矫情了，不如姑娘直说想要多少？”

　　宋明玉：“......”

　　看他满脸都是恶作剧似的笑顿感无语，皮这一下很开心吗？

　　好吧，既然你诚心诚意的问了，那本姑娘说不矫情就真的不矫情了啊。

　　“公子那玉佩一看便是珍贵之物，若要的少了，岂不是显不出玉佩的价值？也配不上公子的身份。可若要的多了，倒显得罪女贪婪似的，罪女也怕没那么大福气消受，五百两您看如何？”

　　那公子又是一阵大笑，似乎认真思索了片刻，点点头：“说的很有道理，五百两，很公道！”

　　他身边亲随多乖觉啊，立刻掏出银票，一百两一张的，数了五张递给宋明玉。

　　自家公子对这位姑娘似乎挺有好感、挺和气，做奴才的也不敢轻慢，递出去的姿态颇为恭敬。

　　宋明玉接过，“多谢公子！若无别事，罪女告辞了。”

　　那公子轻笑：“嗯，寻回了玉佩，本公子也该走了。”

　　他说毕转身即走。

　　周氏、宋明珠大急，然而此刻是万万鼓不起勇气追上去的，况且人家无视的态度如此明显。

　　宋明玉可没打算由着她们瞎乱逛，万一惹出什么麻烦难保自家不被牵连，正准备去叫人，没想到没几步便碰上了两名闲逛的差役，便上去告诉了一声。ŴŴŴ.23sk.net

　　周氏母女俩被宋明玉一番操作惊得目瞪口呆，正脑子乱糟糟不知下一步该怎么办的时候，两名差役过来一通好骂，将二人也押回去了。

　　两人又羞又恼，生怕闹出大动静叫那贵公子知晓，印象更加不好，只好一肚子埋怨先回去了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第31章 皮这一下很开心吗免费阅读。https://www.23sk.net 