    碧天阴笑着望着眼前风景宜人没有因为末世到来而变得颓丧的小村落，竟然有这么多的人类，而且还没有多少进化者，这里简直就是为他量身定制的一处大型餐厅。

    人类对他来说就是食物，就是可以提升战力的最佳补品，虽然不如吃异种提升的那么快直接，但却没有副作用。

    除了，让他变成异种。

    碧天望着自己不仅脱了了人类范畴，更是脱离了异种形态的双手，手指干枯皮包骨头，但手臂却高高的凸起，一条条黑色的东西在皮表之下不停蠕动，仿佛有什么东西要破涌而出。

    碧天有些心慌，吃人会变成异种，之前和那个异种相处的几天让碧天对异种的恐惧降低了很多，并且也知道异种已经是一个种族的名称，和人类一样有思维有想法，除了人类是他们口中的猎物之外，穿上黑袍根本与人类无异。

    但是吃异种，碧天不知道会生什么，自己双手手臂之上的凸起，那隐隐的不安让他心中很害怕。

    吼！

    吼！

    身旁急不可耐的丧尸嘶吼声将碧天拉回了神，这些丧尸都是他路上捡的，全部都是一阶丧尸，原来异种控制丧尸的感觉如此美妙，它们就像是自己手中的玩偶，根本不能反抗自己的意志，虽然碧天仅仅只能控制几十个一阶丧尸，但也比大多数同等阶的异种来的强大。

    要知道他成为异种还没有多长时间！

    最重要的是，他利用了这最初的几十只丧尸，吸引了不少其他丧尸一起行动，趋向性在丧尸的思维里依旧存在，此时向着眼前村落进的丧尸部队，数量已经过了五百。

    尸潮，原来这就是尸潮！

    碧天双目散出一股疯狂的神色，丧尸不会攻击异种，当异种的感觉真是太好了！

    尸潮的到来让村落里的人惶恐不安，大量的丧尸瞬间打破了这里的宁静，好不容易聚集起来的小型村落很快就被大量的丧尸淹没，惊恐绝望的尖叫声在村落中此起彼伏，残肢断臂到处都是，鲜血瞬间染红了地面。

    就像是一股疯狂的洪流，瞬间将这处地方冲毁。

    “哈哈哈！”碧天狂笑着冲进村落，抓起一个小男孩的手臂就啃咬了起来，与那些丧尸一样的疯狂残酷，甚至他的度比丧尸更快，直接将手中的人肉吃干净后便刷的一下出现在另一处，吃的大快朵颐。

    而碧天手臂上的凸起，也因为他不断的进食而隐隐有要爆体而出的趋势，那些黑色的线条加了蠕动，一道道凸出在外，看起来狰狞可怕。

    酒家之内，老板娘张博涵一改之前贪钱的粗俗样子，面色冷静又充满寒意的将曾天一抱在怀里，小男孩先天性聋哑，根本不知道此时的村子里已经布满了血腥和恐怖，也不知道今天过后这个村子将会不复存在，他依旧呆滞的吃着棒棒糖，睁着大眼睛仿佛不知世事。

    外面的丧尸群就距离他们不过十几米远，但这明显是有人存在的屋子却是大门紧闭，丧尸从外走过连停都不停一下，包括路过这里好几次的碧天也完全没有想到这里面还有一个女人和小孩。

    似乎它们现不了？

    张博涵搂着曾天一，默数着等到这波尸潮过去需要多长时间，她的额头溢出了少数的汗水，但神色却不见惊慌。

    啪啪！

    忽的一阵诡异的声音，将张博涵惊得瞬间回头望去，但却是见到一个摇摇晃晃的身影从后门里走出，一边扶着脑袋手中还拎着个酒瓶。

    “操！你偷老娘的酒？”张博涵气的抖，这一瓶酒可是价值两个晶体呢！

    虽然骂着，张博涵却也是同样心惊，自己酒家内混进了这么一个人她竟然不知道。

    酒鬼摇了摇脑袋，思维清醒了一些后这才现外面的动静，这么一听他瞬间惊骇起来，声音小声但却慌张无比：“怎么回事？丧尸？尸潮？”

    “嘘！”张博涵猛地一把捂住他的嘴：“给老娘小声点！”

    “哦哦。”宿醉的男人一脸落魄，年纪约莫三十来岁，他紧紧的蹲坐在桌子旁边，身体紧靠着张博涵，一边抖一边说胡话：“我说我昨天怎么忽然觉得这里有血煞之气，情急之下跑到这里来避难，果然有灾难生。”

    张博涵额头青筋直跳，哪来的疯子！

    “太可怕了，太危险了，全是怨灵！”男人根本不顾张博涵的脸色，一个劲的往她大腿上靠，将一股浓重的酒气熏出：“怨气滔天啊！”

    “怨你个大头鬼！”张博涵气的一脚把他踹开：“神经病啊你？离老娘远点！”

    这男人被踹开后不但没有走，反而更加紧张的一把将张博涵的鞋子抱住，紧紧挨着：“不行不行，我不走，指引告诉我，现在你的身边最安全，除了你身边两米范围，其他都是血煞之气的范围。”

    听到这一连串的疯言疯语，张博涵却是猛然瞳孔一缩，回过头认真的看向趴在地上，紧紧抓住自己脚踝的男人：“你是谁？”

    他怎么知道自己身边最安全？此人难道知道什么？

    “我是风尘子，嘿嘿。”风尘子露出一口黄牙，口中喷着酒气朝着张博涵腆着脸笑道：“我会算命，你要不要算一卦？一颗晶体一次，我看你额头饱满，虽然口中没什么好话但却”

    嘭！

    张博涵再次一脚将此人踹开，恶言恶语道：“再神神叨叨试试？”

    “不敢了不敢了。”风尘子连忙爬回来，再次紧挨在张博涵身旁，再被踹走一次，外面那些丧尸就会现他了，太危险，虽然眼前这个女人对自己一点不客气，但至少是个保命符啊！

    外面的丧尸声音开始向着别的方向而去，张博涵也终于小松了一口气，只要守住这里就好，只要这波尸潮过去就安全了，经历过好几次尸潮的她无比清楚，尸潮向来是移动的，屠尽一个地方后很快就会离开。

    只是

    张博涵忽然再次看向自己脚边的风尘子，眼神的疑惑越来越重，这特么哪来的奇葩？文明时代才刚刚过去五个月，不可能什么古怪之人都冒出来吧？

    莫非？他和自己一样是强化者！

    ...