    “早上好，诸位。”

    翌日，

    江浩来到办公室，和同事们打招呼，收获了新桓结衣和波多野老师的笑容。

    “啊，勒使老师，你来上班了。”江浩看到勒使河原，笑着打招呼道。

    勒使河原挤出一个微笑，推了推新换的眼镜，“江川老师早上好。”

    还是那么虚伪，就算心里恨死了江浩，也不轻易表达出来。

    ......

    三年四班，

    早上同学们过来，班级里变得热闹起来，浅川梨奈发现花泽香菜迟迟没来，心里想到，“不会是逃跑了吧。”

    等快要上课的时候，花泽香菜才走进教室，就在这时上课铃声响起，让浅川梨奈也没有时间去问香菜昨晚有没有成功。

    一节课上完，

    花泽香菜来到洗手间，刚进去就被浅川梨奈堵住，“花泽，昨晚有没有按照我要求的去做。”

    花泽香菜看了看浅川梨奈，说道：“浅川同学，我昨晚去了江川老师家，不过被他识破了，非常抱歉。”

    “你就不怕我说出去吗？”

    花泽低着头，“江川老师说，让你午休时间去音乐教室找他，他有话和你谈。”

    浅川梨奈眼中闪过一丝疑惑和惊慌，随即掩去，狠狠的瞪了花泽香菜一眼转身离开。

    整个上午，浅川梨奈都在纠结午休时间要不要去见江浩，“哼，我去了又怎么样，难道还能杀了我不成，这里可是学校，你不过是个代课老师而已。”

    中午休息时间，浅川梨奈自己来到音乐教室，走到门口，她听到里面传来钢琴声，那是一首她从来没有听过的钢琴曲，她也学了好久的钢琴，能听懂钢琴里的意境。

    淡淡的悲伤，

    灵魂的悸动。

    还有一种曾经的思念的味道。

    她推开房门，慢慢的走到江浩背后，眼神变得飘忽，最后慢慢闭上，仿佛陷入自己的回忆之中，不知道过了多久，她好像听到了一声响指，浅川梨奈睁开眼睛，看到江浩就站在她面前，浅川梨奈吓了一跳，往后倒退了两步。

    江浩看着这个漂亮的女孩子，轻轻说道：“初恋遭到背叛，心中悲伤，可这不是你将仇恨转嫁到别人身上的理由，现在还不晚，你才17岁，不应该让仇恨蒙蔽自己的心灵，这样你会在黑暗中度过一生，这并不是一件快乐的事情。”

    浅川梨奈听的心中惊慌，呼吸急促起来，有些惊恐的看着江浩，说道：“你，你对我做了什么，你知道了什么！”

    江浩的神情骤然变冷，一种威严的气势爆发，“浅川梨奈，不要在做那些无聊的举动了，更不要因此伤害别人，之前的事情我可以一笔勾销，可是如果你继续下去，我不会饶恕你！”

    浅川梨奈被江浩的气势吓到了，“啊”的惊叫一声，转身就跑，踉跄着推开音乐教室的门，一路跑着回了教室。

    回到教室后，浅川梨奈依旧神情未定，刚刚江浩散发的气势太可怕了，就像一个魔王在向她发怒，哪是她一个涉世未深的小姑娘能抵挡的，坐在自己座位上浅川梨奈依旧有些控制不住的瑟瑟发抖。

    “梨奈，你怎么了？”大桥久美看浅川梨奈脸上难看，关心问道。

    浅川梨奈摇了摇头，拿起自己的书包就走，留下一句话，“久美，我有些不舒服，帮我请假吧。”说完头也不回的出了教室。

    音乐教室里，江川拿出电话，给夏目友人打过去，“友人，帮我查一个人。”

    “谁？”

    “他叫松原俊，今年23岁，横滨人，应该是个钢琴家或者从事此类事情的。”

    “我明白了。”

    江浩对浅川梨奈用了催眠术，催眠术是江浩在《惊天魔盗团》世界学的，虽然只是学了皮毛，加上自己的理解和摸索，虽然到不了电影里那个催眠大师的水平，可对一个没有一点防备的小女孩施展起来，还是可以成功的。

    在对浅川梨奈施展了催眠术之后，江浩文明白了自己想要知道的一切信息。

    翌日，

    周六休息日，

    江浩早上起来给花泽香菜打电话，知道她家的地址开车过来，这是一处老式居民楼，香菜家住在四楼，江浩过来就看到香菜在楼下等他。

    见江浩下车，香菜鞠躬道：“江川老师，真是麻烦您了。”

    “不麻烦，咱们进去吧。”

    花泽香菜提前已经告诉她妈妈，自己的老师今天要来家访，就是这样，香菜妈妈也显得有些紧张，看到江浩进屋，有些拘谨的和江浩打了一声招呼。

    “和田女士您好，我是花泽香菜的班主任老师，我叫江川浩。”江浩对花泽香菜的母亲和田加奈子说道。

    双方坐下，江浩开了天眼，用望气之法探查和田加奈子的情况，香菜妈妈的情况顿时尽入眼底，一股晦暗之气在百汇穴处缭绕，这股气还不同于病气，乃是恶气。

    以天眼观气，可以看到人体内的精气、血气，也可看到病气、恶气、阴气、煞气、污气、死气等，说玄也不玄，其实普通人也能看出一些，有人看上去就气色好，有人看上去就病怏怏，有人可能上去就找人亲近，可有人一脸污气，让人无缘无故就讨厌，有人煞气满身，确实很难让人接近。

    “香菜，拿两杯水来。”江浩吩咐道。

    香菜听话端来两杯温水，江浩拿出昨晚准备的两张符，一张祛病符一张祛煞符。

    手指掐动指诀，将两张符的灵力引入清水中，端到和田加奈子面前道，“喝掉它们，对你的身体很有好处。”

    和田加奈子看看自己的女儿，花泽香菜也是很诧异，可她看到江浩无比郑重的样子，最后还是选择相信他，“妈妈，相信老师，喝掉吧。”

    加奈子端起一个杯子看了看，喝了一口，发觉只是普通的温水，可入口后却让她感觉心里舒爽，随后咕咚咕咚全部喝掉，随后又端起另一杯也喝掉。

    “很好喝。”和田加奈子喝完后说道。

    江浩继续观察加奈子的情况，发现灵力入体后，快速消融着那些恶气，大概十几分钟后，原本那团灰色的恶气就消散一空，和田加奈子看向江浩，忽然说道：“江川老师，我，我感觉心里好舒服，从没有过的舒服，您刚刚这是用的什么方法。”

    江浩说道：“这是一种中国的祛病方法，道家，不知道你听说过吗。”

    和田加奈子也是一个有着高学历的女子，专业会计师，还真听说过道家。

    “和田女士，我觉得你应该多出去走走，今天中午不如咱们去外面野餐如何，多晒晒太阳对你的身体有好处。”江浩提议道。

    “野餐吗？好啊。”和田加奈子同意了。

    看到妈妈同意外出，花泽香菜惊喜叫道，“妈妈，你真的愿意出去了吗？”

    “是的，我感觉自己好多了。”加奈子笑着抱住女儿。

    三人来到郊外一处公园，公园里的人不少，很多都是趁着初夏季节，来公园和家人一起野炊的。

    三人寻了一颗树阴下，摊开野餐布，放上带来的水果和寿司便当，香菜妈妈的脸色还有些苍白，可看上去起色好了许多，阳光透过树叶，落下斑斑点点的阳光，让一切变得非常温馨。

    “香菜，妈妈现在完全没有一点害怕的感觉了。”和田加奈子看着花泽香菜说道。

    “妈妈...呜呜呜~~~”花泽香菜忽然哭了起来。

    和田加奈子搂住女儿，柔声说道：“香菜，这段时间真是委屈你了，要你照顾妈妈，你还要学习，还要赚钱，承受了这个年纪不应该承受的重担，现在妈妈好了，会重新工作，我的会计师证还在，我相信找工作不难，香菜，以后让妈妈来照顾你，你就快了的成长，好吗。”

    花泽香菜在妈妈的怀抱里拼命点头，哭声越来越大，似乎要将之前的委屈全部哭出来一般。