    第237章其实我是仙女25

    宣传照发布后，评论区愣了一分钟，随后疯狂被评论覆盖。

    【?！啊啊啊什么鬼，中间那个可爱的小宝贝是谁，她是tang神?！我靠震惊我一整年，打死我也不会知道她是个女生啊。】

    【草草草，tang是女孩子！还踏马是这么软萌一个小姑娘?我终于知道cy战队为什么要藏着掖着了,这是搞了个大新闻啊！】

    【中国第一个女选手?我靠，cy怎么敢的啊，是真的找不到人了是吗？这是准备靠女选手来博眼球？】

    【楼上搞什么性别歧视，比赛规则从来没规定过不能有女选参赛啊，上一次世界赛上不是也出现了女选手，再说tang神确实很强啊,等你能打过她再说。】

    【最近流出的视频足以证明tang神很强了，我觉得是不是男生没有什么差别啊，有实力不就好了。】

    【只有我觉得tang神好软萌可爱吗呜呜呜,一秒变妈粉，我就想知道崽崽成年了吗?】

    【卧槽，我之前还管tang神叫爹，别问，问就是心情很复杂，这就是传说中穿的越粉打人越狠吗？】

    基地内，可乐举着手机，一个个对着屏幕念评论。

    最后笑嘻嘻看向几人。

    “惊呆了吧，谁能想到那么凶残的打发后面会是我们可爱的小妹妹呢，这就是所谓人不可貌相。”

    炸鸡被他的碎碎念吵的不行。

    “别念了别念了，我们有眼睛，自己会看。”

    “哼，你就是嫉妒我。”

    “嫉妒你什么?”

    “帅气?”

    炸鸡忍了忍，实在没忍住,跳起来追他。

    经纪人一进来就看见两人在闹腾,没好气一人拍了下头。

    “能不能消停会。”

    可乐躲到他身后,立马转移话题。

    “我们在看评论呢,不是刚发宣传照吗？就好奇看了看。”

    经纪人下意识看向窝在沙发上的梨棠。

    “风评怎么样?”

    可乐正了正脸色。

    “还行，没有多少人骂。”

    他稍微松了口气，这才想起来正事。

    “我来是跟你们说今天晚上约了场训练赛，刚好不是月底了吗，你们直播时长也该补了，今天晚上就开直播吧，也给粉丝们一个交代。”

    几人点了点头。

    “那小妹妹呢?”

    “她先不开，下个月再签合同，所以只有你们要补时长。”

    众人哀嚎了声。

    “我还差20个小时啊，就算我今天开始补，每天也要播五个小时。”

    “我更惨，我还差30个小时，月底了，又到了广大职业选手补时长的时候了。”

    见他们还在叫喊，经纪人没忍住笑骂了声。

    “一个个的，有功夫在这抱怨不如现在就开始补。”

    可乐转头看向两人。

    “队长，小妹妹，五排吗？”

    梨棠往嘴里塞了口小蛋糕,头都没抬，声音含含糊糊的。

    “不去啦,今天我们要出门。”

    “啊？出去买东西吗？”

    见她想要张嘴回答,少年先一步开口。

    “带她去拿户口。”

    众人哦了声，这才意识到小姑娘当初是被队长捡回来的，只是没想到最后变成了他们队员。

    经纪人抬头看了眼钟。

    “行，训练赛约在七点，现在出去来得及，早去早回啊。”

    (本章完)

