    白发老人脑子嗡的一声，陷入了一片空白。

    我教你？

    这等手段居然可以教？

    如果真的可以传授，白发老人自然乐意接受，但同时，秦逸尘的回答，也带出了一个惊天的秘密。

    这等本不属于这个世界的东西，不是他能够领会的存在。

    按照弑神教大人的说法，像这等拥有诡异手段，且不愿意暴露身份的人，被弑神教主称为，天外之魔！弑神教主曾经有令，无论遇见什么样的天外之魔，都不可以轻易与之交锋。

    因为他们的手段实在是太过诡异。

    在弑神教主的传记当中，曾清楚的记录了教主和一个天外之魔交锋的场景。

    双方大战了足足十年时间。

    在此期间，数百个星域受到波及，彻底被毁坏的星域就多达三十个。

    而这十年的交锋，最主要的原因在于，对手不断复活的能力。

    为了弄清楚这等手段，弑神教主可是耗费了不少心思。

    最终才将对手斩杀。

    这场大战，也让弑神教的人对天外之魔生出一种天然的畏惧。

    眼下，看着秦逸尘随手施展的能力，白发老者心头一阵犹豫。

    如果现在自己出面，将他的身份揭露，弑神教一定会给他不菲的赏赐。

    但同时，这人的手段也会被弑神教收入囊中。

    到时候自己想要得到这手段，就得付出巨大的代价。

    这些都是白发老者不愿意接受的结局。

    是以，在一番犹豫之后，白发老者终于下定决心。

    “想要你教我，我需要做什么？”

    白发老者很清楚，天下没有免费的午餐，既然对方拿出了这样的手段，肯定是有利益谋求的。

    他需要知道这个利益，也就是他需要付出的代价，到底是什么。

    秦逸尘挠了挠头。

    “我先前已经说了，我的目的和你们并不冲突，你想要空手套白狼的想法，还是收收吧。”

    见白发老者已经动了心思，秦逸尘自然不再向先前那般急迫。

    他随便找了个地方坐下，好整以暇的看着白发老者。

    白发老者一步从黑雾当中跨出，来到秦逸尘面前，脸上是他竭力掩饰，都无法掩饰住的激动之情。

    “我可以将我们的目的告诉你，作为交换条件。”

    说出这等话，白发老者已经出卖了自己的同谋者，只要秦逸尘将此事告知中天家主，他们的计划就会全部败露。

    但现在，白发老者完全没有想那么多，他的所有注意力，都落在那神秘的回春法门之上。

    脑中所想的，是得到这功法之后，自己会拥有怎样的地位和荣誉。

    秦逸尘随手抓过一片落叶，抛向黑潭当中。

    “我已经知道的事，就不用再重复一次了，没有任何价值可言。”

    他现在的确不知道对方的目的是什么，甚至连先前的话，都是试探性的推测。

    无非是争夺家族中的利益罢了。

    现在白发老者有和自己合作的意思，那就不怕他们继续藏着他们的计划。

    只要他们还有让自己处理的事，他们的目的就会暴露。

    拒绝了老者的提议，秦逸尘嘴角扬起。

    “我先前已经说过了，我的目标是弑神教。

    你应该明白，什么样的东西对我而言才有价值。”

    秦逸尘淡淡的看着眼前的场景，一脸的笃定。

    白发老者顿时感觉自己陷入了绝对的劣势当中，秦逸尘现在的实力不明，唯一能够确定的，就是他的实力绝对在肆之上。

    或许比他弱，又或者比他更强。

    但无论如何，只要出手，就撕破了脸皮，就算能够制服对方，也别想得到返老还童的神秘手段。

    所以，现在黑袍老人不敢动手。

    可若是要交易谈判。

    他现在有显得极为被动。

    在秦逸尘面前，他就像是一个手足无措的新人，完全不知道该做什么，该怎么谈判，一开始就将自己的底线摆出来。

    这不是闹么？

    秦逸尘也知道此刻白发老者心中想法，只是随手摆了摆。

    “肆那小子和你们的交易暂且放在一边，我现在想要和你们做一笔交易。”

    “如果你们能够替我将这清单上的巫药寻来，我可以答应在中天家内，为你们铲除一个隐患。”

    “时限就定在一年之内。”

    秦逸尘不动声色的抛出一个重磅炸弹。

    震得白发老者脑瓜嗡嗡作响。

    这是要何等的魄力，才能说出这番话来。

    中天家是弑神教下的中流砥柱，在三十家族当中，也是位列前茅的存在。

    不提中天家还没有暴露出来的底牌，单单是眼下，就有长乐这等新晋的天才。

    在长乐之上，还有中天家主这样的存在。

    可以说，他们的实力强悍无比。

    而秦逸尘居然敢放话，让他们随便挑一个，一年之内料理。

    这是得对自己的实力有多自信，才能说出这样的话来。

    白发老者有些迟疑。

    “我相信你的实力，但是，有一点你需要注意的是。

    长乐和中天家主压根儿就不是一个级别的实力，你别以为击败了长乐，就能击败中天家主。”

    秦逸尘起身舒展了一下身子，满脸惬意。

    “不然，你以为我讨要一年的时间做什么？”

    这下，白发老者彻底惊住了。

    他不是狂妄自大，而是有着十足的把握，对中天家的人有十足的自信，只要给他一点时间。

    在确信秦逸尘并没有随口开玩笑之后，白发老者更加清楚，秦逸尘随口开出的条件到底有多优厚。

    只要随便指定一个棘手的对手，让秦逸尘料理，对他们夺权大计而言，都是极为重要的机会。

    比如说，将中天家主斩杀，然后趁中天家大乱之际出手。

    白发老者甚至没有多想，直接点头。

    “将清单拿来吧。”

    秦逸尘微微一笑，随手将一卷羊皮卷丢了过去。

    “这上面的药材每种至少十份，等你们凑够了再来找我。”

    说完，秦逸尘随手撤掉了法阵。

    白发老者只是草草扫了一眼，顿时头皮发麻。

    这上面罗列的药材多达数百种，而且无一例外的，都是极难寻获的药材。

    想要凑齐，简直是难如登天。

    “这个，能不能少点？”

    

