    回到了自己的小院子，苏锦歌检查了苏锦年被打肿的脸。八一小№說網ｗ、ｗ`ｗ-．、８１ｚｗ．ｃｏｍ这个大伯下手是真狠，居然打掉了苏锦年两颗牙齿。

    苏锦歌心里顿时更加酸涩。她是胎穿来的，穿来后不久这个身体的父母双双为了家族陨落，只有这个哥哥一直以来是真心对自己好。谋划已久的逃跑计划不止没有成功，反而还连累了哥哥。看这情形如果她成功了，苏锦年的日子只怕也不会好过。

    苏锦歌酸涩难过的心情里带上了愧疚。

    苏府的晚饭因为锦歌耽搁了，此刻苏家人都去了膳厅用饭，唯有两兄妹的晚饭是送到了院子里。

    一碟馒头，四样小菜便是兄妹俩的晚饭。

    苏锦歌撇撇嘴，这是喂鸡呢？！生怕自己吃饱了有力气逃跑还是怎么的。

    苏锦年扫了一眼食盒没说什么，从储物袋里取出了一个纸包递给锦歌。苏锦歌接过来现竟是一包包子。白白软软的皮，诱人口水的香气——竟是林记包子铺的灵兽肉包。

    这种包子贵得很，一块下品灵石才能买两个，苏锦年一个月的供奉也仅仅只有可怜的一块下品灵石。这么一大包包子是哪里来的？

    接收到妹妹疑惑的目光，苏锦年闷闷的解释道：“这是三爷爷给的。”

    女主的爷爷苏成安？苏锦歌愣了愣，这个人的性格倒是真的跟书里写的一样的。

    苏锦年没有用饭，抱着膝盖坐在了窗边，望着窗外被风一次次搅乱的雨帘，思绪纷纷心事重重。一时恼恨自己四灵根的废材体质，修炼了这些年还是练气一层，微薄的力量护不住妹妹；一时又想念陨落的父母，若是父母还在，断不会让大伯父女俩几句话就断送掉锦歌吧......。

    苏锦歌倒是没有想这么多，拈起一只包子吃的有滋有味。不吃饭又解决不了问题，何苦跟自己过不去？

    此时，苏家还有一个人与苏锦年一样，满腹心事望着夜雨残花呆。

    屋门吱呀一声打开，一个凤眼修眉的女孩带着一股微凉清甜的桃花香走了进来。◎  ?八?一中?文网№ №№? ｗ`ｗ、ｗ、．-８、１ｚｗ．ｃｏｍ

    “爷爷，我没见到小六。那院子都守起来了，说是除了送饭的丫头谁也不准进去。”

    苏成安听了长叹了一口气，摇摇头喃喃道：“苏家......，再不是从前的苏家。”

    隔了半晌，苏成安仿佛下了什么决心，“青雪可还是想去青云门？”

    苏青雪点点头，“爷爷同意了？”

    “以你五灵根的资质，进青云门只能做杂役，比外门弟子也不如。可苦得很，......。”

    “青雪从来不怕吃苦。吃得苦中苦方为人上人。”

    苏成安没再说话，摸了摸孙女的头，嘱咐她早些回去休息便又望着窗外的夜雨起呆来。

    千辛万苦才找回孙女，原以为回到苏家，爷孙俩就可以安定下来。将来再为青雪找一门好亲事，自己就算是闭眼也闭的安稳了。如今苏家变成这样，一个天灵根尚可以轻易毁掉，青雪的将来又会如何？自己再进阶的希望渺茫，再过些年寿数尽了，到时候谁护着青雪？这家族势必是靠不住了。

    让青雪投进青云门比留在苏家总要好上一些。

    只是苏家，就这样离开，心里总是难安的......。

    屋外，苏青雪正撑起伞慢慢的走回自己房间，走到院门口忽然站住脚，看了看窗口露出的那片温暖的灯光。明白爷爷已经决定带自己去投青云门，也明白爷爷心里放不下苏家。只怕要做一件事，才能让爷爷离开的心安些。心下有了主意，苏青雪微微一笑抬脚离开，高挑的身影慢慢的消失在细密的夜雨中。

    这一夜苏家许多人都揣着心事，在潇潇雨声里辗转难眠。苏锦歌却不在其中，在严密的监视下睡得酣然。

    桃花谢，柳絮扬。八一小№說網ｗ、ｗ`ｗ-．、８１ｚｗ．ｃｏｍ

    苏锦歌已经被软禁了一月有余，每日坐在院子里暗自观察，想找出空子以图逃离，可惜这些人连换班都严丝合缝，半点机会也不给留。苏锦歌也不气馁，这才刚开始嘛，距离自己能嫁人至少还有个十年。时间一长，这些人总会松懈下来。

    春末夏初的太阳晒着最是舒服，苏锦歌正晒得昏昏欲睡时耳边仿佛听到苏锦年的声音由远及近的传来。

    苏锦年自那日被带走后，就再也没有见到过他。这个院子被看的这样严，哥哥怎么会进的来，就是在院子外跟自己说说话也是不能。

    这是睡着了正做梦吧。苏锦歌翻了个身继续眯着。

    “锦歌！锦歌！”

    伴随着少年特有的公鸭嗓，苏锦歌的身体摇晃起来。

    睁开眼便是苏锦年一张兴奋的脸，“秦七来退婚了！已经和大伯、五爷爷都说好了，你没事了，你没事了！”

    “好了，有什么话等会再说，秦七公子还等着呢。”

    苏之宁的声音插进来，苏锦歌才现这位家主也在。苏之宁不满的看着苏锦年，转对锦歌道：“秦七公子说要见见你，快走吧。”

    苏锦歌还在懵，便被带到了苏家的小花厅。

    看着面前这个如清风似朗月的男子，苏锦歌呆呆的神飞天外起来。

    果然男二是给读者爱的，这样的一个人，不会有人不喜欢吧。眉目清朗，一行一动皆透着浑然的俊雅。整个人仿佛带着皎皎的光晕。连声音都是清澈优雅的。这人不是冰灵根吗？怎么整个人毫不清冷，反而这样的温和如玉......。咦？声音？！

    苏锦歌猛然清醒，意识到自己居然晃神到九霄云外了，连对方说什么都没注意。嘴角怎么湿湿的？！

    秦云谦此时正伸着手，用一方柔软的棉帕轻轻拭去了这娇憨娃娃嘴角的口水。

    苏锦歌的脸腾的飞红。这是花痴到流口水了？！

    伪萝莉的脸皮向来是厚的，用力甩甩头想将脸上那火辣辣的感觉甩去，若无其事的开口：“秦七公子您说什么？”

    秦云谦温然一笑：“叫我秦七哥就好。”说着递给了锦歌一只储物袋，“这些日子惊吓着你了，这个法器是我早年所得，恰好适合水灵根，当做给你压惊的礼物吧。”

    “谢谢秦七哥。”苏锦歌接过储物袋，紧接着问出了心中的疑惑，“这婚事当真退了吗？”

    见秦云谦点头给出了肯定的答案，苏锦歌忍不住又问了一句，“为什么？大姐姐说有了我，秦七哥就能继续修炼，秦七哥为什么又肯放弃？”

    秦云谦没有回答，低头看着她。那目光中带着一丝羡慕，更多的却是一种莫可名状的情绪，似是悲伤又似不是。苏锦歌不愿面对这样的目光，便低下头去。

    似乎是只过了片刻，又似乎过了很久，秦云谦的声音响起，“我原不知道婚约对象是你，若知道开始便不会同意。”

    是了，按照原著中所写，秦七灵根损毁后回到明川，自暴自弃了一阵子，把自己锁在别院里不出门不见人，直到女主苏青雪找上门。

    由云端掉落泥泞，还被个五灵根找上门来退婚，任谁怎么想都会更加的难过。偏偏苏青雪就是有本事，非但没有让秦七更难过，反而激励了秦七，让他坦然的走出别院。不再是天才秦七，却依旧是惊才绝艳的阵法师，依旧是博学多智的秦家七公子。

    而在苏青雪上门之前，秦家定了谁做他妻子，他都没心思关注。想必之前这桩婚事在外面传的沸沸扬扬时，他把自己关在别院中是的确不知的。

    只是，现在剧情已经被苏锦绣改动了。苏青雪应该不会去找他，他又是怎么走出别院的？

    很快苏锦歌便知道了答案。

    “苏家三爷爷托我转告你，倘若你以后有了足够了能力，还望你能看在他今日相助之情的份上，扶持苏家一把，让苏家真正的有所依靠。”

    三爷爷？！苏锦歌很意外这个老人会帮自己。

    “‘转告’？三爷爷如今不在明川了吗？”

    秦云谦点点头，有些惊异这小女娃的敏捷反应。“半个月前苏家三爷爷带着青雪出门去游历了。”

    以三爷爷的口才，是劝不动秦七的，半月前就早早离开以避开退婚一事，这样的心机三爷爷也是没有的。想必出马的是苏青雪。不管苏锦绣怎么破坏剧情，事情还是神奇的按照原著的线路生了。该说原著的惯性可怕呢，还是该说苏锦绣活该竹篮打水一场空呢。

    万般思绪却也只是一瞬间的事情。苏锦歌很快的抬起眼睛，看着秦云谦认真的说道：“如果秦七哥能够再见到三爷爷的话，还请转告他老人家。家族是家族，决策者只是决策者。锦歌分得清，对家族锦歌绝不怨恨。”

    秦云谦赞许的笑了笑，拍了拍苏锦歌的头便起身离开了。离去前撤下来的匿声小阵盘也随手送了她。

    目送着秦云谦离开，苏锦歌将储物袋和小阵盘收在怀里。出了花厅打算回自己的院子去。

    才走出没多远，便被苏长宁叫了回来。

    这个大伯刚刚不是去送秦七了吗？怎么回来的这样快？！

    “这婚事作罢了，以后在家里好好的修习礼仪。明年家族会送你和锦瑟前去青云门拜师。”

    苏锦歌点点头表示知道了，没有搭话。

    苏长宁没有计较她的不礼貌，转而又问道：“秦七跟你说了什么？”

    “只是安慰了我几句，指点了几句练气入体的窍门。”苏锦歌扯起慌来眼睛不带眨一下的。

    “还有什么事？”

    “没有了。”

    苏长宁有些不信，见苏锦歌的样子又觉得问不出什么。挥挥手示意锦歌可以离开了，自己转身便往明德堂走去。