    这个游戏进行不下去了！

    　　能把冷面猜到已经是奇迹了，没有人再敢冒险了。

    　　主持人最后拉着阿尔伯特，问道：“好，现在确认一下，你真的是杰西卡的粉丝吗？”

    　　蠢卡站在阿尔伯特的旁边，一副失去梦想的样子。太欺负人了！

    　　阿尔伯特说道：“嗯......我其实是囧......Krystal的粉丝，所以可能是爱屋及乌吧，关注了一下她的亲姐姐。嗯，其实我是为了Krystal才到来韩国，逐渐打拼......”

    　　“又来了......”

    　　主持人哭笑不得：“你是不是觉得我们邀请到了少时，所以就不会再问你关于函数的问题了？”

    　　阿尔伯特点点头：“对，那样和节目不符。”

    　　主持人不信邪了：“那个，本来这个节目到这里，其实要接近尾声的。但是PD，我可以临时加一个彩蛋吗？关于函数的问题。”

    　　没想到节目的PD是十分的草率，居然在旁边答应：“我觉得也可以。”

    　　阿尔伯特耸耸肩，完犊子了。

    　　蠢卡扶额，趁着别人没发现，小声的跟阿尔伯特警告：“你折腾折腾我就算了，你敢说我妹妹坏话，信不信我收拾你？嗯？”

    　　“折腾你？我啥时候折腾你了？”阿尔伯特理直气壮：“再说了，我现在是身份可是囧晶的粉丝，为了囧晶，不远万里来到韩国。这是什么精神？这是伟大的国际主义精神！我都已经脱离了低俗趣味，你怎么还用老眼光看我？”

    　　蠢卡咬牙切齿：“刚刚我节目前囧晶......Krystal跟我说过一会你去找她。怎么你出现在这了？又放鸽子了？”

    　　“哎呀！”

    　　阿尔伯特闻言，才把这件事情又想起了，顿时有点慌。妈耶，这要是再把囧晶给惹生气......算啦，这烂摊子以后和自己关系不大了。老子是精神分裂行不行！王太卡干的事情，和我阿尔伯特有什么关系！

    　　嗯，精神分裂可真好啊！甩锅都不用找别的人了！

    　　主持人看着阿尔伯特和蠢卡在说话，问道：“你们两个又在说什么？杰西卡是提前科普吗？”

    　　蠢卡反应过来，颇具艺能感的解释着：“是啊，提前公布一下答案。”

    　　主持人问向阿尔伯特：“那刚刚杰西卡，对你说了什么？能不能跟我们所有人说一下呢？”

    　　阿尔伯特挠挠头，说道：“她说她看不健康的小电影总是拉着妹妹背锅，还拉着几个人去徐贤的房间看。”

    　　“呀呀呀！”蠢卡再也顾不上什么形象了，直接伸手就去捂住阿尔伯特的嘴巴。

    　　一个女偶像，这么对待一个男生，还是在镜头前，其实都不是很合理的。完全的不合理！但是现场的所有人都觉得天经地义，因为......这尼玛不上去给一刀，只能说明蠢卡这个人心地善良，真的是活菩萨了！

    　　阿尔伯特就是信口胡说，既然是转移话题，那就转移的彻底点咯！至于骚不骚的，那是另一回事。

    　　虽然是信口胡说，但是......

    　　蠢卡要崩溃了，这些事他是怎么知道的？

    　　没错，就是这么巧，歪打正着，阿尔伯特的信口胡说完全是准确的，蠢卡是真的干过这种事的！

    　　毕竟也是熟人了，其实也不算是特别的巧合，有些东西胡猜一下，歪打正着的几率还是不小的。

    　　阿尔伯特从来没有觉得女偶像就是什么九天仙女，还得和露水，不食人间烟火什么的。都是正常人，装什么大尾巴狼。

    　　刚刚欺负完了囧晶和徐贤，阿尔伯特暂时也想不到别人，感觉就一起背黑锅好了，所以就信口胡说了这么个玩意。

    　　但是蠢卡真的干得出来啊！

    　　都什么年代了，不会真的有人还觉得蠢卡是个冰山公主吧！少时第一受，那是浪得虚名吗？各种粉丝YY出来的CP，讲道理，连粉丝都觉得蠢卡，但凡是个女的都能推倒！

    　　关键是这姑娘......真的是有点傻。小时候玩电脑的时候，不小心蹦出个不健康的网页，那声音忽然变大，吓得她马上关掉。等父母问起来的时候，她就说那是囧晶看的。

    　　和阿尔伯特的恶趣味差不多，看见徐贤每天都保持着近乎刻板的生活理念，那蠢卡早就觉得要改变一下了。特别是在徐贤慢慢开始对姐姐们开始语言暴力之后，那种感觉更强烈了。

    　　少时可不仅仅是拿着棒棒糖唱歌跳舞的小女孩，在蠢卡觉得徐贤需要一个深刻的成长教育之后，奶圭就是第二个附和的。充儿这个坏孩子当时可也在呢，整蛊什么的完全喜欢了。

    　　事实上，女孩之间要是掉节操起来，真的是比男生还厉害。胖子爱吃炖豆角，蠢卡爱看小电影，这不是天经地义的事情嘛！没毛病啊！

    　　但这说到底，都是少时内部的梗啊，没有往外宣传过啊！结果被阿尔伯特这么说出来之后，蠢卡整个人都要炸开了！

    　　视线往徐贤那一移，只见徐贤已经开始捂脸，因为尴尬脸色红的不行了。根本不是她说出去的。

    　　而奶圭虽然被阿尔伯特称之为坏女人，但是也懂分寸，不会把这些闺蜜之间的事情往外说。

    　　所以......

    　　允儿吗？蠢卡心里想着，难道是允儿被这个混蛋洗脑了，连这种事情都说了？什么情况？情况已经进展到这一步了嘛！这个混蛋到底对允儿干了啥！

    　　不管怎么想，这都是一个非常让人蠢卡焦心的答案啊！

    　　主持人本来还想继续录一段，但是听到阿尔伯特在这胡说八道之后，也不敢再说什么了。

    　　赶紧结束吧！别搞幺蛾子了！

    　　“咳咳，好吧，因为时间的关系，今天的节目只能到这了。”主持人看见PD给自己大手势，心里也明白了，说道：“不过最后杰西卡的挑战，只对了一个，也勉强......算成功吧！感谢这位粉丝！”

    　　蠢卡感动的不行，主要是......终于要结束了！太好了！这节目再让阿尔伯特搞下去，蠢卡都觉得自己的偶像生涯怕是要遭遇一个不弱于黑海的低谷了。

    　　主持人说道：“那也非常感谢热心的粉丝......额，好吧，就算是粉丝吧！”

    　　徐贤透过手指缝，悄悄的看了看场中。阿尔伯特似乎察觉到了视线，眼神往这边飘了一下，徐贤又低下头，不知道怎么面对了。

    　　明明自己没有做什么，但是那种心虚的感觉就是无法避免！

    　　而蠢卡则是如释重负，不过按照惯例，她还是走到阿尔伯特面前，准备来一个拥抱。和粉丝进行互动的形式而已，握手拥抱合影，这都算是客套一下，这本来就算是很平常的。

    　　所有人都没有说什么，但是阿尔伯特看着蠢卡过来要拥抱自己的样子，却伸出手推开了蠢卡，一副不愿意的样子。

    　　“不好意思，我有喜欢的人了！”

