    报复她和盛时年和好，报复她再一次站到盛时年身边！

    所以抓着这样的一个机会，她怎么会放过？

    可是十倍的赔偿……

    她就是把自己卖了也没有那么多钱啊！

    千雨音看着白汐汐惨白惨白的小脸儿和失魂落魄的样子，笑了笑：

    “白小姐，时间进入倒计时，我等你哟~~”

    她勾起一个妩媚苍生的笑，戴上墨镜，转身，踩着高跟鞋一步步的离开。

    那高傲的背影，如同王者，将一个平民踩在脚下。

    白汐汐直直的站在原地，愣着神，好半天都没有回过神来。

    以千雨音的性格，绝对不会轻易放过她的，怎么办？

    “汐汐，别急，要不你再去找千小姐求求情，求她继续合约？”乔安雅走上来，柔声安慰。

    白汐汐收起思绪，淡淡的目光看着她，摇头：

    “没用的，她决定的事情哪儿有那么轻易改变？”何况是故意针对。

    后面的话语，她倒是没有说出来，不想别人知道她们的私人关系。

    乔安雅头皱眉，担忧的说：“那怎么办？订金我倒是可以帮忙从公司账务里退出来，可十倍的违约金，谁都帮不上忙。”

    那真的不是一个小数目。

    白汐汐头疼，文件上的确白纸黑字写的如有违约，十倍赔偿，这个不可能改变，千雨音真要起诉的话，她完全理亏，到时候还会落得名声败坏的下场。

    但这是她的错，她不想乔安雅怀着孕还操心，也不想连累工作室的人，她深吸一口气，平静的说道：

    “乔姐，没事的，我再想想办法，你别担心。”

    乔安雅点头：“嗯，实在不行，你找找盛总，他应该能出面解决的。”

    找盛时年……

    工作上的事情，怎么可能？

    那么大一逼巨额，也不可能让他出吧。

    白汐汐叹气。

    回到办公室，皱着眉深想，想事情的解决方法。

    显然，没有半点思绪，毕竟千雨音明显是故意的，她就算下跪道歉怕是都说服不了。

    何况她还不可能跟她下跪道歉。

    “汐汐，不好了！”

    突然的，一道焦急的声音响起。

    江小樱冲进来，推开办公室的房门，脸色慌张，动作快速。

    白汐汐看的皱眉，连忙站起身，好奇的问：“怎么了？”

    江小樱拍了拍心口，缓过一口气，说：“千雨音发了微博，你看内容和评论。”

    宽大的iPad递到面前。

    白汐汐低眸一看，黑眸睁大。

    只见屏幕上，是千雨音的热搜微博：

    文字严肃，带着生气。

    这么一发，她的那些粉丝们完全激动了，纷纷安慰又吐槽。

    网友A：抱抱千爷，不哭。

    网友B：这是哪家不长眼睛的设计师？连我们千爷都敢得罪？

    网友C：连千爷的单都敢拖，我敬她是个狼人！

    网友D：天啊，我发现是盛总的女朋友！没想到小三线的设计师这么大牌？

    网友E：原来后台是盛总，难怪眼睛长在额头上，惹不起惹不起。

    ……

    除了这些议论的，还有不少吃瓜的路人开骂白汐汐人品不行，仗着是盛时年的女朋友，就作天作地，不把别人放在眼里。

    不一会儿，一条新热搜被安排上：【盛时年女朋友人品】

    由于带上盛时年，话题热议度更高。

    再这样下去……

    “汐汐，再这样下去，大家的嫉妒心会发酵，各种YY，然后趁机踩你，骂你，抵制你，抵制工作室的。”江小樱皱着眉担心的说。

    这段时间，大家都知道盛时年有个善良又有勇气的女朋友，可谓是电影版的灰姑娘。

    她们喜欢又嫉妒，偏偏找不到点吐槽。现在终于有个机会，肯定恨不得踩到泥土里的。

    这个世界上的人就是这样，见不得别人好，恨不得所有人都那么黑暗，肮脏，才能满足他们的不甘的心。

    白汐汐懂这个道理，那些曾经毫无黑料的明星都能被黑的一败涂地，别提她这种小渣渣了。

    她手心捏紧，黑眸里升起一抹坚定的光，说：

    “我现在马上去找千雨音，跟她谈谈。”

    “可是汐汐，她分明是故意为难你，你还主动送上门。”

    “没有别的办法，像你说的，再发酵下去，事情很难收场，会影响工作室的。”白汐汐说着，坚定的拿起桌上的包，安慰了句江小樱，快速离开。

    坐上出租车后，她拿出千雨音的手机，拨打电话。

    “嘟……嘟……喂？”

    很快的，那方接听。

    白汐汐深吸一口气，抿唇：“千小姐，是我，白汐汐，我想和你谈谈。”

    对于是她打的电话，千雨音一点也不意外，好似料到她会打一般：

    “可以，不过我现在在SPA呢，需要点时间。”

    “没关系，我去等你，麻烦你把地址发我。”白汐汐态度很好，毕竟抛去盛时年的关系，在工作这件事情上，的确是她的错。

    千雨音出乎意料的没有为难，很快发了定位地点过来。

    白汐汐看到是帝城最有名且消费最昂贵的spa美容中心后，目光微微暗了暗。

    曾经，白家还没倒闭时，王淑云也爱去这家，为了避免爸爸生气，她还拉上她，美名其曰的说女儿从小就得好好护肤，长大才会细皮肤美的。

    爸爸无奈，只能给她钱，任由她带着她做皮肤管理，可实际上每一次到spa中心后，王淑云都对服务员说小丫头底子很好，简单的护理下就可以了。再然后，她把所有昂贵的项目都做了一个遍。

    想起过往，白汐汐心里感慨，时间过得还真是快，也不知道王淑云那边怎么样，爸爸的手速顺不顺利。

    说起来，她这个做女儿的很不孝，都很久没有关心了。

    白汐汐暗暗决定，等这件事处理好后，就去看看爸爸，照顾爸爸。

    “小姐，到了。”司机大叔的声音响起。

    白汐汐收起所有的思绪，付好车费，打开车门下车。

    看着眼前金碧辉煌的spa中心，她给自己打气加油，迈步走进去。

    然，让她没有想到的是——

