    万历皇帝并没有第一时间召见努尔哈赤，故意留了一天，让人给努尔哈赤带去消息，叫他明日早朝时一并进午门中朝见。

    几人都猜测，努尔哈赤会借着宵禁的时候，前去庙宇中查看，一夜不去，两夜总是会去的。

    姬象则是向老张讨要火器降魔的法术。

    “这还有几天，我先告诉师兄北斗大神咒的咒文，等到我这里的事情结束，再亲自详细的告诉师兄，火器法术，虽然是当代新兴之法，可是其中玄妙之处颇多。”

    老张谈及此处，便是一阵笑意，显然火器降妖的法术，他自己学习之后也是乐在其中。又问及小狐狸的修行进度，姬象笑了笑：

    “金光咒每日抄写二百五十遍。”

    老张顿时很高兴：“甚好，甚好！严师才出高徒！小十，这是你的机缘，不要懈怠，要认真抄写！”

    “嘤嘤。”

    只有小狐狸受伤的世界完成，但这也是每一个学子应该做的事情。

    ........

    万历皇帝收到了努尔哈赤，打听庙宇的消息。

    然而怪异的事情出现了。

    努尔哈赤照常的入朝进贡，白日也在礼部出入，多为人所见，并没有隐藏行踪，而晚上根据监视所得到的消息，他基本上就没有出过门。

    第四天的夜晚，万历皇帝让人找个借口，说是搜捕妖物，进行检查，北镇抚司出示驾帖之后，嚷嚷着侵犯人权的礼部老爷们，瞬间就变成了哑巴。

    但是努尔哈赤依旧在自己的会馆，北镇抚司进会馆的时候，他才醒来。

    一切如常，他弟弟舒尔哈齐也在。出于不放心，又清点人数，得到的结果却也是无误。

    这种情况，让万历皇帝奇怪的抓头。

    “难道这家伙没有反心，是朕搞错了不成？”

    “不不不，和安禄山一样没有亲爹的人，绝对不会像是表面上看起来这么忠诚。”

    “莫非这厮，真是被李成梁要回辽东的消息吓到了？”

    万历皇帝想不出这家伙到底在做什么，四天过来没有动静，难道是还在等待？

    努尔哈赤没有啥动静，倒是舒尔哈齐，在临走前悄悄的找到宫内的宦官，表示有消息要告诉万历皇帝。

    “奴才舒尔哈齐，见过大明皇帝，吾皇万岁万岁万万岁！”

    舒尔哈齐可算逮到个机会，找了办法见到了万历皇帝，当然他也很惊奇，没想到万历皇帝直接就传唤了他，给了他直接见面的机会。

    他倒是才第二次见万历皇帝，不过此时，舒尔哈齐发现，比起上一次的时候，万历皇帝的精神显然好了许多，腰不弯了背挺直了，手里还多了一把宝剑，看起来倒是挺威风的。

    舒尔哈齐不免在心里嘀咕，这大明皇帝拿着宝剑装样子，上过马杀过敌没有啊？

    装杯？

    算了，你是皇帝，你喜欢就好。

    “禀告皇上，奴才这次来，是因为.....”

    “是因为努尔哈赤要反叛？”

    “是......啊不是，不是！？”

    舒尔哈齐吓了一跳，舌头都卷曲了，解释道：“还没有叛，不不不，不能说叛，只是，有些心思而已。”

    万历皇帝瞄着他：“你想要从朕这里得到什么好处？为了你兄长的一点心思，特意跑来见朕，说吧，朕喜欢开门见山，不喜欢弯弯绕绕。”

    “还有，你要是给出的情报有用，朕给你个建州右卫指挥使的封赏。”

    舒尔哈齐当场就懵了。

    幸福来得太突然，也太直接，虽然他是想要来这里表达诚意的，为了当大明走狗，但是万历皇帝这么直白的开口.....让他有些受不了。

    原来皇帝喜欢直接一点的么？

    就是这么简单粗暴！

    建州右卫，现在还没有首领，而且已经衰落，归属于左卫统领，主要是因为当初右卫指挥使的地位被某人夺取，然后进行反叛，结果后来被李成梁吊打到差点解体，不过还没有取消右卫的编制。

    舒尔哈齐心中大喜过望，这和自己大哥分庭抗礼的机会，这不就来了么！

    当下，他把努尔哈赤做的那个“美梦”的故事，全部倒豆子一样的告诉了万历皇帝，并且准确的说出了“里山河”这个词汇！

    万历皇帝当场就惊喜了！

    你做得好啊，你背刺的好啊，你举报的好啊！你大义灭亲啊，你大哥他真不是个东西啊！

    舒尔哈齐也没想到，里山河三个字，会对万历皇帝造成这么大的影响，他心中也不免寻思，看来大明皇帝果然也知道里山河，而且看样子，还有过节？

    那这简直太好了，大哥投靠了里山河，自己投靠大明，这不就表示自己的地位稳了吗！

    从今以后，我舒尔哈齐也不用跟着大哥干活了，出门靠国家，这波只要大哥被宰杀，我就是接任的龙虎将军！

    “但是要凭借一个梦来抓人，还是有些草率.....万一他矢口否认，说就是在胡诌瞎扯，朕也没有什么好办法，毕竟我们抓人，是要讲究证据的。”

    “皇上，证据可以造啊，莫须有....”

    “大胆！朕是那种会以莫须有给人定罪的昏君吗！”

    万历皇帝拍剑而起！

    别和朕提及宋廷有关的任何操作！尤其是莫须有！

    舒尔哈齐连忙跪地磕头，万历皇帝摆了摆手：“你去吧，看好你大哥，朕会想办法让人和你传递消息的，但凡他有什么小动作，立刻开回报给朕！”

    话是这么说....

    然而。

    这一等，就等到了第五天。

    努尔哈赤在这一天倒是有了动作，但却是上书表示，自己想要出兵，支援朝鲜战场，希望大明批准，这事情才刚刚传出来，没到一个钟头，礼部的朝鲜使臣老梁就哭天喊地的来了紫禁城。

    表示皇上，你不能这样搞啊，调鞑子杀倭子，是又添一倭子，小邦闻之，不胜惶恐，岂有肯许之理啊！

    说白了，女真人没有军纪，战斗力虽然强悍，但是打完了就抢劫，那和倭寇也没有啥区别。

    关于这个参战请求被驳回，努尔哈赤也没有在意，似乎就这么沉寂下去了。他依旧和平常一样，出入礼部，经常为众人所见。

