    <!--go-->    大魏皇宫。

    文华殿内。

    眼下，随着信使说出射阳侯的来信。

    大殿众人都安静下来了。

    百万战俘，若是杀的话，那就真的有些.......恐怖了。

    不过此时此刻，众人已经无条件支持许清宵了，如若许清宵当真要杀降，他们还真不能阻拦什么。

    毕竟总指挥使是许清宵。

    “所有战俘，封禁气道，严加看管，送回大魏，七十万战俘，分配于各地矿山，荒田，用于开荒采矿，三十万战俘送去边关，修缮边关防守城墙。”

    许清宵几乎没有任何迟疑，他说出了一个让众人都不禁松了口气的答案，

    没有杀降。

    而是将战俘送回来，充当免费劳力。

    感受到众人的目光，许清宵不由有些无奈，很显然在众人眼中，自己成了个杀人狂魔。

    有些苦笑，许清宵望着安国公道。

    “国公，这百万战俘，需要诸位国公严查交接，必须要分散打乱，交于各地，最好废掉武道。”

    许清宵开口。

    百万战俘，肯定不能杀啊。

    杀蕃国，是为了第二步，也是为了弘扬大魏之威。

    可继续杀就没有任何意义了，白给的免费劳工他不香吗？

    大魏还有不少荒田无法开耕，现在刚好有帮手了，也不是说虐待战俘，反正每天就是耕田就好。

    等老了以后，再送回各国，美滋滋吧？人道吧？

    不花钱的劳工，一定是赚的，毕竟大魏现在有了水车，利用的好，只赚不赔。

    甚至还可以跟所有的战俘许诺，干满三十年，可以送回他们国家，如若遇到战乱，他们可以参战，抵消功过。

    这样一来，各地藩王还敢不敢乱来？

    当然，非我族类，其心必异，该针对还是要针对，该利用还是要利用，不能因为怕，而放弃这群免费劳工。

    打仗的好处，就莫过于此了。

    国家领土是第一，金银珠宝是第二，粮食军需品是第三，战俘劳工是第四。

    一名战俘苦工二十年，按照大魏现在的经济水平，一个月二两银子，毕竟是苦工，真正的苦工，十不存一的那种工作，一个月二两银子估计都招不到人，只有穷到走投无路，才会去当这样的苦工。

    一年二十四两，十年二百四十两，三十年就是七百二十两银子了。

    一百万战俘，三十年节省七万两千万万两白银，这是节省，最低的开支成本，而带来的利润，少说翻个三五倍吧？

    直接经济就是几十万万两白银，间接性经济，譬如说产生的口粮，喂饱了多少百姓，这些百姓又能给大魏带来什么经济。

    这是间接性经济。

    估算一番，一二百万万两银子的经济完全有了。

    这场战若是赢了，大魏迎来的就不是繁荣了，极有可能会在三年内达到鼎盛状态啊。

    毕竟后面还有几次战役，尤其是陈国战役，将陈国给打下来了，大魏倒退十年完全没有问题。

    “请许大人放心，老臣必严加看管。”

    安国公明白许清宵的意思。

    许清宵点了点头，随后开口道：“诸位，第三战之事，诸位先商议，本官有事找陛下一趟。”

    许清宵这般开口道。

    这几日一直待在文华殿。

    说实话，人都有些疲倦了。

    出去走走散散心，同时也要找女帝一趟。

    找女帝的原因很简单。

    药王。

    若不是射阳侯这次收获一株药王，许清宵差点忘记自己的事情了。

    他要炼制六品破境丹，就需要一株药王。

    此物价值连城，以自己的能力，压根就买不到，哪怕是张如会倾家荡产，也买不到一株药王。

    还是那句话，不是银两不银两的问题。

    大魏皇宫。

    养心殿内。

    女帝正在观看各地密报，时时刻刻监督各地藩王，只要有任何举动，她便会第一时间出手。

    大魏如今正在全力征战，文宫已经被许清宵暂时压住，眼下唯一的乱子，就是在这藩王之上了。

    好在的是，第二战大魏赢了，而且是大获全胜，所以女帝彻底松了口气，如若第二战有任何不好的情况，只怕各地藩王就要蠢蠢欲动了。

    “陛下，许大人求见。”

    赵婉儿的声音响起。

    “宣。”

    女帝将手中的奏折缓缓放下，其美目落在了大殿当中。

    不多时，许清宵的身影走来。

    “臣，许清宵，拜见陛下，吾皇万岁万岁万万岁。”

    许清宵朝着女帝一拜。

    “爱卿免礼。”

    女帝开口，同时略显好奇道。

    “爱卿今日所谓何事？”

    她如此问道。

    “找陛下索要一物。”

    许清宵倒也直接，没有那么多委婉，开门见山。

    “爱卿直说，只要宫中有，朕，必赠给爱卿。”

    女帝如此说道。

    许清宵是何许人也？万古大才就不说了，已经说了不知多少遍，大魏未来新圣，天生的兵部将相。

    随着第二战结束，女帝已经考虑给许清宵封侯之事了。

    是的，封侯。

    北伐之后，大魏就再也没有封过侯了。

    “射阳侯于唐国得药王一株，请陛下恕罪，臣需要药王。”

    许清宵不啰嗦，直接说出自己需要药王。

    此话一说，女帝眼中有些好奇，但她没有任何犹豫道。

    “宫中有药王，许爱卿若是要的话，朕立刻命人给你取来。”

    “亦或者是说，许爱卿只要唐国那株。”

    一株药王，对天下人来说，都是极为珍贵的东西，但对大魏王朝来说，这东西还是有一些备存的。

    只是让许清宵没想到的是，女帝竟然如此大方。

    说实话，许清宵知道大魏王朝肯定有药王，给皇帝续命，或者是说给一些重要能臣续命，关键时刻，可以挽救大魏与水火之中。

    只是药王太过于珍贵，许清宵没好意思要。

    现在敢要，无非因为射阳侯得到一株，再加上自己为大魏做出如此贡献，索要一株药王，肯定是没什么问题的。

    却没想到陛下这么大方直接，这还真是......有些出乎预料。

    “自然越快越好。”

    许清宵给予回答，是那一株药王，许清宵不在乎。

    只要是药王即可。

    “好。”

    “来人，去大魏藏宝阁，取七星如意药，赠予许爱卿。”

    女帝直接开口，下达命令。

    “遵旨。”

    大殿外，有太监立刻动身，前去取药王。

    而殿内，女帝眼神略带一些关切地看向许清宵道。

    “许爱卿是否有难言之隐？”

    原本女帝不会去询问许清宵的隐私，可如今许清宵对大魏太过于重要了，她怕许清宵惹上什么麻烦，不然好端端要一株药王做什么？

    “陛下放心，臣无事，这株药王，臣有大用。”

    许清宵随便找个借口搪塞过去。

    一株药王价值连城没错，但对比自己的话，孰重孰轻大家心里明白。

    他不想多说，女帝自然明白，所以没有多问。

    而是将话题说到了另一个地方上。

    “许爱卿，你用兵如神，已经连斩两关，战绩赫赫，当真是我大魏之福。”

    女帝由心夸赞，这两战无论让大魏任何人来指挥，只怕都不如许清宵这般。

    说实话身为帝王，女帝对于这两战的心理预期，是一个月内。

    可许清宵前前后后，十天内平定四个国家，并且伤亡极小，除了必要牺牲之外，其他完全没有任何问题。

    只是女帝的夸赞，并没有让许清宵开心起来。

    反倒是让许清宵叹了口气。

    “十天两战，八万将士牺牲，请陛下恕罪，臣担当不起大魏之福。”

    许清宵不是故作矫情。

    于战场来说，大荒军三十万，麒麟军九十万，平定四国，连胜两战，只阵亡八万，这的确是丰功伟绩。

    以最小的代价，得到最大的利益。

    这如何算不上是大获全胜？

    所以史书上必然会有所记载这十日的战况。

    但对于死去的将士来说，汇聚的只有一句话。

    ‘阵亡八万，平定四国’

    简简单单八个字，却是八万条年轻的生命。

    也正是因为如此，许清宵才会如此认真，任何一个细节，他都要反复沉思数十遍，因为每一个决定，每一个想法，都有可能导致更多人阵亡。

    那句话说的极好。

    义不掌财，慈不掌兵。

    过于仁慈，的确不适合统兵。

    但对许清宵来说，第一次统兵，有这样的情绪也是正常，毕竟八万条命啊，

    不是八个人的命。

    许清宵此言，让女帝也略显沉默。

    但很快，女帝继续开口。

    “许爱卿莫要自责，将士一生荣耀，便是保家卫国，他们死在战场上，是对他们最大的荣耀。”

    “等此战过后，朕，也会亲自书写文章，昭告天下，祭奠诸位将士。”

    女帝如此说道，而许清宵也朝着女帝一拜。

    “陛下圣明。”

    随后，许清宵再次沉默。

    其实说来说去，倒也不是大魏国力不行，而是时间不充足。

    如若大魏粮产充足，百姓安居乐业，那自己就可以真正施行强国计划了。

    怎么强国？

    射程之内皆是真理。

    火炮这东西，可是逆天神器啊。

    火炮的原理，许清宵知道一些，凭空制造火炮做不到，可问题是这是修仙世界啊。

    许清宵一直想要了解仙道。

    不是想要修炼仙道，而是试图将仙道融于器物之中。

    军事上，制造火炮。

    农业上，制造化肥。

    生产上，制造国器。

    说大胆点，就是农业转折工业。

    而依靠自己的能力，想要完成时代转变是不可能的。

    因为太离谱了，许清宵的知识有限，知道很多东西的原理，但让许清宵搞，肯定不会搞啊。

    就比如说电力，发电原理许清宵知道一点，可让许清宵现在制造出发电机，做不出来。

    但要记住，这个世界是什么世界？

    是修仙世界啊。

    这玩意就是外挂，好好利用上的话，指不定可以完成半工业转变，剩余的就交给后代人了。

    这个计划，很宏伟！极其的宏伟！

    一旦成功施行成功。

    想想看。

    当大魏进行北伐之时。

    对方边关号称固若金汤，百万大军等待大魏送死，得意洋洋之时。

    大魏在百里开外，架设大炮。

    一发发的灵气炮弹，直接将城门轰开。

    亦或者当百万蛮族，骑着战马，握着战刀，杀气腾腾冲向大魏军时。

    一发发的炮弹，带着几百上千蛮族，试问一下蛮族的表情会是如何？

    不仅仅是蛮族，初元王朝和突邪王朝也可以尝一尝大炮的滋味。

    毫不夸张的说，真要搞出这种大杀器，一统山河，要不了几年。

    毕竟热武器与冷兵器之间，完全是天地之别，都不需要培养什么武者不武者了，是个人都能参军征战。

    到时候就是一句话。

    大炮一响，黄金万两。

    许清宵很期待这么一天。

    但想要走到这一天，不仅仅是需要时间，更需要的还是国力提升。

    百姓都吃不饱饭，你哪里有心思去研究这种东西？

    只有等到百姓能吃饱饭，国民安居乐业，大魏蒸蒸日上之时，才能全心全意制造这类战争杀器。

    所以，这次大战之后，大魏要做的事情太多太多了。

    没办法，年轻的时候多努力努力，等到四五十岁，就可以安心躺在家里当条咸鱼了。

    殿内。

    许清宵的想法，女帝并不知道。

    如若女帝知晓许清宵脑中的想法，只怕会彻底呆木。

    毕竟现在大魏举国上下，都在思考这一战能不能赢，而许清宵已经在思考如何一统山河了。

    无法跟上许清宵的思维。

    而就在此时。

    太监的声音响起。

    “陛下，药王已取来。”

    随着太监开口，当下女帝开口，宣其入殿。

    不多时，一名老太监托着一个玉盘走了进来。

    玉盘当中，有一个正正方方的琉璃灯罩，而罩中，一株蓝紫色的药王浮现在许清宵眼中。

    药王有一种宝如意的感觉，通体紫蓝色，上面有点点光芒，在琉璃罩内，弥漫着星光，极有美感。

    让人一时之间舍不得吃下。

    “许爱卿，此物乃是七星如意药王，你既需要，便拿去吧。”

    女帝出声，将此物直接赠给许清宵。

    “多谢陛下！”

    许清宵收下药王，他需要此物，自然也没有什么矫情的。

    “许爱卿言重，你为大魏江山付出如此之多，区区药王算得了什么？如若还需任何物品，让人找婉儿通报一声即可，无需亲自而来。”

    女帝对许清宵的器重，从这这句话就看得出来了。

    想要什么自己拿，不用找我。

    不过也正常，只要许清宵不贪图江山，那么大魏的一切，女帝都可以赠给许清宵，药王也好，金银也好，宅府也好，这些东西，生不带来死不带去，况且许清宵也有资格，配得上锦衣富贵。

    “臣，多谢陛下。”

    “吾皇万岁。”

    东西到手了，许清宵也不逗留，带着七星如意药王，许清宵直接告退。

    他很大方，朝着皇宫外走去，回守仁学堂。

    不过暗中许清宵还是有些警惕，看一看女帝有没有派人跟踪或者是监视之类。

    以儒道神通察觉一番，发现并没有任何跟踪监视迹象。

    许清宵也就稍稍放宽了心。

    看来自己是真的赢得女帝芳心，哦，不对，是女帝的信任。

    炼制破境丹。

    需要四种药材。

    七叶并生血莲，小罗果，万年菩提子，以及一株药王。

    前面三种东西，许清宵已经让张如会收集好了，也是极为珍贵之物，但最起码买得到，而且价格也没有特别离谱。

    最离谱的便是药王。

    此番，许清宵打算炼制完六品破境丹后，再询问清楚五品破境丹需要何物。

    如若太过于恐怖的话，许清宵暂时不碰丹神古经了。

    武道六品也差不多。

    至少可以压制体内的异术魔种。

    自己如今四品儒道，七品武道，仙道也已经九品了，而且按照路子英所言，需要开辟九条灵脉，许清宵已经稳固，暂时没有继续朝着八品修行。

    不得不说的是，仙道还真有些容易，这就有些颠覆破邪所说的相冲理论了。

    不过小事而已，暂时不用去管。

    等到抵达六品后，再稳定战局，许清宵便打算引出魔种，再来一次镇压，争取镇压个三五年。

    也免得给自己制造危机。

    回到守仁学堂，学堂学子们正在审核文报。

    见到许清宵后，不由齐齐站起身来，朝着许清宵一拜。

    “免礼。”

    许清宵开口，随后走进自己住处，扫了一眼自己师兄所在的地方，后者正在认真读书。

    科举本来应该要开始了，只是因为大魏战局的原因，科举暂时拖延了一段时间。

    但也近在眼前，自己师兄正在努力备战科举。

    而对于许清宵来说，科举作用不大，他这回还真不会去参加科举。

    堂堂大魏监国少卿参加科举，不管考的好不好，都会引来争议，倒不如不参加，老老实实做自己的事情。

    房内。

    许清宵将药王摆在桌上。

    其余三种材料也早就给了丹神古经，如今就缺这一昧主药。

    “不错，不错，老夫果然没有看错你。”

    “连药王都弄来了，真不愧是老夫看中之人啊。”

    “后生，将药王给老夫吧，七日之后，再来取破境丹。”

    随着药王出现，丹神古经顿时来了精神，恨不得现在就吞噬药王。

    然而许清宵却按住了丹神古经，声音平静道。

    “前辈，药王已经弄来，不过晚辈付出的代价也是极大。”

    “之前前辈答应，给我六品内的筑基丹，还算数吗？”

    许清宵询问道。

    药王有多珍贵，还真不需要他继续重复解释，仅仅只是换一枚破境丹，许清宵舍不得。

    “放心，十至六品的筑基丹，老夫都能为你炼制而出。”

    丹神古经给予肯定的回答。

    “行。”

    “不过，还得劳烦前辈一件事。”

    “为我炼制一些毒药。”

    得到答复，许清宵并没有直接答应，而是继续索要好处。

    “毒药？”

    丹神古经有些好奇了，不过还是没有废话。

    “什么类型的毒药？具体作用是什么？”

    炼制毒药不是什么大难题。

    只是要看炼制什么毒药。

    “无色无味，可以溶于水中，不会死人，但会让人乏力，难以动弹。”

    许清宵说出自己的要求。

    可丹神古经语气有些沉吟道。

    “你这是要炼制合欢散？”

    许清宵：“.......”

    神他妹的合欢散啊，毒药啊，是毒药啊，你这是把许某人当做什么了？

    我许某人是那种人？

    追我的人，从大魏排到了突邪。

    “不是。”

    “还有，这种毒药溶于水后，可以影响一条水脉，最好半年之内，都有药效。”

    许清宵继续补充要求。

    后者沉默了一会。

    最终给予回答。

    “这种药很难炼制，主要两个地方，不杀人，而且半年内有效。”

    “能让武者产生无力感，就按七品之下的武者，那么毒性极为霸道，普通人饮了，必死无疑。”

    “不过有一种丹，普通人喝了，会乏力许久，但也可能会死，也能有效针对武者，持续半年差不多了，你要不要？”

    丹神古经问道。

    许清宵提出的要求比较多，一时之间还真找不到非常合适的。

    “要！”

    许清宵毫不犹豫回答。

    “行，老夫炼制十枚这种丹药，足可以影响一条水脉，如果你还想要更多，就必须要给相应的药材。”

    “不然的话，炼制不出。”

    丹神古经给予回答。

    “行，不过敢问前辈，需要多长时间？”

    许清宵继续问道。

    “你急的话，一个时辰后即可，不急的话，七日后一同给你。”

    丹神古经说出一个时间。

    “好，既如此，晚辈就在此等候一个时辰。”

    这毒丹，许清宵还真急。

    当下，丹神古经没有废话，直接将药王吞下，不过托盘留下来了。

    书房内。

    许清宵将一张巨大的地图徐徐展开。

    这是武帝年间制作的尘界地图。

    五大洲地，东洲，南洲，西洲，北州，中州。

    大魏位居于中州地境，而且占据的位置，也是正中心，土地肥沃，人杰地灵，各类仙门也立于其中。

    整个中洲，有三大王朝，大魏，突邪，初元。

    三分天下。

    鼎盛时期的大魏，的的确确能做到一统中州山河，只可惜因开元之时，大魏需民生休养，以及诸多因素，没有更进一步。

    这其中也有儒家文臣的影子，倒也不是坏心思，主要还是一点，土地再多，百姓吃不饱饭，迟早还是有内乱与分裂的。

    所以就没有一鼓作气。

    大魏东部，是突邪王朝。

    大魏北部，是初元王朝。

    大魏南部，基本上被同化，这次大战与他们没什么关系，但藩王之乱，最主要的其实就是南部。

    大魏西部，就是异族番邦了，而北蛮与西部靠得最近。

    这一次大战，其实就是平西之战。

    血洗西部异族，震慑诸国，还能促使大魏经济起飞，这就是此战的目的。

    其实说来说去，大魏是在内战，无非是与附属国之战罢了。

    所以战线最长也就是一万里左右，各个异族国相邻很近，三百里，五百里，最多一千里，连边关防线都没有。

    毕竟彼此之间也很难打起来，真打起来了，大魏会调节。

    不设边关也是当年太祖的意思，就怕这帮异族国翻脸不认人。

    如今也就便宜了许清宵。

    不然真设边关防线，绝对不可能十日内，结束两次大战。

    眼下，第一关口和第二关口已经打下了。

    形成完美后勤战略部署，大荒军，麒麟军只需要留守二十万兵力即可镇守四国，根本不担心有人来偷袭。

    谁敢偷袭，大魏国都还有一支军营没有出手，紧急时刻，一日之内能赶到战场，异族国敢打正面？

    敢打的话，何必守城？出来互相杀就行了啊。

    所以剩下九十万大军，便可以安安心心一路前进，抵达陈国。

    至于天子军，由西而内，扫荡各个部落就行，到时候三军汇合，就可以剑指陈国了。

    而对方的战略思维许清宵也清楚。

    陈国应该开始上上下下武装，有了前车之鉴，也会想尽办法杜绝危险。

    所以陈国希望时间充裕，做好真正的长久之战。

    而这一战，诸国必然会竭尽全力防守。

    所以想要有利对抗陈国。

    第三关，必须不能拖泥带水。

    随着许清宵思考一个时辰后。

    丹神古经的声音响起。

    “丹炼好了，放进琉璃罩中，否则丹毒扩散，百米内都会中毒。”

    丹神古经封锁丹气，而后吐出十颗拳头大小的丹药，落在了罩中。

    “多谢前辈。”

    许清宵盖住毒丹。

    而后道谢一声。

    “不用多谢，七日后来取丹。”

    “对了，五品破境丹，药材老夫与你说下。”

    “只需要三种，十万年灵药一株，四品妖王心脏一颗，还有紫玉玉髓一斤。”

    后者开口，说出五品破境丹的药材。

    这三样东西，依旧都是极为珍贵的药材，若论药效价值，不弱于药王，可若论珍贵性，不如药王。

    毕竟药王可以让人续命，本质上意义就不同。

    “好，劳烦前辈了。”

    许清宵将这三种药材记住，回头问问女帝有没有，有的话直接拿来。

    毕竟自己给大魏创造如此之多的财富，拿点药材不过分吧？

    至于怀疑不怀疑？

    许清宵倒不是飘了，而是眼下有一件事情摆在女帝面前。

    即便是女帝知道自己修炼异术，那又如何？

    当一个人的价值，变得极大的时候，那么不管他做了什么事情，都已经无所谓了。

    如若自己能让大魏真正强盛起来。

    那么就算是一位半圣说自己修炼异术，只怕满朝文武都会说一句。

    异术？什么异术啊？啊，圣人，我眼睛瞎了，我看不见了。

    所以。

    大魏这一战，不只是强国之战，国运之战。

    更是他许清宵立身之战。

    此战过后，自己的名望以及民意，将会达到顶峰，一举突破天地大儒之境。

    到时候看看谁还敢来找自己麻烦。

    一刻钟后。

    许清宵来到大魏宫廷，文华殿内。

    “阳平侯，劳你将此物护送至曲周侯手中，以龙舟急速护送，一定要小心，万不可将琉璃罩打开。”

    “还有这封信。”

    许清宵第一时间喊来一位列侯，让其将毒丹交给曲周侯。

    第三战，许清宵不想拖延时间。

    他要速战速决。

    “遵令！”

    阳平侯二话不说，直接接过琉璃罩，而后火急火燎离开文华殿，护送毒丹。

    待阳平侯走后。

    许清宵继续下达新的军令。

    “都宁侯，清河侯，听令！”

    “你们二人，集结大荒六十万大军，火速赶往藩国，与信武侯汇合。”

    许清宵下达命令。

    大魏五大军营。

    天子军九十万已经征战而出。

    麒麟军九十万也已征战而出。

    大荒军只派出三十万，现在许清宵将六十万填补进去。

    这就两百七十万大军。

    平定了蕃国，唐国，阿木塔，突良，得到了如此多的粮食，大魏完全可以派大荒军过去，不用担心后勤问题。

    “末将领命！”

    都宁侯，清河侯显得无比兴奋，至于其他列侯，一个个眼巴巴地看着许清宵。

    他们也想要出去征战啊。

    “舞阳侯，领京都军二十万，赶往四国之中，将伤员护送归来，再填补新兵。”

    “三军二百七十万人，只多不少，明白？”

    许清宵继续下达第二道命令。

    护送伤员归来，再填补缺口，务必保证三军有两百七十万人，集结前往陈国，进行第四战。

    “末将领命。”

    舞阳侯斩钉截铁道。

    部署好一切后，许清宵开始围绕陈国做事了。

    “待伤员护送归来。”

    “大魏第一军，第二军，城中休养三日，而后出征陈国，与第三军汇合。”

    “汇合之日，于陈国百里外扎营，基础扎营即可，无需浪费时间，若大营被攻，随时撤回四国之内。”

    许清宵制定计划。

    休养三日后，出兵陈国。

    无论是蕃国，还是唐国，阿木塔，突良，这四个国家，距离陈国八百里而已。

    完全可以做到一天内来回。

    扎营只是为了临时休息，不需要了大费周章。

    尽可能的还是回城休息，这样更加安全，不必担心夜袭，再者二百七十万大军，光是扎营一项，就要浪费大量时间。

    “传令曲周侯，大魏第三军，三日内解决西境部落，最迟第四日，与两军汇合。”

    许清宵下达最后一个命令。

    他要求曲周侯，三日内解决西境部落战，这是第三战，对方摆明了就是打迂回战，消耗你，恶心你。

    而许清宵要求三日内解决，这有些强人所难。

    但文武百官没有说什么，许清宵说这样的话，肯定是有他的意图。

    随着一道道军令下达。

    京都内，一匹匹烈马疾驰，朝着各国方向，去汇报军情。

    翌日。

    大魏西境。

    曲周侯率领的天子军，早已经抵达西境了。

    相比较蕃国之战，唐国之战。

    第三军的消耗战，打的是真郁闷。

    大军营内。

    曲周侯听着手下汇报，眉头一直紧皱着。

    “我军于三百里外，发现异族部落，共五千人，追敌百里，斩杀五十，我军伤亡四十人。”

    “我军于一百七十里外，发现异族部落，共三千人，追敌七十里，遭遇敌军陷阱，我军伤亡三百，斩杀敌军二十。”

    一道道情报响起。

    伤亡都是几百，而且基本上都是发现异族部落，再去追敌，要么就是遭遇陷阱，要么就是不熟悉环境，吃尽苦头。

    这也让曲周侯头疼无比。

    对方的迂回战，实在是太恶心人了。

    不跟你玩正面，仗着自己对地势的熟悉，你追我跑，你跑我追，时不时布置一些陷阱，搞的天子军有力使不出劲。

    动辄死伤几十人或者几百人，此消彼长之下，这还没有正面开战，就死了上千将士。

    以致于大家都很难受，憋的难受啊。

    尤其是听到第一军和第二军连连破敌，还得到丰厚奖赏，大家心情就更难受了。

    虽然死伤极大，可问题是，他们好歹正面交锋了吧？好歹攻城略地吧？

    可自己呢？

    动辄几万人追赶三四千人，追不上就算了，动不动中埋伏，极其憋屈的死法，让他们又难受又觉得窝囊。

    堂堂正正死在战场上，他们无话可说。

    可死在各种陷阱上面，他们还真不服。

    也就在此时，一道声音响起。

    “报！”

    “朝廷军令！”

    “请曲周侯听令。”

    “传令曲周侯，大魏第三军，三日内解决西境部落，最迟第四日，与两军汇合。”

    随着军情战令传来。

    大营内，曲周侯，阳都侯，重平侯脸色都变得有些不太好看。

    三日内解决西境部落？

    怎么解决？

    拿什么解决？

    人家压根就不跟你玩，连最起码的攻城都没有。

    好不容易找到一个部落，全是老弱病残，杀手无寸铁的百姓，哪怕是异族百姓，他们也下不了手啊。

    更绝了的是，这帮家伙将粮草全部藏起来了，藏在什么地方不知道，想占点便宜都占不到。

    可朝廷的令，不管行不行，你都得接，不接就是抗旨，不接就证明你无能。

    所以曲周侯起身，老老实实接令。

    然而就在曲周侯心情复杂时，阳平侯走进大营了。

    “见过曲周侯！”

    “这是许大人给你的信件，还有这东西也是许大人让我护送于你。”

    随着阳平侯的出现，众人有些惊讶了。

    而曲周侯没有多想，直接拆开许清宵的密信。

    打开密信。

    大约过了一小会，曲周侯眼中露出惊愕之色。

    但下一刻，他将信件合上，放在蜡烛上焚尽，目光落在琉璃罩中的毒丹上。

    “侯爷，许大人说什么啊？”

    有人好奇询问。

    可曲周侯没有回答，而是看向阳平侯道。

    “阳平侯，几日不见，甚是想念，兄弟，今日喝上几杯再走。”

    无声息地将毒丹接过，曲周侯小心翼翼地放在桌上，而后让人设小宴，一同饮酒助兴。

    后者微微皱眉，但没有多说，委婉拒绝后，便告辞离开。

    他是过来护送东西的，朝中说不定还有事，所以不能久留。

    对方要走，曲周侯也没有挽留，只是可惜了几句后，便让其他将领护送阳平侯离开。

    等到大营只剩下阳都侯与重平侯后。

    曲周侯直接端起毒丹，用真气出声道。

    “此物乃是毒丹，无色无味，可溶于水中，一颗毒丹，便可污染一条水脉。”

    “许大人让我们用毒，污染西境水源，毒死这帮狗东西。”

    曲周侯说出许清宵的用意。

    此话一说，两位侯爷纷纷咂舌。

    “一颗毒丹，一条水脉？那西境异族百姓，岂不是？”

    “这招的确狠，而且很有效。”

    阳都侯与重平侯分别开口。

    “不。”

    “寻常百姓喝了，不一定会死，武者喝了也不会死，只是全身无力罢了。”

    “即便死，那又如何？”

    “这些异族百姓，又不是我大魏百姓，再者，我们占领他们的部落，埋伏其中，他们却迟迟不显，难道跟这些百姓无关？”

    “记住，我等这次是为大魏而战，能不杀自然不杀无辜，可若是因为妇人之仁，拖垮了我军，到时候死的就是大魏百姓。”

    曲周侯厉声道。

    他倒不是滥杀无辜，而是战争就是这般残酷，哪有什么无辜不无辜？

    妇人之仁，只会害了大军。

    蛮族入侵时，有没有放过大魏百姓？

    此话一说，重平侯点了点头，认可曲周侯所言，而阳都侯想了想也点了点头，不在多说了。

    “晚上动手！”

    “我单独行动，你们镇守大营。”

    曲周侯继续开口。

    他打算一个人去，让他们二人留守。

    “好！”

    两人异口同声。

    就如此。

    到了深夜。

    没有人发现曲周侯消失。

    也没有人发现，西境地区，各处水源中，多了一道身影。

    十条水脉。

    曲周侯倒也果断，直接选择最大的十条水脉，并且还是最为关键的。

    这帮异族不是喜欢打迂回战吗？

    行！

    这次就看看他们还能不能继续打迂回战。

    武者十日可以不饮食。

    但水源必须要充足，他们会提防水中有毒，可绝对不会认为一条水脉全部有毒。

    曲周侯相信。

    三日内。

    必可横扫西境。

    而且初步估算。

    这十枚毒丹，至少可毒杀百万异族。

    而且持续半年之久。

    想想就刺激啊。

    而这一点他没有告知其余两位列侯，毕竟此事的确不人道。

    可曲周侯明白，许清宵不仅仅是希望第三军扫平西境。

    他是要西境成为荒芜之地，如此一来的话，彻彻底底根除祸害。

    以后再敢叫嚣，从西直达各国，没有水源，这些小部落根本无法生存。

    谁也不敢保证，水里面到底还没有毒。

    “许大人，当真是天生的兵家啊。”

    曲周侯心中不由感慨！

    <!--over-->

