    见柳席出现，还一副乐呵呵的模样，玄空子、天雷子、众位斗尊长老顿感无语。

    柳席闭关可不算安生，每隔一段时间，都要弄出些动静，没想到在最后，还搞出一个大问题。

    星域，崩溃了。

    玄空子急了，现在整个圣丹城上空，都是遍布着一道道纵横交错的裂痕，让人不寒而栗的气息，从裂痕之弥漫而开。

    “别贫嘴了，一起来帮忙，一旦星域崩溃，圣丹城都将生灵涂炭，星域万不可破！”

    一股股雄浑的斗气暴起，相互勾连之间，形成一张天幕，紧贴在破碎的天空之上。

    柳席气定神闲，踏立于半空之中，也没急着帮忙，“其实吧，也不用这么麻烦，星域已经荒了，里面的所有火焰都被我吸收干净，崩溃了也好，免得一直费力气维持。”

    ？？？

    这话一出，众人都是一头问号，星域之中的火海是三千焱炎火的遗留，且有着星辰之力补充，反反复复难以根除。

    “你的境界？”

    玄空子骇然出声，表情之夸张，就是这样(??д??lll)，他修炼一辈子，这才突破到半圣。

    柳席俊逸的脸庞，浮现一抹自矜的笑容，谦逊一句：

    “多亏星域这个修炼圣地，练着练着，就突破了。”

    玄空子、天雷子，还有一众斗尊长老，此时看着柳席俊逸的脸庞，只觉得这副面容异常丑恶。

    真想打柳席一顿，然后逼问。

    什么叫练着练着就突破了！

    好好解释一下，什么叫练着练着就突破了！

    有柳席保证，众人也就没有那份紧迫感，只是维持着天幕，不让天空之中的裂痕，向着四方继续扩散。

    果不其然，星域虽然崩溃，可是其中却无火焰冒出，唯有星域崩溃之后，引来的空间风暴扩散。

    在众多长老联手撑开的斗气天幕之下，也没有这些空间风暴肆虐的余地，一个小世界的消亡，对主世界的影响还是有限。

    稳定的空间之力，已经在促使天空中的裂痕愈合，见到这样一幕，一双双异样的目光，直勾勾看向柳席。

    “诸位忙着，我溜达溜达。”

    柳席打了个哈哈，刚结束闭关，可不想被一群老头围住，还是回去见见青鳞，顺便了解一下这段时间发生的事。

    看上去，丹塔还是好好的，应该没什么大问题，城内氛围还算是稳定，没有过多紧张的气氛。

    就是不知道，药尘和萧炎死了没有？

    说完之后，柳席立即闪人，转瞬之间，就在众人眼中失去了踪影，也只有玄空子可以察觉些许柳席离开的痕迹。

    “后生可畏啊！”

    几息之间，柳席就回到叶家别院，循着感知之中的气息，来到青鳞的房间之外。

    站在院子中间，柳席并未急着敲门，青鳞好似还在修炼之中，柳席只是主动散了少许气息。

    “少爷！”

    只是片刻之后，一声惊喜的呼声，就从房间里面传了出来，然后房门咯吱一声打开，一道青光从房门里面掠出。

    柳席轻笑一声，张开双手，抱起掠来的青鳞，结果青鳞像是树懒一样，挂在柳席身上。

    白嫩的藕臂搂着脖子，紧致的大腿缠在腰间，紧紧抱着柳席，腻声说道：“少爷，我想你了。”

    嗅着青鳞身上好闻的味道，柳席搂着青鳞柔软腰肢，温声道：“我也想你。”

    二人都没说话，场面一时安静下来，片刻之后，叶欣蓝有些羞赫的声音响起。

    “我，这个，是不是来的不是时候？”

    柳席扭头，见到闻讯赶来的叶欣蓝，此时俏脸微红，显得颇有几分手足无措。

    “不，你来的正是时候，跟我进屋！”

    说完，柳席抱着青鳞，迈步向着房间走去。

    叶欣蓝俏脸更红，一双眼眸都是笼上一层水雾，咬着嘴唇，脸色几经变幻，最后一脸坚定。

    然后……勇敢的跟上柳席。

    走进房间，青鳞动作轻盈的离开柳席怀里，柳席随意寻了把椅子坐下，青鳞则侍立在边上。

    柳席抬起头，看向门口那扭扭捏捏，进也不是，走也不是，一脸羞红的叶欣蓝。

    柳席乐了，开玩笑似的道：

    “进来吧，又不是要吃了你，我闭关多时，也不知道过了多久，正好你来了，跟我说说这段时间，有没有什么大事发生。”

    叶欣蓝闻言一愣，那还不知道是自己想多了，顿时脸色更红。

    一抬头，见到青鳞望来，那意味深长的笑容，更是恨不到将脑袋埋进胸里去。

    不再扭捏，走进屋子之后，很快正经起来，站在柳席身前不远，想了想说道：“学长闭关了十个月左右，若是要说大事，丹塔倒没什么。

    可是中州发生几件大事，学长刚刚闭关之后，药尊者前辈杀回星陨阁，斩杀四天尊，重创三天尊，扇了魂殿一记耳光。”

    “嗯！”柳席对此不算惊讶，药尘既然复活，没有把握的事肯定不会做的，既然选择回去，肯定还是有些把握。

    重要的是，接下来发生的事。

    叶欣蓝继续说道：

    “此事之后，中州大震，药尊者成为药圣，还敢直面魂殿，一时风头无量，中州皆颂其名。

    大概一月之后，药尊者联系许多好友，还有被魂殿欺压，对魂殿抱有怨恨之人，齐聚星陨阁共商大事。

    就在当日，魂殿以大天尊为首，带着三天尊，五天尊，六天尊，还有十几位尊老，数百位护法杀上门去。”

    “嗯！”柳席点了点头，很符合魂殿睚眦必报的脾气，心中有了些兴趣，道：“后来呢？”

    说起这个，叶欣蓝脸上浮现一抹敬畏之色，这次说道：

    “那魂殿大天尊是斗圣强者，药尊者只是突破半圣，结果被大天尊重创，听说身体都残了。

    还有那萧炎，挑衅大天尊险些就要被其一指点死，后来出现一位神秘女子，带着两位斗圣强者前来，这才打退魂殿。

    只是，星陨阁还是死伤无数，药尊者也是重伤，总之十分惨烈，最后萧炎被那女子带走至今未归。”

    古熏儿？萧炎，你果然不会轻易去死……柳席想道。

    “对了，当时那女子还曾派人前来丹塔，给丹塔送上一份请柬，点名邀请学长你去参加古族成人礼，知道你在闭关之后，这才不了了之。”叶欣蓝道。

    哼，古熏儿，我们可没有什么关系，黄鼠狼给鸡拜年……柳席脸色一变，心中更是一寒。

    ‘萧炎，真够可以的……’

