    李云龙一脚就踩住“山本一木”滚过来的脑袋，可他还是怒目圆睁，尤不解气的问道：“你嫂子呢！”

    好家伙，关心媳妇儿果然是第一要事。

    陈汉表情轻松，塞住手枪，将鬼子军帽摘下，一把甩在地上，笑道：“没看见！”

    没看见就是好事。

    起码，山本一木没有将她当人质挟持在手，某种程度讲，可比一见面就看见来得好。

    李云龙心中明白道理，脸色稍微舒缓下来，回头朝身边的警卫员吼道：“快点去找人！赶快把俺媳妇，你嫂子找出来！”

    “是！团长！”警卫员刚刚应话，张大彪便带人跑了过来，目光谨慎，低声附耳道：“团长，咱把嫂子给找出来了。”

    “你嫂子没有缺胳膊少腿吧？”李云龙面色一喜，倒真是个不会说话的人，明明急着的要死，嘴里的话却像在咒人，当然，他只问身体状况，没问秀芹是不是遭遇了什么事。这个战火纷飞的年代，就算秀芹遭遇了什么事，那也不是秀芹的问题，而是他李云龙没照顾好媳妇儿。

    李团长还是很男人的。

    张大彪则横眉竖起，讲道：“嫂子身体没大碍，不过手指甲全都没了，肯定是遭了鬼子审讯。”

    李云龙恨的牙痒痒，说道：“快点把你嫂子送去野战医院。”

    “明白。”张大彪回答道：“已经送过去了。”

    “陈营长，你没让南云那些老鬼逃出去吧？”李云龙转头看向陈汉，他可是深知日军的狡诈。

    陈汉笑了笑：“放心，一个没跑，全给你串起来了。”

    这时四排的人正在指挥室里收集日军资料。

    这回日军指挥部遭到突袭，不仅中高层军官全部覆灭，而且留下大量未来得及销毁的作战资料。

    这些资料收集起来，价值极高，将会增强我军对日军的动态了解…加深对华北战区的控制力。

    打战打的可不止军火。

    陈汉自然不会让人放弃这些东西。

    “啪！啪！”只见他抬起双手，用力拍拍手掌，铁骑连四排的一名班长便举着步枪，大步走出指挥室。

    步枪端头狭长的刺刀上，正挂着云南老鬼的头颅。

    李云龙哈哈大笑，上前两步，搂住陈汉肩膀，笑声道：“子荣老弟，你可真是我的好兄弟，这回我一定帮你向旅长、老总请功！”

    变脸可变的真快。

    陈汉不着痕迹的推掉手臂，瞥过一个眼神，用手拍拍他胸膛说道：“云龙兄，与其想着怎么帮我请功，你倒不如想着怎么替自己请罪。”

    “这回你捅出的篓子可不小。”

    “请罪！”

    “请什么罪？”李云龙却大眼睛一瞪，叫嚣道：“我打了胜仗为什么要请罪？”

    “不过你说的对，我是该给旅长打个电话问候一下，开战到现在，我还没跟老总通过话呢！”

    “通讯员！通讯员！”李云龙又是一阵大吼。

    陈汉则一点都不关心李云龙的动态，瞧李云龙带着通讯员躲起来的那样子，估摸着就是要去旅长面前装孙子了。

    会装孙子好啊！

    懂得装孙子才有机会当爷！

    陈汉兜转回魏大勇面前，看着灰头土脸的魏大勇，心里真是佩服至极。

    “你简直就是天生的特种兵！”

    他替魏大勇抹去脸上的灰土。

    能够成功执行炸毁军火库的任务，本身便要具备足够的能力和勇气，能够炸完鬼子军火库再活着回来，已经不是简简单单的英勇了。

    这一炸，不知炸死多少鬼子，令打下平安县城顺利多少，又减少了多少战士们的伤亡？

    也许魏大勇的军事素质不如后世专业特种兵，但是作战能力称一声“兵王”绝无问题。

    魏大勇知道“特种兵”是什么意思，营长天天在四排念叨，四排战士们都将特种兵的称呼当作一种荣誉。

    魏大勇看见自己受到营长的认可，顿时把刚刚冒的危险抛到脑后，立正敬礼，满脸笑容的喊道：“多谢营长夸奖！”

    这回魏大勇战斗英雄的称号跑不掉了。

    陈汉指挥战士们先维持平安县城稳定，坚决《三大纪律八项注意》。

    独立团、骑兵营的战士们政治素质过硬，一方面清肃日军、清点缴获，另一方面按照游击队情报抓捕汉奸。

    半小时后，李云龙回到陈汉面前，出声说道：“旅长让我们天亮前撤离平安县城，回到赵家峪驻地。”

    “还特意嘱咐我们注意影响，不要因为一次攻城的胜利，牵连到县城普通百姓的生活。”

    陈汉认同的点点头：“旅长想得周到。”

    “嘿嘿。”李云龙笑道：“这次可是打了一场大胜仗，歼灭的日军有两千多人，还抓了一千多名鬼子，可惜，还给跑掉一千多人。”

    “清点出的物资、钱款众多，可惜，就是军火库都没你小子炸没了。”

    陈汉毫不客气的甩给他一个白眼：“什么叫给我炸没了？我不把军火库炸了，你能站在这儿跟我说话？”

    “还在这儿跟我抱怨，你就说吧！旅长没骂你狗娘养的？”

    李云龙挺挺肩膀，倨傲道：“旅长可没骂我娘，他还直夸我真他娘是个天才！”

    “顺便夸了夸俺娘。”

    “没俺娘怎么能有俺这个天才呢？”

    李云龙大声笑道。

    陈汉哼哼了两声，心道：“战后有你好果子吃，现在旅长没空跟你算账而已。”

    确实，陈旅长目前正指挥各部打援，以图重创鬼子援军的有生力量，当陈旅长得知李云龙那小子打进平安县城之后，惊的下巴都掉了。

    才两个小时！

    两个小时就打下平安县城？41年的鬼子可没这么差劲！

    不过，当他得知是陈子荣率领骑兵营，以斩首战术潜入平安县城的战报后，惊讶之余，更是欣赏、钦佩。

    可以说，李云龙能够打进平安县城，骑兵营是首功！

    而骑兵营能够完成模仿鬼子特种战术，执行斩首行动的能力，一样让陈旅长大吃一惊。这份能力侧面验证了陈汉先进的作战思想，高超的练兵手段。假以时日，恐怕又是八路军一颗冉冉升起的将星。

    至于平安县城？打下来归打下来，可指挥部、师部、旅部、八路军，晋绥军各方面都没想能够守住平安县城。

    毕竟现在日军在华北战局有数十万大军盘踞，一座县城的小小失守，不能改变整个战区的攻防转换。

    想要在鬼子占领区内收复一座县城驻地，可远远不是打下那么简单。

    因此，他们只能把县城汉奸清算一遍，再调军离开县城，否则整个平安县城将会成为八路军全部力量与华北日军的大决战之地。

    眼下，八路军的正面力量还无法跟日军抗衡，只能以退代攻，保存实力，徐徐图之…

    不能对平安县城进行解放。

    否则，鬼子再来，再清算…

    县城百姓会更加苦难。

    李云龙却还有闲心朝他眨眨眼睛，笑道：“子荣老弟，你一直还没有娶亲吧？刚刚二营长跟我说俘虏了几个日本娘们，一个个都是日军调教好的。”

    “我看她们也是苦难人，要不然…”

    老李嘿嘿一笑：“收了她们当填房？”

    “好啊。”

    陈汉晒笑一声。

    “这几个娘们带回去，正好能给四排的战士们教教日语，以后有什么特殊任务，也不会两眼一抹黑了。”

    这是实用主义。

    至于拿来干点什么…

    算了吧，日军国内调过来的慰安妇，不是妓女，便罪犯亲属，少数有迷信****献生的女大学生。

    而她们甭管是什么背景，调来华北给那些日军搞慰安，估计也给玩残了。

    下半身不是病、就是毒、不然就是病毒。

    李云龙却有些惋惜的道：“嘿，你小子，送给你去当填房，你拿去教日语？也不知道脑子抽了哪门子的筋。”

    “算了，算了，你要就给你，另外平安县城的缴获，只要你能带走的全部拿走！我老李也不对你吝啬。”

    李云龙倒是大气。

    陈汉双目大放精光，李云龙却连忙说道：“金银钞票除外啊！”

    这些东西要是被骑兵营都给搬走了，那他们独立团可真就没吃了，毕竟骑兵营的马真的很能拉。

    陈汉看他的样子，不禁莞尔道：“吝啬鬼！”

    不过，他倒是真的没拿多少财产缴获，只是意思意思分了一小半，然后再将日军指挥部里的作战地图、电台、通讯系统给拆走了。

    好家伙，这可是精髓！

    李云龙看的心肝疼。

    可男子汉大丈夫，一口唾沫一个钉。

    他只能眼睁睁，直勾勾，看着骑兵营拉东西了。

    赵刚说。

    能从老李手上抢战利品的人。

    陈子荣是头一个。

    凌晨。

    三点。

    骑兵营、独立团各部撤离平安县城。

    八路军过境。

    秋毫无犯。

    城门头。

    红旗招展。

    陈汉、李云龙并肩骑着战马，率部离开平安县城，当大部队经过县城主路时，许多百姓、居民自发地拿出粮食、酒水劳军，替八路军送行。

    只有身在日军统辖区的同胞，才深知日军之残暴、我军之优良。

    尽管平安县城百姓知道八路军终究会走，但他们还是出门挽留，有人递上一袋稻米，有人递上一个瓜果，有人只捧来一勺清水…

    他们等着八路军的战士们回来！

    这时，陈汉忽然回头一望，城墙上，一名战士正在庄重的举行降旗。

    虽然仅有短短十个小时，

    但这十个小时内，八路军毫无疑问收复了平安县城！

    《近代简史》，《平安县志》，《华北战争史》皆有记载，1941春，3月16日，八路军晋察冀骑兵营、386旅独立团，成功收复平安县城，翌日，各部转进，百姓送行。

    陈汉朝城墙上的红旗，挺直腰板，啪，抬手敬礼。

    李云龙侧目看见他的动作，再将目光移向城头。

    敬礼。

    各部战士们纷纷停下脚步，眼中饱含不舍，注视敬礼。

    待到红旗落下。

    陈汉等人礼毕。

    李云龙才长叹口气，说道：“放心吧！我们终有一天会再回来！”

    “到时我们绝不会走了！”

    陈汉认同的点点头：“胜利终将属于我们。”

    东方红，

    太阳升，

    红旗将会插满大地。

    ……

    陈汉跟李云龙部一起撤出平安县城之后，并没有再跟李云龙一起回到赵家峪驻地，而是启程赶往骑兵团大同驻地开辟新的根据地。

    华北日军收到平安县城失守的情报，各路援兵不再想之前一样拼了命的进攻，相反，几路援兵都歇了下来，开始跟各部队慢慢的打阵地战。

    第二天，日军两支联队撤回防区，仅有一支部队继续挺**安县城，同时，日军第一旅团，第四旅团摆出作战姿态，试图跟华北地区的八路军、晋绥军做一场大型决战。

    与此同时，八路军、晋绥军各部都很有默契的撤回。

    日军剩下的联队得以接管平安县城。

    虽然，最终八路军没有彻底收复平安县城，但是鬼子对平安县城的控制力，无疑又大大降低了一个档次，平安县城几乎被渗透成筛子，附近各村庄也全部演变成八路军的据点，鬼子联队无奈，只能放弃县城外的村镇，跟八路军保持默契，偶尔派出军队来逛一圈便算是“扫荡”。

    偶尔有些欺凌乡亲的举动，立即就会遭遇八路军的强烈反击。

    新一团，第二团、358团也在“围点打援”的过程中，消灭不少日军力量，缴获众多物资。

    多少不算白干一场。

    八路军指挥部则利用平安县城夺回的作战资料，调整华北战区部署，正在酝酿一场对“察哈尔省”第二旅团的反击战！

    事后，李云龙则背了一个警告处分，从团长降成列兵。若不是平安城战役“围点胜”、“打援赢”，打出漂亮的大赚局面，恐怕别说降职，枪毙他都不过分！

    魏大勇获得了组织授予“战斗英雄”的头衔，铁骑连四排则被授予“英雄排”称号，真正被军部当作特种部队的前身进行培养。

    同时，陈汉觉得《亮剑.乘风》的剧情差不多该结束了。

