 秦逸尘一怔，他似有些明白。

正所谓文以载道，音也是如此。

而先前他只听诸多道君高喝道字，是道威的显化，但是，此刻他却能听到火字，那是因为，秦逸尘亦入火之大道！火字一出，竟见涂山树顿时化作一道火树，道道枝叶令火光冲天！火树银花之下，枝叶被烧毁，不断落下。

落于树根之下，却化作一尊尊滚烫的岩石，又滚落水中，霎时间，便见那滚滚洪水被蒸腾出滔滔热浪！洪水被蒸发，原本暴涨的水面，竟是越来越低，秦逸尘细细感受着那一尊尊岩石，只感到道心大振！“木生火，火生土，而土又克水！”

“五行衍化，蕴藏大道！而这一切皆是涂山无处不在的风景！”

秦逸尘只感觉阵阵法喜，都说一花一世界，一粒尘埃亦是道，先前他还觉得太过不着边际，今日闻道，却令他眼界大开！然而正当此刻，却见一位神君周身寒风凌冽。

“涂山诸位道友，火烧的太旺，烧到别人不好，引火烧身，更是不好！”

“我来为诸位道友去去火！”

“冰！”

这一声冰之道音，秦逸尘虽也能听得清楚，可那漫天寒冰降临，不仅令涂山火树蒙上寒霜，就连涂山树，都显得枯萎。

良涂和那妖君脸色骤变，但正当此刻，却见一位赤发妖君笑了。

“我涂山子弟，就是火气旺！寻常冰水，灭不得！”

“火！！！”

这一声道火之下，竟见原本枯萎的涂山树再次燃起！而升腾的火焰，竟是粉红刺目！“涂山之火！？”

漫天冰霜竟被融化，神水化作倾盆大雨，滋润着涂山树。

不少神君嘴角一抽，脸色骤变。

“论道而已，既然涂山诸位道友火气这么大，那咱们就好好比试一场！”

“道！道！道！”

霎时间，竟又有一尊神树升腾而起，甚至在涂山扎根，渐渐挤压的涂山树都变得倾斜。

而涂山一众妖君道音不止，短短片刻间，秦逸尘便感受诸多道威横扫，直让他叹为观止。

“怪不得六师兄会说闻道一场，大有益处！”

秦逸尘轻喃间，发现不少道君之间的论道，已经泛出了火气。

这也正常，毕竟这数千道君，可不是一条心，甚至私底下，巴不得对方死的都不在少数。

而论道，实际上也是一种切磋。

既然是切磋，能没有半点恩怨在里边，那是不可能的。

而秦逸尘，以及诸多弟子说白了，就是在观战。

但观的，却是数千道君的切磋，是数千道威的战！数千道君论道，场面太过浩瀚，而就如黎涂先前所嘱咐的那般，秦逸尘无需把一招一式都记住，只需尽可能多的去参悟即可。

当然，数千道君麾下数十万弟子，没有一位，敢说自己能将数千道音全部听得清楚，参悟透彻！不过，唯一麻烦的便是，观战，有时候是会被误伤的。

听君论道，亦是如此。

那一声声道音蕴藏的可怖威势，不时激荡澎湃间，秦逸尘便感到心神震颤，更遑论紫云一众，从坐下为止，脸色都没好看过。

好在，一众妖君坐于秦逸尘等弟子之前，将道威挡下，只让道音传彻身后。

然而正当秦逸尘细细品悟时，却听一声嘶哑笑声传来。

“有山有山，有树有火，诸位道友，还真是热闹啊！”

“既如此热闹，又怎能少得了，天地日月呢！”

“道！”

秦逸尘浑身一颤，这声音，他很熟悉，就是妖月魔君！而随着妖月道君狞笑，秦逸尘豁然见到，涂山上空，升起一轮月亮！然而那月光并不狡黠，反而显得极为阴冷，月光照下，令一切，都显得无比凄冷妖魅。

而且最令秦逸尘诧异的是，这月光，只照映下涂山树上！“这是在针对涂山？

！”

秦逸尘一惊，只见妖月魔君狞笑间，似是感受到前者的眸光，那魔瞳中，还泛起阵阵凶戾！正当此刻，又传来一声豪笑。

“哈哈哈，黎涂兄，你收了一位好弟子，但我也得替逸尘，试试你这当师父的本事如何！”

“道！”

秦逸尘扭头，竟见圣沧神君也是一脸笑意，然而高喝间，涂山另一边，竟有一池滚滚金江涌来！那金江乃是无穷神水所凝，神水之中还翻腾着一尊尊神将，看似是在滋润涂山树，可神水却似能腐蚀树皮，令涂山树晃动不已。

“你们！？”

黎涂妖瞳一颤，猛然间高声咆哮，竟见涂山树下，一尊六尾火狐昂首，竟将通天金江吸入腹中！“黎涂老弟，可别撑到你！”

只见无极神君一声冷笑，突然间竟见万千光轮涌现而来，欲将那火狐的尾巴扼住！“可恶！”

赫然间，只见一位妖君怒声喝道：“一轮妖月，也敢盘踞我涂山之上！？”

“道！”

“轰！”

霎时间，一轮烈阳升空，而细细看去，秦逸尘才是看清，那烈阳，乃是一尊妖狐首尾盘踞凝成的！但是妖狐烈阳刚刚照耀，却见灭阳魔君突然嗤笑：“如今这天，可不是你涂山的天！”

“烈阳当空，也轮不到你！”

“道！”

话音落毕，竟见无穷黑光遮天蔽日，秦逸尘只感到毛骨悚然，那黑光似乎原本并不存在，只是因为有光，才显得其荒芜黯灭！黑光涌现，正如灭阳魔君之道号，抬头不见天日！放眼看去，诸多涂山弟子脸色骤变，神魔联手，只为针对他涂山！一位位涂山妖君赫然出手，然而圣沧神君身边的道友，又岂是等闲之辈？

不消片刻，秦逸尘便见涂山上空乃至四面八方，神魔骤涌，直令得涂山以及涂山树风雨飘摇！黎涂脸色凝重，然而正当此刻，却见妖月魔君冷笑：“黎涂，那天公输大师送了你那宝贝徒弟一剑，今天，本君也送他一道！”

“道！”

妖月魔君声音更显嘶哑，那一瞬，秦逸尘只感觉天际上的妖月不仅照映着涂山树，更向他笼罩而来！“妖月！！！”

黎涂妖瞳欲裂，论道论道，是数千道君在论道！而妖月，竟然针对他的弟子！然而妖月嘴角狞笑却丝毫不减，甚至魔瞳中，也映照出道道妖月！“黎涂，你急什么，本君替你教教你的弟子，若是连这点道行都没有，那坐在这，也是给你丢人！”

 