    对外，苍山书院和血衣楼不再提此事，对内，有张诚等人沟通之后，此事也就不了了之了。

    时间不知不觉间过了三个月，有着源源不断的文士的加入，虽然使用了新制度，不过比许多人判断的李征的消化新得的三州预计的时间，还是缩减了许多。

    李征再次叫来了手下的重臣，召开会议。

    “最近灾难升级，已经从九品升到了八品，这些你们都已经知道吧。”

    之前三界合一的速度，从九品晋级到八品，快则三年，慢则三九二十七年，哪时像现在，半年多，就升级的？

    这次异常，的确让得到消息的众人，心情沉重。

    灾难升级，他们就不得不派出更多的力量用于守护百姓镇压灾难，这样以来，手中可以调动的兵力就少了，这对于他们非常不利。

    “这次不同与以往，所以我们必须速战速决，若是拖的久了，很可能出现变数，若是三界完成合一，我们还不能一统九州，那我们就真的成为历史的罪人了。”

    这话，有些夸大的成分在里面。

    怎么可能三界完全融合时，九州还没有统一？

    这是不可能的事嘛。

    尤其是前面半年之间就从九国变成了两国这样的前提下。

    “我们和魏国的全面战争，现在开始了。”

    李征也不废话，直接点将。

    “沈牧，你为东军统率，负责魏州的战场。”

    “殷见深，你为北军统率和西军统率，负责元州和金州的战场。”

    “张诚，你为南军统率，负责守护本土安全，同时，作为后备军，随时作为支援两大战场。”

    李征说完，众人齐齐看向殷见深。

    在坐的这三个月里，哪个没有在私底下对于接下来的最后的决战，做过无数的推演。

    大多数推演的结果，都是元州是最适合的决战之地。

    负责元州战场，自然就可以得到最大的功勋。

    殷见深可是已经有吞并三州的功劳了，没想到，李征竟然完全不避闲，在这样的大决战中，再次将最重要的战场，交给了殷见深。

    若是此战功成，那殷见深的功劳，啧啧……

    楚国这边一动，魏国立刻就得到了消息。

    本来正因为灾难升级而焦头烂额的曹修，听到这个消息，脸色更加难看了。

    魏国这边新得的三州，他还有完全消化完呢，而楚国这边已经消化过多了，再一次慢了一步。

    “该死的文士！”

    曹修自然知道原因是什么。

    无论是应对灾难升级，还是消化速度快，其原因都只有一个，那就是源源不断的文士。

    无论是镇压妖魔鬼怪，还是治理天下，文士在这其中都起到了至关重要的作用。

    而文士又是李征开创的，对李征有着天然的敬畏，是众所周知的李征的嫡系力量。

    所以，就算文士再好用，曹修也不敢用。

    若是多给他些时间就好了。

    但是，事与愿违。

    现实总是不会尽如人意。

    曹修将自己关到书房里半天之后，再次叫来了碧莲。

    多日不见碧莲了，再次看到碧莲，曹修发现她的气色不怎么好，一脸心事重重的样子。

    曹修的眉头不由一挑，虽然之前得到碧莲最近两个月一直心事重重无心干涉他的事的情报时心情非常好，但是此时需要用到碧莲时，若是她还是这个状态，一想到若是因此而将他交待的事办砸了，心情一下子就变得不怎么好了。

    曹修难得的关心了碧莲了两句：“殿下最近一直愁眉不展，可是有什么心事？”

    一提到这个，碧莲一脸的焦躁，右手更加快速的转着玉戒，但却摇了摇头，不愿意多说的模样。

    玉戒中的那个人的存在，这可是碧莲最大的秘官，她怎么可能告诉曹修呢？

    只是不知为何，以前每月都可以通过玉戒联系上的他，突然失联了。

    这样的变化，如何不让她忧心？

    “我没事，你有事就直说事吧。”

    曹修挑了一下眉，心中虽然非常好奇，不过表面并没有深究的意思，直接挑过了刚才的话题，直入正题道：“楚国已经开始行动了，最后的决战，要开始了。”

    “这么快？你不是说有半年时间的修整期吗？”听到这个消息，碧莲也十分震惊。

    “这世间哪有绝对之事啊！之前谁能知道，只过去了半年多的时间，灾难就升级了呢？”提到这个曹修还是一阵烦躁，不由的回怼了一句。

    碧莲有烦恼，他曹修也有啊。

    碧莲因为有烦恼说话可以语气不好，他曹修还是天下最大的两大诸侯国之一的魏王呢，他也是有脾气的人，他才不会惯着碧莲呢。

    碧莲这时终于从之前的烦恼中抽离出来了，将注意力放在了接下来的最重要的这一场决战之上。

    “曹公的意思是？”

    看到碧莲终于将注意力集中到了决战上，曹修的态度也好了很多。

    “我们和楚国有三州接壤，分别是魏州，元州和金州。”

    “若是开战，这三州与楚国的交接，应该都会沦为战场。”

    “不过魏州是我们的大本营，楚国知道最难攻打，所以虽然攻打，却只是偏师，并不是主力。”

    “至于金州，太过偏远，更加不是主力，只能起到牵制的作用。”

    “若是我没有猜错，主力决战，最合适的地方，就是元州。”

    “殿下你看，元州本来有两重险关，但是因为被我们两国各得其一，此险关已经废了。一旦险关失守，元州根本无险可守”

    “而元州抛却两个险关，其它的都是一马平川的平地原地带，非常适合大军做战。”

    “元州又是在州，更是京都所在，对于楚国来说拥有非同寻常的象征意义，更是必争之地。”

    “林林总总的其它原因也有一些，所以，我推断，李征必然选择元州作为最后的决战的战场！”

    碧莲边听边点头，同时不断的联系玉戒中的那个人，但是，平时这个时候必然会联系上的，这次却同样反常的联系不上，这个发现，更让碧莲焦躁不安了。

    难道，她真的被抛弃了？

    碧莲更加快速的转动着玉戒，压下心中的焦躁和不安：“曹公，军政方面，我并不擅长，就不提意见了，接下来的决战需要我做些什么，请您吩咐，只要我可以做到的，我必然全力配合。”

    不，她还有希望，他最看重争霸天下这些事了，只要最后胜利了，他一定会再次出现的。

    碧莲的这个态度，让曹修非常满意。

    “好！”曹修忍不住赞了一声好，要的就是她的这种态度。

    然后，曹修详细的和碧莲交待了要她做的事，听完此事，碧莲顿时觉得非常为难，脸上不由的露出了几分犹豫，然而一想到失联的那个人，眼神顿时变得坚定，咬着牙同意了下来。

