    梦境空间。

    南希瞪大了眼，眼睁睁的看着到手的猎物突兀的消失在眼前，她先是一愣，可很快似乎明白了些什么。

    饱食了丽贝卡的恐惧，此时的南希身体膨胀，已经比西格蒙看起来还要魁梧了，褶皱的皮肤表面长满了拇指般大小的肉瘤，只有一张脸还能看出原本的一丝模样。

    随即她双手一分，撕破眼前的画面，身形一闪便出现在狭窄黑暗的小巷之中。

    黑夜里雾气弥漫，天空的月光若隐若现。

    “奇怪的地方，这就是你曾经经历过最恐惧的事情吗？”南希抬起头，打量着周围的环境，脸上闪过一丝疑惑。

    在她对面，黑暗的巷子里空无一人。

    “这是我的世界，你无处可避。”

    巷子里的阴影里钻一个身影，正是一脸冷静的阿什丽。

    “吃掉你。”似乎知道正常的手段没办法让眼前的女人屈服，身形诡异的消失，南希如同一只庞大的野兽出现在阿什丽身后。

    4阶以前，堕落契约者的正面战斗能力并不强，身处于梦境空间，逼迫下阿什丽只能正面迎战。

    她身体灵活的向后翻腾，躲开南希的攻击之后双腿发力跳到对面的墙壁上，再次反弹，如此重复了两次，整个人便顺着墙壁攀爬而上，越到了房顶上。

    但下一秒，阿什丽的身体就再次出现在巷子之中，与此同时，南希张开的利爪已经刺到眼前。

    “你逃不掉的！”

    精神高度集中，南希的动作在眼前被拆解，肌肉的爆发、运动的轨迹都在脑海中闪现，下一秒，由静及动，阿什丽诡异的躲过南希的攻击。

    双手前伸，手掌贴紧南希的脖颈。

    “你在给我挠痒痒……噗嗤！”

    话音未落，剧烈的疼痛从脖颈间传来，随即是皮肤肌肉被割裂的声音。

    在阿什丽的护腕下弹出一对锋利的尖刺。

    哪怕是成为超凡者，她也始终保持着一个优秀刺客的良好习惯。

    而这只是开始，双腿发力，启动信仰之躯，她的身体轻若无物，速度瞬间成倍增。

    移动、攻击！

    身行游走，她眨眼间刺出12刀，竟然在刹那间将南希的脖颈整个切了下来！

    身行暴退，这时阿什丽才长出一口气，甩掉袖剑上的血迹。

    “呼……”

    暗杀与爆发才是刺客的强项，对于阿什丽来说，不动则已，一动就要分出胜负，在她对面五六米的地方，南希的脖颈被全部剖开只剩下一点皮肉还挂在上面。

    这样的伤对于超凡者来说也是致命的。

    “嘶……该死的，该死的！”

    南希的喉管里发出刺耳的声音，她已经记不清这是今晚自己第几次被人剖开脖颈。

    伸出两只手将断掉的脑袋扶正，南希的脸上一片狰狞，看到这一幕，以阿什丽的冷静也难免心中一沉。

    “是的，就是这样，继续恐惧吧。”

    手腕活动，可本应弹出的袖剑却消失无踪，不但如此，她小心隐藏起来的其他武器也不翼而飞。

    心脏跳动，阿什丽的情绪出现了波动，而这时对面的南希狂笑一声，身体再度膨胀。

    “你死定了！”

    危机时刻面对更加强大的敌人，急速躲避的南希脸上却出现了一丝莫名的变化。

    昏暗的巷子里，她似乎闻到了一股熟悉的香气。

    “那是……”

    电光火石之间，阿什丽似乎明白了些什么，而这时因为一时的分神，她的衣袖被割开，皮肤下出现清晰的血痕。

    “鲜血……恐惧！”

    南希狂笑着，可突然间阿什丽却诡异的冷静下来，脸上甚至挂上了一丝若有若无的笑容，拉开一点距离，不做任何抵抗的闭上双眼。

    “没用的，哪怕现在有人在现实里想要将你唤醒，我也能抢在他之前把你的精神吞掉，凭你自己的意志是没办法从这里醒来的。”

    “哪怕你进入了下一层梦境，我也可以侵入其中……”

    说着话，南希的利爪已经触碰到阿什丽的皮肤。

    可就在这时，一个声音在偏僻的巷子里响起。

    “她这么做并不是为了进入下一层梦境。”

    西格蒙诡异的从阿什丽的身体钻出，握紧了南希刺过来的手腕。

    “而是为了召唤我！”

    “这是我的空间，没有我的允许你怎么可以……”南希一脸惊惧，但西格蒙却不再回答。

    左手的骨骼轻鸣，南希立刻发出痛苦的惨叫，与此同时周围的场景突变，众人再次回到了空旷的榆树街上。

    空间震动，南希拼命的想要挣脱西格蒙的控制。

    “你哪也去不了了。”轻轻的打了一个响指，马蹄轻快，梦魇马车凭空出现。

    “这是什么东西？”

    突如其来的马车让南希感受到了一种莫名的恐惧，拉紧缰绳，西格蒙跳上马车。

    “不，让它离我远点！”

    南希的身体以肉眼可见的速度快速缩小，身上的异化也彻底消失，很快就只剩下了一个脸色惨白面容清秀的美丽女孩。

    “不，不要！”

    “这是什么？”

    西格蒙本想发动古神之力摧毁对方，可看到他此时的表现，心中微动，左手五指张开竟然瞬间穿透南希的身体，然后微微用力。

    刺啦！

    女孩的双眼重新恢复清明，与此同时，一个丑陋的独眼怪物被西格蒙从南希的身体中扯出！

    奔跑中的骏马发出一声嘶鸣，扭过头张开嘴，古怪的吸引力笼罩，在两匹骏马兴奋的鸣叫中，独眼怪物被撕扯成碎片吞入腹中。

    “发生了什么？”突如其来的变化也让西格蒙一脸懵。

    叮叮当！

    他抬起头，在梦魇马车的车头，不知何时多出了一个古怪的铜铃，铜铃上映出了怪物的影子，可很快就彻底消失。

    当当。

    顺手敲响铜铃，眼前的画面破碎，再睁开眼时，西格蒙已经回到了南希的房间。

    低下头，女孩神情萎靡瘫倒在椅子上，手边的餐铃锈迹斑斑，轻轻碰触就化为一地碎屑。

    打开门窗，七月底燥热的夏风袭来，吹走了房间里的味道，招了招手，站在远处的丽贝卡小心翼翼的走了过来。

    “没关系的，一切都结束了，去看看南希吧。”西格蒙笑着说道。

    “你来看看这个。”楼上传来阿什丽的声音。

    进入二楼的一个房间，地板上绘制巨大的仪式图案，周围是熄灭的白蜡烛，在绘制图案的中心位置，是一个面露恐惧蜷缩成一团的狰狞女人。

    “可怜的厨娘，成为了仪式的祭品。”

    难怪厨娘死了西格蒙在进来的时候却没有闻到任何血腥气，她是被抽干身体的全部精华而死。

    旁边的墙角上散落着一本翻开的书籍，随意的扫视两眼，西格蒙就理清了前因后果，应该和他猜测的差不多。

    南希举行了一个仪式，从虚空里召唤了一只可怕的邪灵，但她力量有限，召唤出来的只是这邪灵的一小部分。

    随后依靠着她的恐惧，邪灵不断壮大，直到将她的身体占据，然后举行了真正的召唤仪式，从而让自己的真身降临。

    但这家伙还没来得及兴风作浪，就被恰好上门的西格蒙灭掉了。

    最后的死法更是古怪之极。

    那个邪灵携带的力量的确古怪，它的本体被吞噬成为了梦魇马车的一部分，拥有了这个古怪的铃铛，以后哪怕没有邀请，西格蒙也可以强制进入目标人物的梦境。

    【梦之铃】：强制入梦，可以对梦境进行一定程度的伪装和改造。

    至于那怪物在梦境中原本拥有的能力，西格蒙则有些看不上眼，他可不打算在梦境里搞那些稀奇古怪的小把戏，然后把自己弄成人不人鬼不鬼的样子。

    这东西虽然在梦境中对阿什丽造成了一定程度的伤害，可现实里阿什丽的身体只是出现了一些浅痕。

    看样子，哪怕是梦境伤害的反馈，也是需要考虑到目标人物的精神状态和实力的。

    南希是个普通人，在恐惧中形成强烈的自我暗示，受到伤害自然会更强，但西格蒙和阿什丽都是超凡者，相应的反馈效果就差了很多。

    不过如果没有针对性手段，这家伙的能力还是十分难缠的。

    先不谈在梦境空间里对精神的慢慢蚕食，遇到一些比较棘手的敌人，也完全可以通过这种办法，暂时将对方困在梦境空间里。

    到时候是合力围击还是伺机逃跑，战术上都方便了很多。

    至于铜铃的使用方法，除了在马车上使用，梦之铃的功能还可以随时转移到任何普通铃铛之中，可以说十分方便了。

    只是不知道这东西对强制拖入梦境空间的目标有没有一定的实力上限。

    如果6阶7阶也能拉进来，那这个铃铛强大的可就有些过分了。

    家里死了人又发生了超凡事件，后续事情还是有必要让猎魔者处理一下的，至于铃铛西格蒙自然不会上交。

    派人送信，没多久，一个秃顶的中年人便行色匆匆地赶了过来，随之到来的还有负责调查的猎魔者。

    一直忙碌到很晚，事情才处理的差不多，直到这时西格蒙才意识到自己一整晚都没吃任何东西。

    “去下城区吧。”丽贝卡提议道，“我们一起去吃点东西，今天晚上我可不想一个人睡觉。”她可怜兮兮的看着西格蒙二人。

    看什么看，就算你再怎么装可怜，我也不会同意你和我们一起睡的，正义的西格蒙默默的吐槽道。

    “我也是。”阿什丽也有些心有余悸。

    见阿什丽也点头，西格蒙也只能一起同行了，他跳上马车，驾车驶向下城区。

    “希望这个疯狂的夜晚快点过去，不要再有任何意外发生了。”

    “放心吧，我们只是吃个饭顺便看一看表演，能有什么意外呢？”丽贝卡笑着安慰道。

    “希望如此。”

