    一个上午，眼看着都要中午十二点了，叶琪还没有说完。

    叶小文没有办法，只能够暂时打断了叶琪的发言。

    “这样，中午了，先停一下，我看大家一个个肚子都饿得咕咕叫，先吃个中午饭，吃完饭大家回来继续开会。”

    “中午了？”

    叶琪抬头看向会议室后边的钟表，果然分针就差一格就指向了正中间。

    “不好意思，没有注意。”

    叶琪说着，叶小文已经带着众人站了起来。

    一群人朝着食堂走去，郝强落在最后边，代幽放慢了脚步，陪在郝强身边。

    “郝哥，叶副厂长她是鹏城过来的，在那边的说话方式就是那样，你不用在意的……”代幽想要安慰老领导几句，她这个人事科科长是叶琪提的，可是她在宣传科的时候，郝强对她也不错。

    郝强摇摇头说道：“没事，我心服口服，都是为了公司，我可以理解的。

    批评的对，我们宣传科确实没有人家厉害……”郝强感觉今天上午可能是自己人生中最丢脸的一脸，被人损的体无完肤，脸都丢尽了。

    他敢保证，就今天中午一个中午的时间，如果和叶小文在一起，没有人传出去。

    那么就是今天晚上一个晚上的时间，自己在会议上，被叶琪训斥的下不来台的事情，就会传遍整个工厂。

    第二天所有人就都会知道。

    就像上次自己和叶琪顶着干一样，只不过风水轮流转，到自己身上的时候，心里都快要难受死了。

    叶小文带头往食堂走着，本来想着上午的会议开完，然后中午午休一下，然后下午三点钟再去东兴玻璃厂开会。

    现在看来，自己的午休时间注定要牺牲掉了，而且就是这样，说不定下午东兴玻璃厂的会议都要推迟。

    牺牲就牺牲吧，叶小文不难受，反而很高兴。

    叶琪肚子是有真东西的，不枉自己给她副厂长的位置。

    之前的时候还想着，给叶琪半年的时间，如果叶琪做不出成绩，那叶小文就要考虑，再提拔一个副厂长。

    叶琪就会成为一个吉祥物的存在，至于开除，那不会的，毕竟叶琪是一个高材生，要是有什么事，带出去也是公司的门面。

    可是没有想到现在是物超所值啊，这叶琪不光是有两把刷子。

    叶琪能够帮自己挣钱，自己有什么理由不高兴呢。

    小包间里一群人坐了下来，叶小文还要了一瓶酒，这么多人，大家只喝一点，没有问题的，不影响下午工作。

    叶琪倒是不愿意，不过也没有扫兴。

    这要是一开始来多果粒公司，她肯定不会同意，不过来多果粒公司一段时间，她也做出了改变。

    比如说之前，她就不会进去食堂的包间吃饭，可是一段时间以后，她发现很多都在背后议论。

    她这种坚持公平的做法，不光没有人夸她，反而很多人在背后说她傻，说她沽名钓誉……人之所以要努力，那就是要争取更多的社会资源，其中能够进小包间吃饭就是一种社会资源。

    这是应得的，也是大家努力的动力之一，叶琪想要打破规定，哪有那么容易。

    生在一个环境中，如果你不随波逐流，那么你就是一个异类，大家就会把你逐流出去。

    还有很多人情世故方面，所以现在叶小文拿了一瓶酒给大家，叶琪没有出声。

    吃过饭以后，大家又回到了会议室里，接着讨论上午的内容。

    “现在就是两种，大家都发表一下意见，叶琪副厂长，这个方案是你提出来的，扩张市场两种方案都采取，年前肯定是来不及了，你倾向于哪一种？”

    叶小文问道。

    “第二种，冲击第四季度的销量。”

    叶琪说道。

    叶小文又看向众人。

    “我也比较倾向第二种，向外扩张，咱们公司在相邻省份也是有一些市场的。

    换完了广告以后，如果效果不错，随便的就会挤压其他饮料品牌的市场，这个时候为了谋求最大的发展，我们应该执行第二种。

    向周边的省份扩张……”吴祖望也同意。

    代幽提出了不同的意见：“我认为第一种好一点，我们现在最应该的是巩固现有的市场，至于周边省份的开辟，可以放到下一年。

    现在马上就要年底了，再扩展周边市场，有些太着急了，而且人事方面有些来不及安排了……”代幽虽然提出了不同于叶琪的意见，但是她相信叶琪不会在乎。

    虽然她是叶琪提拔的人选，可是并不代表她就要做叶琪的应声虫。

    叶琪也不是抱着这样的想法提拔她的。

    更何况，有叶小文在，她最先考虑的是公司的事。

    “我认为周边市场……”会议室里的众人都纷纷发言了。

    除了代幽以外，王文亮也是支持第一种。

    他是从后勤保障方面怕供应不上。

    车间无所谓，怎么都行，反正他们只负责生产。

    郝强同样，支持第一种，没有其他的原因，叶琪支持的他就需要反对一下。

    哪怕是他觉得两种都差不多，可是自己一点声音都不发出，别人就会以为自己认怂了。

    被叶琪压服了，这是不行的，自己今天受到的打击已经够多了，不能够再被打压了。

    他从宣传方面说了一下，时间紧，想要和周边省份的电视台沟通，然后找人拍广告，怕时间来不及。

    两种选择，基本上是各占一半，叶小文考虑了一下，最后一槌定音。

    “选择第二种，往外扩张，尽可能趁着年底开辟更大的市场。

    这样一来，过完年以后，我们可以用抽奖的方式来巩固开辟出来的市场。

    这样年底冲击销量最有利，另外就是我们要尽快的走出去，才能够知道舞台有多大。

    整天缩在苏省，我怕大家失去了锐意进取的心态……”叶小文看着众人说着，叶小文决定的事，众人不会提出反对的声音。

    这就是民主集中制的好处，民主可以，但是最后要有一个有决定权的人一槌定音。

    

