
图书馆在通灵鬼校中心位置，陈歌从图书馆的镜子出来后，见识了鬼校门后真正的世界。

可随着他朝学校边缘走去，周围开始出现越来越多稀奇古怪的东西。

通灵鬼校非常大，可是学生和老师大多集中在学校中心处，鬼校外围的很多教室和房间都是空的。

如果仅仅只是空的其实也没什么，但是陈歌近距离观察过后发现，这些教室之中残留着各种各样的痕迹。

有的教室好像被水浸泡过，课桌和木椅全部发了霉，散发出一股股浓浓的怪味。

还有的教室被人用木板钉死，隔着窗户缝隙朝里面看，会发现所有课桌的抽屉都被木板钉住，似乎是担心抽屉里有什么东西跑出来一样。

这还不是最奇怪的，在陈歌走过及条走廊，已经彻底离开学校中心区域的时候，他看到了一间废弃的礼堂。

那礼堂的布置和他当初去新海挑战别人家鬼屋时，看到的礼堂几乎一样。

新海的鬼屋是按照日记本上还原出来的，也就是说这礼堂曾在日记本真正主人的生活中出现过。

陈歌也看过那本日记，可是他发现眼前的场景和日记本中描述的完全不同。

礼堂上悬挂着欢迎新生的标语，水泥讲台上摆放着几个人偶，它们面容怪异，每一个后背上都贴着一种负面情绪，比如愤怒、嫉妒等等。

“这些人偶面对学生笑的开心，背后却贴着各种负面情绪的名字，是在暗示什么吗？”

在陈歌经过礼堂的时候，他清楚看到讲台上的人偶朝他转动头颅，脸上的表情也发生了变化，这个礼堂里应该另有玄机，隐藏着一些比较可怕的东西。

“看什么？再看把你们全吃了。”隔着窗户，陈歌像个暴脾气的大男孩，冲着人偶狠狠的威胁了几句。

那人偶倒也识趣，不知道什么时候又把头扭了回去，就好像刚才的一切都是陈歌自己的幻觉一样。

“要不是我急着找到老校长，你们以为我会放过你们？”陈歌盯着刚才看他的那个人偶：“躲也没用，我记住你了。”

通灵鬼校里稀奇古怪的房间有很多，这里对陈歌来说就像是一个装满了各种口味巧克力的礼品盒，他也不知道自己推开下一扇门会遇到什么。

“我只搜查了学校西边，如果学校其他方向也是这样，那这个场景可真的太庞大了。”

一想到自己有机会将这整个场景搬到鬼屋里，陈歌双眼就开始泛红，能拥有如此庞大、恐怖、复杂的体验场景，应该是每一个鬼屋老板的毕生梦想。

“光是一个通灵鬼校，就涵盖了所有和学校有关的恐怖场景，这里有数不清楚的教室和房间供我改造，只要我肯花费时间，甚至能把我在怪谈协会里听到的所有故事全部在这里还原出来！”

仅仅只是想着这些，陈歌就有种热血沸腾的感觉，付出和收获成正比，若是能成功解锁通灵鬼校场景，那对抗来势汹汹的虚拟未来乐园也不是没有胜算。

“可惜黑色手机解锁后的场景只是一个空壳，里面的怪谈和鬼怪员工还需要我自己去寻找才行。”想到黑色手机，陈歌瞬间冷静了下来，就仿佛冬天站在暖炉旁边取暖，忽然被人浇了一头冰水。

背包找到了，里面所有东西都在，可是黑色手机却不见了。

根据现在掌握的线索来看，它很可能是在常雯雨手里。

“还是不够谨慎，这样的情况绝对不能再发生了。”陈歌很擅长分析总结，自己经历的所有事情他都会详细记录下来，一点点分析改正，然后再将记录给烧掉，也正是这谨慎的性格让他可以活到现在。

“等离开通灵鬼校，我要定制几个和黑色手机外形差不多的手机，每一个里面都放一个厉鬼。”

也不知道跑了多久，原本刷着白漆的墙壁上开始出现孩童的涂鸦，地面上垃圾逐渐变多，墙角也开始出现各种各样的杂物。

空气中血腥味淡了许多，取而代之的一股大火焚烧过的焦臭味。

“快要到了，大家注意四周。”

陈歌打开漫画册将西城私立学院的恶臭放了出来，他属于那种非常特殊的厉鬼，无形无体，只是由臭味聚集而成，不容易受伤，也可以大范围保护队友。

继续向前，墙壁上的墙皮开始脱落，露出了后面黑红的墙砖，屋顶、地板，越来越多的地方出现大火焚烧过的痕迹。

“应该就是这里。”陈歌把樱白叫到身边：“你爷爷现在的处境很危险，有人想要害他，只有我们能够救他。”

樱白唯一的亲人就是老校长，听到陈歌如此严肃的语气，被吓坏了。

“你确定他没有再告诉你其他什么信息了吗？”

“真的没有了。”

“那我们只能慢慢找了。”陈歌试图站在老校长的角度去思考，樱红和樱白都是李雪樱的一部分，他不可能抛弃樱白，只带着樱红逃走。

通灵鬼校的尽头有什么陈歌也不知道，他越是靠近学校边缘，心里中的不安就越强烈。

走过了两条长廊，眼前的场景已经彻底发生变化，墙壁上满是被焚烧过的痕迹，地面上也到处都是垃圾。

“这地方看着有些眼熟。”陈歌走到旁边的教室门口，被烧黑的木板轻轻一推，直接整扇倒下。

他看着教室内的桌椅，手指划过的桌面：“和我当初在暮阳中学见到桌椅很像，这间教室……”

指尖被桌上的木刺扎了一下，陈歌这才发现桌面上刻着一行行小字，这些字他当初探索暮阳中学时也看到过。

“为什么暮阳中学的教室会出现在通灵鬼校的老校区里？这是一个偶然？还是说整个通灵鬼校就是由一个又一个废校组合成的？”陈歌想要确定心中的想法，他快步朝走廊尽头的最后一间教室跑去。

穿过长廊，当陈歌推开最后一间教室的门时，他一下子愣住了。

教室的每张椅子上都放着一套被烧毁的校服，在教室的中央位置，坐着一个长相可爱乖巧的女孩，她外貌和樱白有八九分相似。

而就在女孩的对面，站着一个胖胖的老人，他背对陈歌，那背影让陈歌非常熟悉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="51692910"  chaptername="第852章  你让我找的好苦">加入书签</a>
</div>
