    维达们……

    这是一个和杜维有着复杂仇恨的邪教组织。

    在最初的一段时间里，它几乎贯穿了杜维的生活。

    邻居是维达教的邪教徒。

    一次意外，被黑影拧了毛巾。

    从哪以后，维达教便和杜维纠缠不休，甚至还曾经把恶灵杜维当做神崇拜。

    到最后。

    杜维和恶灵杜维的那场对抗，把整个维达教都坑的死死的。

    这个邪教组织，就此落下帷幕。

    但所谓的维达们。

    杜维和恶灵杜维都没有接触过。

    就好像不存在一样。

    但实际上，维达教并不简单，这个邪教组织在欧洲依旧有残留，只是不可能恢复以往的规模。

    甚至，维达教一直研究的路数，是如何制造恶灵，掌控恶灵。

    说句不太合气氛的话。

    所有人都在追求神秘力量，只有维达教用科学的态度，小心求证，大胆开拓。

    恶灵杜维在往前走。

    信封跟在它身后。

    伴随着那些雕像的坍塌，主仆进入了地宫的更深处。

    四溅的尘土丝毫没有沾染上恶灵杜维分毫。

    信封却在问：【伟大的主人，您为什么会觉得是维达们？咱们发现的不是五芒星吗，维达教是六芒星啊。】

    恶灵杜维漠然的说道：“那很重要吗？”

    “我都在布局，试图取代所罗门七十二柱魔神的概念，为什么别的存在不能布局呢？”

    【您什么时候要取代所罗门七十二柱魔神了？】

    【信封从未听您提起过啊。】

    恶灵杜维不语。

    它的拜公爵教一直都把它当成神一样祭拜。

    而在之前，上一次和表弟弗洛宾联系的时候，就已经把拜公爵教的教义做了修改。

    它的信徒们，坚定的相信，它就是所罗门七十二柱魔神。

    当然……

    并非之一。

    前者是一个模糊的指向，后者则是一个肯定的结果。

    而且这还只是布局之一。

    已经变成了梦的伏都教，也是一个没有启用过的布局。

    曾经。

    杜维是想过，利用伏都教，再来一次披甲成神的。

    前后两个布局，甚至在他的想法中，能够联系到一起。

    可惜的是所罗门七十二柱魔神不上钩。

    不然。

    早就打起来了。

    “到了。”

    恶灵杜维声音阴沉。

    来到地宫的最深处。

    迎面，便看到了空旷的石头垒砌的大厅，已经被掏空。

    往下看，则是整整齐齐的四边形阶梯。

    一直在往下延伸。

    只是每一圈都会缩小。

    恶灵杜维抬起头，看向上空。

    上面漆黑一片，看不到顶，但在它的眼中，却是一个巨大的正方形穹顶。

    “像是一个倒着的金字塔。”

    恶灵杜维脑海中浮现出整体的地宫轮廓。

    再往下看。

    那倒着的金字塔最底部，隐隐约约能看到一扇门的存在。

    “地狱之门。”

    恶灵杜维轻声呢喃。

    它觉得有些匪夷所思。

    下一秒。

    便带着信封消失不见。

    再次出现的时候。

    已经到了金字塔的最底层。

    恶灵杜维悬浮在上方，脚下便是地狱之门。

    那门就放在最底部，同样在这最底部，也只有这扇门的大小。

    就好像，最开始的时候，这里只有地狱之门，其余的阶梯，大厅，等等等等，都是一圈一圈往上修建的。

    乃至于整个地宫。

    恶灵杜维忽然皱眉。

    它想到了一件事。

    虽然穿行了不知多久，但此刻想来，先前在那隧道里浪费的时间，都是所谓的维达们，故意拖延自己的。

    为的就是彻底销声匿迹。

    而这里，其实还是纽约的地下。

    恶灵杜维能完全确定。

    “如果我记得没错的话，莱恩·哈梅尔，也是因为从地狱之门里出来，身受重伤，从而死在了纽约。”

    “那扇地狱之门，就是我所看到的这一扇吗？”

    虽然是疑问。

    可恶灵杜维却有些笃定。

    忽然……

    正在这时。

    它瞳孔一缩，发现这扇地狱之门上的锁链，竟然有凝固的血液。

    并且。

    整个锁链，也隐隐有种诡异的力量加持，似乎被加固过。

    恶灵杜维再看向四周。

    “信封，试试能不能回溯。”

    立马，信封就发动回溯能力。

    【主人，这鬼地方有点奇怪，我虽然能回溯，但却发现回溯的东西和现在没区别，这鬼地方，有十多年没变化过，我的力量无法回溯那么久远。】

    恶灵杜维没说话，伸手指了指信封。

    “我给你力量。”

    信封微微颤抖。

    它的表面，裂开了一道缝隙。

    得到来自恶灵杜维的加持，这一次，信封真的回溯出来了一些信息。

    【主人，您的猜测是对的，这扇地狱之门，就是莱恩·哈梅尔进去过的那一扇，而且它好像和您见过的地狱之门都不太一样。】

    【莱恩·哈梅尔在二十多年前找到这地方的时候，这扇门根本就没关上过，他进去以后，不知道遇到了什么危险，身体都快被打碎了。】

    【那门是他关上的，而且还用了他的能力，天呐，他的能力竟然是心想事成。】

    恶灵杜维眼中有杀意。

    “这门是莱恩·哈梅尔关上的？”

    【是的主人，在他之前，门一直在打开。】

    恶灵杜维脸色阴沉的仿佛寒冰一般，它握紧拳头，想要直接把这扇地狱之门给捏爆。

    “地狱之门后面，就是魔神。”

    “这扇门未曾关过，说明早就有存在从里面跑出来了。”

    “而且，这里是纽约，是我最早出现的地方。”

    【您的意思是，您被魔神给算计了？】

    恶灵杜维摇摇头：“不是魔神，而是所谓的维达们，这扇门也不一定是地狱之门。”

    说完。

    它又补充了一句：“它们得死。”

    【您……您的敌人，还真是多呢……】

    恶灵杜维看着那扇诡异的门，它很想将其打开，看看里面究竟有什么。

    可心里，却又不想这样。

    本能告诉它，如果打开门，自己会变得极为被动。

    “先不管这里，和维达们比起来，魔神都显得没那么让我恶心。”

    恶灵杜维很不安心。

    它必须得把维达们给弄死。

    就算死了，也要拉出来鞭尸，碾成渣渣。

    适时，信封问道：【可是主人，维达们不是怕您怕的要死，都斩断一切联系了吗？】

    恶灵杜维冷冷道：“所以我要发动全世界的恶灵，找到维达们的所在地，甚至如果有魔神能和我交流，我都想先放下仇恨，一起把维达们先弄死。”

