    第325章你是雪碧味的

    谢青辞不想和她说别人的事，等她说完了，指指屏幕，问：

    “面膜时间是不是到了？”

    虞夏看一眼时间，进浴室洗脸，才洗完还没擦干，谢青辞的声音就在外面闹。

    “我想看着你。”

    虞夏在浴室里对着镜子翻了个白眼,大声说：“你之前怎么说的？就听听声音就好了，现在又提条件，得寸进尺这个词就是为你量身打造的！”

    得寸进尺算什么，谢青辞可是个老“手艺人”了，被她反驳了也不急着解释，反而悄没声地安静下来。

    静得虞夏发毛，边往脸上抹面霜边站在浴室门口往那立起来的屏幕上看。

    两个人隔着屏幕对视上，谢青辞露出安静的笑，再次说：“带我一起进去？”

    “……你真的很像成了精的监控器。”

    她带上手机放在浴室镜子旁边的置物架上,接下来的护肤步骤全都在他的注视下完成。

    他还企图和她求取护肤心得。

    “白色的是什么？还可以拉伸？”

    “敷了面膜还要敷东西吗？”

    “头发上那个发带可以给我买一个吗？”

    “唇膏是什么味道的？玫瑰味，还是葡萄味？”

    “我好像吃过？上次的有点像雪碧味。”

    虞夏很想用唇膏在他脸上写个“stop”。

    “哪儿来什么雪碧味？你亲错人了吧？”她木着脸说。

    谢青辞顿了下：“那就是我尝错了，可能还需要多吃几次才能尝得出来。”

    虞夏：“不用那么麻烦，我切一截给你，你嚼两口就行了。”

    “………”

    他终于能安静一点。

    护肤步骤完成，虞夏又带着手机出去，站在浴室的穿衣镜前面，拉开浴袍观察。

    明天就是《无限逃生》的第三期，她得保证身上没有痕迹露出来。

    首先就是脖子上，领口周围，还有腰上，这种很容易露出来的地方。

    她把领口拉开仔细检查了两遍，又背对着镜头回头看了眼脖子后面。

    然后意料之中地发现后颈上有个颜色挺深的吮痕。

    “你造的孽，遮瑕膏的钱你出！”她扫了眼手机屏幕,没好气地说。

    这地方本来就不好遮，而且衣服领口在上面磨两下就能把遮瑕给磨掉大半。

    越看越生气，她把手机一转，镜头对着墙面,懒得看到那张脸。

    他“哎”一声，懒洋洋喊：“是我的错，我买一箱遮瑕膏给你行不行？”

    “你当我批发市场呢？”

    “那我买一箱每次送你一盒？”

    “你当给p资呢？”

    “…那我买你喜欢的，你要多少就多少，行不行？”

    “你当我缺这几个钱？”

    谢青辞：“……那我要怎么做？”

    “别做。”

    谢青辞装老实，诚恳道：“那我做不到。”

    虞夏翻个白眼，开始检查腰上。

    这位置比较敏感，她是把浴袍全拉开了检查的。然后在这明亮的灯光下，她发现除去比较显眼的地方，其他地方的痕迹密密麻麻。

    属于触目惊心的那种程度，虞夏看了一眼就立马又合拢了浴袍。

    “谢青辞，你要死了！”

    谢青辞看不到，只能靠听她话里的语气变化猜测这情况，然后漫不经心地问：

    “怎么了？转过来我看看，不亲眼看看我怎么甘愿认错啊姐姐？”

    虞夏：“我需要你认错？我只需要定你的罪。”

    “…好，总之就是我有罪对不对？作为一个成年男人，我觉得这种情况必须负责，我马上就过来以身相许。”

    “你过来我就送你上天，”她抬起腿看了眼，语气拔高，“你还咬我了！你是狗吗谢青辞！？”

    谢青辞咳嗽一声：“对不起我没忍住。但我没咬太狠。”

    “是啊，一咬咬一排，力分散到每个痕迹上是不狠，”她阴阳怪气说，“下次咬你一口你就知道狠不狠了。”

    谢青辞停顿两秒，语气仿佛还挺期待：“可以吗？”

    “……”算了，和疯了的人说不清楚。

    她前几天过得浑浑噩噩，今天早上又是他帮忙洗的澡，她基本都没睁开眼过，都不知道这些乱七八糟的痕迹这么触目惊心。

    真的是，丧心病狂。

    她看来看去发现了几处这种咬痕，没好气地再次骂他：“你是狗吗？到处做标记！”

    “是啊，你的狗，不是早说了？”

    手机屏幕转过去了，她看不见他的脸，只能听到声音，那散漫的语气宛如在说“我就是死不悔改。”

    虞夏想直接给他挂了。

    昨天发现那个盒子之后，他的态度就变得有底气了很多，厚脸皮的等级再升一级，不管说什么他都毫不介意，懒洋洋听听就过了，事后继续得寸进尺。

    她把手机转回来，严肃说：“我要剥夺你听声音的权力了。”

    谢青辞凑近了，缓慢眨眼，轻声问：“你舍得吗？”

    “嘟嘟嘟——”

    虞夏直接用行动告诉了他答案，然后看着屏幕上重新打过来的电话，一个人对着手机笑。

    …

    《无限逃生》的第三期节目，迎来了一波新的流量。

    一个原因是上一期凌萝和骆盛吵架，还波及了虞夏和谢青辞，那个片段在网上乱传，成功吸引了一批凑热闹的网友。

    第二个原因是，谢青辞上一期等同于承认喜欢虞夏了，“刚出道的顶流爱豆和当红演员之间不得不说的暗恋二三事”，还有“我暗恋的人和我一起荒野求生”这种吸引力满满的标题可太受大家喜欢了。

    当然，还有第三个原因，凌萝和骆盛在两天前同步官宣分手，然后退出节目，节目组临时找了两个新嘉宾组队替代他们。

    至于那两个新嘉宾是谁，虞夏没去了解，反正选谁也不会影响到她。

    所以拍摄当天早上，在嘉宾集结地看见熟悉的面孔时，她也就惊讶了两秒，然后就屁事没有地继续走上去和谭姐他们聊天去了。

    说来比较巧，但想想也很合理，新嘉宾是宋奚，另一个是因为网剧出名的新人女演员，走可爱风的。

    戴金丝眼镜的斯文败类和看起来就傻白甜的可爱圆脸姑娘，俊男美女，看起来就般配。

    不过节目组不会炒他们的绯闻，那样只会平白无故得罪流量粉丝，得不偿失。

    倒是有可能炒宋奚和谢青辞的同团兄弟情。

    虞夏看了眼走过来打招呼的宋奚，和蔼地拍拍他们交握的手，感慨一样地说：

    “好，好，好，你们感情一直这么好我就放心了。”

    谢青辞：“？”

    宋奚：“？”

    ?  ?恋爱的酸臭味，yue

    ?  

    ????  

    (本章完)

