    许豪看着研究证人的大夏研究员，询问道，“这些东西想要量产的话，需要多久的时间？”

    大夏来人的首席研究员看了一眼许豪，直接道，“现在差不多已经弄透了它的原理，但是想要仿制的话, 还需要测试，以及原料的调配。

    而想要批量制造并列装的话，大概需要三个月的时间！”

    “三个月吗？”许豪沉吟片刻，心中有数。

    看来在一定时间里，他还的依靠自己。

    很快，大夏研究员将材料报告了上去，紧接着，大夏高层就对许豪等人下了封口令。

    “没什么事情的话, 便告辞了！”

    许豪提出离开。

    “好，大家多注意一点，别被有心人愚弄了！”唐军开口提醒着。

    许豪摆摆手，与大夏研究员交接了，获得足够高的权限和丰厚的奖励后，便径直离开了研究所。

    “等等！”研究所外，唐轻柔追了上来。

    “有事吗？”许豪扭头问道。

    “我想邀请你前往野外探秘，最近我们发现一个迷雾区，它有些像你曾经捣毁过的黄山村的迷雾区，不过其等阶有些高！”唐轻柔开口，“不过因为有你的符篆，我们觉得这个迷雾区应该可以通过，所以想要邀请你。”

    “哦？”许豪露出异色。

    他现在进入了几次副本世界，如今的降妖除魔点正是捉襟见肘的时候，原本他就想要出城，或者直接去寻找黑蚊教的妖物来打杀。

    现在唐轻柔的邀请，倒是合了许豪的心意，因为黄山村之类的迷雾区, 和黑蚊教有很大的关联。

    这简直就像是瞌睡来了就遇见枕头。

    “一起吗？”唐轻柔抬起头，带着一丝希翼地问道。

    许豪问道，“当然，什么时候去！？”

    黄山村的迷雾区一看就不弱，仅仅是投影之类的就有人阶，地阶的层次，若是其本身甚至可能达到天阶。

    不过，这都不是问题，因为许豪如今已经是王阶级别了，甚至在王阶级别都不算弱者。

    “京武大学的黄杉已经在准备材料，大概在明日就可以出发！”唐轻柔开口道。

    这个迷雾区是京武大学的黄杉发现的，说是里面有宝物。

    一开始，唐轻柔并未有太多的兴趣，可见到许豪在外面直播到货黄山村迷雾区后，她又有些心痒难耐。

    何况，黄山村迷雾区被符篆所克制，如今她邀请了上交符篆手札的许豪，她觉得进入迷雾区后, 就算有些风险，但也在可控的范围内。

    “那好，明日见！”

    许豪定下来。

    这几日在研究所，虽然并未有忙碌的感觉，但还是要回到自己的老窝，他才会觉得有一丝回家的感觉。

    “好，明日见！”唐轻柔摆摆手。

    两人离开研究所，分道扬镳。

    许豪坐车回到了耐德佳苑。

    房屋前的小花园，秦飞雪正在与王艳整理花盆，甚至都开始将其收束起来。

    忙碌间，王艳抬起头，见到许豪走来，捋了耳畔间的长发，开口道，“许豪回来了？”

    秦飞雪抬起头看向许豪。

    许豪回答道，“嗯，最近去了一趟研究所，因此耽搁了些许时日！”

    “你的通知书到了学校，我已经帮你领取了！”

    秦飞雪开口，说完便拍了拍手上的泥沙，一道灵力涌动，将灰尘祛尽，随后走向房屋内。

    过了片刻，秦飞雪拿着一本紫黑色的通知书。

    “你什么时候去滨海大学？”秦飞雪将通知书递到许豪的面前，开口问道，“我妈说要去趁早，要不我们一起去吧？”

    “好！”许豪笑道。

    秦飞雪调皮地从衬衫里面掏出一张车票递给许豪，道，“呐，这是你的车票，我们已经给你买了！”

    “多少钱！”许豪露出异色。

    真是想的周到啊。

    因为许豪目前都还没有想过去滨海，只是想要尽可能地获取更多的降妖除魔点。

    其实仔细想想，去滨海应该能够获得更多的降妖除魔点，毕竟，江北城城里极其附近，他基本都解决光了。

    “我们之间还说这些，又不贵！”秦飞雪摇摇头，问道，“今天我妈还下面，你要吃吗？”

    “好！”许豪点点头，没有在钱上纠结。

    因为按照他的情况，他应该是并不富裕，所以对方才会想要帮他的车票一起买了。

    可是秦飞雪不知道，如今的他，不说富可敌国，至少在江北城，还真没有多少能够比拟得了他，因为在他的背包里面，还有极多从副本世界里面得来的金银珠宝。

    接下来，许豪回家准备了一下，就下楼帮秦飞雪，王艳整理小花园。

    甚至最近一段时间，她们都在寻找卖房的人。

    很快，夜晚到来，王艳亲自下厨，做了一桌好吃的，但主食依旧是鸡蛋面。

    就是那个味道，回味无穷。

    许豪与秦飞雪，王艳谈笑风生，直到夜里很晚才回到自己的住处。

    第二日，许豪早早地起床，然后坐上公交车，前往指定地点。

    此刻，江北城的南城门，黄杉等人聚集在一起。

    “轻柔，我们还要等谁，这时候不走，到了那黄山村迷雾区，可就是晚上了，在晚上诡异的能力可是会提升的。”黄杉催促道。

    唐轻柔沉声道，“不忙，在等一下，这不是还没有到集合时间点嘛。而且，有了他，我们这次行动才会更加安全无虞。”

    黄杉瞳孔之中，一道隐晦的阴影闪烁而过，但他还是很好地克制了自身的内心的躁动，耐着性子等待着。

    很快，一道身影从江北城的城门口走出，正是他们所熟知的许豪。

    “是许豪！”

    “这一届的高考状元！”

    “名气很大，不过实力怎么样啊？”

    “我看过他剿灭黄山村迷雾区投影的情况，很不错，而且他还是上交了符篆的人，手里应该有更多，更厉害的符篆吧，所以这次我们应该稳了！”

    “不错，高考状元，资质不弱，这么久了，还剿灭了几个迷雾区，现在也肯定是地阶级了，与我们一样！”

    一群大学生见到许豪的身影的刹那，他们便开始谈论，很快就认可了许豪。

    许豪的实力摆在那里，而且还有剿灭迷雾区的战绩作为支撑，像这样的人，没有人会看不起。

    唐轻柔听得四周的赞叹声后，嘴角不由得露出一丝自豪的神色。

    这是她邀请来的高手。

    唯有黄杉面色阴沉，眼底流动的黑影更甚了，同时，他看向四周其他人犹如看待死人一般。

    “好了，既然来了，大家就准备触发吧，这一次我们要尽可能地获得宝物！”黄杉很好地隐藏了自己内心的想法。

    只是，现在大家都不太听黄杉的话，随着唐轻柔主动迎上，其他人也都纷纷跟上。

    毕竟人的名，树的影。

    即便许豪没有暴露自身的完全的实力，可就算暴露的一点，也是让地阶的强者能够尊敬了。

    神话复苏，从来都是强者为尊。

    “许豪，你好，我是张善，来自钦州大学！”

    谷鮢

    “你好，我是李师，来自思汗大学！”

    ……其他人一一介绍。

    许豪笑着抱拳道，“你好，我是许豪，刚刚获得滨海大学的通知书！”

    正所谓伸手不打笑脸人，何况这些人马上就要成为他的同伴，不管怎么说，表面的功夫还是要做的。

    “许豪颇有几分古风的气息啊，这拳抱的，有模有样！”

    “是啊，我有幸见过一名神话复苏的强者，他就是这样的做派。”

    “不愧是江北城高考满分状元，懂得就是多！”

    唐轻柔看着一群人围着恭维许豪，不由得提醒道，“好了，你们别说了，赶紧启程吧，再这么耽搁下去，恐怕到了黄山村迷雾区，天已经黑了吧！”

    “怕什么？这里可是有符篆的权威人士许豪啊，那黄山村的投影都被许豪剿灭了好几次，这一次也同样不会例外！”

    “就是，有许豪在，我们这一行就完全不成问题！”

    四周的大学生开口恭维。

    “你们太抬举我了，我也就是获得了一点符篆而已！”许豪谦虚地道。

    “你就不要谦虚了，我看过你的直播视频，真的太强了，那些阴魂僵尸在你手中，根本像提线木偶一般，这一次探索迷雾区，若是有危险，许兄弟可得搭把手啊！”

    “是啊！”

    大学生们附和着。

    这不是掉面子，而是许豪真有实力，再加上此行前往迷雾区，谁也不敢保证自己就百分百能够存活，因此，此刻多费一点口舌，万一许豪真的有真才实学呢？

    那他们就抱上了大腿。

    退一万步讲，就算许豪没有真才实学，那也没什么，不就是浪费一点恭维的口水而已，又不少一块肉。

    这种无本万利的生意，他们这些进入了大学的人，自然要去做。

    每一个人都圆滑得很。

    “好了，再这么说下去，天都黑了！”唐轻柔再次开口。

    “那好，许豪，这边请！”

    有大学强者做出邀请状。

    “一起！”许豪伸出手，愉悦地回答。

    不管这些人内心如何，打的什么主意，但现在对方都将礼仪做到了，许豪也没有必要驳斥什么。

    主要是许豪觉得理所当然。

    作为一名王阶强者，理应得到如此待遇。

    一行人前进。

    留在原地的黄杉脸色阴沉得可怕。

    特别当他听见一群人恭维许豪的话语后，他的内心更是涌动出一股杀意。

    有阴冷的能量侵入他的脑海，有那么一会，他真的想要不管不顾地出手将许豪打杀了。

    这一行人，是他叫来的，也是他寻觅到迷雾区的，结果，他获得的尊重都没有许豪的一成。

    杀杀杀！

    阴冷的能量仿佛要覆盖黄杉的整个脑子，但很快，这些阴冷的能量便被黄杉胸口的一块玉佩的能量气息压制下去。

    几息之后，黄杉的脸色才稍微好转，但他看着许豪，特别看着与许豪靠得极近的唐轻柔后，他的心中，某根弦彻底断了。

    “等着吧，我得不到的东西，你也休想得到，你们，都要成为我的垫脚石！”

    黄杉在心中呐喊一声，他一改先前阴冷的模样，满脸微笑地迎了上去，“大家快点上车，再不出发的话，真的要到晚上才能到了，哪怕有上交符篆的许豪，但能够避免风险，我们还是要尽量避免！”

    “放心吧，黄大哥，有了许豪，我觉得我们此行会收获颇丰！”

    “肯定的。我都有些迫不及待地看看那黄山村迷雾区到底有什么好宝贝了！”

    “走咯。”

    一行人纷纷登上特质的军车。

    黄杉自然坐在驾驶位置，因为他发现的黄山村迷雾区的地方，自然由他开车前往。

    “这里！”唐轻柔坐在军车的后面，然后用手拍了拍自己一旁的座位。

    “喔。”其他人顿时异样地叫唤。

    唐轻柔面不改色，落落大方。

    许豪自然也没有惧色，一屁股坐在了唐轻柔的旁边。

    “喔。”其他人再次起哄。

    这一下，唐轻柔再难保持面不改色，脖子红了一块。

    “在一起，在一起，在一起！”

    洪亮的声音在军车里面响彻。

    这令得开车的黄杉捏紧了紧方向盘，下一秒，一脚油门踩下去，军车在轰鸣声中，快速奔袭。

    哐当。哐当。

    在野外高低不平的大道上，军车发出抖动的声响。

    随着时间的推移，大家谈论了一些事情后，便保持安静，静静地等待着，因为马上就要前往黄山村迷雾区了。

    先前只有黄杉的情报，因此，他们还不清楚这黄山村迷雾区到底是真的，还是也只是一个投影。

    许豪与唐轻柔坐在后排，他目光审视了一下车内的情况，随即将目光落在黄杉身上，因为他感觉黄杉的气息有些不一样。

    如同他曾经面对贾贵一般。

    也被黑蚊教侵蚀了？

    许豪沉吟片刻，他眼珠一转，破妄之眼已经发出，但是，并未看出什么。

    破妄，是破除虚妄，就像贾贵以前，在没有彻底堕落时候，外人根本看不出什么，也只有接触多了，才能够看出其眼神的底部会有一些阴影存在。

    很是隐蔽。

    再加上许豪没有接触黄杉太多，因此，也拿不定主意。

    不过，许豪并不慌张。

    哪怕黄杉真的被黑蚊教侵蚀了，哪怕这次带进入黄山村迷雾区是有什么阴谋？

    可那又如何？

    他会怕吗？

    反之，许豪还很兴奋。

    因为上次将黑蚊弄死后，他就与黑蚊教的联系断了，现在终于又有了联系。

    这一次，他可不会轻易地让黑蚊教再次消失在自己的视野里面。

    轰嗤，轰嗤。

    军车的车轱辘与地面不断地摩擦，转动，发出洪亮的声音。

    也不知道是黄杉有意为之，还是真的距离很远，当天色逐渐暗下来时，军车还未开到所谓的黄山村迷雾区。

    军车里面，其他大学的学子有了一丝焦虑，不安和忐忑。

    哪怕先前话语说得再好听，但黑夜就是黑夜，何况，还是黑夜之中的迷雾区。

    很危险的。

