    第１４９章天炼宝体，八方踏极

    音波肆虐！

    青玄八音钟，成了压倒洪武秘府宫阙的最后一根稻草。

    原本宫阙内的空间，被灌满水后，许多的建筑还可以保持原状，但在承受音攻和水压的恐怖冲击，此地必然会成为一片废墟。

    而在这深达数百米的水下，想要搜寻废墟中的宝物，肯定是难度百倍！

    “该死！是谁在坏本皇子好事！”

    这时，罗天极的怒吼声也是传了过来。

    谢峰自然不会站出来承认，收起青玄八音钟，无影无形的钻入水流，一下离开了洪武秘府的范围。

    顺着水流游了数百米，谢峰才是到了湖底，而后便是快速的升上湖面。

    “冰无鹰！”

    目光扫了一下，没有发现蛮圣帝国的人，谢峰倒是发现了藏在湖边的冰无鹰。

    “无鹰多谢主上救命之恩！”

    冰无鹰见到谢峰的身影在他面前显现，立即跪地。

    “你怎么知道是我救了你？”

    谢峰倒是有些惊讶，当时他以为冰无鹰是完全昏迷，没想到还有意识。

    “无鹰修炼主上所传无生魔经，绝境之中身躯进入无死的状态，但意识却还在，所以能够感应到主上。”

    冰无鹰说道：“主上将我推开，进入那洪武秘府之后，我漂到了远处，才慢慢觉醒了回到湖面，但没有看到主人出来，我不敢离开，便一直躲在这里等待。”

    此时的冰无鹰，对于谢峰明显更加恭敬，全然是奴仆一般。

    “你在此处，可看到有人从湖中出来。”

    谢峰心中一动，立即问道。

    “有，而且就是在湖底对主上出手之人，此人刚走不久！”

    冰无鹰指向一个方向，说道。

    “李浩跑得倒快！”

    谢峰微微一笑，本来以为李浩还在洪武秘府，没想到他这么快就出来了。

    李浩此人，谢峰已经忍了很久，早就想要杀之。

    之所以放着不杀，就是想要看看他，还能有什么奇遇。

    就如同养猪，总要长了膘才能宰。

    现在时机到了，是割肉的时候了。

    唰！

    谢峰施展幻影飞灵身法，向李浩逃走的方向追去。

    洪武秘府禁制破裂，湖水灌入其中，如此巨大的动静，必然会引起注意。

    罗天门的强者肯定会赶来，此时自然是不能施展御剑之术，以免被遇到。

    冰无鹰见状，紧跟在后面，始终落后谢峰半步。

    “主上，怎么会知道此人是逃向这里！”

    半个小时后，冰无鹰心中震惊无比。

    他发现前方不远之处，出现了一道身影，正是从湖中脱身出来的李浩。

    原本，冰无鹰以为谢峰只是知到了方向，漫无目的寻找，没想到竟然这么快就追上了。

    他那里知道，谢峰跟李浩一路赶来，早就摸透了李浩的身法，轻易就能找到其留下的痕迹，进行追踪，不过是小菜一碟而已。

    “你留在远处，不要把兔子吓跑了。”

    谢峰对冰无鹰吩咐一句，身形一闪，追了上去。

    “李兄，怎么离开也不叫我一声？”

    谢峰身形闪烁之间，已经和李浩并驾齐驱，扭头看着他，面带微笑的问道。

    “你还活着！”

    看到谢峰，李浩神情一怔，也是跟活见了鬼似的，简直无法相信。

    他进入洪武秘府不久，秘府就外传来攻打禁制的声音，在他看来那么短的时间，谢峰不足以逃出湖底，肯定是被罗天极等人所杀了。

    “李兄，我活着你难道不高兴吗？”

    谢峰笑嘻嘻的问道。

    “我自然是高兴，很高兴可以亲手杀你！”

    李浩面色阴沉地笑了起来，“去死！”

    说话之间，李浩一拳打出，没有任何的真气波动，骨肉拳头直接撕裂空气，发出气爆，轰向谢峰。

    “李兄，你很调皮嘛！”

    谢峰眸中闪过戏谑之色，一巴掌拍了过去。

    “你敢！”

    李浩骇然，明明谢峰出手比他慢了一步，但只是一眨间眼，谢峰手掌已经到了面前，向他的脸上煽去。

    他心中一惊，伸手格挡，但谢峰这一巴掌，乃是出字剑意驱动，出手如电，又岂是他能挡住的？

    啪！

    结实一个巴掌，李浩被扇飞了数十米，重重摔在地上，又滚了很远，才停了下来。

    “段天，我要你死得很惨！”

    李浩站了起来，满身是泥，死死盯着谢峰。

    “哟，你竟然一点事都没有！”

    谢峰吃惊了，李浩的脸上，竟然连一个手指印都没有留下。

    “我修炼的，乃是天炼宝体诀！就凭你怎么可能伤得了我！”

    李浩催动功法，身上顿时产生了变化，皮肤变得如玉一般光滑，给人一种冰肌玉肤的感觉。

    而在那光洁如玉的皮肤下，则是一种恐怖的力量感，好像有什么在酝酿澎湃！

    呯！

    突然间，李浩一动，脚下大地四分五裂，如同一道人形闪电，轰向谢峰。

    谢峰身动，随意一指，无形法剑便是飞射出去。

    当啷！

    一声金铁交击的声音，无形法剑被撞飞出去，李浩的身躯在空中晃动一下，然后继续冲向谢峰，竟然丝毫不受影响。

    “段天，你的隐形法剑，已经伤不了我了，还想用这一招对付我，简直就是做梦！”

    李浩狂笑，“你不是说炼体不如炼气吗？现在我就让你知道，古武炼体者，是何等强大！这一次，我要用拳头，把你打成肉泥！”

    此时的李浩，如同一头猛兽，似有滔天之力，要翻江倒海一般。

    一下间，他便到了谢峰面前，轰出漫天拳影。

    突然间，一道拳影轰在谢峰身上。

    轰隆！

    谢峰整个人炸裂开来，四分五裂，然而分裂的身躯，一下就在半空消散了。

    “怎么可能！”

    李浩大吃一惊，感觉一股透骨寒意，从身后传过来。

    “李浩，你打我的影子干什么？对了，忘了告诉你，我的这门身法叫幻影飞灵，所以你看到我时，不要随便出手，否则可能会白费力气！”

    谢峰咧嘴冷笑，身形出在李浩后方，说完一脚踢了出去。

    “啊！”

    李浩惨叫一声，脸色煞白的在地上打滚。

    “哟呵，你的天炼宝体诀不是很牛逼吗？看来也不过如此。”

    谢峰笑了，以为李浩的体质有多强，结果连自己的撩阴脚都承受不住，和所有的男人一样脆弱。

    “段天，你成功激怒我了！”

    李浩从地上爬了起来，面孔狰狞，身上显现出一幅黄色盔甲，散发强大的法阶气息。

    他催动真气，黄金盔甲散发一道道黄光。

    “法阶上品战甲。”

    谢峰看着这战甲，面色微有些凝重。

    以李浩强大的身躯，便是中品法器也未必能伤，加上法阶上品战甲，只怕面对许多对手，都是立于不败之地。

    “八方踏极步！”

    李浩阴冷的看了谢峰一眼，随即踏出一步。

    这一步极为玄妙，似乎隐约暗合天地大道，一步之间竟然似有缩地成寸的妙用，一瞬间到了谢峰面前。

    “段天，你以为我拿你的身法没有办法？”

    李浩冷道：“八方踏极步，一步极致之下，可达百里，乃是天阶上品步法，你逃不了的！”

    “啧啧，气运之子果然不凡，上品法甲护体，又有天阶步法。”

    谢峰站在原地，岿然不动，打量着李浩……

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

