    第170章 劳逸结合   

    李恪觉得，大哥说的话很有道理。

    

    “大哥说的对！”

    

    李承乾见他赞同，便多说了句：“其实三弟在念书学习，或者是处理公务的时候，也应该注意一下劳逸结合。

    休息是为了之后能够更加集中精神。”

    

    对于这一点，李承乾是深以为然的。

    

    劳逸结合很重要。

    

    以前加班的时候，他也是要在间隙稍微休息那么一会儿的。

    

    即便休息的时间很短，但是效果的确是要好一些的。

    

    李恪听了李承乾的话，虽然还没有试过，却也愿意相信他的话。

    

    大哥说的，肯定是有道理的，不会有错。

    

    大哥既然这么说，肯定是为了他好，他自然是要领情的，之后便可以试一试。

    

    “好，我之后就试试！”

    

    李恪一口应下，完全没有任何的犹豫。

    

    李承乾对他这样信任自己的态度，也很是满意。

    

    他之所以对李恪另眼相待，其实也有一部分原因，是因为李恪对自己从来就没有怀疑，一直这么相信自己。

    

    所以他才会对李恪好，也不用有所顾忌。

    

    不然的话，他怕是早就另换一个人来培养了。

    

    就是因为李恪一指都没有辜负他，所以李承乾才愿意一直帮李恪。

    

    李承乾勾唇笑了笑。

    

    看来自己的眼光还不错。

    

    酒楼掌柜这个时候给他们送来了一些吃食。

    

    因为知道这里是太子与蜀王所在的包间，掌柜来的时候也格外注意，带来的也都是精心准备的。

    

    虽然这些都是太子给的方子做的，想来太子在宫中已经吃过了更加美味可口的了，即便他们做得在精心，怕是也跟宫里的比不了。

    

    但是掌柜还是让厨子格外的用心制作。

    

    这是他们的一番心意，即便太子可能吃着并不如宫里那些御厨做的，但是至少他们也是尽力了的。

    

    总不能敷衍太子与蜀王。

    

    “两位看看，这些合不合口味。

    我们之前问过公子，公子便指点了我们几句，说这些是两位殿下比较喜欢的。

    我们便特意准备了这些。”

    

    掌柜的亲自将这些东西拿了进来，没有让多余的人进入这个包间。

    

    对于这一点，李承乾倒是挺满意的。

    

    他也不希望看到他的人太多。

    

    人多了，就有被人泄密的风险。

    

    虽然可能即便是让人知道了，也不过是一次弹劾而已。

    

    但是他却觉得麻烦。

    

    即便不会真的受到什么惩罚，但是却依旧觉得麻烦。

    

    所以还不如一开始就做得小心一点，不要让太多人知道。

    

    但是宫里肯定是瞒不住的。

    

    但是只要他自己不暴露自己的身份，那些人就不敢胡说八道。

    

    “就放在那边桌上吧。

    三弟，我们过来坐。”

    

    李承乾首先起身进到屏风里面，坐在了原来的沙发上。

    

    反正那些歌舞表演什么的，看过了就行了，也没有必要一直看。

    

    他之前在宫里，关着东宫醉生梦死的时候，就看过不少了，现在也好，之前也好，他都没有沉迷这些的意思。

    

    李恪对着些就更加的不在意了。

    

    他也不是个贪图享乐的。

    

    两人便坐回了原来的位置，躲在了屏风后面，便摘下了面具。

    

    “这些是按照您给的方子做的，我们的厨子也用心，如今做得也差不多了。

    这些是还没有对外卖的。

    我们听您的吩咐，这次拿出来待客的，都是新研究的，没有对外出售过的。”

    

    这样才能够更加的吸引这些客人。

    

    对于这一点，掌柜自然也是心知肚明，也深以为然。

    

    他们酒楼是以新品闻名的。

    

    每天都会推出新品，而且只要是他们酒楼出的，那就是别的酒楼所没有的出现过的新鲜吃食。

    

    这也让他们酒楼一直都很受大众的喜欢，京城里的人，也都愿意来他们酒楼来尝尝鲜。

    

    而且，他们的新品那么多，可卖的方子也多。

    

    就因为这，他们就赚了不少银子了。

    

    如今趁着拍卖会，来参加的非富即贵，他们自然要好好展示一下他们的实力。

    

    也让那些人记住，他们酒楼的过人之处。

    

    若是这些人吃着喜欢，觉得好，之后自然还会来他们酒楼。

    

    毕竟别的地方是吃不到的。

    

    李承乾跟李恪都各自尝了一些，觉得还算是不错的。

    

    因为两人都吃过东宫的厨子做的，那些厨子本身就是御厨，技艺娴熟，还是经过李承乾各种配方培养出来的，自然是要比这外面的厨子要好得多。

    

    他们做出来的，自然也要更符合李承乾的口味，也更加好吃些。

    

    但是李承乾和李恪也不是那种不讲理的，   

    这外面的厨子，自然不能跟宫里的比。

    

    即便这厨子是长孙祥自家的，也不能。

    

    所以他们自然不会有那么高的要求，能够做到这样的地步，就已经很好了，说明这些厨子都是用心了的。

    

    “这样就很不错了。

    厨子很尽心，你们也尽心了。”

    

    李承乾不吝夸赞。

    

    这些人做得好，他自然要夸赞，让他们知道，自己是满意的，也算是一种鼓励。

    

    果然，他的话一出，掌柜明显表情都变得放松许多，显然是很高兴得到了他的认同的。

    

    李恪在一旁也点点头，这些吃起来不错，看得出来是费了心思的。

    

    掌柜笑容更深了。

    

    “这段时间酒楼里的人都辛苦了，等拍卖会结束，大家便都多加一倍的工钱。

    等忙过这几天之后，再让大家好好休息。”

    

    掌柜已经从长孙祥那里得知了李承乾的安排，再过几天，就要先关了酒楼，开始重建。

    

    只是他觉得，这酒楼是要重建，但是卖这些吃的喝的，却未必只能在这酒楼里卖。

    

    他们之后就不卖方子，但是卖这些东西，他们这些最先研究的人，肯定也做得比别家好吃，自然不愁没有生意的。

    

    随便找家铺面来卖，不也可以继续做下去吗？

    

    没有必要因为要重建酒楼，就连生意也不做了。

    

    再说了，重建酒楼不也需要用银子吗？

    

    他们另外找个地方做生意，说不定就能够赚够重建酒楼的钱！   

    他这么想的，便也就照着自己心里所想的，对李承乾一五一十的说了。

    

    

