    这门功法一经推演完成，林千仞的就忍不住的松了一口气。

    八十多个技能点，他真有心的话，就算再推演一个紫色技能出来也不一定都成功了。

    为了这个纳灵筑基法，他也算是煞费苦心了。

    不过这门功法却也值得起这个价格，毕竟这修炼效果已经远超许多其它的修炼之法了。

    而且回头林千仞还能继续往上推演，十二层也不会是这门功法的极限。

    林千仞操纵林天师重新召集齐了之前的那一百个试验纳灵诀的禁军，然后把纳灵筑基法教给了他们。

    照例统计了一下初次修炼效果后，林千仞便让他们回去努力勤奋的修炼了。

    是夜，外出做事的若兰带着宋瑶回到了别苑。

    林千仞操纵林天师找到了她们，然后便将纳灵筑基法传授给了二人。

    若兰作为后勤使助理，灵晶是不会差的，接下来，就看二人的天赋如何了。

    天赋好的话，修炼效果就能一日千里，天赋不行的话，那林千仞就得想办法给她们提升天赋了。

    随后的日子里，林千仞便开始了白天游戏里面操纵林天师布置龙脉阵法，晚上外出打怪赚技能点，然后现实中周末炼丹修炼的日子。

    由于龙江市的诡异被林千仞清理得差不多了，于是他现在已经开始辐射周边的城市。

    好在他如今全力施展御器飞遁之法加上驭水之法后速度极快，所以一般而言，哪怕往来一圈，他也仅仅只是花费不到十多分钟的时间而已。

    只是因为他御器飞遁之时身上器骨绽放的光芒遮掩不了，故此最近倒也在网上流传了一个流星侠的故事。

    一道青蓝色光芒的流星划过天际，他就会出现，以迅雷不及掩耳之势的速度将诡异之物消灭，然后便化作流星再度远离。

    故事很扯，但林千仞也没有过多在乎，他主要的目的也只是为了刷刷技能点而已，顺带的才是维护社会安宁。

    不过即便他飞行速度已经这么快了，还是在某一天被余一哲专程来询问了一下。

    林千仞没想到国家方面的监控能力这么强大，不过在面对余一哲的询问之时，还是大大方方的就承认了，反正这也不是什么大事。

    余一哲得到林千仞的承认后，微微点了点头，叮嘱他注意安全之后，就再也没有多问过了。

    时间就这样来到四月三十日的晚上，林千仞吞咽下一颗“1.0版自动修炼丹”之后，通过两个小时的修炼，成功的突破修为，来到了褪凡境巅峰。

    不出意料的是? 他感受到了修炼的瓶颈。

    他体内的能量已经积累得浑厚至极? 比起刚进阶职业时多了至少十倍以上，不过力量? 气血? 精神，耐力四个属性却全部卡在了19.9的这个地方。

    林千仞的身体已经进入了饱和? 修炼的效果微乎其微。

    放在游戏里面来说的话，那就是他现在到了褪凡境巅峰? 现在只欠缺一个悟透真我的契机? 就能进入修真境。

    不过这个契机许多修士有可能一辈子都跨越不过去，它需要的是机缘。

    就如同此前霞山剑派的剑痴，得到林天师赐名之后，便直接悟透真我成就修真境了。

    林千仞等不了这个契机? 与其在这里耽搁时间? 他还是打算试试看能不能通过加点硬生生打破这个屏障。

    他拿起游戏手机，打开了属性面板，目光第一时间锁定了根骨属性。

    加点根骨会带动力量，气血以及耐力的提升，而且还能将自己的“装水的桶”扩宽? 在这上面加点进行突破的话，应该更合适一些。

    想到这里? 下一刻，他的手指便在自己的根骨上面点了一下。

    根骨属性直接从12.5变成了13.5? 自由属性点也仅剩下了两个。

    旋即，林天师的同步反馈传来? 林千仞感觉体内似有某种变化发生? 但这种变化还欠缺一些力量? 还不够突破他的桎梏。

    林千仞没有着急，伸手再度在根骨属性上点了一下，让根骨属性进阶到了14.5。

    同步反馈到来后，林千仞感觉自己浑身上下每一个细胞都在颤抖，那种感觉彷如要裂开了一般。

    “还不够！！”林千仞咬了咬牙，最后一个属性点也一并点在了根骨之上，让其被加点到了15.5。

    这一瞬，他根骨属性后面的词缀发生了变化，从原来的【钢筋铁骨】化作了【龙骨神体】。

    [龙骨神体：宛如龙兽一般的骨骼和体质。]

    林千仞在这一点根骨下去之后，体内每一个细胞粒子都发出了剧烈的颤抖，在某种外力的作用下，它们被强行推着迈过了进阶的步伐。

    “啵~~！”

    一声如同水滴落入平静湖面的声响在林千仞的精神层面中响彻。

    旋即，他的体内也发生了翻天覆地一般的变化。

    他的精神意识渐渐融入了每一个细胞之中，精气神开始缓缓混合为一体。

    林千仞似有所悟，原来所谓的修真境，就是精气神发生蜕变，与周身细胞融合的过程。

    那所谓的仙人，怕不是斩断一根发丝，只要能量足够，都能化作独立的个体了？

    待蜕变完成，林千仞似有所感的伸手摸了摸自己的头顶。

    果然，之前仅有三寸长的龙角，现在已经有接近四寸多长了，而且在自己精神力的扫描下，林千仞发现，自己的黑色发丝再度被蚕食了一大截，青蓝色的头发已经成为了主旋律。

    而他体内的血液，也几乎化作了蕴含着浓郁能量的湛蓝色血液。

    他拿出手机一看，果然，自己的那四个属性全部突破了20点，而且还都出现了新的特性词缀。

    这四个特性词缀分别是力量的【万钧之力】，气血的【气血冲霄】，精神的【神可通玄】，耐力的【百折不损】。

    [万钧之力：你拥有万钧之力。]

    [气血冲霄：气血旺盛，直冲云霄。]

    [神可通玄：你的精神强大，已能直接探测到天地间的部分玄奥。]

    [百折不损：你的韧性与耐力强大无比，对各种负面状态都具有极高的抵抗能力，即便自身遭受百折之劫，亦不会损伤自身。]

    这些特性词缀里面，唯有万钧之力是最为朴实无华的，至于其它的特性词缀，就真的是各有特色了。

    林千仞从别墅中飞出，来到荒野上空，稍微舒展了一下身躯之后，他的双眼微微眯起。

    现在的他，就算单纯的只依靠肉身，估计也能碾压二级觉醒者，而且由于精气神已经和肉身混合，每一个细胞都具有自己的意识，现在许多精神攻击估计他都能直接无视。

    另一个就是，他现在哪怕只是普通的拳脚攻击，都能自带精气神附着的效果。

    自然而然的就会引动天地元气。

    加上这一副强大的体质，林千仞觉得，现在游戏里面的话，林天师说不得直接同阶无敌了。

    至于林千仞自己，四舍五入下来，就算只能有一半的战斗力，他觉得自己也能击败大多数修真境强者，至于如果面对候言的话，他觉得多半可以五五开。

    至少保证逃命应该还是没问题的。

    虽然自身修为突破的确快速，但林千仞却并没有沾沾自喜，区区一个修真境而已，游戏里面虽然不是烂大街，但却也称不得大佬。

    未有成仙之前，都还只是在世间苦海中挣扎的存在而已。

    他重新回到自己别墅内，拿出了游戏手机打算继续游戏。

    这段时间内他又下线了几次，快进了一下时间，让游戏里面前进了一年多，这个时间，已经让他之前在大夏计划的基础设施差不多铺展开了。

    至少就粮食这方面现在是已经完全解决了，而且大夏现在甚至还有一点余力去关照周围的小国。

    皇陵地底的龙脉种植基地经历了几次扩建，现在分成了炼器区，符纹区，阵法区，炼丹区，种植区以及最重要的龙脉区。

    这些区域都各自布下了不同的阵法进行保护，尤其是龙脉区，还是专门又找了一次王空明才布下的阵法。

    内部人员也再度从司天监吸纳了一些学徒进来，但龙脉区域的秘密却并没有透露给他们。

    关于小龙脉阵的事情，现在只有最开始的那一批核心成员才知晓，后来加入进来的方士学徒们，除了知道他们财大气粗灵晶用不完之外，根本不知道灵晶是从什么地方来的，还以为和以前一样，是从他国交易而来。

    纳灵筑基法也在林千仞的授意下，开始传播给了大夏内部一批禁军进行修炼尝试。

    现在地下足足有上千的小龙脉阵，这种规模之下的灵晶产出，供养一两支军队修炼还是没有大问题的。

    林千仞现在积攒了一百二十多个技能点，已经打算对小龙脉阵进行二次推演了，不过这玩意儿档次似乎比较高，这么多的技能点，居然还无法对它进行推演。

    而且林千仞发现，不只是小龙脉阵，其余的紫色技能也是这个情况。

    这一百多的技能点它们都没有任何动摇。

    林千仞猜测，或许是紫色技能涉及的玄奥程度过高，他又没有推演素材，故此推演难度极大，所以才会导致他拥有了这么多技能点也无法对其进行推演，或许如果要推演一个紫色技能，需要的技能点将会是数百个以上才行。

    所以推演小龙脉阵的事情他还得从长计议，估摸着短时间内是无法对其进行推演的了。

    ....

    五月一日，周六凌晨。

    鹰国境内，一颗毁灭性得武器炸裂开来，在爆炸中心，一个手持如意金箍棒的金毛猴子狼狈的吐出了一口混合着淡金色血液的唾沫，然后顶着爆炸余波，一步步的向外走出。

    在另一边，一处基地内，军方人员面面相觑，最终为首的那人无奈道：“作战暂时取消吧，我们已经承担不起更大的损失了，它仅仅只是想要砸碎些东西而已，给它砸吧，我已经受够了，希望它砸完就离开，不要再停留在我们国家了！！”

