    黑山老妖尸体所化的尸鬼，被惩戒击杀前，妖魔之力肆意散开，引起天象变化，震伤了卓景宁，好在惩戒加成所带来的强化力量，不断修复卓景宁的身体。

    这一次，鬼术体验卡没有出现，因为大部分强化力量，都用来修复卓景宁的身体了。

    “第二十七层。”

    卓景宁缓缓吐出口气，任由浑身上下的古怪蛇纹逐渐暗淡下去，这一次强化，收获和过去一样，还是不大，但距离他的三十层体质强化目标，却是越来越近了。

    而且，随着距离体质加成的极限三十三层越来越近，卓景宁在感觉到强烈的束缚感的同时，心中逐渐有了些明悟，在三十三层后，聊斋世界还能对他产生压制，但却不再是完全压制。

    然后，就会达到他曾经猜测过的境界——他杀不死鬼神，但是鬼神也奈何不了他。

    “只可惜，杀死树妖姥姥，注定是没有效果了……”卓景宁心中叹息，树妖姥姥神志不清，小狐狸一个鬼术就能控制住树妖姥姥，这样的鬼怪，又怎么能称得上是难缠呢？

    况且，这黑山老妖死后所化的尸鬼一被灭杀，这倩女幽魂的聊斋故事，算是彻底凉凉了吧？

    尽管倩女幽魂这个故事，还有后续，但那是电影版的后续，这聊斋世界里还会不会有后续，哪怕是这宋国存在一位鬼神国师，卓景宁也是不太清楚，无法因此确定。

    卓景宁想了想，决定最后尝试一下。

    于是，卓景宁看着小狐狸，一脸严肃的道：“元清，有件事拜托你。”

    “什么事？”小狐狸被卓景宁这突然的神色变化吓了一跳，小脑袋里正琢磨着要不要用读心鬼术查探一下时，就听卓景宁说道：“从今以后，你就入主这黑山，当这黑山之主——黑山姥妖。”

    小狐狸眨了眨眼，她不知道卓景宁打什么主意，但芙蓉主当初来劝说她时，给她的剧本里，确实提到了黑山老妖，这么一来也不是不可以。

    这不是小狐狸觉得卓景宁知道了芙蓉主的剧本，也想布置一个剧本，而是她刚好玩心大起，就答应下来了。

    “然后，你继续控制这槐和尚，不过槐和尚这个名字不能用了，以后他就叫树妖姥姥。接着，你召集鬼怪，他们若是害人，你不用管。小倩我会让她过来，到时候你想怎么吩咐她，就怎么吩咐她，不过她机灵聪明，你不方便出面的时候，都可以让她出面。”卓景宁接着说道。

    既然黑山老妖没了，那么他就弄一个黑山姥妖出来。

    不过，这宁采臣死了，还是挺麻烦的。

    这家伙可是倩女幽魂这一个聊斋故事的主角！

    “等等，倩女幽魂若是出现电影版，那么主角不是一位……”卓景宁忽然心中一动，这倩女幽魂的电影版，一共有三部，第一第二两部前后衔接，可以看成是一个故事。但这第三部，除了树妖姥姥还是你姥姥外，其中主要角色，可都换了。

    主角从一个书生，变成了小和尚十方。女主角从聂小倩变成了小卓。燕赤霞尽管还在，但这第三部的燕赤霞，却是前者的崇拜者，因此也自称燕赤霞。

    “不过，这也不一定。宁采臣的金华府出身来历，注定这个聊斋故事，是一个混合版本，没准还有其他的版本。”卓景宁寻思着，这宁采臣都凉透了，也不知道哪个版本的倩女幽魂，能够这么脑洞大开的来一出——主角开场没。

    ……

    与此同时，在黑山老妖的尸体所化尸鬼被惩戒灭杀的瞬间，远在数十里地之外，一个山坳当中，一道阴风突然刮了出来，化作丝丝黑风在原地旋转，片刻之后，显露出黑山老妖的身形来。

    此时的黑山老妖，只是残魂，更失去了妖魔之力，看起来只是比寻常的血光之灾层次鬼怪，更为凶戾几分而已。

    黑山老妖突然发出惨叫声，持续好一会儿，才停止惨叫。

    “我的妖魔之身，被人灭杀了……”黑山老妖一脸惊恐，别看他现在死了，但等到那位梦魇鬼神在黑山的封印力量消失，他如果肯甘愿放弃自我，成全变成尸鬼的尸身，那么他尸身所化的尸鬼，到时候还能重新拥有鬼神级的实力。

    对于另类成道的妖魔来说，身躯是最为关键的。

    但很明显，黑山老妖是不愿意放弃自我的，固然当时有遗世人的威胁，不过最为主要的，还是他不愿意就此放弃自我，成全一具尸体。

    哪怕这具尸体就是他自身！

    “这聊斋世界的第一层，真的是被鬼怪征服了世界？”黑山老妖一度陷入了怀疑状态，便是在聊斋世界人道意识所在的第二层，妖魔的妖魔之身被人灭杀，都不可能出现。

    尽管不知道他的尸身是怎么消亡的，但黑山老妖还是能感应到，灭杀他尸身所化尸鬼的，是一个人！

    一个活人！

    恰这时，有一个僧人出现在黑山老妖面前。

    这僧人模样俊朗，面净无须，剑眉星目，嘴唇细薄，他双手合十，抿嘴微笑道：“贫僧如来，见过黑山神君。”

    黑山老妖看着这僧人好一会儿，然后露出慌张之色，“你是鬼神的凡人化身！”

    “正是，贫僧的鬼怪化身在这宋国有一个名头，黑神神君可能听过，是为国师。”自称如来的俊朗僧人这般说道。

    “我听说过。”黑山老妖点点头，然后问道：“不知道如来大师，寻我何事？”

    “本来是鬼神化身来见神君，只可惜鬼神化身需要坐镇阴司之地，鬼怪化身又被俗务缠身，所以只好我来了。贫僧只是凡人化身，还请神君见谅。”

    “不敢，不敢，鬼神三大化身为一体，任何化身都是鬼神当面。况且，如来大师也看出来了，我现在已经失去了妖魔之身，算不上鬼神级了。”黑山老妖一脸苦笑，慌忙说道。

    “妖魔之身？”自称如来的俊朗僧人点了点头，“黑山神君果然如传言中那样，并非此方世界的鬼神。”

    “如来大师可是想找我来了解一下第二层世界的？”黑山老妖闻弦歌知雅意，他问道。

    “正是。”自称如来的俊朗僧人笑道，双眼中精芒闪烁，他紧盯着黑山老妖：“还请神君不吝赐教。”