    “您不杀我？”

    米切尔不敢相信，自己已经说了付不起赎金，都做好了等死的打算了，但这头黑龙不仅不杀自己，还要给自己安排工作！

    这其中会不会有诈？

    不过我好像已经没有什么可图谋的了吧？

    他现在除了一个老管家和两个仆人，真的是一贫如洗了。

    看对方一脸不敢相信的样子，艾伦已经开始烦了，又是这个样子，真的是！

    因为艾伦是一头黑龙，所以根本不需要去寻找，就会有很多弱小的种族主动前来投靠，给艾伦招募手下提供了很多方便。

    但是五色龙作为邪恶阵营的扛把子，尤其是黑龙的名声最坏，贪婪狡诈几乎成了黑龙的代名词，所以每当艾伦做出一些承诺的时候，对方的第一反应竟然是怀疑。

    碰到这种情况，艾伦每次都烦的不行，因为需要花费一些口舌去让对方相信他。

    “爱信不信？再不滚，老子就要改变主意了！”米切尔现在算是艾伦的阶下囚，所以压根就不需要对他客气。

    听到艾伦有可能反悔，米切尔立即连滚带爬的跑出洞穴，生怕艾伦下一刻就改变主意了。

    “呼呼呼！”跑出洞穴的米切尔感觉自己好像在鬼门关走了一趟，他大口喘着粗气，还能重新见到外面的阳光，真好！

    按照艾伦指示的，他现在需要找一位叫做乔万尼的人类，他会给自己安排住所以及介绍自己以后工作的环境。

    “真是不可思议啊！”米切尔没想到在这个全是魔物的地方竟然还能见到这么多人类，而且那个叫乔万尼的人类在黑龙这里的地位好像还不低。

    此时，天色已经接近黄昏，船上的1000吨货物已经被搬的差不多了，从中午开始到现在，花了不到五个小时的时间，比预计的要少了一半多。

    主要是平民们对这件事太过激动了，他们即使每个人能搬动的粮食很少，但架不住人数多啊！

    足足一万人，来回两三趟就搬完了。

    如果不是哈尔拦着的话，他们甚至想把那艘大船上的甲板拆下来当柴烧。

    米切尔在营地里随意乱走着，他发现每个人脸上都洋溢着幸福的笑容。

    “他们在这里难道过的很好吗？难道黑龙不会压迫他们？”他的心中非常疑惑。

    生活在黑龙领地里的人类不应该过着奴隶一般的生活吗？每天应该提心吊胆，担惊受怕的，而不是像现在这样。

    这打破了他对黑龙的认知。

    当然，米切尔认识到的黑龙都是从故事中或者一些勇者小说中看来的，他以前也没有见过真正的黑龙。

    米切尔随手拉住一个穿着兽皮衣服的人类，向他询问乔万尼在哪。

    这个肩膀上扛着锄头的人类大哥非常的热情，他并不知道米切尔是从船上刚救下来的落难者，指着一个方向说道：

    “同志你向这边走，我刚刚来的时候还看见纪律委员就在那边，他手里拿着个小本本，你一见到他就能认出来！”

    纪律委员是个什么东西？同志又是个啥？米切尔听着有些迷糊，不过好像很厉害的样子！

    应该是个大官吧！

    顺着那位农民大哥的指引，米切尔果然见到了拿着小本本的乔万尼。

    他站在仓库门前，似乎是在核对着货物的数量，并用炭笔记录在手中的本子上。

    这些纸张是地精们制造出来的第一批，虽然粗制了一些，但正常使用还是没问题的，等过段时间扩大了产量之后就能投入学校使用了。

    米切尔上前表明身份，并转告了艾伦对他的安排。

    “哦，好的，我知道了。你在这里先等一下，等我把所有的货物都记录好再给你安排住所。”乔万尼现在很忙，简直忙得不可开交。

    别看他只是在将货物的数量记录在本子上，但是乔万尼还得做好后续工作，因为看守货物的黑猿们都不识字，但每天用了多少粮食都得记录在案，所以乔万尼做了一个傻瓜式表格，每一种货物都对应着一个特殊的简单图案。

    在仓库里的所有货物也都是按照类别摆放在一起的，每个区域的前面都放了一个牌子，上面画着对应的图案，每天用了多少就得在表格上记录下来，只是几个简单的阿拉伯数字这些黑猿还是能记住，也会填写的。

    米切尔很是耐心的站在旁边等待，还时不时看看乔万尼是如何处理这些事务的，并没有对乔万尼将自己晾在一边感到生气。

    “不愧是黑龙的得力干将，竟然能想出这么方便的办法。”接受过正统教育的米切尔，很快就弄明白这些阿拉伯数字代表的意思，他觉得这个比传统的计数方法要方便多了。

    而且乔万尼用图案代替文字的方法，让即使是不识字的人也能正确的填写表格，同样很厉害。

    终于，在天色逐渐昏暗的时候，乔万尼终于完成了所有的统计。

    “不好意思，让你久等了。”乔万尼非常抱歉的笑道。

    眼前这位是艾伦安排做老师的人选，而艾伦一直对教育比较注重，所以乔万尼在面对米切尔的时候同样保持敬重。

    “哪里哪里，您是在工作，反倒是我打扰了您。”

    两人互相谦让着。

    “能告诉我，你之前是干什么的吗？”

    “这个没问题……”

    然后米切尔重复了一遍给艾伦讲过的他的经历，但似乎是因为乔万尼是个人类，而且米切尔也不那么紧张了，所以这一次，他要说的更具体一些。

    原来米切尔经历过的倒霉事不止那么点，当初在他的封地里挖出过一些奇怪的块状物，甚至吸引来了一些弱小的魔物，他还以为挖到了宝贝。

    于是花了大价钱请来了一位权威的鉴宝专家，那位专家鉴定完所谓的“宝物”之后直接将他痛骂了一顿。

    原来这些块状物只是巨龙留下来的粪便，沾染了一些“龙气”所以才能将魔物吸引过来。

    除此以外，他在海上漂流的那段时间，还遇到过暴风雨，龙卷风，以及恐怖的海怪，最后才碰到杰拉德的船队……

    “你不知道当时有多危险！那头海怪比我们的船都大！”米切尔如同倒苦水一般，将他遭遇过的所有苦难都诉说了出来。

    乔万尼：emmmm……

    所以，这娃是怎么活到今天的？

    乔万尼终于知道艾伦为什么只给他安排了一个教师的工作，这种倒霉蛋真的不适合干大事！

    “据你所说，你现在还有三个仆人？”最终，乔万尼整理了一下情绪说道。

    “嗯，是的！”

    “我有必要提醒你一下，我们黑龙氏族是一个中立阵营，而且不承认奴隶的存在，所以你那三个仆人已经恢复平民的身份了，不再是你的仆人，这个你没有意见吧？”

    “没意见，这正合我意！”米切尔的仆人以及那位老管家都是十年前他在奴隶市场购买的，按理说米切尔拥有他们的所有权。

    米切尔放弃的太干脆，令乔万尼惊讶了一下。

    “他们经历了那么多苦难，还没有放弃我，已经我很满意了。”米切尔解释道。

    他们跟了米切尔十年了，没过过一天好日子，即便是这样，他们也愿意跟着米切尔一起出海，对此米切尔早就将他们当成了自己的亲人了。

    “那好，不过为了不影响他们以后的生活，所以你不会和他们住在一起。”曾经的主人和仆人住在一起，多少会有些尴尬。

    “能将我和我的管家安排在一块吗？他如同我的父亲一样照顾了我十年，我想报答他！”米切尔乞求道。

    “他识字吗？”乔万尼问道。

    “认识一些的。”

    “那好，以后他就是我的助理了。”

    “真是太感谢您了！”他的老管家成了乔万尼的助理，肯定会受到乔万尼的照顾，绝对要比跟着他好多了。

    而乔万尼则希望那位管家先生不要像米切尔一样倒霉，哦不！他跟了米切尔已经是他最大的不幸了。

