    第202章 百分之一小国国运！目标：黑暗森林所有领主！

    深夜。

    秦渊派出各大兵种军团出去征战之后，终于闲暇了下来。

    从昨天开始，忙碌到现在，一整天都没睡觉。

    秦渊目光看向旁边的小娇妻，姬灵正抬头冰凤火龙灵树。

    秦渊走上前去，一把将姬灵紧紧抱住。

    “啊，干嘛？”

    姬灵突然被袭击，惊呼道。

    “干！”

    秦渊认真的点点头，抱起姬灵便冲入了城堡之中。

    一夜运动，无眠。

    翌日，精神饱满，容光焕发。

    秦渊感觉身体似乎发生了什么变化，比跟万花精灵王运动后获得的收益还大。

    可是，他点开自身属性，却是没发现四大属性有什么变化。

    直到他离开了城堡，看到盘踞在金龙殿上的龙灵。

    如今的金龙殿就变成龙灵（国运金龙）的家，与金龙殿慢慢融合为一体，这样，国运才能够辐射到整个龙渊领地。

    吟！

    龙灵发出一阵轻灵的龙吟声，传遍整个城堡，让所有人的精神为之一震，似乎得到了一种特殊属性加持，干劲都多了几分。

    看得出来，龙灵对于金龙殿这个家还是十分满意的。

    秦渊打开了金龙殿的属性面板。

    与昨天有了明显的变化。

    【气运：1099点】

    【国运：110点】

    【属性：每日凝聚3点国运......】

    气运与国运，相比于昨天，分别增加了一百点。

    气运，则是针对于秦渊个人的加持，气运越高，能够触发幸运事件，趋利避害，逢凶化吉等等。

    而国运的增加，是对于整个领地势力的提升。

    这一百点国运来历有两种，一则是自身领地，二是从姬灵与龙灵身上获得的，原本属于魔翰帝国的国运。

    不过，魔翰帝国的国运是十分之强大的，若是一下子都给了秦渊，别说姬灵与龙灵无法做到，就算她们能做得到，哪怕是秦渊也承受不起。

    过犹不及的道理，秦渊还是懂得的。

    要是他真的一下子获得了所有魔翰帝国的国运。

    不用魔翰帝国的半神找上麻烦，黑暗森林周围的大势力与强者，绝对会直接上门掠夺国运。

    国运这东西就跟绝世珍宝一样，能够为你带来好运，但若没有相应的实力保护国运，那只会成为别人觊觎的猎物。

    “不过，这一百一十点国运，算是什么级别的？”

    秦渊沉吟道。

    此时，姬灵走到秦渊身边，今天的她身穿一身蓝色的翠烟衫，散花水雾绿草百褶裙，身披淡蓝色的翠水薄烟纱，肩若削成腰若约素，肌若凝脂气若幽兰，折纤腰以微步，呈皓腕于轻纱，眸含春水清波流盼，头上倭堕髻斜插一根镂空金簪。

    相比于之前那套大红色的公主裙袍，这一身看起来素雅了不少，有股秀雅绝俗的气质，脸上尽是温柔可人之色。

    姬灵伸出纤纤玉手，握住了秦渊的大手，十指相扣，眼中满是温柔。

    秦渊将金龙殿的国运告诉了姬灵，与之进行了一番沟通。

    姬灵虽身负国运，但对于国运只知道个大概的概念，比如小国，王国，帝国的分级。

    不像金龙殿般，直接告诉你准确的数值。

    “以夫君现在的国运嘛，相当于百分之一个小国国运吧！”

    姬灵看着金龙殿，沉思了一会，说道。

    “才百分之一？”

    秦渊皱眉道。“这么说，小国的国运才一万点？”

    “当然，你以为国运是那么容易获取得嘛，需要长年累月的积累，甚至有的小国建立几十上百年，都未必能够拥有一万点国运呢。”

    姬灵轻声道，“要是遇上什么天灾人祸，战争失败，国力衰弱，国运还会暴跌呢。”

    “这倒也是！”

    秦渊点点头。

    以金龙殿的每日凝聚3点国运，达到一万点国运，那就要三千多天，差不多是十年。

    而这一切，是进展顺利的情况下，像什么特殊灾害的，一旦爆发也会影响国运趋势。

    不过幸好，有姬灵与龙灵的存在，两者之前是在融合状态，但又没有彻底的融合为一体（就跟现在龙灵与金龙殿慢慢融合一样）。

    所以，现在相当于是魔翰帝国的国运相当于是一分为二，分别位于两者身上。

    秦渊可以从姬灵身上获取国运，金龙殿从龙灵身上获得国运。

    而秦渊因为是势力之主，是金龙殿的主人，国运则是算在一起的，并且拥有国运的所有权。

    不论是秦渊想要使用国运，破坏国运等等，都不会有任何的限制。

    但若是秦渊的继承人，或者金龙殿的第二任主人，最多只有国运的一部分使用权，并无法彻底的利用国运。

    这就跟开国皇帝与后代皇帝的区别。

    “慢慢来，每天一百点国运的增幅，其实并不算少了！”

    秦渊看着姬灵说道。

    刚开始只是一百点，那只是秦渊本人与龙渊领地的实力不够强。

    就像是个容器一样，无法装太多的东西。

    但随着他们的实力增强，那获取速度肯定会越来越快。

    毕竟这可是魔翰帝国的国运，哪怕这些年有流失一些，那也是曾经支撑着百亿国民的国运。

    了解了国运之后，秦渊又听取兽诺的汇报。

    昨晚各大军团出征，攻克村庄部落共二十一座，收获各种族人口5万，资源若干。

    战蹄部落与万石镇处的两个黑暗遗迹已摧毁，并获得两颗能源核心与战争宝箱，以及大量资源。

    至于黑暗峡谷，黑暗门户已彻底关闭，里面的黑暗生物已全部歼灭，并在黑暗峡谷建立了一个军事据点，并派遣了数千矿工，开采里面的红焰石，元素属性石与能量石。

    同时，秦渊拟定建立第一批领地军事据点，100个。

    位置基本都是主要矿区，资源点，以及领地边缘地带。

    军事据点有几个好处，一则是作为防区，一旦有敌人想穿过领地范围，便会被发现，作为抵御敌人入侵的第一道防线。

    二则是作为后勤补给点，毕竟以后随着领地的扩大，不可能每天都来回往城堡跑，那样太浪费体力精力了，在军事据点即可进行调整。

    第三则是定期巡逻领地，对领地拥有实际控制权，确保领地主权，避免出现国中国的情况。

    毕竟，领地范围虽说有方圆八万米，而现在实际控制范围，连十分之一都不到。

    “今天还真没有怪物潮汐？”

    秦渊站在荆棘城墙上，外面一片风平浪静，甚至五百米内的树木全都推平了，一眼望去，也没看到一头怪物的身影。

    秦渊又打开区域频道与世界频道看了一会，发现一些领地所面临的危机，还是前四天的几种怪物袭击，特别是黑暗生物。

    而秦渊这边，四天的怪物基本上都被他消灭了，并且还是斩草除掉的那种。

    第一天的怪物大军，怪物雕像现在依旧为他提供着积分，并且被当成了练兵的绝佳场所。

    第二天的变异怪，同样是被覆灭掉了。

    第三天的中立势力，依旧是轻松解决，来自昌武城的第二军团长与冒险者，要么是死了，要么投降了，连个回去报信的都没有。

    而第二军团长的正副军团长都没死，昌武城根本不知道第二军团在黑暗森林的情况。

    第四天的黑暗怪物，同样也从根源上解决了问题，黑暗遗迹要么被摧毁，要么直接闭门不出，而黑暗祭坛也是被秦渊给缴获了。

    所以，原本应该是七天的怪物潮危机，在秦渊的超强实力面前，提前解除了。

    哪怕是顺应怪物潮汐怪物，最多也是零零散散的一些小怪。

    毕竟，前面四天的怪物可谓是十分凶狠，白银境怪物层出不穷，甚至连黄金境怪物都出现了。

    换做其他领主，绝对抵挡不住。

    不可能看秦渊势力如此之强，一直派出强大的怪物来袭击领主！

    毕竟，在秦渊看来，怪物潮汐的意义主要是锻炼万族领主的作用，并且淘汰掉一部分废材领主，最主要的目标还是让领主们适应万族大陆世界并变得更强。

    而不是以消灭领主作为最终目的。

    秦渊扫了一眼荣誉积分榜，他依旧是第一名。

    积分是三百万点。

    今天已经快过去一半了，但积分只有昨天的十分之一。

    而其他领主的积分就更少了。

    “既然这样的话，那便提前清除掉黑暗森林的领主吧！”

    秦渊下令道。

    消灭黑暗森林的领主，实际上比怪物营地与村庄部落，还要简单得多。

    最重要的是，有白色光柱暴露坐标，这些领主的城堡位置一看便知，非常容易找。

    要是过了七天，那想找到这些领主的城堡，那就得地毯式搜索，费时费力。

    毕竟这是黑暗森林，往深山老林里一躲，或者城堡在山体里面，地底世界，这些都有可能。

    要是不仔细排查，多了漏网之鱼的话。

    秦渊这边疯狂的扩张，对外发动战争，关键时刻，说不定未来领地里钻出几个强大的领主势力出来，这也不是没可能的事情。

    秦渊通知着紫萱，让紫荆树的荆棘城墙开始往外移动扩张。

    让特鲁吉洛派出人手，在指定的位置建立起100座军事据点。

    地精城市转移地面工作，可以继续进行，领地进入正常发展状态。

    至于城堡，则依旧让兽诺带着人镇守，并且对怪物雕像进行刷怪。

    城堡现在有护城大阵，并不需要太多的军事力量。

    而多出来的军事力量，则可以强势对外扩张。

    最后，让血鹫与风雷双头龙，给在外征战的军团，开始拔除黑暗森林的领主势力。

    “我们也出去玩一玩！”

    秦渊对姬灵说道。

    虽然以现在的军事力量，并不需要秦渊外出征战，在一直待在城堡也是挺无聊的，还不出出去找点乐子。

    正好，解决万族领主既可以消磨一些时间，也可以灭掉未来的敌人。

    吼！

    黄金三头龙承载着秦渊与姬灵，以及5名突破至白银境的神圣天使，冲天而起。

    紧随其后的是四头麒麟。

    飞出数十里之后，秦渊终于在一片密林中，发现了一座领主的城堡。

    周围都是绿幽幽的一片。

    连城堡与建筑的颜色，要么是深绿色，要么是土黄色，极具迷惑与隐藏性。

    若不是此地有白色光柱，哪怕是黄金三头龙从空中飞过，也很难发现这里有领主城堡。

    而这位领主所拥有的兵种，则为树人，要是站着不动，跟普通的树看起来没啥大区别。

    (本章完)

