    因为朱棣是微服出行，是以礼节简单，林振东等人从没见过陛下，只道那位极其具有气度的中年男子是黄指挥仕途中的好友。

    朱棣也不在意。

    他今日来的目的，一则是应黄昏的请求，带了一位起居郎过来记录扶摇会馆开馆之事——天子起居，起居郎要记载的，不须交待。

    而如果今日的事情确实具有意义，以后很可能会被编写进明史之中。

    几百年之后吧。

    至于是哪个朝代来编修，是哪群人来编修，朱棣不甚在意。

    但求一个问心无愧便可。

    朱棣这点气度还是有的，没有千年的王朝，大明再繁冗，终究也会陷入历史规律的淤泥之中，所以朱棣从不觉得这是一件不可以去想的事情。

    人有一死，王朝有一灭。

    天下大势，合久必分分久必合，这是这片神州的特性。

    朱棣今日来还有一个原因，黄昏前几日神神秘秘的说他在今日会亮相一个完美的教学工具，是他近日耗费巨资花费无尽精血制作出来的。

    朱棣很是期待。

    能让黄昏用上这种形容词的，肯定会比那什么香皂之流更具有价值。

    扶摇会馆的布局和那些同乡会馆同行会馆差不多，临街门面是一座巨大的牌坊，在牌坊之后，则是朱红大门，两边是青砖碧瓦，雕筑祥兽，进门之后是个巨大的天井，整齐的摆放着十余张石桌。

    这样的天井，扶摇会馆有四个。

    天井对门的那面，上层是木质阁楼，上下两层同样摆放着诸多的桌椅，而在天井两畔，则是各种大的房间，是功效性的——会馆不设住宿。

    而在进门天井的左边，还有一个小院子，则是用来给张尧、林振东、蒋楠等人办公所用。

    此刻天井内聚集了两百来人。

    除了那五十位聘上了教授的落第秀才，还有一些看热闹的街坊邻居，以及更多的闻风而来的匠人和没被聘上的落第秀才。

    在天井正对面的阁楼下面，用一块大红布包裹起了一方神秘物事。

    神秘物事的上方，则是朱棣手书牌匾。

    “扶摇会馆”。

    仅是这个牌匾上的“朱棣”两个字，让所有来到会馆的人都感到一股莫名的压力——这可是有陛下手书的会馆，地位之高不可想象。

    何况这所会馆也是由陛下下旨交由行部修建起来的。

    意味着这本来就是官府机构。

    吉时一到。

    会馆外面鞭炮声连天。

    林振东等人对黄昏做出请的姿势，黄昏看向朱棣，眼神示意，要不陛下您来将这个开馆宣言？

    朱棣笑着摇头。

    今日就不抢你的风头了。

    黄昏于是起身，对朱棣告罪的行礼，朱棣颔首。

    不错，这小子又成熟了一些。

    至少在这种大的场合，知道如何做才能让天子对他放心，确实是个人精。

    黄昏又对黄观行礼。

    黄观回礼。

    黄昏最后来到那块大红布面前，双手虚按，示意众人噤声。

    黄昏是神机营中军指挥。

    正五品。

    在应天那个地方，中军指挥就是个渣渣，随便找几个人就能把他爆掉，但是在顺天，只有一个府衙和一个行部，在官职和地位上能压住黄昏的真不多。

    地位和官职，就是声望。

    黄昏双手虚按，整个会馆里顿时鸦雀无声。

    咳嗽一声，对众人以读书人的礼节行礼，然后笑道：“黄某不才，今日来做这开馆宣辞，若是有不妥之处，还请大家海涵。”

    众人：“……”

    没人说话，别人本来就是自谦呐。

    黄昏笑道：“扶摇会馆能够建立，全是当今陛下目光深远，心忧万民，乃建扶摇会馆以开民智，以效人才，以振民生，陛下之举，当是千秋功德！”

    说这话的时候，黄昏有意无意的看了一眼朱棣，发现坐在朱棣身后的起居郎确实在记录。

    朱棣：“……”

    这都什么时候了，还拍马屁。

    黄昏继续道：“扶摇会馆之宗旨，旨在汇聚天下人才，共谋行业之兴旺，共筑民生之煌煌，共图时代之进步，诸位之中，有我扶摇会馆五十位教授，也有扶摇会馆的诸多馆事人员，更有诸多的行业佼佼者，愿诸位与黄某一起，尽一生之心血，图谋大明的繁荣昌盛！”

    掌声如雷。

    好听的话，听众不管接不接受，面子上的掌声还是要有的，这是传统文化，丢不掉的。

    黄昏颔首。

    待掌声停歇，对众人说道：“开馆之日，我黄某无以赠送扶摇会馆，唯有为众位教授，送来教书育人之物。”

    转身，来到红布遮掩的神秘物事之前，从红布下面拿起一只一寸多长的白色管状物事，回头对众人说道：“这是黄某殚精竭力耗费时日在城外的水泥工坊里，亲手制作出来的，也是一种笔，和咱们平日里在厨房里拿出来的木炭可以书写的道理差不多，因为它在使用过程中，会化成粉尘，是以我将之取名为粉笔。”

    粉笔？

    粉笔！

    包括黄观在内，整个会馆内的所有人都懵逼，世上还有这种笔，在使用过程中会变成粉尘，和木炭一样的话，可它又怎么是白色的。

    既然和木炭一样，为何不用木炭，偏要用这什么粉笔？

    只有朱棣若有所思。

    他去过黄昏的书房，留意到黄昏很少用毛笔写字。

    都是用一根鹅毛。

    朱棣没用过，但见过黄昏用鹅毛写出来的字，纤细工整——至于好不好看，见仁见智，反正朱棣是觉得黄昏的字是狗屎一堆。

    也就达到了横平竖直的要求。

    偶有笔锋。

    距离书法这个词的境界还有一定的距离。

    黄昏就知道众人的反应会这样，毕竟粉笔这玩意儿要十九世纪才传入中国，其实黄昏不是没想过用木炭来制作硬笔用以教学，只不过很快抛弃这个念想。

    原因很简单，因为粉笔的生产制作真不难。

    既然可以稍微花点时间就弄出粉笔，为何要去用木炭这种东西，何况木炭也不可能达到粉笔的效果，更不会被读书人接受。

    但是粉笔就不一样，它是新鲜事物，具有新鲜事物高大上的形象，它的出现会让部分读书人趋之若鹜，而自己也需要用粉笔来造势。

    转身，将那块红布扯开，露出一块巨大的黑色平板。

    深呼吸一口气，“诸位，这是黑板！”

