    清风拂过庭院，吹起轻纱帘幕，传来阵阵香风，让人心旷神怡。

    自从楚云与楚心瑶短暂对话过后，这场面就变得很微妙了，有越来越多的青年用不善的目光，盯向楚云，非常的妒忌。

    因为众人说尽好话，都无法引起美人的兴趣，而这个小野人，居然不但猜中了曲子的意义，还与楚心瑶近距离交流，这让人不甘心。

    这里的人，全都是海元境以上的少年英才，背景深厚，但竟被一名凝气境的野小子给比下去了，任谁都会觉得不爽。

    尤其是那葬剑山庄的少庄主莫修，目光中杀意闪动，寻思着要在这聚会中狠狠羞辱楚云。

    而除了喜怒形于色的莫修之外，还有一些人想要对付楚云，虽然这些人表面神色如常，但内心却是阴险毒辣，想要借刀杀人。

    片刻之后，见众人火气上头，楚震南又是奸笑一声，适时地出来控制场面，道：“呵呵，既然小女心瑶弹奏了一首仙曲，各位也大受感动，难道……你们就没有其他表示吗？”

    楚震南在这时说出这句话，意思很明显，他是要让众人送礼给楚心瑶。

    而实际上，这些交出的珍宝灵物，最终都只会落入他的手中。

    这只老狐狸，要压榨楚心瑶的美貌价值，引来各方英才争夺，以此来谋求更多的利益，非常的阴险狡诈。

    当然，被楚震南这么一提醒，众人开始来劲儿了，感觉又找到了一个得到美人好感的机会！

    “这次，我要施展浑身解数，一定要让美人注意！”

    “呵呵，幸好今天做足了准备，带来了不少珍宝，我就不信这美人不动心！”

    一众少年英才准备互相较劲儿，刚才被楚云先拔头筹，率先得到了楚心瑶的注意，可是这一次，他们觉得这野小子没戏了！

    一个野人而已，能拿出什么？

    众人都胸有成竹，不想再落后于人，决意将最为珍贵的礼物送出，要捕获美人的芳心。

    在接下来的时间，那些少年天才一个接一个，来到凉亭前，递上礼物，由侍女送到帘幕内，让楚心瑶观赏。

    只是，虽然凉亭内的礼物积压得越来越多，但楚心瑶却仍然提不起兴致，顶多说一声谢谢，让所有人都皱紧了眉头，碰了一鼻子灰。

    “哎，难道礼物不够好吗？”有很多人唉声叹气，沮丧不已。

    到了最后，只剩下最前方的几名少年还没送礼了，自然就是那莫修、东方雄和雪寒飞。

    “或许只有那三人，才能感动楚小姐。”一些女修士暗自猜测，因为剩下那三人，相对来说更有底蕴，说不定会拿出惊人的手笔。

    这时，莫修瞥了其他两人一眼，自傲一笑，率先走到凉亭前，开始送礼。

    “楚小姐，这是我倾尽门派资源，命人精心打造的一把下品百纹玄器，名为心凰剑，剑柄上刻着‘心瑶’二字，造型灵动，相信你一定会喜欢！”

    “而将来，我可以亲自教你使剑，让你跟我一起双修剑术。”

    说罢，莫修单手一伸，将一个剑盒递给侍女，高高仰起头，不可一世。

    众人惊异，这少庄主出手太阔绰了！居然为了博得美人一笑，送一柄美丽的百纹玄器？！

    虽说这心凰剑的等级只是下品，但一把玄器的价值，绝不能与其他宝器相提并论！

    因为一柄最低级的玄器，至少也要花10000灵石，也就是上千万金币才能买得到，而坊市上更是供不应求，这太珍贵了！

    此刻，无论是这些少年少女，还是楚震南，都露出贪婪的眼神，盯着剑盒。

    “哼！自以为是，楚姑娘根本不喜欢剑。”

    楚云在冷笑，让旁边雪如烟疑惑，问道：“云公子，难道这剑不好吗？楚小姐或许会喜欢的。”

    “下品玄器而已，有什么好惊奇的，又不是每个人都喜欢剑。”楚云翘起双手，毫不在乎。

    事实上，楚云自己就有一把百纹玄器赤渊剑，更是一柄精神法器，对他来说，这心凰剑真的没什么稀奇的。

    然而，这话听在雪如烟的耳里，却是让她大为吃惊，这远古氏族的传人，居然连下品玄器都看不起？

    那么她送的那柄雪魄追虹，岂不是显得太过小家子气？

    “要不要再送云初一些更高级的东西呢？“雪如烟在暗地里考虑，很是认真。

    而这时，凉亭中，楚心瑶也收到了剑，她正盯着剑盒内，陷入沉默，让众人都屏气凝神，想要知道她会有什么回应。

    但是，就正如楚云所说，楚心瑶的神情非常冷淡，只是看了一眼，而后就伸手一甩，将这把珍稀的剑给丢掉了。

    丢……丢掉了。

    “哐当——”

    一阵金属碰撞地面的声音。

    刹那间，众人愕然，都瞪大了眼睛，这……这美人也太难取悦了吧？！都出动到玄器级别的战兵了，仍然打动不了她的芳心。

    而且看上去，这还适得其反，将她给惹怒了。

    实际上，楚心瑶的确是怒了，所谓睹物思人，现在她只要见到剑，就会想起楚云，但眼前这剑并不是他所使用的，这让楚心瑶十分的哀痛。

    因此，她才会一反常态，做出这个粗鲁的举动。

    “楚小姐……你……你……”

    莫修目光呆滞，像是被人赏了一巴掌，脸上火辣辣的，愣在原地。

    这剑他可是花了不少代价才打造出来的，结果楚心瑶直接把它给扔了。

    在众目睽睽之下被美人鄙视，这让他以后还怎么见人？

    “为什么？！这剑不好吗？”莫修大声问道，高傲如他，不愿接受这样的结果。

    众人也不解，因为他们都深知这柄心凰剑的价值，绝对不菲。

    “若是有人送给我一把玄器，我当场就嫁了啊。”一些女修士也低语，羡慕不已，同时也很疑惑。

    可是，楚心瑶并不出声，不回答莫修，当他是透明的。

    “想知道为什么？”

    突然，就在此时，楚云笑着站了起来，让众人纷纷投来愕然的目光。

    “又是你！你这野小子是不是很欠打？”莫修叫骂道，他刚才被楚心瑶无视了，现在可以说是满腔怒火。

    楚云笑着开口道：“人家楚小姐都不喜欢打打杀杀，当然就不会喜欢剑了，这个道理连我这个野人都懂，你真是好蠢啊。”

    “你……你！”

    未等莫修把话说下去，楚云就又打断了他，道：“你你你，你什么你？枉你为一届少庄主，居然为博美人一笑，而耗费宗门那么多财力，打造这么一把烂剑。”

    “烂你**！这可是玄器，小野人你不懂就别在这乱说！”

    莫修反驳，双目通红，不曾想在这野人的眼中，这玄器竟成了一把烂剑，这让他愤怒无比。

    “什么啊？玄器很了不起吗？”

    楚云斜睨莫修，神色不屑，嫌弃道：“你喜欢剑而已，不代表其他人也喜欢，就算你送仙器，神器，我敢保证，楚姑娘也依然会丢掉。”

    说到这里，楚云看了帘幕内的人影一眼，笑问道：“我说得对吗？楚姑娘。”

    “公子所言甚是，我讨厌这柄剑。”

    楚心瑶轻轻点头，语气有些冷，同意楚云所说，让那莫修的脸色阵红阵白，气得胸膛起伏，眉头直挑。

    他这脸可是丢到姥姥家去了……以后还怎么行走江湖。

    众人也偷笑，这莫修开口闭口就说人垃圾，目中无人，态度嚣张，此刻竟然被一个野小子数落，以致颜面大损，被治得服服帖帖，这是第二次了。

    “哼！”

    终于，莫修挂不住面子，直接转身，而后冷冷盯着楚云，道：“你一而再，再而三地挑衅我，是不是想快点下去见阎罗王？”

    楚云怡然不惧，笑道：“呵呵，地狱有什么可怕的？我倒是怕阎罗王不敢收我。”

    “牙尖嘴利！”

    此时，莫修目光一寒，绽放杀机，快步走到楚云旁边，沉声说道：“今天，你绝对走不出这庭院，这是我莫修说的！”

    说完，这葬剑山庄的少庄主才冷哼一声，迅速回到坐席。

    他已经决定要杀掉楚云，绝不姑息。

    “云公子……你为何屡次跟这些人作对？”在楚云回到坐席后，雪如烟忍不住开口问道。

    这话她虽然说得很轻柔，但心中却凛然，既担忧又困惑，一想到楚云可能是在争风吃醋，就有些心酸和不满。

    这云初是属于她一个人的，任何人都别想将他抢走！

    “我就是单纯看不惯这些嚣张的人，他若是想战我，奉陪便是，我何惧？”楚云瞥了莫修一眼，目光锐利。

    事实上，若是可以的话，楚云要让所有人都知难而退，失望而归。

    今天，他决定要在这盛会里大闹一场，要挫败这一帮所谓的少年天骄！

    想追求他的心瑶姐姐？想得美。

    而就在楚云沉思时，到那东方雄送礼了，他大笑一声，长身而起，衣袍敞开，露出了精壮的胸膛。

    随即，东方雄走到帘幕外，擦了擦口水，邪笑道：“女神啊，我也不认为你会喜欢剑，打打杀杀有什么好啊？女人应该是要用来……咳咳……”

    意识到要说荤话，东方雄立即咧嘴一笑，阻止自己，而后从一枚漆黑的空间戒指中，取出一个金光闪闪的礼盒。

    见状，包括楚云在内，所有人都皱紧眉头，嘴角微抽，总觉得这个好色的家伙，不会送出什么好东西。

