    与此同时，大雄宝殿前的裴文德也终于在煞气的影响下，完成了自身的蜕变，成功化身成为方圆十余里地的地脉“宿主”。

    昂！

    只见这些原本隐藏在大地之下的煞气以裴文德为中心，宛如活物般肆意扭动着自己的“新身体”。

    远远望去，就好像一条狰狞而恐怖的黑蟒正在动荡的煞气中成形。

    而浑身长出了鳞甲的裴文德，就是这条黑蟒的“头颅”，亦是这条路行黑蟒最关键的要害部位。

    最糟糕的是，这条借助裴文德的身体显化出来的无形黑蟒并不只是简单的天象变化，而是明显有着属于自己意志和本能的“生灵”。

    嗡！

    就在场面因为“地龙”的显化而陷入暂时的沉默之际。

    一直被裴文德牢牢握在手中的狗腿刀骤然脱手而出，宛如灵蛇般直指不远处的慧寂。

    ——旁门七法·以气驭剑！

    这标志性的御煞之法一出，慧寂立马就意识到了这条无形黑蟒的真实身份。

    “那家伙居然没死？”

    恰恰就在此时，一直在旁边注视着这场战斗的圆德率先脱口而出，替慧寂表达了心中的惊讶。

    因为此刻主宰裴文德身体的不是别人，正是之前那位以煞气聚魂的无名剑客。

    “想我死？那可没这么简单！”

    借助裴文德的身体与地脉煞气的共鸣，无名剑客不仅成功抵御了地藏王菩萨法相的一击，甚至更进一步的突破了自己生前的瓶颈。

    道家所谓的金丹元神、佛家所谓的金身法相，就是真正修行有成之人与普通凡人的最大区别。

    而裴文德现在借助地脉煞气化身的黑蟒、或者说“地龙”，就是无名剑客将自身煞魂升级到近似于元神、法相一类的存在。

    “不过初入法相之境而已，安敢如此放肆？！”

    双手结成金刚法印，原本已经散去的菩提佛光伴随着慧寂的怒吼，再次在其周身汇聚、爆发。

    金刚之怒、伏魔之印。

    以罗汉雷霆手段，尽显诸佛无尽智慧！

    ——金刚伏魔印·般若掌！

    锵！

    刹那间，金铁交鸣之声从慧寂与狗腿刀碰撞的地方传出。

    就算已经破戒而出……

    就算已经跌破了阿罗汉之境……

    慧寂仍然是那位曾经以凡人之身，晋级阿罗汉之境的非常之人。

    凭借着金刚伏魔印与菩提佛光的加持，慧寂能够让自己身体的一部分暂时重新“金身化”，进而拥有着媲美任何神兵利器的强度。

    反观裴文德的狗腿刀。

    哪怕是由千锤百炼的百炼钢锻造而成，又有着无名剑客的煞气加持，却也仍旧不属于神兵利器的范畴。

    这两者之间碰撞的结果可想而知，狗腿刀上的煞气直接被佛光净化，再也没有之前那如同活物般的灵性。

    “受死！”

    在一记金刚法印砸翻狗腿刀之后，慧寂根本没有任何的停留，又是一个猛冲便冲向了还没办法完全掌控裴文德身体的无名剑客。

    砰！砰！砰！

    结印、挥拳、短打、爆发……

    面对慧寂这碾压式的一连串攻击，无名剑客所能做的只有不断的辗转腾挪，以避免自己陷入对方那狂风暴雨般的暴击之中。

    砰！砰！砰！

    不得不说，除了法术和神通上的修为之外，慧寂在武道上的表现也足以令人瞠目结舌。

    毕竟无名剑客虽然被刺客组织视为“剑魔”，但他擅长的却并不只有剑技。

    在近身格斗与武道修为这一块，无名剑客同样属于大师级别的。

    然而就是这么一位堪比武道巅峰大师的存在，在与慧寂近身缠斗的过程中却处于了绝对的下风，连带着那条由煞气显化的黑蟒也发出了无声的嘶吼。

    昂！

    这一幕落到旁观的圆德眼里，他才终于明白自己之前挑战慧寂的行为是何等的英勇了。

    要不是慧寂有意想要弄清事情的来龙去脉，在与自己的战斗中手下留情，自己恐怕连三个回合都坚持不下来。

    “道行修为、神通法术、现在就连武技格斗都臻至化境了……”

    “这个世界上真的存在这么离谱天才吗？”

    “他该不会是什么大能转世吧？”

    ……………………………………………………………………………………………………

    就在圆德短暂愣神的这一会儿功夫，原本胶着的战况却突然间分出了胜负。

    “滚出我的身体！”

    原本扭曲、嘶吼的黑蟒骤然仰天发出一声悲鸣，几近无穷的煞气也在这一瞬间停止了沸腾与翻涌。

    裴文德的本我意志，在这一刻从被压制的状态中“苏醒”。

    轰隆隆……

    顷刻间，地龙翻身之势戛然而止，波及方圆数十公里的地震余波也以肉眼可见的速度平息了下来。

    “怎么……可能？！”

    半张脸都扭曲了的无名剑客难以置信的低吼着。

    他能感觉到，那个之前被自己压制的“凡人”正在蜕变成某种更加恐怖的东西。

    尽管裴文德的“本我”还处于半迷糊的昏睡状态，但某种比自己更接近煞气本质的东西，却已经在本能的排斥起了自己的存在。

    不，用“排斥”这个词可能并不正确。

    因为无名剑客分明能感受到自己的灵魂正在被吞噬、同化，成为某种更加伟大的存在的一部分。

    【那个和尚……居然敢养大这么恐怖的东西！】

    最后的念头一闪而过，附身裴文德的无名剑客彻底消停了下来。

    “哈哈，果然不愧是我师弟！”

    像是早有预料般，慧寂见状双手立马结成降魔印，在那股失控的煞气正式暴走之前按在了裴文德的额头上。

    以心印心、以法传法！

    诸魔慑服、正觉佛陀！

    ——降魔印·正道授法！

    汹！

    至此，目莲寺算是真正的安静了下来。

    鬼怪妖邪也好，地脉煞气也罢……

    如今都通通消失在了这个黑夜之中，只有那月亮的余晖依旧照射着大地。

    而被降魔印慑服的裴文德，则陷入了某种玄妙的境界。

    内心的焦躁与不安通通褪去，只剩下如同初生婴儿般纯洁的思维审视着自身的过往和记忆。

    ——入定！

    —推荐票—/—月票—

