这一夜虽然实力强大，可是性子过于的莽撞，他要不是这样的人，那么这三大战将还不好被自己利用了呢，“一夜兄弟倒是仗义，只是你自己能行吗？且不说谢长安手段多样，就晓雪那个女子都不好对付，应该说她才是两人中最难对付的人，不然的话，她如何能以女子之身稳坐宫主的位置？万万不可大意知道吗？她的玄天诀十分厉害，是星海宫祖传的神功，多年的修炼，即便是我都没有必胜的把握，这话，灭声说的倒是真的，玄天诀说白了，就是以深厚真气与敌手相撞！
虽然是撞击，看似简单，实则异常难练，那是以自身为容器吸收天地灵气，初始容易，越是修炼到最后，这一门神功的艰难才能体现出现，当真是寸步难行，这晓雪自幼修炼，到如今也是有了百年时间，力道之强，自然是不可小看，更不用说，一旁还有谢长安相助，只是这一番话，一夜平日里都不愿去听，现在他是一身怒火，更是不愿多听，这灭声才说了两个字，一夜就摆了摆手，“好了，好了，你要说什么，我都是知道了，想不到你竟然是这么啰嗦的人。”
殊不知，灭声为人一向都是这样的，他刚才所说，只能是更加的激发他心中怒火，性子莽撞之人如果在交手前再加上一把火，那么出手固然是无比的狠辣，可是时间长了，必然是会失去章法，而到了那个时候，这一夜即便是再厉害，也一定会成为晓雪的掌下亡魂！小看晓雪，这可绝对不行，一夜啊，一夜你还真是一个听话的男人，我说什么，你就做什么吗？
一夜此刻周身运满麒麟吼真气，再次入水，这一次，果然是畅通无阻了，之前的那一种阻碍之感是彻底的消失了，看来是之前灭声做了相应的准备了，谢长安这一次我看还有谁能救你！一夜的身法很快，在水中好似一条鱼儿一般，远处看来更似幽灵一样，下方出现了一个光点，若是自己所料不错的话，那里就应该是星海宫了，想不到这星海宫是如此美丽的地方！
只可惜，现在自己没有时间去玩，等干掉了谢长安与晓雪之后，自己是一定要来看看的，过了星海宫再往下行动了半个时辰之后，再次出现了一丝的幽暗，隐隐间更是有着强悍的真气涌动，一夜不敢大意，心中知道，那星海宫的深处马上就是要到了，他真气凝聚双眼，此刻是看的清楚，下方是一个四四方方的领域，与周围的水域完全隔开，想来这里就是关押晓雪的地方了。
“长安，你感觉到了吗？咱们似乎是有客人来了，看样子终究是灭声等不及了，来者看样子应该是你的老朋友了，你在这里已经是三天了，这三天中你可感觉到自己的周身有着什么变化吗？”谢长安暗运真气，发现这三天中，自己的真气似乎又是提升了许多，可是这三天中，自己什么都没有做，这究竟是发生了什么呢？有了这变化，难道是和周围的环境有关吗？
“不错，旁人都认为这里是极为恐怖的所在，其实他们不知道的是，这里气息浓厚，在这里待上一天，足以抵得上修炼一月，你待了三日，那么就是多了三个月的功力，这自然是极好的，如今你独自一人就可以与这一夜对战了，我现在功力尚未恢复，唯一能做的就是扰乱他的心神而已。
“谢长安有本事的你给我滚出来！你没有想到吧，我居然还是敢来，我看这一次还有谁能救你！”呼啸之间，一夜霸气而来，周围的水流自然是对他退避三舍，他独自一人立于水中，宛如天神一般！谢长安淡淡说道：“一夜，原来你终究还是来了，想来刚才的那一战并没有让你吸取教训！你们兄弟三人联手都不是我的对手，你独自一人，能做到哪一步呢？”
“废话，现在就让你见识一下我麒麟吼的威力！”声波可与这天地之间的任何一种元素相融，这一点是其他任何力量都无法相比的，这声波与水相融，自然是威力更加强悍，强悍的水流在声波的引动下，变成了道道利剑”吃我一招声之剑阵！”
顷刻间，谢长安就已经是身处在这厉害的剑阵中，这麒麟吼果然是天下声音招式中的无上招式，难道自己就真的是一点儿办法都没有了，也不尽然，那弱水顿时是出现在了谢长安手中，弱水三千，自然是刀法遇水才能发挥出最强的威力！谢长安顿时想到洛神赋第二段龙形态，不单单是可以释放火焰的威力，更是可以引发巨大的洪水，此刻不用，还要等到什么时候呢？
不过谢长安还是托大了，他小看了一夜，麒麟身为走兽之长，自然是有着他过人的能力的，若是真龙在此，他都丝毫不惧，更不用说，谢长安现在就是一个变化之道而已，自己身怀麒麟的部分灵魂，对付他自然是容易的很！
麒麟吼的能力足以封锁对手的任何招式，想要变化，现在根本就是不可能的事情，“谢长安你想以洛神赋与我对招，可惜啊，现在你是没有这个机会了，我已经是用声音将你的招式彻底的封锁了，我这就先杀了你为我四弟报仇，等你死了，那晓雪虽然是实力不弱，但独力难支，自然也不是我的对手，好了，我已经是和你说了这么多了，你也应该是可以死的明白了！”
“轰”这强悍的一招是如此厉害，谢长安难道是真的就无法抵挡了吗？”我人还在这里呢，青不要无视我可以吗？我想阁下你来这里，应该是受了灭声的蛊惑了，也好，今日若是不干掉你的话，旁人还真的认为是我晓雪怕了他灭声，我辛苦多年的经营岂不是都化为泡影？长安，这人厉害，你我联手方能压制他，这第一步就是先破了他的麒麟之魂，不然的话，这战无法打！”
