“开饭喽！！！”

封大的心情不知是感动还是别的什么，转身朝着人群大吼一声！甩开腿就跑回自己的位置，端起汤狠狠地喝了一口，仿佛这样会将他内心的龌龊赶跑一般！

萧寒并没有按照他的剧本走下去，但是得到的效果却更加美好！他现在或许才真正看清萧寒，这真的是一个心里没有阴暗的人！

张强和小东站在宽大的门口，望着下面热闹的吃饭场景有些唏嘘，没有勺子，就一人端起盆喝一口，一盆汤在几人面前转了一圈，汤下去一大半，骨头和肉却没有人吃！

萧寒走在人堆中，一个花白头发的老人在衣服上擦干净筷子，从面前的盆里夹了一块最大，肉最多的

骨头送到萧寒面前，萧寒没有谦让，伸手接过来，狠狠地咬了一口，撕下一块肉，又把骨头递给旁边口水连连的壮实少年。

壮实少年赶紧双手接过骨头，也学着萧寒的样子狠狠咬了一口，结果把一大半肉都撕了下来，急得少年差点哭出来，赶紧把骨头递给旁边的那个人，然后用手把嘴里的肉挣下一多半，举着就往老叔嘴里送！老叔眼睛里亮晶晶的有东西在滚动，咬了一口递到嘴边的肉，然后将愣子还剩一大块肉的手推了回去……

萧寒一边走，一边吃，也不知道用了多久，才走到头，匠户辅兵们是真诚的，他们感觉到萧寒的感情是不掺杂那些乱七八糟的东西的，所以他们也以真诚回报真诚。

所以，直到很多年后，垂垂老去的萧寒和愣子还清清楚楚的记得这一幕，唐人是善良的，而善良的人是不应该有那么多苦难，我谨以自己最大的能力来为这个国度的腾飞而努力！万幸，我做到了……

时间过去两天，萧寒这个大院子里已经大变了样子！

在围着最外面院墙的走廊里，全都是来去匆匆的工匠及马馆，而在外院，更是有很多临时征集的妇人正在院子里来回忙活，或缝补个衣服，或择菜做饭！

任青冷冷的依在门口看着匆匆忙忙的人群，心里有些疑惑，他不知道萧寒施了什么魔法，好像凡是进到大院里，女人都在当男人用，男人当牲口用，打铁用的炉子他也看过了，几乎是二十四小时不歇，就算要停也是歇人不歇马！

所有的人似乎都在憋着一股劲，没有偷奸耍滑的！没有磨蹭功夫的，甚至连交头接耳的都没有，仿佛这不是一支临时拼凑的组合，而是一支身经百战的精兵一般！

可即使这样，在萧寒看来，工作效率依然低的要命，一天下来，竟然连二百副都打不上！萧寒被柴绍催的眼珠子都在发红，可这已经起几十个铁匠最高的产能了！

“萧寒总管！这是新送来的五十匹马！”

“送到后院去！告诉他们，今天不要送了！”

“啊？可是？”

“没有可是！有人问，就说我说的！”

“是！”

看着新送来的一大批战马，萧寒头疼的只想揪头发，其实这也怪不得柴绍如此着急，事情从来都是看起来简单，做起来难！

萧寒没有想到，从来没打过马掌的马打上马掌后，因为不习惯根本就不跑！需要一段时间的适应才能恢复当初，而留给他们的时间却根本不够用。

“萧总管，铁匠那里通知，木炭不够了！”

“木炭不够了去给我买！！！哎？等等，木炭？”

萧寒刚刚对着后面小兵吼了一句，突然间整个人都愣住了！

这两天他总是在忙着来制定流程和指导安装，第一线的生产也只是匆匆看过几眼，总觉得专业的事情给专业的人干是不会有错的，但是此时一听，心里顿时有些疑惑，怎么现在打铁还用木炭么？

前来禀报的小兵疑惑的看着“小大人”在那里发着臆症，正在考虑要不要叫医生，突然眼前一花，再望过去，面前那里还有萧寒的影子？如此诡异的情形吓得小兵一屁股坐在了地上，差点叫出声来！

而萧寒此时却已经飞快的窜到了正院铁匠处，这处小院是整个生产线最重要的地方，说是小院，也只是跟整个院子相比，但就萧寒来看，这个小院当个篮球场用简直就是绰绰有余！

小院防卫异常紧密，因为人员渐渐增多的缘故，这里除去萧寒等有数几人能自由出入，其他人甚至连看一眼都是妄想，自动工以来，里面的铁匠及学徒更是吃喝拉撒全都在小院里，谁都别想迈出一步！

急冲冲的杀进院子里，门口的侍卫连拦都不敢拦，在这个院子中，一字摆开十几个炼铁炉，二三十个双臂粗壮的汉子正努力挥动大锤，烧红的铁块在大锤的敲击下，发出清脆的金属音！

铁匠师傅们都在努力的工作中，即使看到萧寒过来也只是憨厚的笑一笑，然后又接着挥动手中的大锤。

他们都是匠户，在之前，匠户就仿佛低人一头一般，特别是被征到军中，干活是应该，拿钱才是意外，而这个年轻的主管上台之后，竟然力排众议，给他们定了工资！

想想存在小院里的两斗米，老铁匠就忍不住在心里欢呼，在这个兵荒马乱的时间，没有什么比粮食更加珍贵的，在外面，短短几天，一斗米已经卖到了天价，而在这里干了两天，就有两斗米的进账，托人送回家去，足够一家老小吃饱！多好的主管啊！如果还不认真干活，对得起人家么？

想到这里，老铁匠又狠狠的砸了两锤，铁毡上的红红铁块火花四溅！

“使点劲！火旺些！”

“好嘞！”炼铁炉下的大徒弟仿佛感受到了师傅的喜悦心情，一双黝黑的胳膊使劲拉动着橐龠（tuóyuè）是古代生活工具之一，是古代鼓风吹火用的器具，被西夏人改进推进了金属冶炼的发展）红红的木炭冒着淡橙色的火光，舔噬着炉口处的一排生铁。

萧寒在一片叮叮当当声中走近老铁匠的炼铁炉，低头拾起洒落在炉边的一块木炭，认真的看了看，心里更加纳闷了，他从不来这里指手画脚，最主要的原因就是历史上的唐刀简直是太出名了！以那种高超的冶铁工业，那里轮得到他这个外行多嘴，可现在一看，这个跟想象中的差的也太大了，怎么连煤炭都没有用？按道理来说，战国时间就有煤炭在使用了，没道理在这里不用煤炭啊！

炼铁，炼铁，首先要的就是温度，木炭在这一点上打死都达不到煤炭的温度，那为啥不用煤炭？

大惑不解的萧寒拉住老铁匠，在一片叮叮当当的乱响中大声的将心里的疑惑说出，却不料惹来老铁匠大大的一个白眼。

要不是问这话的是萧寒，老铁匠甚至都想将这个大言不惭的家伙放到炉子里炼炼！

是，煤炭好，煤炭温度高，可是经煤炭练出来的铁很脆，稍一用力，就会断，用这样的铁练就的装备上战场，那就是自杀！

颇有些不耐烦的跟小主管解释了一下，老铁匠便决定将萧寒送出去：谢谢主管大人关心，这些粗活就交给我们这些粗人来，您去那边凉棚底下喝口茶，扇个蒲扇岂不更好？

萧寒哭笑不得的被老铁匠推到门口，他这豆芽一般的身材那里是老铁匠的对手，这还是老铁匠手下留情，要不就萧寒这样子的，扯衣领就扔了出去！

“大哥，大叔，大爷！您听我说，我虽然是个外行，可是我懂科学啊！我知道你们不喜欢外行瞎指挥，但你也起码让我说完吧！”

“总管大人，老头子我打铁打了一辈子了，啥没见过？没试过？总管大人您就歇着吧！”

“大爷，你听我说，我真的有办法让你们打铁又快又好，别的不说，速度提升几倍跟玩一样！”

“哈哈哈……总管你真能开玩笑，出门左转，那有一间空屋子，里面的床都铺好了，总管不妨进去歇上一歇…”

“……老赵头！我现在命令你闭嘴！”

眼看人家就不听自己说的，萧寒万般无奈，最后只得拿出总管的威严来了！鼓足了气，冲着铁塔一般的老头大吼一声，吼的老头一愣一愣的！

伸手推了推老头，没推动，萧寒一生气，直接一矮身从老头胳膊下钻了过去，重新来到小院里，然后在旁边几人诧异的眼神中开始在铁匠家布什里开始翻腾，几下就翻出了一个坩埚，敲了敲坩埚，萧寒终于乐了！

“不知道我这算不算是工业革命的先驱了……”

