    丽姐带着钟溢来到附近的一家茶餐厅，点了一些东西，默默的吃了起来。两个人谁都没有说话。

    等吃的差不多的时候，丽姐放下了筷子，对着钟溢说道，“以后你不要再来找我了。”

    钟溢听到丽姐的声音，抬起头来，有点疑惑。“怎么了，这就不让我来找你了。”

    “我等会回去，就会把酒吧挂出去，如果有人来买话，我就便宜点卖掉。然后也打算离开这个城市了。”

    “那你打算去哪。”

    “我要先回去看看我孩子，已经有好几年没有见过他了。也不知道他过的好不好。肯不肯再叫我一声妈。至于之后去哪里，我还没有想好。”

    钟溢本来想说，让她把小酒吧卖给自己算了，但想到现在两个人的情况，也没有好意思开口。

    既然丽姐打算离开了，钟溢也没有想着两个人再能相见。把剩下的东西吃完后，说道。

    “那就祝你一路顺风。心想事成。”

    “谢谢，那等会你去把账结了，我们就在这分开吧。再见！”

    说完就站了起来，一个人向餐厅外走去，没有半点留恋。真是一个很洒脱的女人。

    钟溢看着丽姐离去的背影，想着这个昨天晚上给了自己快乐的女人，又在茶餐厅坐了一会。这才结了帐，往外走去。

    “老板。”

    钟溢刚刚走出餐厅，许金祥就出现在身边叫到。

    “你还没有回去，吃过饭没有。”

    “吃了，在你们刚刚吃饭的时候吃的。”

    “那行，我们回去吧。时间也不早了。”

    说着就跟许金祥来到马路边，拦下了一辆出租车，回到了宾馆。

    躺在宾馆的床上，想着这次来深市的收获，已经有一栋大楼，跟四套房子。两套出租，还剩下两套。淑芬那套现在还不能住人，连床都没有一张，就剩下蒋欣婉那套可以住人了。

    本来钟溢还想着租出去，但一想到大楼的一楼还空着，打算让大龙过来开网吧。还要把餐厅开起来，就歇了这个想法，还是留着做员工宿舍吧。

    钟溢在房间歇到五点多的时候，这才出了房间，打算去叫人吃晚饭，敲了几个房门都没有人在。只有许金祥跟他一样在房间里休息。

    “老许，你知道他们去哪了吗。如果去谈判现在应该回来了。”

    “老板，今天葛总监他们没有去谈判，都去外面逛街买东西去了。”

    “那我们去吃饭，时间也不早了。吃好饭，我们再到外面溜达一圈。”

    “老板，你晚上还要去那个小酒吧吗。”

    “不去了，以后都不去了。过几天我们就回去。你有没有要东西买的。我们吃好饭也去买一些。”

    “我没有什么要买的。”

    “那我们走吧。”

    说着就往电梯走去，吃好饭后，到了附近的商场逛了起来。

    钟溢打算给林芳买点礼物回去。

    钟溢路过一个买玉器的柜台，看到一个翡翠手镯，看样子挺好的，就要买下来。但跟在一边的许金祥却阻止了。

    “老板，这个翡翠不是很好，你换一个吧。”

    钟溢看了许金祥一眼，“你还懂这些，挺行啊！你。”

    “以前在边境当兵的时候，了解过，看的出好坏。”

    “那行，你帮我挑一个，是给芳芳姐的。”

    许金祥帮着钟溢挑好一个手镯，钟溢让销售员包好后，就付去付了钱。等想要离开的时候，却想起还没有给白静挑礼物。

    钟溢在白静身上吃了那么多豆腐，不买样东西送给她也说不过去。就让许金祥又挑了一个玉器挂件。

    既然白静有了，白洁那里也少不了，就同样的吊坠拿了两个，至于她们姐妹会发现什么，那就不管了。

    买好东西，看了一下手表，时间也差不多了，葛敏他们也应该都回来，就叫上许金祥回到了宾馆。

    刚到房间楼层的电梯口，见到葛敏抱着小女孩，和白洁两个人送淑芬回去。

    淑芬见到钟溢，“钟先生，我女儿你们再帮我照顾一天，明天下午我就带她回去。”

    钟溢见到淑芬现在的样子，更加的憔悴，而且头上都有了白头发了。衰老了许多。人也没有什么精神了，也不忍再拒绝。

    “行，囡囡就放我这，明天你就来带她回去吧。”

    “囡囡，妈妈先回去了，你要听葛敏妈妈和白洁阿姨的话。要乖知道吗。”说着在她女儿的脸上亲了好久。

    回过头来对着钟溢他们鞠了一躬，“谢谢你们，那我女儿就拜托你们了。我先回去了。还有放在房子里的东西，你们也扔了吧。”

    说完有点恋恋不舍的看着她女儿，等电梯来了，这才走进电梯，跟她女儿摆了摆手。但眼睛始终没有离开过她女儿一眼。

    等淑芬离开以后，钟溢对葛敏问道，“师姐，她什么时候来的。”

    “下午的时候就来了，今天她大姑子到了，她婆婆有她大姑子看着，就来找她女儿了。”

    “你们下午去哪里了。我回来都没有见到你们。”

    “我们去买东西了，等你跟对方的大老总赌约完成，签完收购合同我们就可以回去。也没有多少时间买东西了。”

    “噢，那明后两天也不用去企鹅公司了对吗。”

    “对啊，明天我带来的除了马律师还要在，另外两个明天就可以回去了，想不到这次收购那么快，我还以为要上个半个月呢，走吧，去我们房间，我们也给你买了一点东西。”

    然后就抱着小女孩，回到了他们的房间，好像买的都是一些衣服之类的东西，而且大多数是小女孩的。

    “怎么给她买那么多衣服，穿的完吗。”

    “这是她妈妈买的，我就给她买了几件。”说着拿起一套衣服递给钟溢。

    钟溢看了一下，就收了起来。“谢谢你们啊。我出去都没有给你买东西。”

    白洁有点不好意思的说道，“这个都是葛总监花的钱，我的也是她给买的。”

    钟溢拿了衣服就要回去自己房间，走了几步停了下来，“师姐，你们发现没有，今天那个淑芬有点奇怪啊。”

    “有什么奇怪的，人家死了丈夫，又疯了婆婆，现在连一个家也没有了，还能怎么样。”说着看了一眼正在看电视的小女孩，叹了一口气。

    钟溢见葛敏怎么说，也没有再在意，拿了衣服就回到房间。

    第二天，钟溢他们等到晚上12点也没有等来小女孩的妈妈，钟溢给她打了几个电话，跟上次一样，都没有人接。

    钟溢对着坐在一边的葛敏说道，“师姐，你说这个淑芬会不会把孩子扔我们这，自己跑了啊。”

    “怎么可能，那有做妈的舍得自己的孩子，她一定有事耽搁了。可能明天早上就会来接。你回去睡吧。”

    “是啊，老板，做妈的没有什么特殊情况，都舍不得自己孩子的。你想的太坏了。”

    钟溢听他们两个都这么说，也没有办法反驳。好像这样抛弃自己孩子的事也不少。只能回到自己房间睡觉。

    第二天上午，没有等来小女孩的妈妈，却等来了两个警察。把钟溢他们叫到一个房间后，警察才说道。

    “昨天晚上，有一个淑芬的女子，在医院的一个厕所，服用大量安眠药自杀了。请问你们认识吗。”

    “认识啊，她女儿就在我们这里。说好昨天来接她女儿的。”

    “那你们中，有没有叫一个葛敏的女士。”

    “我就是，请问有什么事吗。”葛敏从凳子上站了起来。

    “她留给你一封信，我们也看过了。还有留下了一封遗书。确定她是自杀的。”

