    　　四个古鼎，吞吐着血光，血光散发出了长存不朽的气息，这种气息让任何人一感受到，心里面都不由为之敬畏，感受到了这样的气息，就犹如感受到了一尊无上的至尊站在你的面前一样，让人不由为之仰视，道行浅的人，甚至有膜拜的冲动。

    　　“滋、滋、滋”在这个时候只见四个古鼎中的真血瞬间喷涌出来，一下子附着在了四位不朽真神的身上。

    　　在“滋、滋、滋”的声音中，真血好像是融入了四位不朽真神的体内一样，与四位不朽真神自己的真血彻底的融合。

    　　在真血彻底的与四位不朽真神彻底融合之后，就在这刹那之间，“轰”的一声巨响，恐怖的气息瞬间冲天而起。

    　　在这个时候四位不朽真神一下子血气冲天，喷涌出磅礴无尽的神威，这神威已经越超了他们本身的力量，在他们不朽气息之中已经是融合了长存之势。

    　　在这“轰”的一声巨响中，只见四位不朽真神好气势浩瀚长存，凌驾九天，在这个时候，四位不朽真神犹如化作了四尊巨人一样，当他们双目一张之时，天地都黯然失色，犹如果有八颗太阳高挂在天空上一样，一下子烛照着天地，连天空上的太阳都一下子失去了色彩。

    　　“轰、轰、轰”一阵阵轰鸣之声不绝于耳，在这个时候只见四位不朽真神周身乃是浮现了一道道法则，而且这不是他们自己的法则，而是一道道长存不朽的真神法则从他们周身垂落，好像天瀑一样从天而降。

    　　在无尽的法则垂落而下的时候，四位不朽真神瞬间喷涌出了长存不朽的神威，在“轰”的一声巨响中，长存不存的神威荡扫天地，镇压诸天。

    　　“长存不朽。”感受到了四位不朽真神所散发出来的气息，一下子让不少人骇然失色，有不少人抽了一口冷气，心里面不由为之毛骨悚然。

    　　在这个时候，四位不朽真神好像是化作了长存不朽一样，犹如是百日道人的化身一样，举手投足之间，都有着挥斥天地的气势，有着举世无敌的神威。

    　　感受到了这四位不朽真神身上所散发出来的这种恐怖气息，这顿时让不少人抽了一口冷气，一时之间，不少强者都面面相觑了一眼。

    　　“滋、滋、滋”的一声声响起，在这一刻，只见四位不朽真神一步迈出的时候，他们脚下的一切都融化了一样，天地大道在他们的脚下一下子变得糊模无比，似乎整个天地大道都在他们的脚下融化掉。

    　　“这是什么力量？”在这一刻，有不少修士强者感受到了自己的大道力量在流失，这就好像是四位不朽真神一下子融化掉了天地万道，而大家的大道力量就好像是河水决堤一样，不受控制地流泻出来。

    　　这把所有人都吓得一大跳，不少修士强者都纷纷后退。

    　　“嗡——”的一声响起，在这个时候，只见四位不朽真神头顶上如同是打开了一个空间一样，各自冉冉升起了一颗太阳。

    　　而且他们四个人的每颗太阳都不一样，一颗是水湖色，一颗是赤炎色，另一颗精金色还有一颗是厚黄色。

    　　“这是借了百日道人的神通。”看到眼前这一幕，有老祖看出了端倪，不由暗暗地吃惊，说道：“百日道人的真血祭炼有他自己的无上宝术，四位不朽真神与百日道人的真血融合的时候，使能施展出百日道人的无上神通。”

    　　“尊驾，得罪了。”就在这个时候，四位不朽真神沉喝一声。

    　　“轰”的一声巨响，就在这刹那之间，只见四位不朽真神头顶上所高悬着的太阳瞬间爆发了滔天的烈焰，这可怕的滔天烈焰瞬间淹没了天地。

    　　“轰”在这一声巨响中，只见滔天的烈焰封绝天地，一下子把李七夜整个人一下子淹没，只见李七夜整个瞬间被滔天的烈焰封裹得紧紧的。

    　　在滔天的烈焰瞬间淹李七夜的时候，听到“滋、滋、滋”的声音响起，李七夜所在之处，所有的大道力量被焚化，一下子化作粉末，整个天地犹如是一下子失去了所有力量一样，让人一下子陷入到了贫瘠无比的世界之中。

    　　“轰——”的一声巨响，在烈焰瞬间焚化了大道力量之时，李七夜只要血气一浮动，就瞬间被恐怖无比的烈焰一下子焚烧掉。

    　　而且李七夜的血气浮现的刹那之间，滔天的烈焰更加的炽热，所有的烈焰都一下子冲上天穹，滔滔不绝，火焰更加的猛烈！

    　　“滋、滋、滋”一下子可怕的烈焰焚烧得更加猛烈，在这个时候，李七夜所处的时空都一下子被焚化掉了，无数的粉末飘散而去，李七夜整个人都被陷入了可怕的黑洞之中。

    　　“这，这不是普通的焚化，它不是以火焰焚烧身体，这烈焰是焚烧大道、焚烧血气、焚烧真气，而且，只要你反抗，所施展出来的大道力量越多、所喷涌出来的血气越多，那就是让烈焰更加猛烈，那就好像火上浇油一样。”有强者从这一幕中看出了端倪。

    　　“是的，只要第一凶人一动血气或大道之力，烈焰就越猛烈，把他自己烧得就越厉害。”有大教老祖不由点头，说道：“如果对抗这样的烈焰，只怕又会被活活的烧死，这样的烈焰它依然可以榨干你的所有大道之力。”

    　　“这是属于活火呀，以大道之力、血气为食，越强大的大道之力、越旺盛的血气，它的威力就越强大。”看到这样的一幕，有不少强者不由为之变色，吃惊地说道：“这样的局面，那简直就是让人束手待毙，反抗得越强烈，死得就越快。”

    　　“轰、轰、轰”一阵阵轰鸣不绝于耳，就如大家所想的那样，当李七夜一催动血气之时，四颗太阳的烈焰就更猛烈，就好像火上浇油一样，焚烧得越快，疯狂地焚烧着李七夜的大道之力。

    　　在这个时候，李七夜的大道之力、血气就好像是灯油一样，越是旺盛，火焰就是越猛烈。

    　　“滋、滋、滋”的声音不绝于耳，在这个时候，李七夜的大道似乎要被焚烧成焦土，被焚烧成女沙漠一样，当他所有的大道之力被焚烧之后，只怕他自己也将会油尽灯枯。

    　　“这只怕是无解之局。”看到李七夜的血气、大道之力被焚烧，有人摇头，说道：“他的力量越大，烈焰的焚烧就越猛，继续这样下去，可怕的烈焰会把他所有的血气、大道之力榨干，把他整个人焚烧成飞灰。”

    　　“百日道人，这实在是太可怕了，他自己还未亲自驾临，只是赐下真血而已，就有着如此恐怖的威力。”有老祖看到这样的一幕，不由为之悚然，说道：“若是他亲自驾临，那是多么恐怖。”

    　　事实上，不少人看到这一幕，在心里面都是毛骨悚然，对于这样的局面，大家都是束手无策，而且，这还仅仅是百日道人赐下真血而已，如果百日道人亲自加临，那不是自寻死路。

    　　“哈，哈，哈，不知死活的东西，今天你死定了。”看到这一幕，卢伟君狂笑一声，傲然冷笑地说道：“此乃是我祖的‘焚道之法’，一旦被这烈焰焚烧，你就难逃一死，你的血气、力量越强大，焚烧的烈焰就越旺盛。”

    　　此时四位不朽真人所施展的手段乃是百日道人所创的“焚道之法”，它以己为烛火，敌人的血气、大道之力为灯油，灯油越多，烛火就越旺盛。

    　　所以当这样的一门功法施展出来之后，敌人往往只有死路一条，根本就无法对抗这样的“焚道之法”，也破解不了这样的“焚道之法”。

    　　“我老祖宗神通无上，举世无敌，就凭你一个区区小辈，也敢挑衅他老人家的无上神威，哼，今日就让你死无葬身之地。”见李七夜被这可怕的烈焰所淹没，卢伟君也是底气十足，冷笑一声，傲然俯视李七夜。

    　　听到卢伟君这样的话，不少人心里面都为之一寒，百日道人，的确是可怕。

    　　“这也只不过是借力打力的老方法，无非是更进一步而已，没有什么大不了的。”在这个时候，那怕被烈焰疯狂焚烧了，李七夜依然平淡自在。

    　　“好吧，那就看一下是火烧了油，还是油灭了火。”李七夜淡淡一笑，在这刹那之间，他目光一凝。

    　　“轰——”的一声巨响，在这刹那之间，李七夜血气外放。

    　　就在这瞬间，整个天地如同崩灭一样，李七夜血气外放的瞬间，整个世界如同被轰得粉碎一样。

    　　李七夜的血气就好像是伫存在一个比三千大世界还要广袤的世界之上，当这样的世界一打开的时候，无量的血气瞬间冲毁了一切。

    　　所以，李七夜血气外放的时候，恐怖的血气何止是一下子淹没了三千世界，那简直就是把三千世界一下子撑爆了一样。

    　　在“轰”的一声巨响中，犹如绝世的洪水肆虐着整个世界，整个世界在这恐怖绝伦的血气之下，犹如是惊涛骇浪中的一叶小舟而已。

    　　ps：唉，摔坏的右手还没好，码字好痛！！！！！

