    “什么条件？”宁涛问。
    李天昊说道：“有些兄弟的家人还在地藏城中，一旦我们跟你，地藏尊者肯定会杀了他们的家人。如果你能救出他们的家人，我就带着他们追随你，与你一起在仙界干一番大事业。”
    宁涛微微一笑：“哪怕我要干掉捕仙者？”
    李天昊说道：“你都不怕，我还怕什么？”
    宁涛向李天昊伸出了一只手。
    李天昊微微愣了一下：“这是做什么？”
    “握手，这是凡间的礼仪，表示合作愉快。”宁涛说。
    李天昊也伸出了一只手，却没有遇宁涛握手，只是一个依样画葫芦的动作：“你真是从凡间渡劫来的？”
    宁涛握住了他的手：“当然，如果你感兴趣，以后有时间我会跟你聊聊凡间。”他松开了他的手，又说了一句，“现在我们聊聊正事吧。地藏尊者派来的人恐怕就要来了，他一来就会知道发生在这里的事，你有什么计策吗？”
    李天昊想了一下才说道：“放我的人出来，然后不日宫挂上神鹤团的神鹤旗。你找几个仙人关进囚牢里，最好再弄点伤痕。然后我会跟他说，你逃了，随时都有可能杀回来，这奉仙山还不穏，所以我要留在这里守一段时间，直到干掉你。”
    “苦肉计。”宁涛说。
    “苦肉计？”李天昊似乎是第一次听到这个词，显得有些好奇。
    宁涛淡然一笑：“这是凡间的三十六计之中的一个计策，三十六级是华夏文明的瑰宝，它总结了凡间华夏文明几千年的军事策略的智慧。每一计都有一个战例，曾经有人从每一个计策之中提取一个字作了一首诗，我有幸看过，你想听吗？”
    李天昊对着宁涛深深一揖：“请主公详说！”
    态度立刻就变了。
    凡仙地的智仙儿，地藏门中的百战军神最想要的是什么？不是美女，也不是仙金，甚至也不是至高无上的权利，他想要的是一次又一次的胜利，成为军事世界之中的神话！
    宁涛说的《三十六计》对于他来说，那简直就是绝世秘籍！
    这一声主公，宁涛坦然受之，他酝酿了一下念了出来：“金玉檀公策，借以擒劫贼，鱼蛇海间笑，羊虎桃桑隔，树暗走痴故，釜空苦远客，屋梁有美尸，击魏连伐虢。”顿了一下，他又说道：“我说的苦肉计就是釜空苦远客之中的苦，说的是三国时期枭雄曹操率领八十万大军进攻东吴……”
    李天昊听得两眼放光。
    天呐！八十万大军啊！
    他的神鹤团才几百人，简直不值一提！
    那周瑜怎么用计打败曹操的八十万大军的？
    这太神奇了！
    这太不可思议了！
    宁涛徐徐将苦肉计的故事讲完。
    李天昊却还沉浸在故事里无法自拔。
    宁涛笑着说道：“这三十六计每一记都有一个故事，涉及到倒是的环境人物，很是复杂，我这只是简单的说了一下，你要研究，回头我花时间给你整理一下。”
    李天昊又对着宁涛深深一揖：“谢主公！”
    宁涛说道：“其实三十六计还不算什么，我脑子里还有一本更厉害的兵书《孙子兵法》，那可是华夏文明里的瑰宝中的瑰宝，你要是研究透了，我敢肯定你会成为仙界的军神！”
    你喜欢这个？
    我这里好多哦！
    李天昊的眼神里充满了激动的神光，他感觉仿佛是打开了一道通往新世界的大门！
    成为仙界的军神啊！。
    还有什么比这更让他激动的？？
    宁涛拍了一下李天昊的肩膀：“走吧，跟我去神庙，你跟你的人说一说。”
    李天昊点了一下头：“是，主公。”
    神庙中几百仙人仙武席地而坐，一个个神色憔悴。宁涛和李天昊走进去的时候，他们也是愣了一下才三三两两的站起来，被关了几天，就连反应都变得有点迟钝了。
    看这情况便知道虫二这几天没少给他们洗脑。
    李天昊说道：“兄弟们辛苦了，我已经做出了决定，从现在起，我们神鹤军团将是奉仙山的军团，我们的主公是不日真人。兄弟们，随我一起拜见主公吧！”
    说完，他便向林涛拜了下去。
    神鹤团几百仙人仙武齐刷刷的拜了下去:“拜见主公！”
    嘤嘤嘤……嘤嘤嘤……
    虫二叫了起来。
    抛开洗脑什么的不说，就是这嘤嘤嘤的声音，一个人要是听三天的话，那也是很难受的。
    宁涛抓起腰间的大日葫芦，心念一牵，葫芦口里顿时稀里哗啦的往外喷洒仙金。
    叮叮当当！
    一转眼神庙的地板上就出现了好大一堆仙金。
    神鹤团的几百仙人仙武们目瞪口呆的看着林涛，还有那堆仙金，不知道这是什么情况。
    宁涛说道：“兄弟们，你们跟了我，别的我不敢保证，但是钱是肯定不会亏待你们的，另外灵材、装备和功法秘籍也是有的，我会将你们打造成整个仙界最强的军团，这些仙金就当是见面礼吧。。”
    神鹤团的仙人仙武们一个个目瞪口呆。
    跟着地藏尊者，什么时候有过这样分钱的事情？
    可在不日真人这里，这才是见面礼！
    李天昊说道：“还不快拜谢主公？”
    神鹤团的仙人仙武们又齐刷刷地道：“拜谢主公！”
    宁涛淡然一笑：“你给他们说说密信的事吧，我那边也去安排一下，估计人就要来了。”
    李天昊点了一下头。
    宁涛回到了寻仙宫。
    南门寻仙和唐子娴都在后花园里，南门寻仙在绣花，唐子娴在喝茶，两个仙女正聊着。
    “姐姐的针线活真是出神入化，妹妹佩服得很。”唐子娴说。
    她现在已经成了姐吹了。
    吹姐，时时刻刻。
    没法啊，一日没进宁家的门，她就得讨好南门寻仙。
    南门寻仙的嘴角露出了一丝笑容：“反正也是闲着没事才拿来绣一绣，谈不上什么好手艺。”
    唐子娴笑着说道：“姐姐女人美心好，还这么谦虚，夫君能娶到你真是福气呀。”
    南门寻仙：“……”
    可不管怎么样，被人吹总是很舒服的。
    宁涛走了过去，笑着说道：“你们在聊什么？聊的这么开心。”
    “我和子娴妹妹也就随便聊聊，你那边怎么样了？”南门寻仙收起了针线活。
    唐子娴也问了一句：“那个智仙儿做出决定了吗？”
    他本来是想跟着林涛一起过去的，可是想到她扎了李天昊一剑，等会刺激到李天昊，所以就没跟着过去，留在这里吹南门寻仙。
    宁涛说道：“他愿意追随我，神鹤团现在是我们的军团了，不过他有一个条件。”
    唐子娴顿时皱起了眉头：“阶下之囚还敢提条件？”
    南门寻仙问了一句：“他提的是什么条件？”
    宁涛说道：“他让我救出神鹤团将士的家人。”
    唐子娴的态度顿时变了：“原来是这样的条件，这也不是什么过分的条件，我们你应该救出那些将士的家人。”
    南门寻仙问道：“夫君，你打算怎么做？”
    宁涛让他与李天昊商量个计策说了出来，然后又说道：“接下来又要演一出戏了，我们都用阴谷镇灵符变成普通人的样子，然后就委屈洛仙、宋长龙和天音他们在囚牢里待一两天时间了。”
    唐子娴说道：“这个计划是谁想的？”
    南门寻仙说道：“当然是夫君咯。”
    她又开始吹夫了。
    唐子娴吹她，她吹宁涛，宁涛吹她们两个，这是一个吹态系统。
    这句话本来是李天豪想出来的，可是被，南门寻仙这么一吹，他反倒不好说是李天昊想的计策了，厚着脸皮默认了。
    随后，宁涛让宋轻音将奉仙山的几个重要人物就叫了过来，宋长龙、洛仙、路守航等，然后把事情安排了下去。最后，又让金藏到山下的洞府之中躲藏起来。
    这是必须的，如果貔貅金藏留在奉仙山上，地藏门过来的人肯定会让它去地藏门。它藏起来，就可以解释说它跟不日真人一起跑了。
    洛仙临走的时候对宁涛说道：“大仙，我已经按照你的吩咐将那个养鹤人毒死了，尸体化成了血水，我让人把血水冲进了下水沟里。”
    卧槽……
    这小子果然够黑啊。
    不过一个阵营之中也需要有这样的人，不然谁去干脏活？
    宁涛笑了笑：“干得不错，去牢里的时候把自己打扮的惨一点，不要被人识破了。”
    洛仙二话没说一拳的就抽在了自己的眼眶上，一只眼睛顿时变成了熊猫眼，他一本正经地道：“大仙，这样够不够惨？”
    宁涛：“……”
    这是真狠啊！
    他不得不向洛仙竖起了一根大拇指。
    宋轻音握起了拳头却下不了手，转而求宁涛：“师尊，要不你打我几下吧。”
    宁涛说道：“你就没必要打自己了吧，你把头发弄乱一点，换一身普通的衣服，再把衣服撕烂一点，抹点血什么的就行了。”
    “嗯！弟子这就去弄。”宋轻音去了。
    洛仙的嘴唇动了动，心里有话却说不出来。
    小仙心里苦啊！
    早知道这样也行，我为什么打自己一拳？
    该安排的都安排下去了，该走的也都走了，后花园里就只剩下了一家两口半。那个半自然是唐子娴，她都没有正式进宁家的门，只算是未婚妻。
    宁涛说道：“子娴你也回去准备准备吧，用一张阴谷镇灵符变一个样子。”
    唐子娴翘起的嘴角：“你让我回去哪？这里就是我的家，我和姐姐一起化妆。”
    宁涛：“……”
