    一个小时后，日本人来到了集义渎。

    日本人停下来后，周云用望远镜察看起来。

    他喊来谢锋：“这里面有没有与你接头的人？”

    谢锋接过队员递来的望远镜看了起来。

    “周科长，有一个人我见过，就是那个高个子。他是日本天堂特攻队的队长。”

    周云看到了那个高个子的日本人。

    “那启动你，让你准备冲锋枪的日本特务呢？”

    谢锋仔细地看了几遍：“没有！他不在这支队伍中。”

    周云让队员带谢锋去休息。

    现在，确认了这些人是日本天堂特攻队的人就行了。因为那批国宝就在天堂特攻队的手上。

    ……

    看到眼前的两湖夹一角，日本队长有些担心。

    他命令队伍停了下来，而他拿着望远镜查看着四周。

    “报告，两边的湖水中，没有异常。”

    “报告，夹角地也没有异常。”

    “报告，是否派人过夹角去对岸查探。”

    就在日军队长犹豫的时候，周云不想等也不能等了。

    两边的队伍已经快要到达目的地，方言已经在前方建立了阵地。如果日本人发现异常，不穿行夹角，改去其他的地方，那么，就失去了一个好的机会。

    不等了。

    周云马上下令：“进入阵地！给我钉死在这。”

    听到命令，中路的队员则全部冲了上去，占据了有利地形。

    就在队员们冲出时，日本人发现了。

    “有中国军队！”

    “他们是尾随我们来人。”

    日军队长一看，也就一百多人中国士兵，便命令：“消灭他们！”

    日军马上开始向中路人中国队伍射击起来。

    射击过后，他们便开始冲锋，想杀开一条血路。

    只要不是傻子，就知道，这个夹角可能是中国人挖的坑。所以，他们必须尽快冲出集义渎。

    “步枪自由射击，冲锋枪一组，给我打！”周云喊了起来。

    中间队伍马上开火了！步枪盯着那些爬在地上射击的日本人，打他的脸还打他的屁股。而那些冲锋的日军，遭到了十多支的冲锋枪的射杀！

    这冲锋枪的火力，等于小机枪。射出去，成了一个火力网。而在网中的日军，则是被射杀倒地。

    日军队长慌了。虽说他们也有冲锋枪，但也就二十支，因为进入南京时，检查的严，他们原来的枪械，都没带。现有的武器，都是潜伏在南京的日特提供的。在困难下，日特能提供这些武器，真的不容易。

    手上的二十支冲锋枪，冲的过去，由十多支冲锋枪建立的阵地吗？不对！不是十多支，而是三十多支。

    因为这一会儿，第二冲锋枪组也开火了。

    日军队长马上命令：“冲锋枪开路，冲向正前方，拼血路！”

    他说的正前方，就是范道。

    于是，日军一支五十人的队伍冲向范道，其中有二十个冲锋枪手。日军队长在赌，赌赢了，他们就能逃出去，要是赌输了，那就全军覆没。

    可惜，他的赌赢不了。

    在这五十的日军冲到离范道阵地只有一百多米时。

    “全员射击！打！”

    方言喊完，率先开枪。他手上的步枪，马上干掉了一个日军。

    其他的队员也各寻目标开枪了。

    有一个日军，同时被五个中国军人给盯上。结果他幸运的中了五弹。

    最让日本人绝望的是，正前方也有冲锋枪。而且不少于集义渎那边的冲锋枪数。

    在绝对火力的打击下，这五十日军没有一个逃回去。

    日军队长知道难逃一死了。

    看到旁边的几个大皮箱，他的心一横。马上命令。

    “每个士兵拿一件财宝，分别下水向外游。能游出去，那财宝就是你的了。”

    听到队长的话，日军士兵动心了。明知道是死！但是也许能活几个人。能拿着财宝，如果能逃出去，那就发达了。

    日军队长选了三十多个日军士兵，这些都是水性很好的。这些人一人拿了一件财宝。

    其他的士兵则是在夹角形成了阵地，向中方开枪还击。掩护那三十多个日军士兵下水。

    当日军士兵一下水，便被周云发现了。

    “发信号弹！”周云命令。

    马上，三颗信号弹冲上了天。

    这时，两湖的两边岸上，突然响起了枪声。

    王勇与康德的小队开枪了。虽说他们是步枪，但是打水中的物品，太容易了。那么平的湖，一个人在湖水中游着，就是一个很好的活动靶子。瞄准了打，一枪一个！

    在两边的小队的点射下，那三十多个日军士兵纷纷中枪。湖面上飘起了日军的尸体。

    夹角上剩下的日军只有几十人。他们还在顽抗。

    周云没有让人去喊话，对于这些精锐的日军士兵，肯定不会投降。所以，免得说废话。

    周云点上一支枪，望着那夹角中渐渐减少的日军活人。对身边的刘东说：“给处座发报！我军在隔湖，将日军二百多人堵在夹角地带。日军现已死亡一百六十多人。还有四十多人在顽抗。目前，战斗还在进行！”

    戴处长接到了周云的电报，马上向孟师长借了一个警卫连，骑着马向隔湖奔来。

    等到戴处长赶到时，前到了最后的一个日军死去。

    这个日军就是天堂特攻队的队长。他死在十五把冲锋枪的枪口下。因为他要拉响一个手榴弹束，所以被十五把冲锋枪同时打中。

    戴处长看到湖面上的尸体，还有岸上的尸体，不禁庆幸，周云找了一个好地方。要是在全陆地，想全歼这两百多日军特攻队，中方也要付出双倍的人员。

    来到了那些皮箱中，戴处长傻了。

    “周云，这皮箱中怎么都是空的？”

    周云解释：“日军知道必死，所以让士兵下湖，将那些宝物全丢进了湖中。”

    戴处长这才放心，只要在湖中，就能捞起来。

    打扫战场结束，处长命令原地警戒。

    所有的人都派了出去，将周围十里地全封锁了。

    休息了一晚上，第二天，周云带着三十多个水性好的队员来到了处长的面前。

