    几乎在同一时间，岁月楼的总部之中，响起了一道惊慌失措的报告声。

    “九楼主大人，大事不好，血主他们全部陨落，总共死了三十个九阶主神，岁月船也不见了！”

    一个主神急匆匆的，跑进一座庞大的宫殿之中，向一个端坐在高位之上的白衣男子报告说道。

    “什么？

    ！三十个九阶主神全部都陨落了吗！大法师不是说，那只是一个三界主神实力的小子吗？

    为什么我派去的三十个九阶主神全部都陨落了？

    这到底是怎么回事！大法师呢，马上给我联系大法师！”

    那白衣男子听到报告后，当场就愣住了，简直不敢相信。

    三十个九阶主神，每一个都是他的得力手下，不管是哪一个死了对他来说都是重大损失，想不到现在三十多个全部都死了。

    这让他如何能够接受。

    “九楼主，好像大法师也死了。”

    那个报告的人小心翼翼的说道。

    “大法师，我被你害得损失惨重啊，这一次。”

    九楼主听完之后，沉默了片刻，叹气说道。

    “来人，马上和天圣大法师联系，让天圣大法师进行推演，一定要把事情弄清楚。

    把凶手找出来！还有告诉天圣大法师，我的岁月船也不见了，肯定是凶手拿走了，如果他没有推演的目标，就直接推演岁月船的下落，应该就可以找到凶手在哪里了。”

    九楼主吩咐道。

    “九楼主，我明白了。”

    那个报告的人连忙点头，然后走了出去。

    这个时候，在荒兽杀死了三十个九阶主神的位置，有一群黑暗一族的大法师正在全力推演着。

    还有十多个黑暗一族的混沌神在一旁押阵。

    这段时间，黑暗一族连接陨落了两个大法师，还被杀了那么多了黑暗生灵大军。

    黑暗一族已经彻底愤怒了，发誓一定要把凶手揪出来，进行雷霆霹雳般的报复。

    “好像有一股神秘的力量，正在隔绝那个凶手，让我们没有办法推演得到他。

    有可能，是那个凶手修炼了某种特别高明的隔绝秘术。”

    这些黑暗一族的大法师推演了很长的时间，但是，却没能够准确找到凶手的位置。

    就在这个时候，有一小队人马远远而来，来到了这些大法师的身前。

    “尊敬的天圣大法师，我是九楼主的手下，可不可以借一步说话。”

    一个主神走上前去，恭敬的对其中一个大法师说道。

    “哦？

    九楼主找我有什么事？

    这么神秘？”

    那个天圣大法师愣了一下。

    他和岁月楼的九楼主算是有着比较好的交情，经常会有来往。

    毕竟，岁月楼也是一个比较强大的组织。

    很多黑暗一族的高手，都和岁月楼有所来往。

    “好吧，你有什么话就说吧。”

    天圣大法师走到一旁，施展了一种隔绝秘术，形成一个保护罩，将他自己和九楼主那个手下都包裹在这个保护罩之中。

    “大法师，事情是这样的……”这个九楼主的手下马上把九楼主的话，传达给了眼前这个天圣大法师。

    “有这样的事情。

    那好，我马上就对那时候岁月船进行推演，说不定能够把凶手找出来。”

    天圣大法师听完之后，点头说道。

    然后他一挥手，把那个保护罩撤去。

    “各位，我有一条新线索，那个凶手把岁月楼九楼主的岁月船抢走了，现在我们一起来推演那艘岁月船。

    或许有可能，找得到凶手现在的位置。”

    天圣大法师对其他那些大法师说道。

    于是，接下来这些大法师开始一起推演九楼主的那艘岁月船的下落。

    由于九楼主已经提供了那时候岁月船的气息，所以这些大法师就有推演的根据了。

    这个时候，林飞正在操控着岁月船向着无边混沌海的方向赶回去。

    在飞船之中，林飞和那头荒兽坐而论道。

    林飞趁着这个机会，向那头荒兽问了很多关于修炼上的事情。

    要知道，这头荒兽可是一个混沌神，向一个混沌神进行请教，这样的机会可是十分难得。

    混沌吞天兽也是恭恭敬敬的坐在旁边，时不时向那头荒兽请教一些关于神兽的问题。

    混沌吞天兽属于一种生活在绝对空间海之中的神兽。

    荒兽也是一种生存在绝对空间海之中的神兽。

    大家都是神兽，有很多共同的地方。

    所以，这头荒兽所说的话，对于混沌吞天兽来说，收获比林飞更大。

    同一时间。

    绝对空间海之中，有着大批大批的黑暗生灵大军，正在到处寻找着一个叫无边混沌海的地方。

    黑暗一族的种族天赋之一，就是繁殖能力特别可怕。

    所以，黑暗一族的数量几乎是无穷无尽的。

    这也是黑暗一族为什么能够成为一个让人闻而生畏的强大种族的原因。

    其中有一些黑暗生灵大军，已经开始接近无边混沌海的位置了。

    “前辈，现在离我的家乡越来越近了，就在那个位置。”

    林飞指着无边混沌海的方向对那头荒兽说道。

    “希望这一次能够见到我族的那个后辈。”

    那头荒兽也是有点激动。

    “前辈，我听说你这个种族的数量好像比较少。

    那你知不知道你其他那些族人，到底在什么地方？”

    林飞不由得好奇问道。

    “本来，以前我和我其他那些族人是有联系的，后来我被黑暗一族关押了起来。

    就马上发出信息，让我的那些族人去找地方躲起来。

    因为，我担心黑暗一族会对我的那些族人动手。

    那些族人收到我的信息之后，已经全部去找地方躲起来了。

    曾经，也有几个族人前来，想把我救出去，但是失败了，好像还受了重伤。

    后来，我就再也没有和我的那些族人联系过了。

    估计，他们已经到一个十分遥远的地方躲起来了。

    我打算去一趟你的家乡，找到我族的那个后辈，然后，再想办法去联系我其他那些族人。”

    那头荒兽对林飞说道。

    “原来这样。”

    林飞听了那头荒兽的话，有点明白他为什么这么恨黑暗一族。

    原来黑暗一族除了把他关押起来，还打伤了他的族人。

    

