    “不自量力！”

    那贴身护法冷哼一声，嘴角微微微上翘，直接便是露出了一丝不屑的笑意。

    双掌猛然之间便是冲着前方推了出去。

    刹那间，他双掌之中便仿佛是有着滔滔江水一般的汹涌之力。

    甚至凝结了空气，狠狠的便是冲着天空之中向着自己强压而下的虚影之手冲击而过。

    轰的一声巨响。

    两个功法的对撞，让天穹和大地一阵的震动，无尽的冲击波瞬间便是卷起了一阵阵的狂风，下方激起了一片的灰尘。

    “果真是武尊强者？”

    “护界盟的长老，又将是多么的可怕？”

    林老心头一沉，这一刻脸色变得无比的凝重。

    他之所以会动手，也只不过是在试探对方的实力，看看对方的实力究竟有多强，可结果一动手就发现对方贴身护法就是武尊强者。

    而且，实力明显在自己之上。

    那么龙城太一本身的实力又将是多么的可怕？

    即便是在战斗之中，林老还是忍不住的冲着龙城太一扫了一眼。

    只见龙城太一背负双手，嘴角微微上翘，抬着下巴，一副不把任何人放在眼里的模样。

    显然，他有这个资格！

    “我劝你还是不要挣扎了，凭着你的实力根本就不是我的对手。”

    “还是乖乖的束手就擒吧！”

    贴身护法哈哈一笑，身形有点疯狂的冲着林老逼近。

    “在我朱雀皇朝地面，可战死，绝不能受你侮辱。”

    林老狠狠咬了咬牙，眼眸之中翻出了一丝坚定之色。

    这里毕竟是朱雀皇朝。

    而他作为朱雀皇朝的重要强者，若是在此刻拜服在地，被对方给羞辱，那便是整个朱雀皇朝的羞辱。

    他就算是死，也绝不会任由对方侮辱。

    “好，既然如此，那就让你死无葬身之地！”

    那贴身护法眼眸之中寒光闪烁，说话之间身形已经选择无尽的薇娅，狠狠的冲击而来。

    虽只有一人。

    却由天际悬河奔流而下的气势，无可阻挡。

    嘶的一声！

    林老子忍不住深吸了一口凉气，身上气息疯狂的环绕膨胀。

    气息虽然用肉眼无法看到，却明显可以看到他周围的空气一阵的扭曲，转眼之间以他为中心，便是爆发出了一个长度达五十多米的球形气息。

    其中隐隐有闪电不停的流转而过。

    显然在这一刻林老已经将自己的全部实力提升到了最顶尖的状态。

    对方是武尊强者顶峰状态，他绝不敢小看。

    又是一阵巨响传来。

    两者气息对撞的刹那间，卷起狂风一片。

    “噗！”

    林老口喷鲜血，只感觉一股强大的压力狠狠的作用在自己的四肢百骸上。

    刹那间便是受了重伤。

    身体如同流星一般从天际疯狂的向下方坠落。

    与此同时，整颗心已经沉入到了万丈无底之中。

    护界盟之中的一个小小的贴身护法都是如此的强悍，不难想象，他们的长老实力，很可能早已经全部超越了武王境界。

    这还不是最为可怕的。

    最可怕的是，朱雀皇朝明显已经被护界盟给盯上，这两个人只不过是来打头阵，或者说是来试探实力。

    真正的大军也许随后就到了。

    到了那个时候，四大皇朝如何应对？

    “不行！我还不能倒下，必须将这个消息通报给皇主！”

    “让皇主和前辈早做准备！”

    “前辈的实力虽然很强，但是终究只有一人……”

    身在半空之中的林老狠狠咬咬牙，伸手抹了抹嘴角上的鲜血。

    脸上露出了一丝阴狠劲头。

    他年轻之时在四大皇朝之中，那也是不停地掀起波浪和波澜之人。

    只不过随着年龄增长，终究是退居二线，帮助朱雀皇朝培养相关人才。

    今日这一战瞬间便是激发了他内心之中的斗争。

    他双手猛然之间便是向下方狠狠推去，一股气息瞬间便是从他手掌之中喷涌而出，借着这股反作用力，他的身体终于在空中保持平衡。

    “都一大把年纪了，何必如此倔强？”

    “真的不愿意给自己给我一个全尸吗？？”

    就在这时，一个阴恻恻的声音忽然之间便是在他头顶响起。

    这么快？

    林老心头一颤，瞳孔一阵的收缩。

    这才发觉，天空之上有一个身影已经投影在了他的身旁。

    那看起来就像是一个巨人一般，而自己就像是一只渺小的蝼蚁，只配生存在对方的阴影之下。

    “喝！”

    忽然之间林老暴喝一声，他身上的气息疯狂的暴涨，刹那间，身体便是化作一道光芒，狠狠的冲着对方的机会而去。

    “身形化剑气？剑武双修？”

    那贴身护法脸上不由露出的一抹惊讶之色，就在他的话语脱口而出的一瞬间，光芒已经疯狂逼近他的身体。

    然而下一秒！

    他的脸上忽然之间便是露出的一丝不屑的狰狞笑意。

    “剑武双修又能如何？实力的差距，注定你根本就不是我的对手！”

    忽然之间，他单掌伸出，掌风如同利剑一般，直接便是切开了那夹裹在林老身上的强烈气息，轻松的就像是用利刃切开了一块西瓜那么简单。

    “剑武双修？”

    “而且可以做到手中无剑境界？”

    林老的心突然之间便是沉了下去。

    就在这一刹那之间，他身上的所有的气息，仿佛是被对方的手掌给狠狠的撕裂，所有的气势以及气息在这一刹那完全消失不见。

    “我早就说过，在我面前你根本就像是蝼蚁一样，何必要挣扎就不如给自己留一个全尸。”

    “不过现在看已经没有这个机会了，你一定后悔无比对吧？”

    贴身护法冷冷一笑，嘴角微微上翘，居高临下看着自己眼前的林老。

    只见，林老的喉咙已经被对方给狠狠的捏住。

    就像是捏住一只小鸡那么简单。

    “我……我技不如人，就算是死在你的手中，又能如何？”

    “但真以为我朱雀皇朝无人？你可以十分简单的将我给捏死，但是，总有一天会有一个人像捏死你蝼蚁一样，让你也感觉到什么叫做真正的绝望。”

    林老惨笑一声，这一刻毫无畏惧。

    只不过，心中有些愧疚。

