 此刻，苏洛架势的紫色古船，悄然停下，拦住了前路。

而后方八百里的黑色舰队，不断逼近，直到相聚五十里，才缓缓停下。

在为首的黑色古船上，站着一位吊儿郎当的少年，大剌剌喊道：“前面，别在那挡住路啊，赶快滚开，别以为你挂着阴阳教的旗帜，老子就不敢动你！”

那少年看似十七岁，可是头顶生有麒麟角！有麒麟血脉的半妖，那可不是寻常半妖能相比的。

麒麟、真龙、凤族、吼族等等，这些大妖的血脉，先天极强，比妖兽强比人族修士也强。

不仅具有极强的肉身血脉，而且天赋更是惊人。

这种半妖，完全汲取了两族的优点。

麒麟半妖少年，继承了人族修士，潜力恐怖的特点，又完成继承了麒麟血脉，先天强大！导致他外表看似年轻，已经是名不朽！苏洛调转船头，站在桥板上，瞥向麒麟少年，淡然无波。

星空流浪团生灵，不论是谁，进入地球范围内，一律格杀勿论！这一刻，麒麟少年愣住了，没想到那么大的船，竟然只有一个人！而且看着有些像是人族修士啊。

在旁边，一个中年独眼男子，看到对面白衣男子脸上，戴着一个鬼脸面具，惊道：“少爷，是鬼脸面具！”

“啥面具不面具的，给我抢了再说！”

麒麟少年很嚣张的说着。

结果独眼男子脸都绿了：“少爷，鬼脸面具啊，那是女帝大人的面具！”

“管他啥玩意，跟我杀上去，别把我看上的大船给弄坏了！”

麒麟少年穿着兽衣，竟然是个铁憨憨。

连女帝面具都想抢，可真特么是个彪货土匪。

要是他爷爷知道了，非得吓尿不可。

抢劫，抢到了女帝传人头上，不要命了啊！麒麟少年冲天而起，光着脚丫子，不要命的冲上来，手持白骨大棒，照着苏洛脑壳就敲了下来。

苏洛都懵了！平生第一次见到，这么不讲究的不朽修士。

穿着简陋，更关键的是光着脚丫子。

更让苏洛诧异的是，这一伙星空流浪团，明显装备差的不像样啊。

每个人穿着都是兽衣，而且光着脚丫子，拿着骨头棒这类武器。

这不像是凶悍的星空流浪团修士，更像是蛮荒走出来的原始修士。

苏洛有些好奇，这群奇葩是打哪来的，连女帝面具都不认识，而且看这样子，还不知道地球这边的规矩啊！更关键的是，地球周边这些生命星球，都是霸主级的星球。

每颗星球都是宇宙霸主。

就算是星空当中，最凶悍的星空流浪团，也不敢来这里搞事情啊。

原因相当简单啊。

星空流浪团的生灵，狡诈凶狠奸诈，又不是沙比，一口气得罪这么多星空霸主，来到仙主母星闹事，活腻了啊！哪像麒麟少年这个憨包，上来哪管三七二十一，直接就是来抢，可谓是彪悍无比。

苏洛指间微动，一抹亮光弹出。

咻！白骨大棒竟然承受了这一道攻击，而且丝毫未损！苏洛微微诧异，开口：“巅峰霸主的骨骼？”

只有这等登记的生灵骨骼，才能挡住苏洛的攻击。

坚硬无比！麒麟少年不管其他，上来就干。

苏洛哭笑不得，抬手一掌落下，直接握住白骨大棒，巨大力量让麒麟少年愣住了，一棒之下，竟然没伤到苏洛！他也不怂，轻喝一声，头顶的乳白色触角，散发着朦胧光芒，让他全身力量暴涨。

这股力量，让苏洛略显惊讶：“力道不错嘛，这是兽化么，半妖的天赋，可以血脉兽化，增强自己的实力！”

麒麟少年的力量，至少陡然间暴增五倍。

一棒打下来，势大力沉。

巧的是，苏洛肉身也是，经过数次蜕变，已经形成了不朽骨，力量极大。

麒麟少年虽然是不朽，可是在苏洛面前，真的不够看。

这个狠人，就在不久前，可是和半步霸主争雄的存在。

此刻，苏洛一念间，只见打出三道禁制，束缚麒麟少年，让老老实实的。

只见独眼中年人，惊怒中欲要出手！可苏洛冷漠一个眼神瞥去，满是冷冽杀机，薄唇微动：“再有异动，我屠光你们！”

唰！中年人面色苍白，冒出冷汗，短暂消停下去。

苏洛瞥了一眼麒麟少年，看着他在地上不断打滚，想要挣脱禁制，哑然失笑：“别挣扎了，完全是徒劳，我看你天生奇力，而且身体没有经过淬体，修炼功法简陋，连基本搏杀术，就宛如野兽一样，告诉我，你来自什么地方？”

“这位公子……”中年人意欲说话。

苏洛眼神很冷，左手微微抬起，直接把中年人轰飞百里。

没他说话的份！麒麟少年咬牙道：“今天打不过你，放了我，我明天再来！”

“你个小白痴，在星空当中，与人为敌，其实打不过就走，打得过就打，你要知道，战败的下场，便是死！”

苏洛哑然失笑，基本上可以确定，这个少年出自蛮荒之地，涉世未深啊！而且他带来的人，全身没有多少杀气，老弱妇孺都有，更像是一个部落的所有人。

这根本不像真正的星空流浪团啊！星空流浪团的人，可是凶悍阴狠，哪像麒麟少年这个家伙，完全就是个铁憨憨，啥都不懂。

苏洛轻声道：“告诉我，为什么选择做星空流浪团，靠劫掠为生！”

“要你管！”

麒麟少年红了眼睛，仿佛想起了伤心之事。

他的眼睛很清澈，仿佛能看到心底，不被世俗所污染。

这种眼神，忍不住让人怜爱。

苏洛看着这种眼神，曾几何时，也出现在自己身上，可那是很遥远的事情了。

这种眼神，不会出现在一个修炼两千余年的苏老怪身上。

苏洛轻声道：“你知道，星空流浪团人人喊打，万族修士遇之则杀之，根本不会有任何留情！”

“我看你们的星空流浪团，是刚刚成立的吧，不然在星空中，早就被人给灭了。”

苏洛看透了一切。

 