    “是太阳剑经！少清剑派最强大、最难修炼的几门神品顶级武技之一！”

    “还有他的修为，竟然突破到命泉境三重了！”

    木尘等人认出秦长生方才所施展出来的剑法，顿时忍不住瞳孔一缩。

    花瑶曾见过秦长生施展太阳剑经，但是当初秦长生还只有命泉境一重的修为而已。

    而现在短短半个多月的时间，秦长生的修为竟然达到了命泉境三重，此刻所施展出来的太阳剑经，哪怕是随手的一剑，威力也是远远超过了当初。

    她心中震撼，没有想到眼前这个少年竟然如此妖孽，短短时间连破三个境界。

    “半个多月的时间，连破三个小境界，那滴天地灵乳，肯定已经被他炼化掉了！”

    花瑶惊呼道。

    “什么？！”

    木尘等人闻言顿时也都目光一盛，他们原本想要暗算袭杀秦长生，其中最大的一个原因就是想要得到他手中的那一滴天地灵乳，同时也是为当初死在秦长生手中的谭云等人报仇。

    却没想到，那滴天地灵乳，原来早已被秦长生炼化掉了，还将修为提升到了命泉境三重，连破三个小境界！

    “该死，真是该死啊！”

    木尘大吼道，一边对抗邪魔，一边防备秦长生的袭杀。

    那些邪魔，被秦长生的太阳剑经所震慑，不敢再对秦长生出手，却是纷纷冲向了木尘等人，使得木尘等人压力大增。

    秦长生浑身绽放着炽盛的金色光芒，宛若沐浴在一轮金色的太阳之中，光芒璀璨，犹如天神下凡。

    他冷冷的盯着被邪魔包围的木尘等人，眼神之中满是冰冷的杀意。

    “桀桀桀桀........”

    “杀杀杀......杀了他们，吃光他们的血肉......”

    那些邪魔狞笑着，不断的扑向花瑶，木尘等人。

    不过，这些外围区域的邪魔，强者较少，此番出现的邪魔中，大多数都只有仙台境初期的实力，只有少数两头仙台境中期和后期的邪魔。

    以花瑶，木尘等人的实力，虽然不能够从容轻松的将这些邪魔全部扫灭，但却也是能够应付得来。

    “给我死！”

    木尘大吼，施展五行宗的武技，将一头仙台中期的邪魔给强势击杀。

    然而就在这个时候，一道剑啸声却是突然响起，流云剑瞬间电闪而至，划破虚空，斩向木尘。

    那木尘刚刚斩杀一头仙台境中期的邪魔，旧力刚泄，新力未生，身体正出现短暂停顿，被秦长生抓住时机，御剑术驾驭流云剑，一剑电闪而来，哪怕木尘一直在防备着秦长生的杀招，此刻也是应对不暇，仓促之间慌乱手脚，回剑格挡已然是来不及。

    他瞳孔收缩，心中涌起强烈的危机感，死亡的阴霾一瞬间席卷了心头，让他浑身的汗毛都瞬间炸立了起来，通体冰寒仿佛是坠落到了九幽黄泉之中。

    “不——”

    木尘发出惊恐与绝望的大吼。

    “噗！”

    流云剑毫不留情的斩杀过来，“噗”的一声，直接斩碎了木尘的心脏。

    “欲杀人者，便也要做好被人杀的觉悟！”

    秦长生语气幽冷，流云剑洞穿对方心脏，溅起一串血花，随后“嗤嗤嗤”的闪烁着斩向其他人。

    木尘眼神迅速暗淡，带着极度的不甘，眼神涣散，还不等他的身体坠落下去，就被几个邪魔扑中，身躯迅速化作一片血雨，肉身直接被那些邪魔给迅速的吞噬了。

    只有他的储物袋与兵器，坠落了下来。

    看到这一幕，花瑶等人无不瞳孔颤动，惊怒不已。

    “木尘师兄！”

    “你竟然杀了木尘师兄！”

    花瑶等人纷纷怒吼，杀意如潮水一般汹涌。

    “先杀了他，否则此人偷袭，我们防不胜防！”

    花瑶尖叫道，与众人一起联手，冲向秦长生。

    “两位道友，此子着魔，竟然偷袭暗杀我等，还请一起镇杀了此人，我等必有厚报！”

    在花瑶出手的同时，有另外一个五行宗的弟子冲着那两个仙台境巅峰的散修大声喊道。

    那两个散修早就被眼前的这一幕给震撼到了。

    一个命泉境三重的武者，竟然越级击杀了仙台境六重的木尘，这实在是对他们造成了不小的震撼与冲击。

    此刻听到花瑶等人的话，两人也不由得目光一凝，看着秦长生，神情有些踌躇。

    他们与秦长生无冤无仇，并不想对秦长生出手。

    毕竟，秦长生乃是十大仙门之一少清剑派的弟子，万一事情暴露的话，他们说不定会有大麻烦。

    “两位还在犹豫什么？！此人如此肆无忌惮，残杀了木尘师兄等人，你以为他杀了我们，还会放过你们吗？必定是要杀人灭口！”

    “你们与我们联手，一起杀了此人，我们可以两万中品灵石，作为报酬！”

    那人怒吼道。

    听到两人的话，那两名散修顿时目光一闪，终于心动。

    他们也担心秦长生杀了眼前五行宗的众人后，会对他们杀人灭口。

    虽然他们自信，以他们仙台境巅峰的实力，正常情况下，秦长生不可能是他们的对手。

    但是此刻，在这个邪灵谷中，有邪魔肆虐，骚扰他们，而秦长生却是修炼有太阳剑经这等最顶尖的至刚至阳的神品武技，能够震慑与克制那些邪魔，置身事外，不受邪魔袭扰。

    在如此情况下，秦长生要是趁着他们被邪魔围攻的时候，以御剑术偷袭，他们便要危险了。

    相比而言，五行宗的这几人，反而是要可靠一些。

    想到这里，两人心中立即有了决断，眼神之中杀意乍现，立即摆脱了那几头邪魔，朝着秦长生杀来。

    见到两人终于被说动，出手，花瑶等人顿时心中舒了口气，脸上浮起一抹残忍的笑容，同时掠向秦长生，一时间各种武魂与武技纷纷绽放，剑光与刀芒齐齐照耀，斩向秦长生。

    “小子，受死！”

    几人大吼着杀来，气势恢宏。

    看到几人围攻秦长生，那些邪魔一时间竟然停止了攻势。

    他们都对秦长生的太阳剑经忌惮不已，此刻看到众人围攻秦长生，这些邪魔竟然颇有智慧的停了下来，打算坐山观虎斗。

