    查理斯话音传来的同时，他的身影迅速逼近，手中的匕首刺向洛奇的后颈。

    和洛奇之前选择对付黑龙时一样，查理斯选择的时机也十分恰当。

    正好是洛奇落地，被惯性推得连连后退，无法闪躲的瞬间。

    而在查理斯的身后，麦克握着骑士大剑冷冷的看着这一幕。

    后退中的洛奇侧头看了眼他们，倒是没显得太意外。

    之前进山洞后被装备吸引了注意力，后来因为要全力对付黑龙，确实忘了他们两个。

    不过目前的情形倒也没脱离掌控，因为雪莉·凯伊还在他肩上扛着。

    之所以扒拉装备、牵制黑龙时，洛奇都还扛着雪莉·凯伊，为的就是这一刻。

    等麦克或查理斯背后捅刀时，能随时拿出个肉盾。

    此刻查理斯手里的匕首刺来，洛奇毫不犹豫挪了挪雪莉·凯伊的位置。

    把她的屁股挡在自己的后颈前。

    “哧！”

    匕首刺破皮肤，扎入血肉的声音传来。

    被洛奇扛在肩上撞得头脑发昏的雪莉·凯伊猛地抬起头，双眼瞪圆了发出一声尖叫，随即便痛晕了过去。

    查理斯也没想到洛奇会拿雪莉·凯伊来当肉盾，短暂的愣了愣后正想拔出匕首，却被已经能掌控行动的洛奇侧过身，一脚横踹在他肚子上。

    “噗！”

    查理斯脸色涨成猪肝色，腰背高高弓起，连匕首都没抓稳便被踹飞出去。

    【使用踢击，对驯龙者·查理斯造成293点物理伤害】

    虚幻文字跳起的瞬间，洛奇对着倒飞中的查理斯使用了【瞬影·突】。

    速度翻倍暴涨，扛着雪莉·凯伊的洛奇瞬间追上了倒飞的查理斯，右手的银妆刀划过，在查理斯的脖子上留下了一条血线。

    查理斯瞳孔猛然睁大，嘴张开似乎想说什么，但落到地上的他脑袋却掉了下来。

    尸体和脑袋顺着惯性滚动，并浮现出一本蓝色的书。

    蓝色的技能！

    洛奇眼前一亮，捡起后扫了眼技能名称，【驯龙术】。

    看到这三个字的瞬间，洛奇连技能属性都不看，直接就选择了使用。

    技能书化作白光消失，洛奇的脑海浮现出密密麻麻的文字。

    文字和之前学【学识·神秘学】时的类似，没见过，但他这次却知道是什么意思。

    而同一时间，山洞里的黑龙由于发力过猛，没能把洛奇顶死，反倒是将整个山洞顶塌了。

    大量山石砸落，砸得它挣扎着想飞起，但却因为左翼的伤势严重无法立即飞起，被不断砸落的山石压在了底下，发出一声恼怒的哀嚎。

    距离山洞没多远的洛奇不敢继续研究，迈开腿逃离山洞坍塌的范围。

    原本举着骑士大剑冲过来的麦克也被迫改变方向，紧跟着洛奇逃向密林道：

    “你不可能是彼得，你到底是谁？”

    洛奇瞥了他一眼：“如果你告诉我你是怎么在食物里下毒，我就告诉你我是谁。”

    麦克那张还算英俊的脸上多了几分冷笑：

    “很简单，那是组合药剂，没有颜色也没有味道。猎杀回来的食物，我不需要碰那些猎物，只要帮忙递个锅，递个勺子，都可以下毒。”

    【支线任务——找到下毒者】

    【目前进度：1/1】

    【任务完成】

    ······

    虚幻的文字在眼前浮现，洛奇微微松了口气。

    进入副本这么长时间，总算完成了一个支线任务。

    “我已经告诉你我是怎么下毒了，该你了。”

    麦克催促的声音传来，让洛奇忍不住笑道：“不如你再说说是谁让你这么做的，我再来告诉你怎么样？”

    “该死的！你在耍我！”麦克恼怒的骂了声，抬手将手里的骑士大剑甩向洛奇。

    两人距离不远，麦克突然将从不离手的骑士大剑扔过来，确实打了洛奇一个措手不及，只能急忙带着雪莉·凯伊纵身前扑，避过了这把打着旋飞来的骑士大剑。

    而他刚扑到地上，麦克便从腰带上抽出了一把细剑，三两步追上来，笔直刺向洛奇的后心。

    扑在地上的洛奇一脚踢开昏迷的雪莉·凯伊，翻身而起的同时踢向麦克持剑的手腕。

    但麦克手腕一抖，他手里的细剑猛地抖出一片弧光。

    “哧！”

    弧光锋锐无匹，瞬间破开了洛奇腿上的护腿，在他大腿上刮出一道深可见骨的血痕。

    【受到麦克的物理攻击，生命-8%】

    虚幻文字跳起，吃痛的洛奇脚上的踢击也失了力道，被麦克左手拨开，右手上的细剑猛地刺向洛奇喉咙。

    洛奇眼角狂跳，但却没有后退，反而一步前迈，左手的猛毒刺拳侧挡向细剑，右手里的银妆刀刺向麦克的面门。

    然而在洛奇迈步前行的同时，麦克也退了一步，右手手腕再抖，细剑抖出一片弧光。

    双方之间的距离没有变化，洛奇手里的银妆刀无法触及麦克，但麦克手中细剑抖出的弧光，却瞬间把洛奇左小臂上的护臂掀开，并刮去一片肉。

    【受到麦克的物理攻击，生命-12%】

    系统提示再跳，剧烈的痛疼也让洛奇脸色发白的退了一步。

    “呵呵，我不介意你用杀死查理斯的那招。”

    麦克嘲弄的笑着，保持跟进的同时，手里的细剑在身前抖出密集的弧光。

    他观看了洛奇击杀查理斯的全过程，知道洛奇有一招强突进的战技。

    不过他并不怕，因为洛奇如果敢冲过来，绝对会先被他的细剑划成碎肢。

    洛奇眉头紧皱，他确实不能对麦克使用【瞬影·突】，不仅是因为那把细剑划出的弧光，也因为他的体力不多了。

    连续使用了多次【瞬影·突】，他的体力此刻已经掉到了30点。

    所以，他选择了相对耗费体力少的【战争践踏】。

    【霍纳森的短靴】遮掩了洛奇的脚步声，让麦克没有第一时间反应过来。

    等麦克察觉不对时，地面已经传来水波般的波纹。

    剧烈的震颤让得他脚下一个趔趄，差点没站稳摔倒在地。

    也就是在他身形趔趄的同时，洛奇后退的步伐改成了前踏，左手猛地探入细剑划出的弧光中。

    “叮叮叮！”

    【受到麦克的物理攻击，生命-7%】

    【受到麦克的物理攻击，生命-8%】

    【受到麦克的物理攻击，生命-5%】

    【猛毒刺拳（左）耐久已耗尽，修理后可继续使用】

    急促的交击声和虚幻文字浮现中，洛奇左手上的猛毒刺拳变得破破烂烂，但却抓住了那把锋锐的细剑。

