
两人叙旧时，白雾先前拜托过的那位玩家从宫殿大门走出，一脸沮丧的模样。

“道友道友，我进去问过了。”玩家跑到白雾面前，对她说着，“战团的兄弟们都说，孤独剑和狂刀这两位大神离开疆域战场，已经快半个月了。不知为什么，战团里没人能联系上他们两个。”

“这事我清楚，他们两个离开疆域战场前同我说了。”光天化日感觉自己表现的时候到了，他朝那玩家摆摆手，“小兄弟，你先去忙吧，我来和她说。”

那玩家加入三叶战团不久，却也认得他们战团的团长，极为兴奋地对光天化日点了好几下头，然后忙自己的事情去了。

光天化日将白雾请到宫殿里，白雾一路上好奇的打量着宫殿各处。

这座建在层云之上的宫殿，从外面看大气磅礴，走进里面，则更能体会它的精雕细琢，处处都蕴含了美感，处处是美景。

白雾看得心里痒痒的，这里的布局等等恰好合了她的意，让她有种在这里住几天再走的念头。

“老大，这里你可有印象？”光天化日让白雾坐在首位，然后自己恭恭敬敬地候在一旁。

“没有，就是觉得挺亲切的。”白雾眼睛到处乱转，明亮灵动。

“以前啊，老大你就是在宫殿办公，这里的布置和你走的时候一样，我和狂刀他们都期待你能回来，战团团长这位置我是真担不起啊。”

光天化日一脸惨兮兮的。

白雾笑着看他：“我来到疆域战场后，就一直听说三叶战团战功显赫，团长呢有多么厉害。我能看出来，这个团长你做得很好，应该比我以前做得还要好。”

这一刻，光天化日忘了白雾失忆的事，他好像真的看到了，曾经那个为了三叶战团，为了他们所有人，背负了许多的团长大人。

他心头一热，昂首说道：“团长交代的事情，我一定用尽全力去完成！”

白雾笑着点点头。

曾经的她果然没有看错，光天化日是最适合带领战团走下去的人，他有热血，有激情，有能力，还有一份满满的责任心。

“对了，狂刀和孤独剑他们两个人呢？”她问。

光天化日看了白雾一眼，叹了口气：“他们两个联系不上你之后，就说要去找你，可是两个人一去没几天，也失去了联系。我派出好多人去找，后来得到消息，他们似乎是下线后，就没有再出现过。

“我和他们两个有现实世界的联系方式，也知道他们住在哪里。前段时间我去找他们时，才发现他们毫无征兆的，在玩游戏的过程中突然成了植物人。”

植物人这个概念白雾知晓。

她琢磨着他的话，凝眉道：“两个人在玩游戏的时候突然变成植物人，实在离奇。”

光天化日垂头丧气地道：“可惜，目前没有查出他们成为植物人的原因，医院那边诊断，他们的身体特征没有其他异常，就是一直不省人事，每日靠着营养仓吊着性命，就仿佛他们两个还在玩游戏一样。

“然而，还有一个比较大的疑点，游戏里根本没有显示两人已下线。因为好友栏里，他们两个人的名字还是亮着的。战团里其他人都说是游戏出现了BUG，我却有一个大胆的设想，他们两个根本没有离开游戏，没有下线。”

白雾惊道：“你是如何判断的？”

听着这些言语，白雾马上联想到了两个人，也就是她和小号。不对，应该只有小号一个。

如今小号被困在游戏里无法下线，那么他在现实当中的身体，会不会和狂刀他们一样，变成植物人的状态呢？

那么，在狂刀和孤独剑两人身上发生的异常，会不会和木九寒有关？

毕竟光天化日说了，两人是为了去找她，然后才在游戏里失踪。

就在这时，有一个穿着厚实银盔甲的npc将军来到两人身边，对光天化日献上一个包裹，低声道：“团长，这是敌方将领送来的，他说让您立即打开。”

光天化日一楞，白雾道：“先打开看看吧。”

“好。”

打开包裹后，首先露出来的是一封信，上面写着：小雾儿亲启。

光天化日纳闷：“战团里没人叫小雾儿呀。”

白雾看见了，心生疑窦，不禁问：“这是给我的？”

会叫她小雾儿的人，是木九寒。

她三两下打开信一看，上面的文字是她熟悉的口吻。

小雾儿，我不知道你什么时候会来到疆域战场，看到这封信，但是我想你总会来的，所以我留下这封信，在这里等你。

我想，此刻你应该知道，你曾经认识的那两个朋友失踪了。别慌，小雾儿，他们没事，他们只是在某个副本刷怪呢。

你想过去陪他们吗，还是想把他们带出来？这都可以。不过他们目前到底在哪里，你得靠自己找。

这是哥哥我和你玩的一个小游戏。不管你喜不喜欢，都要开心快乐的玩下去。

白雾看完内心毫无波澜，随后将信递给光天化日。

呵呵。原来都在这里等她呢。

木九寒这么喜欢设局，这么喜欢当npc玩弄人，那她就陪他玩一局！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="69601195"  chaptername="436两个植物人">加入书签</a>
</div>
