    “我还是不明白，这个听觉是什么意思，难道说我们之前会被小鬼丧尸发现，是因为我们在聊天，被小鬼丧尸听到了？”

    阮莎显然还没有弄清楚情况。

    不知道小鬼丧尸信息的她，只能试图去猜步当仁的想法。

    “不不不！我的意思是，我们可以利用那些丧尸的听觉啊！”

    步当仁兴奋的喊着。

    “嗷！嗷！嗷！”

    “嘭！嘭！嘭！”

    隔壁的丧尸都快把墙壁砸穿了，嚎叫声也已经响的不能再响了。

    “步大哥，你稍微冷静一点，慢慢说，不然，我也不理解不了你的意思哈……”

    阮莎有些尴尬的说道。

    “好，我慢慢和你解释。首先，我得先告诉你一件事，那就是丧尸有哪些感官。普通的丧尸只有嗅觉，听觉和对动态事物的感知能力，所以当我们喷上大蒜喷剂，再放慢脚步后，那些丧尸就发现不了我们了。这一点，你能听明白吗？”

    步当仁仔细的给阮莎解释了一遍普通丧尸的感官能力。

    “听的明白。”

    阮莎点了点头，回答道。

    “那我就继续说下去了。我们之前遇到的那只小鬼丧尸，它和普通的丧尸不一样，它的感知能力强于普通丧尸，这就导致了我们身上喷的大蒜喷剂对它是没有效果的，所以我们才会被那只小鬼丧尸袭击。”

    步当仁继续说道。

    “这些我都听明白了，但是，这和步大哥你刚才一直念叨的听觉有什么关系呢？”

    阮莎疑惑的问道。

    “当然大有关系了！既然所有的丧尸都有听觉，这就意味着它们都会被周围的声响所吸引。我们完全可以利用丧尸的这一特性，来把整个居民区的丧尸全都吸引过来，从而避免之后撞上小鬼丧尸这类拥有感知能力的丧尸，这样我们就不会遭遇丧尸潮了。”

    步当仁将自己的推论一五一十的告诉了阮莎。

    “哦！我算是听明白了，步大哥，你可太厉害了，不但能打，脑子还这么聪明！真不愧是我的偶像！”

    阮莎听完步当仁的解释，一脸恍然大悟的表情。

    她丝毫不吝啬自己的赞美之词，对步当仁大夸特夸，夸的步当仁都有些不好意思了。

    “恭维的话就别说了，我们开始行动吧。”

    步当仁摆了摆手，说道。

    “好！不过，我刚才说的都是真心话，可不是拍你的马屁……”

    阮莎低下头，有些难过的说道。

    她平时很少夸奖别人，没想到自己这次这么认真的夸奖步当仁，反而被他给嫌弃了，她的心情怎么能好。

    步当仁也看出了阮莎有些不高兴，叹了口气，安慰她道。

    “你能这么说，我其实很高兴的，不过，我也知道骄兵必败的道理，而现在我们正处于一个紧要关头，我可不能因为你的这句夸奖就松懈掉了。”

    “嗯嗯，我知道了，接下来你有什么需要我做的，尽管说就是，我一定全力以赴！”

    阮莎听了步当仁的话，也是抬起了头，一脸的振奋。

    “好。那我就给你说说我的计划吧。我把这个计划叫做噪音计划，顾名思义就是制造大量的噪音，把附近的丧尸全部吸引到一个地方，这样我们接下来的行动就会畅通无阻，不需要担心遇到拥有感知能力的丧尸了。”

    步当仁满脸认真的说道。

    “那，我们怎么制造噪音呢？”

    阮莎好奇的问道。

    “很简单，你还记得，你刚才烧这些饭菜，用的是什么吗？”

    步当仁问道。

    “烧这些饭菜……对了，煤气！不过，步大哥，你不会是想引爆煤气瓶来制造噪音吧，这个危险性可太大了……”

    阮莎一脸兴奋的回答道。

    但等她想明白如何用煤气瓶来制造噪音后，心里突然有些发虚。

    引爆煤气瓶的危险性可不是一般的大啊。

    “你说的没错，我确实是这么想的。除了引爆煤气瓶，眼下我也想不出其他更好的办法了。”

    步当仁颇为无奈的说道。

    他原本的计划是，在系统商店里购置一些定时炸弹用来制造噪音。

    可惜，系统商店里并没有定时炸弹出售，连普通的炸弹都没有。

    因此，他不得不就地取材，选用厨房里的煤气瓶当作噪音制造的道具。

    “呃……哎，好吧，既然是步大哥的想法，那一定是道理的，我照做就是。那么，现在有什么事我可以帮得上忙？”

    阮莎问道。

    她对于步当仁引爆煤气瓶这个大胆的想法，还是有些担忧的。

    不过，她最终还是选择了相信步当仁，毕竟这个神秘的男人已经带给她太多太多的惊喜了。

    “你去把这栋楼所有房间里的煤气罐全都搬到这里来，剩下的交给我就好。”

    步当仁说着，转身走到灶台边上，弯下腰，熟练的拆卸下了煤气罐。

    “先关闭煤气罐上的阀门，然后掰开这个开关就可以把煤气罐拆下来了。”

    步当仁说道。

    “知道了，我这就去。”

    阮莎点了点头，说道。

    她仔细的观察了步当仁刚才拆卸煤气罐的步骤，将它牢牢的记在了心里。

    接着，她就带着长刀出门了。

    这栋楼里的大部分房间都有着丧尸，想要取出里面的煤气罐，就必须先把那些丧尸解决掉。

    “能被困在房间里的，应该都是些普通丧尸，以阮莎的能力，解决这些普通丧尸，再轻松不过了。”

    步当仁看着阮莎离去的背影，心想。

    “受死！”

    “嗷！”

    “唰！”

    ……

    隔壁传来了一阵打斗声，几秒之后，打斗声结束了，阮莎轻松解决了那些丧尸。

    “那么，我就来准备一下，引爆煤气瓶的装置吧。”

    步当仁想着，打开了系统商店。

    “我记得高温和剧烈的碰撞都有可能导致煤气瓶的爆炸，那就先买几桶汽油和一个打火机，试试看能不能引爆煤气瓶吧。”

    “购买五桶汽油和一个打火机。”

    步当仁下达了购买指令。

    “五桶汽油和一个打火机购买成功。”

    系统话音刚落，这些东西就出现在了仓库之中。

    “取出五桶汽油和一个打火机。”

    步当仁下令道。

    “嗡~”，在步当仁面前的地上，多了五桶汽油和一个小巧的打火机。

    “有这些就足够了，接下来就差煤气瓶了，不知道阮莎那边准备的怎么样了，我上去看一眼吧。”

    步当仁看着这些汽油桶，自言自语道。

