    “不入虎穴，焉得虎子。”

    秦尘淡淡道。

    若是他害怕的话，就不会来魔界了。

    为了思思，他可以做一切。

    见秦尘如此坚决，其他也都不劝阻了，因为他们都知道秦尘决定的事情，没有任何人可以劝阻。

    “渊魔之主，带路吧。”

    秦尘淡淡说了句，话音落下，轰的一声，他身上的气息开始瞬间内敛，无数人族的气息消散，整个人变得深沉阴暗起来。

    一股淡淡的死亡气息在他身上弥漫了出来。

    冥界之人。

    是的，秦尘再一次将自己伪装成了冥界之人，死亡规则在他的是萦绕着，伴随着死亡气息，连炎魔至尊等至尊级强行者都能欺骗，一般人根本看不出来他的伪装。

    紧接着，秦尘右手深处，轰，天地间，一股死亡气息在他的右手凝聚成一道死亡面具。

    这面具呈黑白脸色，左边是哭脸，右边是笑脸，无比的诡异，让人看上一眼便是毛骨悚然，好像被死神盯住了一般。

    秦尘将面具戴在脸上，神秘锈剑骤然出现在腰间，化为一名剑客，对着渊魔之主道：“走吧。”

    渊魔之主点头，轰的一声，他的右手也利用渊魔之力凝聚出了一道漆黑的面具，戴在了自己的脸上，然后一步跨出。

    轰隆！两人瞬间进入到了渊魔族的永暗魔界之中。

    这里的黑暗气息，冥界要比魔界所有的地方，都浓郁上了许多倍，单此一旦，渊魔族的族人在修炼的先天条件之上，便要远优于其它的所有魔族。

    在这里修炼一年，相当于在其它魔界的顶级之地修炼十年。

    “将整个魔界的本源之力，都凝聚到了这永暗魔界，渊魔老祖这老东西还真是会享受。”

    秦尘瞬间看出来了，渊魔族领地中之所以魔气会如此浓郁，完全是因为吸收了整个魔界最顶级的本源之力，渊魔老祖利用特殊的神通，将整个魔界的所有力量都汇聚到了渊魔族领地中。

    相当于整个魔界之人，都在为渊魔族服务。

    轰隆！而当秦尘他们赶进入永暗魔界的瞬间，天地间，无数的魔气好像感知到了异常，疯狂凝聚而来，轰轰轰，一股肃杀的气息带着可怕杀机，化作无尽的汪洋大阵，降临下来。

    永暗大阵，覆盖整个永暗魔界的顶级至尊大阵。

    渊魔族的大本营，自然会有顶级大阵坐镇。

    渊魔之主抬手。

    轰轰轰！一道道流光从他手中弥漫出去，代表渊魔族的力量汇聚在他右手，感受到他右手的渊魔本源之力，这被引动的永暗大阵瞬间平静了下来，恢复了平静。

    “主人，这便是守护我渊魔族的永暗大阵了，一旦进入，会遭到永暗大阵的攻击，初时攻击不会很大，但一旦外来者挡住，会逐渐引动整个永暗魔界的力量，届时，哪怕是至尊强者也要化为灰飞。”

    渊魔之主解释道。

    他出生在此，生长在此，对这里自然无比的熟悉，再次回到这里，恍若隔世。

    “在这里别叫我主人。”

    秦尘淡淡道。

    “是，主人！”

    渊魔之主点头。

    秦尘：“……”两人继续向前无声无息的穿梭于渊魔领地，掠过一片又一片的黑暗之地，这里是永暗魔界的外围，是一片黑暗地带。

    飞掠了一段距离之后，前方的气息忽然出现了细微的变化。

    周围不再是魔星悬浮，而是一片无比辽阔的大陆，穿过层层的魔星地带，秦尘他们真正到达了渊魔祖地的核心区域。

    秦尘和渊魔之主从虚空中落下，缓步走向前方。

    这里无比安静，无比之压抑，不见人影，不闻声音。

    若有人踏入，一股深重的恐惧感会在心间快速滋生，每向前一步，这种恐惧便会陡增几分。

    秦尘微微眯起眼睛，他感觉到，前方的世界，似乎笼罩在一层无形的魔气之中。

    凝目看去，神识所至，脚边的每一分土地，都正升腾着缕缕灰暗的魔气。

    前方，是一座座辽阔的群山，天际之上，无数的的魔星悬浮，黑色的魔脉起伏，渊魔族的族人们，便成活这在这片辽阔的大陆之上。

    踏……踏……踏……秦尘和渊魔之主那不重的脚步声，在灰暗的死寂中格外的清晰，随着他们的持续踏前，突然间，几道身影骤然出现在了秦尘和渊魔之主的面前。

    “什么人，胆敢擅闯我渊魔族祖地。”

    这几人，身上都散发着可怕气息，身穿漆黑魔铠，显然是在这渊魔祖地巡逻的护卫，一身修为竟在天尊修为。

    一出现，这几人目光便冷冷落在了渊魔之主和秦尘身上，看到两人的面具，以及不熟悉的气息之后，其中一名护卫立刻锵的一声抽出腰间魔刀。

    “擅闯我渊魔族祖地者，找死……”轰！一道可怕的魔气刀光暴斩而来，轰轰轰，这一道刀光看似普通，实则一瞬间引动整个天地的魔道之力，刀光之中，蕴含令人心悸的可怕气息。

    这一刀出，天地万物都仿佛融合在了这一刀之中。

    渊魔族不愧是魔界的领袖种族，哪怕是一个天尊护卫的随意一刀，都比当初在万族战场伏杀秦尘的灵魔族族长魔灵天尊丝毫不弱。

    “轰！”

    刀光暴斩，瞬间来到了秦尘面前。

    “找死的是你。”

    秦尘蓦然抬头，眼瞳之中一道寒光闪烁，右手拇指搭在左侧腰间剑鞘之上，锵，拇指轻轻一弹。

    轰！一道剑光从秦尘腰间的剑鞘之中陡然暴斩而出，瞬间轰在那护卫斩出的刀气之上。

    轰的一声，那护卫劈出的刀气顷刻间爆碎开来，这道可怕的剑气一闪，骤然出现在护卫面前。

    那护卫神色中流露出一丝骇然，显然根本没有想到秦尘一剑就轰破了他的攻击，猛地咬牙，危机中将战刀倏地横在自己身前。

    轰的一声，剑光斩在刀身之上，剑光爆碎，而这魔刀护卫也砰的一声被震飞出去，张嘴喷出一口鲜血。

    “你……”这魔刀护卫愤怒看着秦尘，显然没料到秦尘在他渊魔祖地还敢动手，张嘴还想说什么。

    只是话没说出来，便再度噗的吐出一口鲜血。

    

