    苏瑾整个身体都僵硬了，她竟是被他这么一句话给吓得动弹不得。

    盛厉霆的手指从她的眉眼慢慢地、慢慢地移到了她的唇边，指腹感受着她唇上的温度，整个病房霎时落针可闻。

    苏瑾装不下去了，睁开双眼，再次四目相接。

    盛厉霆道：“你可以拒绝。”

    苏瑾还是一声不吭，没有说同意，也没有说不可以。

    盛厉霆点头，“我当做你默许了。”

    苏瑾的脸以着肉眼可见的速度沸腾了，她没有想到向来喜怒不形于色的盛厉霆竟然也会说这种不着强调的浪荡话。

    出于理智，她都应该拒绝啊。

    可是不知道哪里出了问题，她竟是有些期待，期待他对自己耍流氓。

    盛厉霆指尖捏着她的下巴，仿佛整个人都被点上了慢放键，他动作极其缓慢地靠近她，好似是在酝酿什么，酝酿着他这深情蜜意的一吻……

    清晨的阳光都带着一丝甜蜜的味道照耀进屋子。

    苏瑾哼着曲儿地往花瓶里插着鲜花，时不时地会留意一下病床上还是熟睡的身影。

    “咻咻。”门外传来一声轻唤。

    苏霖烨不敢像往常一样进去，只得站在门口暗示一下苏瑾。

    苏瑾回头瞪着这个还敢出现的家伙，一股脑就将百合全部插进花瓶里，随后大步流星般朝着苏霖烨走去。

    苏霖烨站在病房外，小声道：“小四爷好点了吗？”

    苏瑾就这么一言未发地盯着他。

    苏霖烨叹口气，“我昨晚上已经深深地忏悔了我的错，我希望小四爷能够再给我一次机会，我以后一定会更加鞠躬尽瘁地照顾他。”

    苏瑾看了看时间，她今天还得回学校一趟，盛厉霆这边交给别人她也不放心，姑且就再相信这个坑货一次。

    “我发誓以后小四爷就是我的命，我绝不会再让他有一丝一毫的疼痛。”苏霖烨掷地有声地保证着。

    苏瑾轻哼道：“想你以后也不敢轻举妄动。”

    苏霖烨点头如捣蒜，“你放心，我以后不会再用小四爷当模具实验了。”

    “你进去吧，我还得去一趟学校，我告诉你，什么话该说、什么话不该说、什么事该做、什么是不该做，掂量清楚了再说再做。”

    “嗯，我可是一个成熟的护理了，绝对会以病人的需求为首要任务。”

    苏瑾也懒得听他继续胡说八道，摆了摆手便扬长而去。

    苏霖烨虚惊一场地长吐出一口气，然后蹑手蹑脚地打开了房门。

    他本以为这位尊贵的爷还在睡觉，不曾想到自己这一进门就对上了他友好的眼神。

    盛厉霆爷没有想到这个家伙还敢出现，果然是苏家人，脸皮都是复制粘粘的厚。

    苏霖烨笑容满面地迎上前，贴心地为小四爷升上床位，“小四爷醒了？饿不饿？我给你准备早餐。”

    “苏瑾呢？”盛厉霆环顾屋子，不见那个小丫头。

    “苏瑾有事回学校了。”苏霖烨吃一堑长一智，现在这样子，可老实了。

    盛厉霆瞧着总算是有些安分的家伙，道：“我好像说过你不用再来了。”

    “我知道你这是在说气话。”苏霖烨装傻充愣地摇着头，“我不能当真。”

    “我像是会开玩笑的人吗？”盛厉霆觉得自己可能是低估了他的不要脸。

    “小四爷没关系的，我可以当做你这不是在开玩笑，你是很认真的，对，你是很认真的。”

    盛厉霆觉得和他讲道理就是浪费口舌，等陈宁到了，直接拉去填海吧。

    苏霖烨笑呵呵地站在一旁，“小四爷要吃早餐吗？”

    “看见你就饱了。”

    苏霖烨倒是有些不好意思了，他道：“小四爷你不能这样，我虽然知道自己很重要，让人觉得很有安全感，但饭还是要吃的。”

    盛厉霆摇了摇头，他也是闲得无聊竟然会和这个家伙多说那么多废话。

    苏霖烨继续殷勤地说着：“小四爷不饿，那渴不渴？”

    “你可以出去了。”盛厉霆充耳不闻地闭上双眼。

    “我答应了苏瑾要寸步不离地守着您，我绝对不能离开一步。”苏霖烨索性搬来一张椅子直接坐在了床边。

    盛厉霆瞥了他一眼，“你不需要陪你女朋友吗？”

    苏霖烨愣了一下，竟是有些没听懂对方的意思，难道是小四爷觉得自己寂寞了，让自己去找个女人？

    真的不愧是人美心善的小四爷，竟然能为他想到这一步。

    盛厉霆也不知道自己为什么要多余问这么一句话。

    苏霖烨却是激动了起来，“小四爷放心，就算有儿女情长牵绊着我，我也不会离开你一步。”

    “我只是没有想到你口味这么重。”盛厉霆不由自主地又想起了那么一双眼，不得不怀疑这位苏家二公子心里有问题。

    “小四爷你这就谦虚了，苏瑾这样的女孩子你都看得上眼，你怎么还嫌我口味重。是，我平时比较玩得开，但我眼光还是挺正常的，找的都是有模有样有身材。”苏霖烨很是自豪地仰着下巴，他看女人，可是很有一套。

    “有模有样有身材？”盛厉霆不禁回忆起那个女人的大致模样，确实是很有模样。

    苏霖烨挑了挑眉，“小四爷莫不是想听我分享一下怎么驾驭女人？”

    “我像是会关心这种闲事的人吗？”盛厉霆再次闭上双眼，他也是多余了问。

    “小四爷我知道了，你是觉得我也老大不小了，想要我早日成家立业是不是？”

    “你多虑了。”盛厉霆打断他的臆想。

    苏霖烨却是一根筋地认为小四爷是在关心他，继续自我感动地说着：“我会努力去寻找属于我的姑娘，一定不会辜负小四爷的关怀。”

    “你不是有女朋友吗？”盛厉霆总算听出来了，他们好像压根就不在一个频道上。

    “谁说我有女朋友的？”苏霖烨无辜地眨了眨眼，“我有女朋友了吗？”

    “哐当”一声，本是紧闭的门被人给一脚踹开了。

    苏霖烨还没有看清楚来人，便被一阵风迷了双眼，待他重新睁开眼时，已经有一人近在咫尺。

    小九目光如炬地瞪着他，“你女朋友，来了。”

    “……”苏霖烨只觉得自己后脑勺突突突跳地疼。

