
　　三位剑老心里清楚，一旦被剑心追魂锁定，一天之内，绝不会散去。

　　除非——

　　“江枫……死了？”

　　“必然如此，否则，剑心追魂不可能散去！”

　　“派出了几十位精英弟子，连狱泷都在，杀一个天脉境，岂不是理所应当？”

　　“折腾了这么久，也足以说明这个江枫的不凡之处，可惜啊……”

　　三位剑老相视一眼，忍不住笑道。

　　而见到这一幕，大长老不由得愣住了。

　　“帝君……”

　　虽然，他早就预料到了这种情况，但当事情发生时，依旧如五雷轰顶一般，难以接受。

　　大长老缓缓抬头，此刻望向三位剑老的眼神中，充满了决绝的杀意。

　　“杀我宗帝君，我要你们这三条老狗，偿命！”

　　音落，大长老握紧了七海游龙棍，双目血红，猛然出手。

　　……

　　妖王山中，等候狱泷的二十七位剑宗弟子相隔几十里，看到了剑心追魂消失，不由得相视一眼，面露笑意。

　　“剑心追魂散去，便是江枫身亡，我等此行的任务，也算结束了。”

　　“狱泷师兄出手，区区天脉境的江枫，岂不是手到擒来？”

　　“那咱们，要在此等候狱泷师兄回来？”

　　“大可不必，如今天色已晚，妖王山中妖兽横行，在山中乱跑，极其危险。狱泷师兄得手之后，应该直接御剑而去，咱们也别在这瞎等了，赶紧离开吧。”

　　“此言有理，走吧！”

　　夜色之下，众剑宗弟子御剑离去。

　　天穹之上，大长老和三位剑老的战斗还在继续。

　　此刻的大长老，就像是发了疯一样，出手果断狠辣，招招致命。

　　甚至，不顾对方剑来，多次施展以伤换伤的打法。

　　他的身上，平添了数道剑痕。

　　有几道，已然深可见骨。

　　只不过，这依旧无法阻止他眼中汹涌的战意与杀意。

　　反观三位剑老，比大长老好不到哪去，挨了数棍之后，连御空都有些困难。

　　就在这时，三位剑老察觉到，妖王山中的众剑宗弟子纷纷御剑离去。

　　三人见状，不约而同的相视一眼，

　　“弟子们已经离开，咱们也该走了。”

　　“洛云依那个女人，恐怕快到了……”

　　“只可惜啊，此番没能灭杀虹景天这个老东西！”

　　话音未落，三位剑老闪身后撤，退出了战圈。

　　见此情形，大长老哪里肯放任他们离去。

　　“三条老狗休走，今日老夫定要斩杀尔等，为帝君偿命！”

　　大长老怒喝道。

　　就在这时，大长老体内气血翻滚，张口喷出了一串血花，气息变得散乱。

　　他已经到极限了。

　　“虹景天，你这颗狗头，暂且寄于项上。”

　　“老夫，下次再斩！”

　　说罢，三位剑老已经御空而去，消失在了茫茫夜色之中。

　　待到剑宗众人离去之后，大长老从天降临，落在妖王山外。

　　他望着横亘于眼前的这座大山，漆黑的夜色之下，犹如一头洪荒巨兽。

　　寂静中，隐约传来几声妖兽的吼叫。

　　“帝君……”

　　两行浊泪，顺着大长老那苍老的面庞滑落。

　　他凝望着眼前的高峰，怔怔的出神。

　　不知过了多久，一道倩影从天而降，站在了大长老的面前。

　　清冷的声音，随之传来。

　　“江枫呢？”

　　洛云依虽神情平淡，但语气中，却充满了焦急。

　　“女帝！”

　　大长老回过神来，扑通一声跪在了洛云依的面前。

　　他将柳紫萱走后，所发生的一切，一五一十的告知了洛云依。

　　当他提及‘剑心追魂散去，江枫可能身死’这句话时，洛云依不禁娇躯一颤，脸色越发阴冷。

　　她凌空上前，手腕一转，掌心中凭空多出了一柄薄如蝉翼的青蓝色宝剑。

　　一剑划破虚空，恐怖的剑罡却像是落在了一道屏障之上，无法穿透其分毫。

　　她是神帝，根本无法进入妖王山。

　　剑罡激荡，吹动她身上的霞帔猎猎作响。

　　洛云依望着这一幕，沉默了片刻之后，低头望向了大长老。

　　“凌天剑宗的，走多久了？”

　　洛云依沉声道。

　　“大约有……半个多时辰了。”

　　“女帝，您该不会是想……”

　　大长老似乎猜到了什么，神情一震，面露担忧之色。

　　可不等他说完，洛云依直接摆了摆手，打断了他的话。

　　“云柯带执法队很快就会赶到，大长老，我要你在此等候，为其指明剑心追魂最后消失的位置。”

　　“不管江枫是生是死，都要找到他。”

　　“活要见人，死要见尸！”

　　音落，洛云依御空而起，瞬间消失在了苍茫的夜色之中。

　　……

　　天穹之上，众剑宗之人几乎使出了吃奶的劲儿，以最快的速度赶回凌天剑宗。

　　这一路上，负责断后的三位剑老时不时的回头看上一眼，每一次回头，都是小心翼翼的。生怕一回头，看到洛云依提着剑追了上来。

　　直到进入了凌天剑宗的地盘，他们才松了口气。

　　不远处，一位身着剑袍的老者迎面踏空而来，正是第一剑老。

　　“事情办得怎么样了，他们有没有暴露底牌？”

　　第一剑老开口问道。

　　三位剑老面面相觑，不约而同的摆了摆手。

　　“别提了，虹景天那老家伙，就像是茅坑里的石头，又臭又硬。我等与之血战数百回合，仍旧不见其施展帝葬中所得手段。”

　　“不过，进入妖王山的弟子们倒是不负众望，斩杀了江枫。至于江枫在临死之前漏没漏底牌，待会儿直接去问他们就知道了。”

　　第七剑老直言道。

　　第一剑老点了点头，

　　“嗯，你们办的不错，江枫那小子，非池中之物，若是放任不杀，将后患无穷。”

　　“走吧，把这次的事情，汇报给宗主。宗主在凌天剑宫，等候你们多时了。”

　　第一剑老淡然道。

　　可就在这时，众人忽然察觉到，远处苍穹之上，有强者朝着此处而来。

　　此人气势如虹，而且丝毫不遮掩自己的气息。

　　在这强大的气势之下，众人感受到了令人毛骨悚人的杀意。

　　“洛云依！”

　　“肯定是洛云依追来了！”

　　“老大，该怎么办？”

　　三位剑老直接慌了。

　　第一剑老感受着越发靠近的气势，不由得目光一凝，

　　“哼，此处虽是外峰，却依旧是我凌天剑宗的地盘。洛云依再强，又怎敢在我凌天剑宗肆意妄为。”天籁小说网

　　“你们先回凌天剑宫，去禀报宗主，此人，我来处理。”

　　第一剑老沉声道。

　　听闻此话，三位剑老相视一眼，匆忙离去。

　　月黑风高之下，洛云依很快降临。

　　她目光冰冷，神情淡漠的打量着第一剑老。

　　“剑凌天让你来拦我？”

　　洛云依淡淡的道。

　　感受到洛云依强大的气场，第一剑老忍不住冷汗直流。

　　“女帝息怒，老夫并不是来阻拦女帝的，只是想提醒一下，这里是凌天剑……”

　　话音未落，一道剑气袭来。

　　噗嗤！

　　鲜血迸溅！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局给女帝老婆下战书更新，第101章 活要见人，死要见尸！免费阅读。https://xs.23sk.com 