    “什么？”

    “请我上看台？”

    卡帕罗斯发出嘲笑声，然后做了个数钱的手势。

    “请你放尊重一点。”

    “无所谓，赛后你可以写进裁判报告，提交给足协，我倒要看看你怎么说，夹球过人早就被明令禁止了。”

    卡帕罗斯一转身，翻上看台。

    唐正龙点球罚进，比分变成1比1，皇马还差一球就能夺冠了，伯纳乌球场再次兴奋起来。

    ******

    “我躲，我躲。”

    “唐正龙，要不要给你准备一顶蘑菇。”

    “我要蘑菇干嘛？”

    “那你就可以玩超级玛丽了。”

    ……

    裁判吹停了比赛，直接给了唐正龙一张黄牌。

    “你不能夹球过人，只有在你被侵犯的时候能跳跃躲避。”

    “这么复杂？但这个很难区分啊。”

    “所以我建议你别这么做，否则我还会出牌的。”

    比赛继续，毕尔巴鄂竞技就像愤怒的西班牙公牛，越踢越粗野。

    佩莱格里尼抗议了N次，但是都没什么用，对方就是摆出一副光脚的不怕穿鞋的姿态。

    佩莱格里尼找来唐正龙，“如果遇到飞铲，还是保住腿吧，球权可以让！”

    “老大，你不扣我薪水吧。”

    “……”

    “当然不会。”

    “那你早说啊。”

    佩莱格里尼汗，难不成我早说，你就准备躺着踢球？

    *****

    古蒂传球给唐正龙，这是中场传球，对方还是强硬拼抢。

    如果是一般球，唐正龙就放了，可是此时不行，因为古蒂和阿隆索已经上去了，后腰是没人的，如果此时丢球，那么对方可以直捣黄龙。

    球场上，有些球是可以让的，比如在边线，但是有些球是不能让的，比如在禁区前。

    而唐正龙此时遇到的就是不能让的球。

    “怎么办？”

    唐正龙一跳，为了避免球权丢失，他又夹球了。

    裁判一看，这是撞到枪口上了。

    屡教不改。

    没有任何悬念，裁判给了唐正龙第二张黄牌，两黄变一红。

    唐正龙被罚下。

    伯纳乌响起巨大的嘘声。

    大家都是懂球的，唐正龙这一下是为了球队，如果他丢球，那皇马很可能丢球。

    佩莱格里尼拍了拍唐正龙的脑袋。

    “老大，你不怪我吧？”

    “呵呵，我怪你干嘛？你做的没错。”

    “呵呵，不扣钱就好。”

    “臭小子。”

    唐正龙犯翻上看台，一屁股坐在卡帕罗斯身旁，后者看的是一愣一愣的。

    “尼玛！！我和你好像是敌人吧？你就这么大大咧咧坐我身边吗？”

    “唐，你是不是还要借个火？”

    “借什么火？我又不抽烟。”

    “呵呵，你能不能别坐我旁边。”

    “这是伯纳乌的场子，我没赶你出去算好了。”

    “……”

    这时有想搞事情的记者来了。

    “二位，你们这样会打起来吗？”

    唐正龙和卡帕罗斯互相看了一眼，心领神会，搞事情的来了。

    “华金，你怎么看那个点球？是不是觉得根本不存在。”

    “呵呵。”

    唐正龙站起来，把记者挡在身后。

    “你这是干什么？”

    唐正龙笑道：“我要确保待会揍你，摄像机拍不到啊。”

    “揍我？”

    只见卡帕罗斯和唐正龙左三拳，右三拳。

    “你们打记者，你们死定了！！！”

    “是吗？谁看到了？”

    记者指了指后面的球迷。

    “伯纳乌是没活人了吗？”

    唐正龙笑道：“你们刚才有看到什么吗？”

    “没有！”

    记者傻了，伯纳乌的人当然是帮唐正龙了。

    “卡帕罗斯，你是毕尔巴鄂竞技的，你该不会也帮唐正龙吧？”

    卡帕罗斯挥了挥拳头。

    “我也想帮你啊，可我也打了你啊。”

    “没关系，我不告你，我就告唐正龙一个人。”

    “呵呵，我才不信你，唐正龙是混蛋，但是你们这些记者更坏。”

    “……”

    记者捡起笔记本，“你们等着，你们死定了。”

    唐正龙双手叉腰，“我小学就会说这话了，现在我知道这叫嘴炮，你以后来伯纳乌，我见一次打一次。”

    “哈哈，爽，我早就看这些记者不顺眼了，除了瞎写，没有一点用。”

    “哈哈哈。”

    唐正龙觉得和卡帕罗斯是不打不相识啊。

    “主人，这个成语好像不是这么用的吧？”

    “是吗？”

    “是啊，你们打的是第三者。”

    “……”

    “管他呢！！打了就行。”

    卡帕罗斯拍了拍唐正龙的肩膀，“没想到你还挺有趣的。”

    “你也是啊，老拳那么猛。”

    “呵呵，谁敢惹我，吃我一拳。”

    *****

    球场上很胶着，皇马少一个人，毕尔巴鄂扎住铁桶阵，就是不攻出来了。

    C罗拿球，传球给本泽马，力量稍微轻了一点点，本泽马没有接到。

    糟了！

    毕尔巴鄂的反击。

    10号弗朗西斯科·耶斯特拿球，毕尔巴鄂迅速推进到前场。

    略伦特在禁区里卡住位置，10号正准备传球，抬头一看，发现卡西的站位好像是稍微靠前了一点。

    吊射的念头出现在他的脑海中。

    吊射是很大胆的想法，类似赌博了，如果能进的话，堪称神作。

    卡西出击到一半，发现不对劲，球不是冲着略伦特去的，而是球门，他转身追的时候已经来不及了。

    皮球如同流星一样，飞进了球门。

    GOOOOOOOOAL！！！

    佩莱格里尼不住摇头，“想拿下西甲冠军是真难啊！！”

    1比2的比分有点刺眼。

    ******

    皮斯胡安球场，巴塞罗那和塞维利亚的比赛进行的如火如荼。

    那边皇马落后的消息传来，但是瓜迪奥拉开心不起来，因为这边的塞维利亚也是一块硬骨头，比分是2比2，如果以这个比分结束，就算皇马那边输球，巴塞罗那最后一轮也很难翻盘了。

    “加把劲啊，孩子们。”

    瓜迪奥拉摸了摸自己的光头，他在期待一场奇迹。

    *****

    “华金，你有没有觉得，没有我的皇马，基本上没什么看头了？”

    卡帕罗斯汗。

    “你脸真大。”

    “听说你和弗洛伦蒂诺的孙女……”卡帕罗斯笑的猥琐。

    “没错，以后皇马是我的了，哈哈哈。”

    “祝你早日搞垮皇马。”

    “去你的，我会让皇马成为全世界最伟大的俱乐部，不仅仅是足球圈的。”

