    “芊月，芊月。”

    看着洗完漱走出卫生间的澹台芊月，刚从床上爬起来的黎熙然一把把她拽了过来。

    “怎么了？”

    “给你。”黎熙然给她手中塞了一张纸条。

    “这是啥？”

    “苏晓学弟的新校服领取证明，你去帮他领了然后给他。”

    “熙然，爱死你了。”澹台芊月搂住黎熙然亲了一口。

    “呵呵，这么开心？”黎熙然打趣的说道：“还说你不喜欢他？”

    澹台芊月脸色一红，没有反驳，黎熙然开心的笑了起来：“那天晚上的英雄救美彻底俘获了咱们澹台大小姐的心啊。”

    “安全感爆棚，对不对？”

    “对啊，那天晚上他超帅的。”澹台芊月开心的想着：“虽然没有脚踩七色祥云，但是真的超帅、超有安全感的。”

    “那你还不赶紧下手？”黎熙然拍了她一下：“长得好看，天赋又好，还这么有安全感，你家里人也肯定不会反对的。”

    “我也想啊。”澹台芊月俏脸一垮：“人不喜欢我啊，我要是表白被拒绝了，多尴尬。”

    “啊？”黎熙然诧异的看着她：“你这么好看，他不喜欢？况且那天晚上专门去救你，肯定也是喜欢你的吧。”

    “未必。”澹台芊月有些丧气的坐在床上：“他喜欢北冥芷瑶，可恶····喜欢谁不好，非要喜欢她！”

    “真的假的？”

    “他亲口和我说的，也不像开玩笑的样子。”

    “这····”黎熙然有些头疼的说道：“那还真是麻烦····北冥会长喜不喜欢他？”

    “怎么可能？”澹台芊月撇撇嘴：“他们完全没有交集的，她怎么可能无缘无故的喜欢一个人？”

    “况且她的家庭和皇甫家的原因，就注定不能轻易喜欢上别人，很危险的。”

    “那你还有机会。”黎熙然鼓励道：“就算苏晓学弟喜欢北冥会长，但是北冥会长又不喜欢他，你加把劲，一定能把他拿下。”

    沉默了一会儿，澹台芊月轻声道：“再说吧，着急了我怕连朋友都做不成，现在的相处方式就挺好。”

    “你啊，犹犹豫豫的还有大小姐的样子吗？”黎熙然撇撇嘴：“小心他真追上北冥芷瑶。”

    “暂时是不会的，因为他也没有追求北冥芷瑶的意向。”澹台芊月说道：“再等等，再等等。”

    “算了，不说了。”澹台芊月站起来：“我要去实技教室了。”

    “你这段时间锻炼的很勤快啊。”

    “嗯，我要变强嘛，可不能再被阴了。”澹台芊月说道：“况且提升提升身体素质，我要参加运动会。”

    “啊？”

    “我要和北冥芷瑶比赛一公里跑。”澹台芊月扬了扬下巴：“我要一点一滴的超过她。”

    黎熙然看着自信满满的澹台芊月：“加油，我看好你，精神上支持你！”

    “哼哼～”

    看着开始换衣服的澹台芊月，黎熙然默默想着，还没见哪个女孩能超过北冥芷瑶呢····嘛，有这份心终归是好的。

    ······

    国立破军魔法学院秋季运动会正在如火如荼的准备着，三天运动会的时间，涉及的比赛项目非常多。

    篮球、乒乓球、羽毛球、田径、举重····快要赶上奥运会的项目了。

    今年的秋季运动会主题已经由学生会拟定并且发布了。

    主题是“不平凡中的平凡”。

    不分年级、只分班级的进行比赛，然后以积分确定三个年级三十个班级的排名，并根据排名发放奖励。

    之所以不担心不公平，是因为这场秋季运动会的规则之一就是只许使用第一位阶的魔法进行，让所有人处于同一起跑线进行比赛。

    这就是北冥芷瑶完全掌握学生会之后的第一项决策，让差等班级的差生绽放自己的光芒，让优生和差生之间的隔阂消弭一些。

    而为了防止某些优生以不参加运动会的理由对抗这一决策，北冥芷瑶进一步下达了每个班级都必须有三分之二人数报名参加的指令，如果达不到报名人数，该班级的每个学生都将会被扣除一定的学分，而且将失去评选“优秀学生”、“进步学生”等头衔的资格。

    确实也有某些反对的声音出现，但是北冥芷瑶一顶【没有班级集体荣誉感】的大帽子扣下来，反对的声音消失了一大半。

    所有的优等生都希望将来可以进入国立魔法大学继续深造学习，如果自己的档案上写上“不服从集体安排”、“没有班级集体荣誉感”等不好的评价，对面试时会造成极大的负面影响。

    国立魔法大学每年招收的学生名额有限，再加上魔法师协会讲究“魔法师之间应该保持友好协作的关系”这一信条，没有集体荣誉感就是很扣分的评价。

    况且北冥芷瑶还有其它的手段，比如说让每个班级站在她这边的学生明里暗里的diss反对者，让他们处于一种被孤立的状态，这就更让他们无法反抗。

    再加上校长、三位副校长以及部分老师对这一决策的夸赞和支持，更是让反对者再发不出一点儿的声音。

    北冥芷瑶在针对秋季运动会上的决策，展现出了她强大的手腕，女王的形象进一步深入人心。

    ······

    “她的手腕一直都很厉害的，之前拿不下凌修齐那些人的原因并不是凌修齐他们做的事有多隐秘，而是因为段飞鹏那些家伙依靠真理教的力量暗中作祟吧，毕竟真理教也希望北冥世家尽快掉出【天之十家】的行列。”

    刚刚结束了关于运动会的一场小型学生会会议，司空玥相跟着苏晓和澹台芊月，这般说道。

    “嗯。”澹台芊月没办法不承认这一点，然后她又想到了凌修齐那个倒霉蛋，被自己当做手下的家伙们坑了一把。

    “凌修齐的经历也是有些好笑啊，大部分的手下都不是手下，就像是一个组织中，除了老大，其他人都是另一个组织派过来的卧底，呵呵呵····”澹台芊月笑着说道。

    “琴酒？”苏晓下意识的插了一嘴。

    “琴酒是什么东西？没听过这种酒。”澹台芊月好奇的问道。

    “呃····”苏晓摇了摇头：“没什么，一部漫画中的角色，除了他和伏特加，其他人仿佛都是卧底，就特么离谱。”

    “噢，没听过。”

    苏晓扭头看着她：“学姐把我叫住是有什么事吗？”

    “没事就不能叫你吗？”

    “呃····当然可以。”

    “那不就得了。”澹台芊月哼了一声：“走，我带你领新校服去。”

    “噢。”苏晓点点头，原来是这件事啊。

    “小玥玥，走。”

    司空玥瞥了她一眼：“你叫我一起就是为了这事？没必要吧？”

    “当然是有其它事啦。”澹台芊月一把搂住她的肩膀：“咱们边走边说。”

    司空玥有些抗拒的晃了晃肩膀，无奈道：“别搂，好好走路。”

    “你还是老样子啊。”澹台芊月笑了笑，松开了司空玥的肩膀。

    司空玥不置可否的看了她一眼：“什么事？”

    “你觉得咱们学校里还有没有隐藏的真理教学生没有暴露？”澹台芊月问道。

    “你关心这个干嘛？”司空玥诧异的看了她一眼。

    “曝光！”澹台芊月淡淡说道：“让本小姐受了那么多苦，非得让他们也看看本小姐的厉害。”

    “不知道。”司空玥摇了摇头：“那么大的力度抓捕下，应该没有漏网之鱼了。”

    “真的吗？”澹台芊月扭头看着司空玥：“那些在紫竹林中搜集到的烟蒂，做过了DNA检测了吗？”

    司空玥瞥了她一眼：“确实还有一条可能的漏网之鱼。”

    澹台芊月笑吟吟的看着她：“我就说嘛，我问过冯鸿飞，他说那天找到烟蒂之后没多久，李明松就被梁浩童狠狠揍了一顿，理由就是遗留下来的烟蒂。”

    “那会儿，你还没有把收集到这个证据的事情说出去。”

    “所以呀，我觉得还是有漏网之鱼的。”

    司空玥一直没说话，澹台芊月扭头看向苏晓：“学弟，猜猜看还有谁呢？”

    “我是笨蛋，猜不到。”苏晓打了一个哈欠。

    “你又困了？”

    “有点。”苏晓点点头，随即有些遗憾的想着，这个国家的国庆日不在十月一号，不然现在就在连休中的被窝里度过了。

    “还有其他事吗？”司空玥问道。

    “没了。”

    “那我先走了。”司空玥轻声说道：“关于这件事，我希望你不要轻举妄动。”

    “我就突然想起来随口一说。”澹台芊月笑了笑：“别放心上哈。”

    “我先走了。”司空玥转身离开，她不怎么喜欢和聪明的女孩一起，倒不是因为智商高的原因，只是觉得对话太累了。

    “学弟，你说她是知道呢？还是不知道呢？”

    “我不知道她是知道的还是不知道的，所以你不要问我。”

    “切～”澹台芊月四下看了看，慢慢把左手朝着苏晓的右手探了过去，虽然现阶段不会表白，但是制造出一些绯闻也是不错的嘛。

    有时候，绯闻绯的绯的就成真了。

    “学姐你看。”苏晓突然抬起手指了指一个方向，澹台芊月深呼吸一口气，忍了。

    “看什么？”澹台芊月顺着苏晓指的方向看了过去，原来是晓之帝国的几位兽耳少女在草坪上打闹着。

    就像是动物幼崽一样，充满着可爱美感。

    “真好看。”苏晓说道。

    “变态！”澹台芊月冷哼了一声：“她们还是少女，看什么看？”

    苏晓呵呵一笑，没有说话，似乎时注意到苏晓的视线，几个可爱的兽耳少女停止了打闹，乖巧的坐在草坪上，露出开心略带不好意思的笑容。

    “真乖啊。”苏晓轻声说道。

    “你这么喜欢她们？”澹台芊月看着苏晓眼神中的温和。

    “当然。”苏晓点点头：“我很喜欢小孩子的，以后一定生十个八个的小孩。”

    “十个····”

    澹台芊月“嘶”了一声，按照两年生一个的速度，也得二十年，如果从25岁开始生的话，得生到45岁才结束····

    好长的时间，而且这么长的时间里除了生娃什么都不能做。

    不行！

    “太、太多了，少点还行。”

    苏晓扭头看着她：“嗯？”

    澹台芊月脸色微红，连忙摆手：“没，没什么，我自言自语，自言自语。”

    “噢。”苏晓移开视线，嘴角掀起一抹微不可察的弧度。

    拍了拍有些发热的脸颊，澹台芊月连忙转移话题：“这段时间和晓之帝国留学生切磋的学生一点都不少，不乏差等班的。”

    “而且前几天的排名战中，好几个差等班的学生打败了优等生，以前都没有这种情况发生。”

    “月排名战啊····没意思。”苏晓摇了摇头：“都没人挑战我，可恶。”

    九月底进行的排名战中，除了系统自动匹配到对手之外，没有一个主动挑战他的，不像是其他同班同学，还有人主动挑战。

    “谁会闲的没事挑战你这个入学第一？”澹台芊月撇撇嘴说道：“况且你战绩够多了，和白泽凛打的不相上下这一点就让无数人对你的实力望而却步了。”

    “你也看到了，排名战中白泽凛把咱们学校的十来名S班学生虐成啥了。”

    “所以呀，能占据一点上风的你更没有人挑战了。”

    “所以我说无聊么。”苏晓又打了一个哈欠。

    “那你不会主动挑战其他人么？”

    “懒。”苏晓伸了一个懒腰：“去哪领校服啊，赶紧领完回去睡觉了。”

    “行吧行吧。”澹台芊月领着苏晓来到了管理学校后勤的一幢两层小楼。

    “你就在这里等着，我去给你把新校服领出来。”

    “嗯。”

    苏晓应了一声，便自顾自的走到了对面屋檐下的长椅坐了下来。

    没到三分钟的时间，澹台芊月便提着袋子走了出来，然后就看到了坐在长椅上打着盹儿的苏晓。

    “学弟，我发现你是越来越能睡了啊，不会是得了什么病吧？”澹台芊月坐下来，有些担忧的问道。

    “没有，你想多了。”苏晓睁开眼睛：“俗话说得好，春困秋乏夏打盹，睡不醒的冬三月，我只是更喜欢睡觉而已。”

    “好吧。”澹台芊月把校服放她手上：“那你先回去睡吧。”

    “嗯。”苏晓一边打着哈欠，一边站了起来，澹台芊月撇了撇嘴，还想着多散会步来着····

    “澹台学姐，你在这里干什么？”

    ······

