    朴不成看着眼前灵力外放的苏晴儿，不禁握紧了双拳。

    因为他平时都是和苏晴儿在各自的阁楼修炼的，所以他并不清楚苏晴儿究竟有着怎样的实力。

    如今看到了苏晴儿已经将紫霜圣图修炼到了第六层，他才意识到了自己与师妹之间的差距。

    “掌门！弟子一定要更加刻苦的修炼！”

    朴不成忽然对顾凌雪信誓旦旦地说道。

    “嗯？哦！好！”

    顾凌雪差点被朴不成这冷不丁地冒出的这句话吓了一跳。

    现在战斗一触即发，她也不知道朴不成究竟哪根筋不对劲了，才说出了这番话。

    随着天阶高级紫霜圣图的运转，苏晴儿猛然睁开了眼睛。

    紧接着漫天的冰霜在苏晴儿的身前汇聚，五根两米长的冰锥几乎是瞬间就在苏晴儿身前凝结而成！

    “这、这是什么功法？！”

    兰家族长兰正青顿时被苏晴儿的这番阵势吓了一跳。

    他原本以为自己与练气期的修士的战斗，不过是拳脚间的小打小闹罢了。

    可当他看到苏晴儿使出了这般诡异的功法后，他才发现自己一开始的想法是错误的。

    兰正青赶忙调动着体内的灵力，在他的双拳之上，两道灵力气旋随即凝聚而出。

    “兰族长，你不是说的你只用一只手吗？”

    站在兰正青身后的艾强，此时还不忘记用戏谑的口吻调侃着兰正青。

    虽然他也被那诡异的功法吓了一跳，但是他很快便冷静了下来。

    毕竟无论苏晴儿使出的是什么功法，在他们宗主修炼的天阶功法面前也全都不值一提！

    “少说废话！”

    兰正青被艾强气的不清，以他的阅历来看，这苏晴儿使出的功法绝对不是什么低阶功法。

    如果他不能全力以赴的话，恐怕就要因为轻敌而丢掉性命了。

    说来也实在是讽刺。

    兰正青这辈子都没想到，自己居然在面对一名练气期的修士时会使出自己的全力！

    “灵光霸印！”

    随着兰正青的一声爆喝，只见他身形一晃，紧接着便直接攥着拳头朝着苏晴儿便飞奔而去。

    他打算在苏晴儿凝结出的那五根冰锥射出之前，先取下苏晴儿的首级！

    裹挟着恐怖灵力的双拳顿时发出了阵阵破空之声。

    倘若被这一拳直接击中，即便是筑基期巅峰的修士也难逃一死！

    “玄阶低级功法吗？”

    艾强看着兰正青使出的这个拳法，微微有些惊讶。

    没想到这兰家居然还有点底蕴，居然连玄阶低级的功法都搞到手了！

    看样子，兰正青这是打算直接一击将对方秒杀啊！

    看到这艾强不禁无奈地叹了口气。

    那个叫苏晴儿的女孩虽然看起来天赋不错，但如今也不过是练气六层的实力。

    无论她使出的功法有多么诡异，可在绝对碾压的实力面前，那都是徒劳的。

    倘若这个女孩再成长几年，或许还能跟兰正青交手几个回合。

    但以现在的情况来看，对方过来的这次复仇也不过是意气用事，简直就是在自讨苦吃！

    站在顾凌雪身后的朴不成和林飞翼看到这番场景，都不由得替苏晴儿捏了把冷汗。

    他们有些紧张地望向了站在他们面前的顾凌雪。

    可令他们感到惊讶的是，此时的顾凌雪的脸上却写满了淡然，她似乎根本没有担心苏晴儿的安危。

    “死！”

    兰正青几乎是眨眼间便绕开了那五道冰锥，他那裹挟着强大灵力的双拳紧接着便直冲着苏晴儿的面门轰击而去。

    苏晴儿微眯着眼睛，看着眼前迅速放大的拳头，眼神之中却没有流露出丝毫的畏惧之色。

    兰正青见对方并没有要还手的意思，心中顿时一喜。

    难道说对方已经被他的攻击吓傻了，所以都忘记反击了？

    正当兰正青以为自己胜券在握的时候，他眼睛的余光却无意中发现，苏晴儿的手指此时竟微微往上挑了一下。

    紧接着，那五根没有发射出去的冰锥就如同拥有了神识般，竟直接在空中回转了一圈朝着他便刺了过去！

    “什么？！”

    兰正青万万没有想到对方竟还有这种手段。

    刚刚的他虽然是赶在了那五根冰锥发射前，从那五根冰锥的中间穿了过去，可随着这五根冰锥的冰尖掉转，此时的他竟反倒是被那五根冰锥包围在了中间！

    兰正青赶忙稳住了自己的身形，没有选择继续进攻。

    倘若他再敢向前半步，横在他小腹前的那根冰锥就会直接将他的小腹刺穿！

    “终于成功了吗？”

    朴不成看着眼前的这一幕不由得一喜。

    身在灵舟夹层中的莫悠然，听到朴不成说出的这句话，差点一头栽倒在地。

    朴不成啊朴不成，我该说你些什么？

    这种节骨眼上你就不要立flag了啊！

    随着朴不成的话音落下，被五根冰锥团团围住的兰正青顿时发出了一声冷笑。

    “呵，我承认你有点东西，但就想这样击败我，未免也太天真了！”

    兰正青说罢便急速地掉转着体内的灵力，一股如利刃般锋利的罡风顿时从他身上爆发而出。

    那五根冰锥在那道罡风面前瞬间溃不成军，直接碎成了冰渣！

    兰正青没有丝毫的拖泥带水，只见他猛地抬起了手，朝着苏晴儿的脖子便掐了过去。

    “师妹！”

    朴不成见苏晴儿这次是真的有危险了，心急之下他便想动用熔龙真法上前帮助苏晴儿。

    然而还没等他运转起熔龙真法，一道紫色的光芒却在苏晴儿的脚底瞬间亮起。

    仅是眨眼间，无数细小的冰锥竟从那道光芒中如骤雨般激射而出！

    “嘶！”

    站在苏晴儿身前的兰正青见状不由得倒吸了口凉气。

    他赶忙调动着体内的灵力，试图再次用罡风将那些冰锥击碎。

    然而，那些冰锥的速度显然是快过了他调转灵力的速度。

    仅是电光火石之间，那如骤雨般密集的冰锥便直接洞穿了他的身体！

    “秒杀？！”

    原本脸上还带着一丝笑意的艾强，看着眼前被瞬间扎成马蜂窝的兰正青，顿时倒吸了口凉气。

    筑基期中期实力的兰正青，居然被一个练气六层的修士给秒杀了？

    这丫头，究竟修炼的是什么品阶的功法？！

