    生物限制锁——

    是人类自我意识的欲望投影，同时也是限制人体机能和力量的坚固枷锁。

    强大的守夜人可以通过长年累月修炼的方式逐一解开这些枷锁。

    一旦如此。

    体内的潜能就会被彻底释放，足以在短时间内爆发出极其可怕的战斗力！

    七道枷锁，代表了人类的七大欲望。

    对应的正好是人体的七大器官——贪婪心脏、暴食脾胃、懒惰脊骨、傲慢肺叶、妒忌肝脏、淫欲肾脏以及最重要的愤怒大脑。

    机缘巧合之下。

    薛云也不过才刚刚开启了第一阶『青铜贪婪』的生物限制锁而已。

    让人惊讶的是。

    北宫穆竟然直接将『生物限制锁』开启到了第五阶『钻石嫉妒』的程度！

    刹那间——

    汹涌的生物力场气息轰然遮天蔽日。

    眼前的龙都战神被笼罩在炫目的木纹光晕之内，整个人的身形都变得模糊扭曲！

    狂乱的罡风霎时间骤然而起，弄得薛云险些无法睁开双眼。

    “绝对武装......”

    双臂一展。

    北宫穆赫然从光晕中一步踏出，比之前更加夸张的厚重木制装甲一点点地附着在四肢和躯干之上。

    刚好遮盖住了他破败不堪的身躯！

    “......天工开物，神机百变！”

    轰隆隆——

    伴随着一声闷响！

    眼前的空气乱流和磅礴气息陡然消失无踪，所有的一切在刹那间变得风平浪静。

    定睛一看——

    却见北宫穆的身高已然和T800不相上下！

    浑身上下都被如同金属的木制铠甲包裹得严严实实。

    除了头部以外。

    整个人仿佛穿戴上了一套布满木纹的外骨骼机甲套装设备，举手投足之间都散发出机械齿轮独有的异响。

    几乎在同一时刻。

    系统的反馈提示也在薛云的耳畔边悄然而至。

    【专属技能“怪胎百科全书”被动启用......】

    【天工祖师.缺一门，绝对武装体......】

    【绝对武装契合值70%，『天工祖师.神机百变』特殊形态+10%，开启『生物限制锁』一至五阶.钻石妒忌+25%，总契合值共计105%】

    “卧槽，牛逼......”

    在T800的护卫下。

    薛云目瞪口呆的看向眼前的北宫穆，惊愕到只能说出这两个饱含深意的词汇。

    各种增幅之下，北宫穆绝对武装状态的契合值直接超过了100%的临界点！

    这，是何等恐怖的战力？！

    高空中的哈森眼皮连续跳动，同样被龙都战神的真正实力所震惊。

    “想不到，你竟然真的决定孤注一掷？！”

    双臂猛地扬起。

    周边的透明力场屏障跟随着哈森的动作缓缓升空。

    “既然如此，我就成全了你，将这座肮脏的城市彻底埋葬！”

    暗自咬牙。

    北宫穆刚想要纵身应战，身后却传来了薛云的声音。

    “北宫大叔......”

    皱起眉头。

    薛云缓缓上前，沉声提醒道：“我从审判使徒组织的一名成员那里得到了情报，『天选之子』复活的关键是专属于它的意识碎片......”

    仰面瞧了眼高空中不停蓄力的哈森。

    薛云不由得心急如焚，连忙道：“还记得被审判使徒掳走的姚琴么？”

    猛地一怔。

    北宫穆满脸惊愕地回头：“难道说，她是......”

    “没错，我们都被当初的秦志强给忽悠了！”

    狠狠地点了点头。

    薛云沉声道：“姚琴，正是『天选之子』意识碎片的载体，那丫头一定被哈森的手下安排在了附近，否则他不可能这么轻松的驾驭住『天选之子』！”

    『天选之子』是罕见地觉醒了自我意识的超级怪胎。

    想要完全控制谈何容易？！

    所以薛云才料定。

    哈森一定是运用了什么方法，控制住了意识碎片，这才能如此得心应手的操控『天选之子』。

    “换句话说......”

    深吸了一口气。

    薛云郑重其事地说道：“只要找到姚琴的所在，破坏掉她体内的意识碎片，咱们就可以不战而胜......”

    不由得皱起眉头。

    薛云苦笑道：“这样一来......你也就大可不必这么拼命了！”

    嗡~~~~

    沉闷的嗡鸣声陡然在高空中悠扬回响。

    矗立在『天选之子』的头颅之上。

    哈森单手朝天，周边数不清的力场屏障全部集中在了他的指尖！

    伴随着恐怖的霹雳雷鸣。

    一个巨大到足足有大半个龙都大小的力场屏障当场凝聚成形！

    “北宫穆......”

    嘴角扬起嚣张的笑意。

    哈森满脸癫狂地呐喊道：“我要当着你的面摧毁大半个龙都，倒是要看看，你能救得了谁！？”

    “来不及了！”

    转身眯起双眼。

    北宫穆迅速抬头，目光瞬间锁定了高空中的『天选之子』。

    下一刻——

    覆盖全身的木制装甲一阵咔咔作响，整个人摆出一副冲锋的架势。

    轰的一声~~~

    高大的身影转瞬消失不见，只留下了原地凹陷崩溃的地面，以及四处飞溅的碎石。

    “大叔！”薛云想要挽留，却根本无济于事。

    咻——

    如同一颗迸射而出的炮弹。

    开启了绝对武装特殊状态的战神朝发昔至，转瞬间就和天选之子狠狠地撞击在一起！

    砰~~~

    半空中的空间崩裂，哪怕是罡风都被轻易撕成了碎片。

    布满木纹装甲的巨人之拳轰杀在人形怪胎体表的力场屏障之上。

    当即绽放出五光十色的异芒！

    “哈哈哈哈......不用白费力气了！”

    轻挑起眉头。

    哈森脸庞扭曲，如同地府的恶鬼冥王。

    “伟大的龙都战神，我要让你亲眼目睹这座要塞都市陷入一片火海，你所珍惜的，还有想要守护的，全都会化作灰烬......”

    “这种近乎绝望的痛苦，你就好好的品尝吧！”

    指尖的透明屏障越演越烈，边缘地带甚至锋利到足以切割开空间。

    癫狂到咬牙切齿。

    哈森咧开嘴角，沉声道：“就像当年，你们这些国立守夜人残杀我的同胞一样......”

    “同样的痛苦，只有体验过才能感同身受啊！”

    轰隆隆——

    话音刚落。

    哈森毫不犹豫，直接将指尖巨大的力场屏障，朝着身下的要塞都市轰然扔去！

