    知道这秘境里再没有四阶妖兽，周舒取出飞行法宝，带着鱼泡，快速往秘境出口飞去。…≦，

    几个时辰后，周舒回到出口。

    阵法里的两人盯着丈许高的鱼泡，颇是好奇。

    “这是什么东西？”

    “里面好像有个人呢，还是个女子。”

    “秘境里有人？”

    “这个，不会就是赵长老吧？”

    周舒有些无奈，“不错，她就是赵长老，不知道怎么被困在里面了，我们要想法救她出来。”

    鱼泡中的赵月如早就合上了眼，在里面的她没什么感知，只当是湖水又在涌动，一会就恢复了平静。

    杨梅瞧着周舒，“赵长老，她好像听不见我们说话吧？”

    “嗯，她好像什么都感觉不到，这个鱼泡很麻烦。”

    周舒点点头，在纳虚戒里搜寻起来。

    这个鱼泡要用四阶法宝才能对付。

    纳虚戒里四阶防御法宝很多，但却是没有几件四阶的攻击法宝，周舒找了半天，才勉强找出一把四阶长枪。

    “玉碎昆岗！”

    以枪为剑，周舒汇聚了全身灵力的一式，却依旧弹了回来。

    杨梅想了一会，却是在鱼泡下面升起了地火，想要用火来烧着这层泡泡。

    这个想法不错，周舒一度以为可行，毕竟水怕火，但看了一会就知道不成，那熊熊的火焰碰到鱼泡，立刻消散，连一点痕迹都没留下。

    杨梅有些懊恼。

    想想也是，赵月如在里面，不会没试过丹火，多半也没效果。

    吕七出主意道。“刀削火烧都不行，试试砸吧？”

    “那可不行，要是把赵长老砸坏了怎么办？”杨梅摆着手。

    “可以试试，这鱼泡中空，多半承受不了巨大的压力，有门。”

    周舒倒是认真点头。随即对杨梅笑了笑，“赵长老金丹境修者，哪里那么容易砸坏，只要这鱼泡破一点小口，我想她就能自己出来。”

    说做就做，周舒将鱼泡放置在山下，自己站在山顶，取出一只三阶的压山印，往下砸去。

    那压山印。是用玄钢陨铁制成，注入灵力后，足有五丈大小，重逾万斤。

    小山一样的铁印，如此巨大的力道，直接就朝着鱼泡落下去，看得杨梅花容失色，不禁惊呼。

    然而压山印落到鱼泡上。立刻就弹了回来，弹起来的速度比落下去还快。几乎飞进云里，过了好长一段时间才落下来，把地面砸了深达三丈的巨坑。

    那鱼泡还是安然无恙。

    周舒摇头坐了下来，鱼泡没有打开，自己却是累得够呛，灵力全无。

    吕七把鱼泡带了回来。和杨梅围着鱼泡发愣。

    好不容易找到了赵长老，却不想是这样，这般模样的赵长老能带出去么？非但不能让他们安全，反而是个麻烦。

    周舒一面苦思冥想，一面恢复灵力。但那鱼泡却不安分，突然冒出光来。

    晶莹如玉的光泽，瞬间亮起来，光线柔和但照得很远，顿时照得四周一片通彻。

    几人都有些愣了。

    周舒立刻把渡云取了出来，他怀疑这是那妖兽的某种手段，一旦那妖兽寻来，立刻就要带着他们往秘境出口跑，五阶妖兽，显然要比云间派更可怕一些。

    吕七也警戒的注视着四周。

    只有杨梅，依然专注的盯着鱼泡，她蓦然惊呼起来，“赵长老她……”

    两人凝神看去，鱼泡发光，外层的泡膜显得明亮了许多，清晰的将里面的情况显现出来。

    赵月如已经睁开了眼，瞳中的蓝色凛冽如冰，手中的蓝凝剑，化作一道道蓝色光影，朝着鱼泡不停的斩，刺。

    剑光狠辣，时刻不停，像是一瞬间要把所有灵力全都用出来似的，隔着一层泡膜，都能感觉到那股破釜沉舟的气势，平素沉静的赵月如，此时近乎疯狂，让人心惊。

    但无论她怎么使力，始终打不破这鱼泡。

    过得片刻功夫，鱼泡上的光芒渐渐黯淡，赵月如又重新坐下去，眉宇间露出许多失望，闭目凝息，恢复了之前的模样。

    “赵长老，她想出来又出不来，好可怜……”

    杨梅忍不住道，吕七也有同感，只叹了口气。

    “会把她救出来的。”

    周舒若有所悟，“可能鱼泡发光的时候，就是鱼泡最脆弱的时候，赵长老在里面感知到了，所以才在这时候发动，其他时候都在休息，恢复。我们也做好准备，等鱼泡发光的时候，一起攻击这个鱼泡，内外夹攻，或许有可能打开。”

    两人齐齐点头，眼光坚定，“嗯！”

    几人守在鱼泡边上，等了十二个时辰，那鱼泡终于是再度亮了起来。

    周舒一声招呼，各种法宝符箓都朝着鱼泡飞去。

    里面的赵月如，似乎也发觉到了不同，剑光更加密集，集中于一点，打得鱼泡发出鼓点般乱响。

    但依然没有见效，赵月如微垂着头坐下，脸色沮丧，不过眼睛却朝外面看了几眼，似乎感觉到了外面有人。

    “赵长老，我们肯定会救你出来的！”

    看到这举动，杨梅有些焦急的喊起来。

    周舒默不作声，仔细思忖起来，这样攻击的确比之前有效果，但力量还是不够，要是有四阶的飞剑就好了。

    纳虚戒里，有很多剑，但大多都是三阶，四阶飞剑一把没有。

    这也不奇怪，剑修用的四阶五阶飞剑，基本都是用三阶飞剑重铸晋阶而来的。

    剑修在筑基凝脉阶段，大多都用低阶飞剑，这阶段的剑也被叫做剑坯，算不得真正厉害的飞剑，但它们使用起来方便，也利于领悟剑意。

    等用顺手用习惯了，境界修为增高了，剑修会根据自己领悟到的剑意，到处寻找与剑意相配合的材料，然后将原本的飞剑重铸，从而得到新的飞剑。若是不想再换，甚至可以融入自身精血或是妖兽神魂等等，使飞剑和自己更加适配，将来还有通灵认主的可能。

    剑不同于一般的法宝，许多剑修的一把剑都要跟随一生，不断晋升，与修者一体，如同专属。

    沈文自然不会为那些天才准备四阶飞剑，以他们的修为根本用不了用不好，也不可能领悟出剑意。

    “若是有一把好点的剑，或许就……”

    想到这里，周舒突然有些愣住，好点的剑，自己不是有么？(未完待续。)u

    
