    数十人，以一名身穿底色淡金，上绘无数绯红桃花瓣纹路的少年为首。

    认真看去，这淡金色的长袍，是使用某种异种蚕丝编成。

    而上面的绯红桃花瓣纹路，则是用价值极其高昂的天火流金丝，用极其高妙的缂丝手段一点点的织造而成。

    这一套袍子，也不说做工费用了，就是其材质成本，就足以买下卿云国十几个折荪府这样的世俗大型城池。

    少年看似十五六岁模样，生得俊秀白皙，高挑精神，是某些中年妇人最欣赏的那种清甜水嫩的款型。

    少年本身气质，有几分读书人的韵味，有几分修道者的韵律，让人望而欢喜。

    奈何身上这套色调浮夸的长袍，着实刺眼了一些。

    说起来也奇怪，这等长袍若是穿在卢仚身上，配合他魁梧霸道的身形，大体会让人联想到‘屠夫’、‘恶霸’、‘镇关西’之类的名头。。

    而这少年将这一身夸张的袍子穿在身上，浮夸、奢靡的气息，却完美的融入了他本身的韵味中——好似，他天生就应该这么金光闪闪，这么的浮华、奢侈。

    “暴发户来了！”卢仚正在咀嚼一块虎蹄筋，玄奺则是当先开口了：“怎么，你们宝光阁准备不讲规矩？区区世俗之事，用得着你这没胆的小鬼头出面么？”

    少年的面皮微微一红，看着玄奺的眼神就有点不对劲了。

    玄奺笑吟吟的，朝着卢仚、凌无忧笑道：“这小鬼叫做金坑，天坑的那个坑，往死里‘坑爹坑娘’的那个坑……不要看他年纪小，三年前我们……”

    金坑已经举起了双手，合十朝着玄奺连连行礼：“九姑娘，九公主……九姑奶奶，您就闭嘴吧？不就是那么点糗事么？值得你一次一次的编排我？那时候我……我也只是……”

    玄奺伸出右手，笑呵呵的看着金坑。

    金坑叹了一口气，咬牙切齿道：“早知道你在这里，我今儿个就不来了。啧，难怪泫朝这次攻势如此猛烈、诡异，居然打下了狱火城，感情……”

    玄奺急忙摇头：“别瞎说，这事情，和我无关。我只是，来看热闹的！”

    “信你才有鬼！”金坑长叹一口气, 手掌一翻, 掏出了三个细颈儿玉瓶, 随手丢了过来：“别提三年前的事情，我们还能好聚好散，你敢再说一个字, 豁出去翻脸，今天我和你没完！”

    玄奺乐滋滋的接过玉瓶, 笑道：“翻脸就翻脸, 怕你哩？嘻嘻, 宝光阁、沧海楼翻脸，不是天经地义的事情么？”

    金坑就用很诡秘的目光看着玄奺。

    玄奺的笑容顿时一收：“嗯？有什么我不知道的事情么？”

    金坑摊开双手：“感情你不知道？”

    玄奺立刻回到：“有什么事情, 是我必须要知道的么？”

    金坑就看了看她手上的三个长颈玉瓶，露出了一丝极其心痛的表情。

    他朝玄奺眨巴眨巴眼睛，大意就是——想知道, 将三个玉瓶还回来。

    玄奺‘呵呵’笑了起来：“话说, 三年前, 我们六国宗室子弟, 在……”

    金坑急忙举起了双手：“好罢，好罢……如果知道你在这里, 我今日是万万不会来这一趟的……宝光阁和沧海楼，怕是要联手，所以待会这一刀, 你宰得轻一些。”

    玄奺和凌无忧的脸色同时一变。

    宝光阁和沧海楼，是竞争对手, 无数年来，双方积攒了无数的矛盾。

    因为两个顶级宗门的不对付, 他们各自的世俗附庸势力，也打得脑浆子都喷出来了, 直接卷袖子上场的焱朝和泫朝也都不说了，十年一小战，百年一大战，就算是十年一次的边境冲突，都会导致数以千万计的将士、百姓陨落。

    焱朝和泫朝身后的云洛古国、玄燕仙朝，他们同样大战不断，积攒了无数的人命债。

    恩怨血仇盘根错节, 宝光阁和沧海楼，就差撕破脸皮直接爆发宗门大战了……可是金坑居然说，宝光阁和沧海楼很有可能联手？

    开什么玩笑呢？

    “你耍我？”玄奺冷笑。

    “怎么敢？”金坑急忙搓手笑道：“你是玄燕仙朝的九公主，所以从沧海楼里收风, 毕竟隔了一层，消息没我灵敏，是应有的事情。”

    “我金坑怎么说，我爹也是宝光阁驻云洛古国的大掌柜，消息比你灵光，也是天经地义的事情。”

    深吸一口气，金坑压低了声音：“听闻，第一批十二家宗门，损失惨重，门下精英弟子，折损了不止十万……甚至，有大能老祖强行破开天地屏障降临，有人分身陨落，有人分神湮灭，更有人施展神通跨界攻击……”

    面颊剧烈的颤抖了一下，金坑轻哼道：“听说，咒蛊教坐镇的一位太上长老，动用了镇教秘宝，想要隔空咒杀对面一名漏了行迹的佛门秃驴……”

    “也不知道对方用了什么底牌，先是示弱于咒蛊教的那位太上长老，硬生生将他拖在法坛上拖了四十九天，然后咒法反噬，那太上长老神魂被斩大半，一身修为损了九成，身上本命蛊虫反噬，吃掉了他四肢和五脏六腑，如今就剩一空壳子皮囊，勉强保住了一丝生机，正被送回元灵天的路上。”

    “宝光阁和沧海楼财大气粗，有钱有势，要说资源富足，元灵天少有宗门能比。”

    “但是要说战争攻伐的力量……啧，宝光阁和沧海楼，在百大宗门中，不是垫底的，也差不多了……你觉得，是整天吃喝玩乐的我爹，还是整天青楼赌场厮混的你那些个亲舅舅，他们是有一个能打的？”

    金坑摊开双手，一脸无奈的叹息着：“外人都说，宝光阁、沧海楼最擅长出产的，就是‘富贵纨绔’、‘膏粱废物’，让他们去攻伐咒蛊教太上长老都吃了大亏的极圣天？”

    金坑连连摇头：“这可是要命的事情，九姑娘，你说是不是？”

    玄奺目光流转，陷入了沉思。

    凌无忧瞪大眼睛，直勾勾的盯着金坑——什么元灵天，极圣天之类的，他还是第一次听说。

    卢仚将嘴里嚼得稀烂的虎蹄筋吞了下去，抓起硕大的酒盏，‘咕咚咕咚’干掉了大半斤烈酒，然后怪笑一声，缓缓站起身来。

    “宝光阁和沧海楼是不是联手，云洛古国和玄燕仙朝是不是要变成兄弟之邦……这和贫僧无关。小娃娃，当着和尚骂秃驴，你这是想要挑事啊！”

    “我有么？”金坑面皮扭曲，强行摆出了一副‘莫名惊诧’的表情。

    “‘听说，咒蛊教坐镇的一位太上长老，动用了镇教秘宝，想要隔空咒杀对面一名漏了行迹的佛门秃驴……’”卢仚复述了一番刚才金坑说过的话。

    金坑‘咯咯’的笑了起来：“哈哈哈，原来我说过这话啊。无心之失，大和尚不要见怪。”

    微微一顿，金坑背着手，歪着头看着卢仚笑道：“再说了，天下人不知道多少人骂你们是‘贼秃’、‘秃驴’、‘又秃又毒’、‘又毒又秃’、‘秃秃毒毒无止境’也……你干嘛就盯着我呢？”

    卢仚绕过了桌子，一步一步走出了亭台：“可是，你当着这么多人，当着我的面骂我。”

    金坑微笑，他看了一眼手持酒壶，站在一旁朝他使眼色的云在天，点了点头：“好吧，划出道来……九姑娘，这是你的意思么？”

    玄奺陷入沉思中。

    凌无忧低头，陷入了沉思中。

    青柚三女按住腰间剑囊，缓缓起身，走到卢仚身后为他掠阵。

    一旁的亭台里，玄奺的四位凝道果的护道人，慢悠悠起身，巧笑嫣然的走到了亭台边，看着这边的动静。四位美妇人的手中，隐隐有奇光萦绕，身边的异象翻滚涌动，方圆百里内的光线骤然一暗。

    卢仚笑了：“小小年纪，鬼心眼真多。不过，贫僧天性愚钝，从来懒得动心眼。”

    他朝着金坑走了两步。

    金坑身后，一名身穿璀璨的银色长袍，袍子上用金丝绣满了各色铜钱纹，端的是富贵逼人的中年男子‘呵呵’一笑，横跨两步，挡在了金坑面前。

    “贼秃，止步！”中年男子慢条斯理的卷起了袖子，很镇定的说道：“我家少主说你是贼秃，说你是秃驴，你就乖乖的受着……一名不知来历的散修野僧，你莫非还敢……”

    卢仚猛地大吼一声。

    天龙吟神通化为狮子吼，犹如一声炸雷在中年男子脑海中炸响。

    天龙吟神通，气息悠长，绵绵不绝，一声长吟声震万里；而狮子吼则是爆发力超强，笼罩范围略小，但是瞬间的杀伤力、冲击力，则比天龙吟更多了百倍的暴虐。

    一声巨响，同样是凝道果境的中年男子两颗眼珠猛地凸起，大眼角撕裂，两条鲜血喷出。

    他的耳膜粉碎，鼻腔撕开，嘴里一道逆血从腹中冲出。

    瞬息间七窍喷血，中年男子身体一晃，就要向后倒退。

    他倒退的那一步还没有迈出，卢仚已经一步到了他面前，世俗武学‘铁山靠’施展出来，卢仚好似一头舒展腰身的千年老熊，一肩膀连同一肘子，狠狠砸在了中年男子身上。

    中年男子的身体骤然一僵。

    他腰间一道玉佩崩碎，一蓬灵动曼妙的金霞萦绕全身，护住了他的身体。

    ‘嗡’的一声。

    金霞彻底崩碎。

    卢仚的铁山靠，实实在在的撞在了他的身上。

    中年男子的身体僵立在原地纹丝不动，在场所有人都听到了他体内骨节崩碎、经络崩断、五脏熔炉、各处窍穴轰然崩塌的巨响。

