
"这就是他的目的吗？"

风都地下世界的剧变，对于风都底层居民的影响非常巨大，毕竟极道势力很少会去干扰到中上层人士，只不过在那些没有经历过黑狮会保护的人，在黑狮会成为了风都最大的极道势力之后，突然感觉现在的生活非常不错。

黑狮会在成为了风都最大的极道势力之后，黑狮会和博物馆之间的合作就更加密切了，像是提供人体实验材料这种事情，自然也就交由黑狮会负责了。

虽说雷尔对于这种事情十分反感，不过在发现了一些人之后，他突然感觉有些人活到现在的价值，就是被送去当作实验材料。

有一位老师说过，法律是比人类道德更低的范畴，可是在日本这种地方，那些没有道德的人，可能和正常的犯罪分子放在一起，能够吸收到更高的仇恨值。

通过精神病证明而逃脱法律制裁的人不少，雷尔正好对于这渣滓很不爽，而博物馆那边正好需要实验材料，想来精神病应该不会对于这种事情有反对意见，况且精神病走丢了，那不是很正常的事情。

原本目标是流浪汉的实验材料收集工作，在由九条接手之后，就改变了他们的工作目标，转而开始针对起了那些社会的残渣。

只是这种行为自然会因为这些"精神疾病患者"的家人注意到，因此最近一段时间风都警署受理的案件数量飞速增加，这让照井龙都不得不亲自上门，询问雷尔到底是为了什么，才会这么做。

现在已经正式亮相的九条，代替雷尔回答了这个问题，这种行为让照井龙差点直接在奶茶店当中将驱动器和记忆体掏出来。

不过幸好在这个时候翔太郎及时赶到，将照井龙从现场拉了回去。

翔太郎则是从照井龙那里，得知了关于最近失踪案件频发的真相，尽管翔太郎同样不认可雷尔的行为，但他却同样感觉很爽。

身为风都的守护者，翔太郎又怎么不会关注那些特殊的案件，只不过他没有办法改变这些事情。

现在雷尔用一种不正义的方式，去为那些受害人报了仇，这件事不能说是正义的，但却也让那些施害者品尝了一下那种痛苦。

"难道你也赞同他的做法吗？"

听到翔太郎的低语，照井龙用着惊讶的目光看向了翔太郎这边。

"当然不是，雷尔的行为一定是不对的，可他却做了一些我们做不到的事情，我知道这种行为，会让警方失去公信力，但他曾经说过一句话，风都不是单单靠我们几个人能够改变的，我们需要怎么做，需要我们自己去思考，如果想要证明自己是正确的，那么就去证明给他看。"

翔太郎在听到照井龙的话时，立即就从座位上跳了起来，虽说他感觉那些人渣死掉的确大快人心，但如果可以的话，他更加希望能够用正确的司法流程，将那些家伙送进到监狱当中。

不过，翔太郎好像想到了什么，因此更是露出了惊喜的表情。

"是革命！"

在这个时候菲利普一脸兴奋地再次说出了那个词，而照井龙则是露出了疑惑的表情。

"风都是大家的风都，而地下势力是任何一座城市都会有的，我们无法去改变这件事，可风都与其他的城市不同，风都还有着隐藏在黑暗更深处的博物馆，黑狮会能够带给地下世界稳定，只要博物馆消失了，那么黑狮会依旧能够保证这种稳定，而这是我们这些假面骑士应该做的，他现在已经将他能够做的，全都做完了，接下来就是我们努力的阶段了。"

搞懂了雷尔的暗示之后，翔太郎那一脸激动的样子，难得是他率先想到了这一点。

咚

"那么你们接下来要怎么做？"

亚树子将翔太郎从那光芒万丈的幻想当中打了出来，随后追问道。

"**机会，雷尔曾经说过，让我们**一个机会，而在那个时候他会给予我们帮助，至于我们是否能够抓住，就要看我们的表现了。"

翔太郎还没有来得及回答，照井龙就想到了雷尔曾经说过的话。

只是那个机会是什么，翔太郎和照井龙他们都不清楚，因此只能**下去，不过幸好他们两个也不是没有事情做，新出现的噩梦记忆体，就让他们两个立即忙碌了起来。

园咲家宅邸中，园咲家的成员们进行每周一次家庭晚宴，此时琉兵卫和冴子谈论着新的实验材料的事情。

"看来雷尔这个年轻人也是有着自己的理想的，既然这样的话，我们就给他提供更多的帮助吧。"

"是，父亲。"

尽管现在冴子已经有了反心，但现在对于琉兵卫的话，还是"言听计从"的，毕竟在真正地立起反旗之前，任何不妥的行为，都可能招来琉兵卫的灭杀。

"那些新送来的实验材料非常好，心理扭曲的人，能够更快地被记忆体当中的毒素侵蚀，而这种侵蚀则能够提供更多的数据，尽管雷尔有着自己的目的，不过对于我们的研究，反而有着不小的帮助。"

在这个时候，井坂突然说出了他们最近的研究进度，作为风都有名的黑医，井坂对于记忆体的研究可能比博物馆的研究人员，有这个更加丰富的经验。

"哦？看来扶植他反而是一件好事了。"

琉兵卫在听到这句话之后，脸上露出了笑容，毕竟他的目的就是为了那最后的计划，只要能够让若菜成为真正的"地球的巫女"，其他的小细节他并不在意。

当然，雷尔是真的没有想到自己的这种决定，竟然会为黑狮会又换来了二十支记忆体，以及四十支假面舞会记忆体。

假面舞会记忆体只是杂兵级的记忆体，但对于普通人来说依旧是十分危险的。

当九条和雪绘看着这些记忆体，她们两个感觉距离博物馆覆灭的时间已经不远了。

雷尔原本是不准备让黑狮会在对抗博物馆的事情中过多插手的，但看着手提箱中的记忆体，雷尔的小弟们不插手的话，可能就显得他们有些过于没用了。

"再选出来六十个人，然后将这些记忆体发出去，同时九条先找一个地方，作为那些家伙适应记忆体的地方，到时候你带着他们进行训练，我感觉对博物馆出手的机会已经越来越近了。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="70627220"  chaptername="第225章人渣的价值">加入书签</a>
</div>
