    水君满意的点头，这个想法她也是想了很久。

    这样做的确是利于整个灵域的人民，就趁现在自己还在……

    至于荒凉之地的那一位存在，她相信当初古魔所说。

    老板一定是有一定的限制，肯定是不能轻易出手。

    水君她一步踏出，直接就是离开了州府

    天河谷

    水君的悬浮于半空，一眼看穿了天河谷

    那天河谷的尽头，是一片无尽的黑暗，这黑暗是破碎的大道和无尽的混沌。

    这只是这巨大封印的一角罢了，其他部分都藏于虚空之中，很难发觉的。

    水君一双美眸闪过精光，这无尽的黑暗就是当初的封印。

    流袖一挥，山海图和天灵宝引悬浮于她左右手。

    水君缓缓闭眼，将全身灵力调动至巅峰。

    嗡！

    那如同苍天瀚海的灵气，全部都朝着两道至宝之中涌入。

    山海图和天宝灵印剧烈的颤抖，发出阵阵嗡鸣，片刻后陡然腾空而起，化作两道参天虚影。

    顿时，整个灵域都笼罩一股威压之下。

    整个灵域的人，都感受到了沧州方向传来的恐怖气息。

    无数道目光都汇聚到了水君身上。

    他们在好奇，水君还要做什么？

    此时

    灵域的上空，已然被光芒笼罩。

    而天河谷那边，以天河谷为起|点，无尽的黑暗朝着界限蔓延。

    只是刹那，那完整的封印就出现了。

    这封印好似一个巨大的圈，将整个灵域都包裹了起来。

    那无尽的黑暗，就只是稍微的触及，就会吞噬自身。

    只是可惜这黑暗已经被岁月磨灭了九成的威力。

    余下的威力根本就不能坚持太久的岁月了。

    水君看着那无尽黑暗，意念无比的坚定。

    她扬起了自己的手，然后猛地挥下！

    轰嗵

    两道至宝立即就朝着那无尽的黑暗压了过去。

    携带着浩荡的光华，那让人色变的威势也是镇压了那黑暗。

    那无尽黑暗感受到了恐怖的气息，立即就汹涌了起来。

    那黑暗乱流凝聚成万道触手，迎向了那两道至宝。

    光华充斥在这天地之中，整个灵域都在地动山摇。

    十八州使全部都屏气凝神的看着。

    不仅仅是他们，还有四面八方的所有人，他们都看着这一幕。

    水君体表燃起了一道蓝色的光华，整个人仿佛羽化！

    她将山海图和天灵宝印催动到极致。

    天灵宝印直接变大，如同一座巨大的山岳一样。

    那山海图更是伸展到了极致，仿佛要将天地山河都涵盖其中。

    在这两道至宝的冲击之下，那无尽的黑暗接连败退。

    封印之中，不断散发出荒古的气息。

    表面上声势浩大，其实内部已经是腐朽。

    很快

    在水君紧追不舍的攻击之下，那无尽黑暗立刻就化作了虚无。

    咔嚓

    整个世界都出现了一道沉闷的巨响

    这声音仿佛和那鸡蛋壳破碎的声音一样。

    紧接着

    整个天地间，都涌现了无数精纯的灵气。

    这是灵域之外的灵气，涌入到了灵域之中。

    顿时就让灵域的灵气，硬生生的提高了一个阶段。

    整个灵域的人，上至武者立地突破，下至普通人呼吸间增添了数年的寿命。

    灵域的大道和法则，都得到了极大的提升。

    这一刻，灵域才算得上是真正的灵域！

    而灵域天河谷的尽头，此刻也都显示了出来。

    现在终于能够看到，那天河谷的尽头是一处更加广阔的天地。

    那一方天地之秀丽，让人一眼就着迷。

    灵域之外

    那无尽的黑暗被破除之后，盖天域之中许多人都发现了。

    “这是灵域！”

    “我的天，这就是历史所记载的灵域？！”

    “灵域怎么又出现在了这天地之中啊！”

    ……

    灵域重新出现在天地的消息，立即就传遍了整个盖天域。

    一时之间

    整个盖天域的势力，立刻就对于灵域产生了巨大的目的。

    那封印了数百万年的灵域，在他们的眼里就是个巨大的宝库。

    只是一个被封锁了起来的地域罢了，他们可不相信这灵域之中还能有什么高手。

    很快，距离灵域近的势力，很快就汇聚了一批人马，准备杀向灵域。

    更远一些的势力，也在疯狂的召集人力，要攻克灵域！

    要知道第一个吃螃蟹的人，是吃的最爽的。

    灵域这一块蛋糕，也就只有那么大，要是速度慢了。

    那他们可就吃不到肉，只能够喝一口汤了。

    聚集灵域最近的那些势力，足足汇聚了万人之数。

    没有了封印的阻拦，这万人的队伍很轻松的就可以踏入到灵域之中。

    他们进入到了天河谷，看着周围的样貌。

    “这就是灵域？看起来也不怎么样。”

    “这还是远古的一方大域，这灵气的强度比之盖天域真的是不如。”

    “咱们盖天域可不仅是灵气，就是空气都感觉比这灵域的好呢。”

    ……

    这万人的队伍，全都在贬低着灵域。

    在他们眼里，这灵域已经是砧板上的鱼肉，任人宰割了。

    那天河谷之外的水君等人，都看到这一支从灵域之外进来的队伍。

    这灵域外的势力，好像有点弱的惊人啊……

    这万人的队伍，基本上全是引天。

    其中造化的数量，才不过是七八个的数量罢了。

    水君的神色没有太大的变化。

    “不要小瞧灵域之外，那一片地域叫做盖天域，”

    “大家一定不能掉以轻心，这盖天域一定会派人进攻我们。”

    “我们现在要做的就是，将他们打出去，让我灵域之名扬起！”

    水君将每一步都已经计算好了。

    破开封印，对付域外之人。

    事情的一切进展，都没有脱离水君的计划。

    那天河谷中的万人队伍，缓缓朝着那天河谷之中走出。

    “你们谁去对付？”

    一股滔天的杀气顿时笼罩灵域。

    “水君大人，这些来犯我等三人去战！”

    老烟鬼三人自荐，他们心中的血液人再次沸腾了起来。

    这一次要就是去教训这些来犯之人，心中难免的激动了起来。

    水君点点头，同意了老烟鬼三人出战。

    得到了水君的许可，老烟鬼三人立刻出战。

