    这位英月仙是要把自己牢牢的绑死在聂仙族中啊！

    在仙门中，信奉高于婚姻。

    毕竟婚姻是一红纸，若无对自己另一半行大奸大恶之事，不会触碰到契约之神这个层面，但侍奉都是有侍神印记的，背叛就是尸骨无存！

    “万承，你可是他的监护长辈？”英月仙自然不需要祝明朗的回答会回应。

    万承沉着脸走了过来。

    他是怎么都没有想到自己妻子投奔来的亲戚会有这般遭遇。

    眼下他只能够硬着头皮走来。

    “算是。”万承点了点头。

    既是投奔，理应为监护长辈，在这聂山灵镇中出了什么事情，也应当由该监护长辈来负责。

    “那好，首奉有一女，正好到了婚嫁年纪……”英月仙直接明示道。

    “属下外甥可能还未到年纪，仅十六岁。”

    “没关系，可以等两年，婚约可以先订下来。”英月仙语气冷了那么一些。

    “感谢吾神赐婚，属下代小外甥跪谢吾神恩德。”万承跪了下来。

    仙，果然比人间的君王还要霸道。

    祝明朗有些无奈……

    尽管小饕餮与自己冥冥之中有安排，但聂仙族怎么也帮自己养了那么多年，要带走它怎么也得付出一些代价。

    当然，祝明朗也司空见惯了。

    受得他人慷慨，自然也得承受一些道义绑架。

    “英月仙……”祝明朗开口说道。

    “此事你也要拒绝？”英月仙反问道。

    “赐婚自然是感激的，只是我从未见过首奉之女，再者我已有心上人……”祝明朗说道。

    “嗯？”英月仙眉头已经皱了起来。

    “我喜欢的是您的女儿聂七七，希望英月仙成全。”祝明朗说道。

    英月仙眉头皱得更紧了！

    祝明朗表现出了几分真诚，目光特意也望向了聂七七。

    来嘛，自爆！

    你要给我赐婚，那就把你女儿搭上。

    饕餮月食龙重要，还是你宝贝女儿重要！

    祝明朗并不想将局面闹到不可收拾的地步，英月仙和幼灵院的白晨光本质上还是有区别的，毕竟是自己从英月仙这里拿走了饕餮月食龙，对方采用这些手段将自己与聂仙族捆绑在一起也是常理之中。

    祝明朗理解英月仙的行为，但他都不能答应，所以只能够把聂七七给搬出来挡一挡！

    这番自爆表态后，反应最强烈的不是英月仙，不是聂七七，而是那位白头少年范若衡。

    他爹也不知道从哪里掏出了速效救心丸，给自己那在翻白眼的儿子服下，范若衡气才喘得稍微匀称了一些！

    “容吾考虑些时日。”英月仙终于还是给出了答案。

    她怂了。

    在英月仙看来，即便是驯服了饕餮月食龙，祝明朗离成为自己女婿还差了一些。

    最重要的是，聂七七也还小，英月仙并没有打算干涉她的婚事。

    听到这句话，祝明朗长长的舒了一口气。

    能拖一阵子了！

    祝明朗还真怕英月仙把自己女儿给卖了。

    自己可是有家室的人，怎么可能再婚，何况聂七七就是一个小姑娘，将她卷到成年人的尔虞我诈中，祝明朗也是内疚不已。

    一番与英月仙的博弈，祝明朗险胜。

    倒是聂七七本人，一脸茫然，又有些不知所措！

    我们才认识几天！

    你怎么可以在大庭广众下说出这样的话来！！

    “难怪七七你穿着他送你的九尾衣裳，原来你们早就互赠定情信物。”冬怡在一旁添油加醋，一副极其羡慕的样子。

    少年们都喜欢起哄，尤其是在这样隆重的场合下。

    要不是显得几分幼稚，顾及是仙家子弟，他们就差拍着手，像小书生们一样齐声喊，在一起，在一起，在一起了！

    看到场面如此不可收拾。

    祝明朗觉得必须要转移注意力了！

    一旦一件事情朝着不可控制的方向发展的时候，那就抛出一个重磅炸弹来，让所有人的注意力都落在这个新事情上！

    “对了，七七，其实我有一个礼物是要送给你的。”祝明朗取出了那黑漆漆的神木盒子。

    本来不想在这样喜庆的时候送上这样一个亡人之物。

    但没办法，事情越来越混乱了，那就靠思念与一场悲情剧来收尾吧。

    “这是我在一暗溪中钓来的，相当的特别。回去之后，我就做了一个梦，梦中有一位老仙人，说这是给你的生辰礼物，让我无论如何都要在今天给你。”祝明朗开口说道。

    聂七七小脸颊上更是困惑，她现在脑子本就一片空白，祝明朗献上这个礼物时她也只是下意识的伸手去接。

    但是，就在聂七七要打开的时候，一旁的英月仙猛的将这木盒子给夺了过去，她的脸上带着一种喜怒无法判断的冷漠。

    “此物从哪来的？”英月仙质问道。

    “后山暗溪。”祝明朗说道。

    “你可知道此物是何人的？？”英月仙再次质问道。

    “不知，梦中那人未说，我只当他是一位福泽仙灵。”祝明朗道。

    “他还说了什么。”

    “他只说，这是他女儿生辰之礼，可惜未等到送出之日就被奸人所害，我无意间钓到，他托梦让我帮他这个小忙。”祝明朗说道。

    “母上，你吓到大家了。”这时，聂七七小小声的对英月仙说道。

    英月仙脸上的神情非常可怕，此刻已经到了入夜时分，随着她的情绪变幻，正片夜空有暗云在翻涌，星月统统消失。

    英月仙胸脯有明显的起伏。

    她在控制着自己的情绪，她那双眼睛如冷月利剑，却也在随着身旁小女儿的话语而慢慢的柔和下去。

    “你可知，今天也是吾的生辰？”英月仙平静了下来之后，这才压低了声音对祝明朗说道。

    祝明朗听到这句话，心情波涛汹涌了！

    本来只是想给个小惊喜，哪知道是送上了一份惊吓！！

    难怪这一个女儿生辰会举办得如此隆重，原来许多宾客都知道，这其实也是英月仙本尊的生辰，只是她更希望众人将关注点放在自己女儿身上。

    也就是说，那位死在暗溪中的遗骨，是英月仙的父亲！

    岁月流转，自己怎么就忽略了岁月的力量……

