    第328章像是他们的姐姐

    除夕前几天，苏建民收到一张电报。

    一眼看见电报上的内容，他激动地跑回家，“媳妇儿，老大今年要回家了！刚才我收到了电报，说是除夕下午能到家。”

    “真的？致远今年要回家过年？”白露惊喜地问。

    “电报都来了，还能有假吗？”苏建民把电报递给媳妇儿,“你自己看。”

    白露接过电报，将上头的一句话反复看了又看，“太好了，我还担心他今年也不回来呢，我得多准备点东西，等致远走的时候，好给他带上。”

    “致远人都还没回来呢,你就想着他走的事情了。”

    “油田那么远，你以为他有多少假期啊？肯定待不了几天……”

    说到这儿,白露眼眶微微泛红，“也不晓得这孩子这两年过得怎么样，哎。”

    “行啦，你哟，好端端的哭什么嘛，快别哭了。”

    苏建民安慰了媳妇儿一阵，等几个儿子从供销社采购年货回家时，又把他们大哥要回家的消息说了一遍，问：“后天除夕，你们谁要去接你们大哥？”

    听见大哥要回家过年，苏南兵整个人又雀跃又激动，立刻说：“我去接！”

    “我也要去，”苏小四说，“我要让大哥看看我长高了。”

    说完,他拉了一下自己身旁的五弟，“五弟也去，五弟也长高了。”

    “我也想去接大哥,”苏文年问,“爸，我能去吗？”

    “当然能啊！”苏建民笑道，“既然你们都想去，那就都去吧。”

    锦宝踩在小椅子上，声音甜甜糯糯地说：“爸爸，我也要去接大哥哥回家。”

    白露将厨房炒的最后一道菜放在餐桌上，“如果锦宝去接致远的话，他肯定很开心。”

    “对，大哥最喜欢锦宝了，他看见锦宝去接他，一定特别高兴！”苏南兵说。

    苏建民想了想，笑着说：“干脆我们全家人一起去接他好了，致远他走的那天，咱们只送他到楼下，没去火车站，这次他回家，咱们一起去火车站接他，怎么样？”

    “爸爸这个主意好,全家都去,妈妈也去……”

    白露急忙摆了摆手，“我不能去，我去了，除夕晚饭谁来做啊？”

    一时间，大家都开始犯愁，唯独小锦宝笑嘻嘻的模样，说：“我们去餐馆吃年夜饭吧？”

    “什么？去餐馆吃年夜饭？”一家子人惊讶地看着锦宝。

    “我同意！”苏小四边举手边流口水。

    他从来没下过馆子，长这么大只隔着橱窗见过里头的菜。

    京海大饭店不仅装潢漂亮，用的餐盘也漂亮，摆在上头的菜更加漂亮。

    妈妈炒的青菜是那种暗暗的颜色，而饭店的青菜翠绿翠绿的，还有饭店里的鱼，颜色鲜亮鲜亮的，服务员喊菜名的时候叫它“糖醋鱼”，苏小四特别好奇糖醋鱼是什么味儿。

    除了鱼之外，饭店里还有红色的虾，那虾要怎么吃呀？苏小四可太好奇了。

    不仅是他，他弟弟和哥哥想象着餐馆里的菜，都忍不住吞咽口水。

    “不行呀，锦宝，”苏建民为难地说，“馆子里的饭菜太贵了，尤其除夕夜最贵，咱们家这么多人，吃一餐估计一个月的工资都不够用的。”

    听爸爸说完，锦宝跳下椅子，确定门关着，对大家说：“妈妈前前后后只给了舅妈一千块，剩下的一千多块钱还在咱们家呢，我们把它用掉也没关系呀。”

    白露摇头道：“这可不行，剩下那些钱我还想着找个借口还给你舅妈呢。”

    锦宝忙说：“千万别还给她，如果知道这钱不是舅舅给我们的，而是我从她身上拿走的，她肯定会和我们家没完没了的啦，妈妈，这钱我们就自己留着用吧。”

    “可这到底不是我们的钱啊……”

    “怎么不是啦？那些钱是外公外婆的钱，又不是徐凤娇赚来的，凭什么妈妈你不能用啊？再说了，舅妈如今有个有钱女婿了，不差这点钱了。”

    锦宝一句话说得有理有据的，一时间连她爸爸都被她说动了，“我觉得锦宝说得有道理！听说这次白家和谢家结婚，徐凤娇彩礼就收了好几万，哪还会在意这一千多。”

    “好几万彩礼？你听谁说的？”白露诧异道。

    “报纸上写的啊，那个徐凤娇实在太爱出风头了，和记者夸耀了一大堆，啧！现在这风口浪尖的，她还不懂得低调点。”

    苏南兵不想再听有关舅妈家的事情，大声说：“妈，这钱咱们自己用了吧？除夕你别做饭了，多累啊。”

    “是啊是啊，”苏小四摇晃着他妈妈的手臂，“妈，我想去吃糖醋鱼。”

    白露心想：锦宝说得对，徐凤娇卖了我爸妈的古董字画和一堆家具得来的钱，我为什么不能用？

    “好，”想通之后，她笑道，“到了除夕那天，咱们一起去接致远，然后下馆子吃年夜饭！想吃什么点什么！”

    “哇哦，太好了！”几个孩子都手舞足蹈的。

    苏小武想起爸爸第一次买给自己的鸡腿，拉着他爸爸的衣袖说：“爸爸，我还想吃鸡腿，到时候再点个鸡腿给我吧？”

    “行啊，除夕吃鸡腿好，大家都吃鸡腿，每人一个大鸡腿！”

    苏小四已经馋得流口水了。

    之后一整天，他时不时朝墙上的时钟看去，倒数着距离除夕还有几个小时。

    好不容易等到了除夕当天，早上，大家都在帮忙打扫卫生。

    苏小四手里拿着抹布，整个人心不在焉，“时间怎么这么慢呀？什么时候才到下午，好想快点去车站接大哥，然后去吃年夜饭啊。”

    锦宝笑道：“四哥哥，你越是盯着钟，时间过得越慢，你要是专心做其他事情，时间很快就过去啦。”

    一旁苏文年听见妹妹的话，很诧异。

    他妹妹怎么会这么聪明啊？总是能说出好多大人才懂的道理。

    注意到三哥哥的视线，锦宝看向他，朝他甜甜地笑道：“三哥哥干嘛这样看锦宝？”

    “没什么，我只是觉得锦宝你像个小大人一样。”

    “三哥哥觉得锦宝奇怪吗？”

    苏文年愣了一下，急忙摇头，“当然不，我怎么会觉得锦宝奇怪呢，我只是觉得你太聪明了，不像是小四和小武的妹妹，倒是像他们的姐姐。”

    苏小四不乐意了，“三哥你说什么呀？我是锦宝的哥哥，不是弟弟！”

    “我是说像……”苏文年拍了拍四弟的头，“你语文怎么学的？比喻句都听不懂了？”

    几个孩子说话的时候，苏建民看了一眼时间，“不知道致远下午几点到，咱们吃完午饭就去车站等人，你们手上的活儿都干快点儿，小四你擦个窗户擦半天，不想吃年夜饭啦？”

    “想吃啊！我马上就把窗户擦好！”苏小四飞快地挥动着手臂。

    (本章完)

