    如果聂山真的能做到那一步，真的有那么大的本事，即便是以他二十几岁的年纪，和佣兵团里最浅的资质，坐上团长的位子，也不会有反驳的声音出现。

    这种想法是没错的，一个弱肉强食的世界里，强者为尊是至高法则。

    可是，聂山终归是高估了自己。

    无论是和聂群相交莫逆的黑狼章七，佣兵团的其他队长，还是独眼冯利这些其他组织的人，都能够看得出来，聂山到底有几斤几两，他的上限又在哪里。

    独眼和冯利铁宏等人闲聊的时候曾经讨论出来一个结果，那就是聂山能够成为第二个聂群，在眼镜蛇佣兵团里独当一面。

    或许聂山的进步更快，加上有聂群这个引路人，可以在更年轻的时候，达到聂群的那种水准，但是也仅限于此了。能成为第二个聂群，已经是聂山的极限水平，终其一生，也就这么回事儿了。

    而聂群自己，也知道聂山的真实水平，但还是寄希望于自己的筹谋铺垫，可以让聂山比他更进一步，达到黑煞神那个层次。

    黑煞神倒是一个很大度豁达的人，对于后起之秀也有意提拔，带着聂山出过几次任务，也向聂群夸奖过聂山几次，但是后来就没有了回应。

    这种结果，算是黑煞神表明了自己的态度——聂山这个年轻人还不错，可也仅仅是还不错，要接他的班，不够资格。

    直到现在，身陷险境之后，聂山才明白过来，自己以前，是有多狂妄自大，导致一叶障目，看不清现实，才造成了如今这样的局面。

    “聂山的狂妄性格，最直接导致的结果，就是他目中无人，看轻对手。这是很危险，很致命的一个缺陷。”

    章七曾经借酒后说胡话的机会，跟聂山委婉的表达过这个意思。

    这完全是看在聂群的面子上，章七才会甘愿出头，扮演这个得罪人的角色。

    如果换做是别人，章七根本懒得去管他的死活。

    可惜的是，聂山对这句忠告，也没有往心里去。

    因此，这次出任务的时候，聂山犯下的最致命的错误，就是看轻了冯利和独眼，这两个跟他哥聂群齐名的家伙。对这两个人，聂群都是以招揽的软刀子对付他们。

    昨天这两个人被追杀的情况下，疲于奔命，都能留下点手段，让聂山嗅觉几乎完全丧失，最拿手的尝血辨伤随之废掉。今天，他们准备充分，以守待攻，又怎么可能这么容易对付。

    “聂山，亏着冯利还说你足智多谋，现在竟然用这么低端的激将法来刺激我，想试探出我的位置来？哼哼，跟你一比较，我独眼虽然不算是脑子好使，但也谈不上傻，怎么可能上你的当。别说你现在找不到我，就算是你看见我了，都打不着我你信不信？”

    独眼的声音越来越大，感觉像是他在说话的时候，还不断靠近聂山这里的。

    “窸窸窣窣……”

    丛林里响起了一些细碎的动静，聂山立即警觉的举起枪对准了那里。

    “聂山，你独眼爷爷来了，你开枪吧。”

    黑暗中，真的出现了一道黑乎乎的人影，正拨开树枝，往这边走来。

    “我打死你！”

    聂山还在观察的时候，一名佣兵先忍不住了，对着那一道黑影扣动了扳机。

    一梭子子弹打出去之后，那道黑影在那里停了下来，但是并没有倒下。

    “嗖！”

    一道尖锐的啸声从开枪那名佣兵的身后传来。

    这个时候，所有人的目光都集中在那道不怕子弹的黑影上，没人注意到背后的动静。

    “噗呲！”

    又是一根粗大的毛竹飞来，刺进了开枪佣兵的后背，巨大的冲击力推着这名佣兵一路往前，一直飞出去十几米远，撞在一棵香蕉树上，才停了下来。

    毛竹穿透了开枪佣兵的身体，把他整个人钉在了香蕉树上，毛竹的尾端，还在高频率的颤抖着。

    “聂山，你是不知道啊，这里的竹子品种特别好，韧性十足，弹力非常大，用起来那真的是叫一个顺手。”

    独眼的声音，再次从毛竹飞来的方向响起，把聂山和其他佣兵的注意力吸引了过去。

    “你们知道吗，用竹子当暗器，还有一个好处，那就是竹子都是空心的，里边，可以藏下不少东西。”

    “啪！”

    独眼话音刚落，钉死开枪佣兵的那根毛竹末端突然炸开，硝烟弥漫之间，一块块烧红的碎铁片四处爆射，把毫无防备的佣兵和聂山覆盖其中。

    “啊啊啊……”

    惨嚎声顿时响了起来，很多佣兵全都中了招。

    这次，聂山也没有之前那么好运气了，被两块铁片打中了后背，滚烫的铁片嵌进肉里，那种滋味实在是苦不堪言。

    “哎，这好端端的竹子，怎么突然就爆炸了呢？”

    独眼故作惊讶的声音又响了起来，如同索命的恶鬼一样。

    “独眼，有种你就出来！出来跟我单挑，不要躲在暗处搞这些小动作。你这样算什么男人，有种你现在就出来，出来啊！”

    聂山疯狂的大声咆哮起来，后背上的伤口，疼得他冷汗直流。

    毛竹爆炸开的瞬间，聂山就明白了独眼这一招的阴险之处。

    火药和铁砂，都是藏在毛竹末端的那一截竹节当中，里面并没有完全填满，而是松松散散的。

    毛竹飞出来射中目标后，整体受到撞击，末端竹节里的火药和铁片随之晃动，剧烈摩擦产生热量。

    而当毛竹撞在硬物上停下来后，末端因为撞击产生的余力传递到了末端上，末端继续高频率的颤动，让竹节里面的铁砂和子弹持续摩擦，温度持续升高，从而将火药点燃产生爆炸。

    聂山扫视了一圈周围，发现几乎所有的佣兵，都不同程度的受到了爆炸的覆盖，伤势各有不同，距离毛竹最近的两个人，则是直接被铁片射进脑袋里面，当场死亡。

    不到二十分钟的短短时间里，聂山手下的佣兵，已经被杀死了五个，其他人也都受了伤，几乎丧失了战斗力，而他们至今，却连独眼的影子都没见到。

    “你看把你给气得，年轻人就是沉不住气，这一点，你可得好好跟你哥学学。”

    独眼的声音充满了得意的意味，又开始左右飘忽起来。

    “时间差不多了，我也没时间跟你们继续耗下去，尽快弄死你们，我也该去收拾聂群了。”

    “往外冲，不想死的，全都往外冲，继续留在这个陷阱里，所有人都得死！”

    聂山大声的咆哮起来。

    其他的佣兵全都听见了独眼的话，知道他要动真格了，也全都拼了命的往外冲了出去。

    “咚！”

    一块面包车大小的巨石从天而降，冲在最前面的两名佣兵，毫无防备的被砸中，变成了两摊肉泥。

    “咻咻咻……”

