    两人分开后，彼此一直处于亢奋的状态，心里都荡漾着甜蜜的泡泡。

    师淼淼这边充满欢喜，可向明宇那边却充满了惆怅。

    不过惆怅这个词也不能准确描述向明宇此刻的内心，今晚见到谢旭冉并得知她回S市工作，有开心，有欢喜，同时也有迷茫和惆怅。

    向明宇的车子停在谢旭冉家的小区外面。

    车子熄了火，车内的人却点燃了一根烟。

    平日里向明宇很少抽烟，除非遇到难事，会抽上一根，让自己冷静下来思考。

    而此时的他，确实正在思考。

    思考友情，思考爱情，思考人生。

    坐在车内的他，目光十分的深沉，抽烟的动作也特别的性感。这场面特别像几十年前的韩剧里经典的画面之一，男主单恋女主，开车来到女主家门口，没去打扰女主，而是独自抽烟，那深情让无数少女看得心动，同时也心疼男主。

    然后观众又特别嫌弃这样处理感情的方式，一致认为喜欢就直接表达，然而彼此都不说出口，闷死个人啊！

    可是向明宇心中的爱情，跟韩剧还真有相似之处，不好直接向对方表达出来。

    抽完一根后，又续上一根，直到一小时后才启动车子离开。

    待他回到家里，只剩下师淼淼没有入睡。

    此时的她完全睡不着，兴奋劲跟第一次kiss一样，不过等李彦川回到家后，两人在微信上继续交流。

    李彦川提出以后禁止提出分手这个字，师淼淼同意了。

    毕竟师淼淼当时说出这两字的时候，当场就后悔了，毕竟这两个字对情侣而言是大忌。

    可是话已经说出口，外加上骄傲的自尊心作祟，也就只能承受结果。

    不过师淼淼也顺势提出条件，两人处理矛盾时的约法三章。

    至于具体哪三章，她还没想好。

    不过李彦川倒是很上道，直接给她提供思路：女朋友说的都是对的，如果女朋友错了，请参照第一条。

    师淼淼被他哄的很开心，不过对于约法三章，她还是觉得需要好好思考再罗列出来。

    刚跟李彦川聊完，就听到楼下传来车子的熄火声。

    师淼淼便将李彦川晾了下，穿好鞋子下楼一趟。

    果不其然，在吧台碰见了正在拿啤酒的向明宇。

    原本心情失落的向明宇看见师淼淼后，直接回复往日的神态：“这么晚还不睡？”

    “下来喝水！”师淼淼回道，不过走进向明宇就闻到一股烟味，不由皱了下鼻子。

    师淼淼还是很了解亲哥的，一抽烟就代表他遇到难题了。

    “哥，你后面跑去哪了？”师淼淼暗戳戳的问。

    “去酒吧见了下客户，那人烟瘾太大了，搞得我满身都是烟味。”向明宇很主动的交代。

    师淼淼心里哼了一句：哥，你这是此地无银三百两啊！

    于是，师淼淼道：“既然刚从酒吧回来，干嘛还喝酒啊！”

    向明宇的谎话直接被拆穿，面不改色心不跳的回道：“口渴！”

    师淼淼也不再跟他兜圈子，直接点名：“是去见冉冉姐了吧！不过你肯定没有见到。”

