
　　第330章情敌相见

　　后来，就听说她调走了，不和陆战南在一个单位了。只是，温暖没有想到，事隔十多年，她们还能相见。

　　“你家？”刘秀娟淡淡的扫了温暖一眼，看她的样子不像是撒谎，直接问道，“你不是回京城了，怎么又回来了？”

　　“此事说来话来，不知刘团长是否愿意赏脸，到我家去坐坐？”温暖笑着邀请道。对于刘秀娟这个情敌，她没有什么恶感。

　　毕竟，陆战南从头到尾都没有和她有过什么牵扯，完全就是刘秀娟的一厢情愿。

　　再加上陆战南都已经不在了，难得遇到曾经的故人，她也想和对方聊一聊。

　　“好啊！”刘秀娟心里正有些不痛快，温暖这个情敌邀请她，自然不会拒绝。说不定，还能出口气呢。

　　要知道，当初她从部队追来，可是让人笑话了很长一段时间了。她一直想不明白，自己哪里不好了，为什么陆战南宁愿找一个知青，也不愿意和她在一起。

　　论长相，她自认为不输于温暖。论工作，她一个文工团的演员，比一个知青可是好多了。

　　“刘团长，请！”温暖笑了笑，和孙英说了一声‘英姐我先回去了’，就带着刘秀娟往家走。

　　其他跟着刘团长一起来的，看到她和温暖认识，而且一看二人就是有话要说，也没有跟着去凑热闹，只说在附近走一走，一会在车子那边汇合。

　　刘秀娟没有强求，她也不想让人知道自己曾经做过的蠢事。没错，在现在的她看来，十多年前自己从单位追到陆战南家里来，就是做了一件蠢事。不然，后来她也不会申请调走。

　　陆家离的不远，温暖很快就带着刘秀娟到了家里。正在院子里晒菜干的陆妈妈看到儿媳妇带了一个军人回来，愣了一下。

　　看到穿着军装的刘秀娟，陆奶奶忍不住的就想起了那早逝的儿子。

　　“阿暖，这位是？”陆奶奶看着刘秀娟，没有认出她来。她毕竟年纪大了，而且都过去十多年了，她哪里还会记得那么多。

　　不待温暖开口，刘秀娟直接说道，“阿姨，我是刘秀娟，陆战南结婚的时候，我来过的，您不记得了？”M.23sk.com

　　温暖一脸意外的看着刘秀娟，没有想到她竟然主动提起。

　　刘秀娟这么一说，陆奶奶立马就想起来了，笑着说道，“原来是你啊。”

　　“对啊，就是我。”刘秀娟笑了笑，说道：“时间过得真快了，当年一别，转眼就十多了过去了。这些年阿姨过得好吗？”

　　“好，好！”陆奶奶点了点头。可不知道怎的，眼睛微酸控制不住的流下了眼泪。

　　“阿姨，您怎么了？”刘秀娟看到陆奶奶哭了，吓了一跳，有些不知道怎么办。

　　她想了想自己刚刚说的话，也没有说错什么呀，阿姨怎么就哭了起来。

　　还是温暖比较了解婆婆，对刘秀娟说道，“刘团长，不关你的事。我妈这是想儿子了。”

　　刘秀娟松了一口气，道：“现在电话也方便了，想他打电话他不是就行了。”

　　温暖叹了一口气，幽幽的回道，“我们也想打电话啊，可他已经不在了，我们又能打给谁呢？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第330章 情敌相见免费阅读。https://xs.23sk.com 