
　　放下了白主管的事，刘鑫看到樊胜美那边还没有散场的意思，于是道：“安迪、关关、小蚯蚓，我看那边还要很久，不如我先送你们回去吧？”

　　安迪：“可以，那你先过去和樊小美打声招呼，然后我们就走。”

　　刘鑫答应了一声，起身向樊胜美那边走去：“小美，时间不早了，安迪明天还要上班，这样我先送她们回去，待会儿我再来接你。。”

　　樊胜美：“不用不用了，谢谢你啊刘鑫，我和王柏川待会儿还要去喝咖啡，还有很多话题没有聊呢，今晚就麻烦你们了，你们不用管我了，晚上我会自己回去的，谢谢啦。”

　　刘鑫点了点头，转身离开了。。

　　刘鑫带着安迪她们再次驱车，返回欢乐颂小区，路上曲筱绡给刘鑫打了电话，刘鑫开车不能接，结果电话被旁边的邱莹莹一把抓了过去。。

　　这对冤家终于接上头了，在互相问候了一番后，挂下了电话。刘鑫看到气鼓鼓的邱莹莹，就感觉到今晚22楼又不会平静了，不就是为了个男人吗，至于吗？

　　刘鑫没心思再掺和她们之间的那些破事了，回到欢乐颂小区的家里之后，就直接洗洗睡了，因为后天就是周末了，自己要去《财经浪眼》准备录制节目了，第一次上节目精神面貌一定要好，节目组还贴心的送上来上节目穿的西服，因为这是节目广告赞助商的要求，没办法。。

　　不过刘鑫看了看这西装还不赖，去外面买起码也要万儿八千的吧，刘鑫现在对这些已经无感了，因为曲筱绡这邪性的丫头已经给他买了一大堆西装衬衫领带什么的。

　　什么春夏秋冬各个季节的都有，还专门找她的一个朋友给刘鑫买了几块适合他戴的手表，说是工作需要，自己怎么说都是公司的副总，该有的样子还是得有，至于花了多少钱，刘鑫没问，曲筱绡也没说，反正在刘鑫的分红里扣。。

　　所以，现在刘鑫奢侈品衣服一点也不缺，要啥有啥，刘鑫的大G也是通过曲筱绡的朋友买的新车，牌都上好了，给刘鑫省了不少力气。。

　　还别说曲筱绡的朋友虽然都是一些不靠谱的富二代败家子，但是办起事来还是很利索的，大事可能不行，但是工商税务啊，搞个车牌啊，落个户口啊什么的，简直不要太简单了，他们之中很多人还是刘鑫的粉丝，所以办起事来都很麻利。。

　　其中还有几个富二代妹子，一个劲的给刘鑫抛媚眼，刘鑫直呼受不了，还好刘鑫定力够，加上曲筱绡挡架，才让刘鑫全身而退。。M.23sk.com

　　第二天，刘鑫就坐上了直飞羊城的航班，飞机一落地，就有节目组的专人来接机，帮刘鑫安排了离电视台较近的一家五星级酒店。。

　　因为节目组安排的时间比较紧，所以刘鑫提前来到了节目组先行录制，在这里刘鑫第一次见到了郎闲平教授，现实世界这个人就是自己的偶像，没想到自己还有机会同台和他参与节目。。

　　郎闲平教授人很随和，他主动说出了自己为何邀请刘鑫过来的理由：“刘鑫的逆袭实在太迅速了，网络文学这个产业崛起也太迅速了，都是大家始料未及的。为了能更好的分析这个新兴产业，所以邀请刘鑫这个天才作家过来，畅谈未来网络文学产业的发展。。”

　　刘鑫面对郎教授也是侃侃而谈：“我觉得网络文学也是需要创新的，它的终极状态其实就是剧本，一个好的网络文学作家，往往也具备成为一名好编剧的潜力，所以我认为网络文学其实未来可能是整个娱乐产业最核心的根基。。”

　　郎教授：“这个根基，能不能解释的更清楚一些，方便我们广大观众朋友理解。”

　　刘鑫微微一笑：“这么说吧，我把网络文学作品比做国债，大家都知道国债是一系列金融衍生品的根基，我们的钞票是由国债抵押发行的，国债上面还有国债期货，期权等等。。”

　　“我觉得网络文学作品，在未来就像金融体系里面的国债一样，是一切歌曲，电视剧，动漫，电影创作的依据，网络文学作家，未来可能会取代现在编剧的地位，当然这只是假设，一切都有待时间证明，不过，我就是这么想的。”

　　郎教授：“小刘，你说网络文学以后会取代编剧行业，有什么更具体的依据吗？”

　　刘鑫：“是这样的首先网络文学是开放的，只要是有写作动力的人都可以参与进来，这样虽然会有不少质量不佳的作品出现，但是大浪淘沙总会有不少高质量的作品被发现。。”

　　“反观编剧这个行业，它首先是封闭的，它只是一个小圈子，不具备开放性，虽然里面的编剧普遍要比网络文学作家条件要好，但是数量始终有限，这和网络文学作品是没法比的。”

　　“我们都知道，特别是文学作品，那是有了量之后才有质，所以近年来优秀的网络文学作品的数量远远超过了优秀剧本的数量，长此以往下去，网络文学作家取代传统编剧，又有什么可奇怪的呢？”

　　刘鑫说完，观众席爆发出热烈的掌声。。

　　郎教授：“小刘，根据我们团队搜集资料调查的结果，你的作品《凡人修仙传》的点击量已经过亿，在各个人群中已经有了广泛的读者，而且我还听说，你的收入已经达到了这个行业的天花板，我们都想知道，你是怎么看的？我相信观众朋友们对这个话题都会非常感兴趣的。。”

　　刘鑫微微一笑道：“教授，是这样的，很多人都说我是网文界的天花板，这个我是不认同的，我个人觉得，如果我是这个天花板，那么这个天花板也太矮了一点吧。”

　　“我们都还年轻《凡人修仙传》也只是我的第一部作品，后续还会有新的作品问世，而且现在网文行业还处在高速发展期，未来会有更加惊人的突破，未来十年我相信，网络文学产业的市场规模再扩大一倍应该是没有什么问题的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界从欢乐颂开始更新，第二十三章 财经浪眼（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 