    向来生性淡泊平和的叶素真，在黑衣人近乎疯狂的竹竿快剑逼迫之下，终于忍不住心头一怒。刹那间太一剑锋上绽放出一轮肉眼可见的如海碗般大的炽烈辉芒，正是崇真剑派另一独门剑法“开阳剑诀”首招——初阳横空。

        开阳剑诀与玄真剑诀都同属崇真剑派的独门剑法。但与玄真剑诀的阴柔功法不同，开阳剑诀则是以纯阳属性的“开阳心法”为基础而被创出的至阳至烈的一种剑道，与玄真剑诀颇有一种阴阳相融的寓意。

        道家有阴阳之分一说，这种说法在崇真剑派的剑道心法中就是阴为守，阳为攻。而阴阳攻守相合，则为道家武道之大成。

        所以在久守不耐之下，叶素真倏然剑起开阳，决意不再一味防守，他要主动反击！

        身前竹竿如同毒蛇一样刁钻毒辣而至，叶素真冷哼一声，脚步略退，手中太一蓦然斜挑而起，炽烈辉芒挟着纯阳至烈之气在他身前布起一片密集厚重的剑网，瞬间就将那竹竿剑势尽数挡住。

        两人再次正面硬接，各自催动精纯修为，巨大力量对击之下空气中再如风雷交迸，剑风鼓荡锐啸。黑衣人口中嘿然一声，声音里竟带着些许意外之意，估计是没想到年轻道士竟会用如此特殊的剑招进行防守，那炙烈的剑气瞬间缠上竹竿并闪电般随之向他袭来。

        黑衣人在那霎那间已经从竹竿上感应到了对方剑气中的炎烈之劲，他猛地脚下一顿，掌中再催强横真元，欲以劲破劲！

        至强无伦的无匹真元瞬间从竹竿上暴冲而去，与那至阳至烈的剑气轰然相对。在如此惊人的力量之下，一根竹竿岂能承受？瞬息间就从中爆开，黑衣人虎口微震，胸中气息随之略微一滞，脚下更是连退三步，手中竹竿仅剩不到四尺长。

        黑衣人那张冷酷嚣邪的面容上首次露出了几分惊异神色。他还来不及调整体内一瞬间出现的紊乱气机，叶素真便首次展开了主动出击。

        一招初阳横空之后，年轻道士口中轻喝一声，脚下陡然踏地，泥土乱溅之中，他整个人就以一种极其飘逸灵动的势子纵扑而起，太一剑上那轮烈阳不灭，瞬间剑光暴涨两尺，如风如电般就刺向了黑衣人。

        立足未稳的黑衣人双目一凛，邪冷的面容上竟然露出了一种怪异神情。

        那是一种既兴奋又期待更疯狂的表情。

        快，快得不及瞬目，亦快得不及动容。只在一息之间，一剑化影，炎烈之气破空呼啸，锐劲如浪如潮般汹涌而至。

        黑衣人双眼邪光大盛，纵然不及调整内息，他也不退不让，于冷厉疯狂的笑声中振臂起势，竹竿在他手掌中翻转而起，竿头轻颤，化成一团黑影，欲接下年轻道士这磅礴凌厉的一剑。

        太一剑与竹竿甫一相接，便爆发出一片烈焰炎劲，瞬间就裹住了竹竿，烈劲怒卷中，竹竿断碎一尺，黑衣人再被逼退一步。

        随着叶素真飘逸不失沉稳快疾的飞纵身势，那剑锋烈芒再度爆涨，如影随形地于刹那间连出十八剑！

        挟夹着令人窒息的纯阳烈劲的太一剑，一十八剑幻化成十八道纵横交错的剑气，将黑衣人整个人都笼罩其中。一时剑影纷纷，烈气袭风，竹林内顿时爆发出一片奇异瑰丽之景，令人观之心胆俱寒。

        黑衣人身形一陡然怒转，衣襟飞舞带起一阵烈烈狂风，他笑声如同夜枭般震颤着整片竹林，然后在疯狂的身影中，手中竹竿也同时连出十八次。

        笑声刺耳如狂，他已连接十八剑。

        但太一剑锋利无比削铁如泥，尽管黑衣人剑法超绝精妙，将叶素真十八剑尽数接住，但他体内气息却并未顺畅，出手功力大打折扣。于是在连续十八次铮然之声中，黑衣人手中竹竿接连被太一剑斩断，接到最后一剑时，手中竹竿已不足半尺。

        两人攻守互换虽说来话长，其实速度之快不过数息之间：叶素真磅礴凌厉的一十八剑罩落黑衣人，黑衣人于狂笑中以一十八式不同的剑招相接，接剑间竹节纷飞，狂劲纵横。

        一十八剑接完，两人蓦然身形凌空交错而过。却在错身之时，叶素真身形忽然凌空仰腰弯折，仿若蓦然回首，太一剑一剑倒刺而出。

        黑衣人身在空中尚未落地，惊见对方猛然于空中仰身回首一剑刺来，虽剑势烈劲已弱，却惊险在这一剑的出其不意和迅猛凌厉。黑衣人纵然修为绝世，仓促间也来不及换气躲闪。但他实战经验实在太过老辣，虽惊却不乱，借着旋身的势子，手中残竹闪电般斜挥，竟然在电光火石间接住了叶素真这超乎想象的惊险一剑。竹剑再接，空中发出了一声犹如金铁相击的铮然之声。

        两人这一次攻守，是除去功体修为最纯粹的剑招与经验胆识的直接相抗，当真惊险无比却又令人叹为观止。

        但是黑衣人手中仅于半尺的残竹此刻已经完全碎裂。他冷哼一声，身子飘退丈许远方才落地站定。他忽然低头一看，发现自己胸前黑袍上竟然已经被对方剑气撕开了一道口子。

        他仿佛怔了一怔，随后浑身邪气迸发，一头长发随之激扬而起。

        他目中邪气凛凛的注视着年轻道士。

        叶素真这一剑虽没有将对方伤到，可也展露出了他一身剑道的超然境界与出人意料的非凡胆识。小道士飘然落地，太一剑斜指于空，见对方目光冷然射来，他也冷哼一声，高声说道：“来而不往非礼也，小道亦有一剑，请阁下试之！”

        年纪轻轻但修道多年的道门栋梁奇才，在这这个竹影迷离的晚上，生平第一次被这一场没有来由的无端之争激起了好胜之心。

        “你虽心性温和，目前道心也看似平和如境，但那是因为你从未受到过波澜惊扰，所以道心其实并未真正稳固。此番下山，你若还能守境如一，那你的修为自然还可以更上一层楼。”

        年轻的小道士临下山时，那个正在水田里忙得满身是泥的青城山老道士对他如是说过这么一句话。

        “开阳剑诀，三阳燎原！”

        年轻道士话音一落，太一剑忽然离手而出悬空身前，就见他双手各捏剑指，手势上下牵引，似乎结了一个罕见的道门手印。然后就见他额头印记由暗金转为淡红，浑身随即烈气蒸腾而出，那悬空的太一剑受到感应，竟然剧烈的颤抖起来。

        随着叶素真冷然之语，他周遭空气中赫然焰气呼啸，太一剑锋上陡然炸开三轮犹如海碗般大的炎芒，烈气腾腾仿佛三个烈阳落于方寸！

        “这就是崇真秘传的开阳剑诀？好极了！”黑衣人见此，双目中嚣狂之色更烈，就见他纵声喝道：“真是令我愉悦的夜晚啊！”

        随着话音，他忽然双臂轻展，十指虚抬，浑身真元饱提，周围那些被两人剑气斩断的无数断竹，在他狂霸的真元气机牵引下纷纷附身而至，转眼之间就在黑衣人周身汇聚起了三层密集的竹子剑圈，在那狂霸气机运转中那三层竹剑呼啸轮转，声势骇人至极。

        而三圈竹剑剑锋所向，全都指向对面的年轻道士。

        然后，黑衣人赫然一步踏出。

        一步之间，仿佛整个竹林都在他脚下为之颤动。

        平地起惊雷。

        但年轻道士却未等他再踏出第二步，双目骤地神光大盛，剑指手印翻转，凛然指指向黑衣人，口中冷喝一声：“去！“

        太一剑化惊天烈虹，倏然向黑衣人飚射而去。

        御剑！

        剑锋过处，太一剑在三阳加持之下化为一道刺目烈芒，夜空仿佛被这一剑撕开了一道烈焰腾腾的口子。

        一剑破苍穹。

        迅猛不及呼吸，太一剑已飚射到黑衣人身前不过三尺处。

        黑衣人长啸一声，抬手挥出一记剑指。

        缭绕在他周身的第一层竹剑，在他剑势牵引下汇聚为一剑应声飚出。

        两道惊世剑招再度对冲，竹剑剑势倏变，犹如一条巨大的蟒蛇，将太一剑缠绕裹住。

        这一次交手，竟与两人最开始的剑招如同一辙，唯一不同的是出招之人已经互换。

        黑衣人心头赫然一震：原来这个小道士竟然有着如此执着的好胜之心！

        此刻在小道士心里，存着一个就是很简单的想法，那就是要用与黑衣人相同的剑势会应他最开始的那一次出手。

        来而不往非礼嘛。

        两人剑法虽然有着天差地别的不同，但叶素真这一招有开阳剑诀加持的剑势，与黑衣人的第一次出手有着殊途同归的相似。

        另外不同的是，黑衣人硬抗这招三阳燎原，用的却非点星破月。

        叶素真那一招点星破月，是实实在在的破了黑衣人那一剑的。所以在明白了年轻道士隐藏着的那点小心机以后，黑衣人便依样画葫芦，欲以相似的剑招破敌。

        竹剑化蟒蛇，将御剑而至的太一缠绕，黑衣人剑指再弹，剑势狂放，欲以剑破剑。

        但面前人影一晃，年轻道士倏忽而至，一掌按在了剑柄上。

        黑衣人双目寒光陡然一闪！

        叶素真脸上如罩寒霜，一掌之下，太一剑锋上一轮烈芒随势大盛，绽放出一大片刺目的剑光，剑气狂冲之中缠绕在剑身上的第一层竹剑登时应声破碎。

        两人之间顿时乱竹飞射，但二人身前各有强悍无匹的气劲护体，碎散的竹剑被逼得从两人中间横冲而出，直将地面犁出两道数丈长的沟壑。

        叶素真一掌进逼，太一剑铮鸣着再向前挺进一尺，黑衣人脚下被逼退一步。

        “好剑！”

        黑衣人厉喝一声，肩头一震，雄浑的真元气机喷涌，第二层剑圈呼啸轮转而起，在他右手剑指前形成一堵剑墙，随之化面为点，倏忽吞吐，前赴后继地冲击着太一剑锋。

        太一剑在剑墙前微微一顿。叶素真沉声一喝，脚下一踏，浑身炎气暴涌，剑上剩余两轮焰芒轰然炸裂，随即再合二为一，巨大炎气如同一条烈焰狂龙瞬间缭绕在太一剑锋之上，一时剑光如附烈阳，璀璨夺目的磅礴剑气如倾如吐，顷刻间便将狂暴无匹的竹剑吞噬。

        太一剑锐不可挡，于一阵狂烈的剑鸣声中摧枯拉朽一般将那堵剑墙冲荡得支离破碎，无数竹剑再次从两人之间呜咽着乱飚而去，登时方圆十丈之内剑气纵横飞掠，断竹肆意纷飞，地上泥石翻滚。而那些散乱的竹叶在炽烈的剑气催折下，竟然腾腾燃烧起来，整片竹林顿时仿佛如遭天劫。

        第二次剑势被破，黑衣人再退三步，他顿时怒啸冲天，整个人猛地一个踏步旋身，一袭黑袍挟着狂邪无伦之势平空卷起一阵龙卷，最后一层竹剑剑圈在他犹如龙卷风一般的真元操引下随身呼啸流转，而后在他双手剑指挥洒之下再度向叶素真飞掠罩落而去。

        这一式剑意充盈天地，但剑气却无比森然狂戾，直有令万物噤声之力。竹剑好似无穷无尽，绵绵不绝地尽向年轻道士飞袭而去。

        叶素真三阳燎原逼退黑衣人，他冷眼不语，脚下再踏前两步，虽只是小小的两步距离，但地上却被踩出两个尘土飞扬的大坑，如此足以说明他身负着何等强大的压力。

        两人皆为当世罕见的剑道绝顶高手，每一剑每一步都隐含着莫大威能，两人斗至此时，所使所发无不是与自身修为相等的惊世之招，精妙绝伦之中又各藏凶险，稍有不慎，立刻就会有性命之虞。

        两步踏出，叶素真面前剑雨压顶而来，剑势之狂盛为黑衣人出手至今的最强一剑！

        年轻道士岂敢轻视，修长身形稳若泰山，手中道门剑印再催，太一剑锋炎芒骤灭，随即一剑破空飞出，离手御剑之术再现。

        太一剑迎着狂霸的剑雨挥洒出一片漫空清冷的剑影，顿时剑气冲接发出叮叮锵锵之声不绝于耳，太一剑瞬破首轮剑雨，但那剑势太过凶猛，太一在空中颤动嘶鸣不绝。

        但黑衣人身势未停，剩余数百竹剑依然锐啸着飚风而来。

        年轻道士双臂环势而起，剑指再引，太一剑御风而回，叶素真凌空双手于胸前结起一道剑印，口中同时低声喝道：“玄真剑诀：横山观月。”

        小道士瞬息间在开阳与玄真两种属性截然相反的剑法中收放运转自如，可见一身修为是何等精纯超凡。

        小道士周身真炁引动太一长剑在周身流转，随着手上剑印转动，登时挥洒出一片片沉重如山密不透风的清冷剑光，剑光飘忽汇聚成一轮宛如倒坠红尘的九天明月，顿时就将凌空而来的凌厉剑雨尽数接住。

        剑意相接刹那，厚沉如山明清如月的剑光再变，一剑倏化万千，亦成片片剑雨，在一连串如同爆竹炸裂的震鸣中，黑衣人数百竹剑顿化齑粉，纷纷消散于空中。

        与此同时，黑衣人终于剑势衰竭，他凌空转身，整个人如同一只巨鹰展翅般向后飘纵而起，轻飘飘地落于一根竹子的枝叶上稳稳站定。

        长发纷扬冷眼睥睨，黑袍飘荡双手负背，他就那么轻若无物地站在竹枝上，整个人随着枝叶上下轻晃，一势形如邪魔临世。

        倏忽起落，身轻如云，这嚣狂冷邪之人一身修为当真骇人听闻！

        但黑衣人却暗自一敛那两道斜飞的冷眉，他感到自己身上至少有六处穴道隐隐有一点刺痛感。

        他深吸一口气，强行压抑住了体内狂荡的气息。

        而叶素真此时也御剑回手，太一剑蓦然指向竹枝上的黑衣人。

        剑光清冷逼人，剑意流转充盈。

        两人一时无语，只有已经满目疮痍如遭天劫的竹林内燃烧着的竹叶与竹筒偶尔爆发出一阵阵清脆的爆裂声。

        两人一上一下四目相对，各自凝神戒备，目光中却都显露出了一种发自内心的对彼此的震惊之意。

        各怀不测心思的两人片刻无语，谁都不知道对方是否还有更可怕的出手。

        却在此时，叶素真耳中仿佛听到有一阵细微得几不可闻的急促之声远远传来。

        他不由凝神侧耳之间，忽然明白那是一阵已经渐行渐远的马蹄声。

        年轻道士蓦然警觉，再一看时，那竹枝上已经再无人影。

        诡异狂邪之人，来得无端，去得无踪。只留下这清冷月色下破败不堪的一片竹林。

        叶素真缓步上前，太一剑光寒意绽放。他凝神之间，身上气机散与周遭，却是再也感应不到任何他人的丝毫气息。

        年轻道士纵身来到路小飞摔落的地方，现场早已杳无人迹。

        原来那人的最终目的，果然还是那个阿五。

        小道士抬臂振腕，太一长剑复归剑匣。

        这一场堪称剑道顶峰的对决，在无端中开启，也与无端中结束。

        可也是这一场意外的惊人之决，让初次下山的年轻道士第一次对这个江湖有了一个全新的认知。

        这个江湖，虽然依旧污浊难测，但也藏龙卧虎，让叶素真首次感受到了前所未有的压迫感。回想刚才这一场惊心动魄的剑决，那名人狂剑更邪的人显然还有余力，出手虽凶悍暴烈，但隐约却有几分试探之意，倘若他一意性命相拼，自己是否还能如此镇定的应付？

        这一次江湖之行，先遇忽然而起的诡异死亡，再遇莫名身份的刺客，最后引出那令人胆寒的邪狂之人。这一连串的出乎意料的变故，背后到底隐藏着什么秘密？

        年轻的道士凛然站在满目疮痍的竹林内，诸多不解之事萦绕脑中，顿时心潮起伏，情绪烦乱不定。

        他那难分男女之容的俊秀脸庞上，生平首次露出了难以抚平的复杂之色。

        江湖这些事情，看来一旦沾染上身，果然就不能再从容抛却了。

        那些事，他一定要弄清楚真相。

        那些人，他也一定要查清楚，他到底是谁。

        在武道上还从未有过如此惊险经历的叶素真，因为今夜这一场剑决，让他平和甚久的心态，已悄然发生了变化。

        只是如今那名假阿五再次失踪，自己又该从哪里着手去获得线索呢？

        年轻道士再一次习惯性的敲了敲脑门，嘴角露出一抹苦笑。只是这一次，他的眼神却变得坚决无比。

        我不入江湖，是非非是。我既入江湖，黑白必明！

