    不对劲，很不对劲。

    在盖亚的原著剧情里，黑田惠小姐只是一个普普通通的风水师而已，怎么可能会知道这么多？怎么可能会是什么神社的巫女？

    这些在原著里可都不是黑田惠小姐的设定啊。

    而且按照原著来说，首先接触到黑田惠小姐的，应该是作为电视台新闻记者的论文和玲子才对，因为黑田惠本就是田端先生找过来的，来解析有关这次东京大规模的断水断电现象。

    而真切的发生在源泉的眼前，黑田惠的身份赫然是巫女，甚至也不再是风水师，就连地球存在意识，甚至是大地之龙-壬龙的存在都能清楚的肯定。

    “你...”源泉和黑田惠并肩走在大街上，双方正在前往东京地带外围的施工现场，也就是丸之内地下开发中心。

    根据黑田惠小姐的对风水的测定，这次动静大规模的停电断水的源头，就来自于丸之内的地下，而那里也是龙之玉的所在地。

    为了避免人类率先进入其中，也就是XIG小队里的地面行动队-海格力斯队率先进入地下对壬龙出手，源泉必须赶在他们之前率先见到壬龙。

    毕竟盛怒的壬龙和还试图给人类一个忏悔的机会的壬龙，完全是两回事。

    “大地之龙在咆哮，如果人类无法忏悔，无法做到将地脉复原，那么它将会亲自动手，将这人类的城市以大水覆盖，将龙脉所存之地，用地底无尽的水源覆盖。”黑田惠小姐和源泉并肩，杰顿娘牵着源泉的手在另一侧，三人并肩而行，讨论着壬龙的来历。

    “大地之龙拥有的力量，超越了寻常的怪兽。”

    “它是龙，是地球孕育出来的，神话之龙。”

    “你说的这个神话之龙能用腰带插书变身...呸！”下意识的回了这么一句话，源泉突然反应过来自己在奥特曼片场，而不是在隔壁假面骑士片场，差点跑偏到了圣刃那的源泉立刻把话题重新拉了回来。

    “大地之龙的力量强大我倒是真的知道，但是即使用大水淹没了东京，人类也照样能再一次建立起来一个城市吧。”

    “说的没错，但那个时候，也是壬龙对人类彻底失望的时候。”黑田惠一点就通，她完全明白现代的人类能够做到什么样的事情，即使壬龙用地下无穷的水淹没了东京，但人类一样能执行填海的策略。

    再一次，再一次制造出一块大地出来。

    人类能够做到这样的事情，而且毫无疑问，他们会从别的地方运输泥土搬运到这。

    那同样是破坏大地的举动。

    那同样是...会伤害到龙脉的举动。

    而那也证明了，人类确实是无可救药的种族。

    “所以，平息大地之龙的愤怒，我想只有您才可以。”黑田惠微微扼首，继续说道：“壬龙的出现会让人们对地球，对大自然产生一定的畏惧，而只要能够保证龙脉不会被截断，这对壬龙而言，就是最低最低的要求了。”

    “然后再过个百八十来年，人类又一次忘记了壬龙的怒火，然后携带着更强的科技截断龙脉，甚至是连着壬龙一起杀死，是不是？”深深的知道自己脚下这片土地上居住着的都是怎样的一群拥有躬匠精神的人，源泉也不客气，直接开始嘲讽起来。

    “为何要让壬龙平息怒火？难道这件事里，有壬龙一丝一毫的错误所在吗？”

    “难道人类挖掘地脉都快把壬龙的窝给挖穿了，甚至锄头都敲在壬龙的脸上了，壬龙还得忍气吞声，甚至还要把自己的脸给凑上去让人类砸两块龙鳞下来？”源泉嗤笑数声，继续说道：“那如果这样的话，人类倒不如还是就此灭绝了来得好。”

    “是有多大的脸才会认为人类的存在对地球而言非常重要，甚至于不要脸到这种程度？”源泉冷哼一声。

    “平息壬龙的怒火？我看倒不如让壬龙大闹一场来得好。”

    “反正东京已经是座空城了。”

    没错，大规模的停水和停电，再加上地震，已经让东京发布了紧急避险的命令，这座城市陷入了从它建立以来，最冷清的时刻。

    “但是，人类和壬龙爆发冲突的话，大地的守护者一定会...”黑田惠不无担心的说道。

    “那刚好，我正好让盖亚知道，身为大地守护者的立场到底是什么。”当自身既是光又是人类的时候，自身所需要做的，就是权衡好两个身份之间的选择。

    很显然，我梦目前做不到这个。

    像原著里那样，壬龙出来大闹一通然后被黑田惠给唤回去？

    那不过是杯水车薪罢了，源泉自己就是人类，当然明白人类这个种族，是一个永远会重复相同错误的种族。

    “可那样的话，您岂不是会站在人类的对立面？”

    “站在人类的对立面？站在人类对立面的是天空守护者，和我源泉有什么关系？”单手一摊，源泉说的格外爽朗：“我源泉站在这，和我有半毛钱关系吗？”

    “...”这话说到这里算是说到头了，黑田惠也不知道如何去接源泉后来的话，只能沉默不言，思考着源泉这样做的意义。

    “说起来，你为什么会知道这么多？不仅仅知道天空守护者，甚至就连大地守护者是谁，你都知道。”心知自己把天给聊死了，源泉立刻找了一个新话题开始重续彼此的节奏。

    “其实这也是一次意外，有一次我跟随着国际考察队去大洋彼岸的那个国家考古，在考古现场的一处龙形雕像前昏倒，迷迷糊糊的，我感觉自己进入到了一片神奇的世界，等我醒来以后，我的耳边就时不时的会响起一些声音，眼睛也能看到常人看不到的东西。”黑田惠说的比较笼统，因为这是她最大的秘密，可仍旧在此刻分享给了源泉。

    到底还是天空守护者的身份，让黑田惠对源泉的初始信任就达到了一个极高的程度。

    “所以我有次在电视上看到盖亚奥特曼的时候，能够看得出来他的本质是个人类，而盖亚是大地守护者。”黑田惠点了点头，对着源泉说道。

    “同时我也能看出来，您也是光之巨人。”

    “那时刻在我耳边呢喃的声音，让我来找你，她说，您就是天空守护者的继承人。”黑田惠虽然没有直说她耳边呢喃的那个声音是什么，但显然，源泉和黑田惠都知道那代表着谁。

    在一路的交谈和交心中，双方对彼此的了解也越来越深厚，不知不觉中，他们已经远离了城区，来到了丸之内地下开发中心前的街道。

    转过弯以后，他们就看到了被简易的围墙搭建起来隔离的建筑工地，以及那个被撬开的大门。

    壬龙，就在这下面。

