    这是一笔十分赚钱的买卖，只要跑一趟天墟山来回，就能有一千八百枚左右灵石的赚头，陈家每六年跑一次，平均下来每年就是三百多块灵石的收益。

    但是因为大量的五行精气价值不菲，若是没有足够的护卫能力，那么护送这种宝物简直就是自寻死路。

    陈家运道不好，一下子死了七八个练气九层修士，连族长都遭逢了重创，如果陈青孟筑基成功的话，那么这笔生意还能做下去。

    可惜如今的陈家接连遭到打击，自然也没有能力做这桩买卖了。

    这就是修仙小家族的无奈，在许多散修看起来修仙家族风光无比，能集中力量办大事，每隔一些年都有办法弄到筑基丹，但是谁又知道他们的难处呢。

    三长老把话说完，压抑住了愁苦之色，然后继续说道。

    “当务之急，是想办法把八千块钱的灵石欠款给还了，否则这笔贷款利滚利，恐怕会是一个大麻烦。”

    “现在是家族危难时刻，我希望你们能够支撑一点。”

    在场众人闻言，神色愈发的有些发白，坐在角落的陈念永忍不住说道。

    “去年购买筑基丹，家族找我借了六十块灵石。”

    “我如今手上也是空空如也啊。”

    陈念永今年五十二岁，年龄在家族念字辈修士中排行第二，甚至比五长老陈青婉都要大两岁，他去年才突破练气七层，前途远不如陈念之广大。

    这些年他积攒的灵石本就不多，又要供应自身修行，如今手中确实没有多少余钱，眼看三长老要他出钱，他人忍不住第一个叫苦。

    眼看有人提意见，陈青浩早有预料，他拿出了一个玉盒，只见里面放着大大小小三百多枚灵石。

    “我知道大家都不易，我也不愿强求你们能出多少钱。”

    “但是你们平时享受家族俸禄和资源，眼下到了家族危难时刻，希望你们能为家族出点力。”

    “我已经将手中的法器青灵剑卖掉，这三百一十七块灵石是我的全部身家，就拿出来帮助家族渡过难关。”

    陈念之闻言，忍不住神色一怔，青灵剑是一阶上品法器，这是三长老的看家宝贝。想不到为了帮家族渡过难关，他连自己唯一的法器都卖掉了。

    虽然他早就十分了解三长老，知道此人为人公道，为了家族鞠躬尽瘁，但此时也忍不住感到敬佩。

    也就在这个时候，大殿外飞来了一道灵光，那灵光飞到了众人身前，变成了一柄赤红色法刀落在了地上，接着有声音传了过来。

    “老夫这里还有一千三百块灵石，再把赤焰灵刀拿去卖了吧，能凑一点是一点。”

    “族长，不可……”

    众人愣了一下，很快反应过来，这是族长陈长玄的声音。

    一千三百枚灵石也就罢了，这赤焰灵刀可是族长的本命法器，族长前两年已经突破了筑基后期。

    要不是因为购买筑基丹，族长再过些年就可以依靠家族产出的五行精气，将这件法器提升到二阶上品了。

    此时如果卖掉本命法宝，对族长陈长玄来说，战力至少要降低三成，这是一个血亏的买卖。

    陈念之心中有些沉重，为了购买筑基丹扶持族人筑基，去年族长已经卖掉了手中两件二阶法器，为了守护筑基丹，又毁掉了一件二阶下品防御法器法器。

    如果不是真的一穷二白，谁愿意卖掉本命法器呢？

    “此事定下，你们不要再说了。”

    陈长玄的声音落下，神念就消失在了大殿中，显然是疗伤去了。

    眼看如此，陈念之咬了咬牙，出于心中对家族的认同感，他开口道。

    “我手上还有一百七十三块灵石，也拿出来为家族出份力吧。”

    陈念之修为进展神速，自幼就被家族看中，俸禄一直是按照异灵根资质发放的。

    从四岁开始，他每年就有三十块灵石俸禄，这在家族之中已经跟几个练气九层的长老同等了。

    可以说陈家对他真的不薄，很多练气后期修士在外面日夜奔波，几年的收益加起来都未必有他年俸这么多。

    事实上他之所以修为能进展迅速，跟有足够的灵石，可以用来加速修行也有不小的关系。

    如今眼看族长都卖本命法器了，他干脆咬牙将手上还剩下一百七十三枚灵石都拿了出来支援家族。

    “念之……”

    三长老嘴巴微张，却久久无言，看着陈念之的灵石，心中有些揪心。

    平心而论，他不愿意让陈念之拿这笔灵石，因为陈念之是家族的希望，这些灵石关乎陈念之能否更快修炼到炼气九层。

    修行本来就是与时间赛跑，早一天突破筑基，就能增加一分突破紫府的把握，这关乎着未来的道途，他不想浪费陈念之的时间。

    可是他不能拒绝，如今家族正值危难时刻，必须要一碗水端平。

    本身家族未来几十年内都不大可能再获得筑基丹，对于在场众人而言，都几乎难以借助家族的力量筑基。

    再加上家族已经欠了他们不少灵石，这次又要他们出灵石，而且家族已经入不敷出。

    这种情况下，如果家族还不公的话，恐怕在场很多人干脆就会撂挑子不干，干脆带着剩下的灵石去做散修。

    反正家族也没什么前途，去天墟山做个散修猎杀妖兽，那样虽然凶险，但是万一机缘来了，说不定还能立下功勋，从姜老祖那边换来筑基丹。

    所以作为主持族物的三长老，他必须做到公正，否则一旦人心散了的话，陈家恐怕也就没有必要存在下去了。

    族长拿出了价值两千块灵石的本命法器，再加上一千三百灵石，算是出了大头。

    三长老拿出全部身家三百多块灵石，就连家族最核心弟子陈念之都倾囊而出，

    在场众人看到如此，浮躁的心也沉淀了下来，作为陈家族人，他们也都纷纷慷慨解囊。

    四长老陈青缘和五长老陈青婉还有筑基的希望，但是他们也各自出了两百块灵石，拿出了大半辈子积攒的身家。

    其他众人有五十的，也有八十的，每个人都算得上出力不小，就连一开始反对的陈念永，都拿出了三十块灵石，算是把家当都掏干净了。

    家族十几个练气后期高层齐心协力，最终凑出了五千六百七十三块灵石。

    眼看数量还不够，于是纷纷出谋划策，三长老先开口道。

    “家族账面上还有三百多块灵石，大长老和二长老加起来，应该也能出六七百块灵石，加起来就是一千块灵石左右。”

