    “滚。”

    封延指着门，心烦意乱地松了松领带，撵着仨人：“赶紧滚远点。”

    看着他这个样子，谈子枫笑了下。

    封老板还嘴硬呢，哎。

    他边转身往外走边回忆着那天夜莱倒下后的事。

    记得当时……

    夜莱说完那句话，还在试图伸手去握封延的手。

    而封延自己都没有注意到，他也在努力地去碰夜莱的手。

    可最后夜莱到底是没了知觉，无声无息地闭了眼睛。

    他们并不是被赶来的人救下来的。

    而是被像是暴怒中的封延救下来的，他为了挣脱开绳子，两只手的手臂活生生撸掉下来两块皮。

    他得到自由后，拿起夜莱手里的刀，朝着离他最近的肖千走过去，一刀割断了绑住肖千的绳子，于是丢下刀，转身抱起夜莱往外跑。

    当时他那个吓坏了的样子，他可能自己都没察觉到。

    堂堂封老板，封家唯一的大少爷，从小到大什么绑架没遇到过？

    他不会怕的，从他被锄头男威胁的时候就能看出来，他根本就不怕死。

    可夜莱……

    哎。

    “陈少爷？你们……怎么在这里？”

    刚走进医院的王君俏惊讶不已。

    陈东升往医院里面瞄了眼，于是笑道：“王小姐怎么来这儿了？”

    “我听说封延受了伤，这几天一直在医院，这不过来看看，他也是的，受伤住院也没有告诉我一声。”王君俏这语气显然把自己当成了封延未来的老婆。

    谈子枫点了点头，倒是没说什么，“嗯，那你去吧。”

    他们不是不知道封家老夫人有意撮合这两人，他们也摸不准封延的心思，也不敢乱说什么。

    病房门口。

    当王君俏找过来的时候，恰逢跟要上厕所的夜莱面对面碰上了。

    看见这么个女孩时，王君俏一愣，一股危机感爬上心头。

    面前的女孩打眼一看年纪就不大，皮肤属于冷白色，细长带媚的眼眸，嘴唇饱满，长发五黑，整个人显得宁静又恬静，可流露出的神态偏生有股子媚意。

    这样的女孩，假以时日，绝对会是吃男人的妖精。

    “姐姐，我知道我好看，可也不至于看得眼睛都直了吧？”夜莱见她不吭声先问出口。

    王君俏：“……”

    “君悄？”

    王君俏转过头，惊喜地看着封延，“我听说你在医院，你是受伤了吗？我……”

    夜莱眼看着王君俏要凑过去拉扯封延的手臂，她长腿一迈，先一步走到了封延面前。

    于是抱住了封延的腰，她仰着头：“哥哥，你带我回家吧，我不要在医院。”

    王君俏看着她的举动，心尖一慌，“你……”

    封延垂眸，扯了她一下，“乖乖站好。”

    “哦。”夜莱噘着嘴，乖乖地站着。

    封延这才看向王君俏，“我没事，你听谁说的？”

    “啊，我……问了刘坦来着，这位是……”王君俏略带敌意的视线落在那个女孩身上。

    AI警觉性极高，一般情况下能以最快的速度察觉到危险的逼近。

    尤其刚被修复芯片的夜莱，瞬间就感觉到王君俏对她有敌意。

    而她却也知道，这个人，就是被封延家里人安排的所谓的对象！

    对象，那就是很可能会成为封延以后人生中最重要的异性的人！

    那也就是她的竞争对手！

    AI，是从不会给任何对手，留机会的。

    夜莱眼巴巴瞅着王君俏，语气乖巧又诚恳：“我是睡在他床上的人啊。”

    “什……什么？”王君俏不可置信。

    睡在封延床上？

    不过也只是错愕了一秒钟，毕竟封延这样的身份地位，身边有几个女人也无所谓。

    她应该大度才是。

    “小姑娘，你这样说话是不对的，女孩子应该自重自爱才对呀。”王君俏拿出一副长辈的姿态，关怀地嘱咐。

    “哦。”

    可一扭头，夜莱又对他说：“封延哥哥，你替我办手续，我要回家。”

    封延瞥她一眼，倒是没有说什么，绕过王君俏就走了。

    等他走远后，王君俏眼神就变了，“小姑娘，看你年纪也不大，你不能这样不要脸，你得知道自重，封延是什么身份？不是你一个普通人能配得上的，知道吗？”

    夜莱歪了歪脑袋，芯片在飞速运转，很快搜索出两个字——

    绿茶？

    这表面一套背后一套的功夫，人类女性都学得如此精通吗？

    夜莱是不太会，她向来朝着擀面杖看齐，一个字——直。

    “姐姐年纪大，果然懂得多。而且我知道自重啊，我96斤，姐姐你呢？”

    王君俏胸口的气瞬间挤到了嗓子眼，“你……你有没有家教？”

    “不知道。封延没教过我。”夜莱回答得诚恳。

    “你！”王君俏咬着牙，“封家人是不会接受你这样的人的！”

    “哦，无所谓啊。”

    反正她又不是人。

    “夜莱，你走不走？”

    远处，封延站在那盯着她。

    夜莱立马蹦蹦跶跶地朝着她而去，“来啦来啦！”

    “老姐姐再见！”

    王君俏只觉得气血上涌，直逼天灵盖！

    -

    车上。

    夜莱再次扑到他怀里，小脸儿洋溢着笑容，“哥哥，你想不想我呀？”

    “哥哥，你不担心我吗？”

    “封延，我死了怎么办？”

    封延忍无可忍，“你能不能闭嘴！”

    夜莱被他冷不防一嗓子吼得一抖，显然是真被吓到了。

    瞧见她的样子，封延情不自禁软了几分语气：“安静点。”

    “你嫌我烦啊。”夜莱撇嘴。

    封延捏了捏眉心，“没有。”

    “那你说你爱我。”

    封延：“……”

    听到这句话，封延自己都不知道为什么松了口气。

    就好像，从前的夜莱又回来了。

    他似乎不大喜欢安安静静躺在病床上的夜莱，跟个冷冰冰的机器人一样。

    夜莱忽然把脸凑到他面前，认真地问：“封延，你是要去拉磨么？”

    封延用眼尾横着她。

    “不是去拉磨？那你的脸怎么拉得跟驴一样长啊？”夜莱颇为奇怪。

    封延只觉得自己的肝都在颤，咬牙切齿：“你给我闭嘴！”

    “喔。”

    车子一路朝着某个目的地驶去。

    进了一个新房子，夜莱左右看了看，“封延，我饿啦，你给我做点东西吃好不好？”

    封延根本没有理会她。

    可在几分钟后，他还是无声无息地走进了厨房。

    就在夜莱满屋子乱转，四处往犄角旮旯看的时候，一盘蛋炒饭放到了桌上。

    封延扫她一眼，“吃。”

    夜莱蹦蹦跶跶跑过来，拿起勺子开始吃。

    而封延则坐在她对面，一边看电脑一边喝着水。

    大概过了一两分钟。

    夜莱艰难的咽下嘴里的饭，于是惊喜道：“臭宝，你盐炒得真好，居然有股淡淡的饭味！”

    “噗……咳咳咳！”封延一口水没咽下去呛了出来。

    他黑着脸瞅夜莱。

    而夜莱被咸的脸都绿了，也正看着他……

