
　　这不，总算是将证件也给办理好了！

　　然后呢，这是走了出来，拿着这证件，走在了这车水马龙的大马路上！

　　有些人啊，那就是贱皮子，你这么的好好地跟对方对话，对方这是不愿意，非要是将事情发展到了这么的一种要打起来的地步，非要是胁迫了对方，对方才会是给你办证。

　　简直就是看不懂。

　　在这么的走着走着的时候，前方有着这么的一道俏丽的身形，就这么的捂住了自己的小腹，栽倒在了地上，疼的就差是在满地打滚了。

　　这看热闹的人简直就是越来越多了，没有一个人是伸出援手。

　　“这小姐姐看着那是挺可怜的，搀扶她一把吧？”

　　一位女生开口说道。

　　“你搀扶她倒是没有占便宜这方面的困扰，然后，她说了，你将她给整摔倒在地了，所有的伤势都是你造成的，所以，她要上医院看病，一看就是十几万，你都得是给钱！”

　　这不，泼冷水的来了。

　　“不能吧？”

　　“人心险恶啊，这个社会上，不单单是老人家不是东西，这些老人家的子女，这些三十来岁的，那一个一个都是老人家一把手给带出来的，那都是继承了真传！”

　　“你这意思，她是装的么？”

　　“我个人觉得是，你可以觉得她不是，你可以搀扶她啊，你有钱么？做好赔偿的准备！”

　　这冷水一盆子又是一盆子的这么一种情况之下，顿时就是给人家整的那是不敢有任何的举动了都。

　　这么的傻不愣登的看着，然后呢，这是没有一丝丝要继续的向前进的意思。

　　此刻，这赵诚有举动啊！

　　赵诚是一个医生，他不怕。

　　但是，不怕归于不怕，有病，我才搀扶你，没病，你碰瓷，我还搀扶你，那是我有病了好么。

　　所以，赵诚是三步两步就到了对方的身前，随后呢，这是直接就是将右手的两根手指头扣着在了对方的手腕脉搏之上，这么的，这是好好地感知了起来对方那搞得情况。

　　这对方真的不是发神经然后就是这么的栽倒在地的。

　　对方属于是有着什么东西，引动了这疼痛，然后，这什么东西呢，这是正在侵蚀这五脏六腑，啧啧啧，这感觉，好像是有点蛊毒的这么一种味道，也有可能是这人妖国的下降头之术。

　　都有可能！

　　但是，不管是个什么东西，只要是利用真气来洗涤的话，那是可以分分钟的功夫就将这身躯给洁净了。

　　所以，就给对方提供一点帮助吧，遇到了，那就是缘分，既然是有缘分，说是不管的话，那的确是有点不是很合适就是了。

　　随后的事情，赵诚就给对方提供帮助了！

　　不一会会的功夫，这不，这女生就感觉，整个人都是不一样了！

　　真的是非常非常的舒服！

　　那种疼痛的感觉，简直就是一去不复返。

　　然后呢。

　　这赵诚从来也不是一个邀功的人，是给你治疗了，医疗费，不需要！

　　你要给我一些什么好处，我也不需要，只要是你不讹上了我，我就真的是万分之感激了，这就是他此刻此时的想法了。

　　这不，这是迈步直接就是要准备走。

　　赵诚一起身，这小姐姐就抓住了赵诚的手心。

　　那意思，是要拽你一把？好，行，好人做到底，帮你一把这又有什么关系？

　　这么的一个用力，直接就是将对方给拽了起来。

　　再然后呢，这小姐姐还是没有要松开手的意思，这是牵手牵得可开心了，这感觉，明摆着就是不准备这么的放过你。

　　这眼神，这是带着欲望的感觉，这是要吃人的感觉，这眼神简直就是看着就是让人觉得那是相当的吓人。

　　但是，想要是吓唬到赵诚的话，不好意思，抱歉了，这是绝对不可能的事情。

　　“你要是有什么事情呢，嗯，拿出来说清楚，好不好？这么的看着我，那也不是个事啊！”

　　“你救了我的命！”

　　“不不不，你没有威胁到生命，你是个小问题，我就针灸了一下就好了！”

　　“不用欺骗我，当时那感觉，那就是大限将至马上就是要死的这么一种感觉，你的的确确是救了我的命，嗯，就是这么的一回事！”

　　小姐姐点头。

　　小姐姐是一个有着自主思维能力的人，她认定的事情，那就认定了，就算是你再来怎么辩护，不好意思，这也不管用。完全是不听你的！

　　基本上这赵诚是可以确定了，这一刻就得是要顺着对方，人家说你救了，你就是救了，你不顺着人家，人家这是要将你给烦躁死的这么一种样子。

　　“那行，我救了！”

　　“我要请你吃饭！”

　　小姐姐说道。

　　这，尴尬了！

　　怎么还有衍生剧情呢？

　　赵诚桃花运旺盛，所以他希望跟对方隔着远一点啊。

　　“我是觉得吧，饭呢，还是各自吃各自的比较好，我们呢，那就是这么的一个陌生人的关系，这么的一直的陌生下去，其实也是挺好的，不至于是非要吃饭呀什么的，最后那是整的很熟，也不合适，你说呢？”

　　“不不不，一回生两回熟，我们之间不熟悉，但是，我们之间可以变得那是很熟悉，嗯，我这边已经是做好了准备要跟你有着这么一段孽缘了！”

　　“但是，我这边还没有做好准备！”

　　“你要是连个吃饭都不愿意的话，我就跟着你，这么的一直的跟着你，我看你是难受还是不难受，我反正无所谓，一点都是不难受。”

　　郭金凤说道。

　　这一下，这就算是威胁了，正在威胁着赵诚。

　　赵诚脑瓜子有点疼。

　　算了，不计较了，那就吃个饭吧。

　　要是吃了饭以后可以打消掉对方做朋友的想法，倒也是蛮好的，就算是跟对方吃个饭也没有多大的关系。天籁小说网

　　随着赵诚答应了对方，这不，郭金凤顿时就是打电话联系了起来。

　　好吃的地方一般这些饭菜都是要提前联系的，要不然的话，人家没有办法给你准备，你去了再临时准备那哪里来得及。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第四百五十一章 郭金凤免费阅读。https://xs.23sk.com 