    “......“

    许是因为我问的问题牵扯了太多前尘旧事，以至于就连平日里最为冷静的昭雪，此刻都不禁紧张了起来。

    登时，便眉头紧锁的转过了身。

    许久...

    才蹦出了一句：“这件事儿，夫君您还是不要过问了。”

    我愣了一下，随即从床上坐了起来，死死的按住了昭雪的肩膀道；“这件事儿，很重要。”

    “昭雪...我知道这件事可能会牵扯出一些痛苦的回忆。”

    “但为了我们的将来，我希望你可以一字不落的将那之后的事儿如数告诉给我。”

    “否则...”

    “将来再次与穷奇交战时...”

    “我们现在身旁的这些伙伴，也极有可能会步上孙虎等人的后尘。”

    “我想...你应该也不想要见到这一幕吧...”

    昭雪从我初遇她时，对待身旁的所有人都表现得冷冰冰的。

    以至于连我都认为，昭雪的性格就是如此。

    但事实却是，

    昭雪的本性和外表截然不同。

    她骨子里就是一个十分温柔的女人。

    这一点，若我没有穿越回千年前，我是看不清的。

    而导致她性格发生这般天翻地覆的变化，其原因只有一点，

    那便是千年前我晕厥以后，发生了让她难以接受的事儿。

    极大概率应该是昭府那些人...

    最终还是被穷奇杀了。

    所以昭雪才会对人表现出敬而远之的模样，借此来保护自己。

    毕竟，没有沾染上尘缘...

    便不会再次遭受到那种非人的折磨。

    此时，我已经搬出了当下的所有人。

    以我对昭雪的了解，当我说出这些话时，

    不论过往的记忆有多么痛心疾首，她也依旧会如数告诉给我。

    这便是她的温柔。

    而事实也确实如此。

    我话音刚落，

    昭雪便将那之后的事儿全部告诉给了我。

    只不过，当我听完以后...

    无法接受那段往事的人，反倒是变成了我。

    因为...

    我无形改变的历史，导致穷奇日后不但屠害了昭府的所有人。

    更甚是，拉了燕城的所有人垫背...

    原来，那一日当我晕厥之后，我占据身体的那人并没有离世。

    相反的，很快便醒了过来。

    只不过整个人都是表现着懵逼的状态。

    这时，曾经为昭雪卜卦的命师再次出现。

    而此人，果然是我家先祖李承运。

    李承运缓缓走到那人身边，强行喂了他一颗小药丸。

    紧接着，那人便诡异的离开了昭府。

    而且...其面容也在之后迎来了转变。

    他的本来面目...

    和韩絮极为相似。

    按照推衍来看，我糊里糊涂夺舍的那人，应该就是韩絮的先祖。

    再之后，李承运传授给了李赤一门秘法，应该就是唤出瘟神庙镇压邪祟的秘法，便转身离开了。

    这一次，他并没有留下什么讯息。

    临行前，只不过是低喃了一句：“未来，已经发生了转变。”

    “或许...”

    “这一次可能会有所改变吧。”

    说到这，昭雪轻叹一声：“前世因，今世果。”

    “这一世你和韩絮这般要好，或许就是当初埋下的种子。”

    “你家先祖李承运的那席话，至今我也没有参悟透。”

    “我想，真的答案，只有夫君您自己探索了。”便继续和我讲述起后来的故事。

    只不过，她的表情也在同时，愈加凝重了起来。

    后来的故事，大致同张显峰和我说的差不多。

    当穷奇积蓄了一定怨气后，果然来到了燕国复仇。

    只不过，李赤照比之前，提前掌握了秘术。

    而且，铸造了一柄白露剑，且演化出了剑灵。

    在张逸尘等人的协助之下，第一次穷奇并没有得逞。

    双方爆发了激烈的战斗，各有胜负。

    最终穷奇心生退意离开了冲虚山。

    但张逸尘和李赤也因此受到了重创，无力再去追击。

    不过，当时穷奇也身负重伤，李赤和张逸尘一致认为，短时间穷奇应该生不了什么祸端。

    岂料。

    天不遂人愿。

    这时燕国突发了一场瘟疫。

    境内死伤无数，周遭的列国也在同时对燕国发动了一场战役。

    瘟疫，战乱，同时席卷燕国。

    百姓哀声哉道，民怨四起。

    原本重伤的穷奇，吸收了民间的这股怨气，仅仅过了数月便恢复如初。

    更甚是，修为又踏上了一层阶梯。

    很快便卷土重来，向冲虚观发动了攻击。

    许是因为泄愤。

    以至于这一次，穷奇所到之处，寸草不生。

    就连山精野怪都难逃它的毒手...

    一时间，尸横遍野，血流成河。

    很快便杀到了冲虚山。

    结果...

    和历史原本的走向相差无几。

    昭雪等人惨死在了穷奇手上。

    唯独不同的是，在张逸尘欲施展兵解之法时，被李赤突然击晕。

    随之吸引穷奇来到了后世镇压穷奇的位置，施展了封印术将穷奇所镇压。

    再然后，当张逸尘苏醒过来以后，以性命为前提，设下一道结界。

    抵御邪祟再次兹扰冲虚观。

    并将昭雪的阴魂安置在了阵眼的位置，吸收日月精华，借而提升修为...

    只为千百年后，与我再次相遇...

    听到这，一股无力感瞬间涌上心头。

    我实在没有料到，我穿越回到千年前，不但没有改变历史。

    更甚是，害死了许多无辜之人。

    愤恨不已的我，下意识的便狠狠砸了一下地面。

    只听“轰”的一声。

    地上的石块便被我砸的粉碎。

    我顿时一愣，望着地上的粉末，低喃了一句：“我何时唤醒的秘术？”

    原本讲述完这些末堪回首的经历而郁郁寡欢的昭雪见到这一幕，不自禁的淡淡笑了一声。

    许是因为我的情绪转变的太快？

    我没有多想，随即扭过身便询问起昭雪这到底是怎么回事。

    她会突然发现，肯定是知道些什么。

    昭雪垂头苦笑几声，紧接着便又向我讲述起了李修将我击晕以后发生的事儿。

    原来，我身体之所以发生这般翻天地覆的转变。

    实则都是因为我又服用了一颗玉珠丹。

    那日，在将我击晕以后，李修便忽地冲到了西王母面前。

    也不知默念起什么咒语。

    当时占据西王母身躯的惊蛰剑灵便被他抽离了出来。

    没了惊蛰剑灵的加持，西王母本体的实力其实并没有多强。

    她最为强悍的能力，无非也就是召唤出附近山脉的山精野怪前来助阵。

    但我们出战前，灵异调查局就已派出所有精锐，秘密将附近山脉的所有仙家暂且带离了此地。

    如此一来。

    西王母的能力也就没有了施展空间。

    再加上曾经的她遭受过杨玉芙和李修的重创。

    很快便败下阵来。

    至于李修和惊蛰剑灵那头。

    在李修使出秘术将它抽离出来时，二者便突然消失了。

    李修是在韩絮等人斩杀了西王母以后，才重新回到战场的。

    但再次出现的他，已然不是曾经的凶尸模样了。

    而是以灵体的状态，重新出现在了众人的视线当中。

    且当时，身体已经近乎透明。

    显然。

    这是魂飞魄散的前兆。

    不过李修对此倒没有显现出什么恐惧，反之则是十分的淡然。

    先是旁敲侧击了曹莹和孙嘉瑶几句，警告他们日后不要对我再动什么歪心思。

    并冠冕堂皇的说了句：“这一次，灵异调查局可欠了我们李家天大的人情！日后李家有所危难，他们若敢袖手旁观，”

    “别看他现在是一介灵体，”

    “但击溃他们这个机构只不过是弹指一挥间的事儿。”

    紧接着，便将目光聚再了宋峰、王大发、葛恒等人身上。

    每人都传授给了一道短暂可以提升修为的秘法，用作于将来保命的底牌。

    但事实如何，明眼人一眼就能看出。

    这秘术，哪是交给他们保命的？

    这不明显是为我将来对战穷奇时铺路呢吗？

    听到这，我微微笑道：“李修这老祖宗还真能处，有事儿是真上！”

    这瞬间，我才终于理解了他留下的古籍上说的那句：“遇上他是我人生最大的幸事儿。”

    最后的最后，李修眼看就要消失在天地间时，

    才转头看向了昭雪，嘱咐她对战穷奇之后，便不要再离开冲虚山。

    接下来不论我遇到什么危机时刻，都可逢凶化吉。

    若她一直跟着我，才是害了我！

    便看向了已经彻底成为死尸的西王母，低喃了一句：“李殇这厮还真的是有够好运气。”

    “那西王母的躯体里，还藏匿着一颗玉珠丹。”

    “稍后，你们从她腹中取出喂给他服下。”

    “告诉他，这回他无需再担忧秘术使用过度这件事儿了。”

    “切记，我对他的嘱咐......”

    语落，

    李修便忽地化为了一团白雾，消失在了众人的眼前。

    讲述完这一切后，屋外突然传来一声鸡鸣音。

    昭雪循声望去，神情失落道：“夫君，时间到了，我先回去了。”

    “你若还有问题，今夜再来寻我吧。”

    “对了...”

    “还有一事儿，我忘记告诉你了。”

    “陈圆圆还有葛恒...”

    “他们二人的前世...”

    “正是孙虎和婷婷。”

    “望夫君您，切记要保护好他们...”说罢，昭雪便扭身离开了房间。

