    小虚界，是龙族中一个阵法构建的虚幻小世界，也是龙族之中，一些年轻子弟相互切磋比斗的地方。

    小虚界的入口之处，便在龙都城的中央位置，一个独立的小型宫殿之中，任何人都可以自由出入。

    今日，小虚界格外的热闹，只见入口之处人来人往，大量的龙族弟子，络绎不绝的进入小虚界。

    原因无它，就在今日，龙族的万古天骄之一龙洌，挑战龙腾的奴仆炎空。

    “哈哈，真是有意思，龙洌居然挑战一个奴仆！”

    “据说是打败了炎空，龙洌才能收炎空为奴，这是龙腾的条件，不然龙洌岂会自降身份！”

    “这炎空也的确是厉害，不知道能不能战胜龙洌？”

    “炎空虽然厉害，当时想要打败龙洌，感觉可能性不大！”

    络绎不绝的人流之中，议论之声不绝于耳，很多人都在猜测这一战的胜负。

    对于此战，很多人都极为感兴趣，毕竟，一方的龙族的万古天骄，洪荒祖龙的后裔，身份崇高，一方是奴仆，身份卑贱。

    若是龙洌胜了，自然皆大欢喜，但若是龙洌败了，那就有意思了。

    堂堂的龙族万古天骄，龙族始祖的后裔，败给了一个奴仆，将颜面尽失，即便这个奴仆不凡。

    小虚界之中，是一片虚无的空间，没有天也没有地，有的仅仅是无垠的虚空。

    此时此刻，虚空之中，汇聚了近百万之众，密密麻麻，一望无际。

    这些人，大多都是龙族之人，也有少部分是跟着主人前来的奴仆。

    龙城、龙烨、龙双双等人，俱在此地。

    嘈杂的声音，不绝于耳，掀起冲天的声浪。

    所有人的目光，都望向人群的中央，龙洌正在虚空中盘坐，双眸紧闭。

    “看来龙洌和郑重啊！”龙烨叹声说道。

    “他不得不郑重，那炎空极为不凡，龙洌若是大意，不排除战败的可能！”龙双双沉声说道。

    “双双姐，你未免太高看那个狗奴了！”龙城闻言不屑，冷笑一声道：“那个狗奴的确是厉害，但是，还不足以击败龙洌。”

    “此战结果如何？很快便能知晓了！”龙烨道。

    “龙腾这个混蛋，扬言他的奴仆谁都不给，现在居然给龙洌机会，早知如此，我也该去挑战！”龙城阴沉着脸说道。

    能得到一个万古天骄级别的奴仆，这是天大的好事，谁能不心动。

    众人一边谈论，一边等待，此时此刻，炎空还未来此。

    小虚界的人，越聚越多，很快便超过了百万，甚至很多六七品修为的强者，都来到了此地。

    “他们来了！”有朗喝声响起，众人抬眼望去，便看到了入口的光门之处，三道身影出现，正是龙腾和其两位奴仆，炎空和屠霄。

    唰！

    这一刻，虚空中盘膝而坐的龙洌，顿时睁开了眼眸，眸中闪过摄人心魄的精光。

    龙腾带着苏莫和司空炎，向龙洌飞了过去，人群自动向两边分开，让出了一条通道。

    “龙洌，我把炎空带来了，你们同阶一战吧！”龙腾目光淡淡的望着龙洌道。

    此事的始末，他已经告知了苏莫和司空炎，司空炎自然毫无畏惧。

    对此，苏莫虽然有些无奈，但是也没有阻拦。

    “炎空，今日我若是击败了你，从今以后，你便是我的奴仆，你可明白？”一身紫袍的龙洌，长身而起，自信满满。

    “同阶一战，我便同意！”司空炎沉声说道，若是对方仗着修为高，他自然不会同意，此事必须先说清楚。

    “当然！”龙洌重重的点了点头，随即，只见他身形一震，体内的气息不断的暴降，眨眼之间，便降到了一品高级。

    “开始吧！”司空炎面色郑重，朗声说道。

    “诸位还请退后！”龙洌环视众人，朗声说道。

    众人闻言，纷纷后退，让出了一片极为辽阔的区域。

    “司空炎，不要大意！”苏莫向司空炎意念传音，随即便和龙腾一起，向后方飞退。

    他也是有些不太放心，所以才暂停了修炼，前来观战。

    虽然他对司空炎有信心，但是，毕竟今日的对手，不是一般人。

    龙族坐拥天龙神朝，底蕴无穷，龙洌作为龙族的万古天骄，绝对不能小觑。

    而且，龙族和人族不同，人族因为元神各不相同，所以每个人修炼的道统，都不尽相同。

    而龙族却是不一样，龙族的后辈，可以修习先辈的绝学，而已龙洌的身份地位，必然修炼了龙族最顶尖的绝学。

    “我必胜！”对于苏莫的告诫，司空炎意念回音，无敌的自信充满其中。

    虽然此地有百万之众，但是，这一刻，却是变得极为安静。

    所有人都围拢在周围，留下了方圆数万里的巨大的空间，给予龙洌和炎空交手。

    “龙洌，你最好一败涂地！”龙城心中暗道，若是龙洌败了，那么他就有机会了，他会立刻挑战。

    这种想法，不单是龙城有，甚至连龙烨等人也有，不过，并不是所有人都看上了司空炎，也有人看中了苏莫。

    “希望不要出岔子！”苏莫望着司空炎和龙洌，无奈的叹了口气，早知如此，上次就不去迷宫城争夺宝物了。

    若是出了岔子，以后就麻烦了。

    “炎空，我会让你心服口服，甘心成为我的奴仆！”

    虚空中央，龙洌轻笑一声，身上气势冲天而起，强大的血气弥漫八方。

    与此同时，他立刻化为了龙族的战斗形态，全身如鲜血般的紫色龙鳞覆盖全身，甚至是一双龙爪和眼眸，都充满了紫色的光芒。

    从龙洌的身上，散发的气息，不仅充满了炽烈的血气，还蕴含着一股沧桑的感觉。

    这是他的祖龙血脉，来自于龙族的始祖，第一代神龙，洪荒祖龙。

    “你，没有资格！”司空炎面色淡漠，身上有火焰缭绕，强大的火属性之力，浩荡而起。

    “果真桀骜不驯，不过我喜欢！”龙洌咧嘴一笑，随即陡然出手了。

    “天龙乾坤爪！”龙洌大喝一声，手爪猛然一探，向司空炎凌空抓去。

    一爪抓出，一道血红色的虚幻爪影，向司空炎当头笼罩而去，蕴含惊天大势。

    