    而就在朝鲁为之沮丧之际。

    天空之中。

    杨彪取出了一个烟花，引燃，抛向了空中。

    那烟花在半空炸开，瞬间，万千烟火升腾而起，将整个夜空照亮。

    这……是开始进攻的信号。

    所有的飞球，随风飘荡。

    他们甚至开始徐徐的降落。

    飞球越来越低，越来越低。

    至距离地面六七十步时，下头鞑靼人的大营，几乎已可以清晰的看见了。

    这个距离，恰好是在弓箭的射程之外。

    一般的弓箭，能抛射百步已是极限，而朝向空中射击，能射三十步，就算不错了。

    在这绝对的安全空域之下，一个个飞球，从天而降一般。

    而那烟火，已被地下值守的卫士所察觉，他们抬头看着天空，看着一个个微弱的星光，渐渐越来越明亮，最后，那隐没在夜色中的黑色气球渐渐露出了它们庞大的躯体，威压在他们头顶之上。

    他们下意识的，想要掏出弓箭。

    更多人，有些不知所措，他们敢于面对数倍于他们的明军，甚至敢于向大明的关墙发起冲锋。

    可是面对着从天而降的气球，尤其是在这夜色之中，他们有一种惶恐的感觉。

    哪怕再勇敢的人，在面对未知的景象时，都不免心生恐惧。

    可是，那射出的箭矢，根本够不着上头的气球。

    气球沉默着，在他们头顶掠过。

    地面上，留下了巨大的阴影。

    那阴影缓缓而行，接下来，在气球之上，沈傲和杨彪各自愉快的取出了玻璃瓶。

    沈傲负责引燃火折子，杨彪抱着这充斥了铁钉和液体的玻璃瓶。

    从密封的木塞子里，有一根引线探出。

    火折子点燃了引线。

    那引线瞬间溅出火花。

    杨彪美滋滋的看着下方，毫不犹豫的将玻璃瓶丢了下去。

    那玻璃瓶直直摔下。

    紧接着，直接摔入一个帐篷里。

    引线已烧入了密封的瓶中。

    这瓶中的液体，俱都是精炼的火油。

    火油引燃，瞬间在瓶里产生大量的气体。

    可这瓶子乃是玻璃密封。

    在那刹那之间，一团火直接自玻璃瓶里迸发出来。

    随着一声巨响，无数的玻璃化为了碎片，飞射向四周。

    一个巡夜的鞑靼人，看着那火光，还未反应，飞射而出的铁钉和玻璃碎片便将他的脸撕裂，他捂着脸，发出了嚎叫：“眼睛，我的眼睛。”

    而溅射出来的火焰和火油，犹如跗骨之蛆一般，溅射的到处都是，燃烧的火油沾在了帐篷上，帐篷随即熊熊燃烧，沾在了干草上，那用以喂马的草垛子立即发出熊熊的火焰，直冲天际。溅射在人的身上，人下意识的想要扑打，可这火油是不易扑灭的，依旧燃烧，而他身上的兽皮衣，也已随之开始冒出了浓烟。

    大火开始将人吞噬，被烧着的人，疯了一般，发出了夜枭的凄声，一路狂奔，或是漫无目的的撞入了某个帐篷，或是冲向了栅栏，最后，当他只剩下了一团骨架子，最终，变成了一团灰烬。

    数个帐篷被点燃，里头的人，疯了似得逃出来，可也有人，直接葬身进了火海。

    大火所爆发出来的浓烟，令人窒息，这也是那些在帐中熟睡之人，根本无法逃出的原因，浓烟瞬间产生，熟睡中的人根本来不及反应，便已昏沉，最终，失去了知觉。

    一下子……

    整个鞑靼营开始炸开一般。

    无数的人，从梦中惊醒，被这可怕的惨叫声和爆炸声，吓的脸色发青。

    他们茫然的自帐中冲出来，而接下来，一个个玻璃瓶从天儿降。

    他们看着一个个巨大的飞球，沿着峡谷，缓缓向前，在他们的面前，黑暗中，一出处地方，开始爆炸，一个个帐篷，开始烧起，一个个火人，没命的呼喊。

    许多人，甚至已经无力逃跑了。

    那缓缓的气球，遮云蔽日，在天空投下了一个又一个的黑影。

    有人直接跪下，口里大呼着成吉思汗、上天，或者一切他们认为可以拯救的人。

    可这一切，都是徒劳。

    马圈里，战马受到了惊吓，疯了似得战马，开始冲出了栅栏，而后，发足狂奔。

    这些已经不受控制的马，从前，乃是鞑靼人们的杀人利器，而如今，却成了更加动乱的根源，战马狂奔，冲入了一个个帐篷，无论眼前是何人，也毫不犹豫将其撞飞，倒地的人，它们的马蹄踏上上头，将其骨头直接踩碎。

    而飞球上的人，一个个在紧张和激动过后，却变得格外的冷静起来。

    激动之后，那么一哆嗦，剩下的便是难以言喻的寂寞。

    他机械式的朝下头扔着玻璃瓶子，一个又一个，甚至已经懒得瞄准了，因为下头，正是营地最密集之处，随便扔便是了。

    而下头的营地，却已陷入了人间地狱。

    …………

    延达汗已经被梦中惊醒。

    这是噩梦。

    他听到四面的惨呼声，他茫然无措的看着自己的大帐，自己的卫兵，没有在此。

    出了什么事。

    他闻到了火焰的味道，那火焰烧着皮毡子，发出刺鼻又令人作呕的气息。

    不只如此，还有惨呼，是无数人的惨呼，还有马，有马在嘶鸣。

    哀嚎声，那痛入骨髓的哀嚎声，听的延达汗已惊出了一身的冷汗。

    自从自己的儿子死去之后，他已许多日子，没有睡好了。

    好不容易到了大同，而在大同城内，自己安排的细作已经成功的破坏了大同的城防，这一场名义上一场鲁莽的复仇之战，却在他的布置之下，却成为了一次对大明的致命一击。

    明日，只要明日天亮之后，他就可以向此时关防最为薄弱的大同发起猛攻，他深信，自己可以一举拿下大同，而这座垂涎已久的大同若是拿下，那么……祖先们曾被南人驱逐出关内的耻辱，还有那南人的太祖、文皇帝深入大漠，横扫北元的耻辱，就都可以一雪前耻了。

    入了关，那儿，便是都是牛羊，只是关外的牛羊，是四只脚的，而关内的牛羊，只有两只脚。

    现在……

    这一切……都被这可怕的声音和刺鼻的味道统统破坏了。

    他披上了自己的皮衣，取了自己的金刀，匆匆走出了大帐，可是……他瞳孔在收缩，他看到了天上那一个个飞球，那个曾杀死自己儿子的怪物，现在，它们又出现了，而且，来的更多，飞球所过之处，便是无数的爆炸和火海，他亲眼看到，有几个人，在火焰之中，挣扎，他们的身体已经燃烧起来，在大火之中，四肢扭曲的，做着各种奇怪的动作。

    还有战马，他的马，马在狂奔，早已不认得主人了，它们毫不犹豫将一个个人撞翻，四散而逃。

    无数从火海中逃出来的鞑靼人，疯了似得朝着还没有起火的地方狂奔。

    最可怕的是，这里是峡谷，只有前后两条路，不能做到四散逃开，这狭长的峡谷，反而方便了火海的蔓延。

    那气球，还在徐徐的向前，宛如吞噬一切的怪兽，它安静着，慢慢飘荡，不疾不徐，却犹如一座山，向延达汗方向而来。

    卫士们，终于找到了延达汗，他们拉扯着延达汗，口里大呼：“大汗，快走！”

    “走……”延达汗心里仿佛被扎了一刀，疼的无法呼吸。

    他狂吼：“弓箭呢，弓箭在哪里？”

    弓箭是没有作用的。

    这是不对称的战争，其优势，比之鞑靼铁骑在旷野上对上了大明的步军一般，不，甚至比这优势还要大的多。

    已经没有人敢于用弓箭对着天上狂射了。

    因为这没有任何意义。

    被惨呼声惊醒来的鞑靼人，彻底的崩溃了。

    他们疯了似得，朝着没有烧起来的地方逃，人越来越多，他们没有了马，只好靠两条腿，他们堵塞在峡谷里，相互的推搡，彼此的践踏，此时……人们的恐惧已经不断的放大，勇气全无。

    延达汗被卫士们拖着，朝着峡谷的另一个方向而去。

    而那个十三岁的孩子，那个叫朝鲁的人，他亲眼见证了天上的星辰，最后变成了一个个巨大的气球，这气球就在他的上空。

    他已忘记了，他是一个矢志于砍下无数南人脑袋的男子汉，他抬着头，还带着稚嫩的脸上，带着无以伦比的恐惧。

    此时，已没有人理会他了。

    那天上，一个瓶子落下。

    轰……火球在碎裂的玻璃瓶里喷出，烧红的铁钉和玻璃犹如飞蝗一般，噗的进入了朝鲁的身体。

    一根钉子，狠狠的扎入他的眼窝。

    他倒下了，身体在四面的火光之中抽搐，跗骨的疼痛，令他发出了惨然的哀嚎。

    可没人理会他，每一个男子汉的背后，总需要无数的森森白骨，更多人成不了男子汉。

    最终，他倒在了血泊，弥留之时，一匹乱奔的战马，踩在了他的股骨上，股骨碎裂。

    …………………………

    大家中秋快乐。

    也感谢‘北凉绿蚁’和‘涂山大当家’两位同学成为本书第十六、十七名盟主。除此之外，还有‘开裂’同学成为掌门。

    在此，万分感谢。

    中秋佳节，老虎五更奉上，求支持，求月票。

