    第461章 霍去病突破

    琼花圣地大军，持续溃败。

    天梧城城墙外，四道如轻纱般的血雾，升腾至高空，覆盖整座城池，如同死亡天幕。

    “和平的日子，什么时候才能到来啊！”

    城内清寥，家家门户紧闭，百姓隔着窗户的缝隙，看到满天飘舞的血雾，满眼的恐惧，瑟瑟发抖。

    这短短半年来，他们遭受的苦难太多了。

    这座古老的城池，见证了太多战乱，先是为一方古庭的疆域，而后由紫霄圣地统辖，然后被大秦圣庭占领，接着落入琼花圣地之手！

    现在看来，此城又要易主了！

    耳畔的厮杀声，越来越洪亮，街道开始响起仓皇的步伐声，一名名琼花圣地的将领，满脸惊恐的逃往城主府。

    “杀！”

    没过多久，秦军冲入城池中，封锁所有的出路，将城墙上的琼花圣地旌旗斩断，插上大秦圣庭的旌旗。

    “包围城主府！”

    入主天梧城后，关羽朗声命令道。

    他骑在战马上，除了青龙偃月刀上沾染鲜血外，衣衫整洁，不染半点尘埃，好似闲庭信步赏冬景，而不是在血雨连天的战场。

    在去城主府的路途中，不断有溃败的琼花圣地士卒，跪地投降。

    一刻钟后，关羽来到城主府外，看到紧闭的大门，冷冷一笑，一刀劈去。

    轰！

    大门破碎，露出康宝花的身影。

    她站在内屋石阶上，手持利剑，脸色还算平静。

    在她身后，站着十几名将领，还有数百琼花圣地弟子，神色慌乱，握兵器的手都在颤抖。

    “除了中间的老妪外，其余人全部杀死！”

    关羽冷漠命令道。

    数十道骑兵，跨过变为废墟的大门，战刀挥舞，冲杀而去。

    “横竖也是死，杀！”

    琼花圣地弟子见状，绝望之中带着疯狂，完全将生死抛在脑后，和数十骑兵激战。

    关羽拉动缰绳，将青龙偃月刀抵在康宝花脖子上，冷漠的问道：“说出琼花圣地在中线的布局，我可以给你一个舒服的死法！”

    本来他可以发动一轮冲锋，横推天梧城。

    但他还是费尽心思，兵分四路，围困天梧城，其目的就是抓住敌军主事人，打探中线战场的情况。

    跨越数十个道域，他对中线战场的情况，可谓两眼一抹黑，什么都不知道。

    掌握情报，才能制定援助霍去病的战略，否则，就要浪费大量时间。

    兵贵神速！

    在战场上，时间真的太重要了。

    “呸！”

    康宝花也是硬气，吐了一口唾沫，把头扭开。

    “副将，带她下去，好好询问一番！”

    关羽有些不耐。

    “遵命！”

    一名壮汉走上前，脸上堆满狰狞的冷笑，像老鹰抓小鸡一样提起康宝花，朝城主府的一间屋子走去。

    不一会儿，屋内传出康宝花凄厉的惨叫声。

    关羽听了片刻，神情不起波澜，翻身下马，走入城主府大殿，笔直坐在主位上，闭目养神。

    几分钟后，张飞、黄忠、马超三人，气定神闲的坐在关羽边上。

    很快，战斗声彻底消失。

    康宝花的哀嚎声，也越来越弱。

    “将军！”

    片刻后，樊囚军副将走进来，浑身是血，手里提着康宝花，拱手说道：“她已经全部招了！”

    关羽张开双眼，看向瘫倒在地的康宝花，早已没有战前的精致，浑身伤横累累，精心打理的银丝变成灰白色，就像是一条死狗。

    “杀了吧！”

    “大军休整一个时辰！”

    ......

    鬼漠长廊！

    郑贵琼和熊烈收到霍去病逃跑的消息，陷入了沉默，两人的心境，非常的复杂。

    “我们需要改变一下作战方略了！”

    良久之后，郑贵琼不甘的说道。

    自成立‘三圣殿’以后，她决定从中线战场反攻大秦圣庭。

    可反攻的号角还没有吹响，紫霄圣地就被秦军攻灭，蜀青云战死，亿万大军覆灭，可谓当头一棒。

    之后的进攻，也接连不顺，她集结琼花圣地和千妖圣庭的所有军队，出动两尊万古大帝武者，都没能剿灭大漠长军。

    这让她害怕了！

    倒不是害怕大秦圣庭，而是害怕永生阁责怪，丢了‘三圣殿’的殿主之位。

    “也好！”

    熊烈沉声说道：“经过多次围剿，虽未全歼大漠长军，但剩不了多少人，我建议攻击东境的秦军！”

    继续调动大军围剿大漠长军，变得不现实了！

    只有几千人的大漠长军，随便往某个山沟沟一躲，或者化整为零，他们即便出动亿万大军，也不亚于大海捞针。

    “既然如此，你率领异族大军，进攻霸王铁骑！我率领人族大军，进攻背嵬军！”

    郑贵琼沉吟片刻，下令道。

    “可以！”

    熊烈颔首，没有意见。

    “那就收拢大军吧！我会奏明大长老，让他率永生阁强者掠阵！”

    郑贵琼转头看向东边，透露着无尽杀气。

    能否坐稳‘三圣殿’的殿主之位，就看接下来的大战了！

    往后数日，琼花圣地和千妖圣庭的军队开始收拢，不再追杀大漠长军，这也给领悟毁灭法则的霍去病，争取了可贵的时间。

    有时候，命运就是如此的玄妙。

    如果郑贵琼再坚持一下，琼花圣地和千妖圣庭的大军，很容易找到霍去病闭关的场所。

    毕竟，霍去病闭关的动静太大了，千里之外都能感应到。

    轰隆！

    漆黑的毁灭光柱下，霍去病盘腿而坐，无数毁灭道韵绕身，遮天蔽日，破灭万古，形成一方结界，扩散四周。

    结界之内，除了纯粹的毁灭能量外，再无其他。

    天地变成一个黑洞。

    原本坐落天地的山脉，此刻已经消失不见，就连地面都坍塌了千丈，不管是坚硬的岩石，还是厚实的土壤，全部都虚无化。

    “毁灭，意味着一切归于初始！”

    重伤的霍去病，现在恢复了意识，在无属性法则辅助下，让他对毁灭法则有了更加深刻的认识。

    轰！

    一股恐怖的气息，直冲九天。

    刹那之间，周围数个道域的天穹，都变得昏暗无光。

    一道道空间裂缝，遍布十余座道域，让无数人感到心头沉重，如被神岳压住。

    “千古大帝境巅峰，即将突破万古大帝境！”

    护道的李元霸，满眼羡慕的说道。

    “杀！”

    猛然间，霍去病睁开双眼，眸光睥睨，一股无法无天，毁灭一切的杀气，在天地间沉浮。

    他伸出右手，远在鬼漠长廊的战枪，化作一条血龙，迸射出无尽锋芒，将虚空尽数战灭，落在霍去病手心。

    “琼花圣地！千妖圣庭！”

    “你们的末日，要到来了！兄弟们，等着我给你们报仇！”

    霍去病低语，用力握紧战枪，一缕缕森寒的杀气，将虚空都冻结成冰，纷纷破碎。

    突破之后，他脑海的第一个念头就是报仇！报仇！报仇！

    (本章完)

