    深山密林，寂静深夜。

    坍塌的洞穴，形成了一个小小的密室，室内烛光摇曳，有一种温馨的氛围。

    干柿鬼鲛与叶仓，孤男寡女共处一室，很难让人不产生一些暧昧的联想。

    但事实上，气氛完全不是那么回事。

    爱情片？不，是纯纯恐怖电影的画风。

    此时的叶仓，被查克拉线五花大绑，无助地躺在地上，半边肩膀都被鲜血染红。

    而鬼鲛，看上去就像是一个核废水喝多了变异成鲨鱼模样的连环变态杀人犯。

    这个烛光摇曳的温馨洞穴，更像是一座天然坟墓。

    叶仓确信自己会死，只是不知道，会以一种什么样的死法告别这个世界。

    她不但发现了鬼鲛“血继限界”的秘密，而且还亲眼目睹了他吞噬爆刀飞沫的过程。仅凭这一点，鬼鲛就不可能让她活下去。

    鬼鲛走到叶仓身边，蹲了下来，俯视着这个女人。

    叶仓缓缓闭上眼睛，只希望鬼鲛不要折磨她太久，能给她一个痛快的死法。

    她并不知道，鬼鲛的内心，在这一刻犹豫了。

    他原本打算对叶仓审问一番，从她口中撬出一些有价值的情报后，就干掉她。

    但是，他看着眼前的这个女人，突然回想起她的命运，一瞬间仿佛是……

    看到了另一个自己。

    他和她是同类。

    桃地再不斩也是鬼鲛的同类，但仅限于“热衷于干掉同伴”这一点。

    而叶仓，她的人生经历和鬼鲛很像，都是那种为村子鞠躬尽瘁、对上级绝对忠诚的忍者，最后却惨遭背叛，身死异乡。

    她曾在战场上为砂隐立下无数功劳，尤其是在第三次忍界大战期间，让无数雾隐忍者闻风丧胆。

    可这样一个巾帼英雄，竟然在战后沦为村子高层向雾隐求和而献出的牺牲品，被四代风影罗砂以执行机密任务为名欺骗前往雾隐村，遭到伪装成友军的雾忍背后捅刀，让漫天苦无之雨扎成筛子，香消玉殒。

    后来，她被秽土转生复活后，欲向雾隐和砂隐报仇，结果又被生前最心爱的徒弟用嘴遁术挡住，最终不得不放下仇恨，选择原谅和相信。

    凭什么？

    凭什么村子的英雄就活该被害死，凭什么要原谅害自己惨死的仇人？

    “真是个……可怜的女人。”

    想到这里，鬼鲛用一只手抬起叶仓的下巴，一时间产生了一种物伤其类的怜悯。

    叶仓再次睁开双眼，目光惊疑地看着鬼鲛，不明白他在想什么，为什么还不动手。

    就在这时。

    鬼鲛突然感到一阵头晕恶心，伴随着脸色发白，身体不是很舒服。

    糟了，是因为连吞两把忍刀，身体一时间承受不住，出现副作用了吗？

    他先是心中一惊，但很快发现，不是这么回事。

    真正的原因是。

    鬼鲛脑海里的作弊器，似乎是感受到了他对叶仓的怜悯，于是发出了一股剧烈的震动。

    这一刻，那只食铁兽吞食了鬼鲛的查克拉，以及三把忍刀的能量，在嘴里大口咀嚼，似乎有什么东西正在酝酿成形。

    在这个过程中，鬼鲛愈发恶心反胃，双手撑在地上，干呕不止。

    好在，这种痛苦并没有持续太久。

    一分钟后。

    “呕~”

    随着鬼鲛喉结的一阵滚动，他当着叶仓的面，张嘴吐出了一团网球大小的细胞。

    这团球状细胞，沾满了粘稠的液体，表面生长着许多突触，就像是一只只挥动的小手。它在鬼鲛手心不停地蠕动着，好似活物。

    这是什么东西？

    叶仓不知所措地目睹了这惊悚诡异的一幕，然后……她便看到鬼鲛拿起那个“大号病毒”，向她靠了过来。

    “吃下它。如果你死了，我会帮你收尸，如果你能活下来，我就放你走。”

    鬼鲛对她这样说道。

    他手里的这个东西，名为“怪人细胞”，是作弊器的一种副产物。

    所谓怪人细胞，其实就是鬼鲛体内一种特殊的细胞组织。

    由于作弊器的存在，鬼鲛获得了卓越的进化能力，而这种能力通过他的细胞，也可以间接地、部分地传递给其它人。

    其原理，就像千手柱间的细胞，可以让移植者获得木遁一样。

    吃下怪人细胞的忍者，体内的进化枷锁将被打开，会根据自身天赋朝着某个方向进化，并获得强大的能力。

    但是，同移植柱间细胞一样，这个过程也充满了巨大的风险。

    在此期间，那个人如果承受不住因进化带来的身体与意志上的双重考验，体内的细胞组织就会失控，最后变成怪物死去。

    另外，吃下怪人细胞的忍者，会在一定程度上受到鬼鲛的影响和控制。

    “你看它，多么漂亮啊，难道没有一点食欲吗。”

    鬼鲛一边说着，一边把怪人细胞递到叶仓嘴边，诱惑道。

    他的话落在叶仓耳朵里，简直犹如恶魔的低语。

    她倔强地转过头去，沉默着拒绝了鬼鲛的要求。

    鬼鲛无奈之下，只能举起右手的长刀食指，对叶仓说道：

    “不如这样，我直接在你胸口开一个洞，然后把它塞到你的心脏里面去，怎么样？这样的话，见效应该会快一些。”

    话音刚落，他便伸手去扒叶仓的衣服。

    “我吃。”

    叶仓身体一颤，终于苦涩开口。实际上，她也没得选择。

    于是，她再次闭上眼睛、皱着眉头，缓缓张开嘴唇。

    “很好。”

    鬼鲛满意地点了点头，拿起怪人细胞，一把就塞进了叶仓嘴里。

    咕噜。

    她艰难地咽了一下喉咙，囫囵吞了下去。

    接下来就是等待时间。

    一秒、十秒、三十秒。

    突然间。

    叶仓浑身颤抖，瞳孔也瞬间收缩，额头上和脖子上的青筋都一根根冒起，汗水不断地沿着脸庞流下，看上去似乎正在经历某种巨大的痛苦。

    她全身上下的衣服，很快就被汗水打湿，紧贴在身上，就像是从刚从水里捞出来一样。

    在这个过程中，她的体温变得越来越高，流出的汗水也蒸发成热气，整个人的脖子和脸部仿佛火烧一般通红。

    “好痒，好热……”

    叶仓意识模糊、呢喃自语，感觉皮肤上有一万只蚂蚁在爬，体内的细胞似乎都燃烧了起来。

    鬼鲛看到这一幕，若有所思。

    叶仓的血继限界是灼遁，所以她在怪人细胞的刺激下，自身能力应该是朝着“火焰”这方面进化了。

    时间继续流逝。

    一分钟、五分钟、十分钟。

    叶仓的身体越来越热，像一块烧红的炭。她艰难地张嘴，从喉咙里发出轻声的呜咽，一双眼睛流出泪水，用眼神向鬼鲛发去苦苦哀求。

    她请求鬼鲛立刻动手杀了她，好让她摆脱这烈火焚身般的痛苦。

    此刻的她，生不如死。

    鬼鲛没有理会，反而是后退了一步。

    叶仓终于彻底绝望，翻了个白眼，便头一歪，昏死过去。

    嗯？这可不行。

    鬼鲛见状，心知要是任由叶仓昏迷，她可能就真的清醒不过来了。

    于是他抬起手，朝着叶仓的脸便是一巴掌扇了过去。

