
王宸跟Carly走在返回宾馆的路上，公园到宾馆的距离是一千五百米。

这时候已经深夜十一点钟了，公园里已经没有其他人，只有王宸跟Carly两人，就在两人即将走出公园的时候，三个混混模样的人突然挡在两人身前。

这三个人都是外国人，两个黑人，一个白人，看样子那个白人是头儿。

“你们有什么事儿吗？如果是缺钱了，很抱歉，那玩意儿我也缺，所以没有多余的可以给你们。”王宸望着前面三个小混混，用英文说道。

白人混混跟那两名黑人混混相视了一眼，三人齐齐将目光锁定在了王宸身后的Carly身上。

他们三人已经跟踪王宸跟Carly很久了，在王宸和Carly两人吃晚饭的时候这三人就盯上了Carly，一直藏在公园里，就等王宸跟Carly离开了。

“钱我们不要，你可以走了，但她留下。”白人混混指着Carly，对王宸说道。

王宸闻言，无语了转身望向Carly，说道：“我现在明白你的难处了，怪不得你会这么迫不及待的想要找到可以除去天生媚骨的方法。”

Carly嫣然一笑，月光都仿佛失去了颜色，说道：“对啊，虽然没有什么威胁性，但是一次又一次的，很烦人的。”

“你自己解决吧，我先走了。”王宸瞥了一眼三个小混混，准备离开这里，因为Carly自己足以解决这三个人。

王宸跟Carly的对话是用中文说的，所以三名小混混听不懂他们在说什么。

“你好意思让一个弱女子自己解决这种事情吗？好歹我还帮你找人呢，你就这么毫不犹豫的离开不管我了？”就在王宸迈步的时候，Carly的话传了过来，并且露出一副楚楚可怜的样子。

王宸转身，翻了翻白眼，你是弱女子？弱女子可以从金三角毫发无损的离开？弱女子能在金三角的时候差点儿让王宸载跟头？

虽然知道Carly是故意的，但念于她帮忙找人的缘故，王宸只能无奈的摊了摊手，说道：“好吧，那我就先礼后兵吧。”

说完，王宸望向三名小混混，用英文说道：“抱歉，这是我朋友，要不我给你钱吧？五美分怎么样？我身上零钱就这么多了，和气生财，没必要动手的。”

话语落下，Carly娇笑了起来，那三名小混混脸色难看了起来，两名黑人还拿出了匕首对着王宸比划。

“黄皮猴子，识相的赶紧给我滚，不然的话……”白人混混说到这里，上前一步挡在王宸身前，那两名黑人混混拿着匕首将王宸围了起来。

白人混混的身高比王宸低一些，那两名黑人混混的身高跟王宸差不多，但身板却没有王宸魁梧。

“真没办法。”王宸摇头一叹，叹气的刹那，膝盖已经顶在了白人混混的腹部。

几乎是瞬间，王宸转身一拳打在一名黑人混混的面门上，之后一个高抬腿踢在另一名黑人混混的胸口，将其踢飞了出去。

前前后后也就一秒钟的时间，三名混混连反应的机会都没有，便都躺在了地上。

王宸下手的力道八分力，白人混混捂着腹部，脸色酱紫，那名被拳头打中面门的黑人混混直接昏死在那里，至于那名被踢飞的混混，趴起来，想也不想的朝着一旁逃去。

“我都说了和气生财了，你们非要动手。”王宸耸了耸肩，从裤口袋里拿出一个五美分的硬币，扔在白人混混脸前，说道：“不过我还是给你五美分吧，权当是你的医药费了。”

说完，王宸跟Carly便离开了公园，继续朝着宾馆走去。

“看来你未来的男朋友很累啊，每天不用干别的了，光给你清理这些人就可以了。”在路上，王宸笑着说道。

“咯咯……”Carly笑了笑，捋了捋发丝，望着王宸说道：“之前都是我自己解决的，但解决了一批又来一批，根本没完没了！这还是第一次有人帮我解决这种事情呢，不过被保护的感觉真的挺好的。”

王宸听到这句话，没有回话，保持着沉默。

“去吃点儿夜宵吗？”Carly看了一下时间，问道。

“买点儿回去吃吧。”王宸瞥了Carly一眼，心有余悸的说道。

如果吃夜宵的时候再来一批怎么整？他是不怕这些人，但他是来办事的，不能出任何意外，而且林梦儿就在这里，如果闹大了的话……肯定会传到她耳中的。

“麦当劳吧。”Carly点了点头，两人先去麦当劳买了一些吃的，然后才回到了宾馆。

Carly开了一间房间，住在王宸的隔壁，两人互道了一声晚安之后，便回到了各自的房间，休息了起来。

次日清晨七点钟，王宸醒来的时候，准备将Carly喊起来，但这时候Carly已经醒了，正在楼道里打着电话。

电话打完，Carly朝着王宸走了过来，说道：“已经安排好了，我的人估计下午会到，但不会跟我照面，他们主要搜寻纽约的唐人街，只要你要找的人在纽约的唐人街就没问题，反之……就是徒劳无功。”

“我明白，谢谢。”王宸点头，对着Carly道了一声谢，现在又过去了一天，他还有十七天的时间。

时间飞逝，眨眼间三天时间过去了，王宸的十七天也缩水成为了十四天。

在这三天里，Carly一般都不外出，饭都是由王宸出去购买，今天中午王宸买饭回来之后，来到了Carly的房间。

“先别顾着吃饭了，你要找的人已经找到了。”Carly接过饭菜，放在一旁。

“在什么地方？”王宸一愣，立即问道。

Carly指着照片，说道：“这个男人他们没发现，但是这个女人在一家华夏餐厅里当服务员。”

说到这里，Carly拿出一张纸条，然后写下一个地址，递给王宸，继续说道：“这是那家餐厅的地址。”

王宸接过纸条，笑着说道：“这就可以了，只要找到这个女人，那么这个男人也一定就在附近。”

说完，他望着Carly，继续说道：“真是麻烦你了，如果我自己找的话，一年时间我估计也找不到他们。”

Carly浅笑，望着王宸问道：“方便告诉我你找这两个人是想干什么吗？”

“他是毒贩。”王宸望着照片上的黑子，轻声说道。

“这样啊。”Carly点了点头。

“也是我的朋友。”王宸继续说道。

话语落下，Carly美眸一愣，叹出一口气，说道：“现在你应该很难做吧？”

“如果难做的话，我就不来纽约了，在我来之前，我就已经决定了，在踏上飞机之后，我就没有其他选择了！”王宸正色说道。

“你心里之前是不是有些希望不会找到他们？”Carly问道。

“有，之前我的确想过不要找到他们，等时间一到我就回国，但是现在没了，因为……已经找到了！”王宸没有掩饰自己内心的想法，如实说道。

说完之后他望着纸条上的地址，他知道既然黑子跟小月来到了美国，小月还在一家餐厅当服务员，这两人明显是想隐退的，但是……有些错误犯了之后，是必须要承担的。

“我去了。”王宸对着Carly说了一句，便准备离开房间。

“等等，我跟你一起去吧，反正我待在这里也无事可做。”Carly说完，便开始收拾东西，王宸没有反对，站在门外等候。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063315"  chaptername="第97章  黑子行踪">加入书签</a>
</div>
