    “我说了，偷你苏家祭祖古服的人，并非这个丫头，这一切，不过是有人故意栽赃嫁祸她罢了。”慕容问柳继续说。

    二太爷爷摇摇头：“很抱歉，老朽不知道您是谁，但是，老朽只相信证据。”

    慕容问柳闻言，目光微微一凝：“你是在质疑我？质疑我姑苏慕容家？”

    慕容问柳的声音清冷，当她提到姑苏慕容家那几个字的时候，二太爷爷顿时一个激灵！

    “您...您是姑苏慕容家的人？”

    二太爷爷面色震惊！

    三百年前！苏家最辉煌的时候！才有幸能够让传说中姑苏慕容家为苏家织造了两件祭祖古服。

    这件事情一直在苏家中流传了下来，只不过时至今日，这段秘辛，只有苏家族老才知晓一二。

    而现如今，姑苏慕容家的人竟然出现在了这里！

    “您说您是姑苏慕容家人士，那请问您可有凭证？”二太爷爷连忙问。

    “你要凭证？那自然有。”

    慕容问柳冷笑了一下，将那件被剪成碎布条的祭祖古服扔了出来。

    “这...这不是我苏家的祭祖古服吗？怎么会变成这样？”

    看着那被剪成破烂的古服，二太爷爷一阵心痛！

    不对！

    这祭祖古服被剪坏了，那苏清影身上穿的又是什么？

    “我不知道你苏家之间有什么恩怨，但你们毁坏的，是我慕容家先祖的遗物，论心痛，我比你们更心痛！而这丫头身上所穿的古服，便是我连夜赶制而出，现在，你还要什么凭证？”

    慕容问柳的话说完，众人的目光纷纷看向苏清影身上所穿的祭祖古服！

    果不其然，织造手法如出一辙！甚至比原先的古服更加精妙！

    慕容问柳是姑苏慕容家的身份，确凿无疑！

    “原来是慕容家的贵客！老朽失礼了！”二太爷爷连忙行礼！

    三百年来，苏家已经没落，但姑苏慕容依旧是最尊贵的一批家族之一，非龙国贵族，无人能请动姑苏慕容家出手！

    “可是，老朽不明白，这又和您说的贼人另有其人，又有什么关系？”二太爷爷不解的问。

    “古服采用的金丝银线，乃是我姑苏慕容家特有！人的手若是触及到衣物上的金线，金线中的金粉会沾染在人的手上，可遗留数日，想要知道谁是偷衣服的人，只需叫所有人摊开手掌便是，谁的手中若是沾有金粉，便是偷盗者无疑！”慕容问柳淡淡说道。

    慕容问柳话音一落，苏景同和苏景玉内心瞬间就慌了！

    他们怎么也没想到，这所谓的祭祖古服竟然还留有这一手？

    更让他们万万没想到的是，当初织造古服的姑苏慕容家，竟然也来人了？

    心虚之下，二人悄悄的看向自己的手掌，发现果不其然，他们的手上沾满了金粉！

    无论他们怎么用力揉搓，手上的金粉就是去不掉！

    “完了！”

    苏景玉脑袋瞬间嗡嗡作响，一股窒息般的恐惧感，涌上她的心头！

    就连苏老太君听到慕容问柳的话后，脸色也是剧变！

    这么一来，苏景同和苏景玉根本无处躲藏！

    慕容问柳的话瞬间点醒了二太爷爷：“所有苏家的人听着，摊开手掌！”

    苏家众人纷纷照做，除了苏清影和秦北以及刚才那个搜出衣物的人外，谁的手上沾有金粉，谁就是偷古服的人！

    无关这件事儿的人倒也问心无愧，直接摊开了手掌，很快，便到了苏景同和苏景玉二人。

    只见二人支支吾吾着，说什么也不肯摊开手掌。

    “苏景同，苏景玉，你们还磨磨蹭蹭干什么？”

    二太爷爷的目光锐利，看着二人躲躲闪闪的表情，他就已经猜出了一大半！

    “二太爷爷，我...我....”

    苏景同和苏景玉支支吾吾着，却一直把手背在身后。

    “来人，把他们的手掰过来。”

    二太爷爷命人抓住苏景同和苏景玉，众目睽睽之下，果不其然，苏景玉和苏景同的手上满是金粉！

    真相曝光！二太爷爷的脸色瞬间沉了下来！

    “苏景同！苏景玉！你们给我解释一下，为什么古服上的金粉，会出现在你们的手中？”

    “二太爷爷，我...我...”

    苏景同瞬间慌了神，不知该作何解释。

    “二太爷爷，我..我们和苏清影之间有矛盾！所以出于愤怒，是..是我们剪碎了苏清影的祭祖古服！二太爷爷！对不起，我...我错了！是我一时糊涂！”

    苏景玉这时灵机一动！主动承认是他们剪碎了祭祖古服！

    虽然剪碎祭祖古服的情况也很严重！但终究可以说成是因为和苏清影有恩怨才导致的，也不至于被从族谱除名有那么严重的后果！

    “二太爷爷，对不起...您不知道，在青州时，我们和苏清影间的矛盾，因为苏清影，爷爷当初创立的公司被她给夺走了，还坑了家族八千万，奶奶也因为这件事情气坏了身体，二太爷爷，我们也只是看不下去了，才出此下策，二太爷爷，我们知道错了！我们再也不敢了！”

    苏景玉故作楚楚可怜，意思是因为苏清影坑了他们，他们才会故意这么做。

    这样一来，别人也只是认为他们只是为了给长辈出气，事态还不至于太过严重。

    “苏景玉，你们还真是将无耻两个字，发扬到了极致啊！”

    看着苏景玉一副假惺惺的模样，苏清影顿时感到有些好笑。

    “苏清影，你想怎么说就怎么说是了，反正你现在是整个苏家的宠儿，大家都宠着你，我无话可说！”

    这时，苏老太君也开口了：“唉，二哥，你要惩罚，就惩罚我吧，这两个孩子也是为了我出气，才走了歪路，我作为他们的奶奶，教育不周，我难辞其咎！如果您一定要责罚的话，那就将我从苏家族谱除名吧！”

    苏老太君故意做作，反正她心里也很清楚，二太爷爷是不会因为这个而责罚她。

    “二爷爷，我是这两个孩子的父亲，我也有责任，您要怪，就怪我吧。”苏国豪也跟着开口。

    “对啊！老族长！景同景玉虽然办下了错事，但事出有因，请您看在他们一片孝心的份上，就算了吧！”

    一众青州苏家的成员纷纷为二人求情，反倒让二太爷爷感觉，若是因此再惩罚苏景同苏景玉，真是有些说不过去了。

