    圣羽眨了眨眼睛，没有说话，不过对于风前辈一口就道出自己的血脉来，他心中显然是非常吃惊。

    沈剑目光诧异的盯着圣羽看了会，看那神态，似乎今日他才是第一次真正的认识圣羽似得。不过对于圣羽虎皇的信息，沈剑显然不怎么了解，心中好奇之下，立即开口询问：“风前辈，圣羽虎皇的血脉真的非常强大吗？”

    风前辈点了点头，道：“圣羽虎皇的血脉的确非常之强大，在这六界之中，唯一能压制圣羽虎皇血脉之力者，就唯有战天神族一脉的传人了。”

    “神族的战天神族，是六界之中公认的最强血脉，最强传承。因此，战天神族也是六界万族中，无可争议的第一人，同阶中从未有人能是战天神族的对手。”

    “当然，也可以说不可能有人会是战天神族的对手。”

    “战天神族之下，就是圣羽虎皇的血脉层次了，如果说战天神族的血脉处于第一序列的话，那圣羽虎皇的血脉，则是处于第二个序列。”

    “不过如今的天地间，处于第一序列的血脉，就只剩下战天神族了。至于第二序列，数量则比较多，当年在妖界还未破碎时，第二序列的血脉，就足足有四种之多。”

    “四种？风前辈，你是说除了圣羽虎皇之外，另外还有三种血脉与我相当？”圣羽满脸惊讶的说道，关于圣羽虎皇的血脉，他当初也从莫天云口中了解到一些，但也只是片面而已，根本就不知晓除了圣羽虎皇之外，另外还有三种与他其名的血脉之力。

    风前辈点了点头，道：“虽然妖界已经不知道破碎多长时间了，但那毕竟是一个大世界，各界中，曾都有不少关于妖界的上古典籍流传下来，我老夫，也是通过这些上古典籍中，方才知晓那四大血脉之事。”

    “而这四大血脉中，除了圣羽虎皇之外，另外三种血脉分别为紫金玄武，永生朱雀，以及九爪金龙。而他们都分别在白虎族，朱雀族，玄武族和青龙族这四大皇族中。”

    “圣羽虎皇，紫金玄武，永生朱雀以及九爪金龙，他们在各自族群中的地位，就如同神族中的战天神族，高高在上，十分的尊贵。”

    说到这里，风前辈叹了口气，道：“只是令人遗憾的是，自妖界破碎之后，似乎就再也没有圣羽虎皇，紫金玄武，永生朱雀和五爪金龙诞生了，因为无论是上古典籍，还是各界之中，都再无这四大血脉相关的传言，似乎这四大血脉，已经彻底消散在天地间了。”

    风前辈看向圣羽的目光中有些怪异：“因此，当老夫第一眼认出你的血脉时，连老夫心中也是感到惊讶万分，没想到几乎消失在传说中的圣羽虎皇，竟然会出现在老夫面前。对了，你又是怎么跑到圣界来的？”

    “当年，我是和我哥一同来到圣界的。”圣羽有些无语的说道，这风前辈是不是脑子又犯糊涂了，连这么简单的事情都还要问。

    风前辈恍然：“哦，是和剑尘一起来圣界的啊？那你又是怎么跑去天元大陆的？”

    这一次，不仅圣羽有些范懵了，就连剑尘和沈剑两人都是面面相视。

    “风前辈，您是不是应该离开了？”沈剑小心翼翼的问道，他觉得风前辈的清醒时间到了，又即将陷入疯癫中。

    风前辈瞪了眼沈剑，没好气的说道：“没大没小，老夫要离开还用得着你来说？放心，老夫现在还清醒着呢，没有犯糊涂。圣羽，你倒是说来听听，你当年是怎么跑到天元大陆去的？”风前辈的目光中带着浓浓的好奇。

    见风前辈一脸认真的摸样，剑尘只好开口解释：“风前辈，圣羽当初一出生时，就是在天元大陆。”

    “什么？诞生在天元大陆？”听闻此言，风前辈满脸惊讶，露出不敢相信的神色，喃喃道：“不应该啊，这不应该啊，妖界的圣羽虎皇，竟然诞生在圣界下面的小世界中，就算是妖界破碎了，圣羽虎皇也应该出现在仙界才对，怎么可能出现在圣界这边。怪哉，此事真乃怪哉......”

    不过圣羽倒是并不在意圣羽虎皇出现在什么地方，此刻他满脑子想到的便是自己竟然也有族群，心中顿时一阵火热：“风前辈，晚辈听你说妖界有四大皇族，如今妖界已经破碎，不知这四大皇族如今情况如何？”

    “和我们灵仙一族一样，妖界的四大皇族，以及其他各族的众多残部全部都去了仙界。只不过他们的运气比我们灵仙一族要好上不少，我们灵仙一族在圣界站稳脚跟，可是付出了无比惨重的代价。而妖界的四大皇族，则是比我们灵仙一族更加轻松的融入了进去。”

    “不过现在，他们已经不自称皇族了，而是成为了仙界的圣兽一族，是一股谁也无法忽视的可怕势力。”

    “特别是他们族群中的圣兽王，实力强大无比，虽然还没有跨入太尊那种层次，可他却是当今六界中，唯一一个让老夫也没有把握战胜的可怕存在。”

    “圣兽王难道比天翼神虎，紫金玄武，永生朱雀，九爪金龙的血脉都还要强？难道圣兽王是祖龙？”圣羽说道。

    “你竟然也知晓祖龙的存在。”风前辈露出一抹意外之色，而后沉吟道：“那圣兽王并不是祖龙，不过他却是出自于青龙一族，至于圣兽王的血脉与圣羽虎皇，紫金玄武，永生朱雀和九爪金龙等孰强孰弱，这个倒是不好做比较。”

    “至于祖龙！”风前辈的目中露出一抹惊艳之色，道：“若是祖龙再生，那战天神族一脉，也算是有了对手了。”

    “只是可惜，祖龙只存在于传说，因为它已经消失的太久太久了......”

    说完这些，风前辈的脸色也变得有些不正常了起来，他冲着剑尘三人挥了挥手，道：“你们先回去吧，老夫也该走了。”

