    郝振云这时候打量起韦恩明来了。

    语气，也很是尖酸刻薄。

    颇为不友善！

    叶家人的情况，他提前都打探的差不多了。

    所以他知道，韦恩明是个没什么身份背景的家伙，甚至还靠着叶家吃饭。

    对于这个人，郝振云可完全没放在眼里。

    所以也毫不客气了！

    “是啊，我确实是叶家的上门女婿。你就是当年跟爹妈断绝关系的郝振云？久仰。”

    韦恩明毫不客气地冷冷嘲讽道！

    语气更加犀利！

    “放肆！”

    郝田怒了。

    敢这么说自己老爹？！

    还直呼其名！

    “韦恩明！你太无礼了！道歉！”

    郝红琴恼了，立即呵斥道。

    然而韦恩明完全不在意，淡淡道：“我说的好像没什么错吧？而且，听说他是入赘后发家的？也真是厉害啊。”

    “你郝舅怎么发家的，跟你有关系吗？！你给我闭嘴！”

    叶明山也恼了！

    再这么说下去，两家还怎么恢复关系？！

    “好了好了，我不跟这种晚辈一般见识！先坐下吃饭吧。”

    郝振云这时候面色尴尬地赶紧道。

    他被提起这件事，就是被戳到了痛处，所以不敢多说了。

    一家人这才坐了下来。

    气氛有些尴尬。

    很快，菜单上来了。

    看到菜单，叶家人也都愣了愣。

    没想到这地方的饭菜这么贵！

    他们毕竟很少出入这样的高端酒楼。

    郝家毕竟从京城来的，所以对这种级别的饭店司空见惯。

    虽然这菜价也不算便宜，但是郝家人早就习惯了大鱼大肉，在吃喝上面很舍得花钱！

    接着，郝振云点了几个好菜好酒，都是价值不菲的高端菜品，也是为了彰显一下实力。

    “诶呀，哥，别点这么多了，这都太贵了啊。”

    郝红琴吓得不轻，连忙劝阻着。

    “呵呵，这也算贵吗？很一般啊！再说了，这么多年不见了，我花点钱是应该的！当年我也是有错的！算我赔罪！”

    郝振云显得很是诚恳。

    看到他这么说，郝红琴也不说什么了。

    心里当然也很想多吃点好菜。

    很快，菜就点齐了。

    “妹妹啊，你们家如今实力应该也可以吧，怎么平时这么节俭呢？”

    郝振云又问道。

    其实带着试探的意思。

    想看看妹妹家里的情况到底怎样。

    “嗨，我们家有什么实力啊，勉强维持着罢了，公司也是仰仗别人的大佬扶持，我们才有今天的。本来也就是个二线小家族。”

    郝红琴很实在地说道。

    叶明山心里有些不舒服，但也不好说什么。

    “妹妹你谦虚了啊，叶家的名声，我还是听过的，在高滩很强的！过谦了，呵呵。”

    郝振云微笑道。

    说着，他打量着两个女儿，又问：“两个侄女现在听说也在外独当一面了？真是不错啊，说起来侄女混的这么好，怎么就非得找了个吃软饭的老公呢？”

    郝振云这话语气很不友善了！

    听到郝振云这话，叶雪榕有些不舒服，马上道：“不是的，我老公现在已经在上班了，而且很努力的。”

    “恩明哥不是说的那样！”

    叶文清也气愤地喊道。

    姐妹两个，完全不允许别人这么评价韦恩明，一个比一个护着他。

    韦恩明却完全没在意他的态度，只顾坐在那里吃吃喝喝。

    一桌子好菜不能浪费了啊！

    这种蚂蚁在他面前的叫嚣，岂能放在眼里？

