    他的出现，一下子吸引了街上所有孩子的注意，当然，最吸引他们的还是他扛着的那条，烤的金黄色的巨型海鱼，

    少年僧人将穿着海鱼的木棍插在地上，双手快速结印，轻喝道：

    “火遁-火舌之术！”

    只见他嘴巴微张，一条火柱从他嘴里喷出，他快速的围着烤鱼转了一圈，将烤鱼做了个二次加热，顿时，烤鱼的香气开始在整条街上弥漫开来，

    放完忍术后，少年僧人再次面对着街道上依偎在一起的孤儿们笑道：

    “孩子们，今天贫僧请你们吃烤鱼！”

    从镇上返回木屋后，姜明再次跳海捉了一条海鱼烤了起来，刚刚的那条都被城镇里的孩子们给吃完了，他都没吃上几口，

    吃完烤鱼，姜明在木屋盘坐，一边用呼吸法吸收食物的能量，一边用火之寺仙族之才的修炼方法，增加体内仙族之才查克拉的量，

    不过今天这一修炼，姜明就发现了一些不对劲，今天他修炼仙族之才的速度，似乎要比平常快很多啊，

    略微观察了一下，他发现，主要是因为，今天的身体能量和金色能量，变的格外活跃，这才导致他仙族之才的修炼速度，比以往快了很多，

    我们知道，仙族之才的组成，分别是身体能量、精神能量和神秘的金色能量，

    而姜明因为身体和精神都比较强大，所以仙族之才的修炼速度才会一直都比较快，仅半年的时间，就有了接近下忍巅峰的查克拉量，

    不过由于他之前，还需要用呼吸法修炼身体力量，所以修炼仙族之才查克拉时，身体能量这一块会被分走一半，

    现在，他的身体已经达到颠峰状态，通过呼吸法从食物中吸收到的能量，已经无法提升他的力量，自然就不会再被分走一半，这就是身体能量活跃原因，

    但是，一直神秘的金色能量，今天为什么活跃他就有些摸不着头脑了，

    回想着今天发生的一切，他也没有发现自己今天有什么异常的情况，唯一不同的就是请孤儿们吃了一顿烤鱼，算是做了件善事，收获了一批孩子最为真诚的感激，

    善事！感激！

    姜明的脑中灵光一闪，好似抓住了什么，但又还差点什么，

    再次回忆起当时，地陆在教他时，说的关于仙族之才的历史，仙族之才不同于普通查克拉，是因为他加入了火之寺高僧从佛经中悟出的一种金色能量的修炼方法，

    佛法、佛经、金色能量、善事、感激，这些关键词一个一个的串联在一起，让姜明的一下子豁然开朗了起来，

    “原来如此！原来如此！”

    姜明终于知道了，为什么今天修炼时，金色能量会这么的活跃了，

    佛门最讲究的是什么，那就是四个字-“慈悲为怀！”，观世音菩萨救苦就难，普度众生，而佛祖更是割肉喂鹰，

    既然火之寺高僧是从佛经中领悟的金色能量的修炼方法，那修炼这种能量的人，也许就是需要通过善事，来加快金色能量的修炼速度，

    难怪地陆能够修到精英上忍，也许不光是因为他天赋好，也和他没有和其它忍者一样天天宅在寺里，而是早年就出寺加入守护忍十二士有关，

    于是，姜明每天除了在木屋附近修炼仙族之才，等待第七班的到来外，还多了一个在下午四五点钟，扛着巨型烤鱼到城镇中，分给那些饥饿的孩子的任务，

    而波之国城镇里，也开始渐渐流传出，一个叫做觉心的少年僧人，每日救济城镇孩子的故事，

    在姜明在波之国一边做善事，一边修炼之际，

    木叶隐村，

    鸣人所在的第七班，也开始了他们第一次的村外任务，

    半个月后，波之国城镇外的一条小路上，

    一场惊心动魄的打斗，正在发生，

    原来，当时达兹纳由于资金有限，发布的只是C级的护卫任务，C级任务的标准，是指敌人中不会出现忍者级别敌人的任务，

    然而，在第七班护送达兹纳走了还不到一半的路程时，就受到了两名雾隐叛忍的袭杀，卡卡西出手秒到两个叛忍后，发现了些不对，在其强烈要求下，达兹纳道出了委托木叶忍者保护的真相，

    卡卡西鉴于自己的实力，也为了锻炼第七班，在鸣人、佐助、小樱三人的求情下，最终还是决定继续护送达兹纳回到波之国建桥，阻止邪恶的商人卡多，

    但是就在他们刚登陆波之国没多久，就受到了卡多雇佣的，雾隐叛忍，鬼人再不斩的袭击，由于忌惮卡卡西的写轮眼和其复制忍者的威名，

    再不斩在一番试探性的攻击后，便用水牢术将卡卡西困在了水中，

    同时，也是为了维持水牢术，再不斩同样也无法移动身体，不过在此之前，他已经提前放出了一个水分身，

    水分身，那是仿造木叶影分身创出的一种忍术，相比于影分身，他不能离本体太远，但在水中威力会更高，

    水分身拥有着本体十分之一的实力，包括经验和战斗意识，以及体术和忍术，但受到强烈攻击时也会化成一滩水消失，

    但是即使十分之一实力的精英上忍，也不是鸣人、佐助和小樱三个刚出校门没几个月的下忍可以对付的，

    此时，卡卡西被困水牢术中，再不斩的水分身，拎着斩首大刀，满身杀气的冲向了，以万字防御阵型被鸣人三人保护的达兹纳，

    “你们快带着达兹纳先生先逃，你们和他交手是没有胜算的，只要我被困在水牢里，这家伙本体就没办法离开，而水分身只要离开本体一段距离后，也就没用了！”

    被困在水牢中的卡卡西连忙大声朝着鸣人三人喊道，

    然而骄傲的佐助和满头热血的鸣人，又怎么会甘愿抛下卡卡西逃跑呢，

    再说，如果没办法救出卡卡西，那么他们迟早还是要被再不斩追上杀掉，到时候就是全军覆没，

    这样想的佐助二话不说，拿起苦无就朝再不斩的水分身迎了过去，然而还没开眼的佐助，又怎么会是再不斩水分身的对手，轻易就被再不斩抓住脖子扔了出去。

