    这时，不远处的流云正朝着休息亭走来。

    他走的慢极了，三步一停，五步一顿，偶尔还伸长脖子往亭里张望几眼。

    流云都服了！

    怎么总是让他撞破这对鸳鸯共情的时刻？

    他也不想来打扰，但是庄园管事刚过来通报，说是下午的内部会议要开始了，五位家主都在庄园大厅等着衍爷去参会。

    好在，随着距离越来越近，流云看到他们家老大和黎小姐都稳稳当当地坐在沙发上，满腹牢骚也退去了一半。

    刚才明明看见两人躺下了，可能大概也许……眼花了吧。

    几秒后，流云站在休息亭外，朗声道：“老大，会议要开始了。”

    商郁仰头枕着沙发的靠背，半阖着眸舒展筋骨，嗓音微哑的应声：“嗯。”

    黎俏坐在沙发另一侧，红着脸，目光有点飘。

    商郁起身，拢了拢笔挺的西装外套，看着黎俏那张艳红似火的脸颊，抬起她的下颚俯身又吮了她一下，沉哑的声线洒在她耳畔：“我去开会，你乖一点。”

    黎俏下意识点头，脑海中却在想，她什么时候不乖了？

    这话有歧义。

    没一会，商郁颀长的身影渐行渐远，黎俏整个人脱力般窝在沙发里，随着微风拂来，浑身酥麻的感觉才减轻些许。

    ……

    下午两点半，黎俏慢悠悠地晃出玫瑰园。

    虽然休整了很久，但她嘴唇依旧带着红肿未消的艳色。

    唐弋婷大老远就看见了她，也顾不得和景瑞安追问细节，提着裙摆就跑向黎俏，“俏俏，你干嘛去了？”

    人家大佬都进去开会半个小时了。

    而黎俏出现的同时，周围其他的男男女女也纷纷注视着她。

    他们都在猜测，她和南洋商少衍走进花海之后，到底都干了什么？

    此刻，黎俏无视周遭的打量，屈起骨节无意识地擦过嘴角，淡声道：“散步。”

    唐弋婷往她身后看了看，也没当回事，勾着她的臂弯就促狭着打趣，“俏俏，你跟我说实话，你是怎么和景老二认识的？”

    “谁？”黎俏茫然地眯了眯眸，稍加思索才想起来，哦，那支蓝色妖姬景瑞安，“我认识他？”

    唐弋婷一脸郑重地点头，“对啊，快说，你俩是不是有事瞒着我？”

    黎俏：“？”

    她幽幽挑了下眉梢，语气特别平静：“我不认识。”

    南洋城里，她见过的人不少，但熟识的人却少之又少。

    更别提景瑞安那张没什么辨识度的大众脸，她即便以前见过，也未必能记不住。

    这时，唐弋婷敛去玩闹的神色，仔细观察黎俏的表情，小心试探，“真不认识啊？”

    她了解俏俏，说一不二，且从来不说谎。

    见她这般表现，唐弋婷一脸扫兴地叹了口气，“嗨，我还以为能有什么八卦消息呢，结果……完全是景老二在自嗨，那估计他是认错人了吧。”

    黎俏对于别人的事向来不在意，她撇撇唇，目光落在前方的古堡建筑上，“他们已经进去开会了？”

    唐弋婷挽着她，边走边朝着前方伸手，“嗯，就那排弧形格栅窗的会议室，都在里面呢。”

    黎俏漫不经心地扫了一眼，尔后就打算找个地方呆一会。

    与此同时，古堡一层会议厅。

    棕色圆弧形的会议桌前，商郁身在上首，其余五位家主则分坐两边。

    他们每人面前都摆着特质的电脑，前方投屏荧幕播放着市场金融走势图。

    黎广明手里拿着激光笔，在屏幕上晃了晃，“这是我们评估的行业聚焦，根据分析，今年上半年的整体投资走势大概是快消和低风险的领域……”

    这番简明扼要的讲解，众人听到很仔细。

    此时，商郁靠着老板椅，手指滑动着电脑触摸板，轮廓深邃的五官神色很淡，令人无法揣测他真实的想法。

    衍皇的产业格局无比盛大，横跨各大领域，不管是新兴还是传统行业都有涉及，近乎大半的本土经济命脉全都掌握在这个男人的手里。

    所以，各位家主心知肚明，只要盯紧衍皇集团的发展动向，再谋定出手，必定会赚的盆满钵满。

    不多时，黎广明结束了他的财年分析，端起桌上的茶杯润了润喉，“各位对于这份报告有什么看法吗？”

    话落，会议室无人开腔。

    剩余四位家主的目光不约而同地看向了商郁。

    每个人的眼神中也不乏期待。

    若是今天商郁能够给出一些建议或者方向，未来一年或者几年，五巨头背后的金融市场绝对能稳赚不赔。

    见此情景，黎广明也投去视线，可这般严肃的场合下，商郁却紧抿薄唇一言不发地望着窗外，淡淡隆起的眉心也泛着一丝不悦。

    黎广明和其他几人交换视线，随即也隐晦地扭头，打算看看到底有什么。

    午后的阳光浓烈而温暖，照射在玻璃上微微有些刺目。

    黎广明蹙眉眯眸，仔细定神后才看清了窗外的一幕。

    此时此刻，一窗之隔，他宝贝女儿黎俏跟景家老二正站在古堡前的喷泉池边，低声聊着什么。

    两人距离不远不近，但景瑞安似乎很紧张，双手握拳绷在身侧，一双眸子炯炯地盯着黎俏。

    说话间，他甚至还不自禁地往黎俏面前倾身，迫切又急促的表现。

    黎广明此时也满腹疑虑，他闺女和景瑞安在聊什么？

    而坐在他身侧的景家主景恒升，不免欣慰地拍了拍老大哥的肩膀，往他身边靠了靠，低声笑道：“老黎，你看他俩有戏吗？”

    景瑞安是景家这一代最出色的小辈。

    从小到大基本上都按照家族继承人的方向在努力培养。

    如今看来，颇见长效啊。

    若是景瑞安能和黎俏持续发展，那景家的未来必是一片光明。

    黎广明看了眼景恒升，抿着唇没作答。

    虽然这场聚会他确实有意让黎俏多认识些青年才俊，可是亲眼看到宝贝闺女和景瑞安站在一起，又那么碍眼不般配。

    没错，景家出色的景瑞安，在黎广明眼里，怎么看都配不上黎俏！

    景恒升还在暗自窃喜，其他人也各怀心事地凝望着。

    可房间里的气氛，不知何时突然变了。

    明明外面阳光晴好，偏偏室内却压抑沉闷，浓浓的窒息感萦绕在四周，莫名让人不寒而栗。

    ……

    喷泉池边，黎俏神色淡淡地看着景瑞安，听完他结结巴巴的叙述，眸中闪过了然，“你的意思是，在边境见过我？”

    景瑞安头上有汗，太过激动的情绪导致他面部肌肉微微抽搐，“没错。当初救我的人，就是你，对不对？”

    魂牵梦绕三年多的姑娘，就在眼前，他根本无法保持冷静。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

