    “小三，你告诉老师，你对荣荣到底有没有感觉？”大师期待得到答案。

    唐三直接摇头，说道：“老师，我是什么性格您还不知道吗？宁叔叔此番做法，无疑是让我加入星罗帝国的阵容。”

    “以后与武魂帝国为敌，如若我真的答应了，那爸爸他们也会因此受到牵连。甚至，昊天宗都会遭到危机。”

    “我不可能这么做，大赛结束后，我会回到爸爸与妈妈那里，然后，随着自己的意愿过完这一生。”

    得到答复的大师满意的点头，拍了拍唐三肩膀，笑道：“不错！我果然没有看错你。这场没有胜算的战争，我们其实都不愿涉及。事情到了今天这个地步，都不是我们可以挽回的。”

    “老师，那您呢？”唐三询问道。

    大师会心一笑，“我打算在史莱克学院呆上一辈子，用我更多的知识，来培养下一代的史莱克‘怪物’。”

    ……

    淘汰赛如火如荼的进行，这次总共剩下了六支队伍，以此来角逐最后的冠军。

    大斗魂场中，比比东悠闲的坐在上方，正观看着下面正进行的比赛。

    史莱克学院与雷霆学院的战斗正开始……

    蓝色雷电遍及整个战斗擂台，蓝电霸王龙肆意怒吼，封锁了史莱克七人的退路。

    玉天心身化雷龙，雷电迅疾而来。

    唐三蓝银草化作屏障，史莱克其余人，在九宝琉璃塔的光芒下，逐渐向着胜利前进。

    最终，在朱竹清的利爪下，雷霆学院的七人都失去了战斗能力。

    史莱克学院，成为了第一支晋级三强的队伍。

    紧接着，该轮到武魂殿学院与神风学院的对决。

    姜辰坐在观赛席，对于史莱克刚才的表现，原本的七人阵容，他们的默契再次提高了。

    已经很期待，最终与史莱克的对决该会是怎样？

    这一次，神风学院打算做最后的拼搏，认输……

    他们实在办不到。

    武魂殿除了队长姜辰外，其余五人都上了场，除开古月娜身处星斗大森林，这是他们此次大赛以来，最为强大的阵容。

    神风学院在队长风笑天的带领下，带着沉重的心情，一步接着一步迈上了擂台。

    见到对方这阵容，他们心情都十分的阴沉，这一战看来是必输无疑。

    五对七的对比，若换作普通队伍，人多肯定胜过人少。

    可这是武魂殿，胜利也只不过是时间问题。

    伴随主持人宣布战斗开始，风笑天一马当先，背后生出一对翅膀，向着武魂殿这边疾驰而来。

    夹杂着撕裂空气的声音，那旋风所形成的翅膀，犹如刀刃般锋利。

    可紧接着，玉天恒挥舞龙拳，硬生生将风笑天身后翅膀打断，整个人如同断了线的风筝，迅速跌在擂台的一旁。

    观看的其余队伍，都不禁感叹武魂殿学院的强大。

    唯一能与他们匹敌的队伍，或许只有史莱克，一个拥有魂帝的学院。

    可姜辰还未出场，望着一边倒的局势，结果已经很明显。

    伴随碧磷紫毒的释放，妖媚的神出鬼没，神风学院彻彻底底的败了。

    比比东微微一笑，在这个过程中，开场还不到一分钟。

    “淘汰赛第二场，武魂殿学院获胜。”

    战斗结束，距离冠军不远了。

    下一场比赛继续开打，与此同时……

    在帝都外围的落日森林中，一行人正鬼鬼祟祟的前进着。

    他们正是以宁风致为首的七宝琉璃宗，剩下的核心弟子都在紧张的赶着路。

    他们探查到一处捷径，可以很快的抵达星罗帝国边境。

    在边境上，已经有星罗帝国的军队在迎接。

    这届大赛无疑是备受瞩目的，今日正好是比赛开打的日子，武魂帝国肯定会派遣不少的人马，以此来巩固此次大赛的正常召开。

    宁风致深深的看了眼帝都的方向，咬牙切齿道：“武魂帝国，你们给我等着。下一次到来，我会亲手毁灭了你们。”

    说完，几人化作黑影逐渐消失在了森林之中。

    远在帝都大斗魂场的姜辰毫不注意，没有察觉宁风致的离开，正聚精会神的观看着战斗。

    突然，来了一人对姜辰窃窃私语着。

    “你说什么？他人已经离开了！”姜辰感到诧异。

    黑衣人再次确认道：“是的，我们来来往往探查了许久，都不见宁风致的踪迹。他们或许离开了也说不定……”

    姜辰示意其离去，黑衣人应声告退。

    这些黑衣人，是姜辰专门安排盯着宁风致的，身怕他会因此离去。

    可宁风致会去哪儿呢？

    这个拥有大才的人，一旦离去，亦或是加入某一方强大的实力，对于武魂帝国而言，都是另一个敌人的崛起。

    回想起之前的一些话……

    星罗帝国！

    肯定是去了星罗帝国！

    好算计呀！利用大赛召开期间，偷偷离开帝都，想要前往星罗帝国，姜辰可不会让他们如愿。

    这无疑是放虎归山。

    姜辰目光看向一旁的史莱克学院，漫不经心道：“宁风致呢？他人去了哪儿？”

    突如其来的一番话，着实让史莱克众人感到震惊。

    “姜辰，宁宗主在史莱克呆的好好的，他还能去哪儿？”大师淡淡道。

    大师内心复杂，难不成是计划泄露了，不可能，他们都在暗中秘密进行，不可能计划泄露。

    宁荣荣一脸的紧张，他难道还不肯放过七宝琉璃宗吗？

    姜辰冷笑道：“是吗？”

    随即看了眼一旁，那黑衣人心领神会的点了点头，紧接着，消失在了原地。

    “刚才的那些人，已经去追寻宁风致的踪迹，相信他们很快就可以找到。”

    “想趁机前往星罗帝国，这是不可能的事情。”

    “最后告诫史莱克一句……”

    “别把我的忍耐，当做是你们放肆的筹码。”

    说着，姜辰继续观看接下来的战斗。

    逃脱的那些人，大部分都是七宝琉璃塔魂师，无任何攻击力，派遣黑衣部队前去再适合不过。

    大师暗自咬牙，拳头紧紧的攥着，现在唯一的办法。就是祈祷宁宗主他们，可以早些去到星罗帝国。

