    小万毒龙的配合，也让苏桓颇为满意。

    一直悬浮在秘地上空，在训练场上投射下大片大片阴影的吞噬古树龙。

    一收到苏桓的吩咐，立马就开始动用自己堪称浩瀚的能量储备。

    飞快凝聚出了一颗硕大的墨绿色能量果实。

    这颗直径比起司命龙的能量果实毫不逊色的能量果实，无疑是主要以毒系能量凝聚而成的。

    毕竟，万毒龙是毒系、龙系、死亡系三大种系的天灾种龙族。

    比起苏桓的驭宠阵容中的大多数驭宠。

    万毒龙的种系并不算多。

    可万毒龙在毒系上的造诣，却是出类拔萃，超凡脱俗的。

    实际上，除开一些罕见的种系，如四神系、神圣系、罪系、时间系、空间系等这些罕见种系外。

    大多数种系的强弱都是没有定论的。

    主要取决于种族个体的强弱。

    直径同样接近五米，几乎有万毒龙半个身躯大的能量果实刚刚从吞噬古树上坠落下来，飘向小万毒龙。

    小万毒龙便安耐不住干饭的冲动，兴冲冲地冲上去开始大快朵颐起来。

    而此时，那边的司命龙的干饭已经接近尾声了。

    看着一旁的万毒龙姿态粗鲁地干饭，司命龙眼中的嫌弃更加浓郁了。

    只不过，正在干饭状态中，不闻窗外事的小万毒龙。

    浑然不知自己眼中的“女神”，已经对自己满是鄙夷和嫌弃。

    小万毒龙别看个头并不算大。

    但在进食这个天赋上，却已经表露出天灾种雄厚的实力。

    体积几乎有它一半那么大的能量果实，不到十分钟就被其吞食一空。

    将最后一口食物吞进肚中，万毒龙惬意地打了个饱嗝。

    苏桓也从这声饱嗝中，断定小万毒龙恐怕已经吃饱了。

    接下来又得开始训练和调教了。

    这次，苏桓训练得不仅仅是万毒龙，而是和司命龙一起。

    苏桓已经看出来万毒龙心里得那点小九九。

    让万毒龙和司命龙一起训练，说不定效果会更佳。

    当然，这里的更佳自然指得是万毒龙更佳。

    上位种族和下位种族最大的不同之一，便是哪怕在幼生期，上位种族的幼崽，也已经能够施展先天种族能技。

    这些先天种族能技是根植在它们血脉深处，在它们出生时就会对其进行种族传承的天赋。

    无需像下位种族一样，还需要后天花费不少的功夫。

    才能够将一个个先天种族能技的运用奥妙挖掘出来。

    最终进行掌握和熟练。

    掌握这些先天种族能技，几乎是上位种族与生俱来的能力。

    越是种族层次高的上位种族，先天就掌握的种族能技就越多。

    灾祸种、灾难种，或许在刚刚出生时，还无法实现完全掌握。

    可天灾种层次，刚刚出生，几乎已经彻底掌握了自己种族的所有先天种族能技。

    当然，这里指得掌握，也就是普通运用。

    对于能技的奥秘、奥义的挖掘，幼崽显然不可能及得上成年的前辈。

    它们目前的能量强度，也根本发挥不出种族能技的真正威力来。

    苏桓这次训练两只幼龙的种族能技。

    充其量就是让两只幼龙先熟悉一下自己的能力，并且心中也对两只幼龙的真正实力有个底。

    好安排接下来的训练任务以及培育计划。

    尽管如今亚山半岛的局势看似颇为稳定。

    但当他决定向金海地区和流岚地区动刀兵时，就意味着，接下来亚山半岛的局势也会出现不稳定的因素。

    苏桓想要尽快提升实力的心情无疑也变得迫切起来。

    而司命龙和万毒龙，更是他接下来提升驭宠阵容整体实力的重中之重。

    所谓磨刀不误砍柴工。

    将两只驭宠彻底收服，建立心灵羁绊后，提升起两只驭宠的实力来无疑才能加高效。

    就在苏桓深居简出地暂住在秘地中，将精力都放在训练司命龙和万毒龙时。

    外界，一场阴谋却在涌动。

    此时，远在金海地区和流岚地区的两大远征军，以及彻底在两大地区的腹地稳住了局势。

    两大远征军的强大军力，也已经在两大地区打开了局势，并打通了不少通往人类幸存者避难所通道。

    源源不断的人类幸存者沿着安全通道，被送进两大远征军防区建立起的要塞和堡垒中。

    只等通往亚山半岛的通道被打通。

    这些幸存者就将源源不断地被送往亚山半岛地区边境，临时建立起来的安置点。

    等待后续被迁徙到一座座人类城市中。

    在计划顺利地推进时，两大远征军坐镇中枢的驭王们，也始终保持着十分的警惕。

    防备巢灾大军和两大地区的禁忌教会教徒可能到来的反扑。

    当然，无论是金海地区还是流岚地区，禁忌教会的势力都已经微乎其微了。

    两大远征军，主要防备得还是巢灾大军。

    这里说得微乎其微，自然不是意外两大地区的禁忌教会势力弱。

    甚至，在第十次巢灾开始后很长一段时间。

    这两大地区的禁忌教会的势力，都强得惊人。

    只不过，在两大地区彻底沦陷后。

    禁忌教会的力量，都被抽调到别的待沦陷区去了。

    就在驭王们警惕两大地区时。

    亚山半岛的五大要塞城系的各个核心城市。

    却掀起了一场禁忌教徒蓄谋已久的阴谋。

    这场阴谋，早在苏桓准备对两大地区动兵时，亚山半岛的禁忌教会恐怕就在蓄谋。

    只不过，苏桓对两大地区动兵的举动，加快了这场阴谋的进展。

    作为孤悬在半岛上的亚山半岛地区。

    这里无疑是灾巢们的眼中钉。

    金海和流岚地区的禁忌教徒，不少都在两大地区沦陷后被派往了亚山半岛地区。

    在第三野战兵团的压制下，这些禁忌教会原本也翻不起多大浪花。

    可这次远征战争，却抽调了第三野战兵团不少力量。

    这也给了禁忌教会们喘息之机。

    一场蓄谋已久，席卷整个亚山半岛的袭击，即将爆发。

    这场影响空前的大规模袭击的爆发。

    也是苏桓接下来对禁忌教会态度的转折点。

