    第23章结果

    程娴不敢置信的看着小堂妹，小堂妹竟然听出来了，她那一点点的语言陷阱和一丝的不满，都被听出来了？

    这样的小堂妹，却对平日里她们仨姐妹的刁难充耳不闻，只为了今天的爆发吗？

    不对，不是这样的，是因为她要维护她的爷爷吗？她心中认定只要爷爷开心吗？

    若是这样的话，她认输，她心甘情愿的回老家，她无法把一颗真心放在爷爷身上，不，连奶都没得到她几分真心。

    陈秀却比程娴想的更透彻，小堂妹是把利益放在表面上来哄，小堂妹的利益，就是爷爷的心。

    程美听得糊里糊涂。

    程尚河咧着嘴，笑看父亲怀里的小闺女。

    朝云却是低头摸着眼泪，她的小闺女，是为了她和丈夫这对不争气的父母，才努力哄着老爷子的。

    程文安兄妹仨同样咧嘴看着爷爷怀里的小妹，小妹就是可爱。

    程老太惊魂不定的摸着胸口，老头子说纯真，纯真的女娃最邪门。

    不对，小四咋知道老三家的什么时候进门的？她还没来得及问呢！现在，她不敢问，她怕，怕小四看到过什么。

    程莉有些不好意思了，爷爷说的可能是以前的她，现在的她，心不纯了，不过没关系，她的心再不纯，也还是为了哄爷爷，哄爷爷继续偏疼她，

    “爷爷在夸我，我要不要，说点什么呀？”

    “是啊，我是在夸你，你要说点什么呢？”程老爷子乐呵呵的低头望着小孙女。

    “谢谢爷爷夸奖。”

    程莉抬起胖爪子，挠了挠爷爷的下巴，“没胡子，小伟爷爷，有胡子。”

    “哈哈哈哈，好啊！等过几年爷爷退休后，就开始留胡子。”

    程老爷子摸摸下巴哈哈大笑，“尚河，把小四抱过去。”

    “嗯。”

    小孙女被抱开后，程老爷子对三个孙女道：“月底就收要小麦了，娴娴留下，秀秀美美明天回老家收麦子去，秀秀不准再回来了，

    美美在家忙两年，13岁再来，不过，美美若是觉得老家好，不回来也行，

    娴娴，家务活依然像定好的那样分，你奶协助你，捡柴的事儿减少一点，你一个人一天捡三捆柴，小二小三她们捡六到七捆柴，

    文安，你现在帮忙，下半年开学去读书，每天放学回来，教妹妹们认字，包括你娴姐，不读书的人，心眼儿小，还蠢，

    娴娴，你可有意见？”

    “没有没有，谢谢爷爷，我会好好干活，也会认真跟着文安识字的。”

    程娴怎么会不愿意？不说不用回老家，也不说家务活的事儿，就是可以识字这事，就是最大的吸引力，奶不让读书说费钱，可这个宿舍院里的女孩子都去读书了。

    有些只读两三年，可也能认得一些字，在她们面前都是高傲的，都是看不起她们仨姐妹的。

    若是文安一直读，一直教，是不是她能认得的字，比那些上了学的女孩子都多？

    “爷爷，那我呢？”程美立刻给自己争取，“等我回来，是不是也跟着一起识字？”

    “嗯，你若也想学，到时候就叫娴娴或者小二小三她们教你。”

    “谢谢爷爷，我回家后会好好干活的，等我回来，肯定会懂事的。”

    “嗯！”程老爷子淡淡的点头，“我会看，也能体会到，你到底变好还是变坏。”

    爷爷这么说了，程美就不再表态，爷爷不爱听大话。

    程秀面如死灰，她不仅不准来了，她还因为这一次，失去了认字的机会，她要被大姐压住，还可能被小妹超越，更可能会被小二小三超越，文安教识字，不偏帮他自己的亲妹才怪。

    他下半年能去读书了？程文安激动不已，可是想到家务活及红耳坠，心里又有些不舍。

    程萍和程艳同样激动，她们能跟着大哥识字。

    程老太倒是放心了，文安去读书，回来教这些女娃，省了一笔钱了。

    程老爷子扫了眼各人的脸色，“散会吧！”

    回到北屋，程文安伸手就要抱走爸爸怀里的小妹，程尚河避开，亲自把小闺女抱进里屋，“你们去烧热水，给小四擦个澡，今天弄的一身脏，又受伤又受累的。”

    “大姐给擦。”程莉赶紧说明白了，大哥可别仗着爸爸这话来给她擦澡。

    “是是是，叫你大姐给你擦。”

    程文安可不敢再跟小妹争了，昨天争换裤子一事就摔了一跤了。

    “嘿嘿。”程莉咧嘴一笑，把一家人都逗乐了。

    程尚河低头在小闺女脸上亲了一口，他早就想这么做了，可是性子内敛的他，从来不爱表达自己的心态。

    今天，能对父亲说出心里的憋屈，锁住他的心的那道枷锁，仿佛被打开了，他也要表达对小闺女的喜爱。

    “爸～”程莉捂着自己的脸蛋，爸爸可是第一次亲她呢！“你弄了我一脸的口水。”

    “小四这是嫌弃爸吗？”

    “不是不是，”程莉赶紧摇着小光头，“口水带出来，会长癣，若是饭后不擦嘴，我脸上会有饭癣。”

    “爸，你应该这样亲。”

    程文安把自己的嘴巴抿好了，对着小妹的另一个脸蛋亲下去。

    “爸，你看我。”程艳也抿好了嘴，对着小妹亲了口。

    然后是程萍。

    程莉“……”她严重怀疑大哥大姐和二姐拿教学为幌子，实亲她为目的。

    兄妹仨表演完，就嘻嘻哈哈去厨房烧热水去了。

    程尚河和小闺女大眼对小眼，“要不，我再试试？”

    程莉立刻抬起胖爪子，把另一个脸蛋也捂住了，“你去亲妈妈，学废了，再来。”

    程尚河和刚站到门边的朝云，被小闺女弄了个大红脸。

    捂着脸的程莉暗暗偷笑，她的爸爸妈妈真好玩。

    南东屋，程老爷子坐在炕边吞云吐雾，程老太坐在炕尾低着头。

    一袋烟抽完了，磕烟袋灰的声音，把程老太吓得跳下了炕，“老头子。”

    “平生不做亏心事，不怕半夜鬼敲门，在想什么呢？被吓成这样？”

    “我，我，害怕，小四。”

    “害怕小四？你怕的是小四看的东西吧？”程老爷子继续磕烟袋，“老三家的后年能进门这事，是我爹告诉小四的。”

    “啊啊……”

    天黑了，老头子还说着话，程老太害怕，却不敢大声叫，只敢压低声音原地跳脚，“我就知道，我就知道，难怪最近两天家里这么乱糟糟的，原来是进了脏……”

    对上了老头子那凉凉的眼神，程老太立刻意识到自己说错了话，她闭嘴不说了。

    (本章完)

