    有了容章带来的十万大军的助阵，镇国大将军的兵力就不够看了。

    很快，京城城门就被攻破了。

    墨景睿披坚执锐，身先士卒，带着大军将帝宫围困了起来，对着宫门喊话道：“告诉墨钦鉴，他大逆不道，胆敢以下犯上，公然带兵逼供，囚禁父皇，乱臣贼子，人人得而诛之！传本殿的命令，让他速速出来，束手就擒，本殿还可以考虑在父皇面前为他求情，留他一命。”

    两军阵前，沈家家主和其余的沈家男丁都被五花大绑，跪在阵前，用以威慑敌军。

    皇宫的宫门却是始终没有开启，对于他的喊话也是没有任何回应。

    容章打马靠了过来，问道，“殿下，怎么办？”

    墨景睿扫了一眼皇宫的防御设施，沉声道，“这皇宫是西音国历代皇帝精心设计修建的，易守难攻，我们还是再等等吧，不到万不得已，不要强攻。”

    “是。”

    话音刚落，一个斥候便急匆匆的赶来，急声禀报道，“殿下，不好了，二皇子带着羌跃国的大军从后面包抄了上来，其中还有北越的军队。足有二十万之众。”

    墨景睿登时一惊，失声道，“什么？”

    ……

    这边，陆雨涟一早起来，便和顾月霜等姐妹一起，继续教授他们拼音。说起来，会想到教她们拼音这个东西，还是因为墨景睿那个自大狂。

    那天，墨景睿带着大军出战，却很强硬的把她和顾月霜等女子留在了王府里。

    想到这个，陆雨涟就气不打一处来，墨景睿嘴上说的倒是好听，不歧视女子，可是，一到了打仗的关键时刻，就把她留在了王府，还派了人严加看守，当然用他的话来说是保护，连出院门都有人阻拦。

    “哼！说的好听，为了我的安全着想，其实还不是担心我们这些女人给他们拖后腿？”陆雨涟愤愤道。

    这一句话，登时让本来就因为被留下来，而有些失落的众姐妹心情更加低落，有人甚至心灰意冷的道：“看来，我们学习的那些东西，也就平日里维持个生计还有些用处，一到了打仗这些大事儿上，就什么忙都帮不上了。”

    就是因为这句话，陆雨涟才想起了那些谍战剧中英姿飒爽的女地下情报者，当即便为众姐妹打气道：“谁说的？”

    “那是你们没有见过，真正的英雄，除了在战场上奋勇杀敌的勇士们之外，还有一种是活跃在不见鲜血的战场上的，他们的事情可是大多数不为人知，却是对整个战争有着莫大的意义的。可以这么说吧，他们是无名的英雄，默默的奉献着自己的一份力量，比那些荣耀加身的英雄更加的值得人敬佩呢。”

    “哦？”顾月霜闻言，也被吊起了兴趣，连忙问道，“还有这样的英雄？不过，咱们连明着的英雄都当不了，那种更加厉害的，估计也没戏。”

    说着，她竟然更加失落了。

    陆雨涟连忙道，“这你可说错了，这种无名英雄，还偏偏就是女人更容易胜任，成功率也要高些。”

    “真的？”众姐妹顿时来了精神，纷纷催促着她说说到底是怎么回事儿。

    陆雨涟清了清嗓子，用自己看过的无数谍战剧为蓝本，激情澎湃的讲述了一群女性情报员的工作斗争，说的众姐妹热血沸腾，纷纷表示自己也要成为这样伟大的女子。

    接着，陆雨涟便只能教他们所谓的密语了。

    其实，什么摩斯密码之类的，她自己也不知道，更不用说那些烧脑的密语了。

    因此，她只能将拼音拿来凑数，反正这个世界，应该没有第二个认识拼音的人了才对。

    这种方法好记又好学，比在私塾里跟随先生读书可要容易多了，尤其是顾月霜等从青的楼里出来的姐妹们，青的楼里也是请了人来教授读书识字的，就为了有些才情能赚更多的钱，他们学习起来就更快了。

    不过几天的时间，已经有不少姐妹能很顺溜的使用拼音了。

    陆雨涟正和大家交流的高兴，就听到外面有人在高声喊自己的名字。她有些奇怪的走了出去，就见一个小太监被守卫拦在外面，急得满头大汗，差点就要哭出来了。

    见陆雨涟走了出来，那小太监连忙高声叫道，“皇子妃娘娘，你可算是来了。太后娘娘她快不行了，您快去看看吧。”

    “什么？”陆雨涟心里一紧，连忙问道，“太后她怎么了？”

    从江南回来，她和墨景睿心里也不是不牵挂着太后的，可是，因为局势复杂，他们为了不连累太后，只能强自按捺下来，只等着解决了这些事情，就去看望她老人家。

    没想到……

    那小太监摸了一把眼泪，焦急的道，“奴才也不知道是怎么回事，太后本来就年纪大了，身体就不太好了，以前担心九殿下担心，便从来不许奴才们多嘴。这次，宫里朝堂上发生了这么多事情，太后便病倒了，本来她是不打算惹殿下和娘娘担心，可是今儿个早上起来，太后便看着就不好了，太医说，让早点准备后事吧。”

    陆雨涟被这突如其来的噩耗打击的摇摇欲坠，只觉得脑袋有些发晕，说不出话来。

    怎么会这样呢？怎么不久前还好好的人，这么快就要……

    那小太监继续道，“今天，太后嘴里一直念叨着九殿下和娘娘的名字，可见是想二位想的不得了，奴才斗胆，冒着被责罚的危险，只想请娘娘进宫去看看太后她老人家，娘娘求您了！”

    说着那小太监就跪了下来，不停的磕着头。

    墨景睿在战场上，他一个小小的太监不敢去找，只能来找陆雨涟了。

    陆雨涟连忙将人扶了起来，不顾众人的阻拦，执意要进宫去见太后最后一面。

    在走之前，她想了想，还是和顾月霜等人交代了一番，便匆匆离去了。

    顾月霜看着她离去的背影咬了咬唇，转身便往阵地前线去了。

    她记得九皇子说过，这次带兵前来的除了容章大人，还有段公子，段公子负责军需，她可以去找他。

    慈宁宫

    陆雨涟迎着一群人意味不明的神色踏进了太后的寝宫。

    “太后娘娘！”

    她震惊的看着那个躺在华贵的床榻上，却已经气息微弱的太后，仿佛一朵就要凋零枯萎的花朵一般，失去了所有的生气。

    床上的太后像是察觉到了什么一般，一双浑浊的眼睛缓缓睁开，气若游丝的道：“是小涟来了吗？”

    陆雨涟心中一酸，连忙握住了她那满是皱纹的手，哽咽道，“是我，太后。我来看您了。您为什么不早点告诉我们？”

    太后努力睁大了眼睛，看着她，轻声道，“我知道你们在忙着大事儿，所以，才不许他们说出去的。这皇宫里，到处都是豺狼虎豹，我只希望你们能好好的，可惜，没想到，最后还是害了你。”

    陆雨涟只觉得眼眶一热，泪水便滚滚而下，她控制不住的带着哭腔道，“不，能再见太后一面，我很高兴，若是景睿他知道您……”

    若是他知道自己没有见到最疼爱自己的太后最后一面，墨景睿一定会遗憾到心痛的。

    太后缓缓的绽开了一抹笑意，轻声道，“不，能知道他还是健将康康的，没病没灾的，哀家心里就高兴了。不用觉得遗憾，我活了这么大的岁数了，早就够本儿了，你们要好好的啊。啊？”

    陆雨涟喉咙像是堵着一团棉花，只能拼命的点着头，哽咽的道，“好！我们会好好的！我会好好照顾景睿的。”

    太后老怀大慰，神色柔和起来，又道，“小睿儿要好好的，小涟，你也是好孩子，你也要好好的啊……”

    话音未落，陆雨涟就觉得抚摸着自己的手蓦的一松，重重的落了下去。

    陆雨涟身子一软，重重的跌跪在了床前，泪水不受控制的落了下来，忍不住呜咽出声。

    太后带着笑容，神色安宁的躺在那里，这个疼爱了墨景睿一辈子的慈祥老人，就这么离去了。

    陆雨涟忍不住痛哭失声。

    “呵，这可真是好感人的祖孙情谊啊！”墨钦鉴凉凉的声音在身后响起，仿佛死去的不是他的祖母一般。

    陆雨涟恣意的哭着，对于他的到来，她丝毫都不感到意外。

    一个慈宁宫的小太监，若是没有别人有意的放水，他怎么可能在两军对峙的这种紧张时刻安然的逃出宫去王府找她？

    所以，从一开始，她就知道，这一切都是墨钦鉴有意设下的陷阱。

    只是，即便是陷阱，她也不能不来见太后最后一面，这个唯一疼爱过墨景睿，唯一把他当做亲人的老人，值得她冒这样的险，她不能让墨景睿的后半生留下遗憾，代替他来见太后最后一面。

    “呵，想你这样冷血没有心的人，自然无法体会到亲情的可贵了。”陆雨涟擦干了眼泪，嘲讽的道。

    墨钦鉴面上闪过一抹阴狠，怒道，“来人，把她给我抓起来！”

    侍卫闻声上前，将陆雨涟五花大绑，带到了坤宁宫的一间小房子里。

    被人狠狠的推入了地下密室里，陆雨涟眯了眯眼睛，适应了这里昏暗的光线，就看到角落的床上躺着一个身材瘦削的老人。

    她定睛一看，惊讶的发现这人竟然是当今皇帝，他这时早已没有当初做皇帝的时候高高在上的模样，蓬头垢面，衣服褶皱肮脏不堪，还隐隐散发着阵阵的臭味，看着落魄极了。

    “怎么样？你该不会怕了吧？”陆雨涟抬头看去，就见皇后得意洋洋的俯视着自己，凉凉的道。

