

    有了裴冷烛和林珏的帮助，谢安澜地状况总算是暂时稳定下来了。不过为了保险起见，林珏还是建议谢安澜每天最好多睡一些，只是将清醒的时间尽量调整到了白天。于是谢安澜就开始了真正的日落而睡的健康养生方式。

    因为谢安澜的身体原因，陆离在安明府的行事变得更加冷厉风行。众人都知道他是想要尽快解决了流云会的事情早些回京城去。虽然京城人多眼杂，但是同样的消息传播和各种资源掌握也要方便的多。毕竟陆离不可能什么都不做的守着谢安澜，无论不将那些心怀叵测之辈震慑住，又怎么让谢安澜安心养病呢？逃避退让是没有任何用处的。

    就在安明府的富商们水生火热的时候，一个人的出现成功的解救了他们。

    这日，谢安澜正陪着陆离一起在流云山庄处理事情。当然，是陆离处理事情，谢安澜坐在一边拿着话本看。不过谢安澜的心思却完全没有用到话本上，而是竖起耳朵听陆离和过来回禀事务的富商们的对话。谢安澜有些同情地看着眼前的赵五爷，心中暗道：“其实他对你已经算是客气了。”

    陆离对赵五爷确实是比较客气，相对于别人来说。毕竟赵五的能力还是十分不错的，而且很会看眼色明白时事。就在半个时辰前，谢安澜亲眼看到陆离用毫无波澜毫无起伏的语气，将流云会底下一个家族的嫡长子说得羞愧泪奔而去。所以眼前对赵五的这点小人参小公鸡真的不算什么。

    赵五却是十分无语，暗恨自己当初怎么就瞎了眼动了心思投靠百里家？惹恼了苏梦寒这个混蛋不说，还惹来陆离这个瘟神。这绝对是苏梦寒那家伙对他们这些人的报复！

    赵五很想将手里的东西直接砸到陆离那张俊脸上，然后畅快地大吼一声，“老子不干了，你爱找谁找谁去！”但是现实是看到流云会在陆离手中一点点恢复正常，赵五只能第一百次憋屈地忍下了陆离对他的精神打击。

    陆离平时是个话很少的人，除了吩咐事情下命令几乎不会跟外人多说什么。但是这不包括他训人的时候，听到那几乎没有重复，完全没有感情却流畅的让人想要羞愧颜面的话语，赵五有些后知后觉地想着，原来这家伙真的是新科探花。听说朝堂上那些文官老会骂人了。骂你两个时辰都不带重复，还不带半个脏字的。

    陆离自然没有这个夸张，所以他也没有说多久，最后只是淡淡地总结道：“所以，脑子不够使就不要认为自己聪明。因为你们擅做主张的后果还是需要别人来替你们善后。”

    “……”陆大人，你这样会没有属下的，总有一天你会累死的！

    门外，侍卫匆匆来禀告，“启禀大人，门外有位穆公子求见。”

    “让他进来。”陆离道。

    谢安澜一愣，穆？穆翎？

    赵五松了口气，又来一个倒霉鬼，他可以功成身退了。回去之后一定要洗心革面远离百里岄那个瘟神。还以为百里家多厉害，结果连陆离的一个手指头都比不上！

    “你等等。”就在赵五准备撤退的时候，身后响起了陆离的声音。赵五只觉得头皮一紧，转过身来乖乖地站住了。

    这不对！赵五在心中暗道。明明两年前在嘉州见到陆离的时候还没有这么可怕，为什么短短两年时间一个人就能变得如此让人畏惧？您好像只是京城肃州走了一圈，不是去地狱走了一圈吧？不过…想起人家如今正二品的官职。赵五爷也只能叹了口气了。

    片刻后，一个风度翩翩的紫衣青年走了进来，果然是穆翎。

    “无衣，陆兄，好久不见啊。”穆翎朝着谢安澜挑眉一笑道。

    谢安澜轻叹了口气，“确实好久不见。穆兄怎么会来安明府？”

    穆翎斜了陆离一眼，道：“你们家陆大人，求本公子来帮忙啊。”

    求？

    谢安澜怀疑地看了看陆离，实在是想象不出来陆大人求人的模样。陆离淡定地道：“他可能路上不小心撞坏脑子了。”

    闻言，穆翎顿感不悦，“陆离，求本公子帮忙就要拿出求人的态度来，本公子还赶着回去过年，很忙的！”陆离淡淡道：“不要说得好像我没给钱一样。”穆翎不屑，“本公子是缺钱的人么？”

    陆离道：“这么说，你愿意无条件帮忙了？”

    “这个……”

    要面子还是要钱？这是个问题？面子当然很重要了，但是那可不是几百几千几万两银子，那是流云会啊。穆家人天生就喜欢钱，到了他这里自然也不能例外。要是祖先知道他把送上门来的钱往外推，会打死他的。

    穆公子轻咳了一声，正色道：“本公子知道陆兄一向不喜欢欠人情的，正好本公子也不喜欢让人欠我人情。”

    “那你还费什么话？”陆离冷声道。

    穆翎瞥了一眼旁边的谢安澜：陆离好像心情不太好。

    谢安澜抱歉地耸了耸肩，确实是不太好。

    穆公子不找事儿了，陆离便直接侧首对旁边的赵五爷道：“从今天开始，流云会的事情交给穆翎负责，你和云慕青协助。”赵五一愣，穆翎是谁他自然知道。也曾经听闻过穆翎与苏梦寒并称东陵商界双壁，但是对此赵五却有些无以为然。在他看来，苏梦寒还算得上是名副其实，但是穆翎就很难说。有穆家这个东陵首富的背景，以前还有穆老太爷在，穆翎能发挥的地方也不多。穆老太爷去了之后，穆家半数产业归了朝廷，这两年也没见穆翎做出过什么惊天动地的大事。让这么一个人来打理如今千疮百孔的流云会…真的没问题么？

    穆翎自然看出了赵五的迟疑，轻哼一声道：“怎么？赵五爷觉得本公子配不上流云会？”

    赵五连忙道：“岂敢，穆公子肯出手相助，是流云会上下的福分。”

    穆翎笑容可掬地道：“不用客气，也不算是出手相助，以后就是自己人了。毕竟，本公子不久前刚刚买下了流云会几家商行。”赵五一愣，“几家？”穆翎盘算了一下道：“李家两家，王家四家，还有人送了我三家苏氏的，总共大概有个十来家吧？可能之前也买过一些，不过本公子没注意。本公子可是大忙人啊。”

    赵五忍不住暗暗抹汗，心中暗暗李家主骂了个狗血淋头。这些混蛋竟然在暗中出手手中产业。难不成是真的想要放弃了？不过想起之前流云会的困顿，也觉得不难理解。就连他自己不也想要出手么？只是一来根本没人愿意接手，而来确实实在是舍不得。没想到这个穆家大公子暗地里竟然吃下了这么多。特别是王家，王家手中本来就不过七八家商行，一下子被他吃掉了一大半。现在王家家主只怕肠子都要悔青了。

    陆离也不管两人怎么交流，只是道：“既然如此，这事就这么决定了。我们过几天就要回京城，有什么问题可以让人快马通知我。”

    穆翎不解地看着他，道：“京城出了什么事情了，这么着急？”这次找他来，陆离确实是放了血的。他手中那三家原本姓苏的产业就是陆离送给他的。陆离看了一样谢安澜没有说话，穆翎也跟着看了过去，皱眉道：“无衣，出什么事了？”

    谢安澜笑道：“没什么大事，只是如今的情况你也知道，我们不能离开京城太久了。”

    穆翎若有所思地看了看两人，才点了点头道：“好吧。那我只好过段时间再回京城了。”

    “……”你在京城本来就没有什么事情吧。

    等到赵五告辞离开，穆翎脸上漫不经心地笑意方才渐渐淡去，望着两人正色道：“说吧，你们到底出了什么事情了？”

    谢安澜不解，“穆兄？”

    穆翎冷哼一声，道：“我原本打算去一趟边关的，前几天陆离派人来找我还许以重利，无衣，你难道没看到为兄的黑眼圈么？我整整赶了两天路才才赶回来。”

    这么说谢安澜倒是有些歉疚了，说到底还是因为她的事情才让穆翎如此劳顿。不过，几天前…难不成她刚刚发病陆离就派人去找穆翎了？陆离淡淡道：“你原本就要回京的，别告诉我这个季节你会去肃州。”

    穆翎轻哼，目光却定定地落在谢安澜身上，“能让他这么着急的也只有你了吧？无衣，你怎么了？”

    谢安澜微笑道：“没什么，大概是中了个小蛊什么的？”

    穆翎眼角跳了跳，差点直接从椅子里跳了起来，“这还没什么？！”穆家商行天下，自然也是见多识广的。谁不知道那什么蛊毒比普通的中毒还要麻烦得多。仔细看看谢安澜，见他并没有什么异样这才微微松了口气道：“你现在怎么样？”

    谢安澜道：“暂时控制住了，只是还没有找到解蛊的办法。”

    穆翎沉声道：“我们穆家也收藏了不少名贵药材，你们回京之后需要什么尽管去穆家取。”

    谢安澜点点头，“多谢你，穆兄。”穆翎一直都对她很好，她知道穆翎是真的将她当亲妹妹看的，虽然他原本想要的是弟弟。相反的，她能替穆翎做的事情却并不多。见她的神色穆翎就知道她在想什么，摆摆手道：“行啦，谁让你是我妹子呢？回头帮我从陆离那里多抠一点好处出来就足够我受用了。”

    陆大人可是户部尚书了，就不算他这个位置，这么年轻的户部尚书只要陆离不英年早逝前途绝对是不可限量。可惜陆离这人太精明了，轻易别想从他手里拿到什么好处。不过穆翎仔细算算，其实他还是从陆离手里拿到了不少好处的。比如当初理王府的产业，比如说跟苏梦寒合作的那些收货。穆翎心中也清楚，如果不是谢安澜的关系，陆离未必会找他。所以，偶尔被压榨一下穆翎也觉得没什么。

    谢安澜不由莞尔一笑。

    穆翎道：“不用担心，流云会就交给我吧，现在最要紧的还是赶紧将那个什么蛊弄出来，别的都是次要的。”

谢安澜点头，“好，我知道了。”

    