    “绘画铅笔，来四箱，橡皮来两箱，拼音本，低算本，填字本，田字格本，小字本，美术本，日记本这些每样来一千本。”沈澈指着琳琅满目的文具道。

    看到这些本子，特别是四线方格本，简直勾起了沈澈小时候做作业的痛苦回忆。

    圆珠笔这些东西占地面积小，可以多买点，本子这种，一千本就是一大箱了，实在无法买多。

    周心雅也不甘示弱，对老板说：“他要的那些，我也都来一套。”

    沈澈忽然觉得好笑，看周心雅的样子，今天是做什么都要和自己较真了。不过这小女生的模样，倒是有些可爱。

    “乒乓球拍来两盒，球来四盒，书包来200个。”周心雅道。

    老板看看周心雅的白色卡宴，道：“你这小车可能拉不了。”

    “还有个车呢，一会儿就提出来了。”周心雅道。

    沈澈计算了下，还真是装不下了，即便是自己新买的那辆揽胜极光开过来，也不见得装得下，因为那辆车的车顶偏矮，像是个矮胖子。

    孟若水也买了一箱自动铅笔和铅笔芯，道：“已经很多了，这些发下去，学生们上完六年小学都够了。沈澈，心雅，谢谢你们呀。”

    “客气什么，以后都是姐妹。”周心雅说。

    姐妹？

    沈澈觉得，自己应该是想歪了。

    却见孟若水抿嘴一笑，也看一眼他。

    目光对视的瞬间，沈澈自动脑补了相机里看到的照片，赶忙甩甩头，让脑海里的画面消失。

    “干嘛，看你怪怪的。”孟若水道。

    “没事，这次送你回家之旅，可能要和想象的不一样了，谁知道心雅突然来了。”沈澈道。

    孟若水一笑道：“那你想象中，还想怎样？”

    “我要的这种笔，不是那种，你没听到吗！好笔赖笔你分不出来啊！”周心雅大声对老板说。

    “抱歉，抱歉，看花了眼……”老板赶忙赔礼道。

    沈澈和孟若水以及店铺老板都噤声了，大家默默的挑货，搬货。

    到上午十点钟，4S店来电话，说手续一切OK，可以提车了。

    打了个车过去，提了崭新的路虎揽胜极光。

    路虎揽胜极光的内饰科技感很强，但是豪华感就要差一点。暗色的丝缎银铝合金内饰板，走的是家居风格。

    沈澈最关心的是音响系统，毕竟之前两台车，都是选装了8万多的音响。

    这台车没有选配，自带的Meridian英国之宝音响系统，有10个扬声器。

    门框一角，还有一个低音炮。

    车子启动，2.0T的涡轮增压发动机发出轰鸣，沈澈听了听音响的效果，感觉跟普通车倒没什么区别。

    不过一想也是，和RS7和帕梅一比，这就是普通车嘛。

    车载收音机里飘出一首歌，沈澈没有听过。听了一会儿，开着车子上路了。

    似乎是得益于游戏系统对自己身体方方面面的强化，沈澈虽然第一次开SUV，但是并没有生涩的感觉，只是确实觉得视野开阔了好多。不像RS7和帕梅那样都是趴在地上似的。

    虽然视野开阔，看起来舒服，但是也少了那种贴地飞行的战斗气氛。

    而且，起步动力比起RS7来是天壤之别，RS7每一次起步，即便是轻点油门，都能感受到滂湃强大的动力，椅背推动着整个人向前的感觉，实在难以言喻的爽快。

    车子到了文具批发市场那边，停好之后。门店老板已经带着装卸工在那候命了。

    “小兄弟，这是新车啊，就这样装货，你舍得吗？”老板问。

    “装吧，唔，不过尽量温柔点。”沈澈道。

    孟若水看着车，无语道：“揽胜极光啊，真是豪，别说是为了送我特意去提的呀。”

    “没呢，店里拉货用。”沈澈道。

    没一会儿，装货完毕。

    店老板道：“小兄弟，你这一车货一共是8000元。”

    沈澈支付了8000元。

    “女士，你要的都给你装到卡宴里了，是9600元，您给我9500好了。”老板又跟周心雅说。

    沈澈道：“我来付。”

    周心雅拿出手机支付道：“吃饭逛街你可以抢着付，这种事我就自己来好咯，多少也是一份心意。哦，对了，孟老师，你的工资应该不多吧，你那一千多，要不要我帮你付了？”

    “谢谢你周小姐，我已经付完了。”孟若水道。

    店老板收了钱，拍拍沈澈的肩膀，意味深长道：“小兄弟，一路顺风啊。”

    两辆车，卡宴在前，极光在后，出了市区，加满油，上了高速，往三海山方向进发。

    这一次行程，确实和沈澈原先想象的完全不一样了，以至于他的车上只有他自己。孟老师被周心雅喊到她的车上去，这样……路程未免就有些无聊了，好像专门要去做好事是的。

    路上还接了老妈的电话，沈澈这次也没有撒谎，直接实话道：“跟老师去山里小学做点公益，明天回来。”

    老妈回道：“对哦，适当花点小钱，做点好事是应该的，省得你暑假时候白得一笔横财，若不慈善一下，也是不妥。”

    其实三海山并没有出离海港市，不过是海港市北部的一个县级市下属的山区。

    高速路段还好，下了高速，进入县级公路，路况瞬间就不好了。路面变窄，且有坑洼，若是RS7在这跑，保不好哪个凹坑就会让底盘和地面来一次硬性碰撞。

    毕竟，RS7的底盘最小离地间隙才10.7公分，一般来说轿车是不会低于11公分的。

    在一个岔路口，前面的卡宴停下来。

    主驾驶车门打开，一条长腿先迈出来，她摘掉墨镜，回头冲着沈澈这边，指了指路边。

    沈澈停车，下去。

    周心雅过来，先问道：“怎么样？车子好开么？有没有硌得慌？”

    “感觉不错啊，就是胎噪有点大，其他的底盘软硬，换挡顿挫这些我都没什么感觉。”沈澈道。

    “SUV的胎噪都大，肯定跟RS7和帕梅比不了。这里的路还算好，一会儿进入乡镇路你就知道，你没开轿车来是多么明智了。”周心雅道。

    似乎看出沈澈要问什么，周心雅又道：“我经常开车出来玩，海港市周边的路况我都清楚。呐，去吃点？”

    周心雅抬手看看她的银色腕表，指了指路边的牌子。

    沈澈看到木牌上挂着“果木烤全羊”的字样。