    同一时间。

    川省，三星堆遗迹。

    紧张的工作展开，新的发现让所有人陷入震惊。

    新出土的文物……暂时称为文物。

    最短的时间追溯都是4000多年，几万年，甚至亿年的东西比比皆是。

    甚至还有许多东西，只能用一个几十亿年前一个概念去定义，因为根本没有任何参考对象。

    包括科技水平也无法精确鉴定这些东西的年份……

    就好像好不容易解开了一个谜团，却发现里面的东西根本不是目前科技和现有文明记录可以研究的。

    这种无力感，让人无奈又兴奋……

    这些东西，存在的方式，很不合理。

    比如一把古剑，按照初步的鉴定结果，起码是3亿年前的东西。

    3亿年前什么概念？

    那还是三叠纪二叠纪的时候，那时候按照一直以来的考古研究。

    在那个时期，空气中氧气含量很高，生物体型庞大。

    远古蜈蚣虫，巨脉蜻蜓，远古蜘蛛，巨型古广翅鲎，都是那个时期的生物。

    而这把古剑，明显是人类所用。

    虽然造型简陋，但剑柄处有贴合人类手指的凹槽弧度！

    与一位成年人的手指，非常吻合。

    并且在亿年岁月的侵蚀下，剑刃依然能够吹毛断发，锋利无比。

    所以说，在几亿年前，在二叠纪三叠纪的时候，就已经有人类了？

    或者说，已经有了一种类似人类的高等文明。

    这把剑就是一个有力的证明。

    如果再加上发现巨脉蜻蜓时的那个“囚笼”，那些古老的咒文……

    还有藏在昆仑山山体中的无极龙凤宫，昆仑山天启之门附近发现的人类化石……

    远古文明的存在一直被人们相信，但如果说在那上古时期，如果真的有人类。

    那神话传说，山海经，这些里面流传记载的诸天神魔，妖魔鬼怪，是不是都是真实存在的？

    或许……

    山海经，真的不是荒诞之书。

    而是一本真正的历史记载！

    ……

    这里的发现让所有人都感到震惊，同时也忍不住联想到许多事情。

    细思极恐。

    头皮发麻。

    ……

    “始祖……是什么意思？”

    办公室，江齐眉头深皱，死死盯着手上的几张照片。

    这时候，一直在忙碌没有停歇过的苏天阳总算腾出一根烟的时间。

    他合上一本山海经，整理好资料照片，最后才点烟，深深吸了一口。

    靠在椅子上，很是享受。

    苏天阳：“你可以理解为最初的远祖。”

    江齐：“人类起源？”

    苏天阳摇摇头，道：“这谁知道呢，现在我们掌握的东西太少，即便挖到了这些神秘的上古之物，我们的研究工作也很难开战。”

    “如果这么说的话，那进化论岂不是要被推翻了？”江齐咂咂嘴说道。

    苏天阳沉默。

    进化论是生物学术语，是由音国生物学家达尔文曾经乘坐贝格尔号舰，在历时五年的环球航行，对动植物和地质方面进行了大量的观察和采集后，对生物钟起源的一种猜测而提出的假说。

    但是，随着进化论的发展，产生了现代综合进化论，后现代进化论已经成为当代生物学的核心思想之一。

    进化论主张宇宙中最原始的存在，并不是具有精神的事物、灵或神，而是具备有生能的物质。

    这生能以进化的方式，演进成生元，即细胞。

    细胞是万物中一切生命的开始。

    进化论思想，所有生物物种是由少数共同祖先，经过长时间的自然选择过程后演化而成。

    基于进化论的观念，如果说在3亿多年前的二叠纪就出现了人类，那进化论肯定是要被推翻了。

    但是现在，虽有已经有了一定程度的证据，但是还无真的去证明，除非……

    不敢往下深想。

    就在两人沉默的时候，江齐的手机响了。

    接通。

    “大将军，天青市被神秘力量笼罩了。”

    听到这话，江齐心头猛的一颤。

    “入侵场景？！”

    入侵场景截止到现在大部分都是出现在荒无人烟的地方，出现在人口密集的城市也有，但是范围很小。

    如果天青市变成了入侵场景，那后果不堪设想！

    自己女儿江婉在天青市，并且觉醒了可以克制鬼物的力量，导致天青市外来人口暴涨。

    这些事情江齐都知道。

    天青市虽然不是大城市，但现在的天青市少说也有两百万人。

    其中起码有二三十万人是没有天启戒指的。

    一旦变成入侵场景，这些人都会直接暴毙！

    手机那头传来声音：“应该不是入侵场景，根据审判组织传来的消息，这次出现的神秘力量笼罩叫……”

    “鬼蜮。”

    江齐：“鬼蜮？！”

    “现在已经有十五位审判者赶过来，天青市还能够正常进入，但是变化很大。”

    “到处都能看到不断扩张的血池，一旦进入血池，就会被一双双鬼手拖进去。”

    “现在的天青市，就是炼狱！情况非常危机！”

    江齐：“你先找董辉安排，看能不能配合审判者展开行动，我马上就来。”

    挂断电话，江齐面色凝重。

    他把事情大致跟苏天阳说了一下，便匆匆离开。

    至于苏天阳，这里的发现还要继续跟进，而且……苏木也不在天青市，他去不去并不重要……

    最快的时间登机，起飞，朝天青市的方向飞掠。

    飞机上，江齐开始调动太初的队伍，其中有一支百人的觉醒者队伍。

    这次的事情如果不是入侵的话，那很有可能就是之前推测过的东西。

    封门村里的BOSS出现了！

    出现在天青市的理由很简单，他要消灭对鬼物产生威胁的人。

    江婉。

    但是还有一个可怕的可能性，就是整个天青市的人，都会因此陪葬！

    江婉不能出事。

    天青市的两百万人，也不能出事……

    江齐眼中布满血丝。

    或许这就是封门村入侵失控，最大的危机！

    ……

    在江齐离开之后，苏天阳则回到了那块石碑前。

    看着石碑上的两个大字，苏天阳愈发对“始祖”产生了好奇。

    而就在这时候。

    “咔”的一声。

    石碑上，毫无预兆的出现了一条裂缝……

