    弗朗明哥身形暴退，面前却已不见李长河的身影。只有那把旋转的陌刀裹挟着青色火焰疾驰追来。

    在斩出那一刀的瞬间，李长河便向后退出一步。施展暗影步。

    陌刀脱手，借由龙热喷气的冲击力，化作致命的旋转火轮，直追弗朗明哥。

    而他本人则直接来到了弗朗明哥的身后。

    弗朗明哥感受到身后的敌意，为了躲避前后夹击。

    双手快速下摆，掌心上的血滴再次爆开。身体骤然上升到半空。

    身为玩家，弗朗明哥自然知道在战斗过程中，跳起是十分危险的举动。

    在无处借力的环境下，一个枪械高手便能轻易将其击毙。

    但弗朗明哥将血腥轰炸的能力发挥到极致，已经具备了空中移动能力。便想以此能力来逃脱李长河的攻击。

    然而，身体却是忽然一顿，某种沉重的压力从天而降。仿佛要将弗朗明哥拉回地面。

    那是【重压御座】！三倍的重力作用在弗朗明哥身上。

    使得他像是停滞在半空之中。

    虽然只有短短的一瞬，只要他再次调整血滴爆炸的威力，便可强行顶着诅咒移动。

    但也在这一瞬间分出胜负。

    位于弗朗明哥身后下方的李长河，一手握拳。一手立掌。

    磁力手套效果触发，抓取！【骨门召唤】启动！

    那些钉在天花板上的长钉一颤，那是李长河投掷在墙壁上的制裁长钉，此刻受到召唤般，纷纷破墙而出！

    看着面前逼近的寒芒，弗朗明哥爆发出绝望的嘶吼。

    留在体表的血液全数爆开，完全不考虑自己的身体是否能承受的了，想要以强劲的气流干扰长钉。

    可惜，长钉并不是箭支，它们受到磁力手套的效果影响，此刻只会固执的回到李长河手上。

    迎面的气流对它们的影响太小了。

    李长河既然已经知道了他拥有产生气流干扰的能力，又怎么会再露出这种破绽？

    同样的，既然说自己拥有掌握别人生死的权与力。那就做好被更大的权力，杀死的准备。

    寒芒刺穿气流，弗朗明哥只感到胸口一疼。被巨力裹挟着摔向地面。

    而在下方等待他的便是那些锐利骨矛。

    “噗”

    猩红的血水顺着骨矛落下，将骨矛染红，如同珊瑚般绚丽。

    弗朗明哥一阵恍惚，倒垂的脑袋，想要抬起都是奢望。

    内脏被撕碎，骨骼被洞穿，生机正在飞速流逝。

    倒转的目光，看到那具散发着青火的身影持刀靠近。

    弗朗明哥艰难的开口：“不甘心啊...”

    他真的不甘心，获得了强大的力量，却连一招都没打出。

    被李长河算计到了方方面面，憋屈的死去。

    青铜面具中传出刺耳的笑声，举刀斩下。

    【英灵淘汰】

    【玩家人数：3/7】

    “秋问天已经干掉术阶了？看来虫神血水对于尸傀效果很好。”李长河心想，甩动陌刀，挥出一条血线。

    将武器都丢回【背包】，顺便抹掉了鼻下的血渍。

    他并非毫发无伤，弗朗明哥的技能威力真的很诡异。

    即便没有被打中，但传出的震波，便足以让李长河的内脏一阵抽搐。口鼻渗血。仿佛被某种力量波及到。

    “怪不得能击退秋问天和膝盖中箭，获得了这种怪异能力。是将这种特殊的能力放在了...武器上？”李长河捡起弗朗明哥丢弃的武器。

    那对原本缠绕在弗朗明哥身上的链刀，此刻已经暗淡无光。

    【高地山人的狂暴链刀（已毁）】

    【类型：武器】

    【品质：破败】

    【效果：失效】

    【使用要求：力量11点，体魄10点】

    【备注1：来自山人一族的兵刃，只有真正的勇士才能挥动。】

    【备注2：被某种力量渗透后成为了废铁】

    十一点的力量，这种使用要求李长河都达不到。

    怎么说也该是精良之上的品质。

    现在却成了破败，变成了丫头老爸的私房钱一样的等级。

    李长河皱眉抓起链刀，微微用力，拇指粗的铁链瞬间腐朽。

    “还真的是一点都用不了。他所获得的力量，便是加持在武器之上，让自己的攻击技能带有某种效果吗？”李长河回忆了一下秋问天所说的战斗细节。

    秋问天的称号北洋斩舰人。

    那只红色巨人，便是称号技能的效果之一。以绝对的力量斩开一切。

    也不知道她是不是真的用这招斩过什么舰船。

    她召唤出红色巨人与弗朗明哥战斗，却在接触到他的武器时。

    红色巨人的巨大刀刃，如同冰雪消融般被瓦解。威力在那一瞬间大大折扣。

    也不知道，这种力量是从何而来。

    正想着，李长河就听到楼梯入口处，传出绝望的嘶吼。

    “你做了什么，看你做了什么？”那是一个身材干瘪的老头，身体已经完全干瘪，苍老的不成样子。

    他看着弗朗明哥的尸体，发出绝望般的嚎叫。

    同时黑袍之下，黑色的粘稠液体涌出。

    也不知道...他从哪挤出来的？

    青色火焰拂动，面具下的李长河面露嫌弃。

    这个老人就是弗朗明哥的契约者，本次七王之战的参与者之一。

    之前在卡门重工中，李长河曾看到过不少死相怪异的魔法师，就是他的杰作。

    若不是他从中阻挠，李长河当时就能一箭射死弗朗明哥。

    “是由你去堵住去路吗？”李长河笑了笑，真是多此一举。

    这个无天无地之所，就是为了防止弗朗明哥逃离而已。

    他如果和弗朗明哥一同前来，李长河还得花点功夫。

    现在出来...太晚了。

    “等等，在出手前，我得提醒说一句。外人不得干预七王之战。狂阶已死，你已经是外人了。”

    “你以为我会被这种约定束缚吗？”老人发出嘶吼：“你破灭了我最后的希望，你...毁灭了狂王！你...”

    “狂王？是指弗朗明哥？”李长河心里一动。

    “这么说，他变成这样还是你做的？”青色的火焰晃动，面具下传出刺耳的笑声：“很好，等他们把你宰了，我再摸你的尸。”

    他们？

    老人一愣，便看到许多人影出现在观光塔边缘。

    狂阶已死，他失去了契约者的身份。同时也失去了契约者的庇护。

    外人不得干预七王之战，这不是说给他听的。

    而是说给那些....包含愤怒的卡门重工魔法师们。

    剩下的，有仇报仇....

