    因为掌握了这种神奇的战斗方式。

    马家在这一带很是嚣张。

    其余的势力都不敢和马家对抗。

    毕竟，其他的势力战斗，依靠的都是自己修炼出来的实力。

    而马家战斗。

    用的却是老祖宗千百年传下来的东西！

    那些灵是他们世世代代侍奉的。

    实力非常强大！

    甚至有传言，马家的那些灵里面，还有天阶的存在！

    天阶啊！

    那相当于是天阶异兽了！

    其余的势力强者，实力境界都基本卡在了地阶。

    很难有天阶的。

    这样一来，这就是不可逾越的鸿沟。

    马家依靠这个，能够碾压所有人！

    “不管是什么鬼东西，既然敢杀我，那就找他们要个说法。”

    叶南懒洋洋的说道。

    随后。

    众人就出发了。

    倒是没有人担心什么。

    有叶南，丝萝萝这两个天阶的存在。

    还有杜子腾这个不死族的家伙。

    马家的下场估计要十分凄惨了。

    只是让人没想到的是。

    他们还没进入山脉之前。

    竟然就已经有人提前找了过来。

    当然，不是马家的人。

    而是一个和尚。

    一个叶南从未见过的老和尚。

    忽然出现在众人面前。

    叶南等人也立刻停了下来。

    “老和尚，干嘛的？”秦舞瑶直接喊道。

    是人都能感觉到来者不善了。

    “老衲法号空蝉，敢问那位是叶南叶施主？”老和尚笑呵呵的问道。

    戾气倒是不大。

    叶南淡淡的看着这老和尚。

    随口道：“我就是。”

    “那便是了，老衲找你许久了。”老和尚松了口气的感觉。

    “找我干什么？”叶南淡淡的问道。

    “你可还记得天雷寺？”老和尚问道。

    叶南恍然的点了点头。

    哭笑不得的说道：“你们这些和尚还真是一天天吃饱了没事干，拿着香火钱不干正事儿，你是来报仇的？不过，当初我没了天雷寺的时候，好像没有在天雷寺见过你？”

    “老衲并非是天雷寺的僧人，只是，那天雷寺的方丈，是老衲的弟子，得知被你杀了之后，老衲自然要来套讨个说法。”老和尚说道。

    “什么乱七八糟的，寺庙还是连锁的？真是搞笑，要什么说法？人就是我杀的，他们想杀我，我杀了他们，这没什么，天经地义，你就是来报仇的，直接就说报仇就行了，说那么多废话干什么？”叶南懒洋洋的说道。

    老和尚被堵得愣了愣。

    随后点头道：“可以这么理解，老衲找了你许久了，一路追踪打听你们的消息而来，幸好找到了。”

    “行了行了，别废话了，要打就打吧。”叶南直接挑衅的说道。

    身为和尚。

    却想着报仇雪恨。

    这老和尚也不是什么好鸟。

    叶南懒得和他废话了。

    倒是这段时间怎么冒出来这么多想杀他的，还是让叶南有些无语。

    老和尚脸上的笑容逐渐收敛。

    缓缓的开口道：“老衲出身天龙寺，法度传本金刚经，讨教了。”

    这不还是要打么。

    “早这么说多好，废话老半天，最后不还是要打？”

    叶南鄙夷的看着老和尚，道：“所以我说啊，你们这些和尚，一天天就会满口的仁义道德，其实就和普通人一样，只不过修炼了佛法，比普通人能打一些罢了，归根结底，和一些狗腿子打手没什么区别，来吧，让我讨教讨教你这和尚的斤两。”

    叶南说道。

    与此同时。

    身后的众人也纷纷退开。

    老和尚呵呵一笑。

    不再多言。

    似乎是觉得自己耍嘴皮子是斗不过叶南。

    单手举起。

    手掌朝着叶南。

    下一秒。

    轰！

    一个完全由佛力凝结的巨大手掌冒了出来，通天彻地，遮天蔽日！

    叶南的脸色也立刻凝重了下来。

    毫不犹豫的催动土系元素，加上空间壁垒，层层叠叠的在面前形成防御屏障。

    两者开始互相碾压。

    极致力量的碰撞，导致一波波的能量冲击波朝着四面八方肆虐而出。

    丝萝萝带着众人退出去一大段距离。

    抬脚就要过去。

    “小萝萝，你干嘛？”秦舞瑶吓了一大跳，赶紧喊道。

    丝萝萝看了看秦舞瑶，再看看叶南和老和尚战斗的方向，说道：“那个老和尚，是天阶的。”

    天阶！

    众人吓了一大跳。

    这还是他们第一次碰到天阶的对手！

    叶南到了天阶之后，除了丝萝萝意外，还从未见过天阶的对手。

    这是第一次！

    丝萝萝身为天狐，在他们战斗的时候就感应到了。

    她担心自己的大哥，当然要上去帮忙了。

    “天阶！”

    秦舞瑶第一个忍不住了。

    但却丝萝萝阻止。

    “你们留在这里，我去，天阶的战斗，你们帮不上忙的。”丝萝萝神色凝重的说道。

    她虽然已经是成年人的体型了。

    但是心智一直都是少女的心智。

    这次是众人第一次在丝萝萝的脸上看到这样浓重的表情。

    说完。

    丝萝萝便神速力消失在了原地。

    再次出现的时候，已经来到了占据之外。

    “小萝萝，退后！”叶南神色凝重的喊道。

    “可是大哥。”

    “退后！”

    叶南的语气不容置疑。

    叶南的脸色也十分凝重。

    丝萝萝能够感受到，叶南身在战局，当然也感觉得到。

    这是第一次碰到天阶的对手啊！

    虽然丝萝萝也是天阶。

    但看到她，叶南总能想起宝儿来。

    所以，不到万不得已，叶南是绝对不允许丝萝萝动手的。

    无奈。

    丝萝萝只能站在不远处观望着。

    但是却没有离开。

    对她而言，如果叶南和老和尚的战斗真的出了什么意外，她绝对会不惜一切代价的上去帮忙，哪怕是不听叶南的话。

    “天阶，叶施主有这种境界，为何要为难一个天雷寺？”老和尚脸上的微笑也消失不见了。

    这老和尚天阶，本来的目的就是来找叶南等人，然后报仇雪恨的。

    他自负的认为，自己天阶的实力，足以横着走了。

    甚至还想装几个逼。

    可到了这里才发现，叶南也是天阶的！

    这就难办了啊。

    “我刚才就和你说过了，他们想杀我，我就杀了他们，天经地义，你听清楚了，如果再给我一次机会，我还是会毫不犹豫的再杀他们一遍，懂了？”

    叶南冷冷的说道。

    这老和尚，已经开始打退堂鼓了。

