    …

    3.5T V6双涡轮增压引擎轰鸣作响间，黑色的林肯领航员如一头野兽般咆哮着，由帝都西直门内大街一头扎进了提花格子胡同岔口的《才华有限公司》驻地小院。

    …

    未见其人，先闻其声：“不好意思，各位，差点迟到。”

    姿态典雅从容，邵卿轻轻推开“办公楼”二楼读稿会议室的门，她领着翁怀憬、周佩佩鱼贯而入。

    「嗡嗡嗡今日搭配：经典马尾造型，黑色Oversize的印花卫衣配水洗做旧直筒牛仔裤，单肩斜挎吕白棋盘格Sperone bb手袋，吕&三叶草联名〈星月轮奂〉系列Superstar贝壳头球鞋…」

    晏清不露声色的目光旋即迎向某人，眼底隐匿着六分酸、三分甜、一分苦，余光掠过他全然没留意到手里捧着一大挞书籍的周佩佩。

    「印花字母：Brooklyn（布鲁克林），黑色是纽约的城市主色调，卫衣跟做旧的九分牛仔裤很搭，似是旧物…星月美轮美奂…目光躲闪…她这究竟是在隐喻着回应“我”，还是我？」

    凭借一脸倦容的遮蔽，此刻晏清心底所有的浮想联翩都遁藏于他不着痕迹的泰然自若中。

    「听谁说起过，对待猎物成年人往往撩得肆无忌惮，喜欢才会支支吾吾，而爱则是隐忍克制，我这应该算支吾还是克制…」

    〔2019-09-16 13：28〕

    晏清左侧的骆冰低头看了眼手腕上她们公司标配的细语智能手表，她笑靥如画地望着已端坐好的翁怀憬：“还好，其实我们也刚到一会，怀憬是将课都调到上午了对吧？”

    轻轻摩挲着面前的稿纸，骆冰眉眼间半露姨母笑，眼波从翁怀憬那边流转向旁的晏清，似乎想到什么不能说的秘密，她又收敛了几分笑意，极力正色道：

    “咱们清哥儿这…可算舍得拿出打磨已久的新本子了…投稿是份关系不大的中秋夜艳遇的故事…阿梨手上都准备好了相应的复印稿…”

    听到骆冰的话，伊梨连忙起身将桌上剩下的三叠复印稿分发给邵卿、翁怀憬，周佩佩。

    翁怀憬视线飞快地掠过晏清，冲骆冰点点头，也不做声，她伸手接过伊梨递过来的稿纸，直接低头看了起来。

    “阿梨，今天真好看，戴的是美瞳么，晚上上哪约会去呀？”

    邵卿笑盈盈地双手将首度摘下厚厚眼镜的伊梨迎回身边。

    伊梨俏脸一红，她摇头矢口否认道：“没有，新买的，只是试一下…”

    她俩贴近耳语了一番才各自回座。

    “在沪海呀，也不碍事，周中调休回去见见呗，今天就特别漂亮，你要再自信一点。”

    邵卿的最后一句让伊梨顿时神游物外，她以手掩面，几缕遮不住的春意从眼角汨汨溢出。

    重新端坐好，邵卿信手翻开稿纸扫了几行后，她一双美目又盯住了挂着重重黑眼圈的晏清。

    “哟，清哥儿，这是…昨儿晚新赶出来的？”

    “之前准备的几个本子拍摄周期都太长…”

    强打精神，晏清一本正经回答道：“昨晚迸出了个新点子。”

    妩媚一眼，邵卿噙笑俯首，她语有深意：“那我可得好好瞧瞧你都分享了哪些美好～”

    「…啊喂，你来凑什么热闹啊…」

    暗中吐槽罢邵卿的乱入，晏清继续端着力疲神倦却又安之若素的样子。

    “这次清哥儿拿出来的剧本已经很完善了，我看大家还是先花点时间过一遍再讨论吧。”

    最后导演刘明仁发声将会议室里的节奏拉回了正题。

    ……

    读稿会议室里此起彼伏地响起有节奏的翻页声，不时也有轻声的讨论声。

    几次借着手上揉眼睛动作的遮蔽，晏清以眼角余光悄然端相着翁怀憬阅读剧本时的侧颜，只见她时而锋眉轻蹙，偶尔无声念白，一副全然沉浸在角色当中的认真模样。

    耳边只有偶尔响起的翻页声，读稿会议室里相对静止的假象，抑或是侧目之余的侧颜实在隽美姣好，浑然不觉间晏清忽略了时间的流逝。

    “清哥儿？”

    “晏清！”

    邵卿连出两声将晏某人从形体不动而心神向往的状态里拉出来，阅读速度很快的她，读完剧本后便连珠炮般向晏清发问。

    “女主角的戏份最重？”

    “这部戏尺度有些大啊？”

    “还是像上次那样，分成几小段剧情在两天内拍完？”

    “是的，整部影片的节奏是以女主角的视角来推动的。”

    回答第一个问题给了晏清堂堂正正将视线投向翁怀憬的机会，只可惜她依旧沉浸在剧本里无法自拔。

    “尺度的确大，但全部可以通过借位来拍，我在手稿的最后附上了几幕关键剧情的分镜头脚本…摄法那栏清楚列出了相应的借位构图…”

    回答邵卿第二个问题时，晏清目光清澈，语气坦荡。

    “太久没拍过完整的电影，这次…我想玩把大的，整部影片的剧情集中发生在中秋前后的三天三晚…所以…我打算全拍出来。”

    最后一个问题，晏清语出惊人引来所有人的注视。

    “满打满算也就六天，时间也太紧了吧，到时候肯定临时冒出一堆问题，咱们这样会不会操之过急了点儿。”

    身为利益共同体计划的发起和参与人，骆冰又向来练达执重，第一反应就是劝住冒进的晏清，她拧眉关切地问到。

    “有些问题我已经考虑好了该怎么解决，另外一些就得拿出来讨论，大家一块儿想办法解决…”

    摊开面前的稿纸，晏清坦然回答完骆冰的提问后，再以真挚的目光缓缓环视一周，他动容的继续说道：“我对我们这个团队有足够的信心，所以拜托各位畅所欲言，集思广益。”

    刘明仁先站了出来，他的提问直指剧本的内核：“女主角的父亲出轨、母亲与偶然邂逅的陌生男士又春心萌动、女主角出轨未婚夫的孪生弟弟，这些都集中爆发在月圆之夜的那两晚，有没有逻辑自恰，能自圆其说的人物动机呢？”

    晏清注意到随着刘明仁的发问，除两位单马尾姑娘外，他再度成为了读稿会议室里的视线焦点。

    翁怀憬自然是重新浸入角色体验中，章雅梦则低头像是在用笔记本电脑查询着什么。

    “故事设定在上世纪90年代初，刘导你应该也有所耳闻那会定情诗远比现在要盛行，从剧本里的几首定情诗就能看得出来，女主她们一大家子人的感情状态本身就跟满月有着不解之缘，女主父亲和母亲定情就是在满月之下，她叔父叔母也是如此。”

    提前做了一定准备的晏清倒也不慌，他不紧不慢往外抛出应有之义的答案：

    “女主父亲出轨持续有一段时间了，只是那两天才暴露出来，女主母亲也完全出于对丈夫出轨的困惑才会与那位男士进行交流，他们之间的互动展开得发乎情也止乎礼。”

    见刘明仁快速翻阅着剧本频频点头，晏清又瞥了眼对面那张认真的侧颜，他的声音逐渐变得温柔而细腻：

    “至于女主角喻格的故事，孪生弟弟…路越…跟哥哥…路川…长相相似，身上却带着一股她未婚夫身上没有的野性和浪漫气息，她的动机我在其中某一段台词里交代得比较清楚…”

    刻意将三位重要角色的人物名字点出后，晏清又扫了眼稿纸，清了清嗓子，他打算用稍尖些的音调来完成女主角的台词。

    突然，一个挑衅的女声以强烈讥讽的口气插了进来：“装得一身儿匪气，还不是像条被路川阉割过的狗一样怂…”

    抿嘴忍住笑，晏清不动声色吞咽下刚提起的那口气，施施然站起身后，他也不说话，唯有一股野兽的气息从眼底迸发出，很快遍及他全身。

    “你疯了吗？等等…”

    晏清对面一桌之隔的翁怀憬表情似是醉意坨红，她的表情先陡然一惊，而后欲拒还羞地嗔怒道：“这是要干嘛，你清醒一点儿。”

    以沙哑而粗旷的声音接住翁怀憬的台词，晏清表情轻佻，眼神霸道：“我清醒得很，我现在要带你去床上。”

    像是认命般，翁怀憬双目紧闭，睫毛簌簌抖动，她的声音疯狂里带着些顺从，颤抖中夹杂着迷乱：“随便吧，我什么…什么都不在乎了。”

    表情似酒意朦胧，晏清的目光放肆地望着对面，他沙哑的语调里挑逗还带着些克制：“我没想到会走到这一步…”

    再度睁眼，视线纠缠片刻，翁怀憬又再度缓缓阖上双目，她微微喘息着开口：“我的心早就死了。”

    晏清往后靠了靠，敛起脸上的浪荡神色，他眼神里泛起些水雾：“我也是。”

    向前挪了半步，翁怀憬睁眼锁住晏清变得躲闪起来的目光：怎么？有贼心没贼胆吗？”

    交织缠绕的视线里晏清有些彷徨，他期期艾艾咕哝道：“那，路川…我哥…他怎么办？”

    “他夺走了你的初恋女友，霸占了属于你的人生，你不是恨透了他么？”

    语气歇斯底里，翁怀憬脸上露出抹残忍地笑，她蛊惑道：“来啊，把对你哥哥地不满发泄在我身上啊。”

    晏清往前迎上一步，再抬头眼中已布满红血丝。

    以喘息声模仿着酒气喷薄，翁怀憬重新闭上眼睛，她喃喃中带了些煽动：“还他一顶绿帽子，不就是最好的报复么？”

    晏清狞笑着顶到桌前，他用沙哑颤抖的声音接过话来：“对，还给他这顶帽子。”

    待晏清念完最后一句台词，翁怀憬往后一步重新端坐好，她瞬间脱离了那个极度歇斯底里的女人形象。

    “啪啪！”

    晏清先鼓起了掌，一时间会议室里一片掌声。

    “好吧，来自花都市越秀区，精英教育培养出的路川，扎根天府省川西自治州，野蛮生长的路越…互换命运的孪生兄弟，爱恨纠缠的四角关系…”

    邵卿也鼓着掌，她促狭地目光徜徉于晏清与翁怀憬间：“你俩成功地说服了我，现在问题还有一个…”

    「这邵卿嘴里明明说着孪生兄弟俩人，眼神却一直肆无忌惮的暗示我和翁怀憬，她到底看出来多少隐喻？」

    心念起伏间，晏清语气真诚问道：“卿姐您直说…”

    ……

    ……

    最无耻的断章，应该断在双男主名字穿、越梗的另一层含义前，但我害怕大家的刀片～所以就酱吧。

    虽然我很佛系，但均订实在过惨，大家有余力的还请全订支持一番，谢谢。

