    “有意思。”

    墨澜用完之后随手把火凤塞到封印里去。

    墨澜到达七环之后的强大程度难以想象，在七环这个平台上。

    很多种手段都能非常简洁、轻易的运用，而原本就处于封印状态下的火凤根本无法反抗墨澜。

    没办法，墨澜用处的火凤之爪威力居然还比火凤这个本尊释放的火凤之爪强几成，这谁能忍？

    这谁打的过？简直过分。

    墨澜哼着小曲走回法师塔，对火凤的研究给他带来大量灵感和收获，让他对于元素身躯有了更多的了解。

    不过大师级的元素身躯铸造还存在一个非常大的难点。

    “对于物质的转换终究是卡住了啊。”

    墨澜喃喃自语道。

    “虽说目前已经有足够多的信息证明物质的基本组成部分就是元素之力。

    但毕竟没有证据，也没有一次成功的实验证明，元素到底是怎么从一种能量构成稳定物质的，这一点没有一点头绪。

    虽说现在已经掌握了元素崩解为基础粒子的技术，但用元素基础粒子构成元素的技术还遥遥无期。

    更不用说元素构成物质的技术了.......

    物质与能量互相转化，这将是一个庞大的项目，这个问题一天不解决。

    那就永远会是大师级法师铸造元素身躯的拦路石，是一道无法绕开的鸿沟。”

    墨澜摇了摇头，不过并没有沮丧，而是升起一股兴趣，越发兴奋起来。

    难题他碰到很多，可每一个都被他们攻克下来，这一次，也不会例外！

    墨澜走进法师塔，不过就在这时耳边忽然响起一阵音乐。

    “嗯？谁在放歌？”

    墨澜有点疑惑，不过下一刻就猛地反应过来。

    “等等，随居然特么的在放歌？”

    墨澜眼睛一瞪，顺着声音来到旁边的一个研究室，敲门。

    研究室的门一打开，里面音乐声音顿时就大了不少，刚刚开门的人看见墨澜一惊。

    “会长！”

    “嗯。”

    墨澜背着手走进研究室，研究室里面有四五个人，他们听见墨澜来了也瞬间站了起来，只有歌声还在实验台上飘扬。

    众人发现墨澜看向播放音乐的台子，一个人迅速用手拍了一下。

    咔嚓！

    音乐关闭。

    “你们在这里放歌？”

    墨澜面无表情的说道，实验室里几人闻言目目相觑，最后还是点了点头。

    “会长，我们.....”

    他话还没说完墨澜就笑着出声道。

    “妙啊。”

    “嗯？”

    “谁做的？”

    其他人见墨澜脸上满是笑容，心中忽然反应过来，也松了口气。

    “我，我做的。”

    “哦，那音乐哪来的？”

    “找几个音乐系的同学录的。”

    “这样啊......”

    墨澜沉吟片刻。

    “这样，你们回头搞一个接入塔灵。

    嗯，我的私人请求，订一个，到时候我付积分。”

    这个法师闻言眼前一亮，他顿时明白，这是撞着机缘了啊。

    “好，好，没问题，我回头就弄，我再去叫几个同学多录一点歌。

    会长，您喜欢听什么类型的，我多给您录一点。”

    墨澜闻言倒也没客气，不禁思索起来，而这时这个法师继续说到。

    “对了，我还知道有个人在搞是视频播放器，不知道会长您要不要？

    要的话我给您做个适配，把音乐和视频都接上。”

    这句话话音刚落，正在思考的墨澜脑中闪过一道灵光，心中的玩闹之心被抛到一边，认真的思索起来。

    发现墨澜脸上的笑意逐渐消失，实验室的几个法师目目相觑，心忽然就悬了起来，不知道刚刚是不是说错什么话了。

    “研究播放器、视频这种塔灵软件的法师多吗？”

    这个法师忽然不明白墨澜到底是什么意思了，但也不敢瞒墨澜，只好出声说道。

    “我知道的就有十几二十个，不过他们做这种软件倒也不全是我这种玩的软件。

    据我所知，就像是几个仓库的管理员就写了统计软件、坐表软件。

    财务那边的做账软件也是自己写的，还比较好用，都是在塔灵上运行，能很有效的提高工作效率。”

    这个法师小心翼翼的说道，墨澜闻言轻轻点头。

    “也就是说，在塔灵这个原始平台上，已经有不少人开始写应用软件了是吧.....”

    墨澜喃喃自语道，脑海中回想起一个词。

    法师文明！

    文明是什么？

    文明不只是武器，不仅仅是战争，还有人以及生活！

    文明是一点一点积攒起来的。

    武器是文明，战争是文明，生产是文明，生活....同样是文明。

    一个文明不禁对外有着强大的战斗力，对内也可以有强大的活力。

    而改变生活方式这一点，是最显著，最明显的一种提升文明层次、凸现文明层次的方式。

    这一刻，墨澜陷入了思索，其他法师目目相觑，不过还好，仅仅是片刻之后墨澜就出声道。

    “可以，既然做了，那就好好做，另外，要做音乐的话就注意一下版权问题。”

    “哦，是。”

    墨澜离去，研究室里面的法师目目相觑。

    “发生了什么？会长刚刚话的意思是赞同我们做这个吗？”

    “应该是...吧？”

    “那就是！”

    为首的法师出声道。

    “既然我们的这个项目已经进入了会长的注视下，那就加油，把这件事做好。”

    “加油！”

    身后的小插曲并未让墨澜在意，墨澜一边思索着一边回到自己的办公室中。

    “如果仅仅是运行简单程序，不加入科研当中，那正常的一阶魂石塔灵能维持多少个人同时连接，多少个人同时使用呢？

    塔灵，计算同时运行两个工作程序需要的算力，将其量化。”

    墨澜话音刚落，一个数字就出现在脑海中。

    墨澜当即提取出一阶魂石塔灵的算力参数带入计算，最后得出来的数字让墨澜微微沉吟。

    “一个一级魂石塔灵就是百万级别，不过前提是拥有源源不断的纯净精神力支持.....”

    墨澜思索许久，这个数字倒是没有让他惊讶，他只是在考虑另外一件事情，一件以前没有考虑过的事情。

    “不过塔灵就算是普及，至少也得能精神力探查啊。”

