    江家。

    江辞坐在落地窗边的沙发上，视线望着窗外逐渐被夜色笼罩的天空陷入回忆之中。

    盛夏日，女孩趁着午休时间大摇大摆的跳进一座无人的庭院。

    庭院中有个小花园，花架下有把吊椅，女孩总是慵懒的躺在上面，除了睡觉就是打游戏。

    但那副画面却无比令人心动。

    想到此，江辞唇角不自觉地勾起一抹淡淡的笑意。

    那时候，他也是偶然间发现时浅中午出去，是跑到人家院子里睡觉打游戏。

    江曼熙踩着高跟鞋走进客厅，随即便看见嘴角挂着笑意出神的江辞。

    不用猜，她也能想到他此时在想谁，除了那个女人，没人能让江辞露出这样的表情。

    注意到门口的人影，江辞收回视线同时收起了笑容，看向江曼熙：“什么事？”

    江曼熙压下心底的情绪，抬步向他走了过去：“跟你聊聊那个国际项目的事。”

    晚餐过后。

    时浅和商司湛离开餐厅。

    车辆行驶在夜色中。

    时浅望着窗外的霓虹璀璨，万家灯火。

    忽然间，几片白色雪花打在玻璃窗上，时浅愣下。

    转而道：“下雪了！”

    商司湛原本在垂眸看手机，闻言便抬眸看向窗外。

    城市璀璨的霓虹中，雪花肆意飞舞。

    时浅打开一点车窗，抬起手掌，几片雪花落在掌心却在瞬间融化。

    她喃喃道：“今天这雪下的是不是有点早？”

    商司湛道：“去年差不多也是这个时候。”

    “是吗？”时浅喃喃道：“时间过的还挺快的。”

    商司湛注视着她的侧脸，薄唇微勾：“是挺快的。”

    转眼间，他们已经确定关系好几个月了。

    然而，在这几个月之前的时间，对他来说却是漫长的岁月。

    时浅关上车窗，又道：“刚从北美那冰天雪地的地方回来，帝都竟然又雪了！”

    商司湛伸手揽住她的腰：“等你放寒假了我们去第九洲，那里暖和。”

    时浅笑笑：“嗯。”

    回到帝园。

    时浅与商司湛两人下了车。

    厉风把车开走。

    雪花依旧在飞舞。

    时浅刚要往别墅走，商司湛却蓦然拉住她的手。

    转头看向他：“怎么了？不进去吗？”

    商司湛稍稍用力，将她拉近怀里，垂眸注视着她白皙精致的小脸：“浅浅，知道下雪天适合做什么吗？”

    “什么？”时浅一脸茫然。

    商司湛邪魅一笑：“泡温泉。”

    时浅：“........”

    虽然下着雪，但温泉边依旧不冷。

    看着近在咫尺热气缭绕的温泉池，时浅脸颊有些发热，忽然道：“湛爷，我们还是回去吧。”

    说着，便要转身往回走。

    商司湛却一把抓住她，狭长深邃的双眸注视着她：“浅浅，今晚别想跑。”

    时浅：“.......可这里什么都没有啊，一会怎么换衣服？”

    商司湛薄唇微勾：“放心，什么都有，回来之前我已经吩咐过了。”

    时浅这时才注意到旁边小凉亭内的躺椅上早就放好了各种干净的浴巾和衣物。

    “你......你什么时候吩咐的？”

    “刚刚在车上看到雪的时候。”

    时浅：“........”

