 一眨眼的功夫，林海和柳如烟便走到了尽头。果

    然，如柳如烟所说，只有几百米的纵深，一路之上更是空无一物。

    “奇怪，一个空空的山洞，为何会布下禁制呢？”

    林海不由皱眉凝思，满脸的不解。心

    中带着疑惑，林海朝着山洞尽头的石壁，仔细凝望而去。同

    时，天眼神通自动开启，一层蓝色水雾，出现在瞳孔之上。下

    一刻，面前的石壁，一下子变成了浅蓝色，甚至连石头的构造，都被林海看的一清二楚。“

    咦？”很

    快，林海心头猛地一跳，发现了异常之处。这

    墙壁的深处，竟然有着一个圆润的凸起，明显是一道机关！不

    由的，林海露出笑容。

    “如烟，这个山洞，不简单啊！”

    “哦？”柳如烟一愣，“哪里不简单？”

    林海没有说话，而是走上前，手掌陡然真元吞吐，按在了石壁下那个圆润凸起的位置。随

    后，林海眼神一厉，骤然真元释放，渗透进石壁当中，手掌一个旋转。咔

    ~咔咔咔……

    石壁深处，那圆润的凸起，被林海的真元，缓缓的扭动。顿

    时间，一阵阵沉闷的响声出来，让柳如烟大吃一惊。

    随后，骇然发现，眼前的石壁，竟然从中间朝着两边，缓缓的分开。“

    这……”

    柳如烟美眸诧异，吃惊的小嘴都长得滚圆，合不拢了。“

    没想到吧，这山洞别有洞天！”林

    海手掌松开墙壁，看着石门后边，那深邃狭长的通道，眼中闪过一道精芒。

    随后，转过头，看着柳如烟凝重道。“

    如烟，要不要一起进去，探查一番，或许有什么机缘，也说不定呢！”

    柳如烟毫不犹豫，朝着林海点了点头。这

    山洞暗藏洞天，里边一定有什么秘密。“

    小心一些，我们走！”

    林海率先走了进去，脚步缓慢，凝神聚气，警惕的观察着四周。却

    见这狭长的通道，刚刚够两个人并肩而行，每隔十几米，便有一个粉红色的灯柱，更有淡淡的幽香传来，使得其中氛围，极为的暧昧。

    若不知道的，甚至还以为，是来到了某个女子的闺房之中。而

    且，不知道为什么，林海越往里走，心跳越发的加快。

    不知不觉中，喉咙干渴，一股热流开始在体内流淌，心似火烧，一股原始的本能，开始不由控制的升腾而起。

    “怎么回事？”林

    海眉头大皱，发现自己内心，犹如生了杂草一般，那种火烧火燎的感觉，着实让人难以自制。情

    不自禁的，林海回头朝着柳如烟望去。却

    见柳如烟，脸颊绯红，红润如潮，微微气喘，吐气如兰，一股淡淡的女子清香，不时从口中呼出。林

    海回头的间隙，刚好喷吐在林海的脸上，钻入林海的鼻孔。

    嗡！

    柳如烟呼出的香气，简直犹如催化剂，让林海瞬间热血冲头，险些忍不住冲动，将柳如烟抱入怀中。

    “林海，我怎么感觉，有些不对劲？”

    柳如烟似乎也发现了身体的异常，呼吸有些急促，羞涩的说道。林

    海强行控制住自己内心的欲望，使劲的摇了摇头。

    “确实不对劲，这里有古怪！”

    林海虽然多年没有碰过女人了，但自问有道德经在不停运转，还不至于到了无法控制的地步。可

    是如今，竟然已经到了失控的边缘。

    柳如烟虽美，也绝不可能让林海如此，如此反常，着实让林海心惊。

    好在身体发生诡异变化，林海和柳如烟的神智，还十分的清醒，不至于做出不堪的事情。

    强忍着内心的煎熬，林海朝着柳如烟说道。“

    如烟，我们再往前行走一段，若是再无发现，就原路返回吧！”“

    嗯~”柳如烟答应一声，哪知道这声音一出来，竟然如梦如呓。

    林海只感到身体一阵酥麻，犹如过电一般，双腿一软差点摔倒。

    激灵灵打了个冷颤，林海将心中升腾而起的烈火，强行的压下，心中暗骂一声。“

    该死，自控能力怎么如此之差！”

    刚才，柳如烟那一声应答，着实太过销魂了，几乎将林海最后的防线给崩塌。

    深吸一口气，林海全力驱除着脑海中的杂念，继续朝着前方行进。好

    在又走出上百米远，终于前方情景一边，脱离了这狭窄的通道。“

    如烟，快看，前方与一座石室！”

    林海指着前方，朝着柳如烟惊呼道。

    然而，柳如烟却为回应，只是呼吸急促，在林海身后一阵气喘。“

    嗯？”

    林海一愣，回头望去，却见柳如烟两眼如水，迷醉着盯着自己，脸色火烧，绯红一片！

    “不好，如烟要承受不住了！”

    林海是过来人，哪里还看不出柳如烟此刻的状态，正是情浓之时！

    可是，林海却忘了，他自己也被这诡异的氛围，搞得烈火焚身，一直都是在强行忍着。如

    今，一看到柳如烟现在这个样子，再想将眼睛移开，都办不到了。

    下一刻，林海的脑海中嗡的一声，瞬间一片空白，只剩下一个声音，在不停的回响。

    “林海，还等什么！”“

    如此绝色，你不上的话，还算男人吗？”

    “上了她，上了她！”

    终于，林海最后的一丝理智，被脑海中的声音，彻底的湮灭。陡

    然间，林海呼吸急促，眼中几乎喷出火焰，上前一把将柳如烟抱了起来。“

    嘤~”

    柳如烟发出一声醉人的轻吟，两只玉臂情不自禁就拦住了林海的脖子。

    一对朱唇，呼着灼热的气息，朝着林海疯狂的吻来。林

    海哪里还能把持得住，一边疯狂的回应着，一边抱着柳如烟，朝着前方的石室，飞奔而去。

    完全没有注意到，在他和柳如烟的头顶，有着一抹淡淡的粉红色烟雾，犹如有着生命一般，不停的盘旋。

    咣当！林

    海情急之下，一脚将石室的门，直接给踢开。

    嗡！石

    室的门开启的同时，一股浓郁的粉红色烟雾，骤然扑面而来。

    刹那间，林海和柳如烟被粉红色的烟雾遮掩，只剩下两个朦胧的身影，互相拥吻着，扑倒了在了角落的石床之上。林

    海做了一个梦，一个让所有男人都心驰神往的美梦。

    只不过，让林海感到奇怪的是，那个女子的容貌，却一直模糊不清。

    林海想要看看这个女子的容貌，辨别一下她到底是谁，却只被一层浓浓的粉色烟雾遮掩。

    任由林海如何分辨，也看清女子的相貌。突

    然间，林海只感到一股头晕目眩，随后缓缓的躺在了女子的怀中，失去了意识。

    “啊！！！”不

    知道过了多久，一声尖叫，将林海陡然惊醒。骇

    然睁开双眼，林海当场就傻眼了。 