

　　    穆广再仔细听，确实是风吹窗帘的声音，就埋怨老婆道：“你怎么回事啊，睡觉也不关窗户，吓死我了，我还以为家里进来了什么东西了呢。”
　　
　　    妻子很不高兴的说：“你才是怎么回事呢，一个大老爷们风吹窗帘也能把你吓成这个样子，真是不知所谓。”
　　
　　    妻子说着关了窗户，上了床就要关灯继续睡觉，穆广心还在恐惧当中，连忙制止妻子说：“不要关灯。”
　　
　　    妻子瞪了穆广一眼，说：“也不知道你做了什么亏心事了，连关灯都不敢了。”
　　
　　    穆广也不跟妻子争辩，只是恐惧的看着四周，妻子嘟囔了几句之后，实在太困了，也不管穆广了，自己睡了过去。
　　
　　    穆广在床上翻来覆去折腾了很久，最后也困了，迷迷糊糊闭上了眼睛，结果一闭上眼睛，眼前就是关莲惨白披散着头发的脸，耳边就响起关莲让他还下半身的惨叫，他再次大叫一声醒了过来，妻子再次惊醒了过来，不满的踢了他一脚，骂道：“你这一晚上鬼叫什么，还让不让人睡觉了。”
　　
　　    穆广也不去跟妻子争辩，只是惶恐的看着刺眼灯光照耀下的亮堂堂的房间，这一次窗户已经关好，悉悉索索的声音已经没有了，整个空间静谧的吓人，穆广心里暗自叫苦，他知道他曾经以为已经不再纠缠他的有关关联的噩梦再次回来了。其后接连几天，穆广晚上都不敢睡觉，只要一睡着，他就会看到关莲没有血色的脸，就会听到关莲要他还下半身的惨叫。迫不得已，穆广就在外面熬到很晚才回家睡觉，可是虽然他已经困得睁不看眼了，却仍然不能摆脱关莲这个噩梦，不几天下来，穆广已经是眼圈发黑，两颊消瘦，渐有脱形之势，连金达都看出来他的憔悴，问他：“老穆啊，你这是怎么啦，脸色这么差，是不是病了？”
　　
　　    穆广紧张了起来，官场中人是很不愿意让别人知道自己有病了的，因为这牵涉到一个人的身体状况，现在竞争这么厉害，一个人的身体状况会影响到他的仕途发展的。
　　
　　    穆广强笑着否认道：“没有啊，金市长，我身体挺好啊，可能是最近几天没休息好的缘故吧。”
　　
　　    金达笑笑说：“那你可要注意了，不要再那么操劳了，身体是革命的本钱，累垮了可就不好了。”
　　
　　    穆广心说我倒想注意，可是身不由己啊，说：“我知道了，谢谢您这么关心我了。”
　　
　　    金达再没说什么就离开了，留下穆广在后面一口一口的猛呵欠，他还要在别人面前装作没什么的样子，这种强撑的滋味实在是苦不堪言。
　　
　　    镜得老和尚那里虽然是去不了了，可是海川地面上还是有别的庙宇存在的，穆广接连偷着去了几家在海川很有名气的大庙，甚至还去拜了妈祖，可是这一次关联的冤魂似乎是进阶版的，比一开始来纠缠他的那时候的冤魂厉害了很多，穆广虽然摆了很多的佛祖，求了很多的菩萨，在神明面前一再的忏悔，为关莲的魂魄超度祈福，可是他还是在晚上一睡觉就看到那副关莲的惨象，搞得他晚上都不敢睡觉了。只敢在白天中午的时候小憩一会。
　　
　　    穆广知道这种状况不能继续下去了，再这样子下去，就算丁益和傅华不来对付他，他自己也会先疯掉的。
　　
　　    穆广没招了，心中对丁益和傅华那个恨啊，不是这两人一再纠缠关莲的事情，他穆广也不会再陷入这场噩梦之中。因此在夜晚一次次不敢睡觉的时候，他就开始捉摸要如何来对付这两个人，他觉得现在网上抨击傅华的帖子已经不少了，他想要的效果基本上已经达到了，是时候借这个帖子向张林和金达发难，逼着两人来处分傅华了。
　　
　　    因此在接下来的海川市市委常委会上，在几个主要的议题讨论完之后，穆广发话了，他说：“有件事情我想应该提交常委会讨论一下。”
　　
　　    主持会议的张林看了一眼穆广，他看到穆广消瘦的脸抽搐了一下，眼神之中有几分阴狠透了出来，就知道穆广来者不善。
　　
　　    张林虽然不知道穆广想说什么，可是他感觉上穆广是针对他来而来的，就不想让穆广的话在常委会上说出来，便笑了笑说：“穆广同志，有什么情况我们可以先私下交流一下，然后再看看是否适合交常委会讨论啊？”
　　
　　    穆广心知这件事情如果跟张林讨论的话，张林肯定是不会让他把傅华的问题交给常委会讨论的，就说：“我想不需要什么私下交流了，这件事情我想在座的都是知道的，就是我们海川市驻京办主任傅华同志参与方山胁迫原云山县县长常志非法发还国有资产给方山的事情，现在网上对这件事情讨论的帖子铺天盖地，对傅华和我们海川市市委市政府抨击的帖子很多，网民们对我们不去处置傅华有很大意见，抨击我们是官官相护，说我们是在庇护一个侵犯国家资产的罪犯，这本身也是一种犯罪。这件事情我也跟张林书记也汇报过，可是您一直不肯拿个态度出来，我觉得这样子下去对我们海川市市委市政府的影响是很恶劣的。站在一个党员的立场上，我无法看着事态继续恶化下去，我希望常委会马上能讨论一下这件事情，对傅华同志要拿出个明确的处理意见来，不要因为某些领导跟他关系不错，就继续对这件事情不闻不问。”
　　
　　    这些话在穆广心中酝酿已久了，因此丝毫没有停顿地说了出来，在座的除了金达和张林之外的常委面面相觑，他们听出来穆广虽然只是点了张林一个人的名字，可实际上却是连金达也批评在内的，因为谁都知道金达跟傅华是关系最好的，穆广所说的因为某些领导跟傅华关系不错，实际上就是指的是金达。这些常委有些被穆广搞得不知所措了，他们有些不太明白为什么穆广会突然向班子的一二把手发难。
　　
　　    张林和金达都面沉如水，他们心里都很恼火，可是又不能发作，毕竟不管怎么说，傅华在这件事情里是做错了，穆广不管是出于什么目的这样做的，他首先是站在了一个不败的立场上，你不能说他指出傅华的错误没受到惩罚是别有居心。张林又看了穆广一眼，穆广此时大有破釜沉舟之心，因此丝毫没有畏惧的直视着张林，反倒把张林看的低下了头。
　　
　　    张林直到今日之局无法善了了，他必须给穆广相应的回击才能维护他的权威，便说：“穆广同志，这我就要批评你了，这件事情我们讨论的时候我不是跟你说了吗？傅华的同志错误组织上已经注意到了，组织上正在调查这件事情，等调查有了结论之后，组织上会给傅华相应的纪律处分的。所以这件事情并没有交上常委会讨论的必要。”
　　
　　    金达这个时候也不得不表态了，一方面穆广在指责中旁敲侧击的提到了他，另一方面他觉得也应该维护一下傅华，便说：“是呀，对于这件事情我也严厉批评过傅华同志，他的行为完全是无组织无纪律的，我也赞同张林书记，等组织上有了调查结论之后，一定要严肃处理傅华。”
　　
　　    一二把手表态了，其他常委自然就不好说什么了，穆广见没有人出来支持他，越发感觉压力大了。不过他今天多少有些豁出去的意思了，他是非要逼张林和金达刑事处分傅华不可的，他知道此刻绝对是不能退缩的，此刻要是退缩了，他将再无机会去整治傅华了。
　　
　　    穆广又说话了，他说：“我不同意张书记和金达市长的意见。现在事实摆在那里，同案的方山已经被相关部门采取了强制措施了，为什么傅华还能逍遥自在的在北京当他的驻京办主任？难道说傅华也有什么刑不上大夫之类的特权吗？”
　　
　　    18、穆广咄咄逼人，让张林心里很不舒服，心说：这家伙是怎么回事啊，非要惹恼我不可吗？不对啊，这个家伙并没有什么实力跟自己叫板啊，这件事情上金达应该是跟自己站在一起的，穆广并无法左右常委会的决定，那他还要这么做就很令人怀疑了。难道这家伙想要逼自己做出什么决定来，他好向有关部门反映吗？
　　
　　    张林知道穆广所说的并不是没有一点道理的，这也是穆广敢于向他和金达发难的原因，也正因为与此，他除非跟穆广站在同一立场上，否则在此刻能够做出的任何表态，都会受人诟病的。尤其是外面还有一大批的网民在盯着这一事件，但张林是不愿意做出与网民们期望相符的表态的，这倒不是仅仅因为张林已经跟曲炜讲了要支持傅华，而是他本身就认为如果给予傅华刑事处分也是太过严重了，他不能屈服于这一些网络暴民们的意志。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

