 王柒走了，带着战灵学院的学生以及轩辕镜和混元箭一起去到了辉盾联盟的浩瀚星河。

陈强交给王柒的任务很简单，那就是吞噬辉盾联盟的资源星球。

辉盾联盟不是遏制了战灵学院的资源么，那他就以彼之道还施彼身！同时这么做也有更深一层的原因在其中，那就是不管王柒还是轩辕镜和混元箭，他们都迫切需要能量资源来巩固自身的星力。

在星河里穿梭的八九年时间里，王柒终于是悟出了无上大道的新境界，得以像陈强一样重塑身体。

不过王柒的境界终究还是差了陈强一大截，以至于王柒尚且还不能够随意地舍弃自己的身体。

所以就更加需要强大的星力能量来提升自己的实力强度，现在她的星力仅仅是达到了铂金级战星，和她的境界完全不相符。

轩辕镜和混元箭的情况也是差不多的，两个来自混沌的器灵同样拥有无上大道，但是对星力的掌控还显得十分不足。

陈强本来是想让三人直接放肆吸收卡玛星球的能量，不过那样做的效果远没有直接吞噬星球来得好。

因为他不仅是想要三人提升实力，他更是想要让辉盾联盟为他们曾经所做的一切后悔！“疯了，你疯了，你这是直接和联盟宣战，其他联盟都不会放过你的！”

在斯蒂法诺眼里，陈强赫然变成了一个彻头彻尾的疯子。

如果不是疯子，怎么会做出此等疯狂的举动来。

这不是在报复辉盾联盟，这是在惹火烧身！“不放过我？

城主大人你好像搞错了一件事情吧，又不是我们战灵学院要去吞噬这些星球，是城主大人你逼着战灵学院去的啊。”

陈强笑眯眯地看着斯蒂法诺，以他现在的实力想要灭掉辉盾联盟实在是太简单了。

就算辉盾联盟有比灭星还恐怖的东西，就算辉盾联盟有三个最强王者战星，陈强也没有把辉盾联盟放在眼里。

他现在就是像是一只猫，辉盾联盟则是一只小老鼠。

猫抓老鼠的游戏乐趣不是为了吃老鼠，而是将老鼠玩到死！斯蒂法诺的眼神一下子变得惶恐起来，他本就是辉盾联盟的一条狗，如今这条狗竟然是做出了反咬的举动，只怕接下来辉盾联盟就会派人来针对他了吧？

“放心，我不会让你死的。

你要是死了，我们战灵学院岂不是成了罪魁祸首了。

你得一直活下去，一直到我灭亡辉盾联盟。”

陈强笑得愈发得意了，“这就是你欺负战灵学院的下场，而这还仅仅是一个开始，精彩的故事还在后面呢！”

是的，这仅仅是陈强展开报复的开端，他丝毫不急于灭掉辉盾联盟，他要让辉盾联盟在绝望中死去。

比曾经的战灵学院还要绝望百倍的那种！疯了，这家伙彻底疯了！斯蒂法诺惶恐地看着陈强，战灵学院怎么会培养出这样一个疯子！可是这个疯子好像又有叫嚷的资本，因为现在战灵学院一下子多出来了两个最强王者战星！“图赫尔院长，你带着城主大人回城邦去吧，看看还有什么资源可以获取的，还有什么命令可以发布的。

从今天开始，我们战灵学院就是城主大人最忠实的部下，一定会帮助城主大人完成霸业。”

陈强的嘴角翘得老高，但凡是熟悉陈强的人都知道，当他露出这种笑容的时候就必然有人遭殃。

斯蒂法诺疯狂地要挣脱陈强的精神力压制，只可惜他所做的一切都是徒劳的。

他不过是一个宗师级战星都不到的战星，在陈强的无上大道面前，他就连个屁都不是。

迄今为止，唯一能够从陈强精神力里挣脱的人只有星河女帝！斯蒂法诺和星河女帝比起来简直是连渣都不如。

图赫尔带着斯蒂法诺回到了蓝鹰蒂斯城邦，随即蓝鹰蒂斯城邦就接连下达了好几条命令，其中一条就是要立刻吞并其他城邦，从而成为噶尔玛星球最大的，也是唯一的城邦。

城邦议会的议员们顿时炸开了锅，虽然他们当中绝大部分人都是斯蒂法诺自己培养起来的，可是接连下达这么多条命令简直就是在找死啊！区区一个蓝鹰蒂斯城邦想要吞并整个噶尔玛星球，这不是痴人说梦是什么？

更可怕的是，这些命令一旦执行就意味着蓝鹰蒂斯城邦要与整个辉盾联盟为敌，这不是找死么！被完全控制的斯蒂法诺当场灭掉了几个提出反对意见的议员，剩下之人再不敢多说半句，只能硬着头皮通过斯蒂法诺的决议。

“很好，现在就去给我灭掉亚特兰总城邦，他们不是辉盾联盟最忠实的手下么，咱们就直接从亚特兰总城邦下手！”

图赫尔冷笑连连，陈强和王柒的回归俨然让图赫尔有些黑化。

既然陈强想玩一票大的，那他就跟着陈强玩到底。

要说这几百年的时间里谁最憋屈，那无疑就是图赫尔了！“图赫尔，你这是要拿我的人去送死！”

斯蒂法诺疯狂地咆哮着，直接和亚特兰总城邦交手，这不是找死的举动是什么。

蓝鹰蒂斯城邦的战星怎么可能会是亚特兰城邦的对手？

“关我什么事儿，死的又不是我的人。”

图赫尔婉如魔鬼一般呐的看着斯蒂法诺，冷笑道：“再说了，这不你的命令么，我又没有威胁你。”

噗！斯蒂法诺猛地喷出一口老血，整个人差点没有被活活气死过去！他是没有受到威胁，可是他整个人都已经不听使唤了，这不比威胁更加严重么！疯了，全部都疯了，陈强疯了，图赫尔也疯了！“图赫尔，现在收手还来得及，大不了我悄悄支援你们一些资源，你们换个地方再东山再起不就是了。

这样和联盟为敌，最终输的人绝对是你们，就算你们有最强王者战星也是死路一条！”

斯蒂法诺破天荒的说了一句掏心窝子的话，同时也是他真正服软之后的第一句良心话。

与其逞一时之快而自取灭亡，何不换个地方东山再起？

就算是要报复辉盾联盟，首先也得有足够的实力不是么！“谁死谁活，现在还说不清楚呢！”

 