    不得不说，当红发与他的海贼团成员出现在马林梵多的时候，瞬间引起了轰动。

    特别是白胡子海贼团成员。

    更是犹如在看救世主一般，看向了红发！

    一方面，红发与白胡子虽然同为四皇，但两只海贼团，却不是敌对的关系。

    在黑胡子杀死萨奇。

    叛逃白胡子海贼团。

    艾斯前去追捕黑胡子的时候。

    红发香克斯，还曾跑到莫比迪克号上找过白胡子。

    希望他能够阻止艾斯的行为。

    现在更是帮艾斯挡下了致命一击。

    显然红发香克斯是站在他们这一边的。

    “真是来了不得了的人啊。”远处的黄猿不由得惊大了双眼。

    光是一个四皇海贼团的队伍，就足以让战国准备如此巨大的排场。

    现在又出现了一个四皇海贼团。

    不是什么好消息啊。

    而且……

    红发香克斯虽然是四皇之中，最年轻的一个，可是他拥有的实力。

    却不容小觑。

    无论是体术，剑术，还是对霸气的运用。

    都是这片大海上，数一数二的存在。

    “香克斯。”被战国死死压住的卡普更是用力眨了眨眼睛，严重怀疑自己是不是出现了什么幻觉。

    那个香克斯，竟然出现在了顶上战争。

    还救下了自己的孙子。

    实际上，对于香克斯与路飞之间的关系，卡普也有所耳闻。

    在某个时期的时候，卡普甚至还因此埋怨过红发香克斯。

    把自己的孙子给带偏了。

    要不然路飞怎么会出海去当什么海贼？

    他一定能够在自己的感染下，加入海军！

    不过卡普现在也应该，现在在心里纠结过去的事情，毫无意义。

    关键是……

    红发香克斯，能不能救走艾斯，路飞。

    “现在的索罗，应该没有多少体力了吧。”

    卡普半眯着双眼，死死盯着索罗的身影。

    毫无疑问，索罗是顶上战争中，出力最多的海军。

    他所交手，并击败的海贼。

    别人连想都不敢想。

    花剑比斯塔。

    鹰眼米霍克。

    海侠甚平。

    钻石乔兹。

    白胡子。

    还有整个黑胡子海贼团。

    马尔科。

    艾斯。

    每一个，都是大海上数一数二的强者。

    却一一败在索罗手里。

    “还有老夫，也跟索罗，交手了一番。”

    “他现在的体力，应该不足以，再跟红发香克斯这样的强者交锋了吧？”

    可话虽然是这么说，但卡普的心里却没有什么底。

    因为索罗这个家伙，分明就是个不可思议的怪物。

    鬼知道他能干出什么样的事情出来？

    说不定……

    连红发香克斯都会在这里，被索罗解决。

    新世界四皇。

    直接损失掉两个？

    “怎么可能……”

    想到这里的卡普，更是连连摇头，想要否认这样的想法。

    可是……

    他很快便停了下来。

    眼神变得深邃。

    望着索罗的身影，他怎么也做不到，将这一想法从脑海中，抛到九霄云外去。

    一股不好的预感，开始在卡普心里，油然而生。

    “红发……香克斯。”

    站在卡普身边的战国，此时更是阴沉着脸。

    他做梦也没有想到，红发香克斯那个家伙。

    会出现在马林梵多。

    而且从现在的局势来看，香克斯此行的目的，似乎正是为了艾斯，路飞而来！

    “索罗击杀白胡子，确实是大功一件。”

    “可是，白胡子本身就已经是重病缠身的老人。”

    “就算没有这场顶上战争，以他的身体状况，也活不了多久。”

    一个将死之人。

    死在海军本部。

    除了吹嘘一下战绩外。

    对世界未来格局的走向。

    根本没有多大改变。

    反倒是艾斯的性命。

    比白胡子重要的多。

    “光是他海贼王血脉的身份，就能够笼络数不清的海贼。”

    “再加上从海军本部全身而退这样的光环。”

    “恐怕用不了多久，艾斯就能接替白胡子的地盘，成为新世界，最年轻的四皇……”

    这样的未来格局，根本不是战国，所希望看到的。

    可是……

    他又没办法，直接冲上去，手刃了艾斯。

    因为他必须要在这里，压制卡普。

    不然的话，这个老家伙，指不定会做出，什么样的疯狂举动。

    不能让他，继续胡闹下去了！

    要不然的话，世界政府那帮家伙，指不定会对卡普，做出什么过分的事情。

    “可恶啊。”

    战国紧咬着牙。

    另一边……

    索罗与香克斯四目相对。

    刀与刀强势碰撞。

    反倒是香克斯的眼神中，闪过一丝诧异。

    虽然他是最年轻的四皇，但知道的事情，并不比其他人少。

    相反地……

    在罗杰海贼团的经历，更是让他知道许多人不知道的秘密。

    索罗手里的樱木。

    他自然是一眼认了出来。

    “金狮子史基的名刀吗？”

    香克斯心中不由感慨。

    但很快便收起了这份诧异。

    他迎上索罗的视线，双方四目相对。

    希望眼前的年轻海军，能够给他一个面子。

    在这里放过艾斯。

    “恐怕不行，香克斯。”

    索罗目光坚毅，想也不想的拒绝。

    实际上，都不单单是艾斯，路飞。

    即便是红发香克斯这个家伙，他也不打算放过。

    “身为海军的我，怎么会听从一个海贼的建议？”

    “而且，你是新世界四皇吧？”

    “若是在这里消灭你，也能让新世界，减少一位四皇。”

    “这片大海上，根本不需要海贼来维持秩序。”

    索罗掷地有声，眼神中更是没有半点对红发香克斯的惧意。

    相反地，索罗散发出强者气息，向着香克斯碾压过去。

    让这些自信心十足的四皇。

    都不由得一怔。

    他打量着眼前的海军，怎么也没想到。

    他不仅拒绝了自己的请求。

    反而还要在这里，解决自己！

    开玩笑的吧？

    他该不会真的以为，自己能够成为四皇，靠的只是面子这种东西吧。

    “哈哈哈，看来你对自己的实力，很有自信啊。”香克斯不由发出爽朗的笑声。

    “虽然我的目的是来阻止战争，但你们若是没有打够的话，由我们来做你们的对手，也没什么问题。”

    霎时间。

    语毕的红发香克斯，顿时散发出一股霸王色霸气。

    向着四面八方席卷出去。

