    

    “这么说祝由术就是邪术吗？”妮娜看着我问道。

    “也不能说这就是邪术，术法这种东西本来就没有正邪之分的，完全是看使用的人，使用的人是邪，就算是正大光明的术法，你都能够感受到一丝邪气。”我说道。

    “而使用的人是正直的人，就算是一些阴损的法术，你也看不到一丝的邪性。”

    “我在看到你第一眼的时候，以为你就是那些在秦岭深处布置祝由术的人，现在看来，我想错了。”我继续说道。

    “这么说，在你看来我是好人了？”妮娜问道。

    “嗯。”我点了点头。

    妮娜这个小姑娘，经过这么长时间的了解来看，她似乎就是这样单纯，并不像是装出来的样子，如果妮娜这个小姑娘真的是装出来的，那只能说我对社会的复杂程度还是不了解。

    “对了，赵子瑜，你为什么要问我们是不是布置祝由术的人，你怀疑他们也进来了这里？”妮娜问道。

    “如果事情真的是照你说的那样，猛家寨的人最后是被迫从这里走出去的，那么这些布置了祝由术的人很有可能就是赶走猛家寨的人。”我说道。

    “不，猛家寨的人虽然从这里走了出去，但是它们的猛哥并没没有走。”妮娜说道。

    “你的意思是猛哥还活着？并且一直生活在这里？”我看向妮娜问道。

    “嗯。”妮娜点了点头说道，“我不知道猛哥是怎么样活到现在的，但是我可以很肯定的说，猛哥好活着。”

    “我来过这里三次，每年都来一次。”

    “第一次来这里的时候，我曾经想去看看猛哥到底是生还是死。”

    “我在猛哥的宫殿里面，看见了活着的猛哥，不过当时我并不敢出来，只是躲在远处。”

    “你亲眼看见了活着的猛哥？他在哪？”我惊讶的问道。

    “你想去见猛哥？”妮娜看向我说道，“我劝你还是放弃这个想法吧，现在的猛哥已经变了。”

    “这个怎么说？”我好奇的问道。

    “我看见猛哥在吃人，是活生生的人。”妮娜说道，“以前的猛哥虽然赶走了我们，但他还是人的样子，虽然凶残，但是有自己的底线。”

    “但是现在不一样了，他开始吃人了，而且我不知道他是从什么时候开始吃人的。”

    “一个人在这里生活这么长的时间，就算是圣人都可能疯了，更何况还是凡人呢。”我有些感慨的说道。

    “你为什么敢确定猛哥是在吃人，而不是在吃其余的东西？”我看向妮娜问道，“要知道，已经没有人在这里生活了。”

    “猛哥圈养了人。”妮娜说道，“我第二年过来的时候，找到了猛哥圈养人的地方，那里的人跟牲口一样，被关在一座特意打造出来的笼子里面。”

    “我想要放他们出来，可是他们似乎已经失去了神志，完全就是畜生的样子。”妮娜说道。

    “就算是圈养人，也需要食物，如果是猛哥自己一个人在这里的话，不可能会有足够的食物来圈养人。”我说道，“这里面一定还有我们不知道的事情。”

    “有没有可能是别人送来的食物呢？”妮娜看向我问道。

    “我不清楚。”我摇了摇头说道，“我跟我朋友进来的很艰辛，我们是根据地图，从启明山上面进来的。”

    “但是这里是猛哥建造的，所以我不敢确定当初猛哥留没留后手。”

    从妮娜说的那些事情来看，猛哥似乎也留了后手，可能猛哥早就意识到了这个问题，而由于猛哥的形象在猛家寨里面是光辉的，是传承。

    所以猛哥并不能够让猛家寨的人知道这件事。

    从这方面来看，猛家寨的人从这里撤离的原因也很有可能跟这有关。

    似乎猛哥并不想让猛家寨的其余人知道自己长生不老的秘密，但猛哥又想要永远掌控猛家寨，所以这必须要猛哥培养出来第二股势力。

    而这股势力很有可能就是在秦岭深处布下祝由术的人。

    而那些祝由术的目的很有可能就是为了给猛哥培养食物的。

    我觉得我对猛哥的事情已经初步了解了，我甚至觉得我隐约间了解了猛哥事情的真相。

    我们在外面发现的乙木精魄就是最直白的证据，这些乙木精魄不用想也知道就是被那些布置了祝由术的人培养出来的。

    乙木精魄很有可能是猛哥为了长生所必须的一环，再加上人肉血食，这些应该都是长生背后的秘密。

    “赵子瑜，你的意思是猛哥当年是故意把猛家寨的人从这里赶出去的？”妮娜也不傻，听到我的分析之后，立刻就意识到了这个问题。

    “很有这个可能。”我说道，“不过我们目前还没有找到线索，你能带我过去猛哥圈养血食的地方吗？”

    “那里没什么危险，我可以带你过去，不过到了地方之后你要听我的。”妮娜说道。

    “没问题。”我答应下来，虽然我不知道妮娜为什么要我听她的，但只要是带我过去就好了。

    “你先等我给我部族的先祖们上完香的。”妮娜说道。

    我陪着妮娜在木楼里面给她的祖先上完香之后，发现外面的天色还是大亮，可是我觉得在这里已经待了很长时间。

    “妮娜，这里黑天是几点？”我看向妮娜问道。

    “云端草原没有夜晚，一直以来这里都是白天。”妮娜想也没想的说道。

    “这怎么可能？”我不敢置信的说道。

    “没什么不可能的事情。”妮娜说道，“虽然我不知道是什么原因，但是这里就是这样。”

    “外面是黑天的时候，这里也只不过是稍微暗一点而已。”

    “你没有发现在这里看不到天上的太阳吗？”

    妮娜说了这句话之后我才意识到，这里根本就看不见太阳。

    “可是我从前殿进来的时候，还是能够感受到天快要黑了啊。”我问道。

    “前殿？那里是什么地方？我不清楚，不过只要是进入到我们脚下这个范围之后，天就不会黑了。”妮娜说道。        

