    “她喜欢我？开什么玩笑？我们才刚认识呀。”秦北有些惊讶。

    “大哥，你还真是个直男啊，之前你闯十方邪寺，大杀四方，救出了苗小蛮，人家正是少女情窦初开的年纪，见了这么一个男人，谁不喜欢啊。”徐天策突然说。

    “原来是这样。”

    秦北恍然大悟，但这根本就是不可能的事情啊！

    他有妻子，怎么可能会和苗小蛮在一起？

    “好了，人家毕竟救了我，你还是赶紧去看看吧。”苏清影温柔说道，善解人意。

    “那好吧，你先休息，我一会儿来陪你。”秦北嘱咐道。

    “对了，天策，你立马去调查一下我五叔的下落。”秦北突然让徐天策去调查秦启的下落。

    之前他没有秦启丝毫的消息，所以始终无法寻找到他的踪迹。

    不过现在好歹有消息了，南域之内，又是个小贩，用不了多久，应该就能调查出秦启的下落。

    与此同时，医院的花园内，苗小蛮正一个人暗自伤神。

    “真是的，秦大哥都有妻子了，我怎么能这样，我是不是太坏了？我不能对不起秦大哥。”

    苗小蛮独自一人念叨着，脑海中却止不住的出现秦北救她时的身影。

    这画面如同烙印在她的脑海中，久久挥之不去。

    “小蛮。”

    就在这时，秦北突然走了过来。

    “秦..秦大哥。”

    苗小蛮见秦北突然来了，顿时站了起来，有些手足无措。

    “小蛮，我..”

    “对不起，秦大哥！我承认，我是喜欢你！但是你放心！我是不会破坏你的家庭的，我不是一个坏女人！”苗小蛮突然像是鼓足了勇气一般，慌乱开口。

    “呃..”

    秦北顿时感到有些尴尬，哭笑不得。

    “小蛮，其实你的年纪太小，还分不清楚什么是喜欢和爱，我救了你，你对我有好感是正常的，所以你没必要那么自责。”秦北笑道。

    “真的吗？秦大哥，你不会怪我？那姐姐她？”

    苗小蛮猛地抬头，还以为秦北会因此怪她。

    “放心吧，我的妻子是一个非常温柔的人，更何况你救了她，她又怎么可能会怪你。”秦北笑着说。

    “秦大哥，其实，我第一眼看到你，就非常有家人的感觉，我感觉你就像我的亲哥哥一样。”

    在外人眼中，她是高高在上的苗疆圣女，可是实际上只有她自己知道，这偌大的苗疆，她没有一个亲人，每天要面对的，是旁人敬若神明般的态度。

    时间久了，苗小蛮感到自己极度的孤独，她感觉在自己的生活中，一直以来似乎只有她一个人。

    “如果可以的话，你可以把我当做是你的哥哥，我的妻子就是你的姐姐。”

    苗小蛮的话同样也触动了秦北。

    他又何尝不是一个孤独的人？

    他自幼与母亲相依为命，但到头来的却是母亲身死，最疼爱他的五叔下落不明。

    若非他后来有了苏清影，认识了一帮兄弟，他也不确定自己以后，会不会变成一个孤僻的冷血杀手。

    “真的吗？我可以叫你..哥哥吗？”苗小蛮突然面带希冀。

    “当然可以，走，回去吧，去见见你姐姐。”秦北笑着说。

    “嗯！”

    苗小蛮擦了擦眼泪，跟秦北返回病房。

    “姐姐！”

    来到病房，苗小蛮突然扑向了苏清影，紧紧抱住了她。

    “这..”

    苏清影被苗小蛮这突如其来的拥抱给弄的愣住了，抬头看了眼秦北，只见秦北朝她点了点头。

    苏清影顿时心头明了，轻轻的抱住了苗小蛮，轻声温柔道：“小蛮，以后这里就是你第二个家。”

    “小盼，以后你就多了个姐姐了。”

    “姐姐！”秦盼立马喊道。

    “圣女，咱们一会儿还回苗疆吗？”

    这时，苗三来了，刚刚苗小蛮说要回苗疆，他东西都准备好了。

    “不回了，苗三，你先回去吧。”苗小蛮直接摆摆手。

    又在病房内休息了两天后，苏清影的身体总算是彻底康复。

    久违的宁静，秦北决定带着苏清影和苗小蛮在南域好好游玩一下，算是对这段时间以来的放松。

    军主出行，大军开道，凡秦北所到之处，各地戒严！

    街上，人们看着这些南域精锐们议论纷纷，不知道又有什么大人物降临，能够惹得如此动静！

    而秦北和苏清影，苗小蛮三人却身着便装，宛若几个普通人，来到一处老街游玩。

    苏清影已经很久没出来逛街了，同样，这也是苗小蛮第一次来到苗疆以外的地方。

    “两位美女，你们这是第一次来到老街玩啊？”

    几人正走着，突然，一个獐头鼠目的男人窜了出来，拦住了苏清影和苗小蛮的去路。

    他是老街有名的街溜子，在这里混迹多年，哪些人是这里的老人，哪些人是初来乍到这里游玩，他一眼就能辨认出。

    “没错，怎么了？”

    苗小蛮心思单纯，直接承认了。

    “哎呀，二位美女，在下张三，打小就生长在这老街，得亏你们二位美女运气好啊，遇到了我这个好心肠的人，你们不知道，这老街虽然好玩啊，但有不少地方是骗人的！专门骗你们这些外地人！”张三突然一脸神秘兮兮的说道。

    “真的吗？”苗小蛮连忙问。

    “那当然，我还会骗你们不成？这样吧，二位美女，我给你们带去一个地方，那里可都是好东西！价格公道，绝对童叟无欺！”张三说道。

    “真的？那麻烦你快带我们去吧。”苗小蛮一脸认真，还以为自己遇上好人了。

    “得嘞，二位美女，跟我来！”

    见苗小蛮傻乎乎的答应，张三脸上闪过一丝不易察觉的笑容。

    秦北见状，笑了笑，倒也没有戳穿，有他堂堂南域军主在这儿，这些人还能掀起什么浪花不成？

    只见张三将几人带到一处古董店，一名精瘦的男人迎了过来，正是店老板，名叫李四。

    “老李啊，这是我刚认识的两个小妹妹，我知道你最近进了一批好货，赶紧拿出来，可别糊弄我这两个小妹妹啊。”张三朝李四一阵挤眉弄眼。

    李四看到张三的表情顿时明了，刚认识，说明这两个丫头是生人，第一次来到老街，别糊弄，意思就是这两个人是肥羊，啥都不懂！

    只见李四的脸上顿时堆满了笑容，说：“二位美女最近来的可真是讨巧了，我最近刚进了一批好货，你们等下，我去给你们拿。”李四笑呵呵的转身走进店内。

    张三站在一旁笑着说：“呵呵，这是我朋友，老熟人了，有不少第一次来到老街的游客啊，都是被我带到这里的，客人们个个都好评啊！”

