 仙灵帝国周围的海潮深处，龙雀正收敛着气息，压制着烈焰，潜伏在汹涌黑暗的海潮间，仅剩的那只独眼正凶恶的盯着远方，尖锐地利爪像是钢锯一般撕裂着下面的海底山脊。黑

    暗冰冷的海底不仅有这头复仇的龙雀，还潜藏着几头巨大而恐怖的气息，其中就有因为丢失雷龙受到重罚的火麒麟。“

    你有多少把握秦命会进仙灵帝国？”火麒麟封印着本命烈火，潜伏在黑暗中，眼睛里同样涌动着彻骨的杀意。它们都是向龙皇做了保证后出来的，抓不到秦命，找不到龙子，回去就等着被血祭吧。就算族里能想办法保住它们，恐怕都要付出代价。

    “你都问十次了！我不确定！不确定！我如果确定了，还用藏在这里等吗？只能赌，赌秦命会在仙灵帝国出现！”龙雀反复回想跟秦命的厮杀战斗过程，想到了丧钟，也想到了迎面撞上它的时候那滔天金光里出现的巨型人影。很

    可能是传说中的仙王战胄，也正好解释了秦命怎么能抗住它的攻势而不死，也解释了天空之城他怎么能挑战天武境七重天！

    也只有传说中的仙王之物，才可能有那种威势。

    可是，秦命的仙王战胄哪里来的？他们不好确定！

    秦命有没有回到原来的时空？他们不敢确定！

    秦命又要潜伏多久？他们不能确定！

    他们甚至对那秦命都没有多少的了解，年纪多大、爹妈是谁、有没孩子、经历如何、什么强悍武器？这些都不知道。他们能做的就是利用仅存的那点线索，推断秦命可能会做的事情，会出现的地方。比

    如那仙王战胄，秦命既然有了一部分，很可能会想要其他部分。以秦命丧心病狂又胆大妄为的性格，这种可能性还非常大。仙

    王战胄的名威天下皆知，每次有哪部分现世都会引起轰动，只是历史上很少有人能够凑齐。当今世界，仙王战胄的头铠放在盘古开天门，面具在天武界，胸铠在劫天教，这三个地方对秦命来说还太遥远，但是除了那三个地方，还有传言说仙灵帝国的林家得到过一部分，具体情况却不得而知。

    相比起盘古开天门那些无上皇族，仙灵帝国的林家好像容易太多了，秦命会不会来这里？它不确定，可起码是一个可能性。“

    秦命一天没在其他地方出现，就还有来仙灵帝国的可能性。”龙雀说给火麒麟听，也是在安慰自己。“

    再等十天左右，如果秦命还不出现，我们就到其他地方找找。”火麒麟承认仙灵帝国是一个可能性，但不能一直在这里靠下去。它已经冒险深入魔域调查过了，还跟血魔族接触过，一番分析后严重怀疑是秦命劫走了龙子，所以找到秦命同样是找到龙子的关键。一

    头黑色海蛇从远处潜伏过来，十几米长，粗壮又流畅。轰的声爆响，震颤海底，它体型骤然暴涨，化作了龙雀的模样。“

    你活腻了！”龙雀面色剧变，凶恶的看着面前那头跟自己一模一样的怪物，可恨的是眼睛同样瞎了一只。

    那‘龙雀’故意眨了眨那颗独眼，浑身沸腾起密密麻麻气泡，又化作了火麒麟的模样，冷冷一笑，再次变化，变回了海蛇模样。“弄死我？来弄死我啊！”

    “你……”“

    戴罪之身，还敢跟我狂！”那海蛇吞吐着蛇信，细长的眼睛里闪烁着冰冷的寒光。这

    是一头幻毒兽，属于极度罕见的异兽，甚至可以说是一种半灵半妖的生物，从古至今都很少诞生。它有一种独特的能力，吞了什么就能变化成什么，甚至能展现出部分秘术，说是奇特，更可以说是恐怖。它

    有着无限的成长潜力，更是龙皇麾下的心腹战兽，一直被娇惯的培养着，百炼兽域很多受罚血祭的罪兽都是由它吞食享用。龙

    雀一族和火麒麟一族，都有被它吞食的族人。“

    有什么发现？”火麒麟忍着怒火，龙皇安排幻毒兽来负责，就等于表明了一个态度，所谓的血祭，就是变成幻毒兽的食物。幻

    毒兽冰冷又贪婪的看着龙雀和火麒麟，它是吃过这两族的罪兽，可从来没有享用过纯血的。“无回境天的人到了皇天之城，由寇清扬亲自带人过来的。”

    “无回境天来这里干什么？”“

    说是拜访古天辰，可经常往林家去，寇清扬还多次单独宴请林承恩。我猜他们的目的跟龙雀一样，也怀疑秦命会打仙王战胄的注意。”“

    来了多久了？”“

    至少一个月了。如果正常情况，寇清扬不可能在皇天之城待这么久，除非是在等人。”

    “秦命袭击天空之城的时候展示过仙王战胄，无回境天可能联想到那方面了。”龙雀心里稍稍松口气，既然无回境天都想到了，说明它的推测更值得坚持。

    “先不要高兴得太早，无回境天肯定也是走投无路了，多方撒网，到处布局，林家那里只是其中一环而已。现在都在赌，就看谁的运气好了。”幻毒兽在海潮里翻腾几圈，提醒他们：“我继续过去盯着，你们千万注意藏好，不要被仙灵帝国发现了。帝英猎杀黄泉那件事闹得皇天之城气氛很凝重，已经派了几千强者在附近海域巡视，我可不希望你们落到他们手里。”

    皇天之城！

    仙灵帝国的皇城，也是古海当之无愧的第一巨城，巍峨的城墙足有两百多米高，刻满古老而神秘的符文，蕴含着恐怖的能量。墙头宽达五十米，可容纳猛兽盘踞，上百人的队伍齐头并进。城门雄伟坚硬，气势恢宏，更有真实的巨兽盘踞，尽显威严霸气。

    远远望过去，整座巨城就像是天阙一般，恢宏又震撼。

    这里的人口据说已经达到千万之数，店铺林立，宗门并存，热闹又繁华；这里分布着帝国鼎盛的古老世家，很多都是从帝国创立便在这里扎了根，也有很多后期崛起的超级家族。这

    里堪称帝国心脏，强者无数，同样注定了局势的错综复杂。

    林家作为帝国顶级家族，已经昌盛了三千年，虽然比起那些近万年的差了些，可三千年来还是诞生过不少的天才级人物，前后更曾培养出四位小天子级人物。近些年又因为古家的崛起，林家地位再次提高，不仅家族庄园的灵力被古天辰控制到惊人的程度，也自然而然的成了古天辰这位小天子的坚定追随者。

    被秦命等很多人秘密锁定的林承恩在皇天之城是排的上名号的天才，在林家很受重视，也开始往家主方向培养。其实林家里面有几个能跟他争一争的，但由于林承恩小时候就跟古天辰混在一起，称兄道弟，到后来古天辰领悟奥义，强势崛起，自然很照顾这位儿时好友。就连林承恩能这么快晋入天武境五重天，都有古天辰里面帮忙，所以林承恩在林家的地位自然很高，连很多族老见了他的面都会面带微笑。 