    终于，黑夜在灰毛鸡的千呼万唤之中始出来，它瞬间冲了出去，急不可耐。

    一行人，很快便再次来到了这一片山脉之中。

    “去吧，墨小子，老祖等着你！”

    灰毛鸡急声催促道。

    几人，再次躲在了那块巨石后，然后看着李墨，李墨也如同上次一样，缓缓的朝着里面靠近，神不知鬼不觉的将阵法破开。

    然后便缓缓靠近，等待了起来。

    虽然此刻拥有了天罗地网道法，但他依旧没有任何大意，这是他的性格。

    耐心等待了片刻后，一只蓝兔灵兽靠近了，一动不动，隐藏气息的李墨，而这一刻，原本仿佛消失一般的李墨，如闪电般出手。

    天罗地网，直接便袭来，将蓝兔灵兽笼罩，与此同时，李墨右手一挥，一道阵法将蓝兔灵兽直接笼罩。

    而蓝兔灵兽亦是非常的聪明，在看见李墨使用天罗地网这个道法时，直接便尖鸣了起来，可惜，它遇见了李墨，随手布置的隔音阵法，便让周围悄无声息。

    天罗地网不断的收缩，最终，牢牢控制住了蓝兔灵兽，被李墨提在手中，悄然无声的退去。

    这一次的蓝兔灵兽，甚至都没有使用它们那个种族天赋技能，一分为二。

    因为它们就是被这天罗地网道法给抓来的，知道这样做是无用的，而它们也知道被人抓住后的下场是什么。

    它们蕴含的灵力，实在是太过惊人了，无论是人类修士，还是其他的大妖，都想吃掉它们，所以，它们这个种族，才会选择生存在星辰的中心处，并且，数量已经越来越少了。

    “咕咚！”

    灰毛鸡咽了一口口水，几人在夜色中，立刻便来到了地下那处密室之中，然后再次布置了强大的道法，隐藏一切气息。

    特别是李墨，直接利用寻龙师手段，将这里与周围天地几乎融为一体，即便是再强大的阵法师，都无法感受到。

    “兔兔这么可爱，我们怎么能吃兔兔呢？”

    黑皇皱眉说道，然后立刻又跳了起来，“本皇生火，先吃烧烤吧！”

    “老祖最喜欢吃一些可爱的东西，格外的香。”

    灰毛鸡嘿嘿笑着。

    “火来！”

    张透伸手，直接一团强大的火焰，落在了地上，生生不息。

    旋即，灰毛鸡便提着蓝兔灵兽，嘿嘿笑着。

    “嘤嘤嘤！”

    蓝兔灵兽可怜巴巴的看着灰毛鸡，发出一道很奇怪的声音。

    “老祖一拳一个嘤嘤怪！”

    言罢，灰毛鸡直接便将其开膛破肚，抽筋拔骨，然后开始烧烤。

    一系列动作一气呵成，丝毫不拖泥带水。

    “还想给老祖卖萌？

    呵呵！”

    老祖一边翻转着烧烤，一边不屑道。

    片刻直接，并不多的蓝兔灵兽便被烤好了，无数灵力，在密室之中流转着。

    几人皆是吃了起来。

    李墨咬下一口后，不仅仅是有一道香味传来，满口的灵力，甚至从鼻孔都冒了出去，他立刻一吸，将灵力吸了回去，大口咀嚼了起来，一边吃着一边炼化。

    原本便已经是十六重天巅峰的他，灵力暴涨，在吃完之后，立刻便开始突破起来。

    灰毛鸡，黑皇，张透也都是盘膝而坐，在那里炼化提升修为。

    片刻之后，李墨便直接突破到了十七重天之境。

    “时间还早，早来一只！”

    灰毛鸡说道。

    “走！”

    李墨也没有犹豫，直接便走了出去，这灵兽的灵力实在太给力了。

    “去吧，老祖便在这里等着你，快点！”

    灰毛鸡说道。

    随后，李墨便独自一人走了出去，又一次的漫长的等待，然后一只蓝兔灵兽接近李墨后，便被李墨抓住，此刻天色已亮。

    他重新回到了密室之中，这一次，灰毛鸡早就准备好了一口灵锅。

    快速而熟练的将蓝兔灵兽，直接收拾好，开始熬汤，一人来了一大碗，慢慢的品尝了起来。

    这种灵力从鼻孔之中冒出的感觉，真的是太爽了，而且，也太好吃了。

    关键是蓝兔灵兽很小，并不够吃，却让人更加的想吃。

    一顿肉汤之后，四人又开始炼化起来。

    李墨的实力，在十七重天中，又增长了不少。

    “我不行了，我得回去好好炼化一下，灵力太强了，我应该要突破二十一重天了。”

    张透说着，便告别了几人走了回去。

    黑皇吃的最少，反正它现在吃着也没用，灰毛鸡就给他分了一点汤尝尝鲜就行。

    “墨小子，那小子承受不住了，不是我们不给他啊，我们就在这里等着，等今晚继续！”

    灰毛鸡嘿嘿一笑。

    “你们不是关系很好吗？”

    李墨问道。

    “关系是不错，那小子也挺合老祖胃口，但这里的才是自己人，与他算是好友，我们是生死与共的兄弟！”

    灰毛鸡眼眸一斜，看向李墨和黑皇，很快露出了不满之色，“都给老祖鼓掌啊，都感动啊！”

    “感动感动！”

    黑皇连忙鼓掌。

    李墨继续修行起来，等到了晚上，张透并未过来，连着吃了两只蓝兔灵兽，即便他乃是二十重天也都是承受不住，需要炼化几日，这才是这正常人，像李墨与灰毛鸡这种，根本不能用常理来判断。

    晚上，又两只蓝兔灵兽落入到了李墨与灰毛鸡的口中。

    “黑皇，你尝过鲜了，就不用再吃了！”

    灰毛鸡一句话，顿时让黑皇一口肉都没吃到，就只喝了一点不多的汤。

    这次，只有李墨与灰毛鸡两个，等于是一人吃了一只完整的蓝兔灵兽，李墨的实力，再次有了一个极大的增长，灰毛鸡亦是如此。

    最后，灰毛鸡以开口，口中喝鼻孔，到处都在散发着灵力，甚至老祖放了一个屁，都让黑皇震惊了。

    “老祖，你现在的屁都是香的了。”

    “哈哈，老祖岂是非凡？

    即便是屁都是神气！”

    灰毛鸡自然是得意的道。

    白天修行，晚上去偷蓝兔灵兽。

    过几天去井冈山有个活动，到时有几天更新会很少，提前说一声，为了弥补，会在公众号写慕霜外传，请期待。

    又过一晚，李墨与灰毛鸡修为再次大涨，李墨已经来到了十七重天巅峰。

    而第三晚，张透走了过来。

    “你们……不会没有回去吧？”

    张透震惊道。

    “为什么要回去？

    回去了还不是要过来？”

    灰毛鸡问道。

    张透一时竟不知怎么回答。

    

