    第675章675注定

    “苏媛媛，要留在首都多长时间？”

    “我要在这里过年，然后去采参。”

    “春天采参？”

    “不是，还要去海边的。”

    秦志远听了苏媛媛的话心里有点涩，这是还没有放弃，可是那时候都已经两年了吧？还能有什么希望？

    “你今天就是负责陪着这三位中医？”

    “对，我今天就是这工作。”

    曾红菱出来看了一眼秦志远。“媛媛，他们说的我都听不懂。”

    “那我带你出去玩？”

    “行啊，不过只留下詹道长可以吗？”

    魏光祥在一边开口“你们去，我留下。”

    这样曾亦新就要跟着一起过去了，毕竟不能让两个女孩子出去。

    苏媛媛也不喜欢在这里待着，并不是不喜欢秦志远，主要是不习惯。

    三个人溜达着出去。“红菱，我带你去淘宝？”

    “行啊，让你看看我这么多年究竟学到了什么。”

    看着有点小骄傲的曾红菱，苏媛媛笑了。

    跟在这个姑娘身后，看着她一个摊位一个摊位的转，可是并没有买什么东西。

    这点苏媛媛还是能够理解的。毕竟这姑娘的家世应该看到过很多好东西，再加上她去过一些古墓，那里面的陪葬品都是精品。

    “媛媛，也没有什么好东西。”

    “真正的好东西如果人家认识的话，会放在地摊？

    你就看看能不能捡漏吧？没准你认识，别人不认识呢？”

    “对呦。那我可要看仔细点。”

    苏媛媛突然被一块紫色的小石头吸引了目光了。

    她感觉好像有声音在不停的召唤自己。

    走到摊子前蹲下，这里真的没有什么好东西，也就是这块紫色的石头。

    “同志，这块石头怎么卖？”

    “五块钱，不讲价。”

    苏媛媛都没有犹豫，直接的递给摊主五块钱。然后借着装进包里的动作收进了空间。

    这才觉得没有那么紧张了。她心里也在纳闷，这是什么东西？怎么会有这样的感觉？

    这东西究竟什么来历？居然让自己有这样的感觉。

    “媛媛，那块石头有什么用？就那么不点，也不能干什么。”

    “我以后学着做首饰。将来做个戒指。”

    “这样啊，你下次跟我回家，我家有很多首饰的图纸。”

    “有教入门的书吗？”

    “有啊，就是不喜欢那些。其实我家先祖就是做首饰起家的。”

    “那我还真的要去看看。”

    “没问题，书房里有很多那样的书的。”

    空间里有很多解开和没有解的原石，到时候自己做些首饰也是挺好的，虽然是消磨时间。但是那么的多的原石也能换成钱不是？

    曾亦新跟在两人身后，他也没有什么需要的。当然更多的是看不上。

    眼看就快要中午了。“咱们要回去吃饭吗？”

    “去买肉饼，炸酱面吧，家里还有詹道长和魏光祥两人的。”

    三人分头行动。曾亦新去买肉饼，两个姑娘去买了炸酱面。

    等到他们回到家。秦志远就在客厅里和魏光祥聊天。

    看着买饭进来的两人“我就知道你们会买饭回来的。”

    “亦新去买肉饼了。”

    等到曾亦新回来，魏光祥去叫房间里还在研究的四人出来吃饭。

    他们在饭桌上都没有问他们四个研究到了哪个地步了，就是一起吃饭。

    还是饭后詹云昭主动的说起来。“一会儿就要制药了，不用你们帮忙，我们四个就可以。”

    苏媛媛点头，这样更好，真的不愿意掺和。不过也不想詹云昭动手。

    “詹道长。只要需要你动手吗？”

    “不用，就是三位先生自己动手。”

    “秦秘书，那样的话，我觉得你们还是回去做，这东西挺重要的。”

    秦志远笑了，知道苏媛媛这样做就是不想要有责任。

    “三位先生的意见呢？”

    “可以，我们已经研究好了配方了，不过就是这人参，需要用他们的。”

    苏媛媛点头“没有问题的，不过请三位先生好好的检查。毕竟这是要吃进嘴里的东西，而且还是给大领导吃，所以一定要谨慎。”

    “我们已经检查过了，同志不必担心。”

    这样苏媛媛才放心。没有必要的麻烦还是不要掺和了。

    吃过午饭，他们四个再次的进了房间，一个小时后天出来，也带走了两种北方没有的药材和那只百年人参。

    这下苏媛媛才松了一口气。

    “媛媛，你好像非常的不喜欢有外人在你身边。”

    “你刚知道啊？我很难接受有人在我身边的。”

    “看来我还是挺幸运的，能够得到你的认同。”

    苏媛媛笑了“不是你赖着我吗？”

    “是啊，你别说这么明白好不好？我赖着你，而且还要赖你一辈子。”

    苏媛媛笑着点头，她是真的认同了曾红菱，所以才愿意接受她。

    下午没事了，詹云昭开始给他们四个讲药理，其实他也是自己摸索出来的，再加上看书，还就真的让刚才的三位中医认同了他。

    他们三个都是从小就接受训练的。这是一种习惯，所以接受起来还是很快的。

    第二天，徐国志吃到了养生丹，再一个小时后，就感觉到了变化。

    “领导，这需要吃一周，一周后您的医生会过来给您检查的。”

    “嗯，让曾振庭问问小苏，要给什么奖励。”

    这几天徐国志心情非常的好，主要还是因为身边那些虎视眈眈的都老实了，毕竟曹民主栽的太快了，根本就没有给反应的机会。

    曾振庭得到消息后笑了，“小秦你觉得小苏会想要什么？”

    秦志远摇头“苏媛媛不会要什么的，也就是给那位道士。”

    曾振庭也知道，以苏媛媛的性格，便宜是不会占的。

    “你去一趟，问问小苏的意见吧。”

    秦志远当然愿意了虽然知道自己没有一点希望，但是能够看到她，也是愿意的。

    “对了，多给她从后勤支一些食材。”

    “是，领导。”

    所以苏媛媛看到开车过来的秦志远，大包小包的往下搬东西，还是挺高兴的。

    她正想着去买一些补品，让杨春生带回去的，这样还省事了。

    (本章完)

