    龙象之血，对于苏莫来说，是难得的至宝，对他修炼太古龙象诀有莫大的帮助！

    苏莫之前也曾猜测，若是他的肉身吸收了龙象之血，有极大的可能产生脱变，甚至有可能媲美同阶的太古龙象。八一中文网Ｗ ｗ√Ｗ√．く８★１ ｚ Ｗ ．ＣｏＭ

    但是现在，这么一大团龙象之血，却被这条紫蛇一口吞掉，苏莫心中简直在滴血！

    拳头抬起，望着在周身飞舞的紫蛇，苏莫真想一拳下去，将此蛇打个半死。

    这时，紫蛇的身形停在了苏莫的身前，幽暗的蛇瞳望着苏莫，蛇眸中居然露出讨好之色。

    看着此蛇的这般模样，最终，苏莫还是压下了心中的怒气。

    “哎！这次就饶你一次，以后把你当牛使！”

    苏莫叹了口气，咬牙切齿的说道。

    嘶！嘶！

    紫蛇闻言，吐了吐猩红的蛇信，居然微微点了点头。

    “灵智居然这么高？”

    苏莫有些惊讶，一般的三级妖兽，虽然有了一丝灵智，但灵智绝不会有这么高。

    据闻，妖兽的等级能达到五级，才能有接近人类的灵智，而达到六级的妖王能口吐人言，甚至可以化为人形。

    “不错！你就算不是真的八翼飞龙蛇，也肯定是上古异种！”

    苏莫的脸色稍稍缓了一些，虽然龙象之血被吞，好在这个妖兽也不简单，以后也能作为他的一大助力！

    “你以后就作为我的灵兽吧！给你起个名字，就叫‘小八’吧！”

    随后，苏莫在储物空间中找了片刻，找到了一个灵兽袋，这灵兽袋是他洗劫的战利品，除此之外，他的储物间中还有大量杂七杂八的物品。

    “进来吧！”

    苏莫打开灵兽袋，意念一动，紫蛇的身形光芒一闪，瞬间进入了灵兽袋中。

    将灵兽袋挂在腰上，苏莫收起太古龙象诀的玉简，然后服下了蕴神丹。

    丹药入腹，化为了一股奇异的力量，直冲苏莫的识海。

    识海是武者的精神之源，蕴神丹有提升精神力，提高悟性的作用，药力冲入苏莫识海之后，苏莫的精神力缓缓壮大。

    半个时辰后，药力消散，苏莫缓缓睁开了眼眸。

    然后，苏莫意念一动，空间中泛起一阵波动，一股奇异的力量倾泻而出，瞬间笼罩了方圆十里。

    十里之内所有的一切，都呈现在苏莫的脑海之中，犹如他亲眼所见。

    “居然形成了灵识！”

    苏莫有些惊讶，脸上露出了一丝笑容。

    灵识，是武者精神力强大的体现，当精神力强大到一定地步，就会形成灵识。

    一般情况下，只有真罡境武者才会形成灵识，苏莫没想到一枚蕴神丹而已，居然让他形成了灵识。

    这可能是他的精神力天生比较强大，再加上蕴神丹的效果比较好，才让他形成了灵识。

    这对于苏莫来说，真是个意外之喜，灵识虽然没有什么攻击力，但是用于查探、追踪等事情，却是非常实用！

    片刻之后，苏莫压下了心中的喜色，脸色郑重起来，因为，他要开始尝试修炼《大混沌五行神诀》。

    《大混沌五行神诀》是一门没有品级的功法，因为他的品级，取决于它融合的功法品级。

    五行，代表着此门功法，要融合五种属性的功法，分别是金木水火土，五行属性的功法。

    苏莫若是融合五种三级上品功法，那这门大混沌五行神诀就将是四级上品功法，而他若是融合五种五级下品功法，那大混沌五行神诀将成为六级下品功法。

    总之，融合了五种功法之后，大混沌神诀的等级，就会在融合的功法等级上提升一个大级别。

    这门大混沌五行神诀极其逆天，根据功法上所述，此神诀练到极致，五行化一，将归于天地混沌，铸就万古混沌体，永生不死，亘古不灭！

    而修炼这门功法，有一个唯一的要求，就是要求修炼者要同时具有五行属性！

    即便是现在，苏莫回想这门功法的内容，依旧感到深深的震撼！

    铸就万古混沌体？

    永生不死？

    亘古不灭？

    太强大了！

    简直强大到不可思议！

    不过，按照这门功法上的记载，铸就万古混沌体，永生不死，亘古不灭，也只是理论上的情况，因为并没有人修炼到这种地步。

    修炼过这门功法的人，只有五行帝尊一人而已

    五行帝尊也是根据五行逆转，天地演变的规则，从而创造出了这门逆天神决，连他自己都不清楚，到底能不能修炼到那等地步！

    当年，五行帝尊创造出这门功法之后，还没有修炼有成，就黯然陨落了！

    良久，苏莫压下心头的震撼，开始挑选可以融合的功法。

    他本来修炼的寂灭剑诀的寂灭心法，正是金属性的功法，所以，金属性的功法他倒是不必再挑选了。

    现在，苏莫要挑选四门，木、水、火、土四种属性的功法，来聚齐五行属性，才能真正的开始修炼大混沌五行神诀。

    好在苏莫在苍穹神境洗劫了这么多人，功法武技多到数不胜数，就算是要融合一百门功法，也是轻而易举，没有任何难度。

    不过，苏莫身上的功法虽然不少，但最高级别的只有五级下品，没有一门功法，能赶得上他的寂灭剑诀。

    “五级下品就五级下品吧！五种功法融合了之后，总不可能比寂灭剑诀这单一功法还差吧！”苏莫暗道。

    片刻之后，苏莫挑选好了四门五级下品功法，分别是木系的‘万春诀’、水系的‘水月神功’、火系的‘魔焰功’以及土系的‘天磐经’。

    再加上他的寂灭心法，刚好五行齐聚。

    然后，苏莫将这四门属性功法，仔仔细细地研读了一遍，便开始了修炼。

    他先按照’大混沌五行神诀‘的修炼方法，运转了体内真元。

    而后，他便开始修炼木系的万春诀，一缕缕木属性的天地灵气向他汇聚而来。

    片刻之后，苏莫又运转了水月神功，再之后是魔焰功，最后是天磐经。

    不多时，苏莫在大混沌五行神诀的综合之下，同时将五种功法一起运转了起来，虚空之中，金木水火土五种属性的天地灵气，呈五种颜色向他汇聚而来。

    这种情况，若是在其他武者看来，是绝对不可能生的事情，因为一个人同时只能修炼一门功法，修炼了另一门功法，就意味着要放弃之前所练的功法，这是武道界的铁律。

    但现在，这种铁律被彻底打破，苏莫同时修炼了五种功法，简直是不可思议！

    随着修炼，苏莫身上的气息渐渐改变，变得深邃而神秘。

    时间缓缓流逝，本来苏莫只想在此城逗留半日，但现在他完全的沉浸在了修炼之中。

    这一次修炼，便是三天时间。

    三天之后，苏莫才结束了修炼，退房离开，向天月国而去。