    关于选择海岛发展这个策略，安格尔是通过仔细分析新界目前情报得出的结论，一是根据文明特性、二是根据新界局势和人口文化情况而定的。

    以文明特性而言，机械文明理论是需要大量能源开采的，但现今火星能量矿可以暂时解决这个问题，可以直接进入高速发展期，并不需要像一些低能耗的文明那样需要优质的大陆资源。

    比如第二城市，作为一个农业和能量文明，前期五级科技以前都是低耗能状态，完全可以通过生物能和纯粹元素能来运转，虽然进度慢，却可以存储大量能量物资用来对外出口，包括火星能力矿都可以在前期用来交换其它资源和政策优惠，这一点第二城市会在前期一段时间内占到不少便宜，而第一城市的特性正好相反！

    所以安格尔的政策也很直接，就是用前期能量储备来换取科技进度，虽然前期因为耗能巨大，消耗高、进口多，可能会在外交上有所劣势，但优势便是整体科技的进度会远高与其它城市。

    这是文明差异，针对这种差异来说，去和华夏城高玩争夺钢武大陆的资源其实并不划算，相反海外的高质量人口才是他们现在所需要的。

    钢武大陆的兽人显然不太适合成为一名合格的工匠或工程师......

    所以在初始规划上面，除了几个特定的训练场所外，大部分初始设备安格尔都选择了矿基地、矿车和矿縞这样的开采设备，在食堂、农地、牧地、纺织上的设备申请只是象征性的做了点。

    这也导致第一城市一开始看起来显得极为单调，新来玩家都感觉这是一个大型的矿工厂，纷纷抱怨....

    相比来说，第二城市的开局就完全不一样了.....

    --------------------------------------

    如果去过第一城市，再来第二城市的话感官上会完全不同，比起第一城市那单纯的几个训练场以及来来回回的矿车外，第二城市从感官上就给人一种生机勃勃之感。

    基地外被划分了大量的培植区，且安装的非常精巧，建筑层叠之间充分的利用了精灵文明的建筑之美，虽然规模还很简单，但搭配间给人一种森林公园的感官。

    各个培植区里一道修长的走廊两侧用白色而美观的石板打造了护栏，两侧每一个培植室都被单独用玻璃隔开，从走廊看去会看到很多未化形的精灵玩家在里面精心照顾各种各样的植本，再配合特定角度斜下的阳光，画面感和第一城市那矿工厂的氛围完全不一样！

    而基地外侧则是大片的试种田，第二城市的选址极为平摊开阔，田地也都是平坝田和人造水田，不到十来天田地里到处都是充满生机的绿芽，散发着清甜的香气，最外一层则是地市开阔的牧场，大片的草地上都能看到精灵玩家驱赶着幼年期的家畜，一种田园和牧原重叠的美感宛如一张极美的画卷，让人赏心悦目......

    而在矿产开采方面第二城市却很不积极，整个第二城市的基地只有两面侧道位置有一条开阔的沥青路，用于矿车通行。

    并且都还没有开始使用，原因也很简单，晴明的政策里，禁止了绿泰坦这个唯一能在第二城市初期进行开采的基因体，导致第二城市私有基因体里除了各种各样的精灵就是开发者，并不具备开采矿产的能力。

    而且晴明政策里还规定一年以内不得参加化形训练，专心发展农业和畜牧业的政策也让某些精灵想要早点化形去搬砖的想法彻底破灭.....

    这一点不止外界，连内部一些官员都看得有些着急，完全空白一年的时间不开采能源矿，是否太过悠闲了点？

    这一天，晴明带着自己班子里负责牧场规划的大臣巡视着新建的牧场，如今第二城市的基础设施据说是上面发布任务让华夏城的花灵来帮忙建设的，一个寸草不生的土地，仅仅几天就变得肥沃无比，牧场也一样，荒凉的硬沙地两天不到的时间就长满了高品质的草料，这让晴明越发坚定了要大量培养花灵的决心！

    “大人，为什么不申请多开拓几片农地和牧场？”那长得明显比晴明肥大的精灵问道。

    “性价比太低.....”晴明晃了晃脑袋道：“一公顷地他们收价一万积分，看起来似乎不贵可从效率来讲他们仅仅几天就能完成任务，显然就是在割我们的韭菜，城市起始资金有限，不是拿来无理由挥霍的，只要勉强够用就行，等我们拥有自己的花灵后再继续开拓也不迟....”

    “大人.....”旁边另外一个精灵球忍不住问道：“咱们真的就完全放弃矿产市场吗？”

    “只是延后，并不是完全放弃.....”晴明笑道：“旷工这种低端的活，完全用不着本部子民来完成，等今后异界人口变多了，自然不缺这方面的劳动力。”

    “可....再怎么说一年是不是也太拖进度了？一年时间，其它城市已经足够储备很多能量矿了！”

    “然后呢？”晴明好笑道：“暂时又挖不完，就算挖完，城市之间有土地划分规定，他们也不可能来挖我们的不是吗？”

    “可.....那东西是硬通货呀！”后面那精灵反驳道：“前期我们不储备的话在外交上不会太吃亏吗？”

    “硬通货定义是没错.....可具体价值得看市场情况！”晴明叹道：“你们仔细想想，现在市场资源短缺，物价高昂，正是硬通货最吃亏的时候，等五大城市人口录入之后最缺的会是什么？是能量吗？当然不是，是基础生活物资，其中最重要的就是食物，高质量的粮食和肉类是那些快速想要进阶的人所迫切需要的，我们只要能产出高质量的粮食就能换得大量能量矿，何必着急开采？等后面粮价降下来了再开采不更好吗？”

    “额......”几个大臣面面相觑，一时间竟无言以对。

    “那大人，可如今华夏城那些私人玩家手里就有大量粮食呀....咱们暂时也抢不到这个市场吧？”负责农场规划的大臣疑问道。

    “这个你们放心.....”晴明摇头笑道：“第一天来的时候我咨询过总部数据，私人领主由于人口膨胀速度过快、进化速度也过快，导致粮食这方面其实是非常吃紧的，新界市场尚且供不应求，更不要说来顾及我们这些新兴城市的市场了，只有那个叫小白菜部落的稍微有这个实力，但我相信无论哪个城市都不会愿意看到华夏私人玩家太过做大，能有其它选择的话是不会轻易将资金流入那些已经有优势的华夏玩家上面的，这....便是我们的机会！”

