    漩涡玖辛奈也不完全是个宅女，她是否出门，要取决于两个人。

    一个叫宇智波美琴，同样14岁，和她是闺蜜，这八天中来过一次，两人逛了一次街。

    另一个叫波风水门，14岁，是漩涡玖辛奈的恋人，两人一起出门吃了次饭，然后水门就急匆匆的走了。

    “宇智波美琴，宇智波一族的么！”神谷景云皱眉，想起来月神照在木叶村门口的惊鸿一瞥。

    这一族号称木叶第一大族，但在神谷景云看来，好像也没什么特别之处啊！

    宇智波带土是个傻子，看门的四个宇智波敏锐性一般，面对犯罪嫌疑人，竟然连动手的勇气都没有。

    倒是奈良鹿介在写木叶的实力时，特别把宇智波一族的火遁部队点出来过，但那是写在文字上的，给神谷景云的印象不深。

    所以，又笨又怂，这就是宇智波一族留给神谷景云的主要印象。

    也不知道这样的一族是怎么成为木叶第一大族的，还是说这个大指的是规模大，人口多？

    “还有波风水门！”神谷景云一愣，这不是那个倒数第一上忍么！

    神谷景云的脑容量有限，闲杂人等根本不会记住，但水门却不一样。

    虽然他实力一般，是上忍中排行倒数第一的，但是他的找BUG能力却相当厉害。

    要知道，神谷景云开发夜之帷幕那么多天，也不是没测试过，三叶测试过，琉璃和黑贝也测试过，愣是没人想起来自己造个光源试试。

    宇智波明明擅长火遁，也没想过放个火球试试。

    要知道，无论是码字，写代码，亦或是发明忍术，肯定都是会出现BUG，错别字的，但这种错误让自己去找却很难，因为你的思路和创作的时候往往是一样的。

    就算看到了BUG或者错别字，除非特别明显，不然还会继续忽视掉。

    这个时候，就需要专业人员来纠错了，在文艺界，这个专业岗位叫校对，在代码界，这个岗位叫代码测试员。

    在忍术界么，神谷景云感觉水门就很适合。

    “这是买一送一么，得一个漩涡玖辛奈，还能送一个波风水门！”神谷景云摸了摸下巴，一边看着这份情报，一边琢磨着该怎么接近漩涡玖辛奈。

    直接去找她？

    那大概是不想活了。

    毕竟，只是口嗨想一统忍界没人管你，但你已经开始建立组织，还开始招募人员了，那问题就很严重了。

    神谷景云不知道木叶发现云叶社的存在后，会怎么处理，但光是在木叶地下建基地这一条，他就很难跑得掉。

    更别说还能顺藤摸瓜，挖出月神照的事情。

    让黑贝去？

    更是个馊主意，毕竟这个世界的人不流行养宠物老鼠，看到老鼠的第一反应，基本都是干掉。

    让琉璃去？

    但琉璃还要上课呢！

    “不过，琉璃不行，琉璃的同族可以啊！”神谷景云摸着下巴，搞一只小奶猫来，开启下灵智，然后装作流浪猫送到漩涡玖辛奈家去。

    这不就搭上线了么...

    说曹操，曹操到，神谷景云已经听到楼下自己的声音传来：“我回来了！”

    “啊，您出关了啊！”琉璃一抬头就看到了站在楼梯上的自己，赶忙一个变身术变回了猫咪。

    先伸了个懒腰，琉璃一跳直接来到神谷景云怀里。

    “社长啊，你可算出来了，我不想上学了喵！”琉璃哭诉道。

    明明说好的，我只在你出门时代替你几天。

    结果几天又几天，几天又几天，我现在在忍校的时间比你都长了啊！

    神谷景云也有些尴尬，但他又不能接这个话。

    毕竟....

    看到神谷景云这个反应，琉璃的脸色开始有了变化，明明是只猫，不知道什么时候竟然就有了如此丰富的表情。

    “不是吧，我还得去？”琉璃问道。

    神谷景云点头：“那个什么，我最近有点忙，不过这上学多是一件美事啊，有些人想上还上不了呢，你再想想，整个世界上这么多猫咪，但能上学的就你一个，你可是你们猫咪一族最有文化的猫啊！”

    琉璃委屈，瞪着大大的眼睛，嘴巴都撅成了埃及猫了。

    神谷景云哪受得了这种眼神，赶忙生硬的转移话题：“那个什么，琉璃，你谈恋爱了吗？有孩子了吗?”

    琉璃无语：“我只是个5个月大的孩子而已啊，再说了，我天天上学，哪有空谈恋爱，那个犬冢花算么，我把她领家里来？”

    “额，没有就算了！”神谷景云赶忙摆手，差点忘了，琉璃是猫，不是老鼠，结婚没那么早。

    “算了，我找春田子阿姨吧！”神谷景云摆摆手，正好可以看看那边的建设进度怎么样了。

    从木曾郡地道出来，神谷景云就发现这里的环境变了。

    树洞没了，变成了一间卧室，而通道的出口处，放着一张床。

    有种明教地道的感觉。

    他在下面听着，顺便用神识探查着周围。

    聆音察理在他进入练气三层后，效果就进一步提升了，毕竟查克拉能涉及到的经络越多，对双耳的加成就越明显。

    “方圆15米都没人，声音在近百米外，安全！”确认了周围环境后，先用化泥为石之术创建通道，然后从床板中爬出来。

    这是一间空旷的房间，属于是刚建成，正在往里面放家具的阶段。

    都是木房子，自然没有那种复杂的装修过程。

    神谷景云来到门口往外看了看，就看到远处一群工人在吆五喝六的一起盖围墙，春田子站在一处帐篷下，好像是在做饭。

    “春田子阿姨，过来一下！”神谷景云用传音入密喊了起来。

    春田子继续搅拌着锅里的饭菜，不动声色，快两分钟后，她对旁边的厨娘说了句话，然后慢悠悠的走了过来。

    开门，关门，春田子的神色立即肃穆了起来：“社长！”

    “在外面不要叫我社长，叫二郎就好！”其实按照本地习俗，应该叫太郎次郎，但神谷景云哪里会喜欢这种称呼。

    “好的！”春田子点头。

    “你这个架势，有点专业啊！”神谷景云有些惊奇的问道，说的是春田子严肃庄重的样子。

    之前不是个猎户家的妻子么，怎么做起情报来有模有样的？

    “是这样的，之前有人持信物过来，教了我两天！”春田子赶忙说道：“她还给您留了封信！”

    “哦？”神谷景云第一时间反应过来，是药师野乃宇！

    她目前在根部，时间不自由，神谷景云自然没有要求她必须多久来通报一次。

    通信问题应该是自己解决，而不是让她烦恼。

    “信呢？”神谷景云问道。

    “这里！”春田子赶忙打开一处地砖，从暗格中取出一封薄薄的信。

    信用信纸包着，上面涂了漆，没有打开过的痕迹。

    神谷景云没在这里打开，而是问道：“外面的围墙，多久能造好？”

    “我们给的期限是16天，不过这栋房子还要整理一下，做一些防水，防虫的工作，一切安定下来的话，大概还需要1个月！”春田子说道。

    “嗯！”神谷景云点点头，说道：“这段日子，辛苦您了！”

    “不辛苦不辛苦！”春田子赶忙摇头：“这生活可比以前有盼头多了，怎么会觉得辛苦呢！”

    神谷景云点头，他也没当过上位者，安慰一下后就不知道该怎么说了，也无法坦然接受别人的奉承，只能改口说正事。

    “阿姨，您去市场上，帮我带几只奶猫回来吧，1~2个月大那种。”

    “啊，没事，我这就去！”春田子点头。

    “嗯，不过不用着急，像正常买东西那样去就行！”

    “是！”

    等春田子离开后，神谷景云在四周看了看，确认无人，这才打开信。

    果然，是药师野乃宇留下的。

