
　　等宋宗无离开后，任青思索着关于禁卒堂近期的大动作。

　　他花了许久才回过神来，随即在继续修行的同时，耐心等待着宋宗无的回复。

　　没想到的是，两天后任青就得到了冥鸦带来的消息。

　　大梦真人不知和宋宗无达成什么样的条件，确实答应了任青在鬼市开设店铺。

　　但禁卒堂不会给予任青丝毫帮助，想要用双生魇魔影响鬼市梦境，只能自己摸索。

　　任青欣喜若狂，果断取消闭关准备起来。

　　鬼市每月十五会开启一次，开设店铺完全不耽误修行，还能尝试赚取血晶以及寿元。

　　他摸着下巴考虑，如果借此得到大梦真人的认可。

　　算上宋宗无与榫，说不定真的能提前成为正式的禁卒。

　　当然一切都还只是假设，想要以魂魄投身鬼市，其中的难度可想而知。

　　而且任青必须得把炼器的问题解决下。

　　距离鬼市开启要不了几日，他耐下性子待在秘阁，借助典籍学习下炼制法器的技巧。

　　秘阁内记载类似内容的书籍应该不算少见，但询问过才得知被存放在第四层。

　　必须要正式禁卒的身份。

　　任青略显无奈，站在三层的阶梯口不断的张望。

　　罐子里的脑袋突然睁开眼盯着任青，气泡从其嘴里冒出，怪异的目光让人毛骨悚然。

　　任青犹豫了下没有退走。

　　眼看着鬼市就要开启，如果没有把握这次的机会，那只能等下个月了，到时候万一大梦真人变卦了怎么办。

　　“前辈…可否通融一下。”

　　罐子里的脑袋将水饮尽，用沙哑的声音说道：“咔咔咔咔，已经到鬼使境了嘛？！”

　　“是的，前辈。”

　　任青浑身生出鸡皮疙瘩，这种为了修炼把自己大卸八块的修士，实在是让人不寒而栗。

　　“两石血晶，最多一日。”

　　脑袋开口说道，语气压根就没有丝毫商量的余地。

　　任青嘴角抽了抽，要说肉疼确实有些，但这笔血晶却一点也不贵，主要是一日太短了。

　　“不说话我当你拒绝了。”

　　“没有，前辈。”

　　他老老实实的取出血晶，刚想用大苗刀劈出三石的重量，血晶就不受控制飞了过去。

　　脑袋用牙齿一咬，随即将剩余血石吐给任青。

　　任青掂量了下，血晶的重量相差不大，随即讪笑着上了秘阁的第四层。

　　脑袋看着任青远去的背影，嘴里嘀咕几句后再次陷入沉睡。

　　秘阁的第四层不像是前三层那般冷清，还是能看到有几个禁卒待在角落里翻看书籍。

　　任青的到来没有引起波澜。

　　他随手拿起本书籍，发现记载是材料的特性。

　　除此之外，四层还有关于术法的异化弊端，就比如说张目的黑臂功，提到了毛孔会散发毒气。

　　任青争分夺秒。

　　他首先是找到关于毒蟾皮的信息，这种材料很多术法都能产出，价格较为便宜。

　　不过想要让肉石融入毒蟾皮，需要激发毒蟾皮的活性，然后高温均匀的用肉石粉末覆盖。

　　难度主要在肉石的使用，需要极为精密的手法。

　　任青感觉以重瞳的能力，想要炼制这种法器并不难。

　　除此之外，还有很多炼制手法让人毛骨悚然。

　　比如说较为常见的一种，以母兽的身躯孕育，期间喂食各类材料，产生的法器宛如活物。

　　也不知道能否用梦境模拟出来。

　　还有什么黑棺养器、污秽养器、祖辈供器……

　　为了以防万一，他开始查看关于炼制法器的基础书籍，获取大量前人的经验知识。

　　等到临近十二个时辰，任青才依依不舍的离开了秘阁。

　　炼制法器说得轻巧，但事实上其中的门道极多，想要精通需要耗费不少精力。

　　光是各种材料的组合运用，就宛如一道道复杂的数学题。

　　炼制手法反倒是次要。

　　任青回到火工堂后，专门在将心得做成了笔记，并且有机会便缠着相熟的禁卒旁敲侧击了解。

　　他还跑去刘虎的铁匠铺，要了些普通的材料，用以训练炼制法器的手法。

　　别说很快就入了门径。

　　还不得进一步接触炼器，鬼市已经近在咫尺。

　　任青没办法，他早早的就在禁足堂北边的山林空地等待着，正好借此与张目碰头。

　　张目的右臂用绷带缠绕数圈，绷带的颜色为淡紫，主要是毒素渗透导致的。

　　不过这毕竟治标不治本，时间一长，毛孔渗出的毒气甚至能腐蚀掉绷带。

　　张目虽是修士，但年纪四十有余，前几年就成了家，黑臂功带来的弊端很是麻烦。

　　两人混在几十位禁卒中等待片刻，那座如梦似幻的集市再次缓缓出现。

　　任青在晋升双生魇魔后，隐约能感受到鬼市带来的强大压迫力，不愧是梦蝶法。

　　他的表情略微有些羡慕，如果能掌握梦蝶法，无疑会对双生魇魔有着极大的提升。

　　但这还是要看机缘巧合。

　　禁卒陆续进入鬼市，张目轻声提醒道：“任青，我们先去大梦阁购买材料吧，等出鬼市再考虑如何炼制法器。”

　　“走吧。”

　　任青回过神来，他们一前一后的踏进其中。

　　环顾四周，鬼市内毫无变化，只有寥寥几座建筑，除了大梦阁与酒铺都是门可罗雀。

　　剩下类似客栈这样的建筑，很少人进出，生意确实很差。

　　张目兴冲冲的前去购买材料了，任青紧随其后。

　　任青踏进大梦阁，视角恍惚间来到摆满了材料的店铺内，柜台后站着光影模糊的大梦真人。

　　他没有着急，干脆把修行用的材料都给备齐了。

　　补充一下石眼，又买了些狼血，将赚取的大半血晶都花了出去。

　　“大梦前辈，多有冒犯了。”

　　任青随即解释了下关于开店铺的事宜。

　　结果大梦真人毫无反应，那扭曲的光影让他拿不清分寸。

　　过了许久，任青利用双生魇魔的能力使得分魂离开躯体，小心翼翼的打量着周遭。

　　分魂眼中的店铺介于真实与虚幻之间，大梦真人更是若隐若现，看上去随时都会消失。

　　“大梦前辈，我要如何开设店铺？”

　　任青尝试与大梦真人沟通，依旧没有作用。

　　他见此迈步走出大梦阁，来到人流涌动的街道上。

　　分魂的视角里，鬼市内的居民像是真实存在一般，反而禁卒有种极为虚假的错觉。

　　可见入梦后的事物都是截然相反。

　　他缓步向鬼市的尽头而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第九十四章 诡道流的炼器免费阅读。https://www.23sk.com 