      秋风萧萧过，思绪如潮起。到了这个季节，斧阳郡的夜晚明显冷了下来。

      不说从小一直生活在气候较为温和的江南、从来没有踏足过北方边塞的郁如意，就是出生于在严冬二月之中，在北方生活了十二三年的贺难也感受到了今年的秋风中夹杂着一丝苦寒。

      也就是燕春来和魏溃这两位习武之人，一个真气属阳，另外一个肉身极强，才没有对这愈发凉爽的天气感到异样。

      这四人此时正围坐在贺难家的宅子里，脚边的地面上立了一个小火炉，火炉上则煮着一炉翻滚着热汤灼气的火锅。

      “你怎么一直愁眉苦脸的，该不会是因为请我们吃了顿好的吧？”魏溃见贺难的脸色一直阴沉，桌上的气氛也比较压抑，便想开个玩笑活跃一下气氛。

      “昨天下午他不就一直这样了吗？”郁如意手中的筷子在碗里挑了又挑，摆弄着一片青菜，却迟迟没有下口。

      “这我倒是有所留意过，只是不知道你愁的是什么……”燕春来夹了一片肉在嘴里，声音有些含糊，“是御史大人交代给你的事情？”

      “再往前吧，离开销金阁的时候……”

      “唔……从迟总管掀桌子开始？”

      贺难这位正主儿一句话都没有说，倒是这几位已经七嘴八舌地讨论起来了。

      最后还是心思最为细腻，冰雪聪明的郁如意给下了结论：“是看了迟则豹带来的那封信开始吧。”两位糙汉子在想了想之后也觉得有理——贺难情绪的变化似乎就是从那个时候开始的。

      “哎……”贺难囫囵地吃完了碗里的牛肉，放下了筷子，然后将杯中酒一饮而尽：“你们先吃着，我去放放风。”说罢，他起身便推开了房门走到了院落里面去。

      昨日燕春来拉着贺难单独出门，便是把李獒春的嘱咐给他复述了一遍，内容大意便是——水寒郡郡守周獠也是自己的亲授弟子，算得上是贺难从未谋面的同门师兄。周獠也是新调任至水寒郡任职的，想必大小事务都颇为繁杂，不如就让贺难先去他手下做个文书主簿，帮自己师兄分担一把压力。

      这件事儿贺难也是一口答应下来，他甚至觉得这位师兄很有可能是师父特意调动过来帮自己的。不过虽然水寒郡与斧阳郡相毗邻，但是要到自己师兄手下报道怎么着也得月末了。

      在把一切都交代完以后，房里那位被捆起来的天边卫老兄也是悠悠醒转，一脸的欲哭无泪。燕春来也算是厚道，把抢人家的那一身天边卫制服还给了人家便放他走了。

      在斧阳城中过了一夜，今日一早众人就随着贺难奔赴了他的老家，即斧阳郡下属的煊阳县。

      一郡的治下有着数个县城至数十个不等，而官吏的选拔制度则是尽可能从本县人士中挑选，唯有一县之令例外，须得任命籍贯为其他郡县的官员才可，这也是为了防止本县人士与当地豪强勾结，上梁不正下梁歪，而更高一级的地方官员郡守也是如此，所以贺难的父亲作为煊阳县人氏便去了清明县做县令。

      贺难在煊阳县老家的住所是个规模尚可的四方院子，这些年他从未归家，便一直交由自己的叔叔贺雷与姑姑贺霓代为打理，不过贺雷兄妹倒也不在此处长住，只是每隔一月便来简单地打扫一下，逢年过节为家里供奉的神仙们添上一把香火。

      今日并不是贺雷兄妹来打扫的日子，所以贺难也并没有遇见自己的亲人，而由于到达县城内的天色也不早了，贺难便只在街边的菜市简单买了些酒菜，准备明日再去拜访一直照顾自己的亲戚们。

      甫一推开自己阔别已久的家门，贺难的泪水便不由自主地滚落。白玉京昌盛繁华灯火辉煌，自己在那里也颇受照顾，有一份相当不错的差事，甚至也有一处可供落脚的小屋；而这煊阳县比之虽然冷清了许多，这旧院也因为数年无人居住少了些烟火气，无比寂寥……

      可是只有这里才是自己的家，每一寸青砖红瓦，几乎都能让自己潸然泪下。

      曾经在京城中当差时，贺难也会偶尔产生些思乡之情；在抵达郡城时，贺难还颇为兴奋地邀请二人去到最好的酒楼；今日再向北一段路程进入县城内，贺难仍然怀揣着一腔的激动；而直到自己站在了家门前，贺难才发现自己所有的情感都化作了满身的疲惫与倦怠——他只想躺在自己儿时睡得那张小床上静静地眯上一小会儿。

      贺难撇开了在偏厅中的众人，独自一人顺着房后的木梯爬到了正厅的顶上，一屁股坐了下来，随后掏出怀中的黑蛇烟斗点燃烟草塞进了嘴里。

      虽然沟沟壑壑的瓦片硌得他稍微有些不适，但他此刻的心情却是这些日子以来最为松懈的时候。

      帝国文臣前三甲、山河府首李獒春的亲授弟子，雕心雁爪、手段强硬的主审官，敢和五皇子齐单讨价还价棋逢对手的桀骜少年……无论在外面他是多么的风头无两，回到了这个家中他似乎就褪去了全部的伪装，卸下了所有的包袱，变成了曾经那个稚嫩如青葱的孩童。

      贺难一直都有着恐高的毛病，因为小的时候爬树他曾经从树枝上不慎摔下来过，幸好下面是较为柔软的沙土才没有大碍，但是对于高处的恐惧还是深深地刻印在了他的心里。而只有这间正厅的瓦顶不会给他带来丝毫的惧意，反而能让他获得极大的安宁——或许是因为每逢他遇到什么烦恼，父母都会带他到屋顶上来坐一坐，为他讲述寓言故事、并借故事中的人物事件来开导他的缘故。

      此时的他一手端着细长的烟杆，另一条手臂枕在后脑下，斜靠着屋脊躺下，瞪着一双眼睛，凝视随着中秋时节将近而愈发浑圆的月亮，心中不禁泛出一丝伤感——如今的他早就不恐高了，甚至轻功也算是了得，只是一次又一次鼓励他爬上屋顶，陪他克服恐惧的人已经不在了。

      两行细流顺着眼尾滑落到鬓边，但贺难却任由着它们汹涌直下，直到沾湿了自己的衣襟。

      忽然听到身后有窸窸窣窣地声响传来，贺难急忙擦干了泪水快步起身，原来是郁如意发现了自己在房顶上，便找到了屋后架着的木梯正往上爬。

      这木梯已经有些年头了，早已脆弱不堪，郁如意一脚踩在了薄弱的木阶上，顿时发出了一声惊呼。眼见着木阶断裂，贺难一个箭步蹿出，俯下身去抓住了郁如意的玉腕，将踩空的她捞了上来。

      “呼……吓死我了。”郁如意站稳之后抚着自己的胸口长抒了一口气，“谢谢。”

      “举手之劳。”贺难咧了咧嘴。

      郁如意突然凑到了贺难的面前，借着月光观察着贺难的面庞，贺难知道对方是在看什么，连忙转过半个身子退了一步。

      “你……又哭了？”郁如意挑了挑眉毛。

      贺难连忙用手拂去了残存的泪痕，支支吾吾地说道：“烟……太呛了。”

      郁如意当然知道他这副说辞是在掩饰什么，不过她也没有追问，而是坐在了屋脊上：“以前我还从没见过男人哭呢，但是今天我已经看见你流过两次泪了。”

      正当贺难不知道该怎么回应对方的时候，郁如意又说道：“你是想家了吧……我小的时候就被送到了广寒宫，在那里练武可真苦啊。我倒是不怕苦，但是每天晚上我都会想家，一想家就会掉眼泪。我怕同门的师姐师妹们笑话我，所以我就把自己的头蒙进被子里偷偷哭，哭的眼睛都干了，哭累了就枕着湿漉漉的被褥睡觉。”

      贺难这才知道，郁如意竟然还是江湖九大宗门之中那个只收女孩儿的广寒宫的弟子，而后又想到了这姑娘居然哭都要把自己闷在被子里，还是挺要强的。

      他刚想说些什么，便被自说自话的郁如意打断了：“后来习惯了，我就很少哭了，但是离家的时间久了，还是会特别难过。”

      “大家都是在离家的时候哭，你怎么回到家了才哭呢？”郁如意的两条手臂环住自己的膝盖，偏过头来看向站在一边迎风流泪的贺难。

      贺难的心中已然有答案浮现——这里是我的家，可是我已经没有家人了。

      但是他始终没有这样开口，他怕自己会在一瞬间崩溃，所以最后只缓缓地吐出了几个字，用手指了指这个院落：“这里空落落的……”

      郁如意生活在一个人丁兴旺的大家族里，所以她无法对贺难的心情完全地感同身受，她也不敢去想象若是自己的家变得如此冷清会怎么样，但是她却能理解贺难的心情，所以没有再去叨扰他。

      贺难躺在了郁如意的身边，通过她的话，他自己的情绪倒是宣泄出来不少，心情也好了些，不知不觉当中竟然睡着了。

      二人在屋脊上一坐一卧，郁如意借着月光看了看睡相平静的贺难，突然想到了以前他那副挺尸一般的睡相和现在真是判若两人。

      过了多时，贺难在冷风之中打了个哆嗦，迷迷糊糊中醒了过来，发现这屋顶上真是济济一堂——燕春来和魏溃二人也坐了上来。

      “二哥，老魏……你们怎么也上来了？”贺难揉了揉眼睛，“什么时候上来的？”

      燕春来和魏溃就像哼哈二将一般，一人一句地回答了贺难的问题。

      “看你心情不佳，就寻思着上来陪陪你。”

      “就在你睡着不久，现在已经过了差不多一个时辰了吧。”

      “哦……”贺难挠了挠头，许是受了些风头脑有些钝痛，“那木梯子都坏了，你们俩怎么爬上来的？”

      燕春来撇了撇嘴：“你的轻功都是我教的，我还上不来么？”

    贺难这才后知后觉地意识到，自己是可以凭着轻功上屋顶的。是触景生情、习惯使然才让他还是向小时候一样爬着屋后的梯子上来。

      “我嘛……”魏溃挠了挠头，眼睛却盯着房檐。

      贺难顺着魏溃的目光看去，才发现自己家屋顶的檐边塌了一块，一瞬间表情都扭曲了：“你丫……不会是扒着房檐跳上来的吧？”

      魏溃默默地点了点头，露出了一脸惭愧的表情。

      贺难刚想借此机会嘲笑魏溃两句，却发现这俩人一直憋着笑看着自己，也看着自己身后的郁如意。他刚一回头，就对上了郁如意那冷若寒霜的表情。

      郁如意伸出一根手指指了指自己大红衣裙的裙摆，贺难看到了裙摆上的污渍之后顿时浑身一颤。

      人在寒冷的时候会不由自主地向暖处靠近，贺难就是在睡梦之中蠕动着贴到了郁如意的身边，口水全流到了郁如意的裙角上。

      自知理亏的贺难低着头不敢看郁如意那锋利的能杀人的眼神，而郁如意却把手交到了贺难的面前：“带我下去。”

