
“公子，回来了，瞧我给你做了甚么？”海棠正站门口候着，见梅远尘回来，忙迎上去道。

梅远尘得了夏承漪芳心，正一腔欣喜，这时见着海棠，却不由又惭又忧，想着：“海棠待我情意拳拳，真心十分。我早答应要待她好的，现在这样，岂不食言？我真是个多情的负心人！”

“公子，我做的这些菜，你不喜欢吃么？这个清溪竹丝鸡，我记得你一直很喜欢的。还有这个春笋炖牛筋，你前次吃过，也说了好吃的。是我做的不好吃么？”海棠见梅远尘坐在餐椅上，却并不动筷，忙问道。梅远尘见她这般温婉贤淑，心中自责更甚，不觉流出泪来。海棠见此情形，心中大急，从腰带扯下锦帕，走近他，帮他擦去脸上泪痕，柔声道：“好弟弟，你怎么了？哪里又受了委屈么？”梅远尘伸手紧抱海棠纤腰，哽咽道：“好海棠，我，我实在对你不起！”海棠任他搂着，抚着他头，叹气道：“有甚么对不起的，我知你心中有我，便是够了。至于其他，我又怎能强求？”梅远尘抬起头，奇问道：“你，都知道了么？”

海棠挣开他的双手，在一旁坐下，一边伸手取过梅远尘瓷碗来给他盛饭，一边幽幽道：“我与承漪郡主甚笃，她的闺房也去过好些次，早也瞧见了那些飞禽泥偶，又怎猜不到？”梅远尘见她脸上似有苦涩，心中更是难过，扬手便在自己右脸狠狠刮了个耳光。海棠一惊，忙从座上起身，嗔道：“你又犯得甚么浑！可瞧见这掌印？”言毕，在他右脸又揉又吹。梅远尘低声道：“我，我绝不是有意瞒你。我......”想细说起，又觉实在难以启齿，一时左右难以抉择。

海棠见他神色凄苦，心中生怜，对他早没有了怨怼，轻声道：“承漪郡主形娇貌美，出身高贵却又坦率真诚，你与她相交匪浅，生了爱慕之心，那是再自然不过了。”海棠给梅远尘夹了几块牛筋，温声道：“何况，她待你，待我都很好，王爷于老爷又有知遇之恩，我怎能嫉她、妒她？”

梅远尘素知海棠心善懂事，此时却仍从她话语中听出点点心伤，低头道：“你当我不知么？你心里仍是伤心难过的。你对我从无二心，待我再好也没有了，我，我实在不该。”

“你倒是知我。”海棠见梅远尘一脸的真诚，强笑道：“要说毫不伤心，一点不难过，那自然是假的。此刻想起来，还是觉得心间酸酸不爽！”说完，右手握成拳，在梅远尘胳膊上重重一锤打下，再莞尔笑道，“好了，我现在再不恼你了！你快些吃菜吧。我花了好久做的，都快凉了！”一边说着，一边夹着一块牛筋便往梅远尘嘴里送。

梅远尘适才在夏承漪闺中吃了不少糕饼，肚内早已不饿，但想起海棠耗费许多精力做这一桌好菜，心思亢奋，拿起碗筷急急吃起来。

诸事收拾停当，梅远尘拉着海棠在茶案锦凳坐下，认真道：“我不该骗你，现在我便与你说。”海棠静静听着，眼中露出一抹难以察觉的感激。“我和漪漪，一直也说不明白，对她有些怕有些欢喜。每次见她，总觉又是心悸又是心喜。今日见她神色凄楚，心中怜意大起，糊里糊涂地说了些风话，却...反正不知怎的就相互欢喜了。”讲及此，脸色羞赧，像顽劣受训的孩童一般。抬起头，正见海棠温柔望着自己，顿了顿气，接着说道：“我和你却大大不同。我爱你怜你自不用说，和你在一起，心中从来都是心安喜乐。在你面前，我想甚么便对你说甚么，从不需遮掩甚么，实在自在快活的很！”

海棠听他说完，轻轻“嗯”一声。梅远尘突然想起甚么，“呀”的一声，从怀中取出一锦盒，伸手递过去，轻笑道：“海棠，我给你带的女偶，你瞧瞧。”海棠脸上泛喜，接了过去，打开锦盒把女偶捧在手中，观摩良久，乃问梅远尘道：“这个女偶又有甚么说法？”梅远尘答道，“这是罗裙随云髻女偶。”顿了顿又道：“店家老大爷说了个颇为难的事呢！”海棠奇道：“甚么事？”梅远尘强自正容回她：“老大爷说，这少女发髻装服的女偶可再想不出来了，再往后捏，只能捏出阁仕女偶了。”海棠脸色一红，轻轻言道：“没有了便罢了。”梅远尘从袖袋取出一信封，递给海棠，笑道：“你看罢！”海棠接过信封，取出信笺，看了看梅远尘再去看信，看完，心中泛起一股浓浓喜悦。

“海棠，我上月便满十七岁了。我给爹娘写信说了你我之事，娘亲回信说，让我们十一月休学后同去安咸锦州府，给我们行订婚之仪。”梅远尘一脸笑意说着。海棠一边听着他讲，一边又回过头细细看信，确如他所言，夫人老爷已允了二人好事，叫二人年前去锦州行定亲之礼。信已看了数遍，海棠犹觉不够，梅远尘靠近来轻轻拥着她，柔声道：“好海棠，往后你再不可叫我‘公子’了，该唤‘相公’了！我也不叫你‘海棠’，唤你‘娘子’可好？”海棠轻轻驳道：“才不呢。我们还没成亲，旁人听我们这般称道，可真羞人！”梅远尘想了想，也觉得有道理，退居其次道：“那你我二人独处之时，你唤我“相公”成么？”海棠屏息凝气，数要开口都觉难为，终小声叫了句：“相公！”梅远尘听了一喜，衣袖一挥，灭尽房中香烛，轻声道：“娘子，今日便算我二人洞房之夜。”说完把海棠拦腰抱起，走到床边把她放下。

海棠被他这一通胡闹，已羞赧至极，娇斥道：“你实在太坏！我便不该原谅你！”说完从床上爬起，咯咯笑着向门外行去，留下梅远尘望着门口无奈苦笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="10629239"  chaptername="第〇五四章  忘身花海香潜夜">加入书签</a>
</div>
