    第544章变态（31）

    “晚安，叔叔。”

    她小声着道。

    男人的胸膛平缓起伏，没有回应，

    但放在她腰间的手臂，收紧了几分，

    隔着薄薄的布料，依旧在不停抚摸着，就像是在猥亵无知少女的变态。

    云姒闭上眼睛，依偎在他怀里，很快便睡着了。

    不在意他有些过分的举动，从来都是无条件的信赖。

    因为她知道，他不会伤害她的。

    她睡着了之后，男人的动作便越发地放肆，

    原本平缓的呼吸声，越发地粗重，

    就像是在喘着气的野兽，疯狂中，又带着几分压抑。

    明明已经克制了力道，但还是不可避免地，在那凝白的肌肤上，落下了痕迹。

    一夜，无眠。

    ......

    ......

    第二日，

    云姒睡到了早上十点多，才醒来。

    醒来时，难得一见，江赫连还躺在她的身边，将她的四肢紧紧地禁锢在怀中。

    他睡着了，还没有醒来，

    短发凌乱，细碎地落在了额头间。

    他阖着眸，薄唇是抿着的，成了一条平平的直线，

    小麦色的肌肤，在明亮的光线下呈现出性感又诱人的轮廓，

    不知何时，他身上的背心已经脱了下来，上半身完全是光裸着的，肌肉线条完美到了极致。

    强烈的荷尔蒙气息，充斥在云姒的四周，连带着呼吸，似乎都烫了起来，

    她顿了顿，视线触及到他锁骨以下的部位，脸颊一红，像是烫着一样挪开，

    即使是老流氓，忽然见到这样的景色，也难以招架得住，需要缓缓。

    云姒摸到放在她腰间的手，轻轻地，想把它移开。

    因为怕吵醒身边的人，她动作又轻又小，还很慢。

    只是，

    好不容易把腰上的手给挪开了，她的腿还被压着，动弹不得。

    江赫连就像是块巨石一样，沉沉地压在她身上，

    推又不敢推，动又动不了，

    云姒小心翼翼折腾了半天，结果还是没能起来。

    反倒是被男人抱得越发地紧，然后直接贴在了他的胸膛。

    云姒：“......”

    实在是痛并快乐着。

    挣扎失败，她还是放弃了，

    安安静静地躺在他怀里，百般无赖。

    男人的呼吸洒在她的头顶，长臂也压在了她的胸口。

    云姒无聊地望着天花板，默默地开始数数。

    一......

    二......

    三......

    四......

    ......

    九十九......

    一百......

    身旁的男人动了，

    呼吸沉沉的，眼睛还没有睁开，

    但已经是无师自通地凑近了她的耳边，似乎是亲了一下，

    刚刚晨起，他低沉的嗓音带着几分慵懒和性感，

    就像是风吹过树林一般，还带着点沙沙的质感，

    “醒很久了？”他问。

    压在她胸口的手臂一揽，直接将她压进了自己的怀里，

    云姒软软地嗯了一声，眼睛清亮又干净，

    “叔叔今天起得好晚，是因为昨天睡得太好了吗？”

    她乖巧地抱住他，身上香香软软的，像极了橱柜里的漂亮洋娃娃。

    懵懂又依赖的眼神，就像是小雏崽一样，对他满是欢喜和信赖。

    男人睁开了眼睛，视线中倒映着她的容颜，似乎藏着几分说不出的情绪，

    唇角微微起了弧度，声音渐懒，

    “昨晚确实......很舒服。”

    (本章完)

