    “西内！”

    被激怒的小喽啰一蹬腿，整个人跳起来，举起手中的大刀就朝着对方砍了下去。

    他的对手也不傻，没有直接去硬碰硬，脚步一迈，躲过了这道挥砍。

    而其他小喽啰呢，同样地打了起来。

    张三与张三之间的战斗，可不会跟你讲武德，偷偷捅刀子的有，专攻下三路的有，甚至还有的在后方扔石头，火力支援了属于是。

    精彩！

    郑月往着眼前的混战心中感叹。

    “郑月少爷，趁他们打起来了，我们赶紧走。”一旁的托马拉了拉他的袖子，小声提醒道。

    “好。”

    郑月这才发现，鹿野奈奈居然已经不知道什么时候偷偷摸摸地跑出去了好长一段距离。

    不过走归走，郑月依旧打算给这两伙人留点礼物，就当是看一看这段时间苛刻修炼的成果了。

    由于现在神之眼的等阶还很低，他也没有太多的手段。

    心念之下，两个元素瓶悄无声息地出现在他的手中。

    郑月的小动作自然瞒不过托马，托马有些奇怪，这大少爷拿元素瓶出来干嘛？难道是想报复他们……

    正当他想提醒郑月不要惊动对方，以后慢慢再找机会报仇的时候，他看见了令他心惊的一幕。

    郑月似乎手滑了一般，一红一紫两个元素瓶从手中溜了出来，直直地往地上掉去，而郑月对于这一事，似乎还没有什么反应。

    虽然这只是两个小小的元素瓶，但是托马能够通过元素瓶的瓶身清晰地看见瓶中那纯净而又狂暴的元素，那精纯度绝对不是市面上那些两三阶的元素瓶能够比拟的。

    完了！

    等托马意识到接下来可能会发生什么事情的时候，已经太晚了，他来不及阻止元素瓶落地了。

    但是正当他伸手准备把郑月拉到自己身后开盾挡一下伤害的时候，地面上忽然出现了一团灰黑色的东西，一口把两个元素瓶吞了进去。

    是岩史莱姆！帮大忙了！

    托马松了口气，还好这个不知道什么时候出现的岩史莱姆把元素瓶吞掉了，不然要让这两个东西炸开来，自己指不定得当场去世。

    只是为什么这里会忽然出现一只岩史莱姆？

    莫非…和这大少爷有关？

    托马刚抬头向郑月望去，对方没有露出什么意外或者害怕的神色，只是给自己打了个手势，意思是可以走了。

    果然！

    托马很是好奇，只是现在并不是说这些东西的时候，他只好压下心中的好奇，趁两伙人没有注意，带着郑月悄悄地离开这里。

    过程很顺利，又或许是三人的动作太小，两伙人打得太过热火朝天，并没有发现自己要抢的人已经离开了，还搁那里打架呢。

    但法外狂徒没发现，并不意味着三人可以安全地离开这里。

    正当郑月估摸着走出了几十米快到极限了准备引爆史莱姆肚子里的元素瓶的时候，走在前面的鹿野奈奈忽然停了下来。

    “怎么…”

    他刚想询问，但是却忽然醒悟，刚刚只顾着操控史莱姆，却没有发现天气早已晴转阴天。

    阴天不是问题，问题是前面忽然出现了浓浓的白雾。

    悄无声息出现的白雾，很难让人相信这是什么无害的东西。

    还没等三人开始研究这莫名的白雾，白雾像是活过来了一般，汹涌而至，吞没了三人。

    “小心！”

    托马眼疾手快拉过两人，同时藏在腰间的神之眼亮了起来，一股柔和的火元素迅速环绕在了三人的四周，形成了一个薄薄的火元素护盾。

    一进入白雾，三人只觉得四周瞬间安静了下来，入眼处一片白茫茫的，给人一种透骨的寒意，只有四周散发着淡红的护盾给人淡淡的温暖。

    “这是怎么回事？哪里来的白雾？”

    托马一脸凝重地观察着四周，防止忽然出现危险。

    “不知道，我也从来没有遇见过这种情况。”鹿野奈奈也是一头雾水，她转头问身旁的郑月：“郑月少爷你没事吧？”

    “没事，”郑月摇了摇头，有些心不在焉。

    就在刚才进入白雾的一瞬间，许久没有动静的系统忽然给他颁布了一个任务。

    【叮——获得任务“给雷樱树洗个澡吧”】

    【任务描述：在看不见的地方，邪祟在积累，百年又过去了，稻妻的战争使得许多负面情绪的出现，加快了邪祟的积累，如今雷樱树又不行了，快去完成神樱大祓，快给它疏通一下吧】

    【任务奖励：随机五星武器宝箱*1，奔雷剑法】

    五星武器！

    在看到这个奖励的一瞬间，郑月心跳加速，差点直接就原地起飞了。

    五星武器，就连以前玩游戏的时候他都没有抽出来过。

    但很快他就冷静了下来，现在可不是看这些的时候，人可还在这片未知的迷雾中呢。

    顾不上看奖励和搭理鹿野奈奈，他仔细看了看任务。

    以系统的尿性，出现任务肯定是现实中自己接触到了什么东西，所以这片白雾说不定和任务有关。

    雷樱树和神樱大祓，这两个任务中出现的词语让他很在意。

    在系统中搜索了一下关键词，他很轻松地找到了自己想要找的东西。

    一个游戏中的世界任务：神樱大祓。

    任务的内容很简单，首先要寻找镇物，之后找到结界放置镇物，调整顺序，然后打败污秽凝结出的怪物，净化雷樱树的树根。

    怎么说呢，看起来没什么难度，感觉有手就行。

    但是问题是触发游戏任务的地点在绀田村的北边，现在自己在绀田村的南边，这是什么情况？

    而且位置什么的可以先不谈，资料中清清楚楚地写着，要想完成神樱大祓，要先取得镇物。

    可是现在自己两手空空的，哪里来什么镇物？没有镇物，拿什么来完成神樱大祓？

    “现在我们该怎么办？要不先尝试着往前走走？”看着郑月还有鹿野奈奈都没说话，托马试探着问道。

    “这……郑月少爷你觉得呢？”鹿野奈奈没碰见过这么奇怪的事情，她不好下决定。

    两人的话把郑月从思考中拉了出来，根据系统所说，这的确是邪祟导致的雾气，还是不要在这里听留太久为好，所以他同意了托马的建议，三人小心翼翼地朝着前方走去，先出去再说吧。

    “等等，有点不对劲。”没走多远，郑月忽然停了下来，叫住两人。

    “是发现什么了吗？”托马立即有些紧张地问道。

    郑月重新仔细感应了一下之前放出来的史莱姆的方向后，这才说道：“我们似乎走错方向了。”

    “走错方向，怎么会？我们明明一直在往前走，没有转过方向的啊。”鹿野奈奈有些奇怪，她左右看了一眼，四处白茫茫一片，根本看不见任何东西，怎么就确定走错方向了呢？

    托马同样微微地点了点头，不过他没有质疑，而是好奇地问道：“郑月少爷你是发现什么了吗？”

    “托马，刚才的只史莱姆你看见了吧？”郑月看向托马问道。

    “是的。”托马立即回答道，果然，那只史莱姆是郑月的手笔，能操纵史莱姆的能力，托马还是第一次见，这到底是什么神奇手段。

    “我能够感应到它的方向，”郑月顿了顿，看向了前方继续说道：“它现在的位置，似乎在我们的正前方。”

    正前方！

    托马心底一惊，如果郑月说的是真的话，那岂不是他们三人在不知不觉之间就掉了个头？

    可是他有小心地观察过，他们明明一直在往前走才对的啊。

    想到这里，他的表情变得更加的凝重了，能够让人迷失方向的白雾，可比强盗可怕多了。

    鹿野奈奈一头雾水，她不知道两人说的什么史莱姆，但是现在情况很不妙就对了。

    这个结果让她有些慌，她之前还在为能够去稻妻城的八重堂摸鱼看几天小说而窃喜呢，现在就陷入了未知的困难中了，自己不会死在这里吧？

    “那现在怎么办？在原地等吗？”托马也拿不定主意了，他看向了郑月，想听听他有没有什么办法。

    郑月看了看托马，又看了看鹿野奈奈，心里在想着应对的办法。

    其实现在这个状况，他大可以跑进小世界里面，等待雾气退去，或者等人发现这里的异常，找专业人士驱散这里的雾气。

    但是现在旁边还有鹿野奈奈和托马，鹿野奈奈先不说，因为她是鸣神大社的人。

    可托马呢，托马可是神里家的人，自己可不想把小世界暴露给神里家。

    “这样吧，”郑月想了好一会才开口说道：“托马你拿着绳子往正确的方向先走着，如果方向错了的话，我会拉一拉绳子，这时候你就换一个方向。我和鹿野在原地等你，看看能不能走出去。如果出去了的话，你就猛拉绳子就好了，我和鹿野会跟上的。”

    说完郑月取出了一大捆绳子，还有一个岩属性的元素瓶，打算在原地放个盾，等托马回来。

    “这似乎可以，”托马思考了一下，同意了这个方法。

    说做就做，托马拿着绳子，跟着郑月的史莱姆一路往前走，看看用这个方法能不能走出这片迷雾。

    走了大概几分钟，托马忽然觉得视野一亮，四周白雾变淡，然后消失不见，他重新出现在了白狐之野上。

    出来了！

    托马心中一松，赶紧回头拉动依旧在迷雾中的绳子，让郑月两人赶紧沿着方向走出来，同时警惕地打量着眼前的这片白雾，防止它又忽然地扩散。

    绳子的另一头传来了动静，这是郑月给予他的回应，托马稍稍放下心来，在原地小心地等待着。

    可是渐渐地他发现有些不对劲了，距离他出来已经过去了近十分钟了，迷雾中却依旧没有出现鹿野奈奈和郑月的身影。

    没理由啊，自己也没有走这么长时间啊。

    托马心中嘀咕，但考虑到迷雾的可怕，还是静下心来等待着郑月。

    又等了几分钟，两人依旧没有从迷雾里出现，这时候托马终于感觉到很不对劲了。

    他用力拉了一拉绳子，绳子那头没有给与他回应。

    出事了！

    他心底一沉，想重新冲进迷雾里面，可是犹豫了一下，又觉得自己进去根本没有任何作用，倒不如去请救兵。

    还没等他纠结完，眼前的迷雾忽然有了动静，把他吓了一跳，还以为这雾气又要来吞人了。

    但是与他想的恰恰相反，他眼前的迷雾在飞速地消散，弹指间，他眼前的迷雾就消失得干干净净，如同没有出现过一般。

    和迷雾一起消失的，还有郑月和鹿野奈奈，他手中的绳子，被挂在了一颗树上。

    更恐怖的是，不远处地上出现了一个大坑，里面还有狂暴的元素弥漫，似乎是发生了一场战斗。

    完蛋了！

    托马心里大急，神子大人的客人，还有她最为欣赏的巫女，让他给弄丢了。

    怎么办怎么办？托马着急地叨念着，不过他也是经历过大风大浪的人，片刻之后他就做出了选择，用尽全部的速度回头跑去。

    白雾这般怪异的东西已经不属于他能够解决的范围内了，他得快点赶回鸣神大社通知神子大人。

    相比与着急的托马，郑月则是有点懵。

    一开始的时候是挺顺利的，没过多久绳子忽然就断了，他拉回手中的短绳，和身边的鹿野奈奈面面相觑。

    现在咋整？

    问题好像有些大，鹿野奈奈更加慌了。

    “不要慌，问题不大，”郑月连忙安慰了她一句，托马失踪了，情况忽然就变得有些微妙了，他得赶紧解决这件事情了。

    于是在鹿野奈奈期盼的目光下，他收回了绳子，重新拿出来一个御守。

    这是八重大人的信物？

    鹿野奈奈看到御守后，心里一动，但是她不清楚郑月要干嘛。

    在她好奇的目光下，郑月对她比了一个噤声的手势，然后对着手中的御守喊道：“摩西摩西，宫司大人在吗？”

    ？

    鹿野奈奈直接疑惑，这是在干什么？

    虽然鹿野奈奈看不懂，但是她大受震撼，当然，让她震惊的是郑月对八重神子的称呼。

    宫司姐姐？

    好家伙，鹿野奈奈在鸣神大社待了这么多年了，还是第一次听见有人喊八重大人姐姐呢。即便是八重大人最看好的同族后辈，叫她也是叫大姐，远没有姐姐这般亲近。

    这位郑月公子，和八重大人到底是什么关系？

    还没等她想明白，郑月也没有等到八重神子的回复，两人身边的雾气忽然消融了，同时，在消融的雾气后，走出来一个个人影，原来是刚才那群强盗。

    不知道发生了什么事情，这两群人居然共同相处了。

    “嚯，还真在这里。”看见了两人后，其中一个首领出声道：“不过怎么少了一人？”

    “无妨，”一个声音响起，郑月定眼一看，在这群人的身旁，不知道什么时候出现了一个身穿黑衣，头戴面具的男人：“那位巫女在就已经足够。”

    巫女？

    鹿野奈奈一样看见了这位戴着面具的黑衣人，但是她怎么也没有想到，话题忽然跑到了她的身上。

    “你们想要干什么？”郑月拉过鹿野奈奈，看着眼前的一群人问道，同时低声吩咐了鹿野奈奈一声：“等下我做什么你都不要抵抗。”

    这群人针对他，他倒不怕，但是针对鹿野奈奈的话，出了什么事情他怕是没办法和八重神子交差，毕竟从托马的口中，他知道了鹿野奈奈和八重神子的关系其实挺好的。

    还好现在托马不在，小世界暴露给鹿野奈奈也没关系，毕竟这是鸣神大社的人，郑月相信对方对守住这个秘密的。

    “嚯小子，你很勇嘛。”郑月的动作似乎出乎这两伙人的意料：“现在这个情况还顾着你那小巫女呢，你还是先把身上值钱的东西先交出来吧，不然有你苦头吃。”

    原本那位说话的首领还以为郑月在听见之后会害怕，立即把东西都交出来跪地求饶呢，毕竟他的另一个护卫已经不见了。

    但是没想到对方对于他的话无动于衷，反倒在看着自己身旁的那位黑衣人。

    那位首领不知道郑月有什么底气，还是真的是没经历过人心的险恶，但是郑月的行为，让他的脸上有些不好看。

    “哈哈哈，兄弟，你的话好像不管用啊。”另外一群人的首领见状，立马出声嘲讽了一番。

    他们两群人只是暂时的合作，可不用给对方什么面子。

    这下那位首领更是蚌埠住了，直接给了手下一个眼神，几个小喽啰立马走上前，准备给郑月一番教训，让他知道知道，什么叫强盗。

    “呵，”郑月看了一眼这群人，稍稍预估了一下，轻笑着大声说道：“既然你们想要，那就给你们好咯，就怕你们无福消受。”

    声音落下，只见郑月不知道在哪里拿出来几个元素瓶，狠狠地朝人群砸去。

    糟了！

    看见元素瓶的一瞬间，好几个实力不俗的强盗心中一惊，想阻止的时候已经太晚了，只能眼睁睁地看着元素瓶砸在地上。

    但是出乎所有人意料，元素瓶接触地面的一瞬间停了下来，一层薄薄的白雾阻挡了元素瓶前进的势头。

    郑月眼神一凝，他没想到这白雾居然能够接住元素瓶。

    而那两个首领见到自己死里逃生，心中庆幸的同时也非常地恼怒，正想开口说点什么的时候，他们看见郑月又动了。

    他一口气掏出了不知道几个元素瓶，分着不同的方向扔去，直接把一大群人都吓了一跳，那些小喽啰更是趴在了地上。

    见鬼，这小子是干什么的，怎么身上这么多元素瓶。

    还好，有第一次就有第二次，郑月扔出去的元素瓶依旧停留在了地面上，瓶子完好无损，没有受到一丝丝的冲击，不用担心其中的狂暴元素会泄露。

    “混蛋！你小子看来是不想活了！”两位首领看到元素瓶被接下来之后，都长松了一口气，立马往着郑月冲去，准备干掉他，免得他再整什么幺蛾子。

    但是令他们奇怪的是，计划失败，看见他们冲过去的郑月并没有害怕，而是露出了一丝嘲讽的笑容看向他们的后方。

    紧接着，他们看见郑月似乎说一声什么，向他们挥了挥手，面前浮现了层黄色光芒，挡住了他们的视线，企图阻挡他们的脚步。

    两位首领不知道他又打什么主意，但是这薄薄的护盾就想挡住他们，未免有些太过天真。

    只是还没等他们冲破护盾，他们身后的黑衣人忽然晃了晃，紧接着在他们边上，一处白雾忽然发生了剧烈的爆炸。

    剧烈的冲击波携带着汹涌的元素朝着这群人席卷而来，同时也冲破了其他元素瓶的禁锢。

    于是乎就像是连锁反应一般，那些被白雾“接住”了的元素瓶纷纷炸裂，五颜六色的元素加上剧烈的元素反应直接淹没了这片地方。

    艺术，就是爆炸。

