    几分钟后。

    海面上只剩下几块残破的木板，大帆船不屑一顾的离开了，只剩下那轰炸后的余波，回荡在海浪之间。

    就在大帆船离开的时候，一颗藤壶从海底射向大帆船的船底，然后寄生在船底的船木之中，甚至一点点腐蚀船木，向内层钻进去。

    一只八爪鱼则将落入水中的中年人，一口吞入体内，然后向海底方向下沉。

    海平面下，在光线非常阴暗的500米深度区，一道庞大的身影，正静静地悬浮在这里。

    八爪鱼从旗鱼001的腹部进入，将那人吐出来，这个人伤痕累累，炮弹爆炸的冲击波，重创了他的内脏，如果不及时抢救，很快就会领盒饭。

    利维坦将他扔入维生舱中，利用维生舱恢复对方身体的创伤。

    通过透明的观察窗口，他一边看这个家伙的恢复情况，一边向王高汇报了这件事。

    在骆驼岛的王高，收到这个消息，顿时饶有兴致起来，吩咐利维坦询问一下这件事的前因后果。

    就在此时。

    维生舱内，那人终于苏醒过来，由于发现自己在水里面，下意识的挣扎了起来，只是没一会，他发现自己似乎可以在水里面呼吸。

    利维坦也发现了对方恢复清醒了，按了一下退出按钮，顿时维生舱内的溶液迅速下降，随即舱门直接向上弹开。

    “自己穿上。”利维坦将一套衣服扔过去。

    那人不知所措的接过来，然后看了一眼对面的人。

    鱼人?

    我被鱼人救了？

    迅速穿上衣服，他发现自己身上的疼痛的消失了，连忙道谢起来：“非常感谢您的救命之恩，但是我现在有急事，可以让我离开吗？”

    “离开？”利维坦拿起一颗海苹果，扔进嘴里面，嚼了几口吞下去：“你想去追那艘船？”

    “是的，哪怕是付出生命的代价，我也要去做。”

    利维坦漫不经心的提醒道：“那可是CP组织的船，你应该明白意味着什么？”

    “呜呜……恩人，你的救命之恩，我奥特曼?凯恩恐怕无法回报了。”那人顿时泪流满面。

    奥特曼?凯恩？利维坦对于这个强大的名字，可是如雷贯耳，当然内心的吐槽，并没有在他表面体现出来：

    “方便说一下，具体发生了什么事情吗？”

    “呜呜……我的妻子在那艘船上……”奥特曼一边痛哭流涕，一边解释了起来。

    搜捕罪恶血脉的后代？

    慢着……

    南海，搜捕罪恶血脉的后代。

    利维坦拿出生物电脑，调出了附近的海图，虽然数据不是很全面，但是至少大致的岛屿名称，还是记录了不少。

    附近除了奥特曼的老家——圆谷岛之外，还有6个有人类居住的岛屿，以及17个无人荒岛。

    很快，利维坦就看到了名为“巴苔里拉岛”的岛屿，或许别人不知道这个岛屿的具体含义。

    但是拥有王高一部分记忆的利维坦，可明白这里是什么地方。

    同时也明白为什么CP组织的人，会抓捕怀孕的孕妇，显然这是罗杰干的好事情。

    巴苔里拉岛和周边岛屿，就是因为罗杰在这里暂住了一年多，才被海军和CP组织盯上了。

    这几个岛屿上，但凡从海圆历1498年出生的孩子，或者是从海圆历1497年7月份起，到1498年7月份止，在此期间怀孕的女人，都被列入清除目标之中。

    而奥特曼的老婆，就是因为怀孕五个月，被列入了清除目标之中。

    圆谷岛上，这一次被CP6搜查出来的人，包括19名孕妇、13个今年刚出生的孩子。

    “恩人，请放我离开，就算是死，我也要和玛丽母子俩一起！”奥特曼?凯恩痛哭流涕的跪地磕头着。

    利维坦刚想扔他出去，脑海中浮现出了王高发过来的信息，闭目了一会，才缓缓的开口说道：“你真的愿意付出一切代价？”

    “额……当然，只要能将玛丽母子俩救出来，我愿意付出一切代价，哪怕是我的生命。”奥特曼?凯恩捏紧拳头大声喊道。

    “很好，希望你不要后悔。”利维坦从口袋里面取出一颗肉色的种子，样子就像一颗鲜核桃仁：

    “这是生命控制核，只要你同意吃下，我就帮你救出你的妻子。”

    看着眼前的“核桃”，奥特曼?凯恩毫不犹豫地拿起来，然后一口吞了下去，顿时生命控制核变成细小的寄生体，潜伏到凯恩全身上下，特别是大脑的内部中。

    只要凯恩有异心，生命控制核可以瞬间杀死他。

    “走吧！”说完利维坦操作旗鱼001，快速追赶CP6的大帆船。

    而凯恩也紧张起来，看着周围不明觉厉的驾驶设备，既担心又激动。

    对于速度非常快的旗鱼级而言，当前主流的混合动力大帆船（有明轮推进），速度大概在8～15节左右。

    而启动超空泡模式的旗鱼级，可以飙升到200节，双方速度不是一个量级，只是利维坦没有提升太快，因为超空泡模式会在海面产生明显的尾迹，不利于隐藏。

    绕了一个大弧度，很快旗鱼001就绕到了大帆船的前方，大约10海里的区域，等待对方自己上门。

    利维坦按下一个按键。

    顿时旗鱼001的背鳍两侧，弹出一些管道，管道的出口处有悬浮海绵，可以让管道口浮在海面上。

    与此同时，旗鱼001张开大口，迅速吸收海水，海水进入潜艇内部后，其中的水份被负压和生物薄膜联合，迅速变成低温水蒸气。

    这些低温水蒸气，顺着管道被释放到海面上。

    不一会，周围海面上出现一层薄薄的雾，然后雾气浓度越来越高，加上此时临近傍晚，在夕阳下，海雾越发浓重，覆盖面积也越来越大。

    当大帆船行驶到附近时，海面上都是海雾，周围半径十几公里内，都进入了迷雾状态。

    大帆船上，两个航海士一脸古怪，他们还是第一次在四海遇到这种诡异天气。

    一只海鸥停在桅杆上，默默地注视着船上的情况，作为CP6的船只，上面不仅仅有强大的火炮，还有不少电话虫。

    这些电话虫时刻向CP6的总部，发送着船只的即时状况，这也是利维坦不选择正面强攻的原因。

    一旦正面强攻，那旗鱼级的一部分情报，将暴露在CP组织面前，这不是利维坦希望出现的结果。

    在海底潜伏的旗鱼001，此时开始进一步变化，释放出来的雾气中，在靠近大帆船的周围，添加了一些无色无味的东西。

    大帆船的瞭望手，突然觉得身体一软，等他发现不对劲时，甲板上的水手们，和六个CP6成员，都出现不同程度的麻痹症状。

    “该死！怎么回事？”

    “雾里有毒……”

    CP6队长感觉浑身无力，迅速打开特种器材室，从里面拿出一大堆防毒面具：“都戴上，准备战斗。”

    而CP6总部那边，也通过电话虫，发现了这艘大帆船上的异常，迅速通知在周边执行任务的其他小队，立刻前往事发海域增援。

