
    平时，很是寂静，没有多少人问津的神道山，今天，却是迎来了诸多来自世界各地的强者。

    一辆辆豪车从崎岖山路开来，停在了看起来有些古朴老旧的剑道馆外面，然后一个个不同肤色的面孔出现。

    这些人，身上的气质都很独特。

    有的凌厉，有的凶悍，有的厚重如山，有的尽管衣着干净但依旧让人感觉满身血腥，有的衣着朴素却依旧有着上位者那不怒自威的气势！

    这些人中，有各国武道界超级强者，有世界杀手榜前十的存在，有国际佣兵界的传奇，有国际s级的通缉犯，甚至有岛国的国会议员到来，且脸色凝重！

    其中，也包括了一些从华夏古武界而来的人，都是为了见证这一场旷世之战！

    “等下的决战是在剑道馆内进行吧？为什么不让我们进去？我们可是专门来看华夏龙牙和岛国神主决战的！”

    剑道馆门口，却是有着“太阳之炎”的人把守着，不许任何人进入，连岛国的国会议员，都只能在外面候着。

    有人便不满了起来。

    一个身穿武士服的中年人，站在门口，冷冷道：

    “除了华夏龙牙外，任何人都不许进入剑道馆！”

    中年人语气冷硬，很是直接，根本懒得给出任何的解释。

    众人虽然不满，却也是无奈，他们再嚣张，也还不敢在这里招惹“太阳之炎”！

    不过无论如何，来到这里，至少能第一时间知道这场决战的胜负！

    此时的秦嫦曦，也是站在人群之中，脸色有些不安，眉头紧皱。

    就在这时，不远处一个黑发青年缓缓朝着这边走来，闲庭信步，很是随意，在他身后，跟着一个极为美艳的女人。

    “这两个新来的，估计也是华夏人吧？哈哈，难道他们真的以为那个华夏龙牙有可能赢吗？都千里迢迢跑来看他们的龙牙送死，还真是让人感动！”

    一个身高超过两米二，铁塔般的光头黑人，一脸的讥笑地看向林辰和铃木千夏，语气嘲讽。

    他代号熊王，是欧洲一个地下组织的主要人物之一，圣级后期的强者，所在的组织曾经和华夏龙组起过多次冲突。

    所以对于那所谓的华夏龙牙，也很不感冒！

    今天到这里来，他就是特意来看那个龙牙被杀的！

    听到光头黑人的话，在场的许多华夏武者脸色都有些恼怒。

    他们是来给华夏龙牙助威的，结果来到这儿后，却是发现，除了他们，其余的各国强者，都是认定华夏龙牙将要被神主斩杀！

    “我自然是不会死的，不过像你这种人，早晚会死于话多，既然你嘴贱，那么我就打掉你一嘴牙！”

    林辰淡淡说了一句，然后一掌拍出，隔空一个掌影轰在那铁塔般的黑人大汉嘴巴上！

    “啊！”

    那黑人大汉顿时发出惨叫，满嘴鲜血，所有牙齿都被打落，嘴巴瘪得跟没牙齿的老太太一样！

    他捂着嘴，脸上先是惊骇，接着一脸暴怒，就要和林辰拼命。

    “法克！小子，你竟然敢对我动手，老子杀了你！”

    此时他气得有些丧失理智，甚至都不想一想，林辰刚才那随手一掌体现出来的实力，是不是他能相比的！

    其余众人，也都是被这边的动静吸引，目光都是看了过来。

    黑人大汉正要冲到林辰面前，一个声音却是突然让他浑身僵住，接着双脚发软！

    “龙牙大人！您来了！”

    除了秦嫦曦外，还有和另外几个龙组的人跟着她一起到来，此时他们见到林辰，都是一脸的喜色！

    “林辰！”

    秦嫦曦见到林辰，也是立马跑了过来。

    “龙牙！他就是我们华夏的龙牙？好年轻啊！”

    “没错，就是他，我在血霄山庄见过！”

    “……”

    一众华夏武者，此时看向林辰，也都是一脸兴奋。

    其余国家的强者们，则都是一脸好奇看着林辰。

    “他是龙，龙牙？”

    那黑人大汉顿时一副快要哭出来的表情，整个人都打哆嗦，原本气得充血的脑子，瞬间如同被浇下冷水，清醒过来！

    他是打算来看这龙牙被神主杀掉的，不过他有自知之明，知道自己根本不是在这龙牙的对手！

    结果却是嘴贱还被人家听到，人家打掉他一嘴牙已经算轻的了，就算真要杀了他，估计也只是一瞬间的事情罢了。

    他脸色都已经惨白，哪里还敢继续找林辰麻烦，立马转身就钻到了人群里，如同丧家之犬一般跑了。

    不过，林辰也无心去搭理这种小角色，有些讶异地看着秦嫦曦和她身旁龙组的人，道：

    “你们怎么来了？”

    秦嫦曦恨恨瞪他一眼，咬牙切齿道：“你个混蛋，不是说好了不要来招惹这个神主的吗，说好了等10年后你不会比他差的，你怎么就这么冲动呢！”

    她骂着林辰，眼眶却是有些红了。

    其余龙组的人，都没说话，此时，秦嫦曦明显才是主角，他们都只是陪衬而已。

    龙王让他们跟着一起过来，也不过是让他们保护秦嫦曦的安全。

    事实上，龙王原本也打算过来的，不过中枢那边的人却是不同意，怕弄到最后林辰和龙王两人一同出事，那么就真的无人坐镇龙组了！

    林辰也是被秦嫦曦的反应弄得有些愕然。

    以前，秦嫦曦给他的感觉，就是一个知性的黑长直御姐，没想到，这一刻竟然会为了自己而这么激动。

    他眉头一挑，笑道：“我说你该不会是喜欢上我了吧？不然怎么这么关心我？”

    铃木千夏此时也是仔细打量眼前的秦嫦曦，心说这女人气质清冷，长相绝美，确实配得上主人。

    “我才没有喜欢上你！”

    秦嫦曦脸一红，然后瞪了林辰一眼：“你那个云雾山庄我去过了，你倒还真是好福气，竟然藏着那么多的绝色美女！”

    她原本，觉得林辰的那些女人们应该比不上自己，然而，将胎元树带到云雾山庄，和林辰的那些女人们见过面后，却是大受打击。

    叶伊人、苏夕然、冷寒嫣、韩霜等人，就没有一个比她差的，特别是叶伊人身上那股高贵的气质，让她都很是艳羡。

    还有那个苏夕然的温婉如水，她相信这世界上一定没有一个男人能抗拒这种女人。

    以及其他的女人，也都是各有特点。

    面前这家伙，简直比古代的皇帝都要有艳福得多！

    “确实，我的老婆们都是人间绝色，从这一点可以看出我的魅力有多大。”

    林辰哈哈一笑，不以为耻反以为荣，看着秦嫦曦，调侃道：

    “话说，你虽然只是个暖床丫鬟，但也算是我的女人吧？到底什么时候尽一下给主人暖床的义务呢？”

    林辰说出这话，纯粹的就是调戏一句，在他看来，秦嫦曦也不可能会答应他。

    然而，秦嫦曦咬了咬嘴唇，竟然直视着他的眼睛，道：“只要你今天能赢，暖床就暖床，今晚就可以！”

    “呃，真的可以？”

    林辰在片刻诧异后，脸上露出了温柔笑容。

    这女人显然是觉得他没什么赢的希望，所以想给他个盼头，想借此加强他获胜的欲望。

    说到底，她是在关心他。

    林辰笑道：“放心吧，我不会输的，等我杀了神主，便回来让你这暖床丫鬟真的给我暖床！哈哈！”

    这时，原本守在剑道馆门口的“太阳之炎”众人，已经走到林辰身上，为首的中年人，做了个请的手势，目光却是有些不善，淡淡道：“龙牙阁下，请吧！我们神主大人在八歧台上等着你！”
