    黑袍人刚走半步，空气中突然出现一只大手，朝着他的后背打去。

    但黑袍人却管都不管，身形直接没入了镇妖塔大阵。

    与此同时，高群书却一跃而起，拦在了那大手前方。

    “高大人，高群书！”方云山的身影显露，身上带着伤势，脸上满是难以置信。

    “云山，你回来了，那白袍人已经退走了？”

    “高群书，你为何放那歹人入阵？！”方云山愤怒的直呼高群书的名字质问道。

    “降魔杵就在我手中，我若是不想放过他，只需要将降魔杵丢进大阵之中，他立时就要被困住无法脱身。”

    高群书轻笑道：“上次是他提前破坏了大阵，如今这大阵可是完好无损的。”

    方云山却不吃这套。

    “你分明知道那镇妖塔之下到底是什么，他哪怕被困在阵中，但若是稍稍动些手脚，大秦国运，天下形势……”

    不等方云山说完，高群书却突然摇头。

    “你说的这些...与我何干？”

    此言一出，方云山顿时怔住了。

    他无论如何也想不到，会从高群书的嘴里听到这样的话。

    这绝不该是他这个监天司司主，为大秦王朝殚精竭虑数十载的高群书说出来的话。

    看到方云山那愣在原处的样子，高群书脸上的笑意又多了几分。

    “怎么，我说的不对吗？”

    “当然不对！”

    “那便不对吧。”高群书显然并不打算说服方云山，这世间总要有几个赤诚之人的。

    若是都如他这般，那这天下还要再乱下去。

    “高大人，为什么？”方云山还是想不明白。

    高群书长舒一口气，看向这位自己一手提拔上来的老部下。

    “云山，我在第七境已经太久了。”

    “我不明白。”方云山摇头。

    “监天司从千年前依托大秦国运而建立，修士们为了借国运修行加入监天司，大秦也借助修士们的手平定天下妖邪。”

    “然后呢？”这些方云山都知道。

    “你可曾听说，有哪位监天司的修士，修炼到第八境的？”

    一句话，将方云山问住了。

    他说不出来，即使当初的第一司主好像也未曾突破吧！

    高群书摇头道。

    “成也国运败也国运，越是修为高深，越是在监天司站得高，才越受牵连。”

    “第七境入道，说的是修士有了自己的目标，感悟等等，道太玄妙，无法一概而论。但在监天司，修士的道却被固化了，不以天下为己任，就无法突破第七境，一辈子也无法入道。”

    “这就是为何监天司那么多人停留在第六境巅峰却不得寸进，他们的心还不够干净。”

    听到这话，方云山皱眉看向高群书。

    “你的心也不够干净。”

    “所以我修为跌落，内伤难愈。”高群书并不否认。

    “大秦国运被坏，对你没有好处。”方云山说道，“你是监天司司主，这天下若说谁与国运牵连最深，除了大秦皇族就是你。”

    “所以...才要斩断啊。”

    方云山瞳孔骤缩。

    “你要破而后立？”

    高群书笑着点点头。

    “你当沛帝那黄口小儿，有魄力一连害死十几位朝廷重臣？若是没有我给他兜底，就凭他那胆小如鼠的性子，敢吗？”

    方云山简直难以置信。

    “这么说来...那几天前皇陵那事？”

    高群书笑而不语。

    ……

    观礼台旁边。

    林季终于将两位第四境的对手斩杀。

    但也动用了引雷剑诀，此时体内的灵气消耗了大半。

    另一边，陆昭儿也解决了对手。

    两人背对背靠坐在地上，喘息着。

    “祭坛那边怎么还没有动静，方大人已经回来了啊。”林季皱着眉说道。

    他只希望这件事赶紧结束。

    陆昭儿脸上也带着几分疑惑，但并未开口。

    雷豹也回来了，身上带着血迹，坐在了林季对面。

    他颇为怪异的看了一眼紧贴着的林季与陆昭儿两人。

    “怎么，林老弟是要成了镇国公府上的良婿了？”

    “雷豹，你不说话没人把你当哑巴。”陆昭儿的声音响起。

    雷豹笑着摇了摇头，又对着林季使了几个眼色。

    林季全当看不见。

    就在这时，远处又有人走过来了。

    “阿弥陀佛。”

    林季向着声音传来的方向看去，发现来人竟然是行痴大师。

    “林施主，跟我来。”

    林季起身，不解的问道：“大师何事寻我？”

    “只管来便是。”

    话音落下，行痴大师转身就走。

    林季看向陆昭儿与雷豹。

    “同去。”雷豹说道。

    陆昭儿也点头。

    见行痴大师并不阻拦，三人一道跟了过去。

    片刻之后，三人来到了一旁的密林里。

    不仅仅是行痴大师，林季又见到了两位老熟人。

    “平心道人？章弥大师？”

    林季心中一突，他最不想看到的两个人，都来了。

    章弥大师道了声佛号，双手合十躬身一礼。

    平心道人笑道：“林季，有一事须得你亲自出手了。”

    “何事？”

    平心道人指了指身后，那里有一处洞口，直指地底。

    “去一趟龙首之地，平一桩麻烦事。”

    “龙首之地？”林季不解。

    平心道人解释道：“龙首之地便在镇妖塔下方，镇妖塔镇压着龙脉之首，这并非是虚言，而是确有其事。”

    林季心中警铃大作。

    “这般重要之地，我如何去得？”

    “有人要盗大秦国运化为己用，若是不去阻止，这天下立时就要纷乱四起。”

    林季不想听这话，头皮发麻。

    “这种事怎么也轮不到我吧，我才通慧境啊。”

    平心道人却笑容不减。

    “林大人可还记得那定魂降魔杵的来历？”

    “说是镇妖塔阵眼。”

    平心道人点头道：“如今镇妖塔大阵已修复，只需降魔杵归位，便可重启大阵。”

    “降魔杵不在我手上，此事我爱莫能助！”林季直接拒绝。

    “降魔杵不在，还有别的在。”

    话音落下，平心道人手中突然多出了一枚铜钱。

    看到那铜钱，林季的脸色瞬间难看到了极点。

    “三生钱？”

    “过去，现在，未来。”

    平心道人笑着点头。

    “有一枚未来钱，就在你的手上。”

