    <!--go-->    “恩？在这个关键的时候更换中单选手吗？？不得不说RNG这个举动很大胆！！”

    米勒有些懵比，他显然没有想到RNG会在生死局做出这样的决定。

    “yyds这名选手我是有所了解的~~最近很火，而且等定了韩服第一，甚至还被尺帝质疑开挂！”

    rita拿出她的小笔记说道！

    “哇，不得不说，在这个时候换人，RNG确实有勇气，不知道yyds这名一次赛场都没有过的新人是否能够顶住压力！”

    娃娃不禁感叹道。。

    “其实我有点心疼yyds这名新人，他刚登临赛场就要面对如此大的压力.....还是期待他的表现吧！！”

    米勒叹了一口气说道。

    与此同时~

    各大赛事直播间的平台弹幕已经爆炸了：

    “66666666，临场换人！”

    “厉害了~~心疼我yyds，还没有展露头角就被rng拉出来背锅！”

    “不愧是RNG啊！！”

    “我承认yyds的RANK很强，但是.....你RNG常规赛不上我yyds，这决赛BO5生死局上？什么意思？”

    “呵呵！我让帝还有虎大捞比决不背锅！”

    “心疼yyds，希望大家清喷他，他是无辜的。。。。。”

    .....

    先不管直播间弹幕的节奏。

    另一边比赛的现场。

    镜头已经转到了舞台之上！

    只见RNG一行人之中已经不见了销户的踪影。

    取而代之的是一名看起来很年轻，面如冠玉，唇红齿白的帅气青年。

    他和其他的RNG队员一起出现在了众人的面前~

    看着奥体中心人山人海的壮观景象。

    牧尘忍不住低下头，有些害羞。

    没办法，前世是个宅男，有点小社恐~~

    不过正是因为这个动作，让牧尘收获了一大批女粉丝。。

    原因嘛~~

    自然是因为牧尘皮囊生的好，再加上刚刚的动作，给人一种温润如玉，谦虚的感觉。

    各大电竞赛事直播平台对于选手都是有介绍的~

    此时，屏幕之中的牧尘下方写着他的id：RNG.yyds！

    伴随着牧尘的出现。

    各大直播平台弹幕再次炸裂~

    “卧槽！这就是yyds吗？本人和俱乐部发的照片帅太多了吧，都快比上我了！！”

    “确实，有一种当红流量小鲜肉的感觉！”

    “真是太帅了！！”

    “啊，老公~~~~~妈妈爱你！”

    “拒绝男妈妈？？”

    “老娘是女的！！！”

    “yyds害羞的小表情太让我上头了，不知道为什么，我总是忍不住笑！”

    “我现在宣布，我永远支持RNG~”

    “是心动呀~糟糕！”

    今天的决赛。

    现场的小姐姐是很多的。。

    无论是WE的粉丝，还是RNG的粉丝在看到牧尘出现之后。。。

    眼睛都不带眨的盯着牧尘~

    这一刻，牧尘成为了主角！

    就连WE的女粉丝此时此刻都觉得大舅子不香了。。

    “这就是yyds吗？长得好帅呀~~”

    解说rita忍不住赞叹道，就连声音都变得温柔起来，双眼不断地冒着小星星，嘴角不自觉的挂起姨母笑。。

    “哇~说真的，RNG的这名替补中单yyds的颜值无敌，我解说了这么多年，第一次被惊艳到，你说呢兄弟？？”

    娃娃看向一旁的米勒。

    “咳~~~~~确实是这样，感觉和其余的几个人比起来不是一个画风的！！”

    “不过这不是我们关注的重点好吧，我们关注的重点是这场赛点局，yyds能否顶住压力，创造奇迹，逆转比赛！而不是关注yyds的颜值！”

    米勒及时的终结了这个话题。

    另一边。。

    舞台之上。

    在介绍完毕之后。

    牧尘随着RNG的众人来到了选手席开始调试装备。。

    直到这一刻，牧尘才长舒了一口气！！

    不过作为如此重大的一项赛事，自然是有摄像机还有摄影师全程跟拍的。。

    当然了~~

    面对这些。。。。。

    牧尘的心理压力就没这大了！！

    就这样。。

    牧尘坐到了中单最中间的位置！

    在他的左边是adc小狗，右边是打野香锅。

    当真正坐在赛场上的时候。。

    感觉和平时打游戏完全是两种概念~

    “小尘，这把游戏就靠你逆天改命了！！”

    一旁的香锅笑道，只是这笑有点苦涩。

    “放心吧，我是天选，我就是英雄，看我逆天改命，让二追三吧！！”

    牧尘微笑道。。。。。

    此时RNG五人之中也就牧尘的脸上带着笑容。

    其他的人想笑也笑不出来~

    哪怕是平时嘻嘻嘻的小明，此时此刻亦是一脸的严肃。。

    “各位选手们，BP环节将在10分钟后正式开始，请你们提前做好准备，有问题可以向我提出的。。”

    就在此时，一道甜美的声音在牧尘的耳机里响起！

    牧尘先是愣了一下。

    而后便回头看向在他身后不远处的裁判。

    这位裁判是一个小姐姐。。

    她扎着一个丸子头，长相清秀，五官很精致。。。。。

    虽然说她不是让人一看就感觉惊艳的美女。

    但是给人一种如沐春风的感觉。

    牧尘回头看裁判小姐姐的同时，小姐姐也在看牧尘~

    当看到牧尘璨若星辰的目光之时。

    裁判小姐姐连忙将目光瞥向其他的方向。

    脸却是肉眼可见的红了~

    她觉得自己非常的尴尬。。

    干的的可以用脚趾抠出一个三室两厅。

    yyds的名号她在微博上听过很多次了，如今终于有幸见到了本尊，而且长得还这么帅，她就忍不住多看了两眼！！

    可是没想到这居然和牧尘看对眼了！！！

    这就有点尴尬了~~

    当然了，牧尘并没有在意这么多。。

    他回头的原因只是因为自己的耳机里面出现了裁判的声音，有些好奇，所以回了一下头。。。。。

    他并没有注意到才裁判小姐姐的异常。

    “狗子，为什么裁判的声音会出现在我们耳机里？？”

    牧尘疑惑道。。

    他第一次正式比赛，很多东西还不是很清楚。。

    “狗子.....！？”

    小狗听到牧尘的称呼嘴角微微抽搐。

    平时rank的时候牧尘就这么称呼他，没想到比赛还这么称呼。

    不过该说不说的，这种称呼方式小狗觉得莫名亲切。

    当然了，这只限于牧尘，要是其他的人说狗子，小狗当场就会翻脸~

    原因吧！！

    他被牧尘中二式沉浸的打法所折服。。。。。

    于是~

    小狗回应道：“因为裁判和我们用的是同一个频道啊~~小尘，这你都不懂啊！！！”

    <!--over-->

