    “轩辕皇族的使者到来，我们要不要尽快赶回去？”林玄落说道。

    “不！”

    林墨略微沉思了片刻后，说道：“放慢速度，一天之后赶到就行了。”

    一天之后？

    二长老等人面露不解，但还是依照林墨的吩咐，让三角蛟放缓了飞行速度。

    “你可以开始凝炼。”林墨取出了那一大瓶的天月圣水，递给了寒嫣。

    “少主，在这高空中凝炼，虽然环境还可以，但是会有一定的失败率，若是失败了的话，这一千滴天月圣水可就要毁掉了。”寒嫣说道。

    “炼吧，无论成功失败，你依旧还是可以待在林族内。”林墨说道。

    寒嫣不再多说什么，盘膝坐了下来，只见她随手打开了瓶子，取出了一滴天月圣水托在掌心上，然后运转起自身的真元，注入到天月圣水中。

    一种古老的印决，从寒嫣另一只手上打出，这些印决极为繁复，而且需要特定的手法才能炼制，林墨虽然无法看懂，但还是能感觉到印决中蕴含的古老韵理。

    在古老的韵理下，那一滴天月圣水不断凝聚形态，原本通体银白的外形，散发出来的光芒越来越璀璨，一旁的二长老等人看了都惊叹不已。

    “这是荒古时代的古族炼制族器之法……没想到现在还有传承遗留。”

    黑影宫西忽然钻了出来，金色的眸子紧盯着寒嫣的手，“她的族器炼制方法有很大的缺失，不过能遗留一部分已经算是不错的了。这天月圣水乃是月之精华所凝而成，以这月之精华炼制族器。在荒古时代，倒并不多见，这月族应该是荒古时代遗留下来的强大古族的后裔。”

    “强大古族的后裔？你怎么这么肯定？”林墨问道。

    “荒古时代，炼制族器，普遍用得最多的是星辰精华，而能够运用月之精华的古族，已经算是强大的古族了。毕竟星辰繁多，容易掌控，而当空之月稀少可数。能够掌控月之精华炼制族器的古族，必然是鼎盛的强大古族。其实，最强的还是掌控以烈日之精华炼制族器的古族。”

    黑影宫西缓缓说道：“如果是以烈日之精华炼制出来的族器，并且是完整的话，威力之强，足以斩杀强大的荒古生灵。月之精华炼制出的族器，要略差一些。不过，威力也算足够了。可惜了，她的炼制族器之法残缺得厉害，并且月之精华太少。如果有百万滴的话，并且她掌控了完整的族器之法，炼制出来的族器，就算是盖世人物在这里，也要饮恨终生。”

    “百万滴……你去哪找这么多天月圣水……”林墨反驳道。

    “你听清楚，我是说如果。这一千滴月之精华，凭着她不完整的方法炼制出来的族器，恐怕也就只能威胁一下涅槃境而已。”黑影宫西神情透着一丝不屑道。

    “这天月神箭能威胁到涅槃境……”林墨感到颇为意外。

    “这可是古族的族器，纵使残缺，威力也难以想象。不过可惜的是，这残缺的族器只能用一次罢了。也就是说，纵使她炼成了，你也只能用一次。”黑影宫西说道。

    “一次也足够了。”林墨满足道。

    “一柄残缺的族器而已，你居然还满足了……”黑影宫西白了林墨一眼，这家伙还很是容易满足，不过它也懒得再多说什么，直接钻了回去。

    时间在推移，已经过了十一个时辰。

    寒嫣手上凝聚的天月圣水已经有九百九十七滴了，而此刻的她神情也变得凝重至极，额头已经开始渗出了冷汗，越是最后关键时刻，就越必须得小心谨慎，因为这关乎着成败。

    而此刻的她，身上的真元已经快耗尽了。

    将最后三滴天月圣水滴入右手掌心上后，寒嫣打出了最后一套古印，伴随着印决落入，这一团天月圣水爆发出了刺眼的银芒。

    咻！

    犹如箭型的光芒冲上云霄，将百里区域的云层震得消散掉了。

    嗷！

    感受到致命威胁的三角蛟发出一声嘶吼。

    二长老等人满脸震惊之色，在刚刚他们有种要被那一道箭型光芒撕碎的感觉，那并非是错觉，而是真实存在的。在寒嫣的手上已经凝聚出了一柄通体银色的箭，上方遍布着密密麻麻的古老纹路，整柄箭闪动着令人心悸的光泽。

    以二长老等人的修为，自然能够感受到这一柄银箭中蕴含的力量有多恐怖，若是这一箭射出的话，他们根本就没办法能够抵挡得住。

    如果不是亲眼所见的话，二长老等人根本不敢相信，内城的月族竟掌握着如此可怕的利器。

    “这是以月族近五百年积累的天月圣水铸就之物，也幸亏五百年的积累只能铸就这么一柄，若是再多个十倍的话，月族将可能会成为足以威胁到圣地大族的内城强族了……”林玄落沉声说道。

    “嗯！”

    二长老等人认同的点了点头。

    不过，一行人却是警惕的盯着寒嫣，特别是二长老已经悄然凝聚真元，一旦这个女子有任何轻举妄动，不管林墨说什么，他都要将她当场诛杀再说。

    毕竟，天月神箭就在寒嫣的手上，倘若她忽然想要转过头来对付林墨的话，恐怕林墨难以抵挡这一箭之威。

    凝视着手上的天月神箭，寒嫣的神情变幻不定起来，虽然她掌握了凝聚天月神箭之法，但却是第一次凝聚出天月神箭来。

    掌心上的天月神箭蕴含的力量之强，纵使是铸造者之一的寒嫣也有些始料未及，因为她没想到天月神箭内蕴含的威力如此之强。

    哪怕是一千只，一万只天月灵箭，也比不上这一柄天月神箭。

    凝视之时，寒嫣的心思有了些许微妙的变化，她的眼角余光已经注意到了四周的人的模样，二长老等人的警惕，她也察觉到了。

    然而林墨的身躯，却是让她颇感意外，这个少年的神情依旧平淡至极，没有丝毫的变化。

    难道他不怕自己用天月神箭射杀他吗？

    还是说，林墨有足够的把握应付？

    在那一瞬间，寒嫣想了很多，她想到林墨凭着自身一人，杀回圣地，震杀帝尊圣血拥有者林萧后，心中生出的那一丝异样的想法顿时消散掉了。

    以往已经做出过一次错误的选择了，若是这一次再做出错误选择的话，恐怕就没有机会再活下去了……

    “少主，神箭已经凝成，还有这柄弓，乃是我月族代代相传之物，虽不是什么宝物，但应该能够承受神箭之威。”寒嫣取出了银色的大弓，连同神箭一起双手递了过去。

    林墨接过来后，正打算观摩一番天月神箭，突然天际处传来震天巨响。

    “是我族那边传来的……”

    “不好！应该是出什么变故了……”

    二长老等人脸色骤然一变。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

