    

    翌日，早上九点。

    羽宫明终于有些恋恋不舍的从床上爬了起来。

    昨天帮梦语搬了一天的家，他还是相当累的，所以忍不住多睡了一会。

    走出房间后，一股香味钻入了他的鼻子。

    “诶？这是……烤面包的味道？”羽宫明顺着香味来到厨房，正好看到梦语拉开烤箱，从里面取出一盘泛着油光的全麦面包！

    似乎是听到身后的动静，梦语转过头，对羽宫明笑道：“起床了？快去洗漱吧，我再热一下牛奶就可以吃早餐了！”

    “ok！辛苦了哟！”羽宫明笑了笑，立刻退出厨房跑向了卫生间。

    不多时，两人便坐在了餐桌上，享受起梦语亲手做的早餐。

    “没想到你竟然起这么早啊！我记得今天好像是周六来着啊？”羽宫明随口问道。

    梦语露出有些无奈的笑容：“啊！可能是刚刚搬到新的住处，有些睡不习惯吧？”

    她朝羽宫明俏皮地眨了眨眼：“而且，毕竟这是你的地盘，我也担心某人趁我睡着的时候溜进我的房间呢！”

    羽宫明立刻大呼冤枉：“我怎么可能是这种人啊？我要真想干嘛肯定是在你醒着……咳咳，那啥，我是说梦语你今天更漂亮了！”

    “嗯！我也这么觉得！”梦语微微一笑，收回了刚才搭在羽宫明脚背上的拖鞋。

    羽宫明再次干咳一声，开口道：“搬到新环境不适应很正常，多住几天就习惯了。”

    “借你吉言咯！”梦语笑道。

    喝了一口牛奶，梦语问道：“对了，你昨天和博士说要制作子弹练习射击，应该不是开玩笑吧？”

    “嗯！当然不是！”羽宫明神情郑重道：

    “经过这么多次和酒厂等地下势力的碰撞，我深刻意识到不掌握枪械技能实在是太吃亏了！”

    “我不说能达到赤井先生那种bug级别的枪法，但至少也应该能有一定的远距离打击能力。”

    “那你想好在哪里去练习了吗？”梦语问道。

    “这个嘛……”羽宫明皱了皱眉，他其实也一直在想这个问题。

    但像练枪这种事情，在不禁枪的美国还好，在日本的话，这种地方除了警校之类的武装部队基地外，根本没有可以合法练枪的地方。

    城市内几乎可以排除，即使是某些废弃大楼或者工地，也不能保证什么时候就会有哪个流浪汉、或者某些爱探险的孩子，或者其他什么人刚好经过。

    所以，如果真想练枪，只能去郊区，甚至是荒野。

    但是，练枪这种事情，如果要尽快出成果，肯定要经常练习。

    但如果去荒野的话，那每天光是开车来回都要好几个小时，更不用说中间练习的时间了。

    这么一通折腾，那羽宫明这一天基本上不用干其他事情了。

    而且，刚刚和贝尔摩德接触，贝尔摩德从他们这里不知套取到了什么情报，不知道又会在暗中调查什么。

    他们这样每天去荒野，远离市区，万一出什么事情也不方便及时赶回来。

    所以，该找什么地方练枪，羽宫明也在头疼。

    “这个地方最好就在附近，而且要杜绝有人来打扰的可能，最好足够偏僻，至少经过消音器过滤的枪声不会让附近的人起疑。”

    梦语列举了一大堆条件，随后微微摇头：“我暂时没想到这一带有合适的地方……”

    羽宫明叹有些苦恼地了口气：“算了，博士把子弹做出来也需要一段时间，我们先慢慢找，总会有合适的地方的。”

    “希望如此吧。”梦语也是有些无奈。

    不多时，两人吃完了早餐，梦语开始收拾餐具，而羽宫明则在打了个招呼后，离开了起居室，来到了楼下的事务所，准备开门营业。

    打开门，羽宫明从门背后拿出扫把、簸箕等清洁工具，开始对事务所进行简单的清扫。

    毕竟之前好几天都不在家，事务所多多少少还是积了一些灰尘，这样招待客人可是很失礼的。

    过了一会，梦语也下来了。

    “我也来帮忙吧？”梦语走进事务所，目光搜寻着清洁工具。

    羽宫明摆了摆手：“不用，就简单扫一下，擦擦灰尘就好。”

    “唔……反正也没事干，我就帮忙烧一下水吧，待会委托人来了总要泡茶招待的嘛！”梦语笑道。

    羽宫明闻言也没再拒绝，以他们俩的关系，再客气就太矫情了。

    两人各自忙碌了一阵，羽宫明终于把门口的牌子改成了营业中。

    羽宫明一屁股坐到了办公椅上：“好了，现在就等委托人上门了！”

    梦语好奇地看向羽宫明：“没有委托人的时候你就这么干坐着？”

    “当然不是啦！”羽宫明指了指一边的一排书架：“那里有一些书刊杂志之类的读物，没事的时候我会偶尔翻翻打发时间。”

    “原来如此，看起来等委托人上门的这段时间你过的挺无聊的嘛！”梦语了然点头。

    羽宫明耸了耸肩：“我们前晚刚刚经历了那么刺激的事情，我现在还挺享受这样的【无聊】的。”

    “等有委托上门，或者柯南那边出什么幺蛾子，我可就闲不下来了！”

    “那确实。”梦语也是一脸赞同地点了点头。

    “那个……打扰了！”一道声音打断了二人的对话。

    “嗯？”梦语和羽宫明同时望向门口。

    只见一个面容敦实的中年大叔正看着屋内的二人。

    “这不是小原大叔吗？”羽宫明惊讶道。

    “诶？你认识他？”梦语疑惑道。

    “他就是我家楼下便利店的店长啊！你来这么多次都没见过他吗？”羽宫明疑惑道。

    小原店长呵呵一笑：“我估计人家小姑娘一颗心都在你身上了，哪里会注意我这个平平无奇的大叔啊！”

    梦语闻言俏脸就是一红，面露尴尬之色。

    店长这么说，显然不止一次见过自己，并且知道她和羽宫明的关系，但自己却对人家一点印象都没有……

    看到梦语的反应，小原店长不在意的摆了摆手：“小姑娘不用介意，我就随口开个玩笑而已！”

    “店长很少来我这里呢！今天这是什么风把您给吹来了？快请进吧！”羽宫明起身相迎道。        

