    三帝王抓住了这个机会，顿时开始了反击。

    只见它整个身体压在了危险流浪者的身上，直接朝着驾驶舱的位置进行攻击。

    轰隆！

    额头射出了哥尔赞之力，径直的击中了危险流浪者的头部。

    同时巨爪也开始对着危险流浪者胸前的核心开始了破坏。

    机甲顿时停止了运转。

    “糟了……！”

    遥辉也意识到自己玩脱了。

    眼看着头部机体就要被破坏，就见乌英达姆冲了上来，一头将三帝王给撞走。

    “洋子前辈！”

    遥辉顿时松了口气，于是手动打开了舱门，从中跳了下来。

    在他不注意的时候，泽塔升华器也悄然丢失。

    “诶？”

    “奇怪，去哪了？”

    正准备变身的遥辉，突然发现自己的升华器不见了。

    “你在哪里啊，泽塔桑！”遥辉四处寻找着。

    这个时候，远处的三帝王也突然撤退。

    驾驶着乌英达姆的洋子立即从驾驶舱出来，担心的寻找着遥辉。

    “遥辉，快回答我！”

    就这样走着走着，她突然碰到了外出买东西的结花。

    此时的结花，手里正拿着泽塔升华器。

    “结花，你看到遥辉了没有？”洋子上前问道。

    “你先别管他了，快看，快看这个！”结花将捡到的泽塔升华器拿给她看。“可能是欧帕兹，不是地球物质！”

    “太棒了！”

    结花兴奋的跳了起来。

    “现在不是说这个的时候，先找到遥辉再说吧。”洋子无奈的说道。

    “找到你了，泽塔奥特曼。”

    就在这时，一名扎着双马尾，腿上穿着黑丝渔网袜的女生走了过来，对着结花说道。

    “她说我是泽塔奥特曼？”结花一脸讶异的说道。

    “你在装傻吗？你手里拿着那东西，不就代表你是泽塔奥特曼吗？”双马尾女生接着说道。

    “真的吗？”结花听到这个后，反而是突发奇想道：“也就是说解析了这个东西话，也许就能知道泽塔奥特曼的秘密了？”

    双马尾女生见她似乎在“装傻”顿时没有耐心了，于是上前打算抢夺泽塔升华器。

    “躲开！”

    洋子立即推开了结花。

    但是双马尾女生继续追了上去，一把抓住了泽塔升华器。

    “这是我的！”

    结花死不松手，和她争夺了起来。

    “快松开！”

    双马尾威胁道。

    “她不是泽塔奥特曼，我才是！”

    见这女生缠着结花不放，洋子顿时对她说道。

    果然，一听洋子这么说，双马尾女生果然停了下来，转而凝视着她。

    在打量了片刻后，她也松开了结花，然后不相信的说道：“你要是泽塔的话那拿出证据给我看啊。”

    “证据？”听到这后，洋子突然想起了之前捷德奥特曼和怪兽战斗的时候就是拿着这玩意当武器来使用的。

    于是她从结花手里拿起泽塔升华器，对着双马尾女生发出了一声战吼，并做起了一个战斗的姿势。

    双马尾女生被唬得一愣一愣的，一时间心里拿不定主意。

    “到底谁才是泽塔啊？真是麻烦死了！”

    她突然抓狂了，于是在两人面前翻了一个跟斗，从身体上发出了一阵诡异的波动，将她们给弄晕。

    既然分不清楚，那就都带走好了。

    ……

    基地里，伽古拉此时联系遥辉。

    “遥辉，你没事吧。”

    “哦嘶，但是我联系不上洋子前辈了。”还在寻找升华器的遥辉，略显急切的说道。

    “我这边也是，还有结花她也失联了。”伽古拉说道。

    “这样，我去找她们两个人，然后队长你去收集一下情报吧。”遥辉突然反客为主，给伽古拉安排任务。

    “诶？你小子怎么能对我下命令啊！”伽古拉瞬间愣住了。

    通讯随即中断，伽古拉一脸头疼，于是自语道：“算了，放任不管也不是个事。”

    于是他拿起一张身份牌便往门外走去。

    另一边。

    就在遥辉找到了被抓住的样子和结花并将她们救出后。

    三帝王再次出现。

    此次的声势比之前还要强烈。

    “这次一定要打倒你！”遥辉拿起刚找回的泽塔升华器，立即开始变身。

    “这都能弄丢，真是奥特（超级）过分啊，遥辉！”变完身后，泽塔立即开始吐槽了起来。

    “一会再教训我吧，冲啊！”遥辉顿时做好战斗准备。

    面对三帝王，此时的阿尔法装甲泽塔很快就将其压制住了，但是镝木慎也却不急不缓的再次拿出了两枚勋章。

    正是勒休巴斯和加恩q的怪兽勋章。

    这次，他是打算变成5帝王。

    【加恩q、勒休巴斯。】

    “我现在感觉咔咧咔咧哒。”

    举起升华器后，镝木慎也十分平静的说道。

    【五帝王！】

    场上，三帝王的身上突然发出一股光芒和强烈的波动。

    泽塔顿时被震退。

    超合体怪兽五帝王赫然出现！

    泽塔和遥辉见状，立即就切换了形态。

    变成了贝塔冲击的他立即莽了上去，可最后却是被修理得很惨。

    就连伽古拉都看不下去了。

    “你小子，就这点能耐吗？”他的手中轻轻地抛着三枚奥特勋章，揶揄地说道。

    “算了，你要是被打败了受罪的可是我了。”说着，就见伽古拉将三枚勋章丢向泽塔。

    “新的勋章？”

    遥辉突然伸手接住了飞进来的三枚勋章。

    “话说这三位是谁啊？”

    遥辉急忙问道。

    “我曾听赛罗师父说过，那是来自其他次元的奥特战士，迪迦前辈、戴拿前辈、盖亚前辈。”泽塔说道。

    “迪迦？不就是那个经常扁我们的家伙吗？”遥辉顿时感觉有点熟悉。“只是脸好像有点白，不是黑色的。”

    “先别管那么多了，遥辉，快请前辈们赐予我们变幻随心的神秘之光吧！”泽塔说道。

    “哦嘶！”

    遥辉的表情顿时“嚣张”了起来。

    “变幻随心，神秘之光。”只见他举起了升华器，接着又将三枚勋章逐个放进其中。“迪迦前辈、戴拿前辈、盖亚前辈！”

    【迪迦、戴拿、盖亚！】

    “大声喊出我的名字吧！乌托拉曼泽塔！”

    “乌托拉曼泽塔！”

    【UltramanZett，伽马未来！】

    ……

    【作者题外话】：求银票啊！

