    第1019章 强杀天神老祖！

    天神族的特点就是，他们可以借先祖的力量进行战斗。

    所以，现在，他们天神族始祖的意志，直接投在了天生老祖的身上。

    这一刻，只见陆雨婷冷笑道：“挑起战争？你们天神族敢为了一个合道境高手，对我们凤凰一族开战吗？”

    “不过是一道意念罢了，又不是真身在此，你认为你能够保住他吗？”

    陆雨婷说着，只见无尽的力量，再度朝着天神老祖涌去。

    这时候，天神老祖身上，一道恐怖的气息，爆发了出来。

    “砰！“

    这时候，陆雨婷的攻击，被抵挡在外。

    只见那一道虚无缥缈的意志，看着凤凰，道：“阁下如果执意要跟我们天神族开战，我等奉陪到底！“

    听到这话，陆雨婷丝毫不惧，强大的攻击，再度攻击了过去。

    “哼！“

    这时候，凤凰一声怒吼，顿时，她周身，一股恐怖的力量爆炸了开来，一股强横至极的凤凰之火，瞬间爆发而出。

    那凤凰火，带着毁灭性的力量，将整片虚空，瞬间焚烧殆尽。

    “咔嚓！“

    那些凤凰的火，瞬间朝着天神老祖的身上扑去。

    强大的意志抵挡着凤凰的攻击。

    那意志很明显是渡劫境的意志。

    只不过，这渡劫境的意志，不过是一道意志，陆雨婷也不怕。

    只见她冷喝一声，顿时, 她周身的力量, 再度增加了数倍。

    只见, 她的攻击，更加强大了。

    “嘭！“

    “砰！“

    “砰！“

    ......

    只见一阵阵巨大的响声，接连不断的响起。

    那天神老祖, 一次又一次的承受着陆雨婷的攻击，不仅如此, 他还要承受那天神族始祖的怒意, 他感觉自己快要坚持不住了。

    他感觉自己的意识, 已经越来越模糊，随时会彻底消失。

    就在这时, 只见陆雨婷再度一掌，猛地朝着天神老祖狠狠的拍了过去。

    “轰！“

    只见那天神老祖的身体，瞬间被陆雨婷拍在了地上, 整个人直接被砸入了地下。

    那巨大的冲击波, 席卷而去, 将四周的树木, 全都撞得粉碎。

    这一刻，只见那一股意志, 也被凤凰震散了。

    只见那意志散了之前，看着凤凰道：“我们的确不敢与凤凰一族开战，但是, 若是你杀了他，人族将会迎来我们天神族毁灭性的报复！”

    “哦, 是吗？”

    凤凰冷笑道。

    “人我杀定了，不过我会守护人族的, 你们若是敢来，来一个我杀一个, 来一双我杀一双！”陆雨婷冷冷道。

    听到这话, 那意志顿时冷哼一声，便消失了。

    看到这里, 凤凰冷冷的扫视了地上奄奄一息的天神老祖，冷冷道：“在下界的时候, 便是你杀了小师弟, 来到了上界，你也三番五次的要杀他。

    今天，我就杀了你, 为小师弟报仇！”

    陆雨婷说着, 只见她丝毫没有留手。

    口中吐出一口巨大的火焰。

    火焰瞬间朝着天神老祖爆射了出去。

    轰——

    巨大的火焰，狠狠的轰向了天神老祖。

    “砰！“

    这时候, 天神老祖拼命的抵挡, 但是依旧无济于事。

    “噗嗤！“

    随着一道闷响声响起，那天神老祖的脑袋，被凤凰的火焰，瞬间烤熟了。

    “啊！！！“

    天神老祖发出一道惨叫声，紧接着，便再也没有了动静。

    轰——

    一声巨响。

    只见那天神老祖在那无尽的火焰之中被燃烧殆尽，化为了灰烬。

    “好强悍！“

    “竟然这么容易就杀死了那个天神老祖。“

    “那个凤凰的实力，简直太恐怖了！“

    众多修炼者看到这一幕，顿时纷纷惊呼道。

    这一刻，只见凤凰看向了青鸾一族的所有人，冷冷道：“尔等见我，还不跪下？”

    此时，只见青鸾一族的所有人，全部匍匐在地上，对着凤凰，颤抖着声音, 大声道：“青鸾一族的族长, 带着所有青鸾一族的人，见过女帝陛下！“

    陆雨婷虽然是凤凰一族。

    但是她是青鸾一族进化的凤凰一族。

    因此, 她现在乃是青鸾一族的女帝。

    “很好！“陆雨婷看着青鸾一族的所有人，冷冷道。

    “从现在开始，既然我进化了，我从此刻开始，便是青鸾一族的女帝，族中的事情，都应该由我说了算！”陆雨婷直接说道。

    “是，女帝陛下！“所有青鸾一族的成员，恭敬的说道。

    陆雨婷冷冷的看着眼前的青鸾一族，淡漠的道：“你们青鸾一族，以前的恩怨，我也不想和你们计较了，现在，我宣布，我们青鸾一族，不再敌对人族。

    从现在开始，青鸾一族和人族交好，若是谁敢与人族为敌，我便杀谁！“

    听到这话，只见青鸾一族的所有成员，纷纷颤抖着声音说道：“谨遵女帝大人吩咐！“

    陆雨婷满意的点了点头。

    这一刻，只见陆雨婷又看向其他种族，立即道：“各位，此次浴火大会已经圆满结束了，我对各位只有一个要求，若是你们还要与人族为敌的，便是我青鸾一族的敌人。

    若是不与人族为敌，便是我们青鸾一族的朋友。”

    “接下来，就看你们如何选择了！”

    说完这一切，只见陆雨婷驮着叶辰，瞬间飞走了。

    剩余的那些人修士们看着飞走的凤凰，面面相觑，心中无尽震撼。

    ..........

    一个月过去了。

    一个金碧辉煌的房间之中。

    只见一个英俊的男子，躺在了金丝床之上。

    一个温柔女子，坐在了床边，只见那女子穿着一身金色的凤袍。

    那件凤袍，金的耀眼，繁复的金凤展翅纹几乎布满全部，衣袖旁点缀的金珠不住发出泠泠的声音，裙长拖地足足有余，华丽无比。

    她那绝美的脸蛋之上，画着精致的妆容，看起来端庄高贵。

    此刻，正坐在床边看着男子，一双妙目闪烁着爱怜的光芒。

    只见她伸出白皙细腻的玉手，轻抚着男子那张绝美的脸颊，脸上流露出幸福的笑容。

    “小辰，你睡了一个月了，也该醒来了！“

    就在此时，只见那英俊的男子，眼睫毛瞬间就动了一下。

    “小辰！”

    这一刻，只见陆雨婷立即兴奋了起来。

    那男子的眼睛，缓慢睁开。

    (本章完)

