    莫君哲一句话也不说，就这么冷冷的看着林陌，林陌反而回以一个和善的微笑，并自顾自的拿出一套茶具，开始泡茶。

    仿佛此地并不是西方鬼帝府邸，而是南方鬼帝府邸才对。

    看着林陌那行如流水的动作后，莫君哲终于憋不住了。

    “你应该明白我帮你不仅仅是因为你的威胁，而是你做的一切确实对地府有益。”

    林陌头也不抬，目光都放在面前的茶具上，淡淡的说道：“你没有走上另一个极端让我很意外，按理说太上无情境被破后，你应该沉沦于欲望。

    可你却恢复了一个人所应有的情感，不过我所感知到的那股最浓烈的情绪，竟然是一种愧疚和歉意。

    放心，我不会对他们做什么。

    毕竟李天香可是我人界会的一员，而李述更是我唯我道宫，无忧九贤医道一脉的传人。”

    没错，莫君哲便是李述的亲生父亲，这个消息还是李天香主动告诉林陌的。

    （部分详情见第1505章。）

    其实曾经的神医早就发现了一些蛛丝马迹，只可惜他将目标锁定错了，只确认了对方是大骷疆域某个大势力的高层。

    再加上他一上来便排除了只招收女弟子的越女剑会，自然也忽略了莫君哲这个近乎销声匿迹的守门人。

    （部分详情见第284章。）

    莫君哲将信将疑的看了林陌一眼，随后幽幽的叹了口气，在他刚要开口时，便被林陌先发制人打断道：

    “在知晓你是李述的亲生父亲后，我确实感到有些惊讶，但也只是惊讶而已。

    至于你与李天香为何会走到一起，以及踏入太上无情境的你，为何会与她生下一子。

    这件事我并不想知道，也没有那些闲工夫去了解这些。

    此外，不要想着让我帮你说几句好话，你我之间的关系可没有那么友善，要不是顾忌阳极道谷，以及现在的地府需要你这位西方鬼帝。

    恐怕.......

    我相信你是个聪明人，所以你我可以交谈的唯有利益，也仅有利益。”

    莫君哲的脸变得青一阵红一阵，他刚才确实准备在林陌面前倒倒苦水，毕竟知晓他与李天香的关系的只有林陌。

    而帝辛之前以天魔神功的无尽欲望破掉了他的太上无情境，也让他寻回了曾经一直积压的情感。

    这些情感从始至终都未消失，只是被他深深埋藏在一个角落，但在太上无情境被破后，累积的情感一次爆发，让他的情绪变得极容易失控。

    也因此让他多了一处致命的破绽，李天香和李述。

    其实林陌并没有威胁过他，仅是为了验证李天香的说法，于是故意给他传音了李天香和李述的名字。

    但莫君哲怕了，几十年的情感累加都化为对这对母子深深地亏欠，即使他知道林陌可能对她母子二人出手的机会微乎其微。

    可他还是不敢赌，即使现在林陌再三保证，他也信不过眼前这个疯子。

    作为道门五宫之一，阳极道谷的掌门之子，他从小受到的启蒙教育中，有极为重要的一条，便是唯我道宫的历代教主没有一个是正常的。

    不要与他们过于接近，也不要与之过于疏远。

    曾经的莫君哲并不是很理解这句话，但经历过任月轩横压天下的那个时代，以及与面前这位始终保持着自以为和善笑容的林陌，过多接触后。

    他深深明白一点，就是唯我道宫的教主都是疯的。

    于是他沉默了，低着头看着林陌主动递过来的茶杯，开口道：“我可以答应你一个条件，只希望你不要伤害他们。”

    林陌眉头微皱，他此刻觉得帝辛是不是将自己的疑心病也传染给莫君哲了，他无法理解莫君哲如今的想法。

    不过他也不会直面拒绝：“比起所谓的条件，你还是先告诉我，地府究竟有什么能够让你和东方鬼帝如此在意。”

    莫君哲拿起茶杯，轻抿了一口道：“仙缘。我是修道之人，最终目的都是为了羽化登仙。

    道门五宫除了唯我道宫外，或多或少都有一些成仙的隐秘。

    而天庭和地府，就被誉为最接近仙的所在。

    其实曾经有一种传言，我们这方世界本也不是武道称雄，而是仙道独尊。

    只不过经历一次大劫后，仙道破灭，或者说武道吞掉了仙道，因此截断了我们的成仙路。”

    林陌挑了挑眉，其实有件事他一直无法理解，在这方世界的大多数人眼中，仙就要立于武之上，可在自己的认知里。

    这明明是两种不同的道，并且通往最终之路，都是无极限的。

    不过他也不会纠正莫君哲的这种认知，他既然想成仙，就让他慢慢去寻吧。

    “所以呢，你和东方鬼帝捣鼓了这么久，找到了什么线索？”

    莫君哲摇了摇头：“必须要先掌握地府的所有权柄，甚至单单是地府的还不够。

    也是因此我会在你重整地府之风时，助上一臂之力。”

    林陌嘴角轻扬：“这么看来，之后在对付天庭的事情上，我们可以达成同盟了。”

    说到这林陌举起茶杯，向莫君哲示意。

    莫君哲却神情严肃的看着林陌：“你的目的呢，其实今日你完全可以借势成为阴天子，但你却没有这么做。”

    林陌不屑的撇了撇嘴：“然后呢，成为阴天子之后，你和东方鬼帝还有北方鬼帝，三人直接退出。

    我领导着那群怎么想着从地府中多坑点油水的废物，还要面对天庭这个敌人。

    别忘了我是唯我道宫的教主，秘境而已，我已经有一个了。

    之前我已说过，对地府我没有你们想象的那般在意。”

    莫君哲的眼角微微颤动，虽然话是这么说，但他感觉这幅作态的林陌格外欠揍。

    不过他很快眉头一皱，只因说了这么多，林陌还是没有点明他继续待在地府，究竟是为了什么。

    而林陌适时起身，随手收起茶具，并将那个茶杯留给莫君哲，淡淡的说道：“既已确认联盟关系，那就好办了。

    东方鬼帝那边就交给你了，好好安抚住他。

    无论我要做什么都好，首先都要搬开天庭这座大山不是吗，仅凭我，或者仅凭你们，都是做不到这点的。

    包括现在我们联手，这件事也很难。

    所以不要想那么多，先解决当前的困境才是最重要的。”

    随即他摆了摆手，慢悠悠的向着门外走去。

