    上、下、左、右，全都是格子状的房间，密密麻麻的充满立体感，在一瞬间进入视网膜中，只让人目晕神眩；

    或横或竖的阶梯长廊纵横交错，连接贯穿着各个通道方面，明明是静止不动的，但在肉眼看来就好似这些阶梯走廊一会儿再伸长，一会儿再变短，视觉仿佛受到了干扰和欺骗；

    这是由无数方格堆叠起来的，远近距离难以判断，方向位置被干扰，视觉都产生被欺骗感的....一座立体的、庞大的、笼罩住所有人的...魔方！

    而他们这群闯入的来客就站在魔方内部的中心，无论是朝哪个方向望，都是规整的错落有序的方格子房间。

    哪怕是最具洞察力的白眼，也被这错综复杂的立体空间所迷惑了视线，根本数不清楚有多少的方格空间，明明是静止不动的，但在眼睛里就好似一切都在动。

    像是一座欺骗人眼的恐怖迷宫，一座上下左右无限延伸的....城！

    整齐！

    静谧！

    诡谲！

    在进来之前他们有无数种幻想和猜测，但绝没有一种脑海中的画面能与眼前重叠。

    太离谱了！

    极乐之匣的里面为什么连着一座....无限城？

    这里究竟是哪里？

    空城？

    没有活物？

    那一个个方格子房间里会有东西吗？

    明明一切都很安静，明明没有看见危险，明明没有活物的动静，才应该令他们长舒一口气，但，为何他们每一个人的内心都生起一股不寒而栗的感觉，就好似他们宁愿进来后看见无数狰狞的怪物朝他们扑过来，也不愿面对这座安静到死掉一样的城。

    混乱的空间感，和死一样的寂静，令他们的思维是意识也好像不受控制的在无限扩散，脑海中会浮出各种惊悚的画面，就藏在那一个个方格子的空间背后。

    那些方格子的门都是木制的推拉门，全部合拢紧闭着。

    许愿？

    怎么许？

    对着这座诡谲死寂的城大声呼喊么？

    猿飞日斩觉察到了不对劲，志村团藏的脸色也很阴沉，两人对视一眼，不得不承认一种他们不愿意面对的状况，即：极乐之匣从被打开开始，就没有一件事情是跟他们开始预想的一样的。

    在这种情况下，

    极乐之匣许愿的传说还有可能...实现吗？

    可能性虽然还不至于完全归零，但也不可否认的是在一步步的降低，而与之对应的变数和风险，则是在急剧的无限拔高！

    毕竟，

    他们现在是正在走极乐之匣不为人知的传说故事里，外面已经撞见过一个看门的无头怪了，里面这数不清的的方格子门后，谁知道又可能藏着什么鬼玩意儿。

    亦或者说，那里面无论出现什么都不足为奇吧！

    是危险的怪物；

    缠满绷带的断臂；

    一罐浸泡在盐水里的写轮眼；

    许愿的正确打开方式；

    还是，

    一只鬼？

    让一个老年人做这种悬疑烧脑题目，真的是太残忍了，猿飞日斩感觉脑壳都要炸了，但是木叶已经没有退路了。

    无论那些门后面隐藏的是什么，木叶都必须一扇一扇的去推开，去一窥究竟。

    “把门都打开！”

    猿飞日斩这一回没有犹豫，他拿出了火影该有的魄力和决断，服从命令的暗部硬着头皮，四散开来，就近朝着一间间方格子屋奔去。

    志村团藏也是同样的意思，只不过他的容忍和耐性已经被彻底消磨殆尽，他仅剩的一只手做出一个手势，一部分根部就散开去推门的[盲盒游戏]，一部分根部则杀气腾腾的围拢向西索和赤木森。

    “极乐之匣的传说真的是真的吗？”志村团藏咬着牙齿问道。

    “当然，我们现在不就是正在见证传说！”西索一点都不慌，相反嘴角还夸张的上钩翘起。

    “我问的是许愿，究竟是真的还是假的？”志村团藏狞声。

    “真的假的重要么，难道现在还不够有趣吗？”西索随手抽出一张扑克纸牌掩住嘴角直笑，“传说的真假，不就是需要我们后来人来验证么！”

    “回答我的问题！”志村团藏压低声音吼道。

    “我现在也不清楚了，我只能告诉你，极乐之匣其实一直有两个版本的传说，一个是许愿，一个是囚禁着鬼！”

    西索毫不掩饰病态疯狂的大笑，

    “我个人其实从内心深处，其实就一直更希望是鬼的传说是真的，而从打开匣子看见那只看门狗开始，我的内心就在告诉我，鬼才是真的，而且，就在这个漩涡背后，所以，我拔出了那柄刀，放走了看门狗，带着你们一起进来了！”

    志村团藏额头上一根根青筋暴凸，如果目光能够杀人，西索现在已经被他的眼神碎尸万段了。

    “当然你们也不要完全放弃希望，我前面说的话也不算骗你们，说不定愿望实现的可能也就藏在某扇门的后面，许愿和撞鬼并不冲突啊！”

    西索扫了一眼围上来的根部，脸上依旧挂着笑容，只是目光大有深意地扫了一眼志村团藏的脖颈，

    “只是有一件事我骗了你，那就是，许愿的权利不是由谁献祭祭品来决定的，而是由谁开启了极乐之匣来决定的，也就是说，这个许愿的权利一直都在我手里！”

    “而我要许的愿望也很简单，我希望....”

    西索停顿了一下，双臂猛然张开，十指弹射出一道道肉眼几乎难以看见的丝线，将围绕过来一圈的根部的喉咙全部扯住，然后双手猛然收拢，像是交响乐指挥结束的那下手势，他癫狂的大笑道，

    “我希望鬼的传说是真的！！！”

    鲜血狂飚溅射，一根根喉骨破开脖子表皮，被丝线扯拽着环绕着飞舞在半空中，那剖开的喉咙里，滚烫的鲜血喷射而出，一具具捂着喉咙的根部像是一圈盛开凋零的花瓣朝后栽倒。

    “我实现你的愿望！”

    一个空灵的声音凭空出现，却又仿佛从每一个紧闭的格子房间里传来，汇聚着，回荡着，响彻在这座无限城....

    同时伴随的还有清脆，高亢，急促的琵琶乐猝然间奏响，如湍急的流水注入进这座死寂的城。

    于是，

    静止不动的无限城旋转起来....

