    “那就开始吧。”李七作笑了一下，对二公主和飞马银枪淡淡地说道：“你们先试，以免得说我欺负你们。”

    二公主和飞马银枪脸色都不好看，他们都不由冷哼了一声。

    最后，二公主和飞马银枪两个人上前，不约和尚双手合什，笑嘻嘻的，宣了一个佛号：“我佛慈悲，欢迎两位老爷来尝试，一个八十，两人一百六十，两位是各自付呢，还是……”?不约和尚话还没有说完，飞马银枪就甩了一个乾坤袋给他，说道：“剩下的，赏你了。”

    “善哉，善哉，和尚谢过大老爷，愿两位大老爷旗开得胜，马到功成。”不约和尚喜滋滋地收下了乾坤袋，还为飞马银枪和二公主送上了祝福。

    不得不说，不约和尚，乃是十分有意思的人。

    以身份而论，以实力而论，不约和尚绝对可以比肩于四大宗师，要知道，四大宗师之一的般若圣僧，还是他的师弟，当年不论是佛法还是天赋，般若圣僧都不如不约和尚。

    试想一下，四大宗师这样的存在，随便一位站在这里，在场的任何人只怕都会恭恭敬敬，都不敢有丝毫的放肆。

    不说四大宗师这样的存在了，就如飞马银枪张云之的长辈了，他也不敢甩一袋乾坤袋给他，傲然地说，剩下的赏你了。

    而作为如同四大宗师这般强大的存在，张云之这么一点小钱，他们也不会放在眼里，对于他们来说，那简直就是九牛一毛的事情。

    然而，这些不可能的事情，偏偏在不约和尚身上发生了。

    往往在很多时候，大家都把不约和尚的身份给遗忘了，在平日里，大家都没有在意他是可以比肩四大宗师的存在，也没有多少人在意到他是如意坊的总掌柜。

    更多的时候，大家对于不约和尚的印象，就是一个花和尚，一个生意人。

    这就是不约和尚，或许，这就是他才最高明的地方。

    张云之和二公主走入了广场，虽然，在他们之前，不知道有多少人失败了，其中不乏绝大的大教老祖。

    但是，每一个人都对自己有几分侥幸，那怕张云之和二公主都觉得不可能了，他们心里面还是抱着一分的侥幸。

    他们都希望自己能从黄金泉中捞出宝物来，希望自己能推开木门。

    在场的很多人也都看着张云之和二公主，虽然大家也都知道，张云之和二公主他们能不能成功，都不重要，毕竟这一场赌局的真正主角是李七夜，李七夜能不能成功，那才是关键，而张云之和二公主他们两个人能不能成功，并不影响这一场赌局，他们只不过是走过场而已。

    尽管是如此，张云之和二公主的一举一动依然吸引着所有人的注意，

    大手伸入了黄金泉之中，张云之和二公主他们伸手进去，如大家所说一样，他们都摸不到底，下面完全是深不见底。

    张云之和二公主相视了一眼，他们同时施展的神通，手掌无限地伸长，但是，不管他们如何地无限伸长，那怕他们的手掌可以拿日月摘星辰，但，黄金泉下面依然是空荡荡的，依然是深不见底，根本就摸不到什么。

    张云之和二公主使尽了全力，依然是一无所谓，最后，他们只收手，悻悻地站了起来。

    “看来，是没有人能例外了。”盾到张云之和二公主他们两个人都是两手空空，大家也不意外，毕竟，在他们之前，所有人都失败了，现在他们两个人失败，这也没有什么好惊讶的，他们又不是天赋最高的人，也不是实力最强大的存在。

    最终，张云之和二公主站在了木屋之前，看着眼前这单薄无比的木门，看起来破旧而又薄薄的木门，那简直就是一脚就能把它踹开。

    如果在此之前，不是有人说过，这座木屋被无上至尊禁封过，这都让人难于相信，毕竟，一看这木门如此单薄，谁能想象，它能挡住所有的攻击。

    那怕他们已经知道在此之前，所有人都失败了，但是，张云之和二公主他们心里面依然有些不信邪，他们也忍不住想尝试一下。

    在这个时候，只见张云之和二公主他们两个人相视了一眼，听到“铛”的一声响起，张云之已经银枪在握。

    银枪镏金，有龙盘踞，道纹转运，充斥着强大的力量，龙首衔刃，枪尖锋利无比，谁都能看得出来，张云之手中的银枪乃是一把强大的兵器，这也是他们张家十分有名的战枪，威力很大。

    在“铛”的一声枪鸣之中，张云之身上的铠甲散发出银光，听到“吼”的一声龙吟，只见盘踞在枪柄上的银龙犹如复活一般，只衔的寒刃瞬间闪烁着可怕的银光。

    “起——”在这个时候，二公主也娇叱一声，只见她一捏真诀，听到“啾”的一声凤啼，在这瞬间，“蓬”的一声响起，只见二公主全身好喷涌出了大道真火，在大道真火之中，缓缓升起了凤凰的图腾。

    “破——”就在这石火电光之间，张云之出手了，手中的银枪如闪电一般击出。

    而与此同时，二公主娇叱一声，素手一封，听到“轰”的一声巨响，她那高高扬起的大道真火瞬间封附在了张云之的身上，一下子使得张云之全身真火冲天，整个人如怒火狂龙一样，充满着狂霸的气息。

    在这石火电光之间，龙啸凤吟，银长如真龙咆啸，身旁有烈焰凤凰相伴。

    如此一幕，让不少人惊叹一声，有老修士都不由感慨说道：“两个人的默契，实在是好，随手一击，便能形成合击。”

    看到这样的情景，也让不少年轻修士心里面羡慕嫉妒，能一击之下便能有着如此默契，这完全能看得出来张云之和二公主感情十分好。

    “砰——”的一声巨响，张云之与二公主联手的一击，重重地轰在了单薄的木门之上，当银光和烈焰消散之后，老旧而薄薄的木门依然关闭，丝毫不损，什么都没有留下。

    “还是不行。”看到这样的一幕，大家也不意外，事实上，在所有人看来，张云之和二公主推不开木门，那是意料中的事情，如果他们能推开，那才让所有人大吃一惊呢。

    一无所获，张云之和二公主无奈地相视了一眼，他们只好走了出来。

    “该你了。”张云之冷哼一声，冷冷地看着李七夜。

    “你好好享受剩下这一点点时光吧。”二公主森然地望着李七夜，冷冷地说道：“很快，你就人头落地了。”

    二公主望着李七夜的时候，那就好像看着死人一样。

    她和张云之都已经尝试过了，她相信，李七夜绝对不可能成功，李七夜绝对不可能从黄金泉中捞出东西，更不可能推开木门。

    所以，在她看来，这一局她必赢无疑，到时候，她会亲手砍下李七夜的头颅，这才能消她心头之恨。

    “该我了。”李七夜摊了摊手，露出了笑容。

    “少爷太孟浪了。”金杵太子不由苦笑摇了摇头，他当然不希望李七夜人头落地了，但是，赌局已定，他还能怎么样。

    “善哉，善哉，施主，一个八十。”不约和尚笑嘻嘻地伸手，向李七夜要钱。

    李七夜笑了一下，淡淡地说道：“我可以不给钱。”

    “为什么？”不约和尚都不由怔了一下，说道：“说个理由来听听。”

    “长得帅。”李七夜随意。

    李七夜这话一出，在场的不少人都呆了一下，紧接着，在场不知道多少人狂笑起来。

    “他都长得帅，开什么玩笑，一点自知之明都没有！”有年轻修士狂笑大声说道。

    有漂亮的女修士作呕的姿态，不屑地说道：“人要有自知之明，自恋也要有一个程度，如果他都叫帅，那世间人人都是仙人了。”

    这也不怪大家嘲笑李七夜，李七夜那普通到不能再普通的模样，根本就和“长帅帅”沾不上边。

    “不自量力，也不撒泡尿照照自己是什么熊样，癞蛤蟆而已。”二公主不屑一顾，厌恶地说道。

    但是，不约和尚没笑，他上下打量了李七夜一番，十分认真，最后，不约和尚双手合什，惊叹道：“施主乃是仙体下凡，仙光普照，仙姿无垢，大道无垠，和尚自惭形秽，帅，实在是帅，帅爆了……施主请进。”

    不约和尚前面的话，听起来那是十分的文雅，给人高僧的感觉，后面一句话，那简直就是市侩到不能再市侩，听起来就像是拼命拍李七夜马屁一样。

    当然，前后的话，都是在拍马屁，只不过，前面的这句话拍得更文雅而已。

    “呃——”这顿时让所有人都傻眼了，所有人都呆呆地看着眼前这一幕。

    不约和尚竟然大赞李七夜长得帅，而且还是帅爆的那种，这让所有人都以为自己是听错了。

    “如果说，不约和尚不要脸赞美谁，我绝对相信，只要给钱就行。”有老修士不由喃喃地说道：“但，如果说，有钱不赚，或者想从不约和尚手中抠出钱来，那打死我都不相信。这个和尚，今天怎么了。”

    今天一更。

