    

    “哎，哎！同志，小同志，你等一等。”

    江小小在巷子口准备去机械厂门口等着顾杰，却被人拦住。

    江小小疑惑的看看来人，似乎有点眼熟。

    “同志，你……”

    王翠花一脸惊喜的拉着江小小的手，“同志，你不认识我了，上一次大米！”

    说大米的时候，声音特意压低了很多。

    江小小一愣，随即醒悟过来。

    “王阿姨！？”

    这个大孝女。

    二百斤大米的孝女，可不是白当的，也是自己的财神奶奶呢。

    “对，你还认识我就好。江小小，真的谢谢你，要不是你，我妈最后都……哎，不说了，老太太走的很安详，我也算是心愿都了了，我一直还想的以后碰到得好好感谢你。

    却没成想今天能在这里撞到。这可又过去好几个月。你这是进城来买东西啊？走去家里坐坐。”

    拉着江小小态度很亲切。

    江小小知道王翠花不是个坏人，“王阿姨，我一会还有事儿，要不然咱们下一次。”

    她要是一会儿跟着王翠花走了，万一误过了顾杰和老爷子的事情那就不好。

    “你这是来办事儿的吧？行！那下一次你来城里一定得去家里坐一坐，家里的地址你认识，有啥困难一定和我说，别看粮食上我帮不上什么忙，可是其他方面我还是能帮上忙的。

    我们家可都是厂里的工人，而且我丈夫还是厂里的厂长。虽然是食品的厂的厂长，可是我们家待遇不一样，要想搞到一些紧俏的票啊什么的找我肯定没问题。”

    这年头能财大气粗说出这种话的人，一般都是特别有门路的人家。

    江小小一听这话眼前一亮。

    “王阿姨，真的！那我真有一件事情麻烦您，奶粉票你能搞到吗？我可以买，我们生产队有个孩子，刚出生母亲就去世，孩子得靠奶粉才能活，可是我刚才去供销社看了要奶粉票。

    这个我可没有地方能搞来。”

    王翠花一看到江小小没跟自己客气，还真的提出了要求，不由得眉开眼笑，这孩子倒是个实诚孩子。

    从这一点上来说，能看出来这孩子没什么心眼。

    “你还真问着人了。我还真有。我们家早就没有这么小的孩子，不过我丈夫是食品厂的厂长，食品厂最不缺这些东西，每个月他们食品厂都有定量的牛奶，奶粉，包括糖，面粉之类的全是好东西。

    奶粉虽然我没办法给你弄到，但是奶粉厂的厂长可是我爱人的老同学，我可以给你打个招呼，他们一般有那种需要处理的奶粉就不要票。

    到时候你顺带着去买一些回来，够孩子喝几个月的！”

    江小小一听这话，真的是乐了，这简直是天上掉馅饼，哪里能知道眼前这个女人会有这么大的能量，要知道这年头能认识一个厂长，简直就像是认识了皇亲国戚。

    多亏自己当初好心有好报，如果当初没舍得那200斤大米。

    也许现在就不能和王翠花有这样的交情，人家也不会掏心掏肺的帮自己。

    “阿姨，那您帮我想想办法。”

    “这样吧，我回去让我丈夫先打个电话，等他给你联络好，到时候我给你们生产队打个电话，你就专门上来一趟。”

    王翠花虽然有门路，可是也不敢打保票，现在立刻就能有这种处理的奶粉。

    办事儿的人才会这么说。

    江小小立马把大队部的电话留给了王翠花，千叮咛万嘱咐，希望王翠花一定上心。

    而且有多少他们要多少，顺带着把自己筐里放着的那些豆角干和茄子干拿了两包硬是塞到了王翠花的手里。

    王翠花没办法，只好拿着东西走了。

    一边走一边想，姑娘还真是一个老实人，一听说自己能帮着她办事儿，这是恨不得把心掏出来给自己。

    一点儿都没担心自己吹牛。

    她哪里知道江小小哪里是没心眼儿啊，这丫头心眼儿多的很。

    又知道他们家地址，而且还卖给过王翠花200斤大米。

    一般有实力能买得起200斤大米的人家怎么会是普通人家？

    普通人家就算是让拿这笔钱，也不容易拿出来。

    这年头谁家舍得买200斤大米给自己家人造啊？

    但是无论如何，大家都是向着一个好的方向在发展。

    江小小送走王翠花在原地等了没有十分钟，远远的就看到顾杰回来。

    看着轻松走来的步伐，就知道事情肯定办成了，他们这一次只卖了50斤粮食。

    江小小有点遗憾，要是自己跟着去黑市的话，说不定能多卖一点。

    不过按照有妞妞方志信这两个人在县城来说，说不定他们每个月都得跑一趟县城。

    顾杰看到了，江小小挥了挥手。

    一脸激动的跑了过来。

    “江小小，先跟我去个地方。”

    一把拉起江小小的袖子就跑，江小小只好跟在他的身后，两个人一前一后穿过了两道小巷，来到了一个偏僻的院子门口。

    顾杰低声嘱咐江小小，“你就在这里给我放上两百斤大米，两百斤白面和两百斤玉米面，再加上两百斤的茄子干和豆角干，再放上两百斤白菜和两百斤土豆。”

    顾杰指了指巷子口墙角。

    江小小四处打量一下，没看到人。

    “你一下子拿这么多东西出来，万一被人发现，那可就真的是罪证确凿。”

    在黑市上不能随便相信人，一扭头把你举报的事情多的是。

    顾杰暗笑，这丫头一本正经嘱咐自己的样子感觉活像是他妈。

    “放心，人都是最放心的人。”

    顾杰的话让江小小放下心来，当然顾杰要是不听自己劝，真的出事儿了江小小到时候肯定死不认账。

    一挥手墙边果然竖起了几个袋子，转身江小小就往外走，一边走一边告诉顾杰。

    “我到厂门口去等你。”

    顾杰莞尔，戏谑的眼神看着江小小消失，才敲了敲门。

    “谁啊！”

    “乡下的亲戚来串门儿。”

    院门一打开，立刻有两个大汉探出头来，左右看了看巷子里四处无人，看到墙角堆着的那几个袋子，立刻眼神一亮。

    冲着院子里吹了一声口哨，立刻院子里又走出两个男人，四个男人二话没说，搬起袋子就往院子里走。

    简直没有用了两分钟，巷口的东西早就消失无踪，像是从来没有在这里放过东西一样。

