
雇人的事说起来倒也不难，就是真正实施起来比较麻烦。

但穆淮就是提个思路，具体要怎么实施还得看穆爸穆妈的想法。

穆爸当然比较赞同雇长工这个法子，毕竟以后家中田地多了后，迟早都是要雇人来干活的。没有机械化辅助种田，全靠他们一家根本不行。

但在此之前，他们还得把镇上的新铺子给先搞定！

穆青青隔日又去了镇子上，如今搞装潢的工人师傅，手艺都很成熟。

但比较费时间的是，所有的柜子架子全是木制，而且都会采用传统的榫卯工艺。

比起后世那种电钻和钉子，这种方式当然要慢很多。

可穆青青却对这东西很感兴趣，所以也不催对方，别人干的时候她就看。

好不容易铺子里面结构弄完了，还得刷一层防虫蛀的特制东西。这东西刷完后，铺子又要等好多天。

等到这铺子真正开张时，已经到了五月初。

新铺子开张自然是大事，穆青青特意迷信一把，找风水先生算到了五月初九那日，然后在整个大街上做宣传。

宣传也很简单，叫百姓们口口相传嘛！

老铺子那边的老顾客很多，给她们随便提及一口，大家立刻就明白过来。

老铺子小，哪怕上再多的蔬菜，也都能被众人瞬间洗劫一空。

而且因为空间狭窄，每天光是排队都要排好久，大家若不是真心喜欢穆家的菜，其实一点都不喜欢吃这苦头。

现在好了，听说新铺子不仅空间大，门前门后还很宽敞。而且位置又绝佳，买了菜以后还能顺便买别的东西，也不用费尽心思多走些路了。

最重要的是，两边铺子被分散开来，人流肯定没有现在这么多，到时候买菜也不用天天抢了。

众人光是想想，都觉得简直是皆大欢喜。

铺子开业时间定好，穆家的人就要开始准备货源。

蔬菜都是早就准备好的，村里种下的新蔬菜还供应不上，但穆家有啊！

而且特供精品蔬菜也准备好了，这次得先试营业。

穆爸决定，利用编制品对蔬菜做整装，然后直接贴上价格。

像后世那种超市一样，明码标价然后包装好，到时候也不用再散称，直接算总价就可以。

穆青青也是这么想的，所以她没有再去镇上，反而待在家里和穆妈几人开始包装蔬菜。

穆慧慧带着穆燕燕前来帮忙，姐妹两坐在正对面，低下头认认真真的干活。

穆青青干了一会活，抬起头看了眼穆燕燕。穆燕燕穿着很普通的棉质裙衫，颜色素净寡淡，和以前那种娇艳完全不同。

而且大概是自己在忙活那亩地的蔬菜，她以前那种细腻白嫩的皮肤，现在偏健康色了不少。

可能许多女孩子更喜欢白一点，但穆青青却觉得，这样的穆燕燕更瞧着顺眼。

穆燕燕大概察觉到穆青青在看自己，心中有些紧张，手上便有些慌乱。

她将几个西红柿放进小竹编篮，结果一不小心，将其中一个熟透的直接捏烂。

穆燕燕顿时不知所措的抬起头看向穆青青，穆青青瞥了一眼，平静道：“烂了就挑出来，等下咱们切开吃了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="70769897"  chaptername="第462章  新铺子试营业">加入书签</a>
</div>
