　　佣兵之城上空，数百名圣皇强者正浮空而立，一个个紧皱的眉头，脸色无比的凝重，在相信了佣兵之城地底深处真的封印有一个通往另一个世界的通道之后，他们便纷纷向自己认识的圣皇强者传讯，让更多的圣皇赶路过来，最终导致汇集在佣兵之城的圣皇强者数量是越来越多。

　　因为他们所有人都意识到这是一件关系到天元大陆安危的大事，远远比当年兽神大陆入侵还要严峻许多，守护天元大陆的安危，他们人人有责，即便他们当中有不少人是不属于任何势力的散修。

　　“天剑太上长老，我们现在因该怎么办，还有地底深处的那个封印究竟能不能挡住圣弃界的强者攻击？”一名守护家族的太上长老一脸焦虑的问道，现在他们这么多人只能空聚在这里，别说根本就不可能知道封印的情况，甚至连任补救的措施都做不了，他们根本就没有这个实力。

　　“地底深处的情况我也不知道，即便是这块大地已经失去了结界之力的守护，但也不是我等能潜入进去的，现在要想知道具体的情况，那就只有询问结界之灵了。”天剑沉声说道。

　　“佣兵之城的结界已经消失，难道结界之灵还存在于世？”一名圣皇九重天的强者讶然说道，他同样是守护家族的一名太上长老。

　　对于结界之灵的真实身份，在当今的天元大陆上，恐怕除了剑尘和琴圣天魔女外，就无人能够得知了，即便是天剑也是如此，在他们所有人的认知当中，都认为佣兵之城的结界之灵是由守护结界衍生而成的一道灵魂，与结界共存亡。

　　“这么多年来，我们佣兵之城的地底封印一直都是结界之灵在看守，虽然现在佣兵之城的结界已经消失，但我敢肯定，结界之灵依然还存在，只是我也不知道因该如何联络到它。”天剑说道。

　　然而他话音刚落，一道小女孩的哭声便突然传来，哭得非常的伤心，不过当这道哭声落到场中那些圣皇强者耳中时，却让所有人脸色一变，因为他们能清晰的听见这一道哭声，但是却根本就找不到声音的发源地，放佛声音是凭空传来似地。

　　“难道是圣弃界的强者过来了？”费里斯塔帝国的太祖皇帝沉声说道，脸色变得极为的难看，仅仅凭着这一道哭声，他就意识到对方的可怕。

　　“不，这是结界之灵的声音！”天剑惊呼道，面露喜色。

　　果然，天剑话音刚落，一名年纪看上去不过十二三岁的小女孩慢慢的出现在半空中，她的身子最开始只是一道淡淡的虚影，但是却以肉眼可见的速度迅速凝实着，仅仅过去几个呼吸的时间，她那虚幻的身子就已经完全变成实体了，看上去有血有肉，比剑尘见过的任何一次都还要真实。

　　这一次小灵并没有掩饰自己的存在，她那弱小的身姿完全暴露在阳光之下，让所有人都看的清清楚楚，一双小手不停的抹着眼泪。

　　所有人的目光齐刷刷的盯着小灵，充满了好奇和惊异之色。包括佣兵之城的天剑在内，他们所有人都是第一次看见小灵的摸样，只是让很多人大跌眼镜的是，佣兵之城的结界之灵竟然是一个长得这么乖巧的小女孩。

　　“结界之灵，下面的情况如何？封印是否完好。”天剑一脸紧张的问道。

　　“破了，破了，封印已经被对面的坏蛋打破了，呜呜呜　，主人当年布置的封印都被打破了，完了，完了，这可怎么办啊。”小灵哭着说道，满脸的无助。

　　听了这话，这里所有人的脸色都变得极为难看，甚至还有一部分人的脸已经有些苍白了。

　　“结界之灵，　那圣弃界的实力如何？”一名守护家族的太上长老沉声问道。

　　“我不知道，我不知道，不过打破封印的那个人好厉害，他至少已经有本源的实力了，小灵打不过他。”一谈起圣灵王，小灵的脸上就露出害怕之色。

　　“本源？这难道就是超越圣帝的境界吗？”一名散修圣皇喃喃说道，在天元大陆上，即便是历史悠久的十大守护家族，对于圣帝之上的境界也是不了解。

　　“主人说圣境界上面是源境界，源境界又有三个小境界，是纳源，归源和本源，那个打破封印的人至少已经达到了本源的实力，而小灵只有归源的实力，怎么打得过他啊。你们可不要小看了归源和本源的实力，我主人说归源和本源的差距，就相当于天元大陆上圣皇和圣帝的差距。”小灵解释道。

　　场中所有人顿时吸了一口凉气，圣皇和圣帝的差距究竟有多么巨大，他们这群人可是深有体内，那绝对是一个天上一个地下，根本就无法相提并论。

　　“怎么可能，这圣弃界的实力怎么可能这么强，如果把刚刚达到超越圣帝境界的人比喻成圣王的话，那圣帝强者岂不是如同一个天空圣师，至于我们这些圣皇都只相当于一名大地圣师，用数百名大地圣师去对付圣帝强者，这开什么玩笑。”一名散修圣皇强者一脸难以置信的说道，这个差距实在是太大了，大到所有人都无法想象。

　　小灵一脸焦急的说道：“空间通道已经被打通，要不了多长时间他们就会有人过来的，主人曾经说过当年他一个人进入过那个世界杀了很多高手，不知道那些人会不会记恨主人，如果他们记恨主人的话，那等他们过来肯定也会杀你们的，你们赶快想想办法啊。”

　　所有人都说不出话来，心中暗暗叫苦，圣弃界连源境界顶端的强者都有了，谁也说不准还有没有纳源和归源境界的人，如此实力即便是他们天元大陆在最为鼎盛的上古年代，也绝对不是对手，更何况是现在。

　　“当年城主大人留下了一座坚固无比的至高神殿在我们佣兵之城，也不知道管不管用。”天剑语气低沉的说道，至高神殿的强大是不容置疑的，当年连圣帝强者都能杀死，不过面对超越圣帝的源境界，天剑却没有多大的把握，因为至高神殿从来没有用来对付过源境界强者，自然也无法得知能否抵挡源境界强者的攻击。

　　小灵的眼睛顿时一亮，兴奋是说道：“对呀，我们还有主人留下的那一座神殿，那座神殿很坚固，小灵估计也打不烂，就是不知道能不能挡住本源强者的攻击，不过现在也没有别的办法了，你赶快把主人的那座神殿搬过来镇压封印的入口。”

　　“好，我即刻去炼化至高神殿。”天剑说完这句话就离去了，他也知道现在时间紧迫，必须要在最短的时间内炼化至高神殿。

　　“还有皓月仙子的皓月神殿，皓月神殿也是异常坚固，连圣帝强者都不能毁坏分毫，我们也可以把皓月神殿借过来镇压封印，虽然不知道能不能挡住，但总比没有好。”一名守护家族的太上长老说道。