    梁红玉的出现毫无征兆，就是这么突然，原本应该和韩世忠相遇京口的，竟然会出现在了这里，这个女人，在这个时代里，或者说在整个历史上，都是众多娘们里最出众的一个。

    　　不过确实过了刚到这个时代的新鲜感，遇到梁红玉虽然有些吃惊，杨浩却没有了刚开始的收藏的兴趣。

    　　刚遇到鲁智深林冲这些人的时候，杨浩是真的想做个收藏家，现在嘛……没兴趣了。

    　　到了家中，方百花有些战战兢兢的跟着杨浩，柴思若看了一眼说道：“我先去安顿下姐姐。”

    　　临走时候给了杨浩一个眼神，杨浩明白，这是不让自己说的太重了，毕竟事情是因方百花管闲事惹起来的。

    　　这方百花，天不怕地不怕的性子，也不知道为什么，偏偏就是打心底有些惧怕杨浩，平时说笑之时无所谓，只要杨浩的脸色板了起来，方百花就会有些心慌，不知道是不是因为自己做错了什么才惹得他不高兴。

    　　也许这就叫一物降一物吧，也或许……这就叫爱情吧。

    　　杨浩一屁股坐了下来，却看到方百花双手揉搓着衣襟，在那里十分的不安，笑了：“怎么了？打人的时候不害怕，你现在害怕什么？”

    　　“我……我……”方百花有些结巴：“都怪我，是我闯祸了。”

    　　算是祸吗？对杨浩来说，唯一不好的可能就是李清照因为这个受了伤，其他的有什么呢？王瑜不该死吗？朱从不该死吗？这些人没有什么好同情，都是一丘之貉，真的套用这个时代人的思维的话，打死几个人而已，有什么的？

    　　更何况刚刚戴宗还告诉了他一个重要的消息，皇城司快马送回来了江南的战况，朱勔败了，被反过劲儿来的方腊打了个大败，再次退守苏州府，方腊调司行方和康复的王寅再次纠集了人马，准备攻向苏州府。

    　　这种事情压是压不住的，不出三日，求援的文书肯定会到的，至于皇城司那边嘛，戴宗很聪明，先压一天再说。

    　　“闯什么祸了？那几个人本就该杀，来，过来，坐在腿上。”杨浩笑着拍着自己的大腿说道。

    　　方百花的脸一下就红了，羞涩的看了一眼外面，知道春喜儿就在门外，低声说道：“有人呢，你也不怕……”

    　　“怕个屁，这是在家，老子要干点什么难道还要请示别人？”

    　　方百花是真的拗不过杨浩，只能小心翼翼的坐在了杨浩的腿上，满面羞红，杨浩一手揽在她的腰上，柔声说道：“打杀了几个奸恶之人而已，不要怕，有我在，就是你把天捅了个窟窿，你男人我也有办法给你补上。”

    　　短短的几句话，说的方百花心里像是灌了蜜一样，彻底的依偎在了杨浩的怀里，反正也是两口子，无所谓的了。

    　　儿子被杨戬霸占了，府里也都知道关系，要不是考虑了一下柴思若的感受，睡一起也是正常的，这闹的，偶尔的杨浩还要偷偷的摸进人家房里去，当然，这么玩，别有一番滋味。

    　　其实对方百花，杨浩是有那么一些愧疚的，儿子都给你生了，虽然过程不是很好看，结果到现在了，要大婚了，正妻却是别人，一辈子做妾，或许这个时代的人没什么，可有点时候，杨浩就是别不过来这根筋。

    　　女人嘛，就是要宠着的，甭管这个女人是什么商业精英，还是大家闺秀，又或是女将军，说到底她都是希望有男人宠爱着的，不是吗。

    　　对梁红玉的后续事情，杨浩不想插手太多，他相信戴宗会做好的，而且既然做了，那教坊里的龌龊勾当索性就都给翻出来，这个行当你可能禁绝不了，也没法禁绝，但总要正当一点的吧，那藏在暗处的一些事情实在是需要管管。

    　　因为李清照受伤，杨浩特意将安道全招了回来，老安虽然喜欢钱，不过对府上的人还是尽心尽力的，探视过后来到书房，此时方百花已经离去，躲进自己的房间去想着怎么把天捅个窟窿呢。

    　　“侯爷，李家娘子无碍，只是稍微伤到了筋骨，有个十几日就可无事了。”

    　　杨浩也是长出了一口气，俗话说伤筋动骨一百天，还真怕这李清照有大事，安道全这么一说，就明白了，是真的没什么大事，就这样的伤要是搁在林冲关胜身上，怕是连个屁事都没有的。

    　　“坐吧，这些时日也累的不轻吧。”

    　　招呼安道全坐下，这老东西最近确实有些憔悴，跟着宋江一直在梳理这汴京城的外城区域。

    　　一座城，哪怕是再繁华的大都市，那也存在这两极的差距，有富人区，自然有贫民区，汴京城里，达官显贵们住在最好的地方，那些城郊，外城里，有很多地方都是穷人，杨浩知道的不多，只知道，在汴京城，只要你肯做工，就能吃上饭，当然对那些人来说，也仅仅是能吃上饭而已。

    　　在整个大宋呢？吃不上饭的地方还有很多，只是现在手伸不了那么长啊。

    　　安道全坐下，叹了口气：“不瞒侯爷，这些人过的太苦了，虽不至于衣不蔽体，但有病了连看个郎中都不舍得，更何况，那地方真的没有什么有本事的郎中愿意去，小的就见过有几家老人干脆就是在那里躺着等死的。”

    　　“嘶……”知道会很可怕，但没想到居然到了这样的地步，杨浩抽了口凉气，随后问出了一个很白痴的问题：“那里的孩子可有学堂？”

    　　安道全十分配合的给了一个看白痴的眼神：“侯爷，活着都很难了，如何上得起学堂，更别提根本无人愿意在那里开设学堂，孩子们打小都在帮着家里，有的还在做工，贴补家用。”

    　　杨浩也意识到了自己确实很白痴，很尴尬的笑了笑。

    　　安道全像是想起了什么，皱着眉头说道：“侯爷，到是遇到一个人，他在那里自己开设了学堂，不收任何的费用，自愿教书，听说……”

    　　“听说什么？”

    　　“听说这人和小苏先生有些关系。”

