    柳倾城看着一动不动的李晔，眉头微皱问道，“他怎么样了？”

    “死得不能再死，你在这里稍等我片刻。”

    “好。”

    武烈阳提着李晔的尸体，大步走进了卫生间。

    呼。

    火苗升腾而起，李晔那魁梧如山的尸体很快就化为了灰烬，然后，武烈阳又随手甩出几个水球，将李晔的骨灰全部冲进了下水道。

    走回包间后，武烈阳就仔细清理掉现场痕迹，又就在一众小青年的额头逐一摸了一下，就不容分说的抱起柳倾城，纵身跃出了包间。

    小青年们很快就相继转醒过来，纷纷浮上了满脸疑惑之色。

    “小豹，晔哥呢？”

    “不知道呀。”小豹迷惑问道，“我怎么就喝醉了呢？”

    “就你那酒量，不醉才怪。”

    “你喝得还没我多呢，不是也醉成死狗了吗？”

    一群小青年完全忘记了刚刚发生的事情，互相斗嘴打趣，并很快又纷纷拿起酒瓶，继续着他们纸醉金迷的生活。

    没有老大的约束，一群小青年玩得更嗨。

    奔驰车内，柳倾城终于忍不住问道，“刚刚到底发生什了？”

    “柳小妞，我还以为你真的立地成佛呢。”武烈阳忍不住打趣道。

    “到底发生什么了？”

    “你亲我一下，我就告诉你。”

    奈何，柳倾城却根本不接招，直接扭头看着窗外。

    无趣的死板妞儿。

    武烈阳撇了撇嘴，认真说道，“柳小妞，我们遇到一个强大且很邪恶的对手了。”

    “有多强大？”

    “暂时还不好说。”

    柳倾城再次认真问道，“李晔为什么会突然死掉？”

    “那个邪恶的对手在他脑海中下了神魂禁制，只要李晔提及他的名字，或者和他有关的事情，他就会魂飞魄散，永世不得超生。”

    柳倾城不解问道，“既然对手这么强大，他为什么不自己出手呢？”

    “躲在草丛中的毒蛇，远比亮在明处的狮子更可怕，也更危险，只要这个对手不露面，就算他没我想象的那么厉害，他一样能造成极大的破坏。”

    “现在怎么办？”

    “两个选择，第一，你跟着我玩；第二，我跟着你玩，就凭老柳给你配的那些保镖，根本不是这条毒蛇的对手，另外，他们也对抗不了给你下冰蚕蛊的那些人。”

    柳倾城又安静的看着窗外，不知道在想些什么。

    到底是谁这么急着想要柳倾城的小命？

    是柳家那些男人彻底失去了耐心，还是另有其他的阴谋？

    冰蚕蛊和乞儿刺杀是两个独立的刺杀事件，还是一计不成再生一计的连环刺杀？

    武烈阳的大脑也飞速旋转起来，但却也始终想不出一个所以然来。

    为今之计，只能夜探君悦山庄，看可能找到一些有用的线索了。

    将柳倾城送回柳家后，武烈阳就拨通了白可人的电话。

    “有事？”白可人接通电话，不悦问道。

    武烈阳开门见山问道，“你想不想报那一剑之仇？”

    “你想去君悦山庄？”

    “不错。”

    “我劝你还是别去送死了。”白可人不屑打击道。

    武烈阳傲然说道，“你都能逃出来，我还能死在里面了？”

    “狗咬吕洞宾不识好人心。”白可人忍不住恼怒说道。

    “废话少说，你到底想不想报仇？想报仇的话，凌晨两点在君悦山庄见，你不用进去，只需要在君悦山庄外埋伏接应，我会想办法将刺伤你的那么剑客引出来。”

    “你真要去君悦山庄？”白可人严肃问道。

    “废话，不去君悦山庄，难道是找借口跟你约会呀？”

    白可人忍不住怒道，“混蛋，姑奶奶有那么不堪吗？”

    “你堪不堪关我鸟事，反正我是没兴趣泡一个满身都是毒虫的女人。”武烈阳撇了撇嘴，不屑说道。

    “嘟嘟……”白可人气呼呼的挂掉了电话。

    武烈阳也懒得再回拨过去，以白可人睚眦必报的性格，她今晚一定会去，武烈阳旋即加快车速，奔驰化成了一道黑色闪电。

    这辆已经被人见识了，武烈阳自然不会直奔君悦山庄。

    四十分钟后，武烈阳抵达落凰山，将奔驰停在了露天停车场上，便一头钻进了茂密的丛林，徒步激射向了君悦山庄。

    白可人徒步前往。

    凌晨两点，武烈阳抵达了君悦庄，他又拨通了白可人的电话，直接问道，“白可人，你在哪？”

    “西面，山顶。”

    武烈阳旋即展开身形，激射向了君悦山庄西面的小山峰。

    “你怎么才来？”武烈阳刚刚冲上山顶，白可人不悦的声音就清晰传来。

    武烈阳撇了撇嘴，问道，“我迟到了吗？”

    “强词夺理。”

    “别扯了。”武烈阳指着君悦山庄，沉声说道，“君悦山庄派去的三大高手全部葬身在柳家，他们必然会加大了防御力度……”

    白可人打断武烈阳，说道，“废话少说，直接说吧，你打算怎么做？”

    “我会在这里重新布置一个威力更大的连环阵法，你也不要吝惜你的蛊虫，务必要确保我们能顺利退走。”

    “你确定你能顺利退出君悦山庄？”

    “这就不用你费心了，如果你害怕的话，可以先行退走。”

    “不识好歹，你就打算这样大摇大摆闯进去吗？”

    “要不然呢？我还能隐身咋地？”武烈阳撇了撇嘴，说道。

    白可人紧盯着武烈阳，沉声问道，“阎罗恨，你到底想干嘛？”

    “柳倾城刚刚又遭遇了刺杀，刺客是一名被人用食髓虫控制的乞儿，在我追查凶手的时候，露面的人被神魂禁止灭杀，我怀疑，这次刺杀的背后必定隐藏着一个邪恶的修真者。”

    “高阶武者也会设置神魂禁止，你凭什么肯定就是修真者所为？”

    “武者禁制和修真禁制明显不同，只是你的神魂强度还不够，无法察觉两者的差别而已。”

    “君悦山庄有那么多高手，他们凭什么一定要出动修真者？”

    武烈阳自信说道，“只要那家伙在君悦山庄，我就有办法逼他们派出修真。”武烈阳俯瞰着君悦山庄，自信说道。

