    这安魂汤是蓝妖早些年为盛骁配制的，它的药效自然也很棒。薇薇安喝了安魂汤，不到半个小时便感到精神疲惫。

    薇薇安坐在沙发上直接睡着了。

    安娜个子娇小，力气却不小，她一个人轻松地将薇薇安抱了起来，送进了客房。

    为薇薇安盖好薄被，安娜低头亲了亲薇薇安的额头，低声说道：“薇薇安，好好休息，希望你醒来，能得到一个好消息。”安娜退出房间，便对管家说：“管家叔叔，我要去趟联盟会。”

    管家说：“少主已经打电话跟我交代过这件事，车已经备好，我让人送你过去。”

    “麻烦了。”

    “这是我该做的。”

    安娜跟冰汐暴龙坐上了前往联盟会总部的车。

    安娜一出现在总部大楼的前台，前台便拿起电话给秘书室打了电话。“傅秘书，安娜已经到了总部大楼。”

    傅予安挂掉电话，快速去到会议楼。

    他推门而进，一群大佬都抬起头朝他往来。

    盛凌丰也望着他。“怎么了？”

    傅予安走到盛凌丰面前，他颔首说：“总会长，安娜马上就到。”

    闻言，盛凌丰立即站了起来。

    很快，安娜便在一个工作人员的带领下，走进了会议楼大厅。

    全大陆的最强大佬都聚集在这栋楼里。

    安娜走进会议厅，一抬头，看到这么多的大佬，顿时没骨气的开始双腿发软了。

    安娜目光无助又不安，她找到师父的位置后，忙脚步急切地走到了狄若风的身旁。安娜抱住狄若风的手臂，小声问道：“师父，你们让我过来，是做什么啊！”

    狄若风朝安娜眨了眨眼睛，调皮地说道：“让你去当英雄，拯救世界。”

    安娜：“...”

    所有人都在打量着安娜。

    安娜一米五几的身高，看上去小小的一只，就像是一只小兔子。

    这样娇软可爱的小丫头，会是神性兽态的觉醒者吗？

    大家都对此感到怀疑。

    盛凌丰朝安娜招了招手，他说：“安娜，你过来。”

    安娜看了眼狄若风，在看到狄若风对自己点头后，这才站了起来。安娜小手拽紧连衣裙捏了一把，暗自呼了口气，才在众目睽睽之下，走到了会议厅的最前面。

    安娜仰头望着盛凌丰的双眼，声音很轻地问道：“总会长，你们找我，是有什么事？”

    盛凌丰朝大国师那边望去。

    安娜也跟着朝大国师望去。

    大国师曾救过安娜一次，安娜对大国师既有敬畏，又有崇拜。“国师大人，您找我有事吗？”

    大国师从他的座位上走下来，他走到安娜的面前，低头告诉安娜：“安娜，我们已经发现了能化解死咒的办法，这个办法与你有关。”

    安娜眼珠子微转，她想到什么，脸色顿时变得苍白下来。

    安娜结结巴巴地问道：“是、是要把我、把我杀了，杀了献祭吗？”安娜想到自己是魔修，而正道修士又对她恨之入骨，还以为大国师他们是打算把她杀了，用她的身体去献祭。

    大国师听见安娜的问题，倒是难得的愣住了。

    盛凌丰摇头失笑，“不是要拿你去献祭。”

    安娜顿时松了口气。

    “是这样，安娜，你所觉醒的变异吞食兽，其实并非魔性兽态，而是神性兽态。”接下来，盛凌丰将大国师先前说过的那套理论，讲给了安娜听。

    安娜听完，得知自己竟然是神性兽态的拥有者，并非十恶不赦的魔修，她眼圈顿时变红了。“这么说，我不是魔修？我能控制自己的兽态？我不会在意识失控的情况下伤害我身边的人？”

    盛凌丰点头，“是。”

    安娜顿时喜极而泣。

    “太好了，我不是魔修。”安娜转身冲狄若风说：“师父，你听见了吗，我不是魔修，徒儿不是魔修！”

    狄若风被安娜的情绪感染，也有些感慨。

    得知自己是神性兽态后，安娜忙跟盛凌丰问道：“国师大人，总会长，你们需要我做什么？”

    盛凌丰也不知道具体的做法。

    盛凌丰请教大国师：“国师大人，不知道安娜要怎么做，才能化解这次的危机呢？”

    大国师沉吟了片刻，才说：“百师献祭，助她成帝！”

    “百师献祭？”盛凌丰皱眉问大国师：“国师大人，您可否讲清楚些？”

    大国师转身面相着身后的那些强者驭兽师们，他大声解释道：“安娜虽是神性兽态，可她本身能力太过低弱。圣灵大陆已有5座大都市将要沦陷。5座都城的死咒力量太过庞大强横，安娜根本就无法完全化解死咒的能量。除非，她能突破帝师修为，成为帝师强者！”

    安娜瞪大了眼睛。

    她之前意识失控的时候，曾吸纳过一部分人的灵力，她如今也只有士师后期巅峰的修为。

    她必须成为帝师才能化解这场危机，短时间内，她怎么可能突破帝师修为！

    安娜能想到的，盛凌丰他们又有什么想不到的。

    联想到大国师刚才说的那句话，盛凌丰隐约明白了大国师的意思。“国师大人，您的意思是说，让驭兽师们主动献祭能量，帮助安娜突破帝师修为？”

    “正是！”

    闻言，整个会议厅再次变得鸦雀无声起来。

    大国师表情冷漠地注视着端坐在他面前的这些强者们，他说：“各位，百名王师强者主动自爆兽心，才能结出咒果。我们想要化解这份力量，又怎能不付出一些牺牲呢？”

    “请问，有谁愿意主动站出来，奉献自己全部的灵力，帮助安娜突破帝师修为，化解这场危机？”

    听到大国师的问题，竟无人答话。

    先前他们愿意自爆兽心，换取圣灵大陆的和平，那是基于大家要死一起死，要生一起生的原则。而如今，在得知只需要牺牲掉一部分人的利益，便可以化解这场危机后，谁都不愿意当那个牺牲者。

    大家都想坐享其成，获得利益。

    大厅内，越来越安静，落针可闻。

    就在大国师以为无人肯牺牲自己时，狄若风老院长却站了起来。“老朽活了四百多年，也算是看尽世间繁华了。既无人肯当这个牺牲者，那就让我来吧。”

    “...师父！”安娜呆呆地看着师父，感到心痛。

    大国师却说：“狄院长，你心怀天下的这份气魄，我很敬佩。但目前还不是我们做牺牲的时候，我们的命，得留着去跟血孔雀做最后的决战！”

    闻言，一些修为稍低些的驭兽师，顿时羞愧地将头埋了下去。

    突然，有一人举起了手。

    “我愿意。”

    大国师扭头朝身后望去，竟看到是傅予安举起了手。

    傅予安微微一笑，他说：“我今天96岁，停留在王师初期修为已有50年了。我想，这辈子就算是活到死，也只能达到王师中期修为了。既如此，还不如在舍弃了这一身修为，为我生活的家乡做出一点贡献。”

    傅予安直接摘下了胸口处别着的那枚驭兽师联盟会身份勋章，他声音掷地有声地说道：“王师傅予安，愿主动舍弃一身修为，助安娜姑娘成帝！”

    傅予安虽然修为中等，但他却是驭兽师联盟总会长的秘书，他在联盟会中拥有者非常高的话语权。见他竟毫不留恋地便决定舍弃这来之不易的地位跟功名，有不少人都被他的气魄打动了。

    就在这时，一个年迈的老头子站了起来。

    盛凌丰认出了那人的身份，那是他们盛族的六长老。

    六长老叫盛天伦，盛天伦望着盛凌丰。他说：“我今天两百零六岁了，但我的修为停止在王师后期已有六十多年了。在盛族众位长老中，我的修为是最弱的，与血孔雀组织的决战中，想来老朽也出不了多少力，既如此，不如就舍去了这一身灵力，帮助安娜小丫头成为帝师。”

    六长老刚坐下，又有一名年迈的王师修为的女修士站了起来。

    那女修士满头银发，脸上也长满了褶子，手里还拄着一根拐杖。

    老妇人说：“老身鹰灵夫人，是散修出身，虽只有王师中期修为，却也是我们那个小城里的最高强者。十年前，我们小城曾爆发过一场洪灾，当年，盛都城的城主大人陆豫北亲自带着他们城市的医疗队伍跟救援队伍，第一个抵达我们小城，帮助我们救了不少人。”

    “盛都城，是我们的救命恩人。如今盛都城有难，老身愿意舍起这一身能力，助他们渡过难关！”

    鹰灵夫人坐下后，又有一个脸上蒙着一只黑色眼罩的男子站了起来。

    这男子性格很火辣，他说：“我是周正，江湖人称火独眼王师，我是个孤儿，修为天赋也很一般。”独眼王师伸手一指大厅内那些低着头不敢表态的驭兽师，他说：“依我看啊，在座所有修为停滞不前的老东西，都该麻利地站出来，主动承担起我们的责任！”

    “为什么呢？因为那些年轻的修士们，他们不能死，因为他们是圣灵大陆的未来。像大国师他们这样的超级强者，也不能死，因为他们是大陆的顶尖强者，是大陆的底气！像我们这种修为天赋一般，年纪又大的老东西，就该主动站出来做贡献！”

    “我独眼王师周正，自愿舍弃灵力，帮助安娜成为帝师！”

    许是周正的骂声起了作用，也可能是良心发现了，越来越多的人站了出来，表示他们愿意做这个牺牲者。这之中，有精灵族，有兽人族，也有人族。

    盛凌丰让工作人员做了一张百师献祭表。

    他拿着那张百师献祭表，沉声说道：“请所有自愿献祭的驭兽师来到会议厅最前面。”

    闻言，傅予安第一个站了出来。

    紧接着，会议厅内又有许多驭兽师纷纷从座位上站了起来，一起来到傅予安的身边。

    他们密密麻麻的站在一起，竟有一百二十多人。

    盛凌丰举着那张表，他说：“这是一张百师献祭表，请你们在表上签下你们的名字，按下你们的指印。待死咒被成功化解后，联盟会将为你们建一座丰碑，会将你们的名字刻在丰碑上，将这份表格放在丰碑前，以供后世瞻仰！”

    闻言，傅予安第一个拿起钢笔，在表格第一排写下他的名字，并按上他的拇指印。

    他退开之后，便有第二个人走上去，毫不犹豫地写下他们的名字。

    盛凌丰低头看着纸上密密麻麻的签名跟手指印，他神情骤然变得肃穆起来。“全体起立！鞠躬致意！敬谢百师牺牲小我，拯救天下苍生的壮举！”

    听到盛凌丰的召唤，会议厅内，所有驭兽师，无论身份尊贵与否，无论修为强大与否，都迅速地站了起来。

    他们对着那一百二十名王师强者，弯下了他们的腰。

    安娜盯着一张张苍老的，却布满了无畏神色的脸，心里油然生出了一阵悲怆之情。

    这一刻，他们都是无我帝师。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    更新完毕啦

