
南宫月落万念俱灰！

瞬间，她觉得自己坠入了无尽的深渊，让她万劫不复。

老天爷，为何要对她南宫月落如此无情？！

她好恨好恨！

此时此刻，南宫月落心中盈满恨意，蔓延到周身，含着怨气，她宁死也不愿被这些护卫玷污清白，她死后定要化作厉鬼，日日夜夜纠缠着他们。

南宫月落带着嗜骨的恨意，在护卫们愣神的时候，往池底沉去。

她要复仇，她要化作厉鬼，向这些欺凌她的人索命……

南宫月落努力的往池底沉去，临死所有的意念都是复仇，化作厉鬼索命。

那些护卫直到看不见太子殿下的身影，才回过神来，只是身边已没有了南宫月落的身影。

当下，这些护卫们心中惶恐不安。

大小姐虽不受相爷待见，但毕竟是相府嫡女，倘若出了人命，相爷怪罪下来，只怕小命不保。

几人面面相觑，不知所措？

这时南宫芙蓉得了消息，得知太子殿下确实来了相府，而且朝这边来了，故而她赶紧追来这边看戏。

正好看到了太子奚落南宫月落后决然离去，以及南宫月落绝望寻死沉入池中的一幕。

南宫芙蓉红唇勾起一丝冷嘲的弧度，哼，就她南宫月落一个贱蹄子也妄想太子能够救她？

太子说得正好，一个倒夜香的贱婢也配为太子妃？

南宫芙蓉越想越是得意，美眸里满是鄙夷和幸灾乐祸。随即佯装面色一沉，佯装动怒呵斥道：“叫你们几个过来救我大姐姐？我大姐姐人呢？”

南宫芙蓉拿腔作势的装关心。

几名护卫听到呵斥声，期中一侍卫颤声道：“二小姐，大小姐……已沉入池底，怕是……已经死了……”

南宫芙蓉美眸一沉，瞪向池中的几名护卫道：“慌什么？爹爹那有我！不管是死是活，你们尽管救人便是。”

“是，二小姐。”几名侍卫领命赶紧沉入池中去寻找南宫月落。

看着侍卫们沉入池中，南宫芙蓉美眸的笑意更盛了，呵呵，这贱蹄子以为寻死就能保住清白？

痴心妄想！

左右她都死了，只要她南宫芙蓉动动嘴皮子，咬定那贱人被这些护卫玷污了身子，况且方才太子亲眼目睹，何愁那贱蹄子不身败名裂？

沉入池底的南宫月落感觉到刺骨的寒意侵入身体，蔓延到她的四肢百骸，让她的呼吸越来越困难，头越来越沉，连带眼皮子也沉得掀不动了……

冰冷的口中含着一口嗜骨的怨气。

她要化成恶鬼，她要向欺负她的恶人索命。

南宫月落周身的煞气越来越重，弥漫在冰冷的池中……

等护卫们找到沉入池底的南宫月落，并将她打捞上来。当看到躺在地上的南宫月落面色煞白，猩红的双眸圆睁，恐怖之极，让人触及，毛骨悚然。

恐怖的双眸内满是戾气，似乎想要吃人骨肉，让几个大男人都感觉呼吸困难，腿肚子发软……

为首的侍卫看向南宫芙蓉，找回出游的声音，颤声道：“二小姐……不好了……大小姐……死了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179883"  chapterid="59614079"  chaptername="第6章">加入书签</a>
</div>
