    荣格的情绪很激动，比任何时候我所见过的他都激动。我觉得自己能够明白他如此激动的原因，他对我的观测不能说是错误，但是，在我看来却仍旧不是我的全部，所以不可避免产生了偏差。我和另一个高川在许多人的眼中是不一样的，而我大概算是反面的存在，这些人所看到的，我和另一个我之间的本质差异，仅仅是受限于他们身而为人的局限性所导致的错觉，在那最深沉的内心中，我和另一个我的原点始终是一致的。

    当我不曾否定另一个高川的存在，当另一个高川不曾否定我的存在，当我们如此存在着的出发点保持一致，我们便终究都是“都叫做高川的一个”，而并非是“叫做高川的不同的两人”。

    尽管我一直都这么认为，但是，荣格和其他人肯定是不会相信的吧，他们更相信自己能够观测到和能够认知理解的事物，而我和另一个我的存在方式超越了他们的观测极限，也因为“病毒”的缘故而超乎他们的理解。身为末日症候群患者的我们并不了解末日症候群，这是一直都没有发生改变的事实。

    荣格的错觉不是错误，荣格的认知偏差也不是错误，也许会让他产生错误的判断，但至少能够让他的精神不至于崩溃。所有人对自身无法认知和理解的事物的曲解，正是其生存本能做出的妥协，其目的就是为了让自己能够活下去——尽管在这个末日幻境里，即便有这样的防御机制也无法让他们活下去，哪怕放到病院现实中，也无法扭转他们自身早已经崩溃的事实。

    这个世界的存在基础是客观的，但却并非是友善的，对所有人而言，这个不友善的客观世界反映在主观的世界里，就是一种难以言喻的扭曲、绝望、疯狂和不可扭转的错误。或许，无法意识到这一点的人们才算是幸福的吧。

    我这么想着，对荣格那激动的表现没有任何表态。我沉默着注视着他，我不知道该如何安慰他，我对一切都充满了歉意和悲伤，但是，却无法将之对这些受害者倾述，而我自身也正是伤害他们的因素之一。

    荣格和我对视着，半晌，他眼中剧烈翻滚的情绪就像是渐渐冷却了一样，重新变回我所熟悉的那个样子：平静的，平淡的，不能说冷漠但是深邃的，就如同用一个坚硬的盖子将内心中那澎湃的情感关押在下水道中。他似乎在思考，然后对我说：“跟我来吧，其他人已经准备好了。虽然我个人觉得，让你找到这个地方就是一个最大的错误，但也有人认为你的到来可以帮我们一些忙——高川，我想再问你以此，你真的是想帮忙吗？”

    “当然。”我毫不犹豫地说。我不知道火炬之光的偏差仪式是如何进行的，又是如何作用的，当然也无法判断其最终结果，所以，才想要在仪式进行的时候加入进来。哪怕有一点可能，我都希望为自己的计划减少障碍。

    荣格明显并不信任我，而我也的确没有足以让人信任的地方，我过去所做的一切都证明了，我并不是他们的朋友，也不值得他们信任。如今还活着的人，即便不憎恨我，也绝对不会再信任我了。

    一个利用中继器对撞几乎杀死了全人类的家伙——我相信，这就是这里所有人对我的印象。

    富江发出肆意的笑声，荣格的肩膀有些发颤，但瞬即止住了。自从他的目光转移到我的脸上后，就再没有看向富江。我只是用眼角打量了一下身侧富江，但在我看来，富江身上并没有表现出任何足以让荣格的内心如此震动的因素。在我的有眼中，富江无论精神表现、行为变现还是身材相貌，由始至终都是一致的。

    荣格不再多话，转身就走。我们所在的地方是存在于这个统治局区域的大迷宫的地下层。整个大迷宫据说只有地下层的一部分属于统治局的建筑，其他部分完全是由火炬之光建设而成。从规模和所在地方的异常来看，火炬之光应该在更早的时候就已经开始这个仪式地点的建设，通过新增建筑范围的方式连通了原本就存在的统治局建筑部分。我、富江和荣格所走过的地方，只有三分之一和来时一模一样，剩下三分之二的模样有着相当强烈的统治局风格。灰白色的材质，没有光源的光线，沿着通道一直向远方蔓延，不知道哪里才是尽头，即便使用连锁判定，也没能估量出这里的面积，倘若是正常的空间，我此时的连锁判定可以触及很远，但是，这里到处充斥着明显的神秘性，尽管并非整一个临时数据对冲空间，但也绝对存在负数的临时数据对冲空间。

    为了对付素体生命、众多不怀好意的人和统治局里其他异常之物的袭击，火炬之光利用自己的方式，将这个仪式基地打造得固若金汤。我十分确信，就算是素体生命攻来，也绝对无法在一时半刻占据上风。

    “真大啊，你们是怎么建起来的？”我忍不住问到。

    “火炬之光的人控制了四台建设机器。”荣格简单扼要地说。

    “用神秘力量？”我继续问到。

    “不，火炬之光里有能人破解了建设机器的活动程序……很难让人相信，对吧？安全网络是那么的强大，完全依托于安全网络的建设机器，以少数人的力量理应是无法破解的，但事实就是这样，火炬之光的人在很早之前就完成了破解，他们驱动建设机器在短短几年内，就完成了这种规模的仪式地建设。”荣格这么说到。

    “真是能干的家伙。”我不由得说到。

    “是很能干，但是也很麻烦，这一次你就可以见到这些人了。”荣格说到这里，顿了顿，才继续说：“我并不是这次仪式的主要负责人，只是被发配来和你进行沟通而已，我本人绝对不希望和你扯上关系，但是，也许这就是命运。”

    “别这么说嘛，荣格，我觉得我们是可以做朋友的。”我这么说的时候，也觉得自己的语气有些轻佻。

    “如果是另一个高川，倒是可以做朋友。你的话就算了，我不想和怪物交往。”荣格毫不客气地说，然后带着我和富江进入升降梯，继续向下行。升降梯没有明确的楼层标记，下降了多少似乎完全由感觉来判断。我从荣格脸上找不出半点端倪，但是富江却突然说到：“这是心想事成的电梯吧，我记得大概是要到什么地方，完全通过特定的想象行为进行控制，思维特征才是通行的密码。没想到这里也有这样的东西。”

    我有些意外，富江似乎很熟悉这东西，而且，听起来很厉害的样子。她的意思应该是：这里的“下行”并非是正常距离意义上的下行，而是通过特定的思考活动来决定目的地吧。又是一个我从未见过的东西。在这次末日幻境里，出现了太多稀奇古怪的东西。

    虽然富江这么说，但荣格却一言不发，根本就不回过头去看富江一眼，似乎已经拒绝了再去观测富江一样。

    只是过了不到十秒的时间，电梯渐渐放缓停止，仅从身体感觉而言，和乘坐正常电梯的感觉不存在太大的差别。但是，既然富江那么说了，那么，我十分相信，这个电梯的移动是以非正常的方式进行的，那些所能感觉到的“正常”都不过是一个假象。

    电梯门在我的面前徐徐打开，光一下子就从逐渐变宽的夹缝中倾泻进来，那是完全不同于之前休息处和通道区域的明亮。我嗅到了硫磺和火焰的味道，就好似身处在活动火山的内部一样，差别只在于温度并没有想象中那么高。电梯门后的风景一点点变得完整，我看到了巨大的柱体，巨大的火盆，巨大的符号和纹路铺盖在石板上，至少上百人围绕在巨大火盆的周围，仿佛疯子一样癫狂地手舞足蹈，像是在歌唱又像是在尖叫，许多人在吹奏乐器，发出刺耳的不成韵律的声音，还有人击打或大或小，模样奇怪的鼓，那沉闷的声音似乎要让心跳也变得紊乱。

    就是这么一副群魔乱舞的场景，却能让人明显感到仪式性——那强烈的仪式性和澎湃的情绪，在那癫狂混乱的声音和动作中不断旋转，连空气似乎都变得浑浊，散发出无数种让人排斥，不想再继续待下去的理由。

    对任何尚存人性的人来说，这都是只有用“邪恶”和“疯狂”才能够形容的景象，但是，另一方面，同样可以从中感觉到一股强大得让人要深陷进去的力量。我觉得，如果是普通人目睹了这一切，一定会身不由己地被这股癫狂的气氛感染，成为其中的一部分吧。我十分肯定，倘若这就是仪式，那么，定然是邪教的仪式，倘若仍旧不算是仪式，那也定然不是用“精神病人”可以来形容的行为。从人性的主观角度而言，这一切都是邪恶的，足以让人感到恐慌的。然而，能够注视到这一切，并站在这里的人，却没有一个会深陷其中。

    当然，也没有人阻止这一切的发生。

    因为，这是他们最后的希望。

    我对眼前的景象感到震惊，第一印象就是想要离开这个地方。虽然是听说了火炬之光的偏差仪式能够干涉到当前形势才来到这里，但是，我在这里能够看到的和感受到的，即便确实是充满了力量，却和我想象的相去甚远。我个人不觉得用这种力量，这样的仪式，去导致的影响整个世界的“偏差”，对于自身所愿是有益的。我更惊讶于，这些人对这种人性主观上的邪恶视若无睹，孤注一掷，就像是他们的精神早就崩溃了，才能够做到这种程度。

    “……这就是仪式？”我不由得问到，并没有在第一时间走出电梯。

    正率先走出去的荣格平静地回答到：“还不完全是，真正的祭品还没有奉上，这也是为什么没有驱赶你们的原因之一。我们需要你的力量，来为这场仪式献上祭品……”这么说着，他猛然回过头，用一种让人感到毛骨悚然的目光凝视着我的眼睛：“你找到这里的原因，就是因为你也需要这场仪式，不是吗？”

    “……”我沉默了，这是一群疯子。之前看不出来，但现在已经肯定了，他们的精神或许已经变得比我还要不堪。这些“老朋友”已经变得彻底不像是我所知道的他们了。

    我的内心一阵刺痛，或许我的所做作为，也正是导致他们变成如今这副模样的原因。我在没有选择的前提下，让他们也变得没有选择。这是我的悲哀和错误，也是他们的悲哀和错误。现在，他们已经变得比我更加疯狂，我所见到的一切，似乎还停留在某个阶段，但是，继续下去的结果，也绝对不会是如他们所希望的那样——他们是否还有正确的冷静的判断力？我已经不抱任何指望了。

    我十分肯定，火炬之光正在进行的，我的“老朋友”们协助他们进行的这场偏差仪式，是真真正正的邪教仪式。正如火炬之光过去以来所给人的印象那样：将会导致包括其自身所有人和事的偏差，并且，这些偏差从来都不会带来好的结果，而是让所有人都为之头疼。即便如此，也正如火炬之光一直存在，从未被自己和他人毁掉一样，眼下的仪式也在一种癫狂又玄妙的巧合中，逐渐通过执行的一个个阶段。我是否可以阻止他们？倘若我阻止了这场仪式，会对自己的计划造成怎样的影响？究竟是顺从这场仪式，让一切产生恶性的偏差，由此创造计划成功的机会；还是应该破坏仪式，在消除偏差的自己所知道的必然中，去让计划顺其自然地展开？

    哪一个才是正确的选择？

    我又一次强烈地感受，自己正站在交叉路口，每一个心灵的触动，都将是决定命运的骰子。

    “真是有趣极了。”富江的声音在我的耳边响起，她眺望着那些疯狂的人们，对身边这一切的异常视若无睹。但是，我并不对此感到诧异，这的确是富江会有的表现，而我也只觉得她只是觉得“有趣”而已，除此之外再没有更多的主观情绪。不，也许就连“有趣”都并非是一种情绪，而是别的什么。