
　　这次事件所造成的影响远超以往，日军在上海城区的兵力伤亡几乎达到一个旅团，行政和军事设施全部被捣毁，上海滩在一个星期的时间内差点成了政权空白区，从其他地区调来的兵力还没有到，日军上海司令部又被毁，指挥系统一片混乱，司令官津田静枝被人吊死在四行仓库的楼顶上，或者说已经没有了最高指挥官，而残余的日军士兵都不敢到处乱跑，只能紧守军营，唯恐又被龙帮的人马偷袭。※r/>

　　连日本人都不敢在外面活动，就更别说伪政府那些人了，这次东方霸总算是让日本人以及各国认识到了龙帮对上海滩的掌控力。

　　龙帮虽然是一个帮会，但是组织结构严密，又长期隐藏在地下，大部分人都经受过一定程度的军事训练，而日本人虽然现在占据着上海，却没有什么好的办法对付龙帮，俗话说明枪易躲，暗箭难防，日本人想在短时间内对龙帮进行强烈打击基本上不可能，除非日本人用大炮将整个上海滩轰成一片废墟，又或者使用武力将整个上海滩的人都屠杀干净，可这是不可能的，上海不比南京，这里是国际都市，与外界的联系十分频繁，又存在大量的各国侨民，一旦做得过火，就有可能被全世界孤立。

　　日本人这次真正是吃了大亏，可是日本人却不会就这么善罢甘休，一个国家被一个帮会搞成这样，脸往哪儿搁？因此日本驻上海大使相继拜会各国大使，要求各国配合日本对龙帮进行严厉打击，要求租界当局允许日军随时可以进入租界抓人，租界当局怎能答应这种无礼要求？各国联合起来反对日本这种无耻的行径。

　　日本有关方面又发表声明，称龙帮就是上海滩的一颗巨大的毒瘤。要大力打击，同时发下悬赏令，只要向日本人提供龙帮的线索，一律都能得到一百块大洋的奖励，视线索的重要性，赏金从一百元到十万元不等。

　　得到一个师团的兵力补充之后，日军对除了租界之外的整个上海滩进行了长达一个月的戒严，白天从早上六点到晚上七点，上海滩各条街道上都是三步一岗五步一哨。晚上从七点开始实行宵禁，但凡晚上在大街上出没的人只要被抓住都枪毙。

　　东方霸早就知道这件事情可能会引起日本人的暴怒，因此事情结束的当天就下令帮会所有成员停止一切活动，晚上更是不准出门，帮会安排了正经工作的成员一律正常上班。没有工作的人老老实实窝在家里，打牌也好、下棋也好、喝茶闲聊也好，随便怎么样，就是不准去外面惹事生非。

　　而东方霸也没有像以前一样组织小分队夜间偷袭日军巡逻队和岗哨，经过长期以来遭受的打击，日本人也将龙帮看成了一个强敌，夜间巡逻队巡逻非常频繁。而且巡逻队的人数一般都是增加到一个小队，而不是只有几个人，龙帮组织小分队袭击日军巡逻队也没有那么容易得手了。

　　在此期间，由于日本人的长期军事戒严。大肆抓捕看上去像帮会成员的人，给上海滩其他一些小型帮会造成了毁灭性的打击，各个抗日情报组织的工作也受到了很大的影响。

　　日本当局给上海特高科和七十六号下了死命令，见到龙帮的人就抓。见一个抓一个，审讯之后就枪毙。绝不留情，可李世勋和清水十三两人哪里敢真的对龙帮的人动手？经过这次事情过后，这两个人算是彻底明白了东方霸的手段和龙帮的实力，就凭他们两人手下那点人马想从龙帮身上捞功劳是痴人说梦。

　　就这样到了八月中旬，上海滩的紧张局势才得到一些缓解，日本人也不可能长期戒严下去，不说兵力上很紧张，就是花费也很巨大，经济损失相当严重。戒严解除后，各方势力稍微观望了几天，发现没有什么异常情况才又开始出来活动。

　　这天中午，东方霸带着露丝出来吃西餐，刚好碰到乔乐夫妇，于是四人一起，各自叫了一份牛排和一瓶红酒。

　　上菜之后，东方霸一边吃一边问：“最近怎么样？”

　　乔乐摇头道：“日子不好过啊，欧洲的局势越来越紧张，租界当局对日本人更害怕了，这段时间上头都限制了我的一些权利，凡是与日本人有关的案子都必须先汇报才能行动！”

　　东方霸嚼着牛肉点头道：“看来过不了多久，欧战又要打起来了！一旦欧战打起来，你们这些人的日子更不好过了，有没有什么打算？”

　　乔乐摇头苦笑道：“现在全世界都这样，也只有美国安全一点，可我在美国那边没有什么熟人，就是过去也是两眼一抹黑”。

　　东方霸想了想说：“我在南洋那边有一些产业，没有什么得力的管理人才，过去帮我打理怎么样？”

　　乔乐愣了愣，看了东方霸好一会才说：“我只会刑侦破案，能对付几个小流氓，难道你想让我过去帮你看家护院？”

　　东方霸忙道：“哪能呢？你的能力我知道的，你可能不会做生意，但我不需要你谈生意啊，这些有专业人士去做，你就是帮我管理管理，生意大了之后，公司内的人事关系也很复杂如何督促员工卖力干活，形成一套严谨高效的体制也是非常有必要的，因此一家大公司在行政管理方面都有专人来管，你看，小婉也快要生了，上海滩现在可不怎么安全，依我的意见，还是去一个没有危险的地方生孩子，怎么样，有没有兴趣？当然待遇方面我是绝对不会亏待你的！”

　　在东方霸眼里，乔乐是一个非常好的治安方面的人才，如果以后站暹罗站稳了脚跟，并成功建国之后，警察部部长的职位非此人莫属，难道让帮会中那些大佬去当警察部的部长？还是算了吧，他们没那个本事。

　　乔乐倒是没有一口拒绝。“让我考虑考虑如何？”

　　东方霸笑道：“当然没问题，你有足够的时间考虑，我这里随时为你敞开大门！”

　　大家吃吃聊聊，气氛很是融洽，特别是露丝和陈小婉两人相谈甚欢，末了，东方霸让阿四去结账。

　　可是没过多久，阿四竟然在柜台那边和西餐厅的老板吵了起来，三人连忙起身走过去。

　　东方霸走到阿四身边问道：“怎么回事？”

　　阿四还没说话。西餐厅的老板就说：“这位先生，您看他手上的这几张法币，我们不能收，所以能不能换其他的钞票结账？”

　　“不能收？什么意思？”

　　西餐厅的老板说：“你自己看看这几张钞票就知道了”。

　　难道这几张法币有问题？东方霸心里疑惑地从阿四手上拿过那几张法币，对着亮堂处照了照。有用手指摸了摸，看不出什么问题啊，想了想问道：“老板，你是说这几张法币是伪钞？”

　　老板笑笑说：“我开这家店都好些年头了，店里所有的营业款都是我自己亲自收的，以前我还在银行做过很长一段时间的职员，因此对法币的鉴别还是很在行的。这个纸张上没什么问题，您看看这几张法币上有几处地方跟真的法币有些不一样！”

　　老板说着从抽屉里拿出一张真的法币，与东方霸手上的几张法币进行对比，在老板的指点下。东方霸总算对这几张法币的几处地方和真法币有所区别了解了。

　　东方霸点点头，将这几张伪钞装进了自己的口袋里，让阿四用美钞结了帐。

　　从西餐厅出来后，乔乐夫妇自己开车走了。露丝炒着要去上街逛逛，东方霸自然应允。在逛新新公司百货大楼的时候，东方霸惊奇地发现这里商品价格要高出很多，而且不是一种商品，几乎所有的商品都是如此。ŴŴŴ.23sk.com

　　当发现这种情况后，东方霸立即拉着露丝去各个粮油店、杂货店等了解了一下情况，大米和粮油等所有日常所有的生活用品的价格都比平常高了很多。

　　这个发现让东方霸大吃一惊，回到家里，东方霸立即找来宗翰将情况说了一遍，随后说道：“宗大哥，这件事情非同小可，你马上派人去查，为什么市面上所有的商品价格都上涨得这么厉害”。

　　“好的，我马上派狗仔队去查！”宗翰也意识到了事情的严重性，答应一声就出去了。

　　当天晚上，宗翰脸色严肃地过来汇报：“大哥，事情麻烦了，狗仔队经过一天的调查得知，在这短短的半个月之内，上海滩及其周边地区的物价上涨几乎一倍，而造成这种局面的原因是市面上出现了大量的伪钞，大部分老百姓还不知道伪钞的情况，最近一段时间，有人用这种真假难辨的伪钞大肆收购市面上的物资，造成了物价大幅度上涨！”

　　东方霸听到这里，几乎本能地第一反应是日本人搞得鬼，除了日本人，也再也没有其他势力有这种手段和实力做这件事情，他紧皱着眉头思索一番说道：“这件事情只怕又是日本人搞得鬼，你想想，法币是国府的通用货币，一旦法币出了问题，那么中国的经济将会遭受毁灭性地打击，金融体系也将全面崩溃！没有钱，拿什么购买武器弹药和军需物资以及医疗用品？拿什么购买粮食和衣物？肯定是日本人想用这一招摧毁我们的经济体系，你再想想，如果出现一个人扛着一大麻袋法币去买粮食，却只能买来几斤大米的时候会是什么一副场景？”

　　宗翰听完东方霸的话，忍不住打了一个寒颤，感觉一股寒意从脚底一直冲到头顶，如果真出现那种情况，那就真是太可怕了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第六三四章 伪钞事件免费阅读。https://xs.23sk.com 