    听到问话，江澜有些疑惑。

    而后开口道：

    “了解不多，知道阴兵借道，知道他们不太聪明。

    钢筋铁骨，很难击杀。”

    大致也是知道这些。

    更多的，是涉及神位，也不方便说出来。

    无法找到解释的办法。

    “知道鬼气吗？”莫正东问道。

    江澜思考了下，随后点头道：

    “巴国之地，据说乃死人归处，有鬼气滋生。

    巴国深受其害，长此以往，便形成了如今的巴国。

    鬼气是死亡阴冷气息，类似幽冥之气。”

    “鬼气威能确实不俗，有腐蚀人心，溃烂血肉的威能。”莫正东看了看江澜的房子道：

    “之前房子倒塌跟鬼气有些关系。”

    “是巴国？”江澜颇为意外。

    巴国如果来了，极可能是因为他。

    先前他被巴国强者凝望。

    对方有一定可能为他而来。

    具体如何，暂且不知。

    不过三十多年了，大荒局势如何变化，也未曾知晓。

    唯一能够知晓的，是八太子还在昆仑。

    龙族好似放弃了一般。

    “有道鬼气流向这里，让周围的一些灵物产生了变化。

    而且这道鬼气极可能源于巴国国运鬼气。”莫正东考虑下继续道：

    “他的到来自然是有所目的，我们没有阻止的想法。

    不过你即将成仙，可以去体验一下。

    对成仙没有坏处。”

    “对了，不远。”莫正东补充了一句。

    江澜：“.....”

    他没有拒绝。

    一直闭关修炼，对成仙确实没有好处。

    他成仙其实经历不少事，在客栈体验过一次失败，历经数次与敌厮杀。

    最后因为师父的千年气运，得到天地造物造化丹，一举突破。

    不过他现在颇为疑惑，造化丹对他晋升绝仙会有帮助吗？

    天道未曾认可，这种算瓶颈吗？

    如若算，是否可一朝悟道？

    又或者避开道的要求，迈步踏进绝仙？

    未曾有更多造化丹，无从得知。

    在确定不会影响布阵后，莫正东便消失在原地。

    江澜望了望黑下的天。

    而后往外面而去。

    巴国鬼气夜间出现的概率较高，现在前往应该有所收获。

    去体验一下，可以对自己多认知一分，如此成仙便容易一分。

    虽然他已经成仙。

    不过，巴国鬼气可能为他而来。

    他终究要看看。

    “师父他们没有出手的打算，看来巴国不会引动什么大变化。”

    这般想着江澜便开始往师父说的方向而去。

    这次位置是较为靠边的山峰。

    比较靠近野味山峰。

    出来前他看了下神女图册，瑶池没有问题。

    如此便让人安心许多。

    山峰之下，阴暗气息开始蔓延。

    “阴森森的。”

    江澜站在山峰前，看着树林，感觉这里不太对。

    不过没有在意，而是迈步走了进去。

    鬼气跟幽冥气息类似，但是又有所不同。

    触碰鬼气时，他能够感觉，这鬼气在试图腐蚀他。

    只是没有任何效果。

    哪怕他只有返虚中期，这鬼气，也不能对他造成实质性伤害。

    不过确实会让人难受。

    江澜迈步走进山峰，步行数百米，突然一道身影呼啸而来。

    是凶兽，被鬼气所影响的凶兽。

    江澜动了动身，来到了凶兽边上，长剑刺穿了凶兽脖颈。

    哗啦！

    一击毙命。

    在击杀凶兽的瞬间，凶兽体内鬼气涌动。

    砰！

    尸体当场炸裂。

    江澜被逼退了一些距离。

    与此同时，他听到了来自鬼气的声音。

    “无双拳神，我在山腰的洞穴中等你。”

    声音落下，鬼气消散。

    “果然是因我而来。”江澜的心沉了下来。

    那么要不要去见？

    师父说对方只是来了一道国运鬼气，看似没有危险。

    可对方的强大毋庸置疑，稍有不慎极可能陷入绝境。

    可不处理这件事，根本无法知晓巴国会做到何种地步。

    犹豫了片刻，江澜走进了一处阴暗地。

    当他再次出现时，已经开启了一叶障目。

    他选择继续击杀凶兽。

    花了半夜时间，江澜站在了半山腰。

    他试过了，不管杀什么凶兽，都会得到刚刚那句话。

    看来就是为了等他。

    不知等了多久。

    最后，他决定前往对方说的山洞。

    ...

    轰！

    山峰山腰。

    一些返虚级别的昆仑弟子在跟凶兽不停交手。

    他们觉得山洞中必定有什么东西。

    可是一直无法闯入。

    “把这些凶兽引出来杀。”

    一位中年男子立即说道。

    他修为返虚后期。

    几乎是所有人中最强的一位。

    这里一共七位昆仑弟子，男性四位，女性三位。

    有三位在诱引凶兽，两位随时支援，一位正在等待是时机出手。

    而这位中年男子裘进，在指导。

    “不行，它们不肯出来。”一位仙子立即道。

    他们努力了很久，就是无法引对方出洞。

    “让我来惹怒它们。”是在等待机会的男子，直接挥剑冲击进去。

    轰！

    吼！

    怒吼声很随之响起。

    巨大的力量波动传递了出来。

    砰！

    引诱的三人，外加冲击一人，直接被击飞了出来。

    四人不停的后退，险些摔倒。

    “刚刚苗师弟应该是重创了凶兽，再等等，我们修整之后再引诱几次。

    应该能逐一突破。”裘进开口说道。

    其他一些人本想点头。

    这确实是个办法。

    就是耗下去。

    然而就在裘进这句话落下时，他身边突然传出了一道平静又冷漠的声音：

    “能，让我先试试吗？”

    这突如其来的声音，惊到了裘进几人。

    更让他们有种某骨悚然的感觉，好似被什么可怕的存在盯上

    一瞬间，所有人都是远离了一些距离。

    而后剑指声音方向。

    当他们望过去时，发现是一位未知人影。

    好似看清了他的面容，又感觉有些记不住。

    “道友是？”裘进背后出现了冷航。

    对方是出现在他身后，如果对方要动手，那...

    他刚刚躲得过吗？

    “我...”江澜站在那里指了指山洞，道：

    “能进去吗？”

    他找了一圈，山腰位置，只有这里一个山洞。

    其他人应该很难听到那句话，感觉有些特殊。

    跟机缘气息类似。

    “道友，里面凶兽非常厉害，道友一人可能有些危险。”裘进说道这里，又立即道：

    “当然，这里并非我们的地方，道友要进，自然可以进。

    只是有些危险，提醒一下道友。”

    刚刚一瞬间，他感觉对方望了他一眼。

    感觉有些强大。

    返虚圆满吗？

