    听到苏婉玥和沈清舞的话，陈六合压下心事，当他回过头的时候，脸上已经挂着几分笑容，道：“是啊，今天是值得铭记的日子，以后在炎京，可就没有什么人再能威胁到我们了，以后也能清净不少。”

    “哥，好多天没有回去看看了，我想回去看看，照你这个恢复速度，用不了多久，你也能出院了。”沈清舞看着陈六合，轻声说道。

    陈六合笑了笑，道：“好啊，是该让人回去看看了，这么多天都跟哥待在医院，家里空落落的太冷清，恐怕都落下了一层灰吧。”

    顿了顿，陈六合看向苏婉玥道：“婉玥，你陪小妹回去看看吧，爷爷的香，不能不上，也帮我给爷爷上柱香，告诉他老人家，等我出院了，就回去给他磕头，陪他说话。”

    苏婉玥点了点头，现在的陈六合已经恢复的很好了，行动自如没有什么不便，所以也没什么好担心的。

    沈清舞不易察觉的蹙了蹙眉头，但最终，还是没有说什么。

    不多时，在陈六合的相送下，沈清舞跟苏婉玥两人离开了病房，陈六合也没多想什么，继续沉浸在自己的心事当中了。

    两个名词，闪现在他的脑海当中。

    天齐山！

    黄百万！

    苏婉玥和沈清舞两人离开了医院，苏婉玥道：“清舞，我们先去买些生活用品吧，先把家里打扫打扫，我把这几天积累下来的衣物给清洗了，过不了多久，你哥应该会闹着要出院，咱们应该把家里提前收拾干净。”

    沈清舞的面色平静，她轻声说道：“送我去机场。”

    “嗯？”苏婉玥一时没反应过来，猛地愣在了原地。

    “机场？清舞，我们去机场做什么？你要去接人吗？”苏婉玥满脸疑惑的说道。

    沈清舞轻轻摇头，很平静的说道：“去湛海。”

    “什么？”苏婉玥惊呼出声，满脸的难以置信，一双明媚的眸子，都瞪得极大：“清舞，你要去湛海？现在？我没听错吗？你是不是在跟我开玩笑？”

    沈清舞再次摇头，她回头看着苏婉玥，轻声道：“婉玥姐，你没听错，我的确是要去湛海，现在就去。”

    “不行，这绝对不行。清舞，你可不能去湛海，六合他知道吗？”苏婉玥疾声说道。

    沈清舞说道：“这种事情，怎么可以让我哥知道呢？你知道的，他如果知道，绝不会答应。”

    “那就更不行了，清舞，虽然我对很多事情都不如你们了解透彻，但我不是傻子，我也知道现在湛海是什么情况，那里非常危险。你现在去湛海的话，太危险了，你不能去。”苏婉玥说道。

    沈清舞的脸色并没有什么波澜，她依旧平静如水，静静的看着苏婉玥道：“湛海现在是什么情况，你心里也很清楚！已经告急，十分堪忧！”

    “其他的我们都可以忽略不计，但是那几个女人的命，我们不能不顾！她们每一个人对我哥来说，都非常重要！”沈清舞说道。

    “可是，清舞，你去了又有什么用呢？黄百万现在丧心病狂，他是疯子，你去的话，无疑是自投罗网，他一定会对你不利的。”

    苏婉玥焦急的说道：“你想过没有，如果你在湛海出了什么差池，六合他会怎么样？他一定会发疯的，他一定会生不如死的。”

    苏婉玥拼命摇头：“不行，绝对不行，我不同意，你这个决定太鲁莽了，我坚决不同意。”

    沈清舞依旧用一种很平静的目光看着焦急万分的苏婉玥，她说道：“可是现在没有其他办法了，只有我亲自南下湛海，才有可能让这个死局出现转机，否则，没有任何回旋的余地。”

    “黄百万现在的状态，我们大家都非常清楚，他说得出口，就一定做得出来！”沈清舞不疾不徐的说道：“除了南下湛海之外，你还能想得到其他更好的办法吗？”

    苏婉玥沉默了，她张了张嘴巴，无从反驳。

    “可是……清舞，你去了湛海就能改变湛海的境况吗？”苏婉玥道。

    “能！我有很大的把握，现在的黄百万，虽然不至于听命与我，但是我说的话，他多少会听。”沈清舞笃定的说道。

    “但这太危险了啊，一旦你去了湛海，很多事情就是不能掌控的，万一黄百万要对你不利的话……”苏婉玥心急如焚的说道。

    沈清舞摇摇头，道：“这种时候，只有我站出来了！我相信，黄百万不会对我怎么样的。”

    苏婉玥还要说什么，但却被沈清舞直接打断了：“婉玥姐，什么都不用多说了，我主意已定，你现在有两个选择，第一，送我去机场。第二，现在就通知我哥，拦下我。”

    苏婉玥整个人都愣在了原地，美眸中尽是徘徊挣扎之色，这个决定让她怎么做？

    “清舞，一旦你出现什么意外，这将是谁都无法承受的灾难，你确定你想清楚了吗？”苏婉玥深吸了口气，问道。

    “在这种时刻，总要有人站出来帮他扛下一些事情，他太累了。”沈清舞说道。

    苏婉玥咬了咬银牙，看着沈清舞眼中那抹坚定，她开口道：“我送你去机场。”

    听到这句话，沈清舞展颜一笑，对苏婉玥更是多了几分赞赏之色，一个女人，能在这样的时刻做出这样的决定与选择，可见，苏婉玥也是一个有魄力有担当的人。

    因为，从她知道沈清舞要离开炎京南下湛海的那一刻开始，她的身上就已经肩负着巨大的压力了。

    没有多说什么，苏婉玥帮助沈清舞上了车，她驱车，直奔机场而去。

    一路上，车内的气氛都很沉闷压抑，谁都没有主动开口去说些什么。

    沈清舞很平静，坐在后排的她，正在那里闭目养神，似乎是在思考着南下之后的计划。

    一个小时左右的时间，抵达机场，苏婉玥帮沈清舞领了登机牌。

    当沈清舞看到苏婉玥手中有两张登机牌的时候，神情登时愣住了一下。

