    莫殇从游戏仓中醒来，发现莫离正端端正正地坐在沙发上，而且还戴着游戏仓所附带的观战头盔。

    “这家伙刚才不会是在看我玩游戏吧？”

    “当然是了，”莫离显然听到了莫殇的话，缓缓摘掉观战头盔，“在我看来，你在这个剧本中的表现……”

    “差强人意，我知道我知道，我以后会注意的。”莫殇眼神躲闪地解释道，活像是一个做了错事的小朋友，他也不知道自己在心虚什么。

    莫离身体前倾，盯着莫殇说道：“我倒是想听你说说，怎么个差强人意法。”

    那姿态，就像是老师在检查学生的作业一样。

    “呃……”莫殇没想到莫离会这样严格，一时没有答话，身体也僵在了游戏仓旁。

    莫离拍了拍自己身旁的位置：“来，坐这儿说说。”

    莫殇也不知道自己为什么会乖乖听话坐了过去，但是他还是远离了莫离一个身位。

    莫离倒是没有在意：“说吧。”

    “呃……”莫殇整理了一下思路，说道：“系统会根据玩家的信息来制定剧本类型，剧本走向等。

    在这个剧本中，我们被分配到了一个掌握了时间穿越技术的未来世界，我们四名玩家被设定成士兵进行了时间穿越训练。”

    “这些我都知道，”莫离轻声打断莫殇的描述，直言道：“说你的思路。”

    莫殇再次沉默，回忆着整个剧本，片刻后继续说道：“一开始我以为这个剧本就和剧本简介说的一样，是一场普通的时间穿越训练而已，所以我的第一个反应就是找经验老道的士兵去打探情报，从结果上来说，这个操作是正确的，

    之后巨大机械怪出现，突其不意歼灭了大量士兵，我所接触的比尔和兰斯把我们带到了安全的地方，

    如果我一开始没有打探任何消息，没有和任何老兵接触的话，剧本的难度一定会提升。

    之后我们所有玩家和NPC们聚在了一起，也就是在这个时候，我们的决策出现了一个巨大的失误。”

    说到这里，莫殇的表情非常凝重，他已经完全沉浸在了回忆与反思当中。

    “我知道，比尔和兰斯之前有表示过从那个城市的军备库中搞一架潜艇，然后去海底航母机械怪原来的位置探索，

    之后巨大机械怪出现，所以其他玩家都放弃了去海底探索的想法。

    而那时的我，正因为八号的叛变有些思维不集中。

    在我回过神来的时候，大家已经决定用赤尊的金翅大鹏雕飞到巨大机械怪体内了。

    但是现在仔细想想，如果赤尊没有金翅大鹏雕，或者金翅大鹏雕的冷却时间很长，这样的话，我们该如何进入巨大机械怪的体内呢？

    也许那时，比尔和兰斯这两个士兵还是会坚持搞一架潜艇，然后到海底一探究竟，也许我们就会触发不一样的战斗。”

    莫离听完莫殇的描述，很满意地点了点头：“虽然不知道空中战和海底战哪个会更难，但你能意识到有两种通关方法，也算是及格了。”

    莫殇看向莫离，然后不服气地说道：“喂，别好像你很厉害一样行不行？”

    “怎么？不服气？”莫离起身笑道：“晚上加你好友，绝对虐得你体无完肤。”

    说完，莫离踢了莫殇的小腿一下：“去换衣服。”

    “干嘛？”

    “什么干嘛？去健身馆啊！”

    “真的要去啊……”莫殇拖长音道。

    “快点，给你五分钟的时间，要是五分钟之后你还没下楼，后果自负！”

    说完，莫离便离开了房间。

    莫殇坐在沙发上揉了揉眼睛，捏了捏鼻子，挠了挠头，到最后还是乖乖地去换衣服了。

    ……

    来到健身馆，莫离换上健身的衣服，完美健康的身材一览无余。

    “好了，”莫离叉腰说道：“现在我要对你的身体做一些测试，好让你知道自己的身体到底发生了什么变化。”

    莫殇一脸死相：“我的身体的确变得更加健康了，但是你至于这么夸张吗？”

    莫离举起手摇了摇食指：“不，你错了，你完全没有意识到事情的严重性，所以我才要帮你去意识到自己到底发生了什么变化，这也是父亲的意思。”

    “好吧好吧，反正健身这种事情，我也并不陌生，”莫殇耸了耸肩，完全不在意地说道：“说吧，我们先从哪个项目开始。”

    莫离狡黠地一笑：“别那么着急，在准备之前，先把这个戴上。”

    说完，莫离扔给莫殇一个东西，莫殇接住一看。

    “眼罩？”

    “没错，就是眼罩，”莫离走上前去，从莫殇手中拿回眼罩，然后开始帮他戴上。

    莫殇丝毫不敢反抗，但是忍不住问道：“我为什么要戴这个东西训练？”

    “让你的注意力更加集中。”莫离答道。

    “你是在骗我吧？”莫殇已经被莫离戴好了眼罩。

    “少废话，”莫离拍了一下莫殇的屁股，然后拉着莫殇的手往前走：“来这儿躺好，我们先做卧推，50公斤的。”

    “50公斤？50公斤对我来说还是很轻松啦。”莫殇撇了撇嘴。

    “切，少贫嘴，重量已经设置好了，试试看。”

    莫殇用双手在自己胸前摸索着找到把手：“那我开始了？”

    “10个一组，每做一组增加一次重量，开始吧。”

    然后，莫殇就卯足了力气推动了胸前的机器。

    “看吧，果然很轻松，这种训练对我没什么效果啊。”莫殇一边开着玩笑，一边完成了十次卧推。

    “那好，这次增加10公斤，休息一分钟开始下一组。”

    “一共要做几组？”

    “做到推不动为止，发挥你最大的力量吧。”

    “哈哈哈，”莫殇笑了：“以我以往的经验来看，我估计能推到100公斤。”

    莫离也轻轻笑了一声：“多说无益，看最后的结果吧。”

