    “你找死！”

    被彻底激怒的石毅，一个箭步窜了出去，人未到，恐怖的杀意已经席卷而来。

    这一刻。

    石毅是动了真怒，因为他放在三鼎城，也算是顶级天才，却被人如此的羞辱，如何能够受得了。

    就算此人来自拍卖行，也要好好教训一番。

    换做其他人，石毅以九级斩命境绝对可以力压，毕竟斩命境和造化境之间的差距巨大，没有任何的悬念。

    唯独苏辰，一个可以无视境界规则的人。

    同时施展天罚镇神掌和太初神纹，如今的太初神纹已经今非昔比，连续七次换骨后，苏辰感悟的太初神纹早已发生翻天覆地的变化。

    直接穿透层层夜幕，狠狠地入侵石毅脑海之中。

    在所有的武学之中，灵魂武学最是稀少和霸道，一般情况下，武者根本不可能拥有灵魂武学。

    除此之外，天罚镇神掌来自上古时期，极其霸道无比，双管齐下，就在两人刚刚碰撞到一起的瞬间。

    灵魂被太初神纹狠狠地击中，出现了丝丝裂痕，并且霸道掌印传来的恐怖力量，让石毅闷哼一声，身体顺势倒飞而回。

    趁你病，要你命。

    苏辰才不管那么多，他故意找个僻静之地，就是要斩草除根，就算对方来自石家，也照杀不误。

    口吐鲜血的石毅，早已没有了刚刚的信心十足，看着对方朝自己而来，吓得身体狠狠一颤，急忙起身就撤。

    只是现在，一切都太晚了。

    继续施展太初神纹的同时，苏辰还施展了囚魂术，对于东荒学院的第一任院长，传授自己的这门灵魂武学，苏辰还真的很少动用。

    囚魂术和太初神纹有些不一样，太初神纹以攻击为主，霸道无比，直接以最强势的攻势击碎敌人灵魂。

    而囚魂术却是走的另外一个路数，便是直接囚禁你的灵魂，宛如牢笼一般，不过在苏辰看来，两大灵魂武学要是叠加在一起，会起到事半功倍的效果。

    伴随着一声凄惨的叫声，苏辰当然明白事情的严重性，要是被石家知道，自己又会有很多的麻烦。

    速战速决，绝对不能有丝毫的拖泥带水。

    囚禁石毅灵魂后，太初神纹好像锋利的利剑，狠狠地刺在灵魂之上。

    这一次。

    石毅的灵魂再也没有抗住，瞬间崩碎，身体直挺挺地倒了下去，眼神里写满了难以置信，到现在他都想不通，为什么他身为堂堂的斩命境，并且还是九转斩命，竟然会被一个造化境武者斩杀。

    击杀石毅，苏辰没有继续逗留，转身快速地消失在原地。

    一道蓝影闪现，看着地上的尸体，笑着说道：“有点能耐，竟然能够以造化境斩杀斩命境，就算如此，也绝对配不上大姐。”

    “大姐到底是怎么回事，为何会喜欢这么一个人。”

    “你敢杀我儿。”

    突然赶到的石家家主，看着地上的儿子尸体，瞬间想到是蓝衣女子所为，这里可是三鼎城，竟然儿子死在了自己的地盘上，这是石家家主无法接受的事情。

    蓝衣女子眉头皱起，并未废话，一步跨出整个人瞬间消失，冰冷的气息顺势覆盖，笼罩了石家家主数人身上，原本想要追杀而去的石家家主，则是激灵灵的打了个冷颤。

    好恐怖的气势，这种气势就算是城主都未曾拥有，不敢再追，只能看着地上已经冰冷的尸体，双拳紧紧握着，满脸的愤怒。

    苏辰并未和黎颖等人在一起。

    他很是担心，神秘帝境强者会出手对他们不利。

    毕竟帝境的威慑摆在那里，哪怕是苏辰都不得不防。

    到现在。

    苏辰都猜不出蓝衣女子的身份，自己何时招惹了如此帝境强者。

    在他的脑海里，亦希记的只有一位帝境，那便是在东荒的时候，自己无意被强行上的骆天妃，乃是祖凤宫的宫主，同时也是一位强大的帝境强者。

    重新找了一家客栈。

    回到房内。

    苏辰的眼神有些冷漠，这次斩杀石毅，恐怕会引起石家的注意，到现在，他都不知道，稀里糊涂的蓝衣女子，替他背了黑锅。

    石家认为石毅惨死，是被蓝衣女子击杀，根本不会想到是苏辰所为。

    盘膝而坐，苏辰体内运转混沌吞噬诀，继续开始炼化灵魂金丝。

    如今他的肉身和灵魂全部稳定在巅峰造化境，距离斩命境只差一步，必须尽快地突破到斩命境。

    最直接的办法，就是炼化灵魂金丝。

    如今他体内还有着六根灵魂金丝，按照苏辰的意思，就是先借助灵魂金丝，突破灵魂境界。

    只要灵魂顺利突破到斩命境，相信肉身也会跟着快速的提升。

    全力炼化体内的一根灵魂金丝，要是正常炼化，想要炼化一根灵魂金丝都不是简单的事情，借助混沌吞噬诀来炼化，炼化速度却可以提升几十倍。

    “咦？”

    猛然睁开双眼，苏辰的灵魂立刻涌入乾坤袋之中，看着面前神龙血池内的龙蛋，很是惊喜不已。

    就在刚刚，他竟然从血池内的龙蛋，感应到一丝丝的波动，这绝对是好现象。

    根据他和师父的猜测，自己得到的这枚龙蛋，蕴含着上古时期三大神龙之一，囚杀血祖龙的血脉，一旦顺利孵化出来，说不定日后可以成就全新的囚杀血祖龙。

    苏辰很是期待，自己能够拥有上古时期的三大神龙之一，囚杀血祖龙，并且他现在已经修炼了太古劫神诀，修炼到巅峰，甚至可以召唤太古劫神龙的本体降临。

    太古劫神龙，囚杀血祖龙，时空吞古龙，要是自己能够得到时空吞古龙，那么便算是真正汇聚到了上古时期三大神龙，这份机缘绝对是得天独厚的。

    深深地看着面前龙蛋，苏辰取出三根灵魂金丝，正所谓舍不得孩子套不住狼，龙蛋孵化的速度实在太慢了，哪怕是有着神龙血池的孕育，他都感受不到丝毫的加速。

    不管怎么说，龙蛋已经融入自己的本命精血，一旦孵化出来，便是自己的妖兽，越是强大，对自己越是有利，这是毫无疑问的事情。

    三根灵魂金丝打入龙蛋，相信对于神龙幼崽有着很大的好处，苏辰多少有些舍不得，毕竟灵魂金丝的价值摆在那里，随便拿出一根灵魂金丝，在外面都能够引起轰动，更何况是三根灵魂金丝。

    没有丝毫的浪费时间，苏辰直接将三根灵魂金丝，强行打入到龙蛋之中，希望日后孵化出的神龙幼崽，真的能够成长为囚杀血祖龙。

    灵魂退出乾坤袋，师父的声音随之传入脑海之中。

    “辰儿，想要让龙蛋加快孵化速度，必须要借助外力，囚杀血祖龙的血脉太过强大，单纯地靠龙蛋自己孵化，需要的时间太久了。”

    苏辰明白师父的意思，想要获得外力，谈何容易。

    “最好的外力，便是龙族精血孕育，还有龙族的灵魂孕育。”

    “师父，你的意思让我掠杀龙族？”

    “有何不可？”

    很是惊讶，毕竟龙族在天地间，可是最强大的种族之一，当初自己得到龙蛋，生怕被龙族追杀，不得已的情况下，只能将龙蛋烤了吃，现在师父竟然让他掠杀龙族，摄取龙族的精血和灵魂孕育龙蛋。

    “龙族就算再如何强大，也是生存在这片大陆，你怕他，那么他便会成为你成为强者的最强绊脚石，你如今拥有龙蛋，还有劫龙钉，日后必定会和龙族闹翻，更何况为了孕育出龙蛋，让龙蛋更加强大，只能如此做。”

    “师父，我明白了。”

    眼神逐渐坚定下来，苏辰明白师父的意思，却也没有丝毫的惧怕，正如师父所说，龙族就算如何强大，依然是圣灵。

    随着自己的实力越来越强悍，日后避免不了和龙族磕磕绊绊，并且人不为己天诛地灭，为了让龙蛋的孵化速度加快，让龙蛋内的神龙幼崽更加强大，掠杀龙族是势在必行的事情。

    不过苏辰更加清楚，现在的他肯定没有资格进行掠杀。

    正是因为如此，他必须尽快地突破自身极限，达到更高的武道修为，才能够完成自己想要做的事情。

    继续修炼，将三根灵魂金丝打入到龙蛋后，如今他手里只有三根灵魂金丝，按照苏辰的推测，只要自己将三根灵魂金丝全部炼化，应该足以让自己迈过斩命境，跨入到聚命境。

    灵魂金丝，的确是好东西，希望日后还能够遇到。

    翌日，清楚。

    苏辰找到黎颖和白姬，开门见山地说道：“团长，副团长，我有个事情要和你们说。”

    “恩，你说。”

    “两三天后，我会随钟凝裳前往百花宗一趟，等我处理完此事后，便会回来，你们要是接任务，就先不要管我，要是不接任务，便留在三鼎城等我即可。”

    啊？

    前往百花宗？

    众人都是惊讶不已，因为她们很清楚百花宗是什么样的存在，实在没有想到，苏辰会好端端地前往百花宗，并且还是跟着钟凝裳前往。

    苏辰太过神秘，刚刚进入三鼎城才两天时间，就已经认识了城主府的钟凝裳，至于原因，众人没有多问，因为每个人都有着属于自己的秘密。

    白姬点点头，说道：“我们暂时不会接任务，等你回来再说。”

    “好。”

