    第1187章解决麻烦

    欧老爷子听了广曼的话，眼里有一丝不喜，这不是明的窜掇着小玉去冒险吗！

    “广曼，这种话还是少说为好，小玉是什么情况你应该很清楚。

    一家老小全指着她生活，若是她出了什么事，我们这些老家伙是别想活了。

    还有别忘了你们的职责是什么！”

    广曼被说得有点脸红,她的确有点被那满山洞的财宝迷了眼。

    李小玉的身份与她是不同的，而这些话也不是她一个保镖该说的。

    “对不起，老爷子！

    是我逾矩了，以后都不会再发生这样的事了！

    我以性命保证！”

    广曼站起身对老爷子敬一个军礼，也是在向他郑重起誓，证明她的职责还记得。

    欧老爷子冷静无波的目光看着广曼,稍倾才道。

    “回去好好休息，一年之内不要抛头露面。”

    “是,谢谢老爷子教诲！”

    李小玉见广曼一家和其他人都离开后,正准备不动声色地离开。

    “小玉，站住！”欧老爷子早发现她的小动作，出声喊住想溜的人。

    “呵呵，爷爷你们也该休息了，我就不打扰了！”

    李小玉回过头来，一脸的笑，好象什么都没发生过一样。

    “小玉，你给我听好了！

    不管何时都不要去做危险的事，一家老人全靠着你一个人生活，你想想那个后果。”

    李小玉一听是这事，立马站直了保证道：“爷爷请放心，我绝对不会主动找事的。

    我一直都老实地呆在家里，连门都很少外出,哪里就会有危险找上门了。

    孩子们那么小，我可舍不得离开他们。

    至于广曼他们的事,那是他们运气不好，跟我可没关系！”

    “哼,知道就好！”

    欧老爷子不是很相信李小玉的话,每次说得好听，但惹事的本事还是不小的。

    老爷子对李小玉亲自接孩子的行为，还是很怀疑的。

    刚开始的时候，以为她是想孩子们了，可这天天不厌其烦地接送。

    肯定有问题！

    老爷子好几次都有心问，又怕给她增加负担，每日看着她出门都是一肚子的担忧。

    他背着手摇头回屋休息，不知小峰什么时候才能回来！

    里外的事都令他担忧不已，老爷子觉得他的白发又长出来了。

    生活在继续，李小玉每天都会去接孩子们，风雨无阻。

    十一月，路人都换上了冬衣，管群和吴丘带着一身的风寒出现在欧家。

    管群从欧老爷子口中得知李小玉是去接孩子们了，两人便坐下陪欧老爷子下棋。

    欧老爷子不时地看一眼管群，心道不知找小玉有什么事，看这样子还挺保密的。

    但愿不是让小玉出任务！

    李小玉刚进院子，守卫的李叔对她小声道。

    “小玉，那个叫管群的来家里找你！”

    “哦,谢谢李叔！”

    李小玉一听管群回来了,眼里闪过一道亮光，他能回来说明事情办好了。

    她不动声色地往福园去，孩子们一进院子，自是跑没影了。

    大宝也把留在家里等他们的四胞胎带走，四小只每次见到妈妈就要缠着闹腾半天。

    有时看得他好想揍三个弟弟，至于可爱又乖巧的妹妹，自是不在揍的范围。

    为了杜绝三个弟弟缠着妈妈，大宝现在是一回家就将人带走。

    有哥哥陪着玩儿，四胞胎很容易地就被哄走了。

    有大宝和杨月灵在，谁也抱不到小九，小家伙就认定他们两人抱。

    其他几个哥哥被爱美的小丫头自动忽视，虽然哥哥们都长得好看，但她就是最喜欢大哥和表姐。

    “管组长，好久不见！”

    李小玉笑得若无其事，其实内心急得不行，她很想第一时间知道准确的消息。

    这可是关系到一家人的安危！

    “呵呵，小玉！好久不见。

    正好找你有点事，寻个清静的地方聊聊吧！”管群放下手中的棋子，起身装模做样地对李小玉道。

    “好啊！

    跟我走吧！

    爷爷，你们自己玩会儿，我一会儿再过来！”

    李小玉给几位老爷子打过招呼后，将两人带回雅园。

    进去后，她仔细地将院门关上，将两人带走书房。

    管群和吴丘还是第一次来李小玉的园子，屋子里的豪华家具给两人的震撼感还是很强的。

    “你这家具不错啊！

    得花不少钱吧！你可真会享受！

    啧~啧！”

    管群看得眉头直跳，这得花多少钱啊！

    李小玉还真是实至名归的土豪，啥时候他家也能到这个程度就好了。

    “呵呵，其实没啥稀奇的，一辈子也就这点爱好！”

    管群和吴丘毫无形象地白她一眼，这话是哄鬼呢！

    谁不知道她李小玉是个有钱的主！

    他们虽是以世家自称，但挣钱的速度还真比不上李小玉明面上的钱，至于背地里的，谁也不知道。

    “咱们言归正传，回来就直接到的你家，谁知你没在家。

    夜家的事已经搞定，所有的参与人员都受到惩罚。

    夜家主要成员和亲信无一活口留下，但漏了夜家大孙子夜泰和。

    据说此人一直在M国求学，很少在夜家露面，今年十八岁。

    我这次带回了夜泰和十岁时的照片，后面的事情只能自己多加注意。

    若是他有什么异动，可以直接做掉。”

    管群从储物器内拿出，一张两寸的黑白照片给李小玉。

    一张中西混血儿面孔，脸微低眉锋张扬，双唇紧抿目光深沉地盯着镜头。

    “这小子长大了不是个好对付的！”

    李小玉深叹一声，若是让这小子成长起来，麻烦会有点大了。

    灭族之仇，是个人都不会不报的。

    “嗯，我也这么觉得！

    这件事是我没处理好，他就交给我来办！”

    管群主动担下此事，他是夜家灭亡的主导者，若论报复的话，将是首当其冲的头一个。

    至于李小玉，除了他外，根本没人知道她才是真正的主导者。

    要怪只能怪夜家惹了不该惹的人，若是被欧峰知道，那些人的下场只会更惨。

    管群不会把麻烦带给家人，努力了这么多年，过不了多久，他就该安享晚年了。

    他是不会给任何人搞破坏的机会的！

    一切不利因素都将被扼杀在摇篮中！

    ?  ?新书《空间之全球大洗牌》明日第一轮免费新书PK，老铁们多多支持哦！

    ?      收藏！推荐票多多地要！

    ?      谢谢一直以来支持的老铁，是你们给我一直写下去的动力，希望新书也能得到你们的支持！

    ?  

    ????    

    (本章完)

