    第570章 仙茧，渡劫

    “该看看那颗仙茧了。”

    安排好了太古凶神和巨魔，柳青寻思着是时候处理那颗仙茧。

    想罢，他心念一动沉入体内的混沌界。

    身影一晃，他来到了世界树下。

    这里有着一口冰棺，里面沉睡的永夜大帝立刻清醒。

    “你来了。”

    永夜大帝醒了，看到柳青心里一颤。

    她可是清楚柳青的恐怖，哪敢有丝毫怠慢，甚至要从冰棺里面出来。

    “你不必出来。”

    柳青制止了她，说道：“你的真灵没有恢复，好好修养，等有空我就去寻找你的另一半真灵。”

    “谢谢。”

    冰棺里传来永夜大帝的声音。

    他没有多说，走到了另外一边。

    那里有着混沌气涌动，一具仙尸在混沌中沉沉浮浮。

    仿佛察觉到柳青到来，仙尸猛的睁开双眼。

    “参见主人。”

    仙尸恭敬的单膝跪下。

    它早就诞生了灵智，不过一直没有动静。

    现在柳青来了自然苏醒过来拜见，算是第一次见面。

    但它可是很清楚柳青的厉害，直接就称呼主人，表示自己臣服。

    “不错。”柳青满意的点点头。

    这具仙尸本来是没有这么快就能蕴养出新的灵智，但有着混沌界内磅礴的本源供养自然情况不同。

    它本身是守护仙茧而存在的。

    “退下。”

    柳青摆摆手，仙尸恭敬的退到一旁。

    冰棺里，永夜大帝好奇的看着柳青，更好奇那颗仙茧。

    她能够清晰感受到里面孕育着一股强大的仙气，一尊真正的仙人在其中蕴育着。

    一旦出世，就是真正的仙，而且还不是普通的仙人。

    她好奇的是柳青从哪弄来这颗仙茧的，那可是天生仙胎啊。

    嗡...

    此时，仙茧微微震动，仿佛察觉到柳青的到来。

    整个仙茧表面布满了无数神秘仙文，上面盘绕着一条条仙纹，仙气缭绕，仙光弥漫。

    从气息来判断，仙茧里面蕴育的仙不简单。

    柳青估摸着，至少有着半步大罗的层次，简直匪夷所思。

    经过了混沌界无穷的大道本源供养，更有着玄黄母气滋润，仙茧里面孕育的仙更加强大了。

    现在更是有着一丝大罗的威压，可见这颗仙茧里面的仙有多强大。

    一旦出世，未来成就大罗完全就是注定的。

    若是有更大机缘，说不得一出世就是大罗仙的无敌存在。

    这样的情况柳青自然很重视。

    有着一位真正大罗仙，对于他乃至新天庭来说绝对是好事。

    只是不清楚仙茧里面蕴育的仙，是否愿意追随他。

    毕竟仙人有着自己的傲骨，何况还是半步大罗的层次，应该不容易臣服别人才对。

    嗡嗡！

    仙茧剧烈震动，仙光缭绕。

    它显得很激动，很兴奋，飞到柳青面前不断的飞舞着。

    这一幕让柳青惊讶不已。

    自己一直没有理会这颗仙茧，没想到它居然主动过来示好，而且看情况好像是在讨好他。

    很快，一道意念传入柳青耳中。

    “咦，你想出世了？”

    柳青惊讶道。

    原来，仙茧里面的仙传递一个信息。

    说是想要出世了，但仙茧太坚固，里面的仙没办法出世。

    原因嘛，自然是柳青混沌界内三千大道本源融入的缘故，导致仙茧表面束缚着三千道纹。

    这可不是闹着玩的，想出来必须先破开三千道纹。

    可里面的仙灵没办法破开，只能求助于柳青，希望能够出世。

    柳青没有说话，陷入了思考。

    仙茧也安静下来，在柳青面前一闪一闪的，满含期待。

    让仙茧出世，那就是一尊真正半步大罗仙的强者。

    可柳青想更进一步，最好是一步到位，直接出世就是大罗仙。

    不过大罗仙并非想成就成的，还不清楚仙茧能否到达这一步。

    就算是可以，但也需要漫长的时间甚至有着大机缘才能成功。

    毕竟一出世就是大罗，太过惊世骇俗。

    甚至极有可能直接引发大宇宙的劫罚，这个时代，没有仙，何况是出世就大罗仙，必然有着灭世天罚降临。

    思前想后，柳青最终还是决定让仙茧里面的仙灵出世。

    半步大罗也不差，未来机遇一到成就大罗完全就是时间问题。

    “罢了，既然你想出世，那就成全你。”

    柳青思考后最终作出决定。

    嗡！

    仙茧听了兴奋不已，一个劲的往他怀里钻，仿佛在撒娇。

    看到这，柳青哑然一笑，摸了摸仙茧以示宠溺。

    “好了，既然你想出来，那我就带你出去。”

    说完，他一手托着仙茧，一挥手，带着仙尸一起离开了混沌界。

    只留下一口冰棺孤零零的留在这里。

    “哎...”永夜大帝幽幽一叹，其实她也想出去。

    正想着，突然一股吸力传来，永夜大帝还没反应过来就被吸了出去。

    眼前一晃，她就发现自己离开了混沌界，来到了一个陌生的环境中。

    在身旁，柳青正手托仙茧，仙尸恭敬的站在一旁。

    “你的本体留在那里继续回复，以后你就以意念分身行走吧。”

    柳青看着眼前的绝代女子，正是永夜大帝。

    刚刚就是他将永夜大帝一缕分神带出来，让她出来走走。

    “多谢。”

    永夜大帝感激的拜谢一番。

    柳青点点头没有多说。

    他带着仙茧一跃而起，落在了天界的九天之上。

    “这里是新天界，你既然要出世，那就开始吧。”

    说完他将仙茧一抛，飞入了九天之上。

    此刻，天界突然涌现无量仙光，朝着仙茧涌去。

    虚空上，五彩光芒汇聚，一团团雷云突然出现。

    这是雷劫。

    而且还不是简单的雷劫，是极其可怕的成仙劫。

    “去吧，渡劫，你将成为新天界的第一位仙人。”

    柳青微微颔首交代了一句，随后退了下来。

    这是仙茧的劫罚，不能假借他人之手，必须自己度过。

    毕竟仙茧的存在本身就是一个不符合规则的存在，本不应该存在更不可能出世。

    但由于柳青带走了它，甚至以混沌界的磅礴大道本源蕴养之下才成就了它，否则别无可能。

    轰！

    很快，雷云滚滚，一片片七彩雷云形成了。

    这是七彩仙劫。

    看到这，柳青眉头微蹙，跟自己预料的相差不少。

    他本以为能够引来九彩仙劫，显然差了不少。

    七彩仙劫虽然也厉害，但跟九彩仙劫不一样，两者根本不是一个层面，不是一回事。

    “罢了，我帮你一把。”

    柳青神色一肃，突然打出一道光芒没入了七彩劫云之上。

    轰隆！

    下一刻，劫云沸腾，无尽的劫气汇聚成型，七彩劫云不断的翻滚咆哮，居然衍化为九彩仙劫。

    这是直接提升了仙劫的威力。

    如此一来，只要渡过了仙劫获得的好处就更大。

    “接下来，靠你自己了。”

    柳青一脸平静的看着九天之上，那翻滚咆哮的九彩仙劫。

    这一幕把永夜大帝都看呆了，居然还能这样？

    难道不怕仙茧直接被打成劫灰？

    霹雳！

    突然，一道九彩雷光划破九天，瞬间轰在了仙茧之上。

    整个天界顿时陷入了无尽的九彩光芒之中。

    (本章完)

