    【任务失败！】

    【任务评价：用了如此卑劣的手段还是输了，不愧是你！】

    【任务失败惩罚已经发放。】

    [耻辱的剑客（称号）：意志+3。【恭喜你，你的脸皮厚度又增加了。】]

    安慰奖？

    还是TM的嘲讽？

    林千钧咬了咬牙，终究还是放弃了对这任务系统的批判。

    反正上辈子也是这样叫的，叫习惯了就没事儿了。

    而且能拥有这么强的剑，叫声姐姐而已，不寒碜！！

    .....

    .....

    武道侧高级位面，【武道至尊】。

    林千钧借着万界之门新创建的小号，带着化作一把普通宝剑的【玄黄】直接降临于此界。

    这个位面的时间流速对比初始位面来说就夸张得多了，足足接近万倍的差距。

    而因为这个位面的坐标被一个玩家直接公布在了论坛之中，所以在他到来之前，此界已经有不少玩家降临。

    甚至还有好几个武道侧或者其它侧的大公会在这个位面进行了入驻，而且林千钧自己操控的武盟和萧剑缘的剑缘公会也都安排了一些玩家进来。

    当然，林千钧自己的分身并没有跟进来。

    这里毕竟是高级位面，他自己的异能分身到来，恐怕只需要瞬间就会被此界的顶尖大佬将他的底细探知清楚。

    为避免意外，他还是选择了低调。

    这个位面林千钧前世曾经到来过，不过也仅仅只是在这个位面活动了一下，了解了其中的修炼之法以及一些情况而已。

    至于说主线，他表示并不清楚。

    或者说，基本上所有高级位面的主线他都不清楚。

    高级位面之中，基本都没有特别明确的主线，如果真的有，那就是成为其中的最强者，然后推动世界的进化。

    就比如这个世界中的武道巅峰，就被称为至尊。

    所以就和万界之门为其命名的【武道至尊】一样，这个位面的主线就是成为“武道至尊”！！

    谁能走到那个位置，谁就是主角，而他的经历，自然而然的也就是主线了。

    不过林千钧前世的时候，也没见此界诞生过任何一位新的武道至尊，所以此事根本不用多言。

    这个高级位面的构成，是如同金字塔一般的模样。

    最顶端，是五个至尊界，其中居住着此界的五位十二阶巅峰的武道至尊。

    至尊界下方，是不朽界，其中居住着十一阶的不朽神君。

    再下面，就是上界和无数的下界，上界是下界凡人飞升后居住的地方，其中也有普通人，而下界则是一阶到八阶普通人生活的地方，不过下界却不止一个，而是无数个所谓的“下界”拼凑起来，才构成的一整个下界。

    玩家们通过万界之门来到此界之后，所出现的地方，就是这个位面其中的一个下界之内。

    当然，说是下界，但其对比玩家们经历过的中级位面来说，其实都还要大许多。

    所以别看玩家数量庞大，但到达此界之后，其实连个浪花都没能激起。

    林千钧在这个世界的一个叫做渊国的小国之中隐匿下来，一边远程遥控武盟等公会的玩家搞事情，一边也开始了自己的计划。

    他现在所处的地方是渊国中的一个小镇之上，这个小镇名叫窑镇，整个镇子加起来共有七万多人。

    虽然看起来不少，但其实在整个渊国内，只是个中等层次的小镇。

    林千钧在这里开了一家武馆，因为实力不弱，收费便宜，所以很快便融入了进来。

    如果林千钧不特意告知，绝对不会有人知晓他的真实身份。

    蛮牛武馆内，林千钧一边扎着马步做着示范，一边出声道：

    “蛮牛劲这门武功，乃内外兼修的功夫，最注重的就是基础，一旦基础打好了，苦工下足了，武功进境便可一日千里，而若是你三天打鱼两天晒网，自然进境缓慢....”

    闻言，下方习武的几十位少年少女并不作答，只是表情变得更加坚毅了起来。

    一个时辰之后，今日教拳的时间到了，林千钧微微点头，对下方的少年少女道：“今日就到这里吧，你们回去好生体悟其中的劲力变化，万勿懈怠。”

    林千钧说完这话之后，一群少年少女们便对林千钧齐齐行礼，然后各自离开武馆。

    这时，等候在一旁的白鹤帮管事钱阳走上前来，对林千钧执礼道：“王馆主，你这武馆倒是生意不错啊。”

    林千钧回礼道：“钱管事客气了，王某能在此处立足，还是承蒙贵帮的相助，否则在下也无法如此轻易的在窑镇开馆做生意。”

    说着，林千钧取出了一串钱币直接递给了钱阳。

    这是白鹤帮收取的例钱。

    整个窑镇的所有产业，基本都在白鹤帮的照拂之下，他们收的也就是所谓的“保护费”。

    “怎么才这么点？”钱阳掂了一下手中钱币，旋即皱眉道：“不是说好四成的吗？”

    “我这武馆向来薄利，钱管事您又不是不知道。”林千钧解释道：“毕竟才开始嘛，我得先打开名声才行。”

    钱阳冷笑道：“王馆主你不厚道啊，我刚才可数了，拢共四十五位习武的弟子，你这点钱，是打算糊弄我们白鹤帮吗？”

    林千钧摆手道：“我哪儿敢啊，钱管事您想多了，主要他们大都只是记名弟子，而且未诞生气感的弟子，我并没有收费....”

    钱阳没好气道：“我不管那么多，反正你这儿该给的钱还差三百文，如果月末补不齐，那你就等着“爪堂”弟兄亲自来找你吧。”

    话落，钱阳便转身迈着步子离去。

    【这样的屈辱你怎能忍受？】

    林千钧眼角一抽，他还真想忍一下就过去了的。

    毕竟他现在最主要的目的还是把自己藏好，低调的做事。

    【区区白鹤帮，竟也敢招惹到你的头上，他们这是自寻死路！！】

    【任务：取代白鹤帮。】

    【覆灭白鹤帮，并创建新的帮派取代白鹤帮。】

    【任务时限：半个月。】

    【任务奖励：随机升级一个面板上的青色技能。】

    【失败惩罚：成为渊国缉恶司中的通缉犯。】

    看着钱阳的背影，林千钧表情变得有些微妙起来。

    何必呢，客气点说话要死啊！！

    还威胁我？

    我是能接受威胁，它不能啊！

    叹了口气，林千钧开始权衡起了利弊。

    目前来看，如果取代白鹤帮，虽然是会稍微高调一点，但总的来说，还是无伤大雅的。

    不过其中的细节却还需要仔细思考才行。

    夜里。

    林千钧身边的【玄黄】重新化作人形，和林千钧一切吃着他制作的晚饭。

    黄儿对林千钧道：“你白天被他威胁，为什么不让我出手帮你打他？”

    林千钧闻言，额头冒汗。

    这要是让她出手，怕不是此界都得直接被她陨灭。

    歼星炮打蚊子都没那么夸张。

    “没必要，而且如今我还需要隐匿身份，必须低调一点。”林千钧回答道。

    “所以你才会用这么弱的分身吗？”黄儿似有所悟。

    林千钧没有过多解释，而是思考起了现在自己的情况。

    得到【玄黄】之后，他原来的那颗“希望之心”便基本变成收藏品了。

    只要林千钧想，完全可以利用【玄黄】那能够不断生成玄黄之气的特殊性，给自己制造一副玄黄之体。

    那可是直接十点满根骨的后天体质。

    虽然放在高级位面可能排不上号，但却绝对不算差。

    这算是帮他补足了练小号时的最后短板。

    现在他的这个小号就是“玄黄之体”，直接十点根骨加满的那种，一级就多十点力量五点敏捷五点体质，抗性也全方位提升，成长属性的获得也远高于普通人。

    除此之外，他对武功的修炼速度也变快变容易了不少。

    不过就是他这人比较“务实”，很少自己修炼，一般都是直接用经验提升，所以那点好处也就基本可以无视了。

    但这也足够说明玄黄之体的强大了。

    林千钧现在考虑的问题，是如果完成取代白鹤帮的任务。

    这里的武道修行被分成了后天与先天两个境界，后天四境，不入流，三流，二流，一流，先天四境，临空，显神，入微，演道。

    八个境界，对应玩家一阶到八阶的层次。

    林千钧现在的等级，对应的也就是三流的武者。

    为了隐匿身份，他面板上也就一门仅有青色品质的《蛮牛劲》，而且现在他的等级也不高，根本上不了台面，就算他属性超凡，也顶多就打打二流高手。

    而白鹤帮的帮主是一流高手，等级更是达到了LV38。

    双方真要动起手来，林千钧怕不是一个照面就要倒下。

    所以林千钧打算稍微提升一下自己的实力。

    “我吃好了，我想睡觉了。”此时，黄儿放下碗筷，直接来到了林千钧的身边。

    林千钧回过神来，微微俯身，将她抱在了怀里。

    旋即，黄儿便闭上双眼，化作一柄平平无奇的铁剑陷入了沉眠。

    林千钧心念一动，便将其收入了识海之内。

    【玄黄】的本质为混沌至宝，它虽然十分强大，但按照混沌至宝的年龄来看，它就是一个婴幼儿而已。

    想要加速其成长的唯一办法，就是不断的带它去各种位面，接触更多不同的规则信息。

    此时的【玄黄】看似是在沉睡，但实际上它却是在学习这个位面的规则信息，让自己变得更加成熟。

