    “她这是干吗？”宋姚愣了愣，“不会是想要破坏周月柔的欢迎宴吧。”

    江聿怀目光跟随着谢时竹的背影，又扫了眼站在一边的周媛，瞧见周媛脸上的阴狠，随后转移了视线：“可能吧。”

    “啊？她不至于吧，”宋姚说，“这里都是保安，她要是做出格的事情不得完蛋，况且周媛也不是真心待她，出事又不会帮她，干嘛为了讨好周媛做这种事情。”

    话音一落，谢时竹已经站在了周月柔面前。

    池泽皱着眉，在他看见周月柔的脸后，还没来得及再看一眼，却被谢时竹挡住。

    他腹诽道：这谢时竹到底想干什么？

    周老爷上下打量她一番说：“你是周媛的朋友？现在赶紧去一边。”

    周月柔见谢时竹盯她，尤其在听到是周媛朋友的话，大概猜出些什么，下意识往后退了一步。

    谢时竹从口袋掏出一个东西，然后伸到周月柔面前，摊开手掌，嘴角漾开笑意，轻声说：“周小姐，这是我刚才在外面地上捡到的，这上面有你的名字，应该是你的。”

    周月柔看了她湿漉漉的手心，正是自己刚才找的长命锁。

    她失而复得地松了口气，心里有一丝愧疚，满脸谢意，从谢时竹手上拿走长命锁，笑着说：“谢谢你，你是因为帮我捡这个才淋湿的吧，我带你去换个衣服。”

    周老爷一愣，眼神盯着长命锁，急忙问周月柔，“这是我当初在你出生时戴在你脖子上的，没想到你还留着。”

    周月柔点了点头，“是的，爸爸。”

    这是周月柔第一次称呼他为爸爸，周老爷瞬间心情愉悦，也感激看了谢时竹一眼，说：“谢谢你啊，小姑娘，要不是你，这就丢了。”

    谢时竹摇了摇脑袋：“不客气，我刚才在门口看到周小姐有东西掉了，因为雨太大，没来及叫住她，便自己去捡了，没丢就好。”

    周月柔不嫌弃地握住谢时竹的手腕，朝周老爷说：“爸，我带她去换身干净的衣服再出来，你先招待这些客人。”

    “行。”

    周月柔热情地牵着谢时竹的手上了楼。

    周老爷轻咳一声：“我给各位准备了糕点以及酒水……”

    池泽听到了她们的对话，想起刚才在雨里跟谢时竹的场景，微微皱起眉，难道自己误会了谢时竹？

    她口中的周小姐不是周媛而是周月柔？

    宋姚说：“吓死我了，还以为她要干什么。”

    江聿怀盯着谢时竹上楼梯的背影，女人穿着白色的短袖，被雨水淋湿后，紧紧贴着身体轮廓，隐约能看见内衣棱角，他漫不经心收回目光，唇角噙着笑，“嗯，看起来不傻。”

    “……第一次听见你夸人，”宋姚感叹道，“稀奇啊。”

    江聿怀说得是实话，比起继续跟在周媛这个假千金，不如与周月柔拉近关系。

    另外一侧，周媛咬着牙，搞不懂谢时竹的行为，但因为池泽就在不远处，她急忙让佣人准备热茶，双手捧着来到池泽身边。

    她温柔地说：“刚才下雨了，外面冷，喝点热茶暖暖身子。”

    池泽眼角余光扫了她一眼，冷淡地说：“不用。”

    周媛眼底闪过尴尬，指尖紧紧捏着杯身，下一秒，宋姚从她手中拿走杯子，笑着说：“周小姐，她不喝我就不客气了。”

    江聿怀与宋姚来到了池泽身边，江聿怀微微颔首，算是与池泽打了声招呼。

    池泽回应了一下，从他们身边经过，又跟周老爷聊了几句，随后撑着伞离开了周宅。

    周媛不甘心地望着池泽的背影。

    “江哥，”周媛面对江聿怀时，扯了一个笑，“谢谢你照顾我的朋友，她在你那里还好吗？应该没惹事吧？”

    在周媛心里，谢时竹肯定在那种地方受了不少苦，周围都是俊男美女以及富人，给谢时竹不少打击吧。

    江聿怀不疾不徐说：“她和周小姐一样聪明漂亮。”

    周媛脸色一僵，将谢时竹与她相提并论，就是一种羞辱。

    漂亮？

    周媛在内心冷笑一声。

    可她不敢朝江聿怀摆脸色，只能忍着内心的不满，笑吟吟地说：“嗯，谢谢江哥的照顾。”

    *

    周月柔在周家准备的衣帽间里，挑了最好看的衣服给谢时竹，见她已经冲完澡吹干头发，笑着说：“其实你长得挺好看的，穿上吧，我待会带你吃点东西。”

    谢时竹接过她的衣服，羞赧一笑：“谢谢。”

    周月柔被她的笑容感染到，媚眼含笑说：“不用谢我，我应该谢你。”

    换好衣服，两人去了楼下，客人们正在一边交谈一边碰杯。

    周月柔带着她来到角落，递给她一个小蛋糕，“吃吗？”

    谢时竹点了点头。

    在谢时竹刚接过时，身后有人拍了拍她的肩膀，她转过身，看到江聿怀，愣了愣，“老板。”

    江聿怀看了眼旁边的周月柔，又将目光放在谢时竹身上，“在外面就不用这样叫我了。”

    谢时竹抿了抿唇，小声说了一个“好”字。

    系统激动地说：【宿主，江聿怀看见周月柔惊天地泣鬼神的容貌竟然不为所动！】

    谢时竹自动忽略了系统的一惊一乍。

    有人叫了江聿怀的名字，江聿怀眼神在谢时竹脸上停留了一会儿，“我先失陪了。”

    “嗯，好。”

    他一走，周媛愤恨地走到谢时竹身后，周月柔察觉到了周媛的不太善意的表情，蹙眉离开。

    周媛说：“谢时竹，你刚才在干什么？为什么要帮周月柔捡那个长命锁？”

    谢时竹拿起叉子吃了一口草莓，她笑着说：“你忘记我们的计划了吗？”

    周媛一愣，随即问：“你什么意思？”

    谢时竹放下蛋糕，“知己知彼才能百战百胜，这不是才刚开始吗？”

    周媛后知后觉地想起谢时竹以前说的话，心里的石头放了下来，然后打量了谢时竹身上昂贵的衣服，语气带着嘲讽，“你有没有听过一句话？”

    谢时竹摇了摇头。

    周媛冷哼一声：“丑小鸭无论如何也变不成白天鹅。”

    话音一落，周媛似乎不想跟谢时竹继续交流，撂下一句：“呆一会就走吧，太晚可没有公交和地铁了。”

    她转过身，踩着高跟鞋，留给谢时竹一个傲娇的背影。

    谢时竹凝视着她的后背，小声回了一个“好”字。

    片刻过后，谢时竹轻佻眉梢。

    周媛，这不是才刚开始吗？

