    烈阳文瑞是他寄予厚望的家族未来栋，结果却被陈枫杀死，这简直就相当于毁了整个烈阳家族。

    又如何让他不怒？

    陈枫嘴角露出一抹嘲讽笑意，说道：“烈阳文瑞与我赌斗，生死各安天命，他死了，你就来寻衅，倒真是有意思。”

    “果然不愧是烈阳家族，行事就是不拘一格。”

    陈枫这番话里头带着浓浓的嘲讽之意，烈阳光胜瞬间脸色通红，恼羞成怒。

    他自然也是知道，他的做法是非常令人不齿的，但他心中的恨意已经无法抑制。

    他忽然一声暴吼：“陈枫小崽子，你在说任何话都没有用处，今天你必须要死！”

    说着，他一咬牙：“杀！将他们两个杀了！”

    他没有任何的犹豫，直接开始动手杀人。

    在他旁边，还有七人，这七人，陈枫一眼扫去，目光微凝。

    七个人之中有着三名半步武皇境强者，另外四名也都是九星武王巅峰！

    陈枫忽然仰天长啸，声音传出去足有百里之远。

    陈枫相信，这个音量已经足够了，熟悉自己的人应该会知道发生了什么。

    毕竟，实力到了他们这个层次，冥冥之中就会有着许多的感应。

    而烈阳光胜此时却是阴冷一笑，得意洋洋的说道：“陈枫小崽子，你不要白费功夫了，我告诉你，今日为了杀你，我可是做了无数的准备。”

    “你别以为我不知道你的倚仗，你的倚仗无非就是柳成益和老疯子而已嘛！”

    “哈哈，你可知道，我们烈阳家族之中，加上我一共两名武皇境强者，为何今日却来了我一个？”

    陈枫一颗心，顿时沉了下去。

    果然，烈阳光胜大声笑道：“因为另外那个，以及一名家族外的强者，都已经去拦着老疯子和柳成益了！”

    “告诉你，今天他们两个绝对来不了！”

    他咬着牙，阴惨惨的说道：“甚至，我今天连所有的变数都已经想到了，那个和你交好的剑疯子，我都已经事先派人将其缠住，他都无法来搅局。”

    “今天，这里就只有你们两个！你今天，也只有死路一条！”

    他这番话说完之后，便是看着陈枫的神色，想要看到他大惊失色的表情。

    而陈枫脸色，却依旧是淡淡的。

    他只是轻声一笑，看向刀叔说道：“刀叔，只怕今日要拼命了。”

    刀叔哈哈大笑：“这辈子拼命的次数还少吗？也不差这一次！能与小少爷你并肩作战，哪怕战死，我也是与有荣焉！”

    陈枫朗声笑道：“那么，就来吧！”

    陈枫从来不是一个依靠别人的人，他也知道靠别人是靠不住的，所以刚才能来援兵，他固然高兴，不能来，陈枫也心中洒脱。

    “那就，战吧！”

    陈枫哈哈大笑，手中染血巨刀向前凶狠无比的劈斩而出！

    他竟是主动发起攻击，当真是悍勇无比！

    “宰了他们！”烈阳光胜咬牙切齿的说了一句，那七个人便是向着陈枫两人扑了过来。

    三名半步武皇境强者围攻陈枫，而剩下四个九星武王巅峰，则是围攻刀叔。

    一名半步武皇境强者手中长枪向着陈枫狠狠刺来，而陈枫深深吸了口气，体内金色琉璃之力流转，金刚不坏体骤然发动，转瞬之间，身体就化作了不灭光华体。

    他胸口骤然之间出现了一个大洞，那长枪竟是直接从这洞中刺了出去。

    看到这一幕，那名是长枪的半步武皇境强者如同见了鬼一般，脸上露出极度惊骇的表情，惊呼道：“这是什么鬼门道？”

    他之前根本没有见过如此练体功法。

    陈枫微笑说道：“杀人的门道！”

    然后，他的右手骤然向前一拍，那人本来心中很是放心，因为陈枫离他足有两三米远，就算是拍也无法击中他。

    但忽然，陈枫手臂骤然收缩，橡皮筋儿一般向前弹射而出，一下子就从不到一米的长度变得足足有两三米长，那手掌狠狠的拍在了他的身体之上。

    转瞬之间，啪啪啪，便是在他身体之上打了足足有数千下！

    正是金刚弹琵琶！

    此人脸上露出惊骇之极的表情，被打的一声闷哼，一口鲜血从嘴角溢出，接连退了三步。

    陈枫见了，心中有些遗憾：“我的大力金刚掌威力还是有些不足啊，若是九星武王巅峰的话，这一掌就足以将其击杀。”

    “而半步武皇境皇境强者，不过是让他身受轻伤而已！”

    与此同时，另外一名半步武皇境强者从后面一刀狠狠劈向陈枫的后心，这一刀若是劈中的话，足以将陈枫一刀两断。

    他脸上带着狰狞的笑，而忽然的狰狞的笑变成骇然之色。

    原来，他发现，自己面前陈枫的左边肩膀竟是骤然消失不见了，而是变成了右边，如同金色琉璃般流转到了右边。

    他这一刀直接劈空。

    这个时候，陈枫蓦然回头，向他露齿一笑，手中染血巨刀恨恨的斩在了他的身体之上。

    他发出一声凄厉的大叫，身形急速后退，但就算如此，身体上也被破开一个大口子，鲜血向外狂奔。

    若是他退得再晚一点儿的话，这一直接就会被这一刀开膛破肚！

    陈枫身体之上金色琉璃光芒流转，不灭光华体发动到了极致，他的整个人如同一滩金色琉璃液体，不停的变换着形状。

    一瞬间，让着三名半步武皇境强者根本无法对他造成有效的伤害。

    而陈枫的攻势，则是如狂风暴雨一般落在他们身上。

    陈枫以一敌三，反倒是将他们打得左支右绌，一时间毫无还手之力！

    不灭光华体当真是厉害，而且实战起来效果太强了！

    这个时候，刀叔那边则是已经陷入了危机之中。

    他被四名实力丝毫不比他差的高手围攻，已然是接连受伤。

    他正在抵挡两名九星武王高手的攻击，忽然，另外一名九星武王高手摸到他的背后，一掌轰出。

    此时，刀叔已经是无暇他顾，被他一掌直接拍中后心。

    轰的一声，刀叔身形直接被打飞出去，发出一声凄厉的惨叫，已然是身受重伤。

