
　　众人离开后，蓝小布第一时间就将苏岑叫了出来。

　　“小布，这是哪里？”苏岑看着周围的情景，感受到浓郁的神灵气，她立即就知道，这个地方不再是虚空，也不是仙界。

　　在蓝小布的长生界中，她虽然没有用过神晶修炼，却见过神晶。之所以尽量不用顶级仙晶和神晶修炼，那是因为她知道如果现在用高级元气修炼，她后面进步就会减弱。

　　“这里就是大荒神界，我的地盘。你进步很快，已经是地仙境界了，不过我总感觉你的实力还要再加快一些速度提升。大荒神界气运浑厚，天地规则清晰，你在这里修炼，很快就能恢复到前一世的修为。还有，我即将要在这里借助空间规则证道五转圣人。你可以感受我证道时候的空间道韵，对你有极大的好处。”蓝小布说道。

　　以苏岑的天赋在神界修炼，功法还是不灭大道，如果在能感受到自己证道空间时候的道韵，实力必定会飞速提升，而且可以提前触摸到空间法则。

　　这可不是随便一个修士就能获得的优待，试想一下，一个五转圣人证道，岂能允许一个寻常的地仙在一边？

　　“好。”苏岑立即应道，正因为知道自己必须尽快提升实力，这才没日没夜的修炼。

　　将苏岑安排到一边后，蓝小布立即抓出一堆神元丹，同时抓出两条混沌神灵脉数十条极品神灵脉，这才拿出空间阵盘，开始感悟那一丝若有若无的空间道则。

　　没有空间道卷，他只能借助空间阵盘。

　　只是短短时间，蓝小布所在的这一方空间就被浓郁神灵气裹住，其中流转着玄奥空间规则气息。

　　……

　　离开大径戈壁谷后，天罡圣人震惊的感受着完整的界域规则和浓郁的天地神灵气。他不敢相信，在灭世量劫后，还有这种完整的神界。

　　浅芪圣人感叹道，“道君果然没有骗我，他做到了。”

　　就连不怎么说话的不绎圣人也是感慨道，“这才短短千年时间，大荒神界的变化让我根本就不敢想象。想当初，我们刚从大径戈壁谷出来的时候，这里还属于长生界，那个时候，不说天地规则残破，就是天地元气和气运，也远远不能和现在相比。而我神念中看见的几个坊市，根本就没有任何戾气存在，一切平和的简直和做梦一般。”

　　沉虎暗自庆幸，自己选择对了。如果不是跟随蓝道君一起来到大荒神界，在无根神界，他这一辈子也别想证道圣人。而在这里，如此完整的天地规则和浓郁的天地气运，他要证道一转圣人似乎并不是不可能的。

　　“昆微圣人……”煊慧忽然惊呼一声，下意识的止住了脚步。

　　浅芪圣人、不绎圣人和北既等人都认出来了过来的人，正往这边急遁的是一名眼睛细长，一脸威严的高个男修，周身道韵流转，明显是跨入了三转圣人之列，而且跨入三转圣人时间还不长。

　　不过浅芪圣人第一时间就反应过来，“煊慧，没有什么好怕的，我们这里还有天罡道友和甄提道友。”

　　煊慧醒悟过来，她是被昆微吓怕了。现在才想起，他们这边的实力远胜于昆微。天罡圣人是四转圣人，甄提是三转圣人。昆微再强，能强过他们这么多人？

　　“呵呵，托道君的福，我能见识到如此完整的神界。我还没有为道君做过什么事情，听煊慧道友的话，这人是你们的对头啊，交给我吧。”天罡呵呵一笑，上前一步。

　　此刻急遁而来的修士已出现在了众人面前，他同样认出来了浅芪等人，只是微微一怔，随即赶紧抱拳说道，“昆微见过浅芪圣人、不绎圣人、北既道友、煊慧道友，屠辋道友……”

　　天罡圣人和大书圣人甄提、沉虎几人他都不认识，所以没有打招呼。

　　“你……”浅芪圣人皱眉看着昆微，当初就是昆微将她囚禁在了大径戈壁谷之外。

　　而且煊慧更是昆微手下一个小的不能再小的喽喽，是一个炮灰存在，现在昆微一个三转圣人居然叫煊慧道友？

　　昆微一看众人这表情，还有杀意外溢的天罡圣人立即就明白了是怎么回事，赶紧说道，“几位不要误会啊，我早已投靠蓝道君，交出了长生界，我自己也是加入了大荒道庭。现在长生界早已不存在，只有大荒神界。而我一直在按照蓝道君意思，为大荒道庭维护整个大荒神界的秩序。”

　　如果说当初昆微还有些疙瘩之外，因为实力不如人，这才不得不投靠蓝小布。但现在，他没有半点不满。因为得到了蓝小布的认同，获得圣人果位，他才能更清晰的感受到了大荒神界道则和气运，短短时间就从二转圣人证道三转圣人。

　　如果按照这种速度下去，有一天他证道九转圣人，似乎也不是什么不可能的事情。

　　“你加入大荒道庭了？”浅芪圣人不敢相信的重复了一句，昆微的野心她可是太清楚了。这家伙时时刻刻都想着掌控一界，将别的宗门踩在脚下。

　　昆微诚恳的说道，“的确如此，几位刚刚来这里，恐怕还不大清楚吧，大荒神界的圣人果位是有数量的。所有不愿意承认蓝道君的修士，都陆续离开了大荒神界。留在在大荒神界，他们也无法再进一步了。”

　　“大荒神界果位有数量限制？”沉虎忍不住问了出来，他现在还没有跨入一转圣人，如果圣人果位有限制，他是不是不能跨入一转圣人了？

　　不但是沉虎，就是煊慧也有些紧张起来。大荒神界如此厚重的大道气运，如此清晰的天地规则，神灵气更是一处比一处浓郁，在这里证道一转圣人绝对比别的地方更轻松。正因为更轻松，那圣人果位数量有限制一事对他们而言，才不是什么好事。

　　昆微点头说道，“对，一转圣人果位现在是一百零八位，二转圣人七十二人，三转圣人三十六人，四转圣人十八人，五圣人十人，六转圣人七人，七转圣人五人，八转圣人三人，九转圣人一人。只要在大荒神界范围内，圣人存在就不可能超出这个。”

　　浅芪圣人看出来了沉虎和煊慧的担忧，实际上她自己也不是一转圣人。就在她还要说什么的时候，昆微说道，“道君现在不在圣道城，长生圣道城的规则和气运比这里要浓郁清晰了百倍都不止。等会我带几位去长生圣道城居住下来，必定可以加快证道一转圣人。”

　　“你刚才如此急切的要去什么地方？”浅芪圣人又问了一句。

　　昆微凝重的说道，“大荒神界在完善后，天道自动形成了界域大阵。但还有一个地方有漏洞，那就是大径戈壁谷。之前應該有一名恐怕超过了六转圣人的强者从大径戈壁谷进入了大荒神界，现在道君又不在大荒神界，我担心他会去长生圣道城作祟。我现在想要去将大径戈壁谷的虚空通道封印住，就算是不能封印，我也要看看有没有别的办法，至少不能让这人有帮手过来。”

　　屠辋一摆手说道，“这你不用担心，大径戈壁谷等道君回来后再管，你带我们先进入长生圣道城吧。”

　　屠辋的话一说出来，众人就明白了他的意思。蓝小布回来了，就在大径戈壁谷。蓝道君可是在闭关之中，如果昆微去了影响道君闭关就不好了。还有一个就是，他现在还不大相信昆微的话。

　　“好，几位随我来。”昆微知道眼前这几个人，都是蓝小布身边的人，和蓝小布的亲厚关系远强于他，他可不能得罪了。

　　“你说进来的人实力超過了六转圣人，可有什么证据？还是你自己猜测的？”天罡圣人問道。

　　蓝小布不在这里，他的实力就是最强的。天罡圣人担心，如果真的有这种强者过来，他会挡不住。如果他挡不住，要去请蓝小布，影响蓝小布闭关，肯定会降低他在蓝小布眼里的地位。

　　昆微的语气凝重起来，“因为大荒神界有一个露天坊市莫名其妙被屠戮一空，要知道在道君建立大荒神界后，大荒神界绝对不敢有这种屠戮发生。不要说屠戮一个坊市，就算是杀一人也不可以。任何仇怨，都必须要有禁神司去审理定罪。”

　　“你又是如何知道是那人做的？”天罡问道。

　　昆微说道，“大荒神界现在每一个地方都有监控神阵，大多数都是虚空阵纹布置。我在查看情况的时候，查看到是一名红衣男子做的。他施展的好像是大杀戮术。”

　　“大杀戮术就是大殒命术，莫非他是殒命圣人？”北既说完，目光看向了屠辋。他可是清楚，屠辋在天街出售过小殒命术。

　　屠辋连忙说道，“我得到过小殒命术不错，可我不是殒命圣人。实际上我只是认识他而已，小殒命术也不是我从他手中获得的。”

　　“你认识殒命圣人？”昆微一惊，随即抬手在虚空划出一个人像问道，“你知道此人吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第九三六章 来大荒神界的强者免费阅读。https://xs.23sk.com 