    “澹台楼主，你可有攻击神魂的手段”陆青山侧过身去，轻声询问悬立在一旁的澹台清润。

    　　自己所想是否正确，试过便知

    　　澹台清润一愣，并未明白陆青山是何意，但看着陆青山郑重的神情，她还是下意识地点了点头，“自然有的，只是比较一般。”

    　　“还请澹台楼主施展手段攻击罗睺化身一试。”陆青山道。

    　　和陆青山多次合作建立的信任，让澹台清润不再犹豫。

    　　“出”

    　　澹台清润轻喝一声，一道细小的剑芒从她的眉心之间飞射了出来。

    　　与寻常的剑芒闪烁，特效拉满不同，这道剑芒朴实无华，通体无色透明，甚至是难以察觉。

    　　寄魂剑芒，将剑芒寄附在神魂之中，长时间祭炼，使其带有攻击神魂的特质。

    　　寄魂剑芒飞射向罗睺化身，一路过去无声无息，没有发出半点波动，夹杂在两位元婴真君的凶猛攻势之中，显得甚是不起眼。

    　　可就是这么一道由金丹修士发出的攻击，却是在接触到罗睺化身之时，无视其身上闪耀的护体血光，没入了罗睺化身的身体之中。

    　　虽说没有产生太大声势，但一直全神贯注紧盯着罗睺化身变化的陆青山，登时就发现了罗睺化身手臂之上的一个痕印，竟是微微闪烁了一下，这个痕印在这瞬间便是隐去了一半。

    　　“陆青山，罗睺分魂波动了一下，刚刚的攻击对它是有影响的”自从跟着陆青山来到此处，发觉场上都是惹不起的大佬之后，很自觉保持缄默的西鼠大王也是开口道。

    　　幻鼠对神魂波动的感知是天赋能力，敏锐无比，西鼠大王的话让陆青山终于是确定了心中所想。

    　　果然

    　　“澹台楼主，罗睺化身的破绽在神魂，他的护体血光并不能阻挡神魂攻击”陆青山坚定道。

    　　澹台清润闻言，眼里闪过一道神光，立马是出声提醒道“齐监守，楼主，元明真君，攻击罗睺的神魂”

    　　听见澹台清润的话，最先反应过来的是齐源。

    　　齐监守立刻是微微阖目结印，噬魂针灵术再次出手，暴射向罗睺化身。

    　　元婴修士的手段自然不是澹台清润所能比拟的。

    　　况且术业有专攻，与澹台清润只是将寄魂剑芒当做一个额外的手段不同，神魂攻击法术向来是高阶灵修的主修法术流派之一，齐源对于神魂攻击法术的研究是要胜过澹台清润数倍的。

    　　在齐源的噬魂针攻击之下，罗睺化身手臂之上连同那个淡去一半的痕印，瞬间便是又消逝了五六个。

    　　见到如此成效的楚赫以及林琅，立马是转换手段。

    　　已经到达元婴境界的修士，自身的法术体系早已完善，自然是不会缺少神魂攻击法术的。

    　　楚赫右手结道指，在他的手心有晶莹的光辉浮现，神秘繁复的纹路显化，他的手臂轻颤，随着一声轻敕，一道炽光游动而出，嗤的一声，同样是没入了罗睺化身的体内。

    　　又有数个繁杂痕印消失，而萦绕在罗睺化身之上的黑气也是窜的一下，稀薄了些许。

    　　楚赫激动万分，“真的有用，这魔物防不住神魂攻击”

    　　阵心之内的修罗看见此幕，脸色端的一变，目眦欲裂。

    　　是的，整个环节之中唯一的漏洞便是出在这。

    　　在原定的计划之中，施展血池转生之时，本该会有辅助灵液幽魂莲液来帮助罗睺分魂尽快入主罗睺化身。

    　　幽魂莲液，可化生出一层莲膜，护佑魂体，除此之外，还对魂体与肉身的融合有增益作用。

    　　幽魂莲液乃是以幽魂莲为主材炼制而成，可问题在于，幽魂莲产自魔族深渊，千年一熟，于几天前才刚刚成熟。

    　　而将幽魂莲从魔族深渊带到人族疆域之内是需要一定时间的。

    　　更别说炼制幽魂莲液也是项极为耗时的任务。

    　　在他的预计之中，准备幽魂莲液差不离是需要近三个月的时间。

    　　知守楼的大动作逼迫修罗在不得已之下，提前发动尸傀之乱，因此，这幽魂莲液自然也是没有准备好。

    　　修罗虽说也是立刻找出了相应的替代品，但替代品终归是替代品，效果弱于幽魂莲液许多不说，还没有防御神魂攻击的功效。

    　　他心中想着就这么一分微小的漏洞，在短暂的时间里，应当是极难被发现的。

    　　可结果却偏偏是事与愿违。

    　　修罗双目放出猩红的血光，身前的两只手掌合拢，背后的四只手臂各持上一个幽黑的，从阵心之中一跃而出，径直杀向楚赫、齐源、林琅三人。

    　　没有了阵法之力的庇护，他主动挑衅三位元婴修士，无疑是自寻死路的行为。

    　　但他也顾不得这些了，他必须得出手干扰这三人。

    　　只要拖延到些许时间，待得罗睺掌控肉身，三个元婴修士又算得了什么

    　　齐源这边自然是能看出修罗的心思。

    　　“你们继续，修罗交给我”林琅瞬间便是做出了应对，祭出元明山，轰隆隆砸向修罗。

    　　“躲在阵法之中我奈何不了你，现在你自己主动脱离阵法庇护，我倒是看看你还有什么手段。”林琅声音冰冷，显然是先前受气不少，同时身形一闪，寻上了修罗。

    　　轰隆隆

    　　林琅与修罗缠斗了起来，雷电霹雳炸响，锵锵锵的法器碰撞声不断传出，一阵阵法力余波四散开来。

    　　而在另一边。

    　　呲呲呲

    　　在楚赫与齐源连续不断的攻击之下，遍布罗睺化身全身的密密麻麻的痕印已经消逝了两成。

    　　就在此时。

    　　咚

    　　一声强烈无比的心跳声响起。

    　　与林琅缠斗许久，迟迟不能脱身的修罗听闻此声音，脸上竟是露出了一丝喜色。

    　　只见罗睺化身紧阖的四目之中，最上方的那只竟突兀地睁了开来。

    　　这是一只血红色的眸子，一股凶残之意潜伏在眸子之中。

    　　罗睺化身独目俯视人族修士，像是在扫视蝼蚁一般，充斥着暴虐与冰冷。

    　　齐源等人连绵不断的攻击已经彻底激怒了天性易怒的罗睺阿修罗王。

    　　“罗睺一旦四目全部睁开，就代表着他彻底掌握了这具肉身，再不抓紧时间阻止他，就来不及了啊”陆青山心急如焚。

    　　齐源与楚赫也是知道情况的紧急，连忙是加强了攻势，就连澹台清润都是将自己苦修许久才祭炼出的数十道寄魂剑芒全部是击发而出。

    　　仅仅只是片刻，罗睺身上的痕印又一次减少了一成，但他的第二只瞳目，却是在这种情况下，极为吃力地睁了开来。

    　　按照这进度，来不及了。

    　　陆青山在这转瞬间便是得出了最后结论。

    　　一股无力感涌上心头。

    　　即使做了这么多，依然是改变不了这结局吗

    　　罗睺的魔性与凶性难以想象，他一旦复苏，场上修士没有一个逃得了身陨的结果。

    　　在前世的剧情中，罗睺在复苏之后，便是出手将镇江城彻底屠戮了一遍。

    　　罗睺的第三只瞳目，也已经微微睁开了一条狭缝。

    　　“齐监守，来不及了，你还有没有别的手段”楚赫苍老的脸皱成了一团，心急如焚。

    　　齐源中断了手中的灵术，看着焦急万分的楚赫，突然开口道“我还有最后一法，就是不知道能不能成功。”

    　　楚赫闻言，脸上立刻是露出一丝喜色，“不管能不能成功，先试了再说，再拖，连试的机会都没有了”

    　　齐源颔首道“你说的不错。”

    　　在风云交汇的战场之中，齐源竟是诡异的闭上了双眼，沉神静气。

    　　一个虚幻的魂影从齐源的天灵盖飞了出来。

    　　随后，悬立在半空之中的齐源肉身竟是直直朝下降落而去。

    　　澹台清润身形一动，连忙是接住了坠落而下的齐源肉身。

    　　楚赫脸色一变，“齐源，你”

    　　他怎么也没想到，齐源所说的最后一法竟然会是这招。

    　　元神夺舍

    　　一个修士一生只能使用一次的秘术。

    　　夺舍铁则第二条只允许修为高的人向修为低的人进行夺舍。

    　　而罗睺的分魂，显然是强于齐源的。

    　　这意味着齐源的夺舍，从一开始便没有成功的可能。

    　　齐源也肯定是明白这个道理的。

    　　只是齐源施展夺舍的目的就是要用自己的性命，背负着形神聚散，不入轮回的代价，向罗睺发起自杀式神魂攻击

    　　(

