
079

对于科恩跳出来插上一手，汉默将军这次就没有再多说什么了，只是站在一旁看着两人讨价还价，他很清楚自己这位从小看着长大的老友之子，是一个怎样的人，能和自己的父亲生生决裂而站到了M国政府这边，并不是真正为了什么爱国，也不是为了什么脂油、皿煮，只因为在神圣兄弟会无法真正发挥其能力，也赚不到更多的钱，所以——奸商最终还是需要靠奸商去对付。

一翻争论般的讨价还价后，最终，林海还是棋差一招，他到底还是不如科恩?哈特曼这个商海拼搏多年的老江湖能说会道，通讯器最后是以五百吨粮食换一台的比例，十万吨粮食换两百台通讯器。

好吧，其实这种一米多高的通讯器，真实成本也不过相当于一吨粮食的价值，而且林海所提供给外人的这种通讯器，最远通讯距离也只有区区三十公里，如果M国人想靠这区区两百台笨重的通讯器就想恢复到之前的指挥水平，那就只能说是痴心妄想了。

再说了，区区两百台通讯器，又能装备多少部队？这个价格并没有低过林海的底线，之所以会和科恩扯上那么久，也不过是事先为这东西的定价，做个准备而已，以后其他势力如果想要买通讯器，那价格就只会在这个标准上起伏了。

果然，当林海与科恩的论价靠一段落后，汉默将军这时开口了：“我需要这些通讯设备至少能够配备到连一级的部队，所以两百台肯定不够，我们需要更多的通讯设备。”

“请不要想太多了，汉默将军。”林海做了一个摊手的动作，然后说道，“别的不说，光是这两百台的通讯器，我现在就拿不出来。您不会认为我们这次来，随身就带着这么多的通讯器吧？而且十万吨的粮食，你们现在恐怕也马上拿不出来吧？所以这些东西，我想我们最好还是实际一些，等到重新控制了纽黑文的港口之后，再来考虑也不迟。起码那时候，我有能力把你们需要的东西运来，也有能力把那些粮食给运走。”

“可以，我们自己准备也需要一些时间。”汉默将军说着，重新走到了地图面前，指着上面几处地址后说道，“在此期间，我需要你们帮我们联络上这些地方的M军部队。”

林海上前看了一下他所指的位置，点了点头后说道：“没问题，都是这附近还算大的城市，费尔菲尔德、米德尔塞克斯、利奇菲尔德、哈特福……都有高速公路联接着，几天的时间，应该足够去那些地方了。不过，你确定这些地方有你们失联的部队么？”

“我不能确定，但那些地方都是比较大的城市。那些部队的情况和我们这里差不多，在缺乏物资补给的情况下，他们只有去那些城市，才获得足够的给养。”

“只是根据我们一路过来时所看到的情景来判断，这些城市里的居民，恐怕会和纽黑文的一样，在逃离城市。所以我很难确定，你们的那些部队，会不会和居民一起撤离城市。至少我们之前就已经在更远的地方，遇到了从纽约逃出来的M军。”

“那他们的指挥官就需要被送上军事法庭。”汉默将军先是一怒，然后叹息一声，他也很清楚，现在他就算想把那些逃远了的家伙送上军事法庭，却也做不到，他甚至连那些家伙现在在哪儿都不清楚。

“算了，这种事对于我们铁鹰来说，并不重要，也与我们无关，终究是你们自己的问题。”林海也没有继续在这个问题上纠缠，他继续说起行动计划，“这几个城市，离纽约最远的是哈特福和米德尔塞克斯两座城市，如果有M军撤离到这里的话，离开的可能性比较小，毕竟这两座城市要比其他城市看起来更安全一些。但是费尔菲尔德和利奇菲尔德，就不一定了，尤其是费尔菲尔德，距离纽约最近，很可能那里所有人都跑光了。但是我还是会派人去查看情况的。”

顿了顿，林海抬头看向汉默上将：“只是，我需要证明文件和命令文件。如果那些地方还有M军存在，那我们就需要有什么东西，可以证明我们的身份，以及可以命令他们到纽黑文来集合。”

“我会给你们正式的文件。”汉默将军回答道，“至于验证方法，你们就不用担心了，我们有相应的对应方案。”

“我无所谓，反正我们也只是传话人而已，至于那些部队会怎么想，与我们并没有太大的关系。”

“这样想就最好不过了。”说着，汉默将军向中心内等候的一名少将示意，对方点头后，转身离开，看样子正是去准备那些相关的军令文件，然后汉默将军又回过身来，和林海又谈了几句相关的联络问题。

“好了，各位，正事应该都谈得差不多了吧？”看到这里，科恩又站出来说道，“虽然不是很合适，但好歹也是有友军到达，就算不能开一个欢迎酒会，但是请各位好好吃一顿大餐，应该也不是什么问题的。”

林海有奇怪的眼神看着科恩：“你们的物资不是已经出现了紧缺了么？还能开酒会、吃大餐？”

“这个嘛，虽然有些困难，但这点消耗，还是不会引起太大缺口的。”科恩微微一笑，轻松的回答道，“更何况，长官们，自然待遇方面也要与士兵们有些区别的。”

“算了，等到重新控制纽黑文之后，再来庆祝也不迟。”林海摇摇头，拒绝道，“等到拿到那些文件后，我这边就要马上开始行动，没有那么多时间慢慢陪你玩了。你们现在只要准备好交易的物资就行。”

“这没问题。”科恩指了一下南方后，说道，“只要能重新控制纽黑文，那里的战备仓库，有得是你需要的东西。只是那个时候，我们需要的东西，就看你什么时候可以提供给我们了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562131"  chaptername="0739  粮食换援助（三）">加入书签</a>
</div>
