    更何况眼前是要进入到这密宗佛门的传承丹炉之内。多少让陆小天心里有些忐忑。因为陆小天并没有能从传承丹炉内脱身的把握。一旦进入丹炉之内，到时候便是生死不由人了。

    陆小天前来寻找密宗佛门的丹道传承是不错，不过密宗佛门的丹道传承对于陆小天而言，倒也并不是必不可少，如果此路不通，陆小天完全可以等到在仙元上突破至天仙境之后，再通过自己在鸿皓天庭丹圣的身份，接触到天丹宫内更多的丹道精华。

    完全没有必要将自己的性命托付给密宗佛门的传承丹炉之上。密宗佛门的丹道传承，陆小天如果能得到自然最好，得不到也不会对他在炼丹上的进境有太大的影响。

    “前辈有什么话不能直接在这里说吗，我怕是不太方便进入到这丹炉之内。”心里有了计较之后，陆小天便回复了对方一句。

    “你这龙族小辈，可是担心我对你不利？”丹炉内的声音始终平淡。

    “君子不立危墙之下，我确实为求密宗佛门的丹道传承而来，如果能得到此传承自然最好，如果得不到，也影响不大。”陆小天如实地道，与这传承丹炉内不知道活了多少年的老怪物，陆小天也不需要在话语间打太多的埋伏，直来直去的道。另外艳姬口中所说的佛灵是怎么回事，陆小天直到现在都还没能见到，由不得他不起疑心。

    “咯咯，老秃驴，你们密宗佛门不是向来有豢养一群龙族的习惯吗，怎么眼前这条小龙似乎不怎么听话啊。”天魔琴的器灵放声笑道。

    “无量天尊，为了密宗佛门的传承，小友，得罪了！”那传承丹炉内平和的声音接着响起。

    紧接着一道强大无比的吸扯力从那传承丹炉之内传来。

    “这位魔族的前辈，天魔族已经派人过来了，就在此处禁制之外，不知道前辈可有感应。”既然对方选择出手，陆小天自然不甘就缚，直接对天魔器的器灵说道。

    “这老秃驴颇有些手段，封闭了此处空间，便是我也难以感应到外面，你说的可是真的？”天魔琴器灵闻言一滞道。

    “界魔珠都已经出现了，密宗佛门秘境已经被打开了一道缝隙，不止是天魔族，帝骁魔鹏，还有冥罗仙军都来了，估计不久之后，玉玄天庭的仙军也将进来。”一股奇大的吸扯力从那传承丹炉内传来，陆小天也不知道被吸扯进传承丹炉内会碰到些什么，更没有多少底气对抗这隐匿在传承丹炉内的老怪物。

    不过敌人的敌人就是朋友，既然天魔琴被传承丹炉镇压了这么多年，想必也不会甘心一直这样被镇压下去。而陆小天提及冥罗仙军的大举进入，以及玉玄仙军即将抵达，也是给对方施加一定的压力，此时若是犹豫不决，后面可就未必再有这样的机会了。天庭仙军碰到天魔琴这种魔界至宝，绝不会轻易放过，哪怕自己用不了，也不会放任天魔琴重返魔界。只会用尽手段将其毁去，或者是将其重新封印起来。

    “也好，那我便助你一臂之力。”天魔琴器灵听到陆小天的话之后，很快便有了决断，退一万步来讲，哪怕陆小天所说的话是假的，冥罗，玉玄天庭的仙军并没有来此，放凭密宗佛门的传承丹炉炼化掉陆小天，对天魔琴也是百害而无一利。

    顿时天魔琴上在魔气大作，向这传承丹炉翻涌而来。

    哧哧....滔天魔气与传承丹炉那威严浩大的气息冲撞在一起，一道道巨大的冲击波向外震荡开去。而与此同时，那传承丹炉对陆小天的巨大吸扯力略有衰减，只是对于陆小天而言，也依旧有些煎熬。

    陆小天也不清楚为何这传承丹炉会急着对他出手，难道是因为对方觉得这仙军大举进入到这秘境之内，留给他的时间已经不多了？

    整个密宗佛门对陆小天而言，现在仍然有太多的疑惑，虽然从金慎，金尧那里得知了不少关于密宗佛门的事，不过这两个都只是天仙级龙族，在密宗佛门里面已经算是十足的小辈了，从眼前的情况看来，密宗佛门当初容纳龙族，也许初衷有一定的问题。只是龙族并没有察觉到此事，又或者密宗佛门隐藏得太深。

    大量的疑问在陆小天脑海中涌现。也许密宗佛门的传承并非外界所想的那般可能会面临断绝，对方还有一定的余力，在为传承继续下去而抗争，只是这密宗佛门的最高机密，哪怕是艳姬也未必就能清楚。毕竟艳姬的可能与那九转龙印法王之间有一定的纠葛，也未必就能知悉此事。

    而那传承丹炉之内的巨大吸扯力却是拖拽着陆小天不断往前，哪怕陆小天再三抵抗，也改变不了眼前的事实。

    此时陆小天来不及去思虑其他的事情，只能竭尽全力抵挡这传承丹炉如同山呼海啸一般涌来的巨力。便是陆小天此时运用空间之力，对传承丹炉形成巨大的排斥，可在这传承丹炉波动的灵光之下，也是一波波被化解。

    陆小天心思电转，思索着一切脱身的可能，只是在绝对的实力之下，陆小天一时间也是有些束手无策，只能眼睁睁看着自己距离那丹炉越来越近。

    此时甚至连陆小天的瞬移神通也受到了压制，似乎附近这一片空间得到了某种程度的凝固一般。或者说传承丹炉内的这老怪意境延伸开去，已经充斥在四周的空间之内，使得陆小天对于这片空间的感应受到了干扰。陆小天的元神不比对方来得弱多少，只是对于这种层次的争锋而言，并不是单独的元神便能决定胜负的，甚至由于境界的不同，便是以元神硬撼，陆小天也未必就能占到多大便宜。

    眼下对陆小天而言，唯一还有些安慰的便是天魔琴依旧在与这密宗传承丹炉对抗，牵制住了对方绝大部分精力。否则在这传承丹炉面前，陆小天也是难以坚持到现在。

