    沐软软第二天按照约定去找盛庭州。

    一见到他人就往他身上扑。

    盛庭州反应速度够快，伸手托住了她，两人才避免了摔跤的命运。

    望着近在咫尺的脸，沐软软吞了一口唾沫。

    默默告诉自己：一切为了殿下的气运！

    想着，闭上眼睛亲在了盛庭州脸上。

    盛庭州愣了一下，随后闷笑，“这是很想我了？”

    沐软软：“……”

    脸又开始热了。

    对上盛庭州的眸子，开口解释：“如果我说我这么做是有原因的你信么？”

    盛庭州憋着笑，点头，“我信，你说什么我都信。”

    态度敷衍！

    分明就是没信！

    沐软软忽然有点气，想了想对盛庭州道：“你放我下来。”

    “真要下？”

    盛庭州打量着她的表情，发现她是认真的，把她放下来。

    正想着自己是不是把人给惹毛了的时候，脖子上忽然一紧，身体不由自主地往前倾，正对上一张欺霜赛雪般的小脸。

    小脸的主人表情冷酷冷酷的，开口就是：“管你信不信，你，今天小爷我睡定了！”

    说到“睡”那个字的时候，卷翘的睫毛没忍住颤了一下，身上的气势也卷了一瞬，像被碰了一下的捕蝇草。

    有点怂，又有点可爱。

    一抹微笑在他的唇角绽开，他眼神在沐软软的脸上游弋，带着股无声的撩拨，声音乍一听和平常没什么区别，“小爷想怎么睡？”

    一声“小爷”落在耳中，叫耳朵酥酥麻麻，奇怪的是这股酥麻感爬的还挺快，眨眼间就钻到心里去了。

    长睫又颤了一下，沐软软目光稍稍移开点，落在盛庭州的鼻子上，气势定了定，“让你下不来床。”

    这个距离实在是太近了，沐软软心脏砰砰直跳，只觉拽着盛庭州领带的那只手都快冒汗了。

    不要脸的话说完后，脸上的温度又开始飚了。

    这么近的距离盛庭州是能察觉到沐软软的紧张跟害羞的，发现她的脸红了，还要把背挺直的时候，笑得更欢了，又凑近一点。

    面前的人吓了一跳，瞳孔都震了一下，背挺得更直了。

    盛庭州眼中笑意越发明显，“这么厉害的啊。”

    沐软软目光游移，“当然了。”

    “那什么时候开始呢？”

    “我是小爷，该你伺候，这点规矩都不懂吗？”

    “倒是奴的错了。”

    说着，伸出修长的手指托起沐软软的脸，唇慢慢贴上去，十分有耐心地描绘着唇形，长翘的睫毛有规律地扫过沐软软的脸。

    呼吸受到某种感染，跟着一起律动起来，脸上痒痒的，像是什么东西在心上扫了扫，下巴处有一只手，正轻轻地安抚着。

    沐软软感觉自己像一只在主人怀里撒娇求撸的小猫。

    偏偏某人的撸毛手法十分高超，已经将她的心慢慢地吊了起来。

    正当她准备放下戒备，好好享受铲屎官的撸毛手法时，铲屎官忽然不撸了。

    沐软软：？？

    睁着一双眼睛看着盛庭州。

    望着这双水粼粼的眸子，盛庭州心中的欲又增添了不少，他垂下眼帘，将欲望生生压下，拇指摩挲着沐软软的脸颊，“这个服务大爷满意么？”

