    王野回到醉仙楼时，已经到了傍晚时分。

    “哟，老财迷…”

    刚一跨入店门，阿吉赶忙迎了上来，看着王野开口说道：“不对，如今不能叫你老财迷了…”

    “应该叫你烟雨庄的庄主才对。”

    “毕竟，你是云霞夫人看中的男人嘛！”

    话里话外，阿吉的语气阴阳怪气，让人忍不住想要锤他。

    “滚滚滚！”

    听到了阿吉的言语，王野没好气的摆了摆手，开口说道：“老子懒得和你废话！”

    “饭好了没有？快点端上来，可饿死老子了！”

    一番大战之后，王野出城时所骑的马儿早已遭到波及，死的死跑的跑。

    所以，王野这一路完全是自己跑回来的。

    “不是吧？”

    听到了王野的言语，阿吉假模假式的震惊道：“这云霞夫人也太小气了吧？”

    “这自己看中的男人过去连顿饱饭都不管，这到了关键时刻身体没力气怎么办？”

    “老财迷，你不会是会被人骗了，压根没去烟雨庄啊？”

    阿吉此言一出，王野刚准备找个由头搪塞过去。

    他目光一转，正看到阿吉正似笑非笑的看着自己，眼神之中带着丝丝的笑意。

    “你个小王八蛋…”

    看着阿吉的模样，王野抬手就是一个暴栗，开口道：“你是不是知道什么了？”

    哈哈哈哈！

    听到了王野的言语，阿吉发出一阵大笑。

    他看着王野，开口说道：“今天你前脚刚走，云霞斋的掌柜正好来此喝茶，我随意问了两句才知道烟雨庄中的姑娘和云霞夫人极少出庄，即便有是有事外出，也会叫云霞斋提前安排…”

    “所以，今天来此的那个女子，显然不是烟雨庄的人。”

    “因此我才想到你老财迷是上当受骗了！”

    我特么…

    听到了阿吉的言语，王野无奈到了极点。

    自己前脚刚被那个黄脸婆欺骗了感情，转眼间这件事情又被阿吉知道了。

    这才是光着腚推磨，转着圈的丢人！

    “老财迷啊老财迷，想不到你这如此狡猾的人，也会被人骗啊！”

    看着王野脸上的表情，阿吉开口说道：“上午的时候，也不知是谁拍着胸脯教育我，说越是害人的东西，就越会装作人畜无害的模样，甚至正气凛然…”

    “如今言犹在耳，自己转眼就被人骗了，那真是…”

    话说到一半，阿吉的言语瞬间停了下来。

    因为他正看到王野正似笑非笑的看着自己，手指正在桌上划拉着什么。

    看到这里，阿吉的心头一动，一阵不好的感觉涌上心头。

    “不是…”

    感觉到了阵阵的不妙，阿吉开口说道：“老财迷你盘算什么呢？”

    “啊，没什么…”

    听到阿吉的言语，王野笑了笑，开口道：“就是觉得这个月的工钱应该稍稍调整一下了…”

    言语间之间，王野还有意无意的看了阿吉一眼。

    ！！！

    此言一出，阿吉心头一震。

    威胁！

    王野这般言语，就是他娘的赤裸裸的威胁。

    “没事，你说你的…”

    看到阿吉的模样，王野微微一笑，开口说道：“你刚才说言犹在耳，我转眼就被人骗了，那真是什么来着？”

    言语间，王野开口淡淡的问道。

    “那真是道高一尺，魔高一丈啊！”

    王野此言一出，阿吉瞬间反应了过来：“这年头，骗子的手段真是越来越高明了，掌柜的你这么精明的人都险些吃了亏…”

    “不过你人没事就好，我们往后可要小心防范这骗子才是！”

    言语间，阿吉一脸的义正辞严，仿佛真的气恼骗子蒙骗了王野一般。

    “是啊！”

    听到阿吉的言语，王野一拍脑袋：“我这都被气糊涂了，我转念一想，这工钱似乎没有错误，就先这样吧…”

    听到了王野的言语，阿吉一时间无语到了极点。

    此时的他刚想要说些什么，一个熟悉的声音瞬间传了出来。

    “娘咧！”

    随着这一声言语，赵捕头大步走入了店中：“幸好，你们这里还没有关门…”

    “赵捕头，又来吃面了？”

    看到了赵捕头，王野开口说道。

    同时，他脑袋一转看向了阿吉，开口道：“去，让陈冲下肥肠面…”

    “哎呀，不吃面！”

    听到了王野的言语，赵捕头赶忙说道：“我此番过来，是有要事和你们商议！”

    要事！

    赵捕头此言一出，在场的所有人心头一跳。

    上一次赵捕头过来商议要事，带来了血手阎罗的消息。

    此番又有要事，鬼知道又是什么事情。

    “赵捕头…”

    念及此处，王野缓缓开口：“要是逃犯的事情，你就别和我们说了，神捕现在就在房间里，你有什么问题直接找他去…”

    “嗨呀，不是逃犯！”

    闻言，赵捕头一拍大腿，开口道：“这一次可是大大的好事啊！”

    “好事？”

    看着赵捕头的模样，王野一撇嘴，开口道：“什么好事？”

    话里话外，王野不相信赵捕头能有什么还什么好事。

    “嗨呀，这不是前些日子，府衙上下齐心击杀了血手阎罗了嘛！”

    此时，赵捕头开口说道：“府衙老爷将尸首上交三法司，金陵府衙大功一件，朝廷大为欣慰，特地派了钦差来此封赏慰问嘛！”

    ？？？

    “不是…”

    听到了赵捕头的言语，王野微微一怔，开口道：“这血手阎罗伏法才几天，府衙老爷就把尸体送到了京都了？”

    金陵距离京都足足一千多里的路程，府衙居然连血手阎罗的尸体都送过去了。

    这般速度，让王野叹为观止！

    “嗨呀，不快不行…”

    闻言，赵捕头开口道：“这虽然已经入秋了，但是天气还未凉快下来，这个时候若不快点送到京城，尸体就烂了嘛！”

    “就这还是府衙老爷加了不少的石灰连夜送往京都，才让尸体不至于腐烂，能让三法司的大人门看个真切嘛！”

    此言一出，众人一阵无语。

    连夜送尸体到京都，还加了石灰防止腐烂。

    这府衙老爷，真的是拼了…

    “那也不对啊…”

    此时一旁的阿吉开口道：“钦差大人来就来，你和我们说什么？”

    “难不成钦差大人要住在我们这里？”

