    第16章章氏

    来到庐山脚下，楚瑛仰头看去，整座山都被云跟雾遮挡住只能看到个轮廓。

    云雾忽聚忽散幻化出千奇百怪的形状，时而如腾飞的蛟龙，时而像道道瀑布凌空高悬，时而又如缕缕炊烟袅娜而起。

    楚瑛说道：“贾叔，这次我们在山上多住几日吧！”

    庐山以雄、奇、险、秀闻名于世，还有着‘匡庐奇秀甲天下’的美誉。既来了，自是要到将整座山走一遍。

    “好。”

    到了东林寺，走进庄严肃穆的大雄宝殿，楚瑛突然明白楚锦的用意了。还愿是假，让她来寺庙住两日打消淮王妃的怀疑是真。或者说，楚锦也对此有疑虑。

    只要她在寺庙里住上几日还无事足以表明没被邪祟附身了。淮王妃或者章氏等人在外造谣，也有整个东林寺背书没人会相信。

    想到这里楚瑛有些心惊，这个大哥实在是太厉害了。恭恭敬敬地给佛祖菩萨上香磕头，楚瑛还在心里祈求楚锦身体能尽快好起来。

    上完香楚瑛没回厢房，而是爬山去了。上辈子为生计奔波，每天忙得跟狗一样想旅游都没时间。现在有钱有时间也没任何的负担可以尽情地玩了。

    一直到傍晚时候他们才重新回到东林寺，刚坐下没多久章氏就找来了。

    “让她进来吧！”

    章氏看到楚瑛着一身男装神色微变，还真如小姑子说的那样性情大变。以前的阿瑛哪会穿这不伦不类的衣裳。不过她很快就收敛了情绪，一脸心疼地说道：“瑛儿，半个多月没见你怎么瘦了这么多？”

    穆婉慧去佑民寺祈福她也跟着去照顾，真正的好母亲。

    楚瑛看着她，与记忆之中一样身材圆圆润润，喜欢穿鲜艳的衣裳佩戴各色贵重首饰。就像今日，她穿着银红色衣裳，梳着牡丹髻，头上戴着镶嵌了红宝石大朵华盛跟凤簪，手腕上着一个赤金镶宝石镯子，手上还戴着两个红宝戒指。

    楚瑛心里吐槽，这是生怕别人不知道她富有了：“若是舅母真心疼我，就将八山街两个铺子这三年的租金交交了。”

    八山街是洪城最热闹的街市，那儿的铺子稍微大点年租金都上千两银子。她的两个铺子，是十岁生辰时淮王跟世子送的生辰礼，想着租金给她当零花钱。可惜原身辜负了两人的一片心意，转手就将两个铺子给了穆家的人用，之后两人除了月例再没给过原身钱跟产业了。

    章氏脸一下僵住了：“瑛儿，不是舅母不愿给你，而是家里困难。不过你放心，等我回去就筹钱，尽快将租金还上。”

    楚瑛笑着说道：“那舅母可要快点，不然等父王或者大哥回来让他们去要，到时候就伤了亲戚之间的情分了。”

    章氏突然理解为何淮王妃会一口咬定楚瑛是被恶鬼生身了，这跟以前是判若两人啊！只是这话不宜在这儿说，毕竟是香火鼎盛的寺庙。没有证据对外这般说，也不会有人相信的。

    “你放心，等过两日我回去就筹钱。”

    楚瑛无所谓，刚才那话只是提醒章氏，她又不准备亲自出面跟穆家人要钱：“舅母你忙吧，我要去洗澡了。”

    章氏关切地说道：“瑛儿啊，你身边也没个丫鬟婆子的，让我身边的豆儿照顾你吧！”

    “不需要，我能料理好自己。”

    章氏自以为是地说道：“瑛儿，我知道你觉得委屈。你母妃这事是做得不好，但她也是关心爱护你。瑛儿，这母女啊哪有隔夜仇，你回去跟她好好道个歉你母妃就会原谅你。”

    楚瑛最烦她这副嘴脸了，说道：“舅母，我现在累了需要休息，还希望你能立即离开。”

    章氏脸色涨红，又气又恼道：“瑛儿，我是你舅母，你怎么能这么跟我说话？”

    楚瑛可不惯她，说道：“按照规矩你见了我得先行礼，但我敬你是长辈就免了你的礼。现在我要休息了，你还在这儿说个不停就别怪我不给你面子了。”

    章氏看着楚瑛厌恶的神情，之前还觉得淮王妃疑神疑鬼，现在终于理解为何淮王妃会怀疑她被恶鬼附体了。这性子跟以前南辕北辙，她现在也开始怀疑了。

    楚瑛可不想留这么个碍眼的人在跟前，她将贾峰叫进来道：“请她出去，不出去的话……拖走。”

    淮王跟世子将王府内外之事都交给了贾峰，由次可见父子两人对他有多信任了。侧面也反应他权柄很大。

    贾峰看着章氏道：“舅太太，是你自己走呢还是让贾某将你丢出去？”

    章氏狼狈地离开了院子。

    走到半路她觉得不能坐以待毙，思索一番后她果断像寻东林寺方丈大师求助。

    章氏信誓旦旦地说道：“大师，我那外甥女非常孝顺，王妃有个头疼脑热就紧张得不行，可自在花园里受伤醒来见到她娘出言不逊，甚至口出恶言。见到我们也仿若仇人一般。大师，这孩子一定是在花园内被恶鬼附身了。”

    方丈大师并不相信他的话，荣华郡主上午还在寺庙之中上香拜佛。若是恶鬼附身哪还能好端端地在厢房内：“今日天色已晚不大方便，明早老衲会去见看望郡主。”

    “大师，你现在就去将那恶鬼收了吧！不然我怕她会半夜来对付我。”

    方丈阿弥陀佛了一声傲：“施主，这儿是寺庙，任何妖魔鬼怪都进不来。”

    章氏听到这话觉得不好，但方丈已经不愿与她再说，无奈之下只能先回去。

    进厢房，章氏很是担心地与心腹说道：“若是方丈认为她没被恶鬼附身怎么办？”

    楚瑛对她们一家态度大变，而小姑子在淮王府内并没实权，持续下去穆家日子不好过了。

    心腹说道：“太太，方丈大师不行咱们再请了佑民寺的高僧来将郡主身体里的恶鬼驱除掉。”

    章氏摇头道：“怕就怕那恶鬼道行高深，佑民寺的高僧也奈何不了她。”

    普通的恶鬼哪敢住在寺庙之中，越想章氏越烦躁。早知道会发生这样的变故，还不如直接将楚瑛带去山上祈福！可惜，千金难买早知道，现在后悔也迟了。

    (本章完)

