    “张侯爷，我听你言语方雅，为人行事也甚是谦和讲理，不像是……传闻之中的那种人。却不知为何……却同内廷那帮人同流合污？还是说，守仁并不知内情？”王守仁道。

    张延龄一笑道：“守仁兄，你对这次弹劾之事怎么看？”

    王守仁道：“侯爷还没回答我的疑问。”

    张延龄道：“我若说我和刘瑾他们根本就不是一伙的，只是被迫联手应付外庭的弹劾，你会相信么？”

    王守仁捻须沉吟道：“原来如此。”

    张延龄笑道：“莫非你相信我的话？”

    王守仁道：“为何不信？我想侯爷没有必要欺骗我。而且侯爷若是和刘瑾是一路人，又为何要救我和其他几位大人。”

    张延龄笑道：“或许是我良心未泯也未可知。”

    王守仁沉声道：“良心未泯，便不能算恶人。良心是最重要的东西，就怕有些人从内心里边坏透了，那便不可救药了。良心未泯，便是还有救。”

    张延龄笑道：“多谢守仁兄，看来我还没坏透。”

    王守仁道：“我不是那个意思，侯爷莫多想。”’

    张延龄道：“开个玩笑罢了。其实好坏之论，得看立场。外庭文官们把我和刘瑾他们看成是一起的，恨我入骨。我也是能理解他们的，毕竟立场不同。站在他们的立场上，或许我就是个坏人。不过那又如何？我并不在乎他们怎么看我，我自己知道自己在做什么就成了。”

    王守仁道：“侯爷在做什么？”

    张延龄笑道：“我在做我认为该做的事情。或许打扰了一些人，让有些人不高兴，那也没法子。人不能让所有人都高兴。我只想让我身边的人和我自己高兴，我不害，自认为对得起自己的良心就成了。他们怎么看我不重要。”

    王守仁愣了愣，点头道：“侯爷看得很透彻。确实，人不能让所有人都满意。或许对得住自己的内心最重要。”

    张延龄道：“守仁兄还没告诉我你对外庭弹劾之事的看法呢。”

    王守仁想了想道：“其实，他们发动弹劾的事情，我并不赞同，也并不愿参与此事。只是，我爹爹跟着来了，我怕出什么意外，所以才跟着也来了。”

    张延龄呵呵笑道：“结果你爹爹没事，你倒是差点挨了廷杖。”

    王守仁笑道：“本来我也是不会出头的，我自始至终没有发一言，也没有上折子。甚至在两位大学士辞官离去的时候，我也没有为他们张目说话。我站出来，是因为戴铣戴大人他们。刘瑾他们显然是想要了戴大人他们的性命的，我才不得不站出来阻止。我不希望他们因为这次弹劾送了性命。可惜戴大人的脾气太过刚烈，没有阻止他自杀。”

    张延龄点头道：“确实可惜，不过，对他而言，也算是求仁得仁了。只是人若这么死，那也太草率，太不负责任了。他的妻儿家人怎么办？”

    王守仁道：“是啊，确实有些草率，可笑的是，他甚至不知道为什么而死。他甚至连被人利用了都不明白。”

    张延龄一愣，沉声道：“守仁兄这话似有弦外之音，我是否可以理解，你其实对外庭弹劾的事情并不认同。”

    王守仁点头道：“不瞒侯爷，确实如此。倒不是觉得刘瑾这帮人是冤枉的，这帮人确实可恶。但是，我之所以不赞成，是因为……这场弹劾……有些变味。”

    “变味？”张延龄道。

    王守仁点头道：“我的意思是，若只是为了弹劾刘瑾等人的话，那我当然赞成。只不过，他们弹劾的目的不仅于此。其中掺杂了一些我不喜欢的目的和手段。”

    张延龄微微点头，静静的看着眼前这个人，心中想道：王守仁果然是与众不同的。他应该是看出了外庭动机不纯，所以才拒绝参与其中。那正说明，王守仁是个磊落之人。

    “原来你是这么看的。这些话你就这么跟我说了出来，便不担心传到别人的耳朵里么？倘若外庭文官们知道你这么想，他们怕是对你要有意见的。”张延龄笑道。

    王守仁笑道：“我不怕，我说的是事实，又非捏造之言，为何要担心？”

    张延龄笑道：“守仁兄的内心当真是个光明磊落之人。令人敬佩。心有光明之人，才会不拘于他人的看法。”

    王守仁摇头笑道：“侯爷也莫要赞我，我这话若是被我爹爹听到，怕又要骂我太爽直，骂我是个真憨儿了。”

    张延龄笑道：“令尊会这么骂你？”

    王守仁道：“是啊。从小我爹爹便经常说我憨直。我生下来五岁都不会说话，家里人一度以为我是个哑巴。我爹爹是状元，见不得别人呆头呆脑。便时常叫我憨儿。为此，我娘还和我爹爹吵了好多次。”

    张延龄大笑道：“还有这等事？有趣，有趣。然则后来如何？”

    王守仁道：“咱们不是在说弹劾的事情么？怎地和侯爷说起这些事情来了？你不难道不问我，外庭除了弹劾之外的动机是什么吗？”

    张延龄笑道：“我问那些作甚？这又不是什么秘密。守仁兄知道，我也知道。说出来也没什么意思。我还是对守仁兄小时候的事感兴趣些。”

    王守仁笑道：“张侯爷倒是有趣，居然喜欢听这些事。”

    张延龄心道：还不是因为你是个大名人，我也有颗八卦之心。

    “守仁兄，拉拉家常，轻松愉快，何必去想那些不高兴的事情。世上令人不高兴的事情太多了，出了这个屋子，我们就要面对，何不给自己放个假？咱们就闲聊闲聊。”张延龄笑道。

    王守仁想了想，笑道：“说的极是，侯爷真是有趣之人。”

    张延龄道：“别侯爷侯爷的叫，叫我名字就是。你大我小，不如叫我一声延龄老弟。也亲切些。”

    王守仁还没见过这么自来熟的人，不过他对张延龄的印象确实已经改观。或者说，他其实本来就对张延龄没有什么先入为主的厌恶，因为他对张延龄本就没什么了解。若不是这次弹劾之事，他才不管张延龄是谁呢。

    王守仁本就是是心胸开阔磊落之人，倒也不拘谨于其他，笑道：“也好，那我便叫你延龄兄弟便是。”

    张延龄喜不自禁，点头道：“守仁兄就这么叫。咱们继续聊。话说你五岁都不会说话？真的假的？”

    王守仁道：“其实……也不是。我确实说话晚些，但也不至于到五岁才能说话。四岁我便会说了，但是我不说。”

    张延龄道：“那是为何？”

    王守仁道：“因为我发现装哑巴很有趣。”

    张延龄愕然道：“有趣？”

    王守仁笑道：“是啊。我祖父天天教我说话，想尽办法的让我开口，用各种好吃的零食哄着我开口。我岂不是能多吃到很多好吃的东西？”

    张延龄差点一屁股坐到地上，大笑道：“就……就因为能吃零食？”

    王守仁道：“是啊。当然也不全是。我祖父焦急发怒的时候，胡子会一翘一翘的。他教不会我说话的时候就会着急，还会骂我爹爹。我便偷着乐。谁叫我爹爹叫我憨儿。”

    张延龄瞪着眼睛无语，原来一代心学宗师小的时候并非是和传说中的那般是神童的样子。不会一岁就识字两岁就断文三岁就熟读各种诗文。原来和普通孩童也没什么两样，甚至还更加的顽劣些。

    王守仁道：“延龄兄弟怎么了？是不是觉得我做的太过分了？”

    张延龄咂嘴摇头道：“懵懂孩童，那里有什么过分？天性而已。”

    王守仁笑道：“可是我自己觉得过分了。我祖父有一次听人说，我不会说话应该改个名字破解。我小时候的名字叫做王云，后来我祖父便翻论语，找了夫子言论中的一句‘知及之，仁不能守之，虽得之，必失之’化用为守仁二字，当做我的名字。他老人家认为，圣人之言，当可破解一切妨害了吧。我当时其实是见祖父实在着急了，有几次气的都喘不上气了，于是便开口说话了。”

    张延龄哈哈大笑道：“太有趣了，太有趣了。原来守仁兄小的时候倒是如此的顽皮，甚至有些心机。你祖父怕是还以为是他改了名字奏效了吧。”

    王守仁笑道：“是啊，他们都这么认为。我祖父为此得意了许久。但他临终的时候，我不忍骗他，便告诉了他这些事。祖父笑的流眼泪，临终前还在我头上打了一巴掌。哎，祖父对我真是疼爱之极，我至今还想念他老人家。他教了我很多诗文道理，让我明白了许多事情。我后来在想，或许我不该说出真相的，那毕竟是他骄傲得意之事，我何不让他带着这份骄傲离开呢？我很是后悔告诉了他。”

    王守仁语声黯然，想起了他的祖父，心中惆怅思念之极。

    张延龄轻声道：“也未尽然。也许你祖父他临终知道这件事的真相反而会释怀。你祖父定希望守仁兄将来是一位至诚君子，可不希望你撒谎。”

    王守仁想了想道：“也有道理。等将来泉下见到了他老人家，我亲口问问他。”

    张延龄微笑点头。王守仁道：“延龄兄弟，我说这些事情，你当真不觉得无聊？真是奇怪的很，我和你才认识了不到两日，怎么就称兄道弟起来了？怎地就和你说起这些事来了？奇怪的很。”

    张延龄笑道：“或许，这便是缘分。一见如故便是如此吧。守仁兄，咱们继续。”

