    看了一下叶灵瑶，淡淡地笑着说道：“你们家的老头还活着，也算不容易。”

    “托少爷之福。”叶灵瑶心里面不由震了一下，她深深呼吸了一口气，她知道李七夜这已经算是念旧情了，有她古祖这一份交情还在，至少李七夜不会为难他们这样的晚辈。

    “没我什么事。”李七夜不由笑了起来，摇头，说道：“祸害活千年，这句老话还是说得有道理的，越是祸害，就越能折腾，也就能活越久，这能理解的。”

    叶灵瑶不由笑了一下，她一笑之下，乃是百花盛开，是那么的美丽动人，但，她又想到这样是对自己古祖不敬，忙是收敛了笑容。

    李七夜不由感慨，不由望着远方，他不由有些感慨，淡淡地说道：“人呀，有人活得长，也是一种遗憾，有些人仅仅数十载，也绚丽灿烂……”?叶灵瑶轻轻点头，类似这样的话，她听古祖感叹过，虽然她无法体会那种心情，但是，古祖感慨之时，她知道这背后有着太多的故事了，有着太多难于忘记的人和事了。

    “古祖也曾说过，若是龙凤祖师还在的时候，他或许会有其他的选择。”叶灵瑶轻轻地说了这么一句话。

    龙凤祖师，指的就是龙凤谷的创始人，也就是赫赫有名的龙凤老母，是一尊十分逆天十分强大的天尊，听说她也是活了很久很久，但最终还是未能熬过时光的流逝，最后与世长辞。

    “能活到这把年纪，已经是长寿了。”李七夜笑了笑，说道：“只不过，能创建龙凤谷，已经是一个很了不起的成就了，这也算是给这个世界留点东西吧。”

    叶灵瑶也不知道该说什么好，龙凤谷和他们古族可谓是有着深厚无比的渊源了。

    龙凤谷的祖师龙凤老母就是出身于他们古族，她也曾是他们古族最强大的老祖之一，但是，后来龙凤老母从古族中跳出了，自立门户，创建宗门，也就是今天的龙凤谷。

    当年龙凤老母跳出来，自立门户，传闻说古族中有人赞同，也有人反对，不管如何，正是因为有了龙凤老母这样的决定，才有了今天赫赫有名的龙凤谷。

    虽然那个年代离现在已经很久远了，但是，叶灵瑶还是听说，古祖与龙凤老母的感情很好很好，当年龙凤老母跳出古族创建龙凤谷的时候，古祖是全力支持的。

    后来龙凤老母坐化之后，对古祖打击很大，在那个时候古祖便闭关封印，一个又一个时代未曾出现。

    想到当年的一些事情，李七夜也不由露出了淡淡的笑容，一些人，一些事，都已经太遥远了，再不提起，他都要忘记了。

    “少爷要不要与我们古祖见一见？”叶灵瑶轻轻地问李七夜，她也不敢自作主张，只能是询问一下李七夜而已。

    “我也不打扰他清静了。”李七夜笑了笑，轻轻摇头，说道：“既然他已尘封，那就让他尘封吧。”

    “我们古祖，听闻将要出世。”叶灵瑶忙是说道。

    李七夜看了叶灵瑶一眼，笑了笑，说道：“这么说来，你回去之后说了？”

    叶灵瑶不由脸一红，最后轻轻地说道：“当时我也不敢肯定，汇报了一下，古祖只怕已经知道了。”

    “有缘，就见吧。”李七夜不由望了一下远处，心里面也有些感慨。

    多少年过去了，也不知道有多少人已经离开人世间了，若是能再见一见当年的故人，也是不错的感觉。

    叶灵瑶听到这话，也不由为之心里面一喜。

    李七夜也没有再说话，转过身，看着眼前这颗岩石，这颗岩石看起来如一个很大的石蛋，整个石蛋比成年人还要高出三分，岩石表面很粗糙，好像是经历了千百万年的雨水侵蚀所留下的伤疤一样。

    在这颗如石蛋一样岩石之上，刻写有两个字“笨蛋”，这两个字很大，差不多占了整个石面，而且这两个字写得龙飞凤舞，颜色艳红，十分的触目。

    这么一颗石蛋之上，刻有这么两个字，又是那么的艳红触目，似乎好像是嘲笑任何人一样。

    不管是什么样的人，站在颗岩石面前，都感觉自己会被这两个字嘲笑一样，好像这两个字就像是在说自己一般。

    当然，李七夜只是静静地站在这里，看着这颗岩石，露出淡淡的笑容而已。

    青石也看着这颗岩石，这颗岩石他知道发，在祖城看过这颗岩石的人，都知道它叫做“笨蛋石”，而且听说这颗岩石还是石祖留下的，岩石之上的“笨蛋”两个字，也是石祖亲笔所书。

    但是，没有任何人知道石祖为什么会留这颗岩石，更不知道为什么在这颗岩石之上留下“笨蛋”这两个字，似乎这两个字和他的身份不衬。

    但也正是因为如此，千百万年以来，有很多人对这颗笨蛋石很有兴趣，大家都想知道为什么石祖会留下这样的笨蛋石，可惜，千百万年以来，没有任何人能从这颗岩石上参悟出什么来。

    “在这里，在这里，凤女在这里。”在这个时候，有修士强者远远就吆喝一声，眨眼之间，不少修士强者往这边涌来。

    在眨眼之间，四周已经被涌过来的修士强者给挤满了，这让叶灵瑶不由轻轻地蹙了一下眉头，她是担忧李七夜生气，不由看向李七夜。

    不过，李七夜什么神态都没有，仅仅是看着眼前的这颗笨蛋石而已，好像什么都没有看见，什么都没有听见。

    见李七夜根本没有看其他人一眼，这才让叶灵瑶松了一口气。

    她曾听古祖说过，若是李七夜一怒，后果很严重，在那遥远的时候，他一怒之下，曾血屠千万，灭族屠门，从千万枯骨上走过。

    “凤女在这里——”大家围过来之后，都不由大叫了一声。

    对于多少修士强者来说，能如此近距离和真龙凤女站在一起，那是多么一件兴奋的事情，特别是那些对真龙凤女爱慕万分的年轻修士，在如此近距离之下，看着真龙凤女那绝世容颜，一时之间不由看得如痴如醉。

    “叶姑娘还没有走，那最好不过了，我和圣子还筹划着为叶姑娘庆祝呢。”在这个时候，天朗国大皇子和周天圣子也赶过来了，排开众人，走到叶灵瑶面前。

    叶灵瑶对众人轻轻点头，也没有再多说什么。

    天朗国大皇子和周天圣子走过来后，一看，见李七夜和青石都在场，他们两个人不由相视了一眼，他们心里面不由有些奇怪。

    在刚才的时候，叶灵瑶匆匆离席，他们还以为叶灵瑶有什么急事，没有想到叶灵瑶竟然会与李七夜相识。

    天朗国大皇子和周天圣子他们都仔细打量了李七夜一番，不论他们如何地打量，他们都看不出什么特别的地方，不论怎么看，李七夜也只不过是普通到不能再普通的修士而已，实力也就是银甲战躯的实力而已。

    这就让天朗国大皇子和周天圣子不明白了，这么一个无名小辈，怎么会和叶灵瑶走在一起呢。

    “叶姑娘，这位是？”周天圣子看了李七夜一眼，也没怎么往心里去，他还以为李七夜与叶灵瑶仅是在此偶遇而已。

    叶灵瑶张口欲言，但，又止住了，她望着李七夜，不敢擅作主张。

    “朋友。”李七夜轻描淡写说了一句，目光依然看着笨蛋石，没有看其他人一眼。

    李七夜这样一说，让在场的修士强者都不由相视了一眼，在他们眼中看来，李七夜是普通到不能再普通了，也敢自称是真龙凤女的朋友！这未免太往自己脸上贴金吧。

    “哼，也不照照镜子，看看自己的模样，也敢自称是凤女的朋友。”有人不屑，低声地说道：“太往自己脸上贴金了。”

    “也未免太把自己当作一回事了吧，摆这么高姿态，大皇子和圣子都没有他这么高傲。”也有一些修士强者见李七夜傲然站在那里，没看一眼在场的所有人，背向着所有人，不由心里面不爽。

    “是的，是朋友。”叶灵瑶轻轻点头，她说这话的时候，心里面都发虚，她也是顺着李七夜的话。

    叶灵瑶知道，自己哪里够资格做李七夜的朋友，李七夜说是朋友，那已经把自己不知道高抬了多少辈了，那已经是她无上的荣幸。

    叶灵瑶都承认李七夜是她的朋友了，其他的人都只好闭嘴，也有一些人不由眼红，心里面不是滋味。

    李七夜这么一个普普通通的小修士，凭什么当真龙凤女的朋友。

    “原来是如此，久违，久违。”天朗国的大皇子也笑着说道，打了个招呼，算是说了句客气话。

    “叶姑娘，我刚才和圣子才商量，今日乃是你的生辰之日，既然大家能欢聚一堂，不如欢庆一下如何？”天朗国大皇子把所有的心思都放在叶灵瑶的身上，是想讨好佳人欢心。

    “今天是凤女的寿日。”听到天朗国大皇子这样的话，不少人十分意外，不由面面相觑。

    今天一更。

