    好了不闹了。”

    韩为坐在那里，李锦和姜琪坐在两边。

    韩为开口：“我说过不拿粉丝公众当傻子，所以不找借口。翔是不可能真吃的，至于杠精和水军怎么带节奏粉丝们小心一些。”

    下面留言。

    “开玩笑。”

    “也只有杠精和水军会觉得真吃。”

    “小场面。”

    “对李锦好点就行了。”

    “意思对姜琪不用太好？”

    “我去这里就有杠精。”

    “姜琪李锦其实关系很好的。”

    韩为看了一眼，又跑题了。不过好事，以前都是他粉丝，或者是对他感兴趣的路人。如今真的自己主捧的两个练习生也出道了，还小有热度和人气。自然关注她们的人也就多起来。

    分属不同粉丝群体自然各说各的。韩为突然想起郑雪，当时还开玩笑说小心被两人后来居上。现在看来虽然还没有到那种程度，可是至少热度话题度超高的。

    韩为给郑雪设计的路线绝对没错，考艺校表演系做演员演戏。不过适当的也要关注一些。

    “好了好了。”

    韩为示意：“都是一家人，我不知道其他公司艺人和老板什么关系，但在我这里尤其李锦。”

    韩为揽着她肩膀：“她母亲你们也见到了，节目里和成团夜的时候都在。是我们公司的后勤部部长，一开始和我都是前经纪公司的，包括顾天成顾总也是。我们都是老熟人了。”

    又看着姜琪，韩为对着镜头：“姜琪父母早逝，和我一样的都是没有什么亲朋好友的。天秀传媒就是她的家，我就是她亲人。所以我们一家亲，希望以后三家粉丝不需要多亲密，但也不要打架出误会。”

    看着留言，自己粉丝也打赏。

    韩为开口：“这样。我的粉丝毕竟稍微多一些，而且组成官方应援团也早一些。以后注意调节控场，估计对你们来说都是小事。”

    粉丝留言。

    “放心吧。”

    “不至于的。”

    “现在成为姜琪和李锦的粉丝吧代表他们也是新人。”

    “就是，都有经验的。”

    “慢慢来。”

    韩为推推李锦，李锦起身，韩为看着镜头：“行了。这都小事。那么我肯定是不真的吃，可我也要给大家一个交代。”

    李锦回来，端着一个蛋糕。韩为直接打开对着镜头：“蹬蹬蹬蹬~”

    粉丝留言。

    “我靠！！”

    “尼玛这是……这是谁的？！”

    “哈哈！！谁的。”

    “靠，明显是蛋糕嘛。还谁的。”

    “其实是我的，你没看冒热气呢吗？”

    “最近大便干燥，所以不够稀。”

    “承让了各位！我拉的！”

    “趁热……”

    李锦笑着指着屏幕里的留言让姜琪看，姜琪也笑，韩为将那泡翔形状的蛋糕放在桌面。

    对着粉丝开口：“我说了啊，不骗大家不把大家当傻子，我肯定不会吃真的。这个是有点像，就用它替代了。”

    粉丝留言。

    “韩为你别闹！这个太像真的了。”

    “你不是为了面子，虽然是真的你故意说成假的吧？”

    “韩为犯不上的！”

    “韩为没必要。就是一句玩笑话，谁也不会当真。”

    “韩为你有点矫枉过正了。就算是不把公众当傻子要诚心对待，也不用牺牲这么大。”

    “你也要考虑我们的感受，虽然吃的是你，但恶心的是我们。”

    韩为瞪眼：“我么……你们是非得把屎盆子扣我头上是吧？”

    手指随意刮了一下翔蛋糕，韩为直接抹在李锦脸上：“你看这不是真的……”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

    结果没等说完！李锦突然尖叫抹着脸好像是被火烧了似的。

    姜琪都瞪大眼睛不敢置信，随即忍着笑过去用纸巾帮他弄。

    而韩为惊愕的眨着眼一动不动就咧嘴看着李锦，就这么看着。许久之后李锦被擦干净才松口气。

    见到韩为看着她，也是有点尴尬的样子。

    “你……”

    韩为把手指的屎色奶油放到鼻子前闻了闻，有微弱的淡淡的奶油香气。肯定是蛋糕还用说吗？

    “你这反应……”

    韩为对着镜头：“给我都整恍惚了。”

    看着李锦：“你不是真的换成真的了吧？！”

    李锦笑着没回应，韩为对着镜头：“下午的时候。我说你去弄个蛋糕做成翔的模样。结果说点什么忘了，反正是diss她几句。一气之下就跑了，我说你干什么去。她说换成真的！”

    粉丝留言。

    “哈哈哈哈！！”

    “果然是李锦！！”

    “我去换成真的！！”

    “哈哈。瞬间有画面感了！！”

    “李锦好可爱~”

    “如果是李锦的，我愿意吃！！”

    “我靠！！”

    “饭圈真可怕！！”

    “这是真爱！！”

    “惹不起惹不起~”

    韩为惊讶指着镜头对着李锦：“你来看！你看这条留言。”

    李锦一边擦脸一边过去看，随后忍着笑拍他一下。韩为皱眉看着李锦：“你要不要这么夸张啊？！假的你怕什么？！”

    李锦咬着嘴唇：“不是……太像了。一瞬间我都差点忘了……”

    韩为叹息：“你说你，唱跳也不行就会哭。送你去中戏读表演系是吧？演技又这么浮夸？！”

    李锦瞪着韩为，韩为将蛋糕给姜琪：“去吧。换真的，受不了了我得压压惊。蛋糕压不住得用真翔！”

    粉丝留言。

    “哈哈！”

    “我给你来，热乎的！！”

    “韩为我知道你不是差事的人，爷们就要敢刚！”

    “直播！！我打赏！！”

    结果刚说完，一阵飘红雨。那几个大V没有打赏，反倒是明星的认证账号全出现了。

    “白凌薇100个宇宙之心。”

    “周惢500个宇宙之心。”

    “陈枫200个宇宙之心。”

    “董晴柔200个宇宙之心！”

    “金小曼100个宇宙之心。”

    “童晓萌10个宇宙之心。”

    “郑冰20个宇宙之心。”

    “苏灵韵100个宇宙之心。”

    韩为愣了一下，旁边李锦拍桌子大笑，过去抱着姜琪。姜琪也是忍俊不禁。

    “我靠！！！”

    韩为瞪眼：“你们什么意思啊？！”

    对着镜头：“都说娱乐圈复杂！！真的是……我去！”

    对着打赏的几个名字：“你们很喜欢看我吃屎是吗？！你们非常期待是不是？！”

    粉丝留言。

    “哈哈哈哈哈哈！！”

    “太皮了！！”

    “韩为！这是众望所归！！你得咽下去！！”

    “别吐！咽下去！！”

    “车都开脸上了！！”

    “小薇来了！合影！！”

    “韩为直播这些大咖肯定来！”

    “里面会不会有韩为女朋友？！”

    那些大咖也没有回应，最多给个笑脸留言。

    但韩为看到最后里面有没有韩为女朋友的疑问，也不生气了：“不是里面会不会有韩为女朋友，是所有这些打赏的都是我女朋友。什么白凌薇陈枫董晴柔郑冰童晓萌金小曼周惢这都是，苏灵韵……对了这个本来就是。”

    粉丝大笑。大咖们没回应，但是白凌薇突然留言：“别闹，快点吃下去！”

    紧接着下面就保持队形了，周惢金小曼陈枫董晴柔童晓萌郑冰苏灵韵等等都跟着一起一样的留言。

    “吃！”

    韩为点头：“好。我吃！！”

    韩为突然直接张嘴将蛋糕咬下去，入口前的一秒说实话哪怕明知道是蛋糕而已，可还有那么一丝的不确定。

    当然吃下去之后，自然就是蛋糕了还用说？

    只是视觉效果……

    “我靠！”

    “看着好像真的！”

    “好恶心！”

    “假的都这么恶心！！真的不敢想象。”

    韩为摇头还舔着手指，鼻子上嘴边都是奶油：“没事，真的我背后自己吃了，你们看不到的。”

    “哈哈哈哈！！”

    “果然是我们大为。”

    韩为回头看着李锦：“过来吃点？”

    李锦下意识要跑，被韩为一把揪住咬牙要往她脸上送。李锦手臂用力撑着韩为胸口抵挡。脸憋通红。

    “你吃！！我要你吃！！你么给我吃下去！！！”

    韩为一边咬牙一边叫着。

    姜琪无奈又要拉架，韩为瞪着跑开的李锦：“都是因为你！！你但凡要是争点气我能有今天这个下场？！”

    李锦抱怨叫着：“我第四位出道！！”

    韩为愣住，看着姜琪：“要不你吃？”

    结果姜琪下意识的，想都没想：“我……我C位出道！”

    说完突然反应过来，捂着脸笑得趴在桌上。

    李锦都笑着过来：“姜琪你很幽默啊。”

    粉丝留言。

    “哈哈！！我家姜琪好可爱~”

    “就是，第四名出道不吃，C位的更不能吃了。”

    “不许欺负我家琪琪。”

    “也不许欺负李锦。”

    韩为感慨拉着两人坐下，一起面对镜头。

    “你们看。”

    韩为对着两人：“姜琪，李锦。娱乐圈和其他职场不同的在于，做艺人你们从此有了粉丝就相当于有了家人。以后不管风风雨雨，只是因为他们喜欢你们，不管接机，送礼物，写信，去剧组活动现场应援，他们都不需要你们回报什么，无怨无悔支持你们喜欢你们，甚至保护你们。”

    示意姜琪：“我们父母早逝，如今做了艺人，除了粉丝还剩下谁？”

    粉丝留言。

    “突然舔起来了。”

    “我们会永远保护琪琪。”

    “让李锦母亲放心，以后她女儿我们守候。”

    韩为在两人脸上抹了蛋糕，两人这次没抗拒，三人一起顶着奶油，对着镜头：“来吧，致谢。”

    两人鞠躬行礼：“谢谢大家……”“金主爸爸。”

    韩为一愣，姜琪也下意识看着李锦，李锦愣了一下捂嘴笑着要跑。

    “我特么……”

    韩为揪着李锦一通捶，李锦哇哇叫着躲闪挣扎，两人又打起来了。

    姜琪无奈继续拉架，在这样的氛围中，基本上这次直播也就结束了。少有的除了欢声笑语，还有煽情。

