    何雨柱倒了一缸子茶水，美美地喝了一口，热气从喉咙向下走，瞬间扩散全身，浑身舒坦啊。

    何雨柱见杨厂长还要训斥自己，抢话回道：

    “嗨，厂长这话说的，我可不爱听了，谁敢来你这里打秋风啊，我这是来你这调剂调剂的。”

    “什么调剂调剂？”

    杨厂长一时没听明白何雨柱什么意思。

    何雨柱嘿嘿一笑，说道：“也没什么，就是昨天碰到一个老乡，他说抓了几只兔子，一只傻狍子，问我愿不愿意给换点粮食，我正好有多余的粮票，刚才下乡拿去给他换了。”

    “好你个何雨柱，上班时间旷工，还敢来我这炫耀，你那兔子全都没收了。”

    杨厂长也是一个多月没有见到荤腥了，听到有兔子肉，直接就笑裂了嘴，露出了两排大白牙。

    “厂长，先说好，肉我可以都留给厂里，但是我要一张女式自行车的车票。”

    何雨柱提出来自己的要求。

    他昨天晚上答应妹妹何雨水，给她买一辆自行车的。

    虽然何雨水有一双大长腿，就算是骑二八大杠也没问题。

    但是，何雨水同学毕竟是个大美女，每天骑着二八大杠，多少有些不雅致。

    何雨柱想到空间里还有几只兔子和傻狍子，干脆就拿到工厂，和厂里换一下。

    “女式自行车是吧？”

    杨厂长一愣，拉开抽屉，没一会，还真找到一张女式自行车票。

    “谢谢厂长，那些肉都在一食堂，我已经让张师傅洗剥好了，您看是我帮领导在食堂做好，还是直接给您送过来。”

    “这你就别管了，”杨厂长虽然嘴馋兔子肉，却也知道，这些肉不是自己能吃的。

    最起码，不能独吞。

    杨厂长等何雨柱走了，就给食堂主任打电话，让他把兔子肉，傻狍子肉分成几份，分别装好，放在了自己车里。

    安排好了这些，杨厂长又给自己的领导打电话，也就是电视剧中的大领导。

    大领导本来是不想要的，不过这时候，杨厂长情商在线，直接用何雨柱的话回复，大家互相调剂调剂。

    调剂调剂，本来是建国后，邻居之间，以物换物，互通物资的一种手段。

    如今，倒成了下属给上司送礼的借口。

    杨厂长坚持要送，大领导拒绝不了，加上杨厂长还提出来想要调剂的物品。

    大领导也只好接受了杨厂长这个下属好意。

    何雨柱给杨厂长送了一份礼，出了门，随手就把自行车票扔到了空间里。

    回到了食堂，食堂主任已经先一步，把兔子肉和傻狍子肉弄走了。

    刘岚还在清洗兔子皮和傻狍子皮，张师傅则是清洗内脏。

    这些内脏也都是肉啊。

    确定没什么事，何雨柱这才骑着车子回家了。

    四合院门口，现在是三大妈在线。

    三大爷最近一下班，就提着自己的装备，去附近小沟，池塘里钓鱼去了。

    每天钓着鱼，大鱼卖掉，小鱼就给家里改善生活。

    和三大妈打过招呼，何雨柱进了中院。

    一大妈正在和秦淮茹闲聊。

    贾张氏因为以前做半开门女人，和院里其他妇女关系都不好。

    秦淮茹和一大妈能聊天，但是贾张氏只能窝在屋子里。

    “柱子，今天下班这么早。”

    一大妈看到何雨柱，眼睛里也开始闪光。

    今天，一大妈和老太太聊天时，意外发现了老太太牙缝里的肉丝。

    这可惊呆了一大妈。

    这都什么光景了，全国都在紧衣缩食的时候，聋老太太竟然还有肉吃。

    聋老太太被一大妈发现了秘密，也是没办法了，只好出卖了何雨柱。

    当然，就算这老太太不说实话，一大妈也能猜到。

    毕竟，老太太一日三餐，不是何雨柱负责，就是一大妈负责。

    一大妈可没有买肉供应老太太。

    这么一想，老太太牙缝里的肉丝来历，自然一清二楚。

    一大妈看着何雨柱晃悠晃悠进屋，心里却不知道该怎么办才好。

    这年月，家里有肉票，却不一定能买到肉。

    就算是买到肉，还不一定能买到好肉。

    真正能吃肉的，除了那些有本事的大人物，就剩下厨子了。

    老话说的好，荒旱三年，饿不死厨子。

    一大妈有心想要和何雨柱说说，看看能不能和自家调剂调剂，换一点肉，但是又害怕何雨柱拒绝。

    一时间，心情忐忑纠结。

    一直等一大爷下了班，一大妈拉着一大爷，把何雨柱有肉，还给老太太吃了的事情说了出来。

    一大爷眯缝着眼皮，过了一会，这才摆摆手，说道：“柱子是个厨子，总有机会弄一些吃的，但是恐怕也不常有，你就别为难他了。”

    一大爷为了在院里塑造好人形象，可是不遗余力帮助其他人，怎么可能为了吃口肉，就把形象毁了呢。

    一大妈见一大爷不肯找何雨柱调剂调剂，只好窝着心口难受。

    等两口子吃完饭，一大爷出门溜达，一大妈也没心情在家，转身去了后院，准备找老太太诉苦。

    一大妈因为每天照顾老太太的缘故，平时进门也不用敲门，直接推门就进了。

    今天，一大妈刚进门，就闻到一股子肉香。

    老太太又吃肉！

    一大妈这一次真是两眼发绿光，看向了老太太的餐桌。

    桌子上摆了一碗小米粥，一碟小菜，另外还有一个小碗，碗里面还放着一个馅饼。

    而空气里飘散的肉香，就来自老太太手里一个馅饼。

    “闺女来了，快把门关上。”

    老太太白天被一大妈发现吃肉了，就想着今天何雨柱来给她送饭时，多要一个肉饼。

    何雨柱也没多想，就把自己的一个给老太太了。

    一大妈哽咽着吃了一个肉饼，眼泪哗哗的流着，好不容易停止不哭，这才忍不住感慨道：“我的亲妈啊，柱子对你是真好，这是把你当亲奶奶供着了，天天拿肉，这是过去财主家都不敢过的日子啊。”

    财主家的日子可比这好。

    聋老太太以前家境可是非常不错的，也不辩驳，看着一大妈吃完，就让她把碗筷送回去。

    一大妈有些不好意思，不过，还是听话的送过去了。

    何雨柱这个时候，还和何雨水吃着饭呢。

    何雨水现在一顿饭能吃三个肉馅饼，外加两碗粥。

    何雨柱都有这担心，何雨水的未来婆家能不能养活她。

    一大妈敲门的时候，何雨柱正思考着，什么时候，给妹妹买自行车。

    听到敲门声，何雨水不情愿的放下肉馅饼，让何雨柱藏好，这才转身去开门。

    “一大妈。”

    “小水，我帮老太太把碗筷送过来，”一大妈也知道，何雨柱兄妹两个吃好东西，不方便自己进入，直接把碗筷递给了何雨水，转身就走了。

    何雨水随手把碗筷一放，就示意大哥快点把肉馅饼拿出来。

    何雨柱倒是猜出来，一大妈可能知道自家有肉吃的事情了。

    不过，既然一大妈不说破，何雨柱也就装着和平时一样。

    只是，到了第二天做晚饭时，何雨柱多做了一个，给老太太送肉馅饼时，直接就拿了两个。

    老太太呵呵一笑。

    没过一会，一大妈来到老太太家里，看到碗里还热气腾腾的肉馅饼，忍不住有些脸红。

    说起来，一大妈也有四十多岁了，如今还为了吃肉馋嘴，多少有些羞耻。

    好像老太太也不是外人。

    一大妈照顾老太太快十年了，不是亲人胜似亲人。

    老太太也不是铁石心肠，她能把何雨柱当亲孙子看，也是把一大妈当亲闺女了。

    一大妈在老太太这里解了馋，归根结底，其实还是得了何雨柱的好处。

    一大妈这个人不怎么愿意占人便宜。

    白天帮助老太太打扫卫生，洗衣服的时候，连带着帮着何雨柱和何雨水也打扫了。

    这个时候，四合院还不流行出门上锁。

    等何雨柱和何雨水放学下班回家，看到家里被人打扫得干干净净，自然也就想到了一大妈。

    这位一大妈也太实诚了。

    何雨柱感慨了一阵后，又有些后怕，幸亏他有习惯，把值钱物品收在空间里。

    如果有些物品不经意间，让一大妈看到了，也是麻烦事。

    一眨眼，这一周到了周五。

    何雨柱下了班，刚回到四合院，就碰到要出门钓鱼的三大爷。

    “柱子，刚才街道王大妈过来，说是上次你想见面的姑娘，人家家里同意见一面，你周末要留出时间，具体见面时间地址，你明天有空去问一下王大妈吧。”

    三大爷家负责看守四合院门口，有时候也负责给大家传递消息。

    何雨柱谢过了三大爷，想了想，回家一趟做好了饭菜，等何雨水回来，让她去和老太太一起吃。

    而何雨柱用报纸包了六个肉馅饼，就出了四合院，直奔王主任家里。

    王红袖这一周为了何雨柱的事情，没少忙活。

    首先，王红袖要确定何雨柱弄的那些照片，是不是真实的。

    如果，照片弄虚作假，事后被娄家人发现，王红袖面子上也难看。

    等王红袖调查清楚，确认何雨柱没说谎，就去了娄家。

    娄家也要调查一下。

    毕竟，何雨柱的身份说破大天，也就是个厨子。

    就算是和周公握手拍照，那也就是一个手艺不错的厨子。

    想要娶自家闺女，仅仅凭借这么一个单一身份可不行。

    娄家知道何雨柱在轧钢厂上班后，就给轧钢厂现任厂长杨厂长打电话。

    杨厂长刚从何雨柱手里弄了不少肉，正亏欠人情呢，听到何雨柱想娶娄家千金，就十分干脆替何雨柱打包票。

    娄振东也没想到，何雨柱一个厨子，竟然有这么好的人缘，连厂长都这么看好他。

    加上娄家对何雨柱其他的调查，最终，娄振东决定，给何雨柱一个追求自己闺女的机会。

    娄振东把情况和妻子闺女说了一遍。

    娄谭氏倒是无所谓，既然人品没问题，闺女若是也喜欢，那就没问题。

    毕竟，在娄谭氏眼里，女儿的幸福才是最重要的。

    当然，不论是娄振东，还是娄谭氏，他们只有一个闺女娄晓娥，关于闺女结婚问题，还是想看看闺女自己的意见。

    

