    这巨鼎肚子是圆形的，有四条腿，上面有些看不懂的符文，就算离了很远，依然可以感受到大鼎透出的沧桑古朴的气息。

    一个老道士，从石台前方走来，目光矍铄，一看就是修为深厚，但叶少阳观察他的神色，总觉得少了点道士的和气，多了一些杀气。

    “这人是久经沙场的。”林三生低声说道。

    “你咋知道？”叶少阳问。

    “没法明说，但是一眼能看出来。”

    “冲和师兄，这厢有礼。”徐文长唱喏。

    冲和子稽首道：“徐公折煞老道了，不知此来，有甚紧要之事？”

    徐文长讲述了鬼兵围城、黄泉道被占的事，冲和子大惊失色，当下表示事关重大，让他们稍等，他去请他师兄过来。

    等他走后，大伙就原地站着，观察石台上方的那口巨鼎。

    “如果我猜的没错，这便是天下九鼎之一的豫州鼎了。”徐文长默默说道。

    天下九鼎，叶少阳回忆了一下，也见过几个，于是问道：“这些鼎，到底有什么实际作用没有？”

    “国之神器，作用巨大，但不能为个人所用，能镇守一方，保一方风水格局。”徐文长也没过多解释，但叶少阳隐隐觉得这九鼎只怕是还有更多用处，但见徐文长不想说，也就没问。

    徐文长介绍了一下冲和子的来历：最后一代轮回为南宋人，道门神霄派创始人，曾自创过一门法术绝学，叫“神霄五雷术”，生前正好赶上靖康之战，也曾从军，想要一展抱负，死后就投到钟馗门下，做他账下军师，后来被钟馗派来镇守南海泉眼，就一直在这里了。

    他的师兄，就是大名鼎鼎的金刚三藏。

    “他一个道士，师兄怎么会是和尚？”四宝不解。

    没等徐文长开口回答，冲和子又回来了，身后跟着一个老和尚，五短身材，长得慈眉善目的，与眼中杀气外泄的冲和子相比，他看上去毫无棱角，也毫无性格，目光深邃，深不可测。这便是境界上不知道高了多少。

    他就是金刚三藏？

    一时间，所有人目光都落在他身上，好奇地打量起来。

    大唐有四大国师，他便是其中之一，也是杨贵妃最为敬重的禅师，更是一个证道强者。

    徐文长慌忙上前，唱了个肥诺：“福生无量天尊，徐渭见过禅师。”

    “阿弥陀佛，贫僧当不起，当不起。”

    金刚三藏紧忙还礼，快步走来，上下望着徐文长，道：“一别经年，徐公一向可好？”

    “托福，托福。”

    寒暄了几句，金刚三藏便打听起有鬼兵围城的情况，徐文长细致地说了一遍，金刚三藏听罢，也是喟叹不已。

    “鬼王，到底还是等不住了……也罢，天相如此，我等也只好尽力而为了。”

    说话间，金刚三藏拿眼睛朝叶少阳一干人脸上扫过去，到小九时，目光多停留了几秒，躬身道：“不想狐王也在这里，失敬失敬。”

    “大师言重，不过……我与大师从未见过，大师怎能一眼看穿我身份。”

    金刚三藏笑道：“我有一术，曰‘通天法眼’，能看穿一概生灵前世今生、法相本尊，雕虫小技而已……”

    大伙面面相觑，这神通，简直要赶上大圣的火眼金睛了，哪里是什么雕虫小技！

    在大伙的赞叹声中，金刚三藏又把目光从他们脸上一个个扫过去，略一停留，似乎发现什么，但也不说，唯独看四宝的时候，冲他笑了笑。

    “拜见祖师！”

    四宝是佛门弟子，又是禅宗，与他一脉同源，当下俯身行了个大礼，金刚三藏倒是坦然受了，一只手捏着胡须，点头说道：“你前世曾听过我讲经，你十世佛缘，是有大造化的。”

    “多谢祖师勉励！”四宝喜不自胜。

    金刚三藏最后把目光投到叶少阳身上，叶少阳与他微笑对视。在这一瞬间，金刚三藏古井无波的眼神中出现了一丝讶异，随即恢复正常，问他：“你与叶法善有什么关系？”

    “那是我先祖。”

    徐文长介绍道：“这位是叶法善嫡传后人叶少阳，茅山掌教叶少阳。”

    “叶少阳……你就是叶少阳。”金刚三藏喃喃自语。

    “额，禅师怎么知道我？”

    “你那师兄道风，日前曾来过，将椒图带走，他与我说起过你。”

    叶少阳有点尴尬地笑了笑，“那个，他平生不尊理法，有得罪之处，还请大师原谅。”

    “像啊，太像了……”金刚三藏似乎没听见他说什么，望着他喃喃自语。

    “像……什么？”

    “像你先祖叶法善，简直一模一样。”

    已经不是一个人这么说了，金刚三藏生前是见过叶法善的，连他都这么说，那肯定是假不了。

    叶少阳立刻来了兴趣，想问他一些关于叶法善的事，这时徐文长说道：“金刚禅师，我等这次来有要事在身，还是先办事吧，闲话稍后再聊不迟。”

    “既然是奉大帝之命前来，老僧自当配合，随我上来吧。”

    大伙跟在他身后爬上高台，来到那座青铜巨鼎的旁边，这时能够看见，巨鼎的下面有一口直径超过两米的井，水位离井研大概有三米左右，清澈地像一面镜子，但深不见底。

    金刚三藏表示，这里就是海眼，整个鬼域的水，都会流到这里来，从浮岛的下面进入海眼，然后再流到人间的东海上。

    “在东海上也有个浮岛，也就是你们说的蓬莱，叶天师，你是从人间来的，去过此地吗？”

    “您是说……悬空观？”

    “正是。”

    叶少阳跟四宝等人互相看了一眼，都有点尴尬，看来这老和尚真是太久没出去了啊，悬空观发生了那么大的事都不知道……当下也只好敷衍说去过。

    “那无极、无念二位天师如何了？”

    叶少阳顿时更加尴尬，正不知道怎么回答，徐文长打了圆场，让金刚三藏帮忙作法。

    金刚三丈走到豫州鼎正前方几米远的地方坐下，叶少阳一干人这才注意到，在大鼎的前后左右四个方向的地面上，都刻着一些符文。