    扶云轩。

    子晴一大早就被派了出去，这会儿刚回来。

    “王妃，奴婢打听到你要的消息了。”子晴进来的时候，表情有些悲伤。

    谢瑶放下了手中的东西，抬头看了过来，“情况如何？”

    她让子晴去打探消息，并未说她曾救治过吴佩雅，只是说她在宫里宴会中听闻了这件事情。

    “王妃，那个叫吴佩雅的小女孩实在太可怜了！到处都在传她被人强迫失贞的事情，那些人简直都是畜生，怎么能拿这种事情到处说！那个小女孩以后还怎么见人啊！”子晴一脸的愤怒。

    谢瑶脸色微沉，“总有些人喜欢把践踏别人的尊严当成乐趣，他们总有一天会自食恶果。”

    “他们也太可恶了！”子晴恨恨的说道。

    “稍安勿躁，你先把详细的情况都告诉我。”谢瑶劝道。

    “是。”子晴缓了缓情绪，回忆了一下，“现在几乎整个京城都在谈论这件事情，随便找一处酒楼或者茶馆，都能听到，说的也是五花八门。”

    “奴婢还专门去了一趟吴小姐的家里，府宅大门紧闭，根本不见人出入。后门倒是偶尔有人出来，但也防守很严。看这势头，恐怕没有三两个月，那些闲言碎语都不会消失的。”

    谢瑶闻言皱眉。

    事情比她想象的差不多，已经严重到了京城中人尽皆知的地步了。

    就算躲在府宅里，吴佩雅也绝不可能听不到风声，现在的情况很不妙。

    而且吴佩雅这么小的年纪就要面对这些，未免太残忍了。

    很可能就会像当年她医治过的那个小女孩一样，选择轻生。

    她必须要赶过去了，如果等吴佩雅出了意外，就什么都来不及了。

    “把吴佩雅居住的府宅位置告诉我。”谢瑶吩咐道。

    子晴将详细地址说出来之后，问了一句，“王妃，问这个做什么？”

    “我去看一看，能帮上忙的话，就帮一些。”谢瑶记下地址，把面前的东西简单收拾一下，吩咐子晴留守，然后就离开了。

    刚出了王府门口，迎面便匆匆走过来一个妇人，只顾着低头走路，险些撞到谢瑶。

    “实在是抱歉。我一时急于赶路，险些撞到你，还请见谅。”妇人虽然形色匆匆，但仪态端庄，优雅，抬头看见谢瑶之后怔了一下，躬身行礼，“见过寒王妃，妾身终于找到你了。”

    谢瑶皱眉，扶住了妇人，“你是……”

    她见妇人的容貌跟伊妃有几分相似之处，应该是在宫里的时候，妇人见过她，所以认识她。

    “妾身是佩雅的母亲，邹氏。”邹氏的回答印证了谢瑶的猜测。

    见寒王妃似乎是要出门的样子，邹氏神色急切道：“情况紧急，寒王妃可否现在先去一趟舍下，看一眼小女。那丫头一直在念叨您，我们谁的话也听不进去，真是急死了。”

    “我听了外面的传言，刚好要过去看看，请前面带路吧。”谢瑶一口答应下来。

    她原本还想去找一下伊妃，担心自己贸然登门会被拒之门外，现在不用入宫也省下了时间。

    闻言，邹氏神色一喜，立刻带些谢瑶，朝着府宅的方向去了。

    一路上，二人几乎没说话，只顾着赶路，很快就抵达了目的地。

    到府宅门外的时候，谢瑶抬头扫了一眼。

    匾额上吴府两个鎏金大字，配上府门前的两只石狮子，气势恢宏大气，只是如今带了些落败。

    曾经的吴家在朝中也是有些地位的，只是如今吴家只剩中年一辈，有些碌碌无为，呈现家道中落的趋势。

    邹氏直接将大门敞开，将谢瑶迎了进去，直奔前厅。

    谢瑶一进到里面，就看见了一个头发花白的老妇人，还有一个中年男人。

    “老身见过寒王妃。”老妇人看见谢瑶，立刻起身行礼。

    谢瑶连忙过去扶住，“老夫人不必拘礼了。”

    “见过寒王妃。”中年男人道。

    “吴学士有礼了，”谢瑶点头，吴学士正是吴佩雅的父亲。

    她目光环视一周，没见吴佩雅的身影，问道：“吴小姐在哪里？”

    “寒王妃先请上座，佩雅的情况现在有些复杂，容我们先跟您说一下，也好有个准备。”邹氏连忙道。

    谢瑶沉眉，“好。”

    邹氏看了一眼老夫人，过去站在了老夫人身后，吴学士站在另一侧。

    老夫人神色一穆，率先朝着谢瑶鞠躬，见谢瑶要阻止，立刻道：“寒王妃不光救治了佩雅丫头身上的伤，还治了心里的伤。如此大恩无以为报，如果寒王妃连这一躬都不受着的话，老身实在没脸再提出要求！”

    邹氏和吴佩雅的父亲也跟着鞠躬。

    谢瑶闻言，只能站着不动，受了三人的鞠躬。

    她虽受之无愧，但老夫人年事已高，能拒绝还是尽量要拒绝的。

    站直了身子，老夫人虚弱的喘了口气，才开口道：“佩雅丫头的情况，邹氏最了解，让她跟你说吧。”

    “佩雅前几日从宫里回来时，状态比我们想象的要好得多，问过才知道是寒王妃曾开导过她。”邹氏立即开口，“就在我们把心放下来一些的时候，佩雅出去了一趟，回来时就将自己锁在房中，将窗户都遮起来了，屋子里黑的要命。”

    “她饭也不吃，最多只喝几口水，已经好几日了，我都怕她饿坏了。而且，她经常会躲在漆黑的角落里，嘴里嘀嘀咕咕的说些什么。有时还能听清一些，有时干脆一点都听不见了。”

    “她都说过什么？”谢瑶眸光微凝，问道。

    “她一直念叨您的名字，除此之外，她还念叨什么不是她的错，什么她没有欺负过别人之类的。”

    “这段时间，她几乎没跟我们说过话，只要我稍微多说几句，她就会立刻暴怒的逃开，根本不听。我也是听她一直低声念叨‘寒王妃’，这才不得不去请您的。”邹氏开口解释。

    谢瑶微微点头，“那两句话，是我之前开导她时说过的。她现在不断重复，应该是因为不够确定那两句话的准确性，想要通过反复去说才能确认下来。”

    吴学士听明白了，神色一紧，“那如果佩雅无法确定的话，会如何？”

    谢瑶沉默了一下，“轻则崩溃，重则轻生。”

