    陆子平可不知道现在有那么多人关注着自己！

    打了三局的王者。

    最后的拿到了四个宝箱。

    这产出……

    陆子平有些怀念钟无艳了！

    三局才能抵得住一个钟无艳，和他们相比，这钟无艳就是一个标准的奶妈了！

    而且……

    这产出，都是什么鬼？

    “恭喜获得了心心相印牌卷纸X1！”

    “恭喜获得CK平角裤X1！”

    “恭喜获得驾驶精通……”

    “恭喜获得满格充电宝X1！”

    陆子平：……

    有些不想要去看了！

    好在，还有驾驶精通！

    这个驾驶精通还出乎了自己的意料……不止是C1 驾照，甚至连飞机，坦克的驾驶技能都有！

    不过坦克？

    陆子平嘴角抽搐着。

    怕是自己没这个机会能开上一把坦克吧？

    到时候在路上的话，说不定有机会碰瓷下坦克！

    充电宝用上了。

    手机正好没多少电，直接就冲上了！

    可能知道陆子平运气不怎么好，秋哥就悠悠的醒来了……

    醒来后，全身还带着氧气管，心电图等等。

    看起来，怎么看怎么个凄惨的样子。

    他都被吓了一跳。

    声音有些虚弱，可还是能听到：“我……还没死？”

    陆子平白了一眼他：“阎王爷觉得你太骚了，没收你，让你继续祸害人间了……”

    林燕秋：……

    只是，很快的，他的脸色就变了。

    “我……我的脚……”

    天啊！

    他感受不到自己的脚了！

    完蛋了！

    完蛋了！

    自己这是没腿了！

    想到这里，眼眶一下子就红了起来……

    陆子平：……

    这哥们！

    叹着气：“放心吧……还在医生说了，没事……再说了，你急什么急，对你来说，有手不就行了？”

    说着……

    陆子平还看着林燕秋的下面。

    林燕秋：……

    憋了好久！

    终于憋出了一个字：滚！

    他大爷的！

    瞧瞧！

    瞧瞧这说的什么话！

    什么叫做自己有手就行？不知道这手伤肾吗？

    “说说吧，这是怎么回事，上班好好的，怎么就出事了？”

    陆子平很好奇，这怎么就出车祸了！

    不说这个还好。

    一说这个，秋哥脸色都红了！

    支支吾吾的。

    也说出了出来。

    陆子平听着，直接竖起了大拇指……

    “活该！”

    这货简直是，让陆子平不知道说什么好了！

    别的不说！

    这性子，和自己那一个世界的秋哥，简直是一模一样……不知道的，陆子平还以为，自己压根就没穿越！

    事情的真相是这样子的。

    这货下班出来，买饮料。

    结果呢看到了一个穿着超短裙，身材简直炸裂的美女！

    于是……

    眼睛就直了！

    只顾着盯着人家看，都忘记自己还开着电动车了。

    最后就和一辆大众给撞上了！

    这货活该！

    那大众也是个奇葩！

    还特么的无证驾驶！

    还撞到了协警！

    虽然最后是那大众全责，不过这货，陆子平不知道该说什么了好了！

    “果然，单身久了，就会出事啊！”

    陆子平叹着气！

    “你也是可以的，听说你昏迷了，还特么的念着给陆子平电话，给陆子平电话……”

    秋哥这就有些不好意思了。

    “怕他们给家里电话，就只能，报上你的了！”

    怕什么，来什么……

    秋哥的手机响了。

    还是他的妈妈……

    秋哥直接就炸了。

    眼睛不断的朝着陆子平示意着，无奈，陆子平只能接通。

    “阿姨你好，我是子平……”

    “嗯，秋哥在大号呢！”

    “没呢，他今天休息……”

    “嗯，我叫她有时间给你电话！”

    “好的，阿姨再见！”

    挂断电话，陆子平将秋哥的手机扔好：“给你打掩护了，不过你确定不和你妈说下，这可是大事……”

    秋哥摇了摇头：“别说了，她会担心的！”

    陆子平也就没说什么了。

    男人都是这样子。

    报喜不报忧！

    就和自己一样！

    这天要是崩了，只要没死，他都不会和家里说一个不好的消息！

    什么苦什么难自己吃着噎着。

    一个人受苦就行了，何必让一家子陪着自己呢？

    ……

    陆子平陪着秋哥呆了一个晚上！

    那家伙……

    到了晚上就活泼了起来了！

    竟然拉着人家护士姐姐聊天，还拿到了微信。

    陆子平看了下那护士……

    在看着另外一个左雪莹。

    得！

    他不说了！

    算了！

    要是这秋哥能搞定人家，人家姑娘也还可以，陆子平也不会说什么、。

    就是……

    左小姐……

    你这眼睛，能从我身上移开吗？

    有些火热了啊！

    第二天的时候，看着这货算是清醒了，陆子平也就回去了……

    VIP这里有24小时照顾！

    还有那些护士……

    陆子平相信他们会照顾得比自己还好！

    迷迷糊糊的！

    陆子平都忘记，自己现在已经搬家了，搬到了了汤臣一品，竟然回到了自己以前租的小公寓！

    开门！

    直接就躺着睡着了！

    等醒来的时候，已经是晚上了……

    陆子平都蒙逼了!

    自己，怎么就来这里了？

    在看着时间……

    才20点……

    “那就，写个一万字吧……”

    诡秘今天还没更新！

    总要更新的！

    一个小时后……

    五章……

    一万字！

    陆子平扔了上去，看了下后台，连忙关上了！

    吓！

    这一群读者疯了、

    哪有这样催更的。

    一个个的都要寄送刀片，要嘛就是要打断自己的腿……这能玩笑？

    怕了怕了！

    倒是看了下……

    打赏和评论有些多！

    收藏也破了5万了！

    然而并没有什么用！

    现在阅文还是20万上架，没到20万字，也没多少钱，陆子平压根就不在乎！

    毕竟，写小说，死路一条啊！

    ……

    关掉后台……

    对着手机操作会！

    陆子平就直接登陆直播间了！

    这一看……

    呦呵！

    粉丝又多了！

    直接40万了！

    “卧槽，主播来了！”

    “哈哈，可以啊……”

    “等了一天了，主播终于来了，太好了！”

    “李白，我要看李白！”

    弹幕乱飞……

    倒是这一次少了催更的！

    果然，那一群催稿的现在都在看小说，简直是太舒服了！

    没催稿，就是爽了！

    “回来得有些晚了，不过没事，现在开始直播吧，相信，会是美好的一个晚上……”

    陆子平笑着。

    那刚要单排！

    这时候……

    突然跳出邀请，陆子平一看……

    呦呵？

    这不是白天那一个钟无艳吗？

