
集体叛乱。

泰尔斯呆呆地看着气息不稳的纳基。

王室卫队？叛乱？

没有人回应塞米尔诛心的话语。

时间仿佛静止了那么一瞬，所有一切都停留在过去，不再向前。

直到小巴尼吸气后的不屑冷笑，再次将大家从惊诧中唤醒。

“可笑，”小巴尼的声音听上去颇有几分狼狈，“纳基，你无耻的谎言就像……”

“谎言？”

纳基像是被激怒的动物一样，高声反问，把巴尼不自然的问句掐断在嗓子里：

“谎言？”

纳基的语气里带着一股绝望的冷意，让所有人都不寒而栗。

他环视了一圈表情各异的卫队同仁们，似笑非笑地对小巴尼道：

“那猜猜看，巴尼。”

“这些年在地牢里，那些你口口声声说要为他们复仇，讨还公道的三十七名弟兄，都是因为什么缘故过世的？”

三十七……

毫无预兆，小巴尼硬生生地抖了一下。

有此反应的人不止他一个人，包括塞米尔、贝莱蒂、塔尔丁、坎农在内，许多人脸色各异。

泰尔斯依旧沉浸在卫队集体叛变的吓人消息里，脸色苍白地重新打量起众人。

按照纳基的说法，当年，一般的王室卫队都对国王遇刺一事心知肚明，或许许多人并非参与者，但至少也是袖手不理的旁观者。

那么，王室卫队里，大部分已经不在人世的那些参与者、知情者们，他们跟血色之年，跟王室的悲剧，跟幕后的黑手究竟是什么关系？

甚至于，在这里的、还活着的这些人，这些曾立下禁卫誓言，要永生忠于御座的人……

贝莱蒂、塔尔丁、坎农、布里……

不知不觉中，泰尔斯脸色一白，稍稍后退了一步。

纳基喑哑而痛苦的嗓音在继续：

“记得沃克吗？他死在第一年的内讧里，我猜他应该是后来知道了真相，把事情摆上了台面……”

快刀沃克。

小巴尼的眼前虚幻了一瞬，一个油滑瘦小的男人形象出现在眼前。

“莫利安和‘臭虫’倒是无辜的，直到他们也知道了——无论是朝夕相处的同伴可能是叛徒，还是循规听令的自己其实间接害死了先王，这些事实都让他们无法接受……”

纳基的话有气无力，却带着惊心动魄的内涵，让卫队的众人表情剧变，塞米尔甚至痛苦地呼出一口气。

“喀迈拉是知情者，但他太骄傲了，骄傲得无法同时带着忠诚与罪恶，面对你的无情责骂，还若无其事地活下去……”

莫利安、“臭虫”、喀迈拉。

小巴尼的呼吸慢慢停滞了。

贝莱蒂的气息在颤抖，塔尔丁的眼睛里露出了惊恐。

“还有大个儿拉雷，我跟他不熟，不知道他是发现了真相所以要杀人，还是别人发现了真相所以要杀他……”

一个个名字接连飘荡在空气中。

纳基的语中满是凄苦，泣不成声：

“金和‘骷髅’也许没有参与，可他们一直负疚极深，终年难消，直到这两个混蛋决定扔下一切……”

“罗戈一开始很坚定，但我猜暗无天日的牢狱生涯磨灭了他的意志……”

“考克斯很平静，可他终究无法面对这么多人的消逝，无法接受因一己之私连累他们的自己……”

随着纳基的讲述，卫队的众人早已失态动容：塞米尔的双目满布疲惫的血丝，奈呆滞在原地，布里痛苦地捏着拳头，坎农捂着额头轻轻颤抖。

到了最后，泪流满面的纳基几乎是在嘶吼：

“在这里面，有多少人是不耐牢狱之灾痛苦而逝，多少人是为不白冤屈不忿而死，又有多少人其实是身背愧疚郁郁而终，高傲坚毅的奎尔·巴尼，你就真的不知道吗？”

泰尔斯听着句句诛心的话，只觉得心里越来越闷。

当年，带着耻辱、负疚、痛苦、罪名以及不可言说的真相入狱的四十六名白刃卫队……

在十几年里，他们究竟是如何度过的？

“我……”小巴尼无助地张开嘴巴，却无言以对，只能大口大口地喘息。

可纳基的话语却越来越锋利：

“而你，当你这个偏执狂在十几年里，没日没夜、无休无止地在他们面前抱怨你的冤屈，诅咒该死的叛徒、唾骂无耻的阴谋的时候……”纳基咬牙切齿地道。

小巴尼似乎想起了什么，他的表情变得恍惚、疑惑、惊讶。

几秒后，他面孔上的情绪，统统化为最深沉的恐惧和慌乱。

“当你在那三十七个人面前，作出信誓旦旦死不回头的姿态，扬言要挖出真相，揭露一切，扬言要让罪人付出代价，让弟兄们昭雪耻辱，还逼着他们支持你的时候……”

纳基的眼泪不受抑制地流了下来：

“你真的知道，你那看似正义忠诚的指责和决心，对本就心灰意冷，噩梦难脱的他们而言，意味着什么吗？”

那一瞬，小巴尼身躯一晃！

他重重地把剑锋扎进地面，才不至于软倒。

但先锋官已经是面如金纸，冷汗淋漓。

“不，”近乎失神的小巴尼此刻就像一个怯懦无助的孩子：

“不！”

“你他妈的根本不知道你在说什么，纳基……”

小巴尼向后踉跄了一步，疯狂地摇着头，情绪惶恐。

“这些年里，我看着他们死去，我为他们下葬，我为他们致辞……我为了他们，为了有朝一日能洗清他们的冤屈，才支撑苟活到现在……”

小巴尼的情况几乎跌到了谷底，他像个疯子一样自言自语，比当初的萨克埃尔不遑多让。

卫队的众人近乎失神地对视着，从彼此的读出了不忍和痛苦。

但精神状况不比巴尼好多少的纳基显然不准备放过先锋官。

“哈哈哈，你是说，他们是支撑你活下去的唯一理由？”纳基又哭又笑地讽刺着：

“但你不知道……”

“他们中的大部分人，在入狱之后就抱着耻辱与羞惭，愧疚和自责，痛苦和折磨，面对着最丑陋的自己，苟延残喘，度日如年……”

“而你，奎尔·巴尼！”

纳基满面痛恨地指着小巴尼：

“你以为你是在鼓励他们，拯救他们，为他们张目伸冤……”

“但其实你是在每时每刻鞭笞他们的内心，提醒、回溯、加深他们对当年一夜的印象与耻辱，用你那崇高忠诚的节操和人格，大义凛然的口号和决心，让他们即使在监狱里也饱受摧残。”

“逼得他们无处容身，自我折磨……”

听着纳基的话，小巴尼像是跌入深渊的不幸旅人，惶恐地颤抖，连呼吸都开始不畅了。

“是你！”

纳基的恶毒指责刻骨铭心：

“是你，是你一个接一个，一日复一日地用看似鼓励实则唾骂的方式，把他们逼上绝路，最终逼他们以死解脱！”

纳基的话语撕心裂肺，回荡在地牢里，闻者无不变色：

“你才是真正杀害了那三十七个弟兄的凶手！”

“奎尔·巴尼！”

当啷！

在众人的精神颤栗中，巴尼手中的剑盾同时落地，震动不休。

“不！”

小巴尼痛苦地双手捂面，浑身颤抖。

“不……不是，不是我……”

他的声音怯懦而惶恐。

面对这样的巴尼，纳基哈哈大笑：

“而你这个少爷兵现在还正气凛然意气风发地要回到王都，为他们发掘真相，讨回公道？”

他的笑容慢慢收敛：

“别开玩笑了，你个狗娘养的巴尼……”

“你不知道，你刚刚站在那里自作聪明地指责萨克埃尔的时候，每一个字都让我作呕。”

小巴尼的呻吟越发痛苦。

泰尔斯心情复杂地看着这场异常残忍的对质，心头的不畅和疑惑同样地折磨人。

他想起祈远城的荒石地里，身为昔日手足的陨星者与亡号鸦残酷无情的对质。

但即使是那时，也难以跟眼前的情景相比。

卫队的其他人呆呆地看着这一幕，就连塞米尔都默默无言。

一时间，地牢里只有小巴尼的痛苦低吟。

他弯腰按着自己的膝盖，大口大口地吞吐空气，似乎只有这样才能获取活下去的养料。

“但是……”

“你们都不知道，是么？”

小巴尼颤巍巍地转向其他人，再也没有了先锋官的冷静和威严：“没错……这么大的事情，不可能我们所有人都不知道……”

“告诉我，这一定是他编造的……”

他的语气近乎乞求。

企望能获得回答。

但回答往往不如人意。

“我怀疑过。”

一个低沉的声音响起。

奈在众人的目光下低着头，面色灰败：

“那天的命令太蹊跷，太罕见了，可是没有人站出来反对，所以我就……”

“后来坐牢的时候我也怀疑过，但是……”

他没有再说下去。

小巴尼的目光开始是震惊，随后越发绝望。

贝莱蒂难以置信地盯着奈。

另一个平静、脆弱得令人心悸的声音插了进来：

“是真的。”

众人把目光转向另一个人：

“是真的……纳基所说的，我知道。”

发话者了无生趣地回答。

小巴尼颤着声音，看着那个发话的人：

“塔尔丁？你？”

泰尔斯皱起眉头：塔尔丁丢下自己的刀剑，落寞而死寂地开口：

“如果他们告诉我会有这样的结果，如果我知道康斯坦丝会……那我就不会，我不会……”

他说着说着，眼泪从眼眶中滑落：

“我不会……”

塔尔丁的嗓子像是被堵住了，跟他的头颅一起低了下去，再也没有反应。

塞米尔讶异难当地看着他。

“不。”这是呆呆的小巴尼。

第三个颤抖的嗓音响了起来：

“不该是这样的……”

泰尔斯转过头：坎农瑟瑟发抖地倚着墙角。

“我是拖后的，我召回了岗哨，留下了门……但按照计划，所有事情应该简洁明了，直接了当，在他们甚至意识不到的时候就结束，然后我本应与刺客同归于尽，不该活到现在……”

坎农双眼无神，喃喃自语：

“对不起……”

小巴尼的眼中神色渐渐暗淡，仿佛已经被磨灭了最后一丝希望：

“坎农？”

坎农艰难地笑了一声。

“纳基是对的，塞米尔也是对的，这是我们的错，我们不能逃避，”他神经质地摇着头，喃喃自语：

“不能让萨克埃尔一个人……他已经背负了太多……”

纳基的话语落下，地牢里安静了很久。

直到小巴尼嘶哑而木然的声音重新传来：

“还有其他人吗？”

几秒后，布里痛苦地啜泣着，跪了下来，痛苦支吾。

“布里？”巴尼怔然地看着他。

纳基轻笑了一声，双眼恍惚。

“这就是为什么他再不能说话了……”纳基低声道;“他没有勇气去面对了……”

小巴尼的最后一丝表情消逝了。

“塔尔丁，坎农，布里，纳基……”先锋官麻木地看着眼前表现各异的四个人：

“这十几年来，三十七个人…………”

“为什么……为什么不告诉我真相?”

他的回音回荡在四壁间。

没有人说话。

泰尔斯心情压抑地看着他们。

那一刻，似乎其他的一切都不重要了。

“真相？”

开口的还是纳基。

他带着讽刺的眼神直射小巴尼。

“巴尼，你知道，当年的事情，领头的人是谁吗？”

此言一出，几乎所有人的表情都变了。

包括巴尼，他近乎麻木无光的脸上再次一抽。

泰尔斯猛然一动，明白了些什么。

纳基弯下腰，痛苦地笑出声来：

“巴尼……你这个可悲的蠢货，他真的很爱你，不是么？”

纳基的字里行间透露着深深的恨意：

“所以他把你保护得太好了，你什么都不知道……也许他就是为了两边下注两面押宝，还指望着你在事后，能凭着这一份无辜与无知而逃过一劫，留在宫中。”

“甚至能接替他的位置？”

小巴尼的眼眶倏然睁大！

“不，不……”

先锋官喃喃着。

一股巨大的哀伤和绝望向他袭来。

“没错。”

只听纳基冷冷地道：

“当年，牵头聚集起我们这群人，教唆着我们去放任那场宫廷变乱，把我们统统扔进无尽深渊，然后自己一个人逃脱了最终审判的，不是别人。”

纳基咬紧了牙齿，眼中的情绪难以言喻：

“我恨他，我诅咒他。”

他恨恨地道：

“没错，王室卫队的副卫队长。”

“大奎尔·巴尼。”

“你该死的父亲。”

扑通。

小巴尼武器脱手，双膝触地。

他呆呆地跪在地上，呼吸断续，双目空洞。

从这一刻起，他的脸上再也不见一丝神采。

仿佛失去了灵魂。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="15740703"  chaptername="第182章  我恨他">加入书签</a>
</div>
