    道宗，问道山，山巅之处。

    苏莫盘膝坐在真贤道圣的宫殿之前，静静的打坐。

    真贤道圣不再宗内，他只能静心等待了。

    不过，暂时无法修炼，冲击武尊境八重的境界，他就只能参悟奥义了。

    吞噬奥义，是最契合他战魂的奥义，他便静静的参悟吞噬奥义。

    不过，奥义实在是晦涩难懂，需要长时间的参悟，短时间内很难有实质性的进展。

    唰！

    苏莫并未等太久，仅仅是等了八日的功夫，真贤道圣便回来了，身形瞬间出现在了他的身前。

    “苏莫，你怎么在这里？”

    一身道袍的真贤道圣，目光望着苏莫，面现疑惑之色。

    “师兄，我有要事向你请教！”苏莫立刻站了起来，面带凝重的说道。

    “嗯，到殿内再说吧！”真贤道圣点了点头，随即向宫殿内走去，苏莫立刻跟了上去。

    宫殿中，苏莫和真贤道圣在蒲团上，相对而坐。

    “苏莫，出了什么事情？”真贤道圣问道，他见苏莫面色沉重，知晓定然有大事发生。

    “真贤师兄，我最近在冲击境界瓶颈之时，脑海中总会出现以往的画面，而且是最让我难以接受的画面……！”

    苏莫徐徐开口，将自己遇到的情况，详细的向真贤道圣讲述了一遍。

    听完苏莫之言，真贤道圣沉默不语，面现思索之色。

    “真贤师兄，这到底是怎么回事呢？以往我从未遇到过这种情况？”苏莫沉声问道。

    “这是心魔！”真贤道圣叹了口气，说道。

    “心魔？”苏莫闻言皱眉，他当然知道心魔是什么，但是，他为何会无缘无故的出现心魔？

    还有，这心魔未免太过古怪了吧！居然只在他冲击修为境界之时出现！

    随即，苏莫问出了他心中的疑惑。

    “本道也不清楚，这样吧，我们去请教宗主，宗主乃是圣王级强者，见多识广，想必能为你解惑！”真贤道圣摇了摇头道。

    “圣王？”苏莫闻言惊讶，武圣境有这个境界吗？

    “圣王只是尊称，就是武圣境大圆满的强者，虚神之下的最强者！”真贤道圣解释道。

    苏莫闻言恍然。

    随即，两人便离开了宫殿，前去找道宗的宗主。

    宗主的居所，也在山巅部位，不过是在另一个方向。

    很快，两人来到了一座石质的阁楼之前。

    “进来吧！”

    两人刚刚到来，阁楼内便响起浑厚的男声，而后阁楼的大门便自行打开了。

    真贤道圣带着苏莫，大步的走进了阁楼之中。

    随即，苏莫便在阁楼的主厅之中，见到了道宗的宗主全铭。

    “真贤，你们来此所为何事？”一声灰色长衫，面容肃穆的全铭，端坐在主座上，目光先是扫了一眼苏莫，最后落在了真贤道圣的身上。

    “宗主，今日我带苏莫来此，是有一事请教！”真贤道圣向全铭行了一礼，沉声说道。

    “何事？”全铭闻言，抬了抬手，示意真贤道圣直言。

    随即，真贤道圣便将苏莫的心魔一事，详细的向全铭讲述了一番。

    说完之后，真贤道圣沉声问道：“宗主，这明显不太正常，到底有何缘由？”

    全铭闻言，沉默不语，面现思索之色。

    真贤道圣和苏莫，均是没有出声，静等宗主解答。

    “苏莫，很明显，这是你心中的执念，化为了执魔，虽然此魔无形无质，但却真实存在！”

    少倾之后，全铭沉声说道，苏莫是他道宗的弟子，虽然他不不是很了解，但也知道苏莫和真贤道圣关系极好，自然会为苏莫解惑。

    “执魔？宗主，这执魔为何会出现？”苏莫向全铭抱拳，诚恳的问道。

    他必须要解决此事，不然以后想要继续提升修为，那将困难千百倍。

    “据本座所知，能引动执魔发作，有不少原因！”

    全铭面色郑重，言及此处，稍稍停顿了片刻，继续道：“第一，便是你执念太深，加之你心境不够，导致执念自然而然的化作了执魔。”

    “绝对不可能！”苏莫闻言，立刻摇了摇头，绝对不是这种原因。

    他的心境相当沉稳，而且，这执魔是突然出现，毫无征兆。

    若是他执念太深，心境不够，执魔早就该发作了，不可能等到现在。

    “若不是自然发作，那就是他人动用秘法，引动了你的执念化作了执魔！”全铭说道。

    “他人引动？”苏莫闻言，眸中犀利的精光一闪而过，他第一个就想到了巫族。

    “不错，这种秘法比较少见，其中最为有名的，便是巫族的诅咒之术！”全铭点了点头。

    “诅咒！”听到此处，苏莫脸色阴沉如水，他明白了，自己是着了巫族的道了。

    难怪！

    难怪上次，巫族会这么轻易的撤退，这不仅是李通天的震慑，还有他们的后手。

    “宗主，我和巫族有些仇怨，想必是中了诅咒，那请问宗主，如何能破去此咒？”苏莫站了起来，向全铭抱拳行礼。

    “若真的是诅咒，那就有些麻烦了！”全铭面带凝重之色。

    苏莫见此，顿时心中咯噔一声，心中不禁猛然一沉。

    “宗主，巫族的诅咒之术，我也有所耳闻，应该有办法破解吧？”真贤道圣说道，他倒是没有太过担心，实在没有办法，那就回万界山，找高人帮忙。

    “的确有办法！”

    全铭点了点头，道：“这种诅咒，并不是巫族最阴狠的禁咒，有三种办法可破！”

    “请宗主直言！”苏莫沉声说道，面带期盼之色。

    “这种诅咒，想要破解，只有三个办法，第一，你说执念之事得以化解，执魔自然也就烟消云散了！”

    全铭沉声说道，言罢，他又继续道：“第二，靠你的意志，冲破执念的封锁，成功突破境界；第三，杀死施咒之人！”

    闻言全铭之言，苏莫沉默了。

    第一个办法，肯定行不通了，执念之事得以化解，那就是说让芊寻月复活。

    他若是能做到此事，也不会等到现在了。

    第二种办法，靠自己的意志冲过去，看起来倒也可行。

    至于第三种办法，杀死施咒之人，但现在他连是谁施的诅咒，都不得而知。

    是巫族族长巫旌？

    还是那位崇神？

    亦或者是贾神老祖？

    或许，也可能是其他人，比如大祭司巫仑。

    “苏莫，你唯有选择第三种办法！”

    这时，全铭又开口了，道：“因为若是靠你自己的意志，只能治标而不能治本，就算冲破了诅咒的封锁，成功的突破了修为，但你下次再次提升境界，诅咒还会发作，而且越来越强，你的修为进展会被严重的拖累！”

    “第三种方法？”

    苏莫闻言苦笑一声，道：“宗主，我到现在都不知道是谁下的诅咒！”

    “这个简单，因为你诅咒发作，施咒之人会有感应，此咒不是阴狠的禁咒，想必对方得知你的位置，会亲自来动手！”全铭道。

    “哦？”苏莫闻言，顿时眸光一闪，若真是如此的话，那巫族之人已经知道了他在明虚星河，肯定会杀过来。

    到时候，他就能知道，是谁施的诅咒了。

    只是，若是巫族的三位虚神境大能之一，他就算知道了，也没有能力对付啊！

    除非借助万界山的力量，除掉对方，只不过，万界山估计不会帮他对付巫族的虚神境大能？

    毕竟，此事牵扯极大，巫族也不是任人宰割之辈。

    