    在内地，买一台法拉利跑车都能够上新闻。

    一台法拉利啊，国内的民营企业家就是发展的时间再短，能够拿出来这笔钱的也不在少数的。

    可是大部分人根本不习惯这么花钱的，大家还是老思想，还是从困难的时候过来的，谁也不习惯这么花钱。

    要不然人说，三代人才能够养出贵族的气质呢。

    其实那是说好听的，实话说，就是三代人，终于学会怎么花钱了，终于能够舍得花钱了。

    说不好听的，那就是学会怎么败家了，崽卖爷田不心疼了。

    这是正常的，每一个开创者都是兢兢业业的。

    不管是集团创始人，还是其他的。

    但是后世的子孙就不一样了，天生就坐拥这么庞大的财富。

    现在来说，就是国内一些表现的土豪的，也就是戴戴大金链子，玩玩大哥大。

    再多的，他们还不会呢。

    舒服的坐着银刺，一路来到了中环，花朵银行下边，站在办公楼下，看着超大玻璃幕墙的写字楼上，挂着花朵银行的名字和Logo，他一时之间被震撼的有些说不出话来。

    然后就看见一个中年男人出现在楼下，带着两个年轻的男女迎了过来。

    这男人他认识，香江林家的，上次姜小白的养子尹小军结婚的时候，他去了，在现场见过的，很是谦逊的一个男人。

    说是姜小白在香江收的徒弟，不过他对于香江的情况都不是太了解，所以徒弟不徒弟的也没有多大的感觉。

    跟着林生等人直接上了楼，来到了姜小白的办公室里边。

    姜小白这才得到消息，从休息室出来。

    “老刘，欢迎欢迎。”姜小白笑呵呵的说道。

    “小白哥，打扰了，不过这种事我想着过来尽一份心，另外也想要长长见识。”刘永好老实的说道。

    姜小白点点头：“坐，一会带你去操盘室看一下，不过索罗思现在放缓了攻势，我估计是一时半会的不会有一个结果了。不过也好，这样也适合你学习。”

    刘永好点点头，他这一次过来就是抱着长长见识，学习的目的。

    在他们还小打小闹的时候，姜小白已经搞厂子，搞实业，还搞得像模像样的。

    在他们这边搞实业的时候，姜小白又开始玩金融了。

    实业这边，他们自认为还是了解一点的。

    但是金融方面，尤其是这么大规模的金融市场运作，他是真的一点也不懂。

    公司一共外汇储备有五千万美金，这一次他也发狠了，足足的拿出来四千万美金来给姜小白。

    也算是倾尽全力了，就是为了学习一下。

    “来，喝茶，一路风尘仆仆的，不要着急，晚上我给你准备一个接风宴，尝一尝香江的特色菜。”姜小白一边给泡茶，一边笑呵呵的说道。

    刘永好喝了两杯茶以后，却坐不住了。

    “小白哥，要不然咱们还是先去操盘室看一看，我还没有见过这一次的情况，在公司的时候。

    整天从报纸上看见各种各样的新闻，说什么索罗思在东南方面兴风作浪的，把很多国的金融体系都给攻击的体无完肤的。

    不过这索罗思具体怎么攻击的，这金融市场上到底是怎么回事，那就全凭借想象了，我是一点都不知道。

    心里好奇的很，这来了这边，就是想要见识一下的。”

    刘用好挠头说道，在姜小白面前，他也没有什么不好意思的，本来嘛，在姜小白面前可以说就是一个晚辈的。

    这一点很多人都知道的，虽然外边富布斯说他是国内的首富。

    但是这一个首富里边到底有多大的水分，他自己心里清楚的，

    国人都有一种心态，那就是财不露白的，很多老板一听说富布斯想要问一下财产状况。

    根本就不接受采访的，国人哪里吃这一套啊，你上门直接问我有多少钱，还要给我公布出去，那大家都害怕的很。

    更何况，国内还有姜小白在，他不算什么首富。

    “你啊，还是太心急了。”姜小白笑着说了一句，也站了起来，带着刘用好朝着操盘室走了过去。

    相比昨天的时候紧张的气氛，今天的操盘室就好了很多了。

    毕竟索罗思已经放缓了攻势了，游资出手的攻击力度并不是很大。

    大家也都能够看的出来，索罗思现在是在用游资手里的资金来消耗香江方面的资金的。

    这么小的攻击力度，虽然说花朵银行这边也出手，不过主力是香江，香江完全能够应付的过来的。

    看见姜小白进来以后，大家还能够有闲情逸致的站起来打个招呼。

    “好了，大家坐下吧，忙你们的，今天晚上我请大家吃大餐啊，海参bao鱼随便啊。”姜小白笑呵呵的说道。

    这些人，最近也累的够呛，今天索罗思放缓了攻势，也是时候庆祝一下，稍微歇一歇了。

    不然的话，一根神经一直紧绷着，时间长了也不是那么回事，也容易给崩断了。

    刘用好看着一块块的玻璃大屏幕，满是好奇。

    姜小白给他介绍着，慢慢的他才看懂了？

    “这一笔交易就代表着索罗思在那边砸盘了是吗？”刘用好问道。

    姜小白一点点头。

    “这是一亿港币的单子。”刘用好吃了一惊，刚才姜小白不是说索罗思已经放缓了攻势了吗？这怎么又砸出两笔一亿港币的单子来。

    这从自己进来到现在，都不到半个小时呢，这索罗思就相当于砸下来两千多万美金的港币了。

    姜小白随意的点点头，两亿港币而已，没有什么大惊小怪的，就是放缓了攻势也是应该的。

    索罗思是放缓了攻势，又不是彻底的放弃了，也不是死了，怎么会不攻击了呢。

    “不是，小白哥，你刚才不是说，那个放缓，放缓了攻势吗？”刘用好忍不住开口问道。

    姜小白点点头：“没错啊，确实是放缓了攻势了，不然的话，就不是半个小时两亿港币了。

    而是二十亿港币，甚至两百亿港币都有可能啊。

    半个小时才两亿港币，这当然是放缓了攻势的。”

