    之前，几人只是在异兽群边缘，异兽的数量较少不说，因为没有强悍的异兽在场的缘故，也没有组织起统一的攻击。不过，如今他们直闯异兽群核心，所遭遇到的压力顿时大增。

    周围密密麻麻的异兽，各色的攻击如同闪电般轰然落下，乌正齐也无法在置身事外，显出玄武之身极力护住众人。其他人的攻击也逐渐变少，更多的是以抵御为主。

    毕竟，这一次他们救人为主，想要诛杀异兽，有的是机会。

    现在最为重要的，便是和王璞南二人汇合，然后尽快脱身。一旦时间太长，让这些异兽组织起合围。无法救人不说，即便是自己几人，也无法脱身。

    而王璞南二人，见到这难得的机会，也顿时发力，向着乌正齐等人的方向闪动。一道道硕大字符罩住两人身形，太昌霸祭出数个阵法，令两人迅速朝着乌正齐等人疾掠。

    不过，此刻这些异兽，明显也反映了过来。本就围困着太昌霸两人的一众异兽，此刻疯狂的向着二人攻击。之前的阵法，还能坚持片刻时间，而此刻，在异兽狂攻之下，阵法顷刻便会破裂。

    而更多的异兽，也同时向着乌正齐等人围拢过去。他们几人周围的空间，几乎被围拢的密不透风。六人此刻没有半点保留，尽皆将自己的力量发挥到极致。

    然而，异兽的力量实在太多，让众人寸步难行。

    “不好！”乌正齐心中一沉，他们对这些异兽的力量，太过低估。而且这些异兽悍不畏死，他们斩杀几只，马上有更多的异兽扑上来。根本没有半点闲暇。

    若是这样下去，结果必然是异兽将众人围杀在这里。

    而看到这一幕的王璞南二人，脸上的神色从希望逐渐变成绝望。

    王璞南苦笑着摇摇头，他知道，他们无法脱身离开了。继续下去，只能搭上几个人的性命罢了。

    “各位朋友，我二人感念诸位大恩。不过，如今异兽如潮，想要脱身已经无力。所以，诸位无需再顾虑我等，速速脱身为好。如今异兽中的强者，尽在我们这方，诸位脱身并无太大困难。若是再拖下去，就晚了。”

    王璞南淡然的话语声，传入到乌正齐等人的脑海之中。

    几人脸色同时一沉，露出不甘之色。可是，他们也知道，王璞南说的没错，不能再拖下去了。

    乌正齐咬了咬牙，厉声传出，“两位，我等救援不力，你二位保重。之后，我等会想办法尽诛这些异兽，以报此仇。”

    “乌兄，在山谷结界之内，还有我隐族弟子数百，他们暂时还能抵御数日。若是有机会，还望相助。现在，速速退去！”

    乌正齐心中一震，当下不敢再停留。若是他们也死在这里，那这山谷之中的隐族弟子，将再无机会。如今，他们需保全自身，将这个消息传给夜笑。

    “退！”

    乌正齐不甘的仰天爆吼！

    敖方等人，也尽皆逼退周围异兽，准备脱身。

    然而，就在这一刻，一声高亢的鸟鸣声，陡然响彻虚空。

    下一刻，一只身形近万丈的朱雀神鸟，出现在众人的视线之中。

    几人不由仰头相望，巫蛮儿更是不由得脱口说道：“朱雀一族雪嫣儿……”

    “轰！”

    巨大的朱雀之身双翼展动，一片炙热的火海朝着异兽滚滚而来。

    “破天斧，斩！”

    与此同时，那巨大的朱雀真身之后，一声轻叱传来。随即，一个巨大的利斧虚影，悬浮在虚空之上。利斧轻挥，一道森严的白光疾驰如电，直接朝着异兽群落下。

    “嗡！”

    白光引动巨大的能量涟漪，巨大的神斧厉芒从乌正齐等人身前，向前一路横斩过去。白光所过之处，一只只异兽身躯崩碎，各色血液冲天而起。

    这一斧之威，竟是将这庞大的异兽群，来了一个贯通。乌正齐等人与王璞南二人之间相隔的无数异兽，在这一击之下，被诛灭一二百有余。

    “还不速速汇合……”

    虚空中，传来迅疾之声。

    震惊中的乌正齐等人与王璞南二人，瞬间回过神来。

    太昌霸手中玉板连颤，一道道波纹在两人周身荡开。他们的身形，迅速隐没，再出现的时候，已经踏过千里。而乌正齐等人，也趁此机会向前极速冲杀。

    雪嫣儿与盘芊芊的攻击来的太过突然，也来的太过爆裂。令这些异兽，根本就未曾反应过来。

    而两方人马，也趁着这异兽片刻之间的混乱，终于汇聚到一起。

    “我等闲言少叙，先行脱身！”乌正齐厉喝一声。

    王璞南二人点点头，身形闪烁间，进入到乌正齐的玄武甲壳之下，一颗颗硕大的字符，也飞掠四周，汇合其余几人的力量，抵挡异兽的攻击。

    “画地为牢！”就在这时，太昌霸长啸一声，手中玉板迎风暴涨，下一刻一道巨大的涟漪，轰然间荡开。而这些涟漪所过之处，那些各异的异兽，竟是失去了目标一般，身形狂掠，却是不能接近他们分毫。

    “走！”所有人身上闪烁出无限的光华，几个呼吸之后，他们终于从异兽群之中脱身，来到异兽边缘。

    此刻，那虚空之上的雪嫣儿与盘芊芊二人，也悬浮在众人头顶，火海蔓延开来，极力阻住诸多异兽。一众人将速度提升到极致，爆裂的向着远方遁去。

    “我等速速与夜兄汇合，然后商讨对策。”乌正齐低喝一声，引领着众人极速奔行。

    其他各人，纷纷对着虚空之上二人拱手表示感谢。只有那巫蛮儿，此刻一双乌溜溜的眼睛，咕噜噜打着转。

    “芊芊姐姐竟然和这雪嫣儿走到了一处，这下好玩儿了。而且，看样子这雪嫣儿还不知道芊芊姐的身份。”

    “嘿嘿，这一次，我倒要看看那坏人如何应付。”

    虚空之上，盘芊芊向下打量，当她看到巫蛮儿之时，着实骇了一跳。好在，看到那巫蛮儿并未上前招呼，她这才微微放下心来。

    一众人极速而行，不过，他们却并未发现，在他们离开不久之后，之前曾出现的一只独角异兽，竟是率着近千异兽，悄无声息的朝着他们离去的方向，紧随而去。

