    一声欢迎，让夏子辰等人直接懵逼了。

    这是啥情况？

    所有人都是你看看我，我看看你，有些不明所以。

    这真的是最后一层？

    夏子辰自己也是有些蒙圈，按照他的想法来说。

    自己等人应该要经历一场大战。

    可是没想到，刚刚脚踏实地。

    这就来一个欢迎是什么意思？

    就算是夏子辰在怎么想破脑袋，都是搞不明白。

    “请跟我们来！”然而，不等夏子辰等人回答，那两名审判者就发出了一道声音。

    紧接着，两名审判者就自顾自走到前面。

    而夏子辰等人却是未曾移动半分。

    因为这一切来的有些猝不及防。

    夏子辰不知道这是搞什么鬼。

    又或者是不是那幕后之人的计谋。

    夏子辰可不想就这么白白踏入人家的陷阱之中。

    “现在怎么办？”独步武尊看向夏子辰问道。

    他们直接懵了。

    也是没有办法。

    也不知道该怎么做，只能把所有希望寄托在夏子辰身上。

    夏子辰也是皱起了眉头，思索了起来。

    而那两名审判者看着夏子辰没有动作。

    也是没有多说什么。

    立在原地，似乎在等待夏子辰等人考虑。

    半晌，夏子辰叹了口气，看向裘天问道：“你知不知道这里面关押的是谁？”

    “不知道！”裘天摇了摇头，很是干脆。

    夏子辰：“……”

    还真是一个关键时候掉链子的家伙。

    “你们怎么想？”夏子辰看向独步武尊问道。

    这时候就应该听取大众的意见。

    闻言，独步武尊开口说道：“本尊感觉这里很是诡异，特步是这里的一举一动，都很是诡异。”

    “所以，我觉得还是应该好好琢磨之后再说。”

    他的话一出口，所有人都是点了点头，表示附议。

    “我觉得他说得对，这里处处都很是诡异。”

    “我们是来打架的，不是游玩，这些审判者的一举一动很诡异。”

    “要不还是先回去商量一下？”

    众人都是议论纷纷。

    都表示这里很诡异，还是不要钱轻易踏足的好。

    他们的话也是没有错。

    毕竟这最后一层关押的东西，不知道有多强大。

    冒然前来就已经很冒险了。

    现在又是这么诡异，他们觉得有些慌。

    这时候，天机子叹了口气，道：“我早就说过，此次发行乃是大凶之兆，还是不要轻易前往的好。”

    夏子辰闻言，点了点头，觉得大家说的都很对。

    紧接着，夏子辰说道：“我觉得大家的担心是有道理的，也很保险理智。”

    闻言，众人都是点了点头。

    紧接着，夏子辰却是话音一转，道：“所以我们还是跟过去看看吧！”

    所有人：“……”

    原本听到夏子辰的话，众人还以为夏子辰这是要听取大家意见，准备回去想想办法。

    谁曾想，饶了这么一大圈。

    还是要进去。

    那早知道如此，还问他们干什么？

    不理会众人的眼神，夏子辰严肃说道：

    “事到如今，我们根本没有退走的余地，既然人家如此，那就是说明早知道我们会来，退回去有什么用？”

    其实夏子辰心里却不是这么想的。

    而是觉得，来都来了，退回去，怎么可能？

    这不是他想要的。

    而他的话，却是让独步武尊等人点了点头。

    认为很有道理。

    毕竟照眼前这个情况看来，似乎人家还真是早就等他们到来了。

    现在退，也是于事无补。

    “走吧！”夏子辰笑了笑，直接跟了上去。

    其他人都是兀自看了看，也没说什么。

    跟着夏子辰走。

    而那两名审判者见状，也是没有废话，直接走到了前面。

    带路！

    众人跟着两名审判者走了很久，夏子辰也发现，这一层。

    那是真的大。

    夏子辰注意观察四周，这里虽然很大，但那环境却是如一的。

    漆黑一片，时不时会有一道宛如岩浆一般火红色的裂缝。

    ……

    足足走了至少半个时辰，夏子辰才看到这里唯一一座建筑“大牢”。

    与其说这是大牢，还不如说这里是一座宫殿。

    没错！

    就是宫殿！

    因为太大了！

    而且很壮观！

    外形看起来就是一座宫殿的样子。

    见此一幕无数人都是深吸一口气。

    这确定是大牢？

    而不是贵宾席？

    就是夏子辰也是不禁无语。

    这特么的就是实力的象征啊！

    厉害了！

    居然关押的大牢都是宫殿。

    这就是强者吗？

    一瞬间，夏子辰对那关押的东西感兴趣了起来。

    到底是什么样的人，才会拥有这么好的大牢待遇？

    待所有人走近以后。

    夏子辰发现，这里四周围堵着很多身披盔甲的审判者。

    见到夏子辰等人的到来，那都是没有任何动作。

    似乎习以为常。

    “主上在里面等着你！”那两名审判者走到这宫殿大门之前停了下来，看着夏子辰道。

    夏子辰愣了一下，看了看这大门。

    发现居然另有玄机。

    因为上面密密麻麻克制的都是诡异的符文。

    就好像之前裘天说的阵纹一样。

    嘎吱……

    就在夏子辰思索之间，那大门忽然打开。

    紧接着，一道诡异的阴风吹了过来。

    夏子辰浑身一抖。

    看了看四周，也没说什么。

    来都来了，不可能跑吧！

    想着，夏子辰迈步走入宫殿之中。

    独步武尊等人见状，连忙跟上。

    却是被那审判者阻拦了下来。

    “主上只见他一人。”

    “你找死？”独步武尊瞬间怒了。

    什么意思？

    看不起他们？

    居然还不让进。

    这是觉得他们不如夏子辰吗？

    “主上只见他一人。”

    审判者再次开口重复，宛如复读机一样。

    “我……”独步武尊等人脾气一下子上来了。

    他们倒不是怕夏子辰一个人去送死。

    怕就怕夏子辰去了之后，就出去了。

    他们就白折腾了。

    “行了行了！”夏子辰一眼就看出了这些人的意思。

    无语道：“我知道你们想什么，我自己进去不代表就能走。”

    闻言，众人都是讪讪一笑。

    而后道：“这不是怕你一个人进去被欺负吗？”

    “呵呵！”夏子辰冷笑一声，没说什么。

    看也不看众人，迈步就往里面走。

    该面对的还是要面对啊！

