    在他心里，他真的是一个无坚不摧的存在，怎么会变成这样！？

    这不是他认识的盛时年！

    也是他不想看到的盛时年！

    盛时年缓缓抬起目光，视线对向苏南，里面是一片的平静忧伤：

    “深爱的人忘了你，你该怎么做？”

    就这么简单？

    苏南一拍大腿，道：“这简单啊！当然是想方设法让她记起来，实在不行，再追一次，让她重新爱上……”你啊……

    最后的两个字没说完，他猛然意识到什么，结巴忐忑的问：

    “什、什么意思？难不成白小姐忘了你？”

    盛时年没说话。

    想到那日白汐汐陌生的称呼，疏离的表情，还似刀一样的凌迟着他，以至于全身的每一个细胞都极其的痛。

    苏南读懂了这默认的表情，整个人都怔了。

    怎么可能？

    白汐汐怎么可能会忘掉总裁？

    “是发生什么意外了吗？找医生了吗？我马上去联系专家教授，一定有办法的。”

    “不用。”盛时年淡淡的道，再次喝了一口酒，然后说：“是我害她失忆的。”

    “什么？你们是出去玩的时候出车祸了，还是用了什么超难度姿势，让白小姐摔倒失忆了？”苏南好奇震惊的询问。

    盛时年此刻没有任何开玩笑的心情，也没有直接回答苏南的话语，而是讲述了薄司衍跟他讲述的那个故事，最后又说：

    “曾经，小汐误入我房间，我无意识的强了她，之后因为我个人的私欲，将她留在身边，一次次的伤害她，在伤害之中，我发现她的好，又不舍得伤害，对她小小的温柔。

    再后来，她被迫爱上了我，留在我身边。

    这样的她，和故事里的女孩儿有什么区别？我和那个恶魔又有什么区别？小汐她，是该回去的，回到属于她自己的地方去，而不是我这个恶魔的身边。”

    微长的话语说完，他心里弥漫起浓浓的苦涩。

    无法接受自己是恶魔的事实，无法否认曾经带给过白汐汐伤害，无法再让自己残忍的去挽留她。

    苏南听完，算是完全明白过来了。

    原来，总裁是因为觉得自己是那个恶魔，而在痛苦。

    这个薄司衍，真是太过分了！怎么可以这样举例！

    瞧着盛时年像灌水一样的灌酒，再这样下去非出人命不可，他直接伸手：

    “总裁，别再喝了，既然你跟我说了，那我就跟你分析几句吧。

    在我看来，你不是恶魔，白小姐也不是那个女孩。

    因为白小姐之所以来到盛家，来到你的身边，并不是被拐卖，而是因为白家有难，利益的换取。而总裁你降临在她身边，更不是恶魔，如果不是你，她将会被曾经的子潇少爷如何侮辱？又将怎样成为一个为家族利益而牺牲的利益品？

    反正别人可能不清楚，我跟在你身边，可清楚的很。

    当初你一遇上白小姐，整个人都不一样了，第一天早上送她去公司，没过几天就为了她解除婚约，之后将她从陈劲松的手里救出来，再之后还有一连串的事情，我看到的都是你疼她，爱她，宠她。

    我不止一次的想过，白小姐何德何能，能享受你的特别照顾，成为那份独特的存在。

    可以说，你给了她人生的另外一个选择，也给了她别样的色彩。

    所以，与其说你们是女孩儿和恶魔，还不如说是仙女和王子。

    一个落魄的仙女，不小心进了受难的王子被困的地方，受难的王子拉住仙女取暖，仙女依靠王子从泥潭里走出去，哪怕走出泥潭的路有点艰苦，但好歹最后走了出来，看到更好的仙境和阳光。

    仙女和王子，是属于彼此的光。

    总裁你怎么能因为那样一个不生动的比喻，就颓废，自责成这个样子？而且还否认你们之间所有的美好？”

    苏南说了一连串，每一个字都是发自内心的肺腑之言，也是他的亲眼所见，更带着浓浓的不甘心。

    那段感情那么好，完全修成正果了，结果被全部推翻？

    你说气不气人？

    盛时年听完，灰暗无关的眼眸里升起了星星点点细碎的微光，有一丝不信的问：

    “是么？我真是她的光吗？”

    苏南笃定的道：“是，一定是，不管是白小姐的工作，还是生活，又或者未来的方向，都因为总裁你而有了新的航向，我想白小姐也一定是那么以为的。

    不然当初，为什么出现薄司衍那么好的男人追求，白小姐也没有动心，而是依然爱你？

    我想，就算是王子和公主的比例不恰当，总裁你现在要做的，也至少是听听白小姐内心的真实想法，而不是自己否定自己。”

    盛时年微怔。

    是啊，如果女孩儿真的是为了那颗糖，被迫爱上，那出现薄司衍那颗更大的糖时，她应该马上变换，重新选择的。

    对，他对她而言，不只是恶魔。

    盛时年蹭的一声站起身，放下红酒瓶就要离开。

    “总裁，你去哪儿？”苏南焦急站起身。

    “去见白汐汐。”声音笃定。

    苏南连忙挡在他面前，建议说：

    “总裁，你不是说白小姐不记得你了？你就算现在跑过去，也于事无补，而且你确定要这幅形象？”

    盛时年低眸，才发现自己身上的西装布满褶皱，萧条无比。

    “总裁，去洗个热水澡，换套衣服，然后喝点热粥，把自己照顾好，再去上战场吧。”

    能失忆，这场仗一点都不好打。

    苏南发自内心的心疼盛时年。

    盛时年想了想，最终还是进了浴室。

    的确，对他而言，没有任何困难将他打倒，能打垮他的，只有自己的否定和罪责。

    半个小时后，盛时年坐在餐厅的桌上，喝着热粥，一边和苏南分析：

    “以薄司衍和燕黛婉疼人的性格，怕是我说什么都无用的，能有点什么实际的办法？”

    苏南了解清楚整件事情的来龙去脉，只觉得蛋疼。

    这薄司衍和燕黛婉，真的太会找事了，怎么能那么狠心？

    不过……

    “总裁，我觉得与其关心这件事情，倒不如想想另外一件事情。”

    “嗯？什么事情？”

