    伪军骑兵营长狗脸白白。

    反应过来以后立刻就给宁武县城打电话求救。

    桌子上一个圆鼓鼓的黑色电话，旁边有一个可以摇动的手柄。

    差点被伪军营长给掰弯。

    “喂，这里是万家镇，我们被八路军偷袭了！请求支援！！

    太君！你们可得快点啊！！！”

    伪军营长都哭了。

    我这是招谁惹谁了？

    这么多的皇协军，你们八路怎么偏偏打我啊！

    伪军营长有点想不通。

    电话是打过去了，宁武县城的鬼子一脸懵逼。

    接电话的，是一个鬼子下等兵。

    看着手里的电话，不知道该怎么办？

    刚才那个家伙说的话，我听不懂啊！

    “摩西摩西，你滴再说一遍。”

    但是电话那头儿，根本就没反应。

    电话线，已经被炸断了。

    整个万家镇乱成一片，伪军吓的四散奔逃。

    根本就顾不上反击。

    偶尔几个不要命的伪军想要开枪，立刻就被子弹给打成了筛子。

    魏二勇手里的大刀，抡的虎虎生风。

    一刀下去，伪军半个身子就被砍了下来。

    十分的血腥。

    看到魏二勇的伪军别说还手了，吓的噗通一下直接就跪下了。

    把枪往旁边一声，举着手就要投降。

    但是依然有几个倒霉的伪军，成为了魏二勇的刀下鬼。

    没办法。

    魏二勇出手太快了，伪军还没来得及投降呢，魏二勇的大刀片子就已经到了。

    整个战斗也就半个小时。

    刚开始的时候还有枪声。

    打到后来，加强连的战士，都懒得开枪，直接上刺刀。

    伪军营长的营部里面，几个班排长衣服都得炸烂了。

    枪也不要了。

    满脸的黑。

    “营座儿，赶快撤吧！

    对方的火力太猛了，咱们兄弟根本顶不住啊！

    再不撤，就完蛋了。”

    撤退？

    伪军营长这才反应了过来。

    对呀！

    我特么居然连撤退都忘了。

    气的啪的一下就给了自己一巴掌。

    还挺狠，

    一巴掌下去，脸上四个指头印儿立刻就鼓了起来。

    把其他几个伪军都搞蒙了。

    营座儿这是被吓傻了？

    “撤！！！”

    伪军营长算是明白过来了。

    他的骑兵营，彻底完了。

    在手里都还没捂热呢！

    我姐夫要是知道，会打死我的！

    伪军营长后悔不已，早知道这样，我当个屁的骑兵营长啊。

    还不如当个步兵团长呢。

    撤吧！

    军马，不管了。

    机枪，不要了。

    粮食，爱谁谁。

    狗命要紧。

    伪军营长带着几个班排长，骑着几批马就朝着宁武县城跑。

    剩下的伪军，早就投降了。

    把枪一扔，双手举高。

    投降的动作非常标准。

    伪军里面，也都是投降的老手儿了。

    见过不少的大场面。

    大部分人都不是头一次投降，经验还是有的。

    这些投降的伪军，张大彪还挺为难。

    干掉吧？

    不行。

    如果被旅长知道了，能把他张大彪的脑袋拧下来当球踢。

    收编吧，也不行。

    这些伪军，都是老油条，别说打仗，连枪都端不稳。

    把这些人收进来，部队会被这些人给带坏的。

    放了吧？

    这些混蛋回去之后还是伪军。

    这是日了狗了，张大彪实在头疼。

    张雷身上粘了不少血。

    刚才偷袭伪军的两个机枪阵地，因为是用刀，所以血流到处都是。

    看到一大群的伪军，张雷一脚就把带头的那个伪军排长给踹翻了：“滚！”

    那个伪军排长一听，激动的差点哭出来。

    投降，不就是为了这句话吗？

    看着颠颠儿的跑远的伪军，张大彪愣了：“张子，你怎么把这群混蛋给放了？”

    张雷咧嘴一笑：“连长，有这些人在，咱们的武器，就会源源不断的送过来。

    你想啊，就这些伪军的战斗力，那连五流都算不上。

    完全就是不入流。

    他们手里的武器，那等于就是咱们的。

    放他们回去，这鬼子还得给他们武器，到时候咱们再抢一次不就行了？”

    着啊！

    张大彪明白过来，满意的点点头。

    看张雷越来越顺眼。

    这小子的脑子，转的也太快了。

    这一仗，出奇的顺利。

    连张大彪都觉得有点意外。他虽然知道伪军的战斗力不行。没想到这么不行。

    骑兵营啊！

    连特么一个骑兵都没遇到。净看到步兵了。

    没办法。

    张大彪的加强连，进攻的速度太快了，根本就没给伪军留时间。

    这伪军的骑兵还没来得及骑上马呢，就被张大彪他们给揍了。

    这一下，副连长王守财彻底服气了。

    特别是对张雷。

    他可是看的很清楚。

    我的娘啊。

    那张雷的身手，就是传说中的高手。

    一颗子弹不用，就用一把刺刀，就干掉，六个伪军，端了两个机枪阵地。

    就冲这一点，不仅他王守财服气，整个加强连都服气。

    还有王雷手底下的那个魏二勇。

    这和尚完全就是一个杀才，杀起敌人来，毫不手软。

    关键是，身手好到起飞。

    一刀过去，伪军的半个身子就被砍开了。

    这气势，看着都吓人。

    收获不小。

    除了几百匹军马外，还有几百条步枪、五挺机关枪。

    至于子弹和手雷，那根本就顾不上数。

    还有不少的罐头和粮食。

    除了这些之外，居然还有一部电话和一个电台。

    这可是好东西。

    张大彪对电台不感兴趣，眼睛全部都在那些军马身上。

    都是我的！

    此时独立团团部里面，李云龙和孔捷正在聊天。

    这次鬼子偷袭独立团，让李云龙见识到了这种不一样的作战方式。

    同时也长了个心眼儿。

    这次是凑巧，独立团替总部挡了枪子儿。

    但是下次，可就不好说了。

    谁也说不准那股鬼子还会不会再来。

    而且那股鬼子，也太邪乎了。

    虽然李云龙把孔捷呛的无话可说，但是心里，还真回事儿。

    有这股鬼子在，他睡觉都不踏实。

    必须得想办法干掉才行。

    可是说是这么说，到现在，一点儿头绪都没有。

    别说干掉这股鬼子了，连这股鬼子是怎么回事儿都还不知道。

    主要是，以前根本就听说过还有这样的鬼子。

    孔捷对此深有体会。

    不管怎么说，他可是在这上面栽了一个大跟头。

    到现在，除了李云龙，独立团从他开始，都还顶着一个发面团的帽子呢。

    这如果不干掉这股鬼子，他孔捷咽不下这口气。

