    “今天新闻又是关于徒命团残军势力的，几只大势力联军秉承救助难民为理念，想要进入徒命团原势力总部，却被徒命团势力残军拒绝，双方爆冲突，大战共造成了包括徒命团方面军，一共六十余生物的死亡。联军方面军，三十余名义士战死。”

    暗域星空中，全是关于徒命团的消息。

    而且媒体风向却偏向一边，谁都看得出来，是所谓的暗域势力联军，要去侵略人家徒命团，却说是救助难民。

    但媒体却依旧无耻的称这种行动为义举，弄得看新闻之人都是怒骂于心。

    然而不管怎么去怒骂媒体，可每只暗域生物，都将自己的视线，放到这片暗域少有的战争中去。而且通过这一场战争，更多的了解到，那位传说中的‘莫客’，究竟是如何的可怕。

    几大势力联军，与徒命团势力残余强者战斗了好几天，每天的伤亡都在几百上下，这还是双方都死战的结果，但这种原本应该算是血腥大战，却在莫客之前举动下，显得不那么的夸张了。

    要知道，这位传说一般的次关存在，简简单单一个人，就灭了徒命团上万的核心强者，弄的现在徒命团几乎没有抵抗之力。

    “要我说，现在在徒命团生的战争都没意思，那莫客单人独行徒命团一战，才是史诗般的事情，可惜了，谁都没有这一战的具体消息。”

    “楼上的还崇拜莫客？等着吧，崇拜那莫客的人别高兴，他现在还在我们暗域里呢，哪天他不高兴了，再把我们这片暗域弄得一团糟，到时候崇拜他的人哭都来不及。”

    “说归说，可这莫客究竟用的什么法子，将徒命团弄成那样的，谁能够猜出来吗？”

    “我听徒命团某个难民说了，好像是引爆黑洞什么的，总之是一些很疯狂的方式，也不知道他自己怎么会不死的，总之这家伙很危险。”

    一位位在网络里聊天的暗域生物，都在商议徒命团战争的同时，对造成如今徒命团战况的直接罪魁祸‘莫客’，也就是贾岩，有了更多的讨论。

    这讨论令得听天阁的生意更好，当然了，他们再也没有任何人，能够见到处于修炼状态下的贾岩了。

    这种情况，一持续就是几个月时间。

    终于在某一天，听天阁之上。

    一道轻轻震动的空间之音，令得听天阁上作生意的生物，还有一些委托简单任务的雇主，都是齐齐一震！

    “这是什么震动，可怕。”

    天地之间的震动，像是响在生物心底，令得他们打心底觉得，自己会在这震动下支离破碎。

    可没有多久，这震动就停止了。

    众生物理所当然的，将目光转向那听天星中央处的石屋子。

    那里正是贾岩闭关之处。

    “呵……看来我的空间天赋，这一次也就提升这么多了。”

    在石屋中央，贾岩淡淡站立起身形。

    没有多久后，一道处于次空间之中的身影，缓缓消失在听天星上。

    贾岩带着自己那分身离开了，谁都没有说。

    听天阁，也是仅仅是贾岩随手创建的小团体罢了，也没有值得他留恋的，当然了，未来他还会归来，至少现在他感觉这暗域还是不错的。

    星空之中，于次空间内飞行许久的贾岩，脱离了次空间。

    “这几个月期间，听天阁也算是集齐了三块空间石，倒也够我当成能量飞行一段时间，只是需要经常性的脱离次空间，在普通空间里飞行一会儿，让空间石缓缓，才能飞更久。”

    贾岩现在在次空间里飞行，使用空间石帮助，不然飞的不会太快。

    只有三颗空间石的情况他，他只能省点了。

    其实他是想要在暗域里多集几块空间石再赶远路的，可想了想后，贾岩还是决定直接去往离巧势力，毕竟这里距离那处也极远，再等集齐空间石，就要浪费太多时间了。

    没有颠峰实力概念舰的帮助，贾岩在暗域里感觉不到安全。

    “嗯？”

    就在贾岩带着分身飞行时，他神情微微一变。

    这神态的变化，不是因为真身这边，有了什么情况的色变，而是另一个地方令得他神情变化。

    那便是他的另一具分身——地球‘贾岩’的分身，那边似乎有些情况！

    “罢了，我就稍微放一些心神过去，这边刚好赶路，不会那么快到离巧势力。”

    贾岩想了想后，还是决定重心放到那边分身看看情况。

    毕竟地球是贾岩的故乡，要是生什么情况，就不好了。

    贾岩心神一动，之后一股意志，也不知道跨过了多少光年，到达遥远的另一片地域。

    在这蓝色的星球上，一位位地球人，早就过上了过几十年前地球公元时代的生活。

    在几十年前的地球，谁能够想像到，地球人仅仅几十年后，就能够过上有虚拟网络，还有机器人帮助的日子？

    而现在的地球人，就过上了这样的日子。

    在贾家之地，一块似乎好些年都没有人整理的地方，一只人类手臂，轻轻的从泥土里伸了出来。

    这是一位皮肤雪白的人类男子！

    他的外表倒不算是极为帅气，只是莫明的气质，令得他就仿佛一颗明珠，甚至应该说是明月，令得哪怕在众人中，也依旧是皓月一般的显眼。

    他正是贾岩的人类分身。

    “这具身体实力，太弱了。”

    贾岩刚刚将心神透射过来，就有些无奈的摇摇头。

    要知道这具分身是在北方星域作的，当时就远远弱于他的真身，现在他真身到了天才战域打拼许久时间，虽然依旧是尊者，可实力早就不知道过创造分身时多少。

    所以现在转移注意力过来，才会感觉到分身的实力，弱到极点。

    不过贾岩现在的实力，对这具能量越来越低的分身，倒也不是没有提升的，至少在空间天赋上，就能够带给这具分身很大力量提升。

    贾岩刚爬出地面，就缓缓用脑波力量，扫描了一番地球。

    “这分身太弱，连一千公里方圆都无法完全扫描了。”

    贾岩无奈的摇摇头，要知道现在他的真身，哪怕是整个地球，大致的情况他都能够扫描到，而分身脑波力量则连一千公里都无法笼罩。

    不过这点实力，足够扫描完附近的贾家，及华夏国很大一片国土了。

    “原来如此，地球已经变了个样子了啊。”

    贾岩看了看后，就有些感叹。

    几年时间，地球再变化了。

    他离开的时候，是地球刚刚开始大接收如兰帝国与奥斯托帝国人员的时期，那时的地球就处于要剧烈变化的时期，现在几年过去了，地球生极大变化，那是理所当然了。

    贾家这里，建筑只是更为老化，而且安保措施也更为先进，倒是没有太大的变动，而外界的回归城，就日新月异，一艘艘飞船在城市里高高飞起，有些直接飞到宇宙中，有些则是在地球内部飞行着。

    当然了，这些飞船甚至贾岩看到的一艘战舰，对天才战域那边的战舰而言，就像是玩具一样，只是对于当年的地球人，就像是天方夜谭般的先进之物了。

    “刚才我感觉到一股强大脑波力量，现在居然无法扫描到了。”

    贾岩又仔细扫描一番，还是放弃了继续感知，估计是那震动他的脑波力量使用者，到了他脑波力量探测范围之外了。

    “刚好这么久没有露面了，也是刚好跟家人见见面，几年过去了，变化还真的有啊。”

    贾岩摇头笑了笑后，便抖了抖身体，衣服上的尘土就像是雨水一般抖落。

    然后他整个人类身躯漂浮起来，向着树林外的贾家几栋屋子飞去。

    当然了，在这期间，没有刻意隐瞒身形的贾岩，很快被先进许多的探测器现了！

    “谁！？”

    一道大约天级气息的存在，震喝了一声，然后他身形快移动，就像是出膛的炮弹，飞至贾岩这位貌似外来者的人物面前。

    “呃……大人！”

    当看到贾岩，那位天级初期实力的存在，顿时是倒抽一口冷气，几乎连忙拜倒。

    作为亲自见过贾岩的存在，这位天级人物自然明白，他眼前的便是整个地球人都极为崇拜，甚至当成神灵一般的‘贾岩’大人。

    甚至他也明白，这位大人的实力，想要灭杀他，几乎是一个眼神的事情。

    所以他当然是惊愕下，连忙拜倒。

    “不用多礼，你尽职尽责，很不错。”

    贾岩点点头，然后越过这位存在，直接飞进了贾家一栋房屋处。

    而监视器内后方的情报部门中，一位位暗中保护贾家人员的存在们，都是面面相觑。

    几年了，这群人中有些都是后来才加入贾家的，可他们都没有想到，居然这么久时间后的这平淡无奇夜晚，见到贾岩这位传奇一般的尊贵强者！

    贾岩进入报房屋，是属于父母的。

    贾家人都有不成文的规矩，那便是几家人分开住，虽然都是在这贾家大宅里，可距离还是有一些的，这样能够尽量的过上不互相打扰的生活。

    而今天则是刚好，贾琳与两个女儿一起来贾岩父母这边相聚。