    霸刀门

    慕高阳回到门派，坐在大厅之中，顶着一张猪头脸，眼中尽是赤红的怒火。

    周围的长老弟子，闻到慕高阳身上的气味，以及慕高阳那张猪头脸，一个个憋红了脸，差点大笑出来。

    “你们，都给我去找，将那个小畜生给我生擒回来，我要将他碎尸万段！！”

    慕高阳想起自己被叶小凡暴打的场景，心中就腾起漫天杀气，恨不得现在就去杀了叶小凡。

    可是单凭他自己的实力，怎么可能杀的了叶小凡呢，估计遇到叶小凡，又会被暴打几顿。

    霸刀门的长老们，知道慕青楼回来了，哪里敢不去听慕高阳的话呢，人家老爹可是门主，现在门主回来了，自然是要老老实实的执行命令。

    大厅内的人，接二连三的离开，在城中如同蝗虫过境，搜查着每一寸地方，势必要找出叶小凡的身影。

    出了酒馆，叶小凡还没有走几步路，就看到一群霸刀门的弟子，来势汹汹，朝着这边走来。

    “哟呵，没想到你们这么嚣张，得罪我们霸刀门，还敢在这大街上明目张胆的瞎逛！”

    “小畜生，跟我们走吧，在这么多人面前，就算你实力通天，你也逃不了”

    “实话告诉你，门主已经回来了，你如若敢逃的话，到时候门主亲自出手，你将会面临碎尸万段的下场”

    霸刀门几个长老和数十个弟子，一个个冷笑的抱着胳膊，戏谑的看着叶小凡和苏笙两人，仿佛势在必得。

    “大哥！”

    苏笙眉头紧皱，眼神凝重，这些霸刀门的长老，足足有四位是六级婴变，那些弟子最差的也和他差不多，想逃的话根本没可能。

    “看，那不是霸刀门的几位长老吗，怎么亲自带人出来呢，难道有大事发生不成？”

    “不，看情况这霸刀门的人是在擒拿那小孩和那青年。”

    “霸刀门如同势中天，竟然还有人不要命的取得罪，真是嫌自己命太长，啧啧。”

    “我敢打赌，那两个人，等下一定会被霸刀门的人给砍成粉碎的。”

    周围的路人看到气势汹汹的霸刀门，全都好奇的看了过来，看到霸刀门群众面前的叶小凡后，全都露出怜悯的眼神。

    “整天把小畜生挂在口中，你们这些老秃驴是不是吃屎了，嘴巴这么臭？”

    叶小凡淡漠注视着眼前的人，开口说道。

    “敢侮辱我们霸刀门长老，小畜生你找死！”

    一名弟子神色愤怒，手持大刀，箭步上前，一刀横砍向叶小凡。

    “咔嚓…”

    叶小凡看都不看一眼，小手臂直接将大刀砸成几段，随后一跃而起，一巴掌抡在这名弟子的脸上。

    “啪…轰隆！”

    耳巴与脸颊接触的声音响起，那名弟子的身影唰的一声爆飞了出去，将街道上几米厚的墙壁击穿成粉碎。

    “啪啪…”

    随后叶小凡身化清风，两只小手不停挥舞了起来，身影穿梭在人群中，只见一个个霸刀门弟子脸颊臃肿肥大，身体就像炮弹一样，冲破一扇又一扇石墙。

