    “没错，我也同意。”

    “对的，扶苏殿下的未来更加重要，相比于殿下的未来，我等的脸面，几乎不值一提。”

    “是啊！！把孔远驱赶走，往后此人说起来，也可以以此为荣了，我大秦众多官员，只为了对付他一人，足以让他挂在嘴上一辈子！！”

    众多官员议论纷纷，纷纷表态。

    冯去疾见状，知道此时大势已定，松了口气。

    是啊！！

    这么多官员，只为了对付一名假儒，何其讽刺！！

    可这，也是为了扶苏殿下的未来！！

    冯去疾眼眸闪烁着坚定。

    就在他准备继续开口时，一阵脚步声传来，蒙恬一身重甲走了进来。

    “蒙恬将军，你可算来了。”

    淳于越浅笑说道。

    在场众官，也纷纷打起招呼。

    今天，

    蒙恬特地叫他们过来，其实他们有所猜测。

    应该是为了孔远一事。

    他们猜的不错，的确是因为孔远。

    是孔远描绘的世界地图一事。

    可惜。

    连蒙恬本人都不自知。

    “诸位，今日找你们过来，是有一件大事发生了。”

    蒙恬沉着声音，想了想，继续开口道，“今日，陛下得到一件重宝，名为世界地图！！”

    世界地图？！

    那是什么？！

    在场众人都皱起眉头。

    没有打断，只是都在思考自己的小九九。

    “此地图，明确点名我们大秦，并非为天下中心！！”

    “大秦统一六国，也并非统一全天下！！在大秦之外，还有更多的王朝，更多肥沃的土地，也还有比大秦更加强大的军队！！”

    “我大秦所执掌的疆土，在世界地图面前，显得既渺小又微不足道！！”

    轰！！！

    此话一出，冯去疾等人都瞪大双眼，一脸不敢置信。

    震惊！！

    错愕！！

    呆滞！！

    他们都蒙了！！

    什么，

    大秦并非天下中心？

    大秦之外，还有更多王朝？

    世间，竟然还有比大秦更加强大的军队？

    一层层重磅炸弹般的消息，震得他们脑袋都晕乎乎的。

    “蒙恬将军，你说的可是真的？！”

    冯去疾脸色青一阵白一阵，说不出好坏。

    其他人也是如此。

    从小的时候，

    他们就被先祖告知，七国便是天下。

    谁统一七国，

    就等于统一天下。

    而现在。

    蒙恬的话，却是在刷新他们的世界观。

    “真或是假，本将也无法给出确定答复。”

    “只知道，陛下他已经为此付出行动。”

    “葱岭以西，陛下命我派人前去查看，务必使出一切代价，查探那边的极限。”

    “匈奴以北，有一部落名为东胡，其所在土地为西域，比大秦土地更加广阔，陛下也命我前去查看。”

    “还有，既今日起，各地再起征兵，同时将号召各地老兵回返军队，充当将官，负责教导，扩充军队。”

    “此三命令，不久后百官也会知晓，本将也只是提前告知。”

    “诸位，你们觉得，陛下此举对我大秦有何影响？！”

    蒙恬认认真真的说道。

    今天他找冯去疾等人过来。

    自然不只是说出嬴政的命令。

    他需要听到对于此事，冯去疾等人不同的见解。

    一个人的脑力是有极限的。

    多人一起，才可以尽量做到不犯错的可能性。

    而这也是百官存在的意义。

    蒙恬紧盯着这些人，发现冯去疾等人，脸上已被深深的震撼给震慑住。

    他没有心急打断，当时他第一次听到这次消息的时候，也是和冯去疾等人一样。

    “这，陛下是动真格的。”

    “北边，真有比大秦还广阔的土地，西域吗？！”

    “葱岭以西，也有王朝？！”

    他们陷入久久震撼。

    冯去疾最先反应过来，身为大秦的右相，陛下的各种命令，他都会在想是对大秦的好与坏。

    此时仔细深想，眸子逐渐变得明亮。

    “各位，陛下此等命令，以本相看来，不管西域等地存在与否，百利而无一害。”

    蒙恬眉头一挑，“右相此话怎讲？！”

    其他官员，也都是看着冯去疾。

    冯去疾笑了一声，走出来道，“首先，就当下而言，六国融其一，大秦国内矛盾日渐增长，虽说目前国泰民安，可暗流之下的危机，却是数不胜数。”

    “相信各位，也是对此有所察觉的。”

    蒙恬等人点点头，不可置否。

    冯去疾继续说道，“那么，我大秦国内潜藏有巨大危机，巨大隐患，皆来于民。”

    “此时，若是外面出现一处从未开垦的土地，敌方军队强盛，且对我大秦虎视眈眈。”

    “我们该如何是好？！”

    周青臣冷哼一声，认真道，“自然是开战！！”

    “不错！！”

    冯去疾笑道，“我大秦国内，不稳定原因皆来于民，黑冰台早就调查至清清楚楚。”

    “碍于陛下亲自制定的秦律，他们不犯秦律，我们也没办法找他们麻烦，而有了外敌就不一样了。”

    “我们可以把这些不稳定之人，招收入伍，送出去打仗，若是不从，就地处决！！”

    “哪怕入伍，也不是一帆风顺，战争便派遣他们至最危险之地，不管他们是身死，亦或是当逃兵，都不可能返回大秦！！”

    “我大秦国内，可以借此除掉不稳定之人，还可因外敌到来，使六国百姓同仇敌忾，更加增添一份对大秦的归属感。”

    “你们且说说，陛下此计划，是否为百利而无一害！！”

    话音落下。

    蒙恬等人，均是眼眸一亮。

    陛下这个计划。

    假如外面发现西域，就可派不稳定之人打头阵，借此除掉他们。

    还可能攻陷下土地。

    假如外面没有发现，那么也可借大秦征兵这一项，从黑冰台手中拿去名单，征召这些不稳定之人入伍，让他们没法继续在外祸害。

    妙！

    此计，进可攻退可守！

    实在是妙！！

    “哈哈，妙计啊！！”

    “右相倒也是厉害，可以从中，想出对我大秦诸多益处之事！！”

    “不错不错，右相当真宝刀未老！！”

    “大秦有右相，陛下有右相，如猛虎添翼也！！”

    众官接二连三开口，都对冯去疾计划很是认同。

    …………………………………………

