    洪荒。

    无尽的虚空尽是肃杀之气。

    激战之后的停歇，让双方都得到了一定程度的缓冲。

    纵然是神仙。

    也懂得柿子要挑软的捏。

    鸿钧三人暗暗商量了半天。

    到头来还是要一人对付三名混沌圣人才能确保战争的天平不至于太过倾斜。

    然而，就是这么精打细算下来。

    洪荒依旧出于极大的劣势。

    可惜，太玄和道真无法参战。

    否则，洪荒何至于如此被动？

    “用不着再算计了。”

    “这片空间的资源是我天外的。”

    “尔等只需说出齐天大圣的下落，或许还有命可活。”

    十分模板的说辞。

    这段时间以来，天外强者入侵过大小空间上千个。

    对每一个空间的生灵都是这一套说辞。

    没办法。

    伽罗尊者要求的嘛。

    他们的目的首要是寻找孙小圣。

    掠夺资源只是顺带。

    但好在洪荒生灵事先知晓这些天外强者背后是伽罗在指示。

    无论如何都不能暴露孙小圣的行踪。

    否则，别说孙小圣会死。

    洪荒也会在伽罗的怒火下灰飞烟灭。

    “什么齐天大圣，你们找错地方了。”

    “再次警告尔等，速速离开洪荒。”

    “否则，休怪我等不客气！”

    鸿钧急忙扯开话题。

    也省得夜长梦多。

    孙小圣的身份不能暴露。

    继续有关他的话题，存在很多风险。

    谁也不敢保证洪荒生灵里就没有人渣。

    万一跑出几个二五仔来，那种人做的一切努力可就白费了。

    但好在，圣人都习惯以感知洞悉他人的气息。

    天外强者进入洪荒的那一刻起。

    他们就习惯性地感知孙小圣的气息。

    但因太始空间的存在。

    阻断了孙小圣与洪荒的联系。

    而在这之前，天外强者以打开了数十个未知空间。

    他们早已习惯了那些不存在目标的空间。

    与他们而言，洪荒亦不过是一个不存在孙小圣。

    但比其它空间稍微棘手一旦的特殊空间罢了！

    “是个不错的空间。”

    “不过，仅仅只有三位混沌圣人而已。”

    “还是太弱了！”

    天外强者不屑地冷笑，彰显他们的傲慢。

    他们可以臣服于强者。

    在如同伽罗那样的强者，他们可以毫无廉耻的跪拜，屈服。

    对他们而言，那是理所应当的。

    可面对弱者。

    他们依旧可以摆出一副高高在上的嘴脸。

    居高临下的俯视着这些弱者。

    将他们视为蝼蚁。

    用孙小圣的说话方式叫做——

    臭不要脸！

    可即便这句话直接甩在他们脸上。

    这些天外强者也不会有丝毫动容。

    对他们来说，这是天经地义的。

    弱者本就该屈服与强者！

    “可恶！”

    “若是再给我等一些时间就好了！”

    “只需要一万年！”

    “不，一千年就好！”

    “那时，岂容这帮跳梁小丑在我洪荒耀武扬威！”

    通天教主满脸的不甘心。

    与他拥有同样想法的洪荒生灵不在少数。

    明明他们已经那么努力了。

    只是时间不够的原因。

    让这帮天外强者肆无忌惮的装逼。

    任谁都咽不下这口鸟气！

    可惜啊！

    孙小圣不能出手。

    哪怕是太玄和道真也不能露面。

    他们所能依靠的，只有自己！

    “不，不对！”

    “有一人可以出手！”

    鸿钧老祖的眸子突然亮了起来。

    明明前段时间，他们可是被一万只始魔神震惊了好几天呢。

    此人本就出自洪荒。

    且实力远在混沌圣人之上。

    若由他来出手。

    岂容这些天外强者装逼？！

    “呼呼！”

    突然间，虚空之中刮起一阵惊人的狂风。

    那可不是虚空风暴。

    而是某人的法力波动。

    仅仅是法力波动，却让混沌圣人都无法轻松应对。

    而这一场法力风暴的出现。

    也让那些傲慢自大的天外强者面露惊恐。

    他们的嚣张气焰消失了。

    一双双惊恐的眼睛齐齐盯着一个方向。

    漆黑的虚空之中，似有恐怖的怪物呼之欲出。

    “是他！”

    “洪荒有救了！”

    鸿钧老祖大喜过望。

    当众人都看过去的时候。

    他们才明白鸿钧老祖所指的究竟是谁。

    “魔祖！”

    通天教主嘀咕道。

    没错。

    魔祖终于来了！

    当他踏破虚空，现身之际。

    伴随而来的是强大到令人窒息的压迫感。

    无天圣人的强者，岂是混沌圣人所能理解？

    这超出的两个大境界，亦然是无法撼动的鸿沟。

    层面的不同，让天外强者的灵魂都在颤抖。

    刚刚还无比嚣张的他们。

    此刻只剩下了后悔。

    一个五名空间之中，竟然存在无天圣人。

    太不可思议了！

    “撤？！”

    天外强者嘴里嘀咕着。

    但脚下却一动都不敢动。

    那来自灵魂的压迫感让他们十分清楚。

    只要他们动弹一下。

    那可怕的神威就能瞬间将他们抹杀。

    可留下也是个死。

    他们该怎么做？！

    “哗哗！”

    上千名天外强者突然跪了下来，如同说好的一般。

    屈服于强者，而且还是无天圣人。

    不寒碜！

    “我等不知此空间乃是无天圣人的地盘。”

    “多有冒犯，还望无天圣人海涵。”

    “我等这就离去，绝不敢再做侵扰！”

    那些混沌圣人当即表态。

    为今之计只能以退为进。

    这时候他们可傲慢不起来了。

    “死。”

    一个低沉的声音缓缓落下。

    极其简单的回答，却让无数生灵都震惊不已。

    还未等众人反应过来。

    魔祖那张大手便呼啸而来。

    暴躁的法力好似巨兽的深渊巨口。

    眨眼的功夫。

    那来自天外的数千名强者竟如同灰尘一般，消失的无影无踪。

    连魂魄都一起抹杀干净了。

    洪荒生灵看着面前空荡荡的虚空。

    一个个都愣住了。

    他们费尽了力气与这些天外强者拼杀。

    到头来还不如魔祖轻飘飘的一巴掌。

    他们知道无天圣人可怕。

    却没想到远比他们所想象的更为强大！

    而且魔祖也太狠绝了。

    对方都求饶了。

    他连机会都不给。

    轻描淡写的一个“死”字，就将敌人全部抹杀的一干二净。

    “危机解除了吗？”

    鸿钧老祖不太确信地看着那道通往天外的空间通道。

    已经很久没有天外强者从中走出来了。

    但短暂的平静无法保持永久。

    就这样关闭通道。

    反而会引起天外的注意。

    此事可没那么容易解决！?

