
　　若是十日另一颗真言丹能到漕郡的话，那么，她就可以拿住十三娘，对她审问了。

　　凌画想想应该可行，笑着说，“曾大夫若是收到信，哪怕是你写的信，也知道是我要，估计得跳着脚的骂我。”

　　宴轻端着茶盏晃着茶水，看水花一圈圈荡开，道，“你说的长在雪山之巅的三十年开一次花的草，是不是雪芝草？咱们家的药库里有，是我祖父时，收藏的。”

　　“啊？”凌画看着宴轻，心里为他说的咱们家而欢喜，这自然的语气，真是将她当做一家人了，让她惊喜，她不敢表露出来，问，“祖父收藏了几株啊？”

　　“两株。”

　　“那给曾大夫吧！这个真言丹实在是太好用了。”凌画商量地问，“就让他再制两颗？”

　　宴轻点头，“行，给他了，不过要咱们回去再给他，我盯着他制，免得被他制出真言丹扣下不给你用。”

　　凌画笑着点头，“好。”

　　她发觉，宴轻是越来越向着她了，这真是一件极好的事情。

　　二人说定后，宴轻便在信笺上写了一句“将你舍不得给我夫人的那颗药速速送来漕郡，我酒窖里的浮生酿给你一半。”的话，落款是宴轻二字，然后递给凌画。

　　凌画笑着让琉璃抱来飞鹰，将信笺捆成卷绑在飞鹰腿上，拍拍它的脑袋，将它放飞了出去。天籁小说网

　　飞鹰直直从凌画的房门口一飞冲天飞向高空，飞往京城方向，转眼不见了踪影。

　　傍晚，望书从军营回来，带回来了漕郡兵营里伙食堂的名单。十万的兵马大营，一个伙食堂足足有五百人，这份名单要一个个的查下去，最少需要七八日的功夫。

　　凌画将名单从头到尾过了一遍，又交给望书，“去查，将每个人的底细都查一遍。看看都有什么人去过胭脂楼，或者跟胭脂楼的人有来往，亦或者亲眷关系。总之，只要是跟胭脂楼的人有接触的人，都着重查。”

　　望书应是，带着名单下去了。

　　凌画转头问宴轻，“今儿江云舒去了胭脂楼，与十三娘谈什么？你可听见了？”

　　宴轻道，“听了两句，不过无聊的很。”

　　他见凌画好奇，对她说，“江云舒说：他听说她为掌舵使弹琴，一连弹了几十首曲子，累废了手，过来看看她，让她爱惜自己，怎么能为掌舵使弹的累废了手呢？掌舵使这么不近人情的吗？十三娘说：为掌舵使弹琴，是知音难求，她自己乐意的，掌舵使也说让她弹几首就好了，但那一日是她自己想弹给掌舵使听。”

　　宴轻用鼻孔冷哼一声，“你听听她说的话，仿佛你是她的心仪之人一样，若不是我观她真是个女子，还以为哪里来的登徒子惦记我夫人呢。”

　　凌画低咳一声，挠挠头，“这个十三娘吧，她惯会来事儿，说话也温柔细语，让人爱听，若不是她此回因想杀你暴露自己，我也不觉得她是一个坏的，毕竟，她长的真是挺好看的。真是人不可貌相，我常年打猎，也被大雁啄了眼。”

　　宴轻继续说，“那个江云舒更是不知道长了什么脑子，就问十三娘，说你是不是倾慕掌舵使？十三娘对他摇头，说她羡慕掌舵使。”

　　宴轻烦个不行地说，“我听到这就懒得再听了，便去探查她的密道了。”

　　凌画点头，“看来江云舒一直都惦记着十三娘，听她累坏了，便赶紧去看她了。”

　　“得不到的总是最好的。”宴轻不屑，“她娘一哭二闹三上吊，他就不敢求娶了，算什么男人？”

　　凌画叹气，诚实地对宴轻说，“哥哥，将来若是我们的儿子也瞧上了烟花之地的女子，就算是卖艺不卖身，我也不会同意的。我不是看不起烟花之地的女子，这世上本就对女子苛刻，烟花之地的女子也是为了生存谋生，但是我这个人吧，实在是好面子，朝中那帮朝臣，因为你和秦桓喝醉酒弄出婚约转让书之事，明面上不敢笑话我，背地里都快笑疯了，这件事情足够他们笑一辈子，我如今年纪小，面皮子比较厚，你又是我自己用这个法子求来的，我也就忍了。但将来等我一把年纪，我面皮子薄了，可受不住，不是都说了吗？人越老，越爱要面子。”

　　宴轻咋舌又无语，“你可真是……”

　　孩子还没影呢，就想到孩子娶妻了，真是越想越远越扯越没边了。

　　他气笑，“你够了啊！想这么多，你不累吗？”

　　凌画嘻嘻一笑，“不累。”

　　哪怕是白日做梦，也好过不做美梦。

　　宴轻又忍不住想敲她的头，但怕敲多了给敲傻了，索性将扇子扔去一边，微微凑近她，对她认真地说，“别想了，你嫁我，一辈子我都不会让你……”

　　凌画连忙伸手捂住他的嘴，“哥哥别乱说。”

　　宴轻看着她，微微挑眉。

　　凌画盯着他的眼睛，眼神清澈，“婆婆是因为自小身子骨就弱，之所以难产，定然有许多原因，其中一项便是她自己体弱，另外，就是没有找到好的大夫安胎。而我不同，我自小身子骨就好，又有曾大夫在，他的医术放眼天下，就连岭山的鬼医都比不上，所以，我即便有孕，也不会有事儿的。”

　　宴轻目光深幽，想说什么。

　　凌画捂着他的嘴不让他说，“小孩子真的很可爱的，尤其是我们俩，你看，你长的好看，我长的也好看，我们两个好看的人一起生出的孩子，一定会是这天下最好看的孩子。男孩子像你会更多一些，女孩子像我会多一些，无论像我们两个谁，是不是都会很好看？”

　　宴轻眼神露出嫌弃。

　　凌画气笑，“你这是什么表情？”

　　她警告，面对宴轻语气鲜少的有些严厉，“人生一世，生不带来，死不带去。我们总要留下点儿什么，才能不枉来这世上走一遭，功名、利禄、财产、钱帛等等，哪怕立千秋功业，载入史册，却也不及血脉流传。”

　　她看着宴轻，眼神又温柔下来，柔情似水，语气也温柔极了，似是诱哄，“哥哥，我总觉得我遇见你，与你结为夫妻，不止是我的算计，也是我们的缘分。我想与你白头偕老，也想等老了，子孙满堂，儿女绕膝，天下任何东西，都可以是外人的，唯独我们的孩子，是我们两个人的，你不能如此抗拒。”

　　宴轻身子向后一仰，顺势撤开了凌画捂着他嘴的手，不过没说话，闭上眼睛，便那么靠着椅背躺着。

　　凌画靠近他，伸手环抱住他的腰身，身子轻轻靠在他怀里，脑袋贴在他胸前，低声说，“我没想现在生孩子，最少也要等二年，但是，哥哥得提前有这个想法，不能连提都不让提了。这一生的日子，总要我们两个人过，两个人的日子，总不能我一个人想如何过，你也得想想，为我们的未来。”

　　宴轻闭着眼睛不说话，但也没推开凌画。

　　凌画道，“哥哥可能觉得我喜欢你没有那么深，但喜欢是一点点的积累的，对比大婚前，我觉得大婚当日，我又多喜欢了你一点儿，你一身大红吉服，真是好看极了，是我最想要的郎君的样子，来了漕郡后，每日相处下来，我又比大婚那日更多喜欢你很多，假以时日，兴许还会更多。日子长久后，难保我不会拿命喜欢你。所以，哥哥你可以不喜欢我，但……”

　　宴轻想说谁不喜欢你了？但出口截住她话的确是，“你今日吃了多少糖？这是在对我进行糖衣炮轰吗？”

　　凌画一腔抒情顿时噎住，她默了默，叹了口气，埋怨地说，“我没吃糖，你就不能好好听我说完？夫妻两个人，贵在时常交心，才能感情递进。”

　　宴轻推开她，嫌弃地说，“快醒醒，咱们俩如今是豆腐渣夫妻，交什么心也递进不了感情。”

　　凌画：“……”

　　这个人是靠什么娶到媳妇儿的？若是不长了这张举世无双的脸，看她会瞧上他！

　　她气的站起身，转身就走，不想跟他说话了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第九十五章 交心免费阅读。https://xs.23sk.com 