
　　“住手！”

　　不过这时叶雅馨清冷的声音响起，萧逸风直接停住了要暴揍胡明瑞的举动，脸庞浮现出一抹笑容看着面前的叶雅馨。

　　“美女啊，没有想到老头子这次竟然这么靠谱，给我找了这么一个漂亮的媳妇。”

　　萧逸风一脸兴奋的神色看着叶雅馨。

　　看到萧逸风一直盯着自己看，叶雅馨黛眉微蹙，脸色冷了几分，眼神略显厌恶的扫了萧逸风一眼，道：“不要再打了。”

　　“媳妇既然说不打了，那我就饶了你这个老家伙，记住你要多感谢感谢我媳妇，不然你估计几个月内都要躺在病床上了。”萧逸风眼眸瞅了一眼胡明瑞哼唧道。

　　“我不是你媳妇。”

　　听着萧逸风一而再再而三的叫着自己媳妇，叶雅馨脸色有些不悦，冷冷的吐道。

　　“怎么可能？哥的眼力可是很好的，怎么会认错自己的媳妇呢，你不是叫叶雅馨么，而且这张照片不是你的么？”

　　萧逸风说着拿出了之前给秋玉莹看的那张照片交给了叶雅馨。

　　看着萧逸风手中那张自己的照片，叶雅馨神情微凝，目光闪烁着冷芒注视着萧逸风：“一张照片代表不了什么，我根本就不认识你，也从来没有过什么老公？”天籁小说网

　　“媳妇，我家老头子可是亲口告诉我，你就是我媳妇的，而且还是他和你爷爷亲自定下的婚约，这个是婚约书，上面还有你爷爷的亲笔签名呢。”

　　萧逸风说着再次从肩包中拿出了一张泛黄的纸张交给了叶雅馨。

　　看到这张婚约书，叶雅馨的脸色一变，这的确是一张婚约书，而且还留着叶天雄三个大字，正是她爷爷的笔迹，难道这一切都是真的。

　　不可能？

　　叶雅馨瞬间就否定道，她叶雅馨怎么可能会突然有一个未婚夫，而且还是这么一个看起来像乞丐的家伙，这绝对不可能。

　　不管叶雅馨心中如何想着，此时这个会议室内的众人目光已经都放在了这两人身上，内心止不住的震惊。

　　堂堂的叶氏集团总裁，天海市商界的极品冷艳总裁叶雅馨竟然有了老公，这绝对是一个劲爆无比的消息。

　　“雅馨，这是真的么？”

　　叶松明此时也站了起来，眸子微凝，闪烁着光芒。

　　就在这时，会议室外一群人突然冲了进来，为首的正是秋玉莹，随后跟着叶氏集团保安部的一众保安人员。

　　“总裁！”

　　秋玉莹走了进来，目光看向了叶雅馨，随后看到站在叶雅馨身边的萧逸风，脸色一变，猛地说道：“就是他，快把他抓起来。”

　　当即这群保安就冲了过去，手持橡胶棍，准备拿下萧逸风这个擅闯叶氏集团的混蛋。

　　“你们好大的胆子啊，我可是你们总裁的老公，你们敢对我动手，是要造反么？”

　　萧逸风撇了撇嘴哼道。

　　嘎——

　　瞬间这群保安就全部愣住了，眼眸露出了惊诧的神色，面面相觑，有些没有反应过来。

　　“你不要乱说，我和你没有关系。”叶雅馨脸色阴沉，眼眸冷漠的盯着萧逸风，暗道这个家伙真是混蛋。

　　“你们这群保安是吃干饭的么，竟然放了这么一个疯子进来，还打伤了我和聂董事，你们还想不想干了，马上给把这个混蛋抓起来，报警，送往警察局。”

　　胡明瑞捂着自己被打的脸，一脸愤怒的指着萧逸风吼道。

　　作为堂堂叶氏集团的第三大股东，叶氏集团高高在上的董事，胡明瑞还从来没有被人这么打过，而且还是在这董事会上，这简直是他的奇耻大辱。

　　尽管这个家伙说是叶雅馨的未婚夫，但是压根就没有人相信，毕竟作为叶家天之骄女的叶雅馨怎么可能会有这么一个打扮的像是乞丐农民工的未婚夫呢。

　　“喂，老家伙你是还没有被打过瘾是吧，还想我再给你一巴掌么？”萧逸风眼眸扫了胡明瑞一眼，后者脸色一变，连忙退后了数步，和萧逸风拉开了距离。

　　此刻这群保安目光已经放在了萧逸风身上，心中都是震惊无比，这个家伙竟然敢打他们叶氏的第三大股东，还真是够疯狂啊。

　　秋玉莹也没有想到这个家伙竟然干出了这种事情，这家伙不会真的是从精神病院出来的吧。

　　“总裁，我已经报警了，警察马上就到。”

　　秋玉莹目光看向了叶雅馨，现在一切只有让总裁定夺了。

　　叶雅馨脸色冷漠，眸子注视着萧逸风：“不管这张婚约书是真是假，我都不会和你有任何的关系，你就不用再多想了。”

　　“那可不行，好不容易找了这么一个既漂亮又有钱的媳妇，我可不能错过。”

　　萧逸风撇了撇嘴，直接拉开一把椅子就悠闲的坐了下来，看着众人神情都是一怔。

　　“混蛋，你们还不出手，快把这个家伙拿下。”聂天明此时反应过来，一张脸庞已经肿了起来，眼眸闪烁着浓浓的恨意盯着萧逸风。

　　“上！”

　　这时那保安部副部长何力终于开口说道，如今这叶氏的两大股东被打，如果他不做点什么，恐怕明天他这个副部长的位置就该让出来了。

　　随着何力说话，当即这群保安齐刷刷的朝着萧逸风冲了过去。

　　“我这个人一向不喜欢动手，我可是一个三好青年。”

　　萧逸风抿着嘴，一脸无辜的说着，不过他整个人却是瞬间从椅子上弹跳而起，双脚连环扫出。

　　砰砰砰！

　　眨眼间的功夫，这七八个当过兵，有着一定功夫底子的叶氏保安全部被萧逸风的双脚给扫倒在地，而后者身子再次坐在了椅子上，整个过程不过三秒，一切都仿佛没有发生过一般。

　　不过这七八个保安倒在地上却是真真实实的，这一幕让众人再次被惊了一跳。

　　保安部的副部长何力同样被萧逸风这强悍的实力给惊了一跳，眸子一凝，脸庞露出了一抹凝重的神色，身子朝着萧逸风冲了过去。

　　下一秒何力身子猛地跃起，同样抬起右腿，对着萧逸风横扫而来，一腿扫来，劲风呼啸，这一腿的力量绝对不弱，碎石裂金绝对不在话下。

　　作为堂堂叶氏集团保安部的副部长，何力自然是有着一定的实力，他可是华夏某个部队中的退伍特种兵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第5章 未婚夫免费阅读。https://xs.23sk.com 