    这在场的士绅，个个战战兢兢，惶恐不安。

    只是此时，无论他们心里想什么，已经不紧要了。

    以往这些人，无论是对知识，对土地，都是垄断的。

    正是因为垄断，所以他们在地方上，方才有着极深的影响力。

    皇帝与士大夫治天下，便源于此。

    可现在在朝廷眼里，他们不过是一群穷鬼而已，西山书院也培养出了一批读书人，随时可以将他们取而代之。

    至于土地的垄断，这世上还有人的土地比西山钱庄所垄断的土地更多？

    这天下的兵马、土地、钱粮，都操之朝廷之手，想闹事，这是疯了。

    真敢闹，不还有奥斯曼和黄金洲吗？毕竟这个时代，太平洋是没有加盖的。

    方继藩懒得和他们继续纠缠，随即道：“今儿就说到此吧，该说的我都说了，大家心里要有所准备，这地，你们卖与不卖，都没什么紧要，毕竟买卖不成仁义在，我方继藩是个极开明的人。”

    “噢，对了，还有一事。”方继藩乐呵呵的看着他们。

    众士绅现在心里五味杂陈，已有些六神无主了。

    都到了这个地步，还能说啥？

    方继藩继续道：“听说你们凑在一起，想要营救那个刘辉文？”

    “没……没有的事。”众人显然都有着强烈的求生欲，连忙摇头否认道：“我等……不过是聚在一起喝点儿水酒，齐国公……我等绝无此意啊。”

    方继藩吁了口气，道：“想救就救嘛，有什么不好说的，这刘辉文虽是派刺客刺杀我，可现在想来，他也算是劳苦功高，是个令人佩服的人啊，天下的儒生，倘若当真都有他的行动力，我大明朝，何愁不兴。无奈何，这满天下说仁义道德的人太多，操刀子杀人的人太少，这太平世道能长久吗？天下的安定是杀出来的，靠尔等之口，有何用？”

    “听说，他的儿子，现在也心急的不得了？哎……我乃圣人的嫡传弟子，这孝义乃是圣人他老人家，最是推崇的。我看这小子很有前途，该给他颁一个奖才是。你们该去刘家的，就去刘家。不要紧，我不会见怪。”

    众人：“……”

    方继藩最后很干脆的道：“好了，统统给我滚！”

    这一个滚字，仿佛有了魔力。

    瞬间功夫，士绅们跑了个干净。

    便连那醒过来继续忍受疼痛的王世勋，竟也格外的卖力，匍匐在地，双手撑着身体，不断的挪动，每挪一步，便疼的唧唧哼哼，到了门槛处，翻不过去，看着远处那早已散尽的士绅们的背影，他不知是因为疼痛还是心急如火，额上黄豆大的冷汗冒出来。

    方继藩不忍心，朝虎子道：“送去西山医学院吧，怪可怜的，我看他这腿是废了，将腿截了吧，哎……我最看不得这等惨景，一看便心疼的厉害。”

    他叹了口气道：“要让苏月亲自来治，这费用，我方继藩包啦，让他好好在医学院里歇养几日吧，自然，这个事不要大张旗鼓的去说。日行一善，乃是本少爷的座右铭，不过区区一些医药费用而已，不值得大张旗鼓的去嚷嚷，我们做善事的，又不是耍猴戏，生恐不为人知。”

    虎子觉得自己的脑子有点转不过弯。

    可细细一想。

    少爷好像说的没啥毛病啊，倘若这王世勋失去的一条腿，不是因为少爷的那一枪，那就更加没有毛病了。

    …………

    众士绅惊魂未定的走出来，回过头一看，才想起拉下了王世勋。

    可现在这位清河王老爷子，似乎也没人顾得上了。

    也不知他现在是死是活，不过……，不管啦。

    可随即想到即将到来的大变，无数人心里禁不住哀嚎。

    能成为士绅的，哪一个不是历经了许多代人的积淀，凭借着赖以为生的土地，世世代代的享受着富贵。

    可现在……这些土地，即将要成为烫手山芋，这……这如何对得起自己的祖宗啊。

    有人不忿，很想咒骂一番。

    可认真的左右张望，虽然没见着有没有方继藩的人，可这骂人的话，还是不敢出口。

    瞧着那方继藩凶神恶煞的样子，一副完全将自己吃的死死的，有一种你们放马过来，造反，刺杀，你们随便挑一样的跋扈状，就让人一丁点脾气都没有。

    这若是还让他听到了什么，谁晓得自己的下场，会不会比王老爷子更好？

    骂又不敢骂，心里只好憋着。

    老半天竟是说不出点什么来。

    至于接下来何去何从，更是不知，要不要回刘家？

    就在此时，突然有人道：“方才何故齐国公对刘家的人，赞誉有加？”

    这突如其来的一问，竟一下子，让所有人重新沉默了。

    对呀。

    先是齐国公为刘辉文脱罪，请求三司会审，这明显就有为刘辉文开脱的意思。

    现在又对刘家赞不绝口。

    这刘辉文，是行刺他方继藩啊。

    若是再往深里想。

    自打方继藩遇刺，陛下立即废除了八股，而后又废除了天下读书人的功名。紧接其后，士绅们的土地价值暴跌，许多宅邸都作为抵押，被西山钱庄收回，而后……又是疯狂的收购土地，一转过头，他方继藩又活了。

    这死了……就已经坑苦了大家。

    现在活了，又狠狠的坑了一次。

    谁也禁不住这样的折腾啊。

    可越想……大家越觉得不是滋味。

    有人猛地道：“莫不是……这一切都是串通好了的吧。”

    许多人身躯一震。

    读过书的人，和普通的小民是不同的。

    因为读过书，所以心思比较深，心思比较深的人，也往往揣测别人心思就更深了。

    方继藩这狗东西，丧尽天良，什么事做不出来？

    自打刘辉文刺杀了方继藩之后，最大的受益者，就是他方继藩，而受害最大的呢？

    这样一想，有人竟是禁不住身躯颤抖起来。

    倘若这是一个阴谋……那么……这实在太可怕了。

    这是把人往死里坑哪。

    那刘辉文十之八九，就是和方继藩这狗东西是一伙的。

    “畜生！”有人已禁不住气得跺脚。

    “我说为何前脚这边传出废除八股的风声传出来，后脚，方继藩就遇刺了呢，现在细细想来，这根本就是方继藩挟死逼迫宫中下定决心的戏码。此后种种布置，也大抵差不多，否则，雇佣的那些刺客放火，好死不死，他方继藩偏就不在那府里？”

    “细思恐极，细思恐极啊。”

    “现在当如何？”

    人们议论纷纷。

    一下子，士绅们炸了。

    有人龇牙裂目。

    现在大家都要家破人亡了，这么大一口锅，总要有人背吧。

    惹不起方继藩，还惹不起刘家？

    “这是为虎作伥，偏生我等竟还信了他们的鬼话，差一点被他们利用。”

    “不可以放过刘家。”

    “这……这……这又如何，他刘家人不过是苦肉计，背后有方继藩撑腰。”

    “这刘家，乃是钦犯，无论谁撑腰，钦犯就是钦犯……”

    这么一听……

    许多人打起了精神。

    现在大家的愤怒已经侵占了他们的全身，于是

    “走，去刘家……”

    “同去，同去……”

    ………………

    在刘府里……

    刘歉意心里还惴惴不安。

    好不容易请来的宾客，突然散了个干净，听说都去西山了。

    却真不知到底是什么缘故。

    他心里想着刘家的危亡，坐立不安，食不甘味，可现在，却又不能做什么，一时之间，竟是有些急了。

    却在此时，门子匆匆而来：“少爷，少爷，宾客们回来了，又回来了。”

    刘歉意听罢，顿时打起了精神，喜滋滋的道：“诸叔伯，果然不曾负我，真是路遥知马力，日久见人心，都全靠家父这些年结的好善缘啊。”

    他抖擞精神，匆匆前去中门迎接。

    刚到了中门，便见乌压压的人在外头水泄不通！

    刘歉意喜滋滋的走到中门，刚要行礼……

    一见刘歉意出来，这巨大的人流，便如开闸的洪峰，瞬间将他席卷，数不清的声音道：“刘贼刺杀驸马，此万死之罪，此等钦犯，还留着做什么，齐国公要留着他，我等也和他不共戴天。”

    这般一嚷嚷，仿佛一切都有了合法性。

    刘歉意便淹没在人潮之中，不久便传来了哀嚎。

    愤怒的人侵门踏户，烧杀劫掠……

    等到顺天府的人匆匆而来，这刘府已是一片狼藉。

    都头还未开口询问，便有刘家一人一瘸一拐的来了：“杀……杀人啦……我家少爷，被人生生打死了……他们穷凶极恶，数百上千人……官人，请为小民们做主啊。”

    这都头本是看到刘家突然变成这样就很吃惊，现在听了这番话，直接一脸发懵，看着身后的差役，一时竟是不知如何处置：“凶徒是何人，可看清了吗？”

    “都认识……认识不少……”

    这都头便道：“很好，来人，将这狗东西锁了，带回去细细盘问，此人肯定通了贼人，否则，岂会一个个都认得？”

    “都头明鉴啊。”差役们听罢，纷纷觉得有理，蜂拥而上，即行锁拿。

