    迷迷糊糊的伍月皱起了眉头，这医院是怎么回事儿，吵吵嚷嚷的还能不能让病人好好休息了。

    咽喉处火烧火燎的痛让她整个人都有些小暴躁，已经挂两天的水了，还是一点起色都没有，不是说挂水好的快么？

    她艰难的张了张嘴，仿佛呻吟般的嘶哑声音细弱蚊蝇：“水~”

    但是周围的喧闹瞬间将她痛苦的呻吟吞没，没有得到一丝回应。

    明明身边是很多人说话的声音，偏偏就没有人来理会一下自己这个病人。

    她转了转眼球，强撑着睁开了眼睛，向喧闹的地方看去，想要招来护士给自己端杯水。

    但是...入目的景象却让她瞬间僵住了...

    印入眼帘的不是自己在医院中干净舒服的病房，入目的是一个昏暗逼仄的小山洞，山洞壁上有被打磨过的痕迹，但看上去仍旧有些凹凸不平。

    她躺着的地方应该是山洞最里面的位置，身下也不是柔软的床铺，而是一层薄薄的干草，身上也稀稀拉拉的盖着些干草，除了这些没有任何的遮挡。

    怪不得刚刚除了嗓子疼还感觉全身凉飕飕的。

    山洞口就在她几步外的地方，可见这个山洞的狭小。

    而她刚刚听到的喧闹声就是从山洞外传来的。

    一群腰间只围了草藤，头发乱蓬蓬的男女正在吵嚷，甚至吵到激动处抬个腿...

    伍月默默的将自己的头撇开，麻个叽~竟然是真空的，廉耻呢？

    山洞...草藤...果体...

    老天爷不会这么眷顾自己吧！

    她只觉脑袋瞬间嗡嗡作响，头一歪又晕了过去。

    昏过去的一瞬间，她的脑海中只有一个想法：这一定是个梦...

    而待她再一次醒过来的时候，正趴在一个干瘦的背上。

    她正被一个男人背着，男人虽然干瘦，但是走起路来却还算平稳。

    嗓子的干痛已经好了很多，应该是昏迷的时候喝了水。

    “请问...呃！”

    努力的张了张嘴，她正想要问这是哪里，突然感觉自己的头像是被千万根针扎似的。

    剧烈的疼痛让她痛苦的呻吟出声，恨不得敲开自己的脑袋。

    背着她的男人仿佛也察觉到了身上女人的不对劲，连忙转身将她放在了地上，有些惊慌的向队伍最前方跑去：“族长，月又犯病了!”

    听到男人的话，最前方一个身材高大的中年男人停下了脚步，他粗犷的眉头紧皱，满脸的不耐烦：“还有完没完了...”

    骂骂咧咧的向在地上翻滚的伍月走去。

    看伍月在地上痛苦抽搐的样子，壮汉皱眉将盘在腰间的草藤解下扔给一旁的干瘦男人：“将她捆起来继续走，别耽误了交换的时间。”

    干瘦男人缩了缩脖子，连连点头，然后蹲下身去将挣扎痛呼的伍月绑了起来抗在肩膀上，跟上了前面的队伍。

    而被他抗在肩上的伍月却渐渐的安静了下来...

    “叮~系统绑定成功！”

    一个机械的声音在伍月的脑海中响起，但是被疼痛折磨到晕过去的她却没有听到。

