    汉室很强大，但真要说的话，罗马其实并不太顾忌这一现实，双方的距离太远是一方面，另一方面则是因为罗马本身的实力其实非常强，之所以袁家和罗马的战争之中，罗马看着拉胯，有不少的原因在于罗马对待这一战的态度。

    对于袁家而言，这是生死存亡之战，对于罗马而言，这其实只是普通的消耗战，甚至连消耗战都算不上。

    甚至这种战争一直死得都是蛮子的话，罗马不仅不会觉得丢人，还会觉得这是正确的选择。

    因为就目前罗马统计的人口情况来看，蛮子的自然出生率和成年率已经远远超过了罗马公民的水平。

    铅中毒的问题虽说因为天地精气的原因，以特殊的方式解决掉了，但铅中毒带来的生殖系统的伤害可并没有就此消除，罗马公民的生育率并不高，而蛮子维持着正常封建时代的出生率。

    简单来说，蛮子哪怕只是7%的出生率，而且成活率低到离谱，也就是所谓的成年率只有出生率的一半，简单来说就是生两个只有一个能活到十八岁，每年成年的青壮蛮子也会有140W。

    哪怕是剔除了死亡率，每年自然增长的青壮蛮子也会在八十万做好友，这其中就算有一半是女的，也即是说，罗马所统治的欧洲，每年也会自然增加40W可以参战的青壮蛮子。

    更重要的是这40W青壮是自然增加的，你就算连年砍掉，而且每一年砍掉的都是当年达到十八岁的40W青壮，也解决不了问题。

    因为这是自然增长率，简单来说就是，欧洲蛮子群体在自然生存的情况下，每年自体扩张的人口规模之中的青壮规模，实际每年诞生的十八岁的青壮有140W。

    以封建时代的情况而言，成年阶段的男子哪怕比女性的人口低三分之一，只要各年龄段均衡，人口的规模和增长率也是不会下降的。

    什么叫做帝国，这就是帝国了……

    罗马和袁家打了四五年，努力的在战场上死伤了十二三万的蛮子，还倒贴了一两万的非蛮子公民，结果蛮子自体增长了两百万的男性青壮，罗马什么想法？罗马想死。

    罗马公民的自然增长率远低于欧洲蛮子，现在的情况已经变成了欧洲蛮子自然侵占罗马人的份额了，更重要的是欧洲蛮子并非是主动，而是时代发展到这一步，人口增长的必然结果。

    可以说这种丧病的年自然增长规模，逼着罗马得想点办法让蛮子去死，但问题就出现在这里，在没有鹰旗带领的情况下，罗马蛮子一般很少参战，像汉贵战争那种不用出鹰旗，只用出蛮子的那种情况，对于罗马而言可遇而不可求。

    问题在于截至目前，派往南贵的欧洲蛮子加起来没超过二十万，虽说韦苏提婆一世提出的第二波的神情，罗马人准许之后，派遣了第二波的蛮子，合计起来，算上折损，罗马在南贵投入了大约有二十几万的蛮子。

    多吗？听起来非常多的。

    就算是白起来打也相当于一场伊阙之战的大战，然而对于罗马而言，也就那么一回事，连每年的自然增长都无法扼住，这就是罗马当前所面对的现实。

    帝国的体量，在很多时候非常的扯淡，什么叫做输得起。

    对于罗马帝国而言，要不是东欧的战争需要公民组成的鹰旗参战，而战争开打，不可避免的会造成公民的损失，别说四五年死了十几万蛮子，就算是每年死了十几万蛮子罗马人都只会私底下拍手叫好，因为从长远角度将，罗马对于蛮子已经有些失控了。

    层级只要够高，能接收到核心的罗马高层，基本都在探寻未来的道路，目前而言，罗马的根基距离动摇还有很遥远的距离，但按照这种发展，欧洲人口在资源不足之前，继续呈指数发展的话，罗马帝国被拖死已经成为了一种必然。

    遏制这种必然，已经纳入了罗马帝国高层对于路线的思考。

    可就目前来看，罗马很难解决这种问题。

    尝试拉蛮子进入公民体制，结果蛮子迅速的侵染了四分之一的核心主力，而且因为蛮子的骨干太多，侵染的速度太快，这些人的思维甚至还没有转变过来，立场，或者更直接一些，屁股还坐在曾经的位置，并没有为罗马帝国思考。

    可以说，罗马从未来来讲，已经走到了某种死棋的阶段，哪怕因为帝国强而有力的军事实力，保证了国家的稳定，但这种稳定会随着根基的问题逐渐瓦解。

    就目前来看，罗马要解决蛮子，恐怕也真就只有大西洋开拓计划，以及超大规模，延绵超过十年，死伤尽千万的战争才能解决问题。

    问题在于后者需要一个理由，而且汉室不可能陪罗马打这种脑残战争的，罗马愿意，罗马还能跨上千里投放兵力不成？开什么玩笑，陈曦操控下的汉室朝堂，根本不会为了所谓的脸面，在没有实利的情况下，和罗马这么死磕。

    至于所谓的挑拨蛮子内乱，罗马公民的体制注定了他们需要蛮子供养，内乱了，他们就得下场去解决内乱，否则属于他们的利益就必然会在内乱之中消耗掉。

    阿努利努斯和瓦勒里安努斯都是懂这些，所以对他们而言，逮住超重步犯蠢的机会，将超重步锤死他们根本不会客气。

    有种那就开战啊，我们罗马在乎和你们袁家的战争吗？

    我们顾忌的是你们袁家背后的汉帝国，而不是你们袁家，灭掉你们一个军团又能如何？

    超重步是大流氓又能如何？

    最后的结果不还是继续打吗？有什么好怕的。

    抱着这样的想法，在面前的趴在地上已经死透的盾卫士卒，突然手指动了动，想要翻身再战的是时候，瓦勒里安努斯直接开启意志攻击兜头砸下，而且周围的其他第二鹰旗军团的士卒，也都同时出击。

    这是最好歼灭超重步的时候，至于张任，他们到现在没弄明白张任的本部是哪一个？

    哪怕是在天舟神国见过张任率领屯骑，这一次在东欧也见到了张任率领屯骑时所爆发出来的恐怖战斗力，但是屯骑相比于当初带的渔阳突骑而言，并没有什么绝对的优势。

    渔阳突骑的真空枪带来的超大的攻击范围，和中短程的压制能力，以及防御能力，都是屯骑所不具备的。

    再加上渔阳突骑的真空枪灵活多变，单就和菲利波以及阿弗里卡纳斯等人作战时的表现，其实并不弱于三天赋。

    甭管是不是被皇甫嵩批说是真空枪因为投机取巧，威力不大，但天命指引一开，渔阳突骑的战斗力还是非常猛的。

    哪怕有天变，在阿弗里卡纳斯和菲利波的判断之中，渔阳突骑也应该依旧具备禁卫军的实力，然而问题就出在这里，张任没带渔阳突骑，而是换了五代屯骑。

    理论上讲，一个统帅一般是不会切换自己的本部精锐的。

    因为带的时间长，对于军团的了解越到位，发挥的极限越高，而渔阳突骑的表现也确实是足以称之为顶尖本部，就这么替换了话，菲利波等人都有些不太理解。

    故而现在这几个人都怀疑，强的不是本部精锐，强的是张任本人，简单来说就是张任率领什么军团，都会强的离谱。

    这一结果很扯淡，这意味张任应该精通主流军团的天赋和能力，也明白其定位等等，但相比于对方如此迅速的切换军团，这一扯淡结果还是比较容易接受的，毕竟对方一直表现的很强。

    这样的话，反过来说就是，无论如何击杀张任的本部，其实都没有意义，因为你这次将对方的本部杀崩了，那么下次，对方换一个军团过来，依旧强的离谱，根本解决不了任何的问题。

    反倒是超重步这种稀有的兵种，干碎了之后，应该不会再有第二个，就像第五云雀，和十四组合这种稀有军团，如果有一天真的完蛋了，就算是恺撒亲自下手，恐怕都有些爪麻。

    故而这一刻瓦勒里安努斯非常的愉悦，他已经不去盯其他的对手了，就是带着自家的士卒在守尸，张任可以交由菲利波，阿弗里卡纳斯，阿努利努斯来对付。

    至于张任，在看到高览莫名其妙的崩了的时候，心态有些崩，但是面上却没有任何的表现，依旧维持着当前的状态往前缓步前进。

    对于张任而言，只要自己不崩，被人崩不崩都不重要，大不了一挑三，我张任一挑三还是有点自信的……

    话是这么说的，但是真等到阿弗里卡纳斯冲到屯骑面前，阻击了屯骑，使得屯骑无法继续割草第四鹰旗之后，张任就坐蜡了。

    顶着花花绿绿头发的第二帕提亚军团的禁卫部，因为意志攻击的缘故，张任可以直接无视，可阿弗里卡纳斯带领的那群两米六的猛男真的顶住了屯骑的攻击，承担了马其顿战线的任务。

