    话音一落，床上的男人手指微动，谢时竹赶忙看向景宴。

    男人缓缓掀开眼皮，似乎承受不了突然的光明，半晌瞳孔才有了焦距，哑声道：“谢时竹，对不起。”

    谢时竹咬了咬唇，“为什么要说对不起？”

    男人呼吸微弱，能开口说话，也是用尽了全身心力气：“因为我没办法让你有一个正常人的丈夫。”

    谢时竹眼泪滑落下来，像是断了线的珍珠，掉在洁白的被褥上，晕开成了一片水渍。

    “没关系，我不在乎这些，”谢时竹声音逐渐哽咽起来，“只要你安全活着……”

    景宴虚弱地微微勾了勾薄唇，很是困难地动起胳膊……

    医生急忙阻止道：“景总，您刚清醒，不要随意行动。”

    但他的话没有起作用，景宴从西服口袋取出戒指盒，明明他已经浑身疮痍，依旧将戒指保存的完好，没有沾染一点尘埃。

    谢时竹明白他的意思，眼中含泪，将右手放在他的眼前。

    景宴拿出戒指，苍白修长的手指捏着戒指，缓缓戴在她的指尖，苍凉的薄唇轻轻启开：“现在说可能有点迟……我爱你。”

    话音将落，原主体内恶意值清零。

    系统一脸震惊：【怎么就这么突然，而且原主恶意值跟景宴并没有牵扯……】

    谢时竹没有理会系统，低头看了眼戒指，破涕为笑，抬眸看向景宴，俯身在景宴的额头落下一吻。

    “我也爱你。”

    在谢时竹刚说完后，四周开始震荡，除去谢时竹外，没人发现。

    紧接着，眼前的景宴突然像是发现了什么，想要从病床上坐起，可是由于受了伤，无法起身。

    谢时竹眼睛模糊起来，视线里的所有像是虚化一样，逐渐从她眼前散开。

    等谢时竹恢复了视力，自己已经身处于白茫茫的空间。

    如同她刚来快穿界时一样，穿的还是她现实世界的衣服。

    谢时竹皱起眉头：“说吧，景宴为什么会这样？”

    系统沉默了良久，【其实，他双腿残疾是注定的，因为你的出现，只是改变了一丁点，但他的结局注定是坐在轮椅上。】

    谢时竹冷笑一声：“放屁。”

    系统瑟瑟发抖，不敢出声，最后鼓起勇气问出自己的疑问：【为什么，原主因为景宴，恶意值清零？】

    谢时竹瞬间从刚才的感情中脱身出来，不紧不慢说：“谢时竹是个正常人，会放着优秀的景宴不去喜欢，而去喜欢景成？”

    系统恍然大悟：【原来她喜欢的是景宴，那剧情怎么没有表达出来？】

    谢时竹懒洋洋地说：“因为少女期间的暗恋很隐晦，另外一方面则是，你们空间是个垃圾。”

    系统张了张嘴巴，无言以对：【您确实说得有几分道理。】

    “别废话了，开始传我到下一个世界。”

    系统还是第一次见到做任务积极的宿主，比起之前那些宿主，谢时竹就是劳动楷模。

    系统激动的立马回应道：【好咧！】

    *

    “谢时竹，”一个女人的声音在她耳边响起，女人不到二十岁，穿得很时尚，打扮得也精致，她烦躁地说，“我爸要把乡下那个女的接回来，你快想想办法，她要是回来，我不得回到亲生父母那里……”

    谢时竹沉默不语，她正在接收着系统给她传送的世界线。

    周媛见她不出声，心里更加着急，抬起手握住谢时竹的手腕，“小竹，你快帮我想想办法。”

    这个世界是一本古早虐文，而女主是周家遗落在外的千金，名叫周月柔。

    女配周媛是在小时候被抱错，占了女主二十年的生活。

    周家找到了在乡下的周月柔，在对方高中毕业后，接了回来。

    周月柔长相格外漂亮，原书的描写就是，肤如凝脂，一瞥一动都散发着勾人心魄的魅力。

    接回来第一天，书中的男主角池泽一见钟情于她，但池泽是何等人物，他家中掌握整个海洲的经济，有钱有势。

    他看上的女人必定要乖乖的手。

    当他拦住周月柔时，女人冷冷扫了他一眼，便转身离开。

    这让池泽很受挫，于是开启了强制爱，他将周柔禁锢在自己三米左右的距离。

    女配周媛从小到大暗恋池泽，本以为她默默在背后追随就能感动池泽，可周月柔的出现夺走了她的机会。

    她讨厌周月柔，于是联合着经常拍自己马屁的跟班一起在背后作妖。

    跟班正是谢时竹。

    谢时竹家庭条件不好，因为成绩优异考到了重点学校，但这里的学生各个非富即贵，浑身上下衣服不超过两百块的她，就像是一个小丑。

    为了能在这个学校安然度过三年，她就巴结了学校里的校花周媛。

    周媛是瞧不起她，但胜在她还有点用，平时就把她当个跑腿的，偶尔还会帮周媛给池泽送个饭或者情书。

    在这期间，谢时竹自然也喜欢上了池泽。

    因为周月柔的到来，原本冷漠无情的池泽也开始变得温柔。

    谢时竹知道自己的身份，她只是一个底层人士，配不上池泽，对于池泽爱上谁她也无权干涉。

    可周媛时不时来找她，一直纠缠她出主意，碍于周媛的身份，谢时竹只能出了几个点子。

    这几个点子让池泽差点失去周月柔，男配江聿怀也虎视眈眈着女主，趁着这个时候，他在外面捡到了奄奄一息的周月柔，于是细心照料，直至周月柔身体好了起来，他才松了口气。

    这一段时间，池泽发疯一样的找着周月柔，最后看到他放在周月柔手机里的定位有了提示，随后便在江聿怀家里找到了周月柔。

    他随即走上了追妻火葬场的路，最后也找到了幕后黑手周媛。

    周媛害怕极了，心里很后悔，便把真相告诉池泽，这一切都是谢时竹出谋划策。

    池泽冷笑一声，稍微用了点手段，便让谢时竹活得痛不欲生，在生活的压力下，谢时竹结束了生命。

    而这本书的结局怕是古早虐文里的标配，男主追妻成功，女配周媛意识到了错误，向周月柔道歉，收拾行李回到了乡下亲生父母那里。

    谢时竹在这本书里怕是连炮灰都算不上。

    原主体内的恶意值为100。

    谢时竹望着周媛精致的面孔，沉思良久说：“照目前来看，好像无法阻止她回到周家。”

    周媛摸着刚做的美甲，指甲上贴的钻，被她硬生生扣了下来，非常焦急地说：“那怎么办…总不能让她夺走我的一切吧。”

    “这样吧，”谢时竹说，“等她回来的时候，你提前叫我过去，见到了她，我就会知根知底，帮你对付起她也比较容易。”

    周媛无计可施，只能听从谢时竹的意见，她点了点头，“好。”

    周媛穿着打扮都比较入流，她身边的谢时竹就跟一个小丑一样。

    她很满意别人看自己的目光，因为谢时竹的穷酸丑陋使得她更加漂亮动人。

    就在这半小时里，已经有五六个人要她联系方式。

    虽然满足了周媛的虚荣心，但她全都一一拒绝，毕竟这些男人还配不上她，只有池泽才是她的真命天子。

    周媛骄傲地抬起下巴：“我该回去了，下午还要上瑜伽课，要不要我送你？”

    谢时竹摇了摇头：“不用。”

    周媛提起包包，径直走了出去，外面还有司机在等着她，周媛身心疲惫，她只希望谢时竹能帮她想办法让周月柔这个女人离开她的家。

    谢时竹缓缓抬起头，注视着墙壁上的一小面镜子。

    系统见谢时竹沉默不语，知道这个世界的原主确实不出彩，便安慰道：【宿主，别灰心，实在不行，就拿仓库里的钱，根据女主的脸去整个一模一样的。】

    “……”镜子中女人戴着黑框厚底眼镜，大概有四五百度的近视，刘海遮住眉毛，一双眼睛不算很小，由于家庭带来的原因，始终不敢抬头，背脊也有些不直。

    谢时竹笑了一声：“女人就没有丑的。”

    【作者有话说】

    新年快乐臭宝们！！

