    王钟对外面的声音充耳不闻，汇丰银行大楼设计牵扯他太多的精力。

    并且王钟向来不看广告，看疗效！

    汇丰银行的业绩会让这些人闭嘴的！

    汇丰银行大厦主楼的形状就像是一把巨大的太师椅，配合背后的太平山，是一个青龙白虎朱雀玄武俱全的四象格局。

    因为自己已经是汇丰银行的第二大股东，设计起来更加的用心。

    就连大厦前面公园设计也是匠心独运。皇后大街名字的由来，是因为此地曾经存放过伊丽莎白女王的铜像，后来此铜像被收入大英帝国博物馆。

    这也是香港民众心中的憾事。

    遮打公园是王钟为大厦面前公园的命名，公园中种植了大量的树木，植被化煞，还建设了完善的休闲设施，用来吸引四周的人气。

    更在公园的中心，建有英国最强盛时期伊丽莎白女王的铜像。铜马高高跃起，伊丽莎白女王端坐马背，拔剑指向对岸，显得十分的英武。

    也因为这尊青铜骑马女王像，香港市民喜欢亲切的叫他女王公园！

    铜像做的非常的精细，就连衣褶表情都清晰可见，艺术价值不再博物馆铜像之下。很多外地游客，都喜欢在铜像下合影，铜像也成了中环的一个地标，但是少有人知，这尊铜像，其实是一个风水镇物，也可以说是一个法器。

    王钟的设计有几方面方面考虑。

    其一，英国女王铜像拔剑指向对面，可以阻挡迎面而来的煞气，有挡煞斗煞的效果。

    其二，公园人流量巨大，就连夜晚也是市民休闲纳凉的好去处。大量的人流，使公园转阴为阳。已故伊丽莎白女王铜像具有很强的阴性能量，符合风水中的阳中抱阴大格局。

    其三，兵者，凶器也。持剑女王像虽然英武，但却充满了煞气。是一个难得的镇物，他就像一根钉子，钉住中环的龙脉。要知。龙脉是活物，不以镇物镇压，龙脉是会跑的。

    其四，伊丽莎白女王战士像耸立在汇丰银行大楼门前，寓意女王带我们去战斗。伊丽莎白女王在英国人心中是神圣的，是战无不胜的，在女王的带领下，肯定会取得一个又一个的胜利。后世很多人喜欢将摆放太祖铜像，何尝没有这方面考虑。

    其五，铜马跃起跃海，暗合大局天马跃海穴。正好可以代替被王钟收藏了的大会堂屋顶金马。

    大会堂屋顶的金马因为那个流传很广的传说，还有暗合天马跃海穴的风水局，日久天长竟然成了一件非常不错的法器。

    作为汇丰银行的第二大股东，王钟和查理陈简单的沟通了一下，就将金马彻底据为己有。

    港督对香港汇丰银行在遮打公园内修建伊丽莎白女王战士铜像的行为表示十分的赞赏，并且将这件事上报给英国伦敦。

    伊丽莎白女王对香港民众为汇丰银行为已故女王塑造雕像的事情十分感动，首相撒切尔夫人更认为这是一个难得的宣传机会。智囊团商议之后，英国女王伊丽莎白准备亲自为遮打公园剪彩。

    在女王和首相的示意下，香港政府主动承担了遮打公园所有的休闲设施建设。

    并且宣布香港政府的财政经费将全部交由汇丰银行管理，英国皇室通过这种方式向汇丰银行，王钟释放善意。

    这件事出乎所有人的意料之外。

    香港SH汇丰银行的股票受接二连三利好消息的刺激，交易日当天以涨停收盘。

    王钟持有的35%股份，一日之间获利500万！

    但王钟却没有套现，反而持续收购市场的游散股票。因为汇丰银行的未来不仅限于此！

    “老板，长江集团的李先生差人送给来500万港币，罗斯马在跑马场以骄人的战绩大放异彩。多个富豪订购了纯血罗斯马，这五百万是第一期的盈利！”

    玛丽拿着一张五百万港币支票，走了进来，有些兴奋的说道。

    “老板，你不知道，罗斯马现在夺冠声望很高。很多赌挡都开出了盘口！”

    “你喜欢**？”

    王钟有些惊讶的问道。

    “也不经常了！”

    玛丽有些不好意思的说道。

    “也就偶尔，偶尔！”

    “老板，你不知道罗斯真的很厉害，它是赛场的王者！”

    玛丽看着王钟，有些兴奋，叽叽喳喳的说道。

    “不要赌了，十赌九输，小心赔你个倾家荡产！”

    王钟看着玛丽兴奋的样子，有心点醒她。

    “没事了，老板，我都是小赌。小赌怡情，大赌伤身的道理我还是懂得！”

    玛丽吐了吐舌头，娇笑着说道。

    看玛丽有些不以为然的样子，王钟有些无奈的摇了摇头。

    “大赌都是由小赌发展而来的！”

    突然，房门被人从外面使劲推开。

    一个面色灰白，一脸焦急恐惧的男人从外面硬闯了进来。

    “先生，请问你有预约么？”

    玛丽上前拦住他，礼貌的问道。

    “小姐，请让我在这里躲一躲，有人正在追杀我！”

    那男人看到玛丽，仿佛见到救命稻草一样，拼命的哀求道。

    “这。。。”

    玛丽有些为难的看着他，香港80年代治安不是很好，经常发生社团火并，阿飞当街****。

    “玛丽，你出去把门带上，我和这位先生谈一下！”

    王钟自信的笑笑，也让玛丽和那男人紧张的情绪得到缓解。

    虽然形象发生了很大的变化，王钟还是一眼认出了那男人的身份，正是有金牌配角之称的吴梦达。

    他和星爷搭档，创造一部又一部令人捧腹不止的无厘头喜剧。星爷的成功，吴梦达功不可没！

    但是少有人知，达叔年轻的时候也曾红极一时，却因为嗜赌成性，最终星途断绝，彻底和一线明星无缘！

    也是因为嗜赌成性，他的婚姻非常的不好，组建了多个家庭，养育了多个子女，年老之时还要为高额的家庭赡养费奔波劳累，甚至劳累到心脏病复发。

    示意玛丽出去拦住社团的人，王钟亲自起身给吴梦达倒了一杯水。

    “不用担心，我这里很安全！”

    “老大，那个烂赌鬼进了这个屋子！”

    工作室外，几个头发染得红红绿绿，手拿砍刀，棍棒的阿飞，其中一个指着王钟工作室的大门说道。

    “扑街仔，跑的到挺快！”

    阿飞头目因为奔跑，气息有些不稳，骂骂咧咧说道。

    “给我进去搜！”

    “是，老大！”

    王钟工作室的大门突然打开，玛丽仰着头像一只骄傲的小孔雀，扭着腰哒哒的走了出来。

    “这里是私人场所，请你们离开！”

    “他么的，三八，你知不知道在和谁说话？睁开你的眼睛看看，这是洪兴的大豪哥！”

    小弟一脸狰狞，指着玛丽恶狠狠的说道。

    “信不信我们把你先叉后杀！”

    大豪倨傲的看着玛丽，心想，这个妹子这么正，找机会喊出来玩玩！

    突然，他眼睛有些惊惧的看着墙上挂着的一幅字画，使劲的擦了擦眼睛，确定自己没有看错。

    大豪脸色倨傲之色尽去，剩下的只有恐惧，后悔，还有苦涩！

    香港武神！

    金堂题！

    这七个字就像七把尖刀，狠狠的插进大豪的心脏。他的呼吸陡然变粗，他有一种要被窒息的感觉。

    小弟还在叫嚣着，那张以前感觉挺机灵讨喜的脸，现在大豪看来却特别的狰狞厌恶。

    啪！

    小弟的后脑勺被大哥狠狠的拍了一下。

    “先叉后杀，叉你妈头！”

    “今天晚上老子先叉了你！”

    “小姐，这个兄弟不会说话，你别介意。我们马上就离开！”

    大豪暴打了小弟一顿，看着玛丽有些畏惧讨好的说道。

    “王生喜欢安静！”

    玛丽点了点头，警告的看了一眼转身回到前台。

    “是，是，是，我们马上就离开！”

    大豪如小鸡啄米一般点头。

    “大豪哥，你下手很重哎！”

    离开王钟风水命理工作室，小弟揉着后脑，有些抱怨的说道。

    “你看上了那个妹子？不过说起来，这个妹子真的很正，比电影明星还漂亮！”

    啪！

    正在絮叨的小弟又狠狠的挨了一巴掌。

    “你个扑街仔，让你不好好学习，让你不好好学习。连香港武神都不认得，你要扑街啊！”

    大豪哥瞬间爆发，巴掌像是雨水一样落下。

    “你想扑街也别拉着我，武神王生的女人是我敢想的？”

    “原来那是小武神王钟的工作室！”

    手下小弟一脸后怕的看着大楼，他们恨不得现在多长几条腿，离开这个恐怖的地方。

    小弟们感激的看了大豪一眼，然后恨恨的向多嘴小弟扑去。

    。。。。

