    ps：嗯，求订阅，小叶继续码字。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “三棒，二垒手，小凑君。”

    小凑春市神色平静的走上了打击区，那矮小的身躯和被刘海遮住的双目，似乎一点威胁程度都没有的样子，可投手丘上梅宫圣一和本垒处的鵜久森捕手却一点都不敢小觑这个打者。

    不仅是因为小凑是青道的三棒打者，也是因为这个看起来温和没有威胁的邻家小弟弟一般的小凑春市，在夏甲当中，可也是声名赫赫的家伙，十成，百分百的代打安打率，在帝东战里面也敲出了本垒打，一年级秋天的现在也成为了青道的清垒打者。

    可谓是强打者的代名词之一了。

    “三垒是瞬的仓持君，打击区上的还是高打击率的小凑，第一局，梅宫君就要面临很大的危机呢。”在观众席的，某个角落里，棒球王国杂志的记者，大和田秋子一边做着现场记录，一边感慨的说道。

    “是啊，这局里面，双方的攻防战都很精彩的，第一局就呈现了激烈的抢分战了，上一局如果不是有刘君的出色守备的话，青道估计要丢掉可怕的四分吧，而不是现在仅仅是不疼不痒的一分。”一旁的峰富士夫摆了摆自己手中的小扇子，轻声说道。

    “而这一局下半的攻击里面，也是最考验鵜久森和梅宫君的时候了，不仅是要考虑眼前的危机，还有之后的危机，后面的那两位可都是在全国都排的上前列的可怕打者的。”峰富士夫望了一眼在打击准备区的刘涌以及在板凳席里面做准备的御幸一也之后，带着极其凝重的神色说道。

    “这里就要看鵜久森是选择什么战略了啊。”

    “咻。”

    “啪”

    “坏球！”

    小凑余光微微看了一眼捕手，重新摆好了打击姿势。

    嘁，果然是不对这种低球挥棒是么，鵜久森的捕手眼中闪过了一丝阴霾的神色。

    “不用太多的考虑啊，大古，这里需要的就是不断进攻，不断的进攻啊，青道不是很强势么？那我们所需要的就是要比他们更强势啊。”梅宫圣一脸上露出了坚毅的神色看着本垒处的鵜久森捕手一眼，目光炯炯的如此表示道。

    “咻。”

    小凑春市目光一凝，这个球，变化轨迹好像有些奇怪。

    “乓”

    犹豫也仅仅只是一瞬间的事情，小凑春市还是打定了注意，目光一亮，瞅准了规定的轨迹，猛然挥动了球棒。

    球棒交接出了低沉的轰鸣声。

    “嗖。”

    球倒飞出去，鵜久森的一垒手快的朝着一旁越去。

    “砰”

    球快的闪烁逃过了一垒手犬伏公太的球套，狠狠的砸在了地面之上，再一次弹射出去。

    可是小春却没有丝毫跑垒的气息和动静。

    只是眉头轻皱的看着自己的球棒，微微的调整了一下姿势，在嘴里轻声的呢喃了几句什么。

    “界外！”

    噢噢噢，好险，好险啊，那一球，梅宫圣一带着一丝轻笑，拍着自己的胸脯，还是侥幸的面容，又好似是阴谋得逞的奸笑一般，看着打击区上的小凑春市。

    果然，这一球你们还是打不好的是么？只要有你们打不好的球，那一切都好办了啊。

    刚才那一个就是他的秘密武器——慢曲球，解决掉稻城实业的球种么？

    刘涌的眼神变得有些深邃起来。

    要对付那个球的话，待球的姿势是极其重要的，刚才小凑的反应是极其快了，木质球棒的特性有的时候是优势，有的时候反而会成为劣势限制了打击呢。

    刘涌在打击准备区里，握紧了自己的球棒，脑海里在开始快模拟自己和那个家伙，梅宫圣一对决的时候情况。

    今天刘涌所携带的球棒是惯例的金属球棒了，按理来说，上一场比赛里面，使用木质球棒已经敲出感觉来了，今天应该继续磨练比较好。

    然而还是由于对手的特殊性的缘故，让刘涌必须提高最大的警惕性，不能有丝毫因为自己的失误所造成的意外产生的。

    小春，只要咬住了他，就是胜利了，不要太急于决胜负啊。

    刘涌在内心里暗暗的想着。

    可终究这只是刘涌的看法，小春也就自己的打击风格和打击预测。

    在第六球的时候，小春抓住了梅宫圣一的直球，硬生生的将球横扫了出去，低空飞行，看其样子固然是无法穿越内野了，可是运气好的话，小春也是可以上垒的。

    纵使出局了，三垒的仓持肯定也能回到本垒得分。

    对于青道来说，也不是什么不能接受的事情。

    有的时候你必须说，傻人有傻福，或者说干傻事有傻运，那一球原本是可以穿越投手丘的，可是投手丘上的梅宫圣一在那一刻想也不想，立刻伸出了自己右脚去拦下了那一球。

    要知道那可是高飞行的球路的，砸到脚上，哪怕有着鞋子做缓冲，可那个疼痛也不是一般的感觉的。

    原本在看到球敲出的仓持已经起跑，奔向了本垒，在看到了梅宫圣一拦下了那球，快捡起扔向三垒的时候，脸色立刻大变起来。

    快的扭身，朝着三垒滑垒扑了过去。

    在鵜久森的三垒手即将触杀他的时候，险而又险的回到了三垒，三垒手眉头一皱，知道无法触杀这个家伙了，便快的挥动了手臂，朝着一垒扔去。

    “啪”

    鵜久森的犬伏公太干净利落的接住了这一球，而这个时候小凑也才将将踏上了一垒的垒包。

    “出局！”

    “噢噢噢噢！！！居然用脚接球啊。”

    “真是乱来的家伙呢。”

    “不过意外的这种投手，我还蛮喜欢的啊，哈哈，挺有个性的。”

    梅宫圣一的那几乎就是乱来的守备，让鵜久森拿下了第二出局数，让仓持无法动弹，再一次让观众席上微微出一声讶异声。

    “不过好运不可能连续都有的啊。”

    “嗯，三垒有人，打者是。。。。。”

    “四棒，左外野手，刘君。”

    梅宫圣一原本还在和队友开着玩笑的时候，耳边蓦然传来一声类似于轰鸣声的低沉脚步声，顿时脸色一顿。

    神情凝重的看着那带着淡淡的神色站上打击区的少年。

    哦哦，来了，来了，就是那种玩游戏的时候的那个感觉吧，最终Boss的样子？

    嚯嚯，这站在打击区上，就很有压迫力啊。

    梅宫圣一似乎是露出了十分激动难耐的感觉看着打击区上的刘涌，那副神情就好似见到了自己的猎物一般的猎人的神色，这让刘涌神色微微一怔。

    旋即露出了一道笑意。

    你的心是这么的大么？

    那就要让我来看看，你的实力是不是和你的心一样强呢！

    两道骇人的气势在半空中对碰起来。

    名为自尊的战斗，终于拉响了号角！(未完待续。)