    “尊敬的先生，打火机价格太贵了，在欧洲我们自己就有燧石打火机，虽然比它大，但胜在可以持续使用，可以添加燃料。

    而且这次的采购也花光了我们的计划资金。”

    班杜马摇摇头，欧洲又不是没有这玩意，他回去一合算，一盎司一把，就知道这个价在欧洲卖不多，自然不愿意定了。

    “尊敬的董事长先生，我们关注到了大明最近正在和辽东的叛臣打仗，如果您和伟大的大明皇帝陛下愿意的话，我们可以帮助你们，援助一些好用的火器。

    如果你们担心货款的话，完全不用担心，可以使用以物易物的方式。”

    “埃布尔先生消息很灵通啊？不过既然是援助，怎么会要以物易物呢。要是你们愿意无偿援助我们一些火器，我想陛下倒是会很开心的。”

    陈烨摇摇头，现在荷兰人的那些燧发枪，和他定做的那些相比就是烧火棍，所以他一点兴趣都没有。

    “那好吧，我会尽力为您申请的。只是我们货物这么多，还请大明皇帝陛下尽快安排郑芝龙配合。”

    “放心吧，你们只管装船就是了，按照时间来算，皇上派的人已经到了福建了。”

    天津港就有几艘洋人停下的商船，这些船是从东瀛过来的，所以没受郑芝龙的盘剥，不过想要回印度，还是需要经过郑芝龙的地盘。

    “那行，一共四万八千枚金币，您将货物交付之后，我么也会将钱交上，只要这次合作愉快，相信我们的合作将会越来越多的。”

    “合作愉快，我们以后合作得会越来越多的，货物等几天就能给你们送到，现在咱们进入签署合同的时间吧。”

    陈烨将一份采购拿出来，A4打印纸上面，几条繁体字合约确定着这次交易的细节。

    填好具体数量，交货日期，交易货币，货币最低纯度，定金一成之后，埃布尔接过了合同，仔细看了看，又递给了班杜马，班杜马拿着看了一遍，都确认没有问题。

    陈烨签字，盖上王承恩的印子，班杜马和埃布尔则是将自己的印记盖上，随后一起握手庆祝交易顺利。

    “差点忘了，还有一个东西，要向你们推广，这可是真正的好东西，是代步最好的工具，请跟我到一个地方。”

    陈烨突然想起来，还没有推广自己的自行车呢。

    当即将两人带着，前往院子，将侧房打开，推出了一辆自行车，带着几人来到院子外的街上，三三两两有路过的人好奇的看向陈烨推的车。

    班杜马满眼放光的看着陈烨推出来的这个两轮车，车架上的坐凳可以看出是坐人的。

    “这就是您说的代步工具？欧，上帝，前后轮子，他是怎么保持平衡的？”

    “我骑给你们看看就懂了。”

    陈烨甩了甩汉服的下摆，突然有些后悔，今天不该换成汉服的，这玩意骑车实在是太别扭了。

    看着陈烨坐上坐凳，慢慢骑了起来，自行车在陈烨这个老手的掌握下，平平稳稳的看不出一点摇晃，两个洋鬼子眼睛亮的跟灯泡一样。

    “我一定要试一下，这一定是跨时代的发明。”

    “嘿，埃布尔，我跟你说，要是咱们把这东西的专利卖到英国，一定可以大赚一笔。”

    两个人叽里咕噜的说着荷兰母语，陈烨听了大半截，以他最近临时突击的荷兰语来说，一个单词都听不懂。

    “尊敬的先生，请让我试一下这种新的车型。”

    “你来吧你来吧，王公公，你帮他们掌握着一下。”

    迫不及待的埃布尔和陈烨换了一下，和陈烨差不多的身高，让他两条腿搭在地上毫不吃力。

    班杜马则是继续合计着，该怎么样把这个神奇的，不用马拉的车子给利益最大化。

    ‘莫非，前不久大明皇帝坐的铁车也是这样的？’

    班杜马突然想到，前不久崇祯阅兵可是坐的大铁车，现在结合自行车，他感觉自己就明白了。

    脑海中的铁车渐渐变成了透明，里面有两三辆自行车并行，三个太监在黑吃黑吃的蹬着，皇帝站在他们身上，露出半截身子。

    “哎哟！”

    埃布尔平衡性不错，所以让王承恩放开了他，结果直接撞在了别人墙上摔车了，这声惊呼也叫醒了正在幻想的班杜马。

    看着埃布尔一脸兴奋，毫不在意摔疼的想继续骑，班杜马也忍不住的，上前让埃布尔休息，自己体验了一把。

    陈烨和退到台阶上的王承恩一起，看向正在互相帮助骑车的两个洋鬼子。

    “店主，看来这些洋鬼子喜欢得紧啊，此物您打算定价几何？”

    “嗯，批量出货的东西，五十个金币一辆。”

    欧洲黄金多，再加上印度和东瀛输血，卖欧洲人高价陈烨是一点也不担心，不过他也不会把价格完全定死，有钱是要大家赚的。

    等班杜马和埃布尔骑爽了，几人才重新回到房间。

    “尊敬的董事长先生，这个自行车果然神奇，长途赶路又很省力，速度还快，不知道多少钱一辆？”

    “这个不贵，一百金币一辆，一千辆起购买。”

    “五十盎司？先生您在开玩笑吗？一匹马都要不了两个金币。五十盎司可以买个农庄了。”

    “对啊先生，这个价格，完全是卖不出去的，我们欧洲那么穷的，不像大明，如此富庶，还请您体谅一下我们。”

    埃布尔和班杜马夸张的说道，仿佛忘了刚刚才签的四万金币还只是第一批货物的订单。

    “这个价格就是这样的，两位先生，你们要看这车的链条，还有这车架，这弹簧，哪个是欧洲能做的出来的？

    相信我，欧洲贵族肯定有个几万，骑士更是有几十万，还有那些农场主，谁家没有几千金币的家产？

    这是一个庞大的市场，而你们购买一千辆，一万辆，就能赚到几万，几十万枚金币了。”

    “先生您可别说笑了，这个价格肯定是不行的，欧洲也没有那么多有钱人，就连您的货物，我们也赚不了多少。我最多能出二十金币一辆自行车。”

    “班杜马你是吸血鬼吗？你不会体谅一下我们的朋友吗？陈董事长，我做主，二十盎司，这个价格真的没办法再加了。”

    陈烨看着两人，就是不说话，缓缓伸出四个指头给班杜马。

