    手指捏着紫铜色的小船，一道道惊恐的哀嚎声不断从小船之中传出，想到张天英手中同样也有一艘大船形状的法宝，只是被他变化成了一柄长枪在使用，狠人眼角闪过一丝笑意。

    抬手从小船上一抹而过，哀嚎声瞬间消失，太古祖王虽然实力强大，但与狠人相比，却依然是随手可灭，小船也同时消失在了狠人手中。

    看了看远处的星空，这样载着上古生灵等待仙路开启的巨舰在星空之中绝对还有，而且巨舰之中的生灵一个个也肯定是杀戮满满，要是能够灭掉几个，绝对可以洗掉身上所有的业力。

    想到这，原本不带半分感情的眼睛之中，顿时多出了几分惋惜之色。

    办法是个好办法，可是太费时间了，而且还要远离北斗星域。

    现在的自己不但没有这么多时间用来寻找，更不能离那个男人太远。

    别人都只看到了他出手间灭掉不死山和紫山，却没有注意到张天英的真正实力。

    带着张天英到地星，又从地星将人带了回来，狠人可以肯定，若是禁区之主之中有人愿意极道升华之后找张天英的麻烦，绝对一找一个准。

    虽然有着强大的法宝，可因为境界不到的原因，在反应与感觉上，张天英与顶级强者之间依然有着非常大的差距，这种差距会让他在碰到真正的强者之时，连还手的机会都不会有。

    所以自己现在最为重要的，还是留在北斗星域看着张天英成长起来，毕竟自己的哥哥被对方收进了法宝之中，自己与对方之间，就永远联系在了一起。

    想到自己只要保护好张天英，等对方回去之后，自己的哥哥就能够顺利恢复，狠人抬手向前一划，一条空间通道已经出现在眼前，通道的对面甚至能够看出一个个太古生灵愤怒咆哮的身影。

    而在一个巨大的宫殿废墟之中，一个个妖族与人族已经战成了一团。

    叶凡小心的拉着庞博退了出来，远远的躲在一个山峰上，看着下方的战斗，眼神之中带着疑惑道：“你有没有发现，最近人族与妖族之间争斗忽然变的多了起来，而且人族修士行事明显霸道了许多！”

    “听说是上位几十万年前的人族大帝忽然出世了！”

    庞博看着下方的宫殿废墟，心中一股渴望的感觉油然而生，但却又被强行压制了下去，给叶凡解释道：“你成天修炼所以不知道，在人族修炼界都已经传遍了，不但有人族大帝出世，就连远古时期的生命禁区不死山和人族第一险地紫山被人全灭了，据说就是一个被仙器认主的人族年轻修士做的！”

    “这种传言你也信，如果人族真有这种大人物，又如何会被压制成现在这样！”

    开始修炼之后，修炼界的各种典籍两人也是看过，介绍最多的就是黑暗动乱，绝对是人族第大灾难，若是人族真有强者隐居，叶凡可不相信黑暗动乱能够一次接一次的发生。

    “你脸色怎么这么难看！”

    庞博的气息不断的波动，脸上都已经浮现出了一层青色，表情之中也满是痛苦之色，叶凡连忙急声问道。

    “这里居然有一只半妖！”

    一个胖胖的道士一脸笑意的落下，抬手一掌就拍在庞博的背上，原本一脸挣扎的庞博脸色顿时轻松了下来。

    叶凡神色间带着警惕，这人忽然出现在自己面前，甚至自己都没有丝毫的察觉，实力绝对远在自己之上，不过却依然与庞博一起对着胖道士就是一礼道：“多谢道长！”

    “不用谢我，我只是将他的血脉的冲突暂时压制了下去，可没有能力救他！”

    叶凡与庞博互相一看，这才由庞博开口问道：“请问道长，半妖之体是什么意思！”

    庞博可是记的非常清楚，这位道长出现的时候，可是说过，自己是半妖之体，虽然不明白这是什么意思，但绝对与自己刚才的情况有关。

    “半妖就是有一半血脉是妖族，这样的情况在修炼界之中多有，若是选择妖修之路，修炼速度绝对远超常人，小兄弟要不要试试！”

    胖道士的语气之中带着诱惑看向庞博笑道，不过眼神之中却闪过一丝惋惜，庞博刚才气息冲突之时，连他都感觉到了危险，显然血脉非比寻常。

    若是以前只要被妖族发现，绝对能够在短时间内成长为妖族的强者。

    可现在先是被仙器认主的人族强者，又是狠人大帝出世，妖族已经没有了任何成长起来的可能性，面前这个年轻人若是不能找到办法纯净自己的血脉，恐怕都会有生命危险。

    凭空一声巨响传来，数十头蛮兽腾云驾雾而来，当先一人手中抱着一杆旗帜，上书摇光圣地四个大字。

    下方的战斗已经停了下来，一众妖族修士已经小心翼翼的聚集在了一起戒备着。

    摇光圣地修士气势十足的落在地上，还没有说话，随着巨大的轰鸣声，十几辆战车已经出现在空中，当头一辆上面，一个巨大的姬字随风飘扬。

    “一群禽兽你们都处理不掉，你们摇光圣地也是越来越废物了！”

    一名姬家的圣子一脸鄙视的看向摇光圣地的修士方向，语气之中满是挑衅之色。

    听到姬家圣子的鄙视，一众聚集在一起的妖族修士顿时一个个面色惨然至极，若是碰到小门派的修士，这妖帝陵墓还能够争一下，可姬家与摇光圣地这种顶级门派出现，就算这里是妖帝陵墓，自己等人也绝无生机。

    “你们姬家的口气倒是越来越大了！”

    随着一阵仙乐声传来，十几个空灵又飘逸的女子随之出现，当先一个白衣女子一脸温柔，轻声细语的笑道。

    “原来是瑶池圣地！”

    姬家的圣子一脸的笑意，摇光圣地只是来了一些普通修士，自己怎么欺负都没事，瑶池圣地来的可同样是圣女，自然不也得到，也是一脸笑意的道：“难道你瑶池圣地也对这妖帝陵墓有兴趣！”

