    嗖，一个身影从二楼腾空而起，张开双臂飞下来。

    费华整个人都看呆了，这一幕他只在电视看到过，没想到现实中还真有人敢这么做。

    噗，龚正角度有些偏离，不过好在自己的一只手拽住了费华衣服，将他一并拖拽到冰冷的海水内。

    费华并不会游泳不停的胡乱拍打着水面，龚正费了好大力气才将他从海水中拽到游轮夹板。

    “你他么真够狠的。”费华躺在夹板上说道。

    龚正并没有理会他，而是在他的身上四处翻找能打电话设备，可是翻找一圈也没有找到。

    “兄弟，兄弟，你听我说，你当个警察一个月才能挣多少钱？我给你两千万，你把我放了行不行？对你来说并没有任何损失，你大可以回复说我了解你的身份把你打晕后跑掉了。”费华自知龚正厉害，来硬的肯定行不通，只好换一种方式。

    龚正听完后上去对着他的脸蛋子就是一拳。

    “闭上你的嘴巴。”没好气呵斥道。

    费华吐了一口鲜血，被龚正强行拖拽着往一层驾驶室走去。

    “兄弟，兄弟，我知道你是正义化身，我也确实做过坏事，可有句话说得好“我非圣人，孰能无过”这样，五千万行不行，算了算了你说个数，只要是我能满足的一定满足。”

    龚正停下脚步，回头看了他一眼：“真的？”

    “真的，真的，你说，只要你说出来我一定想办法满足你。”费华好似抓到了救命稻草一般。

    “那好，我的要求不高，回去接受法律审判。”

    “你......”

    来到驾驶室门口，抬腿一脚踹开房门，里面的驾驶员被吓一跳，刚准备反抗就看到了被龚正拽着的费华。

    “我是警察，全部给我蹲下。”

    走到驾驶台，拿起对讲机：“请通知刑警队张勇，行动。”

    “收到。”

    张勇收到了信息，立刻带人跳上船，快速驶向这边。

    费华被龚正捆在了栏杆上面，他刚想说去把璐璐从上面叫下来，结果刚一回头就听到了“啊......”一声惨叫，随后一个黑影从三楼落下，重重的砸在了二楼栏杆上，然后滚落到海水之中。

    片刻后璐璐的身影出现在三楼栏杆处，她低头看了一眼龚正，抬腿毫不犹豫的跳进深海。

    龚正紧跟着翻阅过栏杆跳下去，他实在是没有力气拖拽璐璐和孙淼淼两个人，尤其是还有一个不停的在挣扎：“你这是做什么？何必呢？”大声吼道。

    “你放开我，放开我。”璐璐不断的叫喊着。

    嗡嗡，嗡嗡，紧要关头张勇他们一行人赶来，看到水中的身影后马上命令人开过去。

    几个人被拽上快艇，龚正躺在那里大口大口的喘着粗气。

    “费华，费华就在这条船上。”龚正上气不接下气的对张勇说道。

    “兄弟好样的，你好好休息，剩下的交给我们。”

    “登船。”

    六艘游轮上的人全部被抓获，并且他们在其中两艘游轮抓到了前来赌博的人，费华怎么可能会放过一年一次的捞钱机会，只是他怎么也没有想到龚正所做的一切都超乎自己预判。

    璐璐原本可以减轻处罚，甚至给她判个缓刑，伴随着孙淼淼的死亡一切性质都发生改变。

    龚正修养两天后换上了自己的衣服走出警局接待室房间，肖红看到他后笑着怼了胸口一拳：“还是这身衣服适合你。”

    龚正揉了揉自己胸口：“师姐你这一拳差点给我打出内伤。”玩笑道。

    “还说呢，你到底还有什么身份隐瞒我们？反赌联盟成员，省级散打冠军，还有什么赶快主动交代。”肖红故作生气的质问道。

    龚正嘟着嘴用手挠挠头：“嘿嘿，还有很多很多，我就不一一列举啦。”

    两人说说笑笑的走下楼，张勇看到龚正后跳下车跑上前：“身体怎么样？”

    “杠杠的，啥事没有。”

    “嘿嘿，行，上车吧，市局领导和你师傅都在等你。”

    “我师傅也来啦？”

    “对呀，费华你们不是要带走嘛。”

    龚正昨天收到的消息是让他和肖红带费华回衡鲁市，没想到自己的师傅竟然也会玩套路了。

    乘车来到市局，穿过办公楼，一些看到龚正的警员纷纷对他竖起大拇指，搞得他还有点害羞。

    来到会议室门前，张勇和肖红集体向后倒退一步。

    龚正回头看了一眼两人：“什么意思？”很是费解的问道。

    “开门进去吧。”

    “我开门？”

    “咋，你一个二级警员还打算让我这支队长给你开门不成？自己开。”张勇板着脸神气道。

    “好吧，我确实干不过你这一级警督。”龚正小声嘟囔着转动门把手打开房门。

    啪啪啪，啪啪啪，刚一进屋房间内所有的警员全部站起来，掌声雷动。

    龚正直接呆愣在原地，这么大的场面自己还是头一次遇到。

    “龚正来，上这边来。”局长对他摆手做出邀请。

    迈步走到最前方，向局长和警员立正敬礼。

    大家落座。

    “在座的各位想必有人认识这位从衡鲁市来的警员，他配合我们完成了对祖爷等犯罪团伙抓捕，并且在抓捕过程中表现的非常漂亮，我听说为了抓住祖爷你直接从二楼甲板跳下去的？”

    “当时也没多想，看着高度还行，下面又是海水，这要是硬地面我肯定不跳。”龚正玩笑道。

    “哈哈哈......”

    大家哄堂大笑。

    “这是什么？这就是刑警的使命，刑警的职责，刑警的勇气，我们要像龚正同志学习他身上的这种精神。”

    啪啪啪，掌声再次响起。

    表彰大会结束后办理好费华交接手续，龚正提出了想要跟卢倩颖见一面想法。

    “好，我带你过去。”张勇十分爽快的答应下来。

    拘留所审讯室龚正听到了开门声，转过身看见被带进房间的卢倩颖。

    两个人四目相对，他的嘴角带着一丝笑容。

    “我要回衡鲁市了，这次行动非常感谢你的帮助，并且张队长已经答应会将你的情况如实填写，希望可以帮到你。”龚正语重心长的对她说道。

    卢倩颖微微点下头：“谢谢你，祝你一路平安。”

    “出来之后好好生活吧，过去的事情总归要放下，找个工作，谈一场恋爱，感受一些生活的美好，如果有时间可以去衡鲁市找我，我到时候请你吃饭。”

    “好，我会的。”

    卢倩颖杀掉孙淼淼后了却心事，算是为父亲报了仇。

    龚正和她握握手，再次表示感谢后做出告别。

    离开拘留所仰头长呼一口气，这个世界上总有一些事情从一开始就埋下了种子。

