    “哦？”斯摩格坐起身来，好奇的等着听卢卡斯所谓的好事。

    抽上几口烟，斯摩格开口道：“说吧，什么好事跟我分享。”

    “我要当少将了。”卢卡斯高兴的说道。

    “哦，然后呢？”斯摩格点点头，抽上几口烟。

    “我调回总部了。”卢卡斯说道。

    “恭喜恭喜！”斯摩格说道。

    两个直男之间的聊天，就是这么的简单，聊完几句，挂了......

    东海，罗格镇，海军基地办公室内烟雾缭绕，斯摩格抽着烟，看着被熏的不像样的电话虫。

    “他刚才说什么？”斯摩格回想了一下，“少将？”

    腾的一下子斯摩格站了起来，曾经在马林梵多，整天跟在他屁股后面的那个小弟，竟然升少将了！？

    斯摩格整个人都麻了，小弟今年才当上的海军吧？

    前不久才和他一样被下放，结果这么快就升为少将了？

    这小子到底立了多大的功劳，竟然升的这么快！

    斯摩格感觉他的思路都有点跟不上了。

    连忙拿起电话虫，拨着缇娜电话虫的号码。

    拨不通......

    斯摩格不解的看着电话虫，谁在和缇娜聊天？

    伟大航道，前半段，阿拉巴斯坦海域，一艘军舰缓缓航行。

    军舰上，一头淡粉色长发，戴着紫色墨镜，穿着一身玫瑰红职业装，身披白色“正義”披风的缇娜站在船头，嘴里叼着一根女士香烟。

    缇娜手上拿着一只电话虫，电话虫变成了蓝发帅气的卢卡斯的样子。

    “哟，卢卡斯你这小子怎么有功夫联系我？缇娜很开心。”缇娜看着电话虫，多久了，那个曾经跟在她和斯摩格后面的跟屁虫，在他们正式成为海军出海后，多久没见过小弟了。

    “大姐头，跟你说个好消息。”卢卡斯拿着电话虫，他手里的电话虫变成了缇娜的样子，就和亲自见了她一样。

    “什么好消息？缇娜很好奇。”缇娜看着电话虫问道，海风吹动着她的淡粉色长发。

    “我要当少将了。”卢卡斯高兴地说道。

    “......”缇娜惊讶的看着电话虫，嘴里的香烟掉了下来，久久不语。

    她和斯摩格现在连准将的影子都看不到，结果刚当上海军未满一年的小弟就成了少将？

    “你、你再说一遍，我总感觉我幻听了......”缇娜无奈的说道，不是她不相信，而是这件事情太过不可思议。

    卢卡斯笑着将他刚才的话重述了一遍，缇娜沉默的将联系挂断。

    阿拉巴斯坦海域，缇娜的军舰缓缓航行着，海风吹拂她的长发，缇娜揉了揉脑袋，看着天空。

    “小弟啊，用你曾经教给我们的词来，今天的你茶里茶气的啊......”缇娜哭笑不得的说道。

    如果小弟在她面前，她真的很想对他脑袋上来一拳。

    东海，罗格镇。

    吱呀~

    办公室的门被打开，一个小姑娘捂着鼻子走了进来，皱眉看着充满烟的办公室，伸手将窗户打开，她看着烟不断地往外冒，回头找斯摩格。

    待了一会，烟消散的差不多了，她终于找到了斯摩格，只不过令她意外的是，此时的斯摩格，躺在沙发上，连烟都不抽了，宛如一个失去了梦想的咸鱼。

    “斯摩格，你没事吧？”小女孩连忙走了过来，晃了晃斯摩格。

    “啊？”斯摩格一脸茫然的看向对方。

    这个小女孩，是他来到东海之后，收养的一个无家可归的可怜小女孩。

    她叫达斯琪，今年12岁。

    “斯摩格，都说了不让你抽那么多的烟，你就是不听！”达斯琪生气的撅着小嘴，瞪着斯摩格。

    “哎......”斯摩格搓了搓小达斯琪的脑袋，接着躺在沙发上，发呆。

    “你没事吧......”达斯琪担心的看着斯摩格，这个家伙今天到底怎么回事，看起来无精打采的样子。

    “没事......”斯摩格拍拍小达斯琪的脑袋，将她赶了出去。

    好伤心，小弟都当少将了，他如今还在东海。

    一想到以后回到总部，他要喊小弟“卢卡斯少将”，就是一阵的不甘。

    小弟超过了大哥，这谁受得了。

    伟大航道，海军总部马林梵多。

    街道上，卢卡斯收起电话虫，带着巴基高兴地往着家里走。

    还没进门，卢卡斯个巴基远远地就看到了几个人影从院子里飞了出来。

    三个小鬼迎面飞来，卢卡斯和巴基连忙向后倒退躲闪。

    啪啪啪~

    路飞、山治、基德三人脸部撞在地面上，一个个连忙坐起身来，捂着脸惨叫着。

    “可以可以，这就是传说中的脸刹啊！”卢卡斯鼓着掌，笑看三人。

    “呜呜呜，好疼的！”山治捂着脸，可怜巴巴的看着卢卡斯。

    “没事没事，别哭。”卢卡斯哭笑不得的搓着山治的脑袋，接着看向其他两个小鬼红红的脸，安慰道。

    “在我小的时候，脸刹都是日常，看我现在多帅~”卢卡斯揉揉三个小鬼的脑袋，拍拍他们，让他们站起来。

    卢卡斯现在长得跟读者老爷一样帅气，所以，脸刹并不能阻止一个大帅比的长相越来越好看。

    “噗~”路飞忍不住笑了出来。

    啪！

    卢卡斯一巴掌拍在路飞脑袋上：“说，你们是不是没完成萨卡斯基的训练任务？”

    “嗯......”三个小鬼可怜巴巴的看着卢卡斯。

    “没事，慢慢来。”卢卡斯无所谓的说道，带着他们走回院子里。

    “哼，何止啊，这三个小鬼趁我出去的时候，一点训练都没做！”院子里，萨卡斯基逗着Baby-5，扭头看向卢卡斯说道。

    “哦~”卢卡斯接着玩味的看着三个小鬼，路飞、山治、基德三人莫名感到空气有些冷。

    嗖嗖嗖！

    卢卡斯三脚，将这三个熊孩子踢了出去。

    “做完训练再回来吃饭！”卢卡斯生气的喊道。

    这三个偷懒的家伙，太可恶了！

    他小的时候，就算是萨卡斯基出门，照样进行训练。

    这三个家伙竟然偷懒，该打！

    吃饭时间，院子里，一张桌子边，围着几个人。

    卢卡斯夹起一块肉，递到山治的碗里面。

    “多吃点，吃多了一会有力气继续训练。”

    “谢谢卢卡斯大哥！”

    山治一口将肉咬住，嚼了起来。

