    　　段纶看着李世民，继续激动得手舞足蹈地道。

    　　“此法不但十分简便，可以所需要的工具还有辅料也都很简单，若是在我大唐完全推行开来。

    　　那我大唐许多原本弃用的苦盐池、毒盐矿便可以用以制盐，如此一来，可以极大的减少百姓缺盐之苦。”

    　　看到涛涛不绝地在为此法而高唱赞歌的段纶，李世民觉得自己还是应该说出真相。

    　　“嗯，辛苦段卿了，没想到这么短的时间你就已经成功尝试此法，对了，这个制盐之法，是程三郎与太子所献。”

    　　段纶脸上兴奋的笑容一硬，嗯，僵硬的硬。程老三那个混帐小子？

    　　段纶好半天才勉强压抑住自己内心对老程家的嫌弃，勉强挤出了一丝笑意。“想不到那小子还有这等本事。”

    　　看到了段纶这表情，李世民差点乐出声来，好歹强行忍住，这才解释道。

    　　“法子是程三郎研制出来的，他是为了医治病患，太子听闻之后，知此制盐之法，于国于民，皆有助益……”

    　　“段卿，既然你觉得此法其妙，明日便上奏吧，朕也希望能够将此良法，早日推广诸州道，让百姓们也能够吃到放心的盐。”

    　　“陛下圣明，臣这就回去拟折子。”段纶郑重地答应道。

    　　等到离开了甘露殿，一想到这办法居然是出自程处弼之时。

    　　一想到前段时间送军西征之际，这个混帐小子那首诗简直把一干文臣恶心得不行。

    　　段纶忍不住摇了摇头，老天爷这是眼瞎了吗？一帮子糙汉子的家里边，怎么就蹦出个诗赋才子，居然还会制盐。

    　　据说这家伙还怂恿着太子殿下在东宫养猪，这不是瞎胡闹吗？

    　　陛下也不好好约束约束那小子，唉……

    　　#####

    　　柴绍正安坐在书房里边，翻着杂书打发着难熬的时间，张医令虽然没办法根治此病，却也留下了一份药方。

    　　张医令也很痛快的告诉柴绍，这病没办法，这药，也就只是起到保养的滋补作用。

    　　“唉……”一想到自己堂堂的大将军，却就因为突然发作过一次的病，现如今居然只能困居于斗室之间。

    　　实在是令人憋屈之极，就在柴绍自怨自怜之际，听到了屋外传来了交谈之声，朝着书房而来。

    　　一个声音是长子柴哲威，另外一个年轻的声音听起来有些耳熟，一时之间却偏想不起是谁。

    　　“父亲你看是谁来了？”柴哲威大步入屋，笑眯眯地侧让了一步，露出了紧随其后入屋的程处弼。

    　　“咦？原来是程三郎，还真是稀客，快快过来坐下。”看到了程处弼，柴绍不禁一乐招呼道。

    　　这家伙，当初在九成宫，可是跟那位皇家掌上明珠晋阳公主殿下一起，将九成宫闹得鸡飞狗跳。

    　　不是去采摘皇后娘娘喜欢的荷叶拿去做吃，就是去砍了陛下喜欢的方竹拿去做吃的。

    　　柴绍犹记得陛下提及程老三这家伙时，那副既生气又觉得好笑的模样。

    　　不过话说回来，这小子的医道却另辟蹊径，莫非……

    　　程处弼朝着柴绍一礼之后，将自己的治疗箱放到了身边道。

    　　“见过柴伯伯，小侄此来，乃是奉了陛下的圣命，特地来给伯伯你检查身体，顺便确诊一下您的病。”

    　　“陛下……那就有劳贤侄你了，老夫也没想到，像我这样的武人，居然会患上这等疾病。”

    　　“柴伯伯，先别说话，来来来，赶紧把衣服脱了，我给你好好听一听……”

    　　程处弼开始给柴绍听诊，凝神反复地听了许久，又数了数他的脉搏。

    　　之后开始询问柴绍相关的饮食、睡眠，还有生活习惯，还有就是心绞痛晕倒之前一段时间的异样。

    　　良久之后，程处弼稍松了口气。“柴伯伯，现在我能确定的就是你得的是冠心病。”

    　　“冠心病？”柴绍一脸懵逼的看着程处弼。“不是胸痹吗？”

    　　“胸痹那只是一个大的概念，很多胸部的疾疾，都可以归类为胸痹……”程处弼随口乱扯道。

    　　“至于冠心病，指的是柴伯伯你心脏心肌还有****肌缺血……”

    　　“****肌是什么鬼玩意？”这下子，柴绍的脸已经不能用懵逼来形容了，而是整个人差点裂开。

    　　这都是什么乱七八糟的鬼玩意，还****肌，这特娘的是男人该有的东西吗？

    　　“处弼贤弟，我爹可是男子。”柴哲威也是一脸黑线地小声提醒道。

    　　“你这不废话吗？瞎子都能看得出来柴伯伯是大佬爷们，很纯爷们的那种，但是****肌指的是你爹心脏上一块肌肉。”

    　　一想到程老三治病的时候最喜欢满嘴胡说八道的恶劣行径，嗯，在九成宫就已经领教过。

    　　没想到今天这一幕会发生在自家，柴绍有些哭笑不得地赶紧抬手阻止道。

    　　“停！别说了，你就告诉老夫，这病能不能治就行。”

    　　程处弼真觉得心累，想要听的是你们，现在又不乐意听了，不就是块肌肉的名称，这有什么纠结的。

    　　再说了，你再纠结，****肌也不可能变成爷们肌。

    　　#####

    　　“这是小侄给你备下的药，这是银杏叶，已经切成丝了。

    　　拿此物泡开水，代茶饮用，早中晚都得喝。”

    　　程处弼从治疗箱里边拿出了一包晒干之后切成了丝状的银杏叶丝，递给了柴绍。

    　　“另外，这是复方丹参片，早中晚，一天三次，一次三片……热水送服，当然您要不嫌苦，嚼着吃也行。”

    　　柴绍一脸黑线地接过了那用油纸包裹着的复方丹参片，一时之间，实在不知道该说谢谢还是臭骂这混帐两句。

    　　怎么说话就那么不中听，谁特娘的不嫌苦？

    　　“这些药，就可以治好老夫这冠心病？”柴绍看着一包看起来像是树叶切出来的丝。

    　　另外一包里边的药片是褐色，看起来也很普通的样子，不禁心中生疑。

    　　“它们的作用，是对伯伯你的冠心病有好处，控制住病情恶化，至于想要治好，怕是没有太大的希望。”

    　　听到了程处弼这话，柴绍的脸上，露出了不加掩饰的失望之色。

    　　“那老夫……这后半辈子就这这样随时小心翼翼？”

    　　“……”

    　　

