    “怎么不趁着现在一举擒下此獠，此人胆敢如此嚣张正好让他知道知道咱们三意门的手段！”柳云生哼哼道。

    “胡闹！”柳宗元冷哼出声，沉声道：“现在敌暗我明，在不清楚对方底细的情况下在外头与其厮杀乃是取死之道！”

    “没错，此獠能数次那般干净利索的杀了那么多咱们三意门弟兄，实力绝不在寻常八品之下！”

    姜长青说这话，就已经踏着步伐朝厅堂内走去。

    江秋等人也是赶忙跟上，心底里还是有些担心老娘安危的。然而现在贸然分出人手过去实属不智，想要寻人得找到烛火在一同前往。

    几人都比较警惕，空气中还残留着浓郁的血腥味，就连先前还吃了熊心豹子胆的柳云生这时候也是不自觉加快步伐。

    就在众人距离厅堂不足四五步之远时，忽的身后有劲风袭来。

    “好胆！”

    一直落在后边的姜长青率先察觉异常，几乎是瞬间转身，硬着扑面而来的恶风，刀刃出鞘，锵的一声在这寂静的院落内显得格外刺耳。

    铛！

    传出的声音却是金铁交击之声，众人回头刚好看到刀刃磕碰后所溅射的火花。

    火花映射出那模糊黑影的部分轮廓，破破烂烂的衣衫露出里边无比壮硕的躯体，然而那躯体皮肤竟是呈赤铜之色，犹如一具金人！

    嘭！

    几乎就在姜长青出刀的瞬间，对方一只硕大手掌也重重落在姜长青肩头，紧接着就见姜长青双腿蹬蹬蹬往后退。

    接着堂内烛光照耀下，江秋能清晰看到姜长青后脚跟在止不住的轻颤，显然这一击吃力不小。

    “一起上！”

    柳宗元和杨开山齐齐开口，两人都是老江湖，一左一右分别朝那魁梧黑影杀去。

    两人一掌一剑尽皆是八品声势还是有的，一时间空中剑刃破空声，掌挤压的空气爆鸣声不绝于耳。

    铛！

    锵！

    只是当两道声音响彻，柳宗元与杨开山脸色齐齐色变。

    好在两人几乎是一触即退，两人左右分别架住姜长青便往后爆退。

    待众人均是退到厅堂烛火下依旧目光紧紧的盯着不远处漆黑之处。

    一双幽绿色的眸子此刻在烛光的照耀下，于漆黑环境中显得格外扎眼。

    “是铜甲尸，阴司之人！”姜长青噗的一声再也忍不住嘴中喷出一口逆血。

    刚刚硬生生受了那一击有些吃不住。

    “竟然能炼出铜甲尸幕后之人不简单呐，至少也是个七品赶尸匠，咱们府城附近何事出了这等人物？”柳宗元面色阴沉，一边戒备着远处那双幽绿色的眸子一边语气低沉道。

    “此时定要立马上报门主！”姜长青咳了口血气色稍稍顺了顺。

    江秋听着几人的言语，心中一阵思索。

    铜甲尸？

    “这应该就是严格意义上来说的真正僵尸了。仅仅一具七品赶尸匠炼制的傀儡便能让几名八品联手都大感吃力....”

    江秋刚刚看的真切，对方体魄犹如铜皮铁骨刀枪不入。

    “不过不该一点影响也没有啊。”

    心中思索着，杨开山这时候却是开口了。

    “两位现在还是想想该怎么解决这铜甲尸吧！”

    “在下也是第一次碰到铜甲尸，竟是如传闻一般刀枪不入，想要以力破之难！”柳宗元皱眉不已，抖了抖手中佩剑细眼一看赫然就看见上边有着一道明显的豁口。

    几人说话之间那东西似乎在犹豫着什么，最后还是冲了进来，对方虽说是僵尸可却不是江秋前世记忆中那种一蹦一跳的僵尸。

    就这么如常人一样大踏步而来，只是每一步极为沉稳且每一步都像是发足了力一步近两三米，故而速度一点不慢，反而极为迅速。

    “八品以下速速退下！”

    姜长青厉声大喝，而自己率先冲出，刀刃划过一道雪亮匹练身形高高跃起，就见刀刃之上有一抹血光浮现，下一刻刀刃直坠而下竟是直朝那铜甲尸头颅一劈而下。

    柳宗元杨开山亦是一左一右分别击出，三人合力出手一时间分别在铜甲尸身上打的乒乓作响。

    而周围众人大多并没走，当然也不敢轻易插手其中，只是有些腿软进退两难。

    不得不说这铜甲尸在烛火的照耀下的确十分狰狞可怖，看一眼就能让第一次见此之人往后数日只怕都会噩梦缠身。

    铜甲尸身上倒也还算完好，只是那一张脸有些中度腐蚀，好些块皮肉已然翻开露出里面青黑一片的烂肉，不时还能看到一些蛆虫在里面蠕动。眼睛完全是灰白一片看起来更显渗人。

    此时三人合力依旧未能对其照成什么明显损伤，倒是三人合力震得铜甲尸踉跄后退了半步。

    然而当铜甲尸一挥掌，一股恶风下来重重印在姜长青慌忙横立在胸腔的刀刃上。

    铛！

    刀刃瞬间崩为两段，同时在巨力之下姜长青有些吃不住力倒退数步之后还是仰头栽倒在地上滚了两圈方才起身。脸上一阵红一阵白。

    江秋看的仔细，姜长青气血翻涌的厉害，在巨力撼动之下受了些内伤，估计双手双腿骨骼也有些受创。

    好大的气力！

    心中有些惊诧，江秋没想到，八品武夫的气力之大已经是非人的三四十石左右，能让姜长青如此，这铜甲尸必然是五十石以上了。

    否则断不能做到如此碾压之力。

    “小心，此獠气力非凡！”姜长青咬牙，他左肩现在都是耷拉着，这是最初被对方击中的地方，骨头都碎了。

    闻言柳宗元一言不发，就见他手腕一翻，剑刃娩出一个剑花，下一刻剑刃轻颤，一抹白色光芒乍现从剑柄涌现划过剑身直冲剑尖！

    “杀！”

    一剑刺出，铜甲尸抬起灰白的眸子看了看，下一刻它仿佛察觉到某种危险，身形迅速一扭，剑尖偏离胸膛正中位置刺中腰腹。

    噗嗤！

    剑尖入体，紧接着就见对方体表爆开一团青黑色和赤铜色相交的皮肉，不对却已是伤了这铜甲尸。

    姜长青稍稍缓了缓深吸一口气，伸手接过身后手下抛来的长刀，下一刻就见手中刀身再次涌现一抹赤红，赤红之色愈发明显照耀的刀刃如烙铁炙热的高温升腾。

    双腿一跃一股凌厉的劲风席卷开来，一刀斩出。

    江秋目不转睛的盯着这两位三意门八品武夫的出手，能明显感觉到三意门的武学的确不是开山劲能比。

    刀刃之上劲力轰鸣，在空中划过一道尖啸。

    铛！嗤啦！

    刀刃重重斩在对方面门，依旧未曾深入体表，但一道划过一路火花带电，却是划开表皮在对方身上留下一道不甚明显的青黑血痕。

