    嬴溪沉默了，气氛有些凝固，一种不妙的感觉涌上心头，他似乎闯入了别人精心准备好的局中。

    这位叔父，今日怕是早有准备！

    果然，就在他沉默之际，突然间，外面一道身影慌里慌张而来，猛地冲到大殿中，红着眼睛叫道：“父亲，栎阳那边有消息传来！”

    嬴洲把目光从嬴溪身上移开，转移到来人身上，微微皱眉，喝道：“嬴赫，什么消息，竟让你如此慌里慌张，简直没有规矩，说！”

    这来人名唤嬴赫，乃是嬴洲的长子，如今也差不多四十来岁了。

    “父亲，栎阳传来消息，驷车庶长命人前往栎阳，保护秦用那个逆贼，准备私放！”

    嬴赫红着眼睛，似乎这个消息对他来说，是何等的侵犯一样。

    嬴洲一听，脸色也是一变，喝道：“什么，你确定消息属实？”

    嬴赫道：“父亲，难道还能有假吗？那秦用胆大妄为，杀我尉阳君府之人。那可是追随老爷子一生的老仆啊。在我大秦，杀人者，人人得而诛之，更何况此次被杀的还是我尉阳君府的人，决不能绕了那秦用。父亲，你可得为两个老人做主啊！”

    说话间，嬴赫一脸悲愤的模样。

    一旁，嬴溪看着这一幕，嘴角不断抽搐，深深的无力感涌上心头。

    他还打算前来解决问题可，可他这才刚开口，人家的戏就已经唱上了，这事还能好好解决吗？

    他看向嬴洲，只见嬴洲此刻也看向他，眼中似乎蕴含无尽怒火。

    骤然间，嬴洲喝道：“子溪，此事可曾属实？你真派人前去私放秦用？”

    嬴溪缓缓站起身来，微微点头，道：“回叔父，没错，子溪确实派人去了栎阳保护宣文君。若宣文君想要出狱，随时都可以！”

    闻言，嬴洲勃然大怒，厉声喝道：“子溪，你怎能如此，你糊涂啊！”

    嬴溪的脸色逐渐有些惨白，嘴角浮现一抹无奈的笑容，道：“糊涂？叔父此话怎讲？”

    嬴洲摇头，一脸失望的表情望着嬴溪，拍着面前的桌案，喝道：“秦用，杀人之罪啊！我大秦自商鞅立法以来，杀人偿命，谁也不能例外。”

    “如今，你如此包庇秦用，岂非愧对大秦，愧对秦法，愧对祖宗？”

    说着，嬴洲一顿，深吸一口气，不断摇头，道：“不行，仔细，你听叔父的，立刻把你的人撤回去，那秦用无论如何不等动，必须等待大王的处决，你听到没有？”

    看着嬴洲这精彩的表演，嬴溪笑了。

    他缓缓闭上眼睛，抬起头，没有回答。

    “我问你呢，你听到没有？”

    见他不作答，嬴洲眉头紧锁，声音又大了几分，怒声喝道。

    “叔父，若仔细不应，又当如何？”

    突然，嬴溪低下头来，看向嬴洲，微眯着眼睛，声音沉重道。

    “不答应？”

    嬴溪一愣，眼神逐渐变得不善，冷冷道：“你想违抗秦法？”

    “啪……”

    嬴洲话音刚落，嬴溪的手掌，猛地一掌拍在桌案上。

    “够了！”

    嬴溪愤怒的声音终于传出，冷冷道：“叔父，这戏你演够了没有。都说明人面前不说暗话，你何必如此戏弄与我？”

    “那宣文君前往栎阳，大王铁鹰剑士随身监视，难道他有没有杀人的想法，大王会不知道？”

    嬴洲眉头紧锁，看着发怒的嬴溪，眼神变得有些凌厉。

    刚要接过嬴溪的话，只听嬴溪又道：“叔父，既然话都说到这个地步了，子溪今日也不拐弯抹角，直说了吧。你此番到底做了什么，子溪不管。但这宣文君，无论如何，谁也不能乱动！”

    “大王有令，叔父是怎么把宣文君弄进去的，今日就想想办法，如何把宣文君请出来。现在，还请叔父跟子溪走一趟吧！”

    嬴洲双拳猛地紧握，双目凝视着嬴溪，冷冷道：“子溪，你确定这是你对老夫说的话？”

    嬴溪拱手，道：“言语不当，还望叔父赎罪。但大王说了，今日就算是求，叔父也得把宣文君给求出来。此事最好尽快给个答复，否则，大王也是会生气，会恼怒的！”

    “嘭……”

    嬴溪话音刚落，在他前面，那嬴赫骤然冲了过来，一脚揣在他面前的桌案上，双手一抓，直接扣住嬴溪的衣领，将他整个人提了起来。

    “嬴溪，你放肆，竟敢这般对我父亲说话。你看清楚了，你这呵斥的人是谁！”

    嬴赫怒声喝道。

    “你放肆！”

    嬴溪眼神一厉，也不挣扎，只是怒声喝了回去，冷冷道：“我大秦宗室上下，谁敢如此对待驷车庶长？”

    说着，嬴溪冷冷盯着嬴赫。

    嬴赫还想怒吼回来，但看到那双眼神，却猛地遍体生寒，一股莫名的惧意涌上心头。

    这嬴溪那身份压他，他并不怕。这驷车庶长再大，那放在关内侯面前，也得乖乖听话。

    可是当他看到嬴溪这双眼睛时，莫名的恐惧却浮现心头。

    嬴溪是何等人物？

    那可是当年太子的最佳人选，战场之上，纵横捭阖，杀的列国大军鬼哭神嚎。

    如今朝堂之上，那也是跺一跺脚，天下震动的存在，岂是他区区嬴赫所能相提并论。

    渐渐的，嬴赫的手慢慢松开了，显得有些无力。

    嬴溪整理了一下自己的衣袍，目光冷冷妄想尉阳君嬴洲，道：“叔父，今日子溪前来，只为化解此事。可舒服既然没有化解的想法，那子溪的话就摆在这里了。事实到底如何，大家心知肚明，没必要拐弯抹角，把别人当做傻子！”

    “子溪不愿意看到秦国内耗，这宣文君之事，叔父你解决也得解决，不解决也得坚决。既然这里说不通，子溪这就去找关内侯，孰是孰非，今日子溪必须得到一个答案！”

    说着，嬴溪大袖一挥，猛地回头，就要离去。

    “站住！”

    见状，嬴洲厉声喝道。

    嬴溪脚步一顿，却不回头，背对着嬴洲道：“叔父有何指教？”

    嬴洲冷冷道：“子溪，有些事你真的要做这么绝吗？别忘记，你也是宗族子弟、大秦的封主，你也有自己的封地。如今，在这封地上，你屡次三番背叛宗室意愿，你想过大家的感受吗？”

