
　　这里下路太炸了，虽然是一换二，但这个德莱文有点难顶啊。”

　　“是的，这里德莱文二级回家，直接一把十字镐身上啊，而老贼所幸是有个锤石的人头，能刚好把水滴做出来，现在也只能早早上线在远处用Q慢慢叠了。”

　　“这除了慢慢叠还能怎样啊，这被德莱文蹭上两斧子，遭不住的啊！”

　　而镜头给到上路。

　　圣枪哥的杰斯，也非常地会拉扯。

　　镜头一给过去，就是mouse的桶子被杰斯开着W给快速点掉。

　　然后一个电能激荡就炸了mouse的身上。

　　不过总的说来，mouse虽然对线是打不过人家，生活挺艰苦的，但日子比起下路而言，倒还算是好受。

　　这两个镜头一切，看的RW的粉丝一脸愁容。

　　镜头切回中路。

　　GUO大战GUOGUO。

　　果然这才是该看的画面。

　　RW粉丝这才释然了一些，果然还得是郭子哥啊！

　　这一局中，郭嬴也选择了非常规的天赋。

　　他舍弃了发条在赛场上最常用的相位猛冲，而是带出了奥术彗星。

　　压人，往死里压。

　　GUOGUO有些麻了，这人有和之前打小虎一样，直接越过小兵卡着小兵的平A直接打了一个QA彗星，然后又继续卡着平a，a了两下。

　　而GUOGUO除了往后退根本没别的办法。

　　这小兵不打他，你能怎么办啊？

　　“嘶....”GUOGUO倒吸一口凉气，这什么玩意啊？

　　见面就少三分之一的血，早知道还不如一级学个W，有个魔法盾还能少掉一点血。

　　而自己扔了一个Q还被对面直接个扭掉了。

　　这压制力太让人窒息了，简直就是第二个rookie。

　　而郭嬴见着双方兵线终于残血，总算是回头，小心翼翼的卡在最后一个平A补着尾刀。

　　此刻，GUOGUO见着郭嬴后退总算是又顶了上来，想用Q补兵，见着郭嬴和一个残血的兵站在一起。

　　他下意识的扔出了自己的正义罡风。

　　而这个Q一扔出，他就意识到了事情不妙。

　　自己上大当了。

　　自己这一个Q是补到了小兵，同时也卷到了郭嬴，打了一点伤害。

　　但同时，这个Q也命中了三个后排的远程兵。

　　而郭嬴这一场是没有去抢夺推线权的。

　　他只是用平A补着尾刀。

　　GUOGUO一瞬间想到了某位远古路人王的经典名句，他A了一下兵，这游戏结束了。

　　而他则是被骗着扔了一个Q。

　　虽然游戏不至于结束，但.....

　　正常情况下，加里奥抢夺推线权是肯定有用的，不过那是在加里奥的游走不会亏太多的情况下。

　　可这郭嬴的压制力....真的不会亏太多吗？

　　正在GUOGUO想着这些问题的时候。

　　一个Q又砸了上来。

　　郭嬴已经升到二级，一个QW又触发彗星，砸掉出了加里奥的第二瓶腐败药水。

　　不行，和这个人对线，根本不能去想多的事情。

　　太恐怖了......

　　要不硬顶着，把兵线推进去塔里去，然后自己B一波。

　　于是GUOGUO磕着腐败药水硬顶了上来。

　　A兵。

　　郭嬴却也是一眼就洞穿了GUOGUO的想法。

　　“夫哥，来次中，有肉吃！”郭嬴看这guoguo的行为，心里又开始了谋划。

　　此刻下路被二级越塔的噩耗传来，郭嬴下的手似乎变得更重了，打的GUOGUO实在有点顶不住了。ŴŴŴ.23sk.com

　　他望着系统上那丝毫不弱于对阵IG之时的增幅，神色少有的凝重。

　　郭嬴直接喝下了腐败药水开A，这一场一定要把一切都拉到极致。

　　如果再输，这是接受不了的。

　　“推不进去....”

　　他惊人的发现，郭嬴故意骗他Q了一波兵之后，又故意将兵线拉散了。

　　这时候加里奥也升到了二级，学了一个E，却根本无法像平常对局中撞起一群小兵，然后利用QA迅速清理兵线。

　　兵线确实在往郭嬴那边推的，但推的速度太慢了，就卡哪里了。

　　推又推不进去，直接回家又要亏得受不了。

　　GUOGUO算是真真切切的体验了一把，什么叫做进退两难。

　　打野才在下路越了塔，血量上，时间上此刻都是不可能来帮他把兵线推进塔内的。

　　太难受了。

　　而最主要的，郭嬴还一直在压他血线。

　　那个人技能的释放太精准了，到现在一个Q没有空过不说，自己补兵的时候，还被偷A了不少。

　　此刻血量也被打了下去，第三瓶腐败药水已经喝了下去，说什么都得推过去。

　　但现在，flawless来了。

　　下路是被搞崩掉了，不过一直有些提心吊胆的flawless倒是舒服了不少。

　　迅速交惩戒刷到三级后，直接按照郭嬴的指挥，遛到了加里奥的背后。

　　加里奥见着巨魔出现在背后一下慌了神，他刚才为了把兵线推过去，已经交了E技能。

　　此刻被柱子一顶，被迫交出闪现。

　　但他确实小看flawless的决心。

　　闪现一口咬了上去。

　　而郭嬴也远远地一个QW砸向了加里奥。

　　补上伤害的同时，还利用W给巨魔来了加速。

　　加里奥慌忙交出嘲讽，触发了余震。

　　但根本无济于事，他之前想要强推兵线的时候，血量被郭嬴压的太惨了。

　　而前期的巨魔作为英雄联盟中几个较为出名的站撸怪，他的伤害能力也完全不俗。

　　何况红buff的减速是实实在在的咬上了，而嘲讽这控制，对于巨魔这种本来就是要A他的人来说。

　　只能是聊胜于无。

　　“哇，这里要杀了，不过加里奥这距离还是拉得有些远，是没办法让给郭子哥了。”王记得感叹着。

　　“这个让不了的，再说，小夫这里交闪抗塔硬杀加里奥的，拿个人头也合情合理啊。”

　　“不过，要是能让人头，他肯定给郭子哥让。”

　　“那确实，毕竟小夫玩个岩雀都要保着中单塞恩刷野的。”

　　“哈哈哈，都是郭子哥指挥的嘛。”

　　解说台上两人气氛倒是相当轻松。

　　但场上气氛却截然不同，气氛很是紧张。

　　好几个人都感觉自己不是在玩游戏，而是在坐大牢。

　　比如，guoguo现在就麻了，这兵线被卡死在了RW的塔前，推不进去就算了，自己还交闪被抓死了，这太伤了。

　　而这flawless抓死了自己后，似乎完全不在乎自己前期宝贵的发育时间，帮着郭嬴迅速地将兵线推到了自己的塔下....

　　郭嬴得到了回补的时间，而他却没有办法只能交TP。

　　谁都知道，加里奥这种节奏型中单的第一个TP非常重要，但是，在郭嬴的谋划和安排下，他这个TP注定了只有交在中路。

　　不然这波兵线彻底炸掉的话，亏钱还算是一回事，那个亏的经验可真让人受不了。

　　加里奥越早到六级，才越能起作用。

　　“哇，这里加里奥回家直接补了一个小魔抗啊，看来郭子哥这边对线给的压力有点太大了。”

　　加里奥本身魔抗就很高的情况下，还在第一手补了魔抗，很明显的感觉到他已经有些被打的有点害怕了。

　　“毕竟是带着彗星嘛，不得不说，郭子哥的这个彗星确实打出了作用。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第一百三十四章 郭嬴的压制力。免费阅读。https://xs.23sk.com 