    她练剑的时候哭，排队吃饭的时候哭，其他弟子和她说话时声音太大还是哭。

    苍梧派的弟子们本来就是一群直男，哪里受得了她这么个哭法。

    自从水灵风来了之后，苍梧派的男修们可是吓得连靠近她都不敢，毕竟在宗门里这种水做的女修他们是真没见过。

    只有陆迎州一直对她体贴包容，水灵风因为这样, 自然也就越发的依赖他。

    二人相处的时间长了，水灵风也对陆迎州心升好感。

    在那之后也不哭了，笑容还变多了。

    后来器宗宗主甚至亲自上门，定下了两个小辈的婚事。

    这婚事就这么成了。

    中间没有经历任何波折，顺利得不能再顺利。

    还以为真能听到什么荡气回肠的爱情故事，如此平淡的爱情故事实在不是许桃的菜, 听了一会儿她就没兴趣了。

    二人吃过饭，许桃和裴翊说了希望之后能由他来指导自己练剑的事。

    裴翊到是爽快答应了，不过却提了一个要求。

    “你要我全部听你的？”许桃挑挑眉。

    “不错，你得按照我的要求来练习。”裴翊也说了，如果许桃做不到的话他也不会勉强。

    只是以后他也不会指导许桃练剑，许桃要么另外找人，要么只能去和其他内门弟子一块儿学习。

    其他内门弟子？那群卷王！

    还是算了吧，她还想多活两年呢！

    这么个卷法，真的不怕会英年早逝或是英年早秃？

    许桃想着再惨也不会比那群内门弟子整天不要命的修炼更惨。

    在思索了片刻之后，她做下了未来三年让她后悔莫及的决定。

    许桃现在还不知道，她面前的这个家伙就是苍梧派排名前三的卷王！

    她还送货上门亲自让人教导自己剑法！

    可惜此时的许逃并不知道这些，在同意了裴翊的要求之后，本来裴翊是想下午就开始指导她练剑的。

    可许桃觉得她上午的运动量足够了，拒绝了下午继续学习的要求。

    不过许桃下午也没有闲着，而是拉上了裴翊去苍梧派山脚下的仙城闲逛。

    苍梧派山脚下的这座仙城就叫苍梧仙城，此城乃是苍梧派直接管辖的仙城。

    仙城内最多的就是炼器师所开设的各种商铺。

    这些商铺专做法宝修理, 还有法宝炼制的生意。

    除了炼器的铺子，还有卖丹药的商铺。

    不过城里也就只有两家店铺在卖丹药，之所以没有更多，是因为附近的仙门没几家是富裕的，一般情况下根本买不起太多丹药。

    一座苍梧城只需要两家丹药铺子, 就已经足够供应城内的丹药需求了。

    除了这些商铺，道路两边的小摊位那是肯定不能少的。

    路边摆摊的修士有散修，也有宗门修士。

    虽然这苍梧城乃是苍梧派的地盘，却并不代表着这里只有苍梧派一个门派。

    在苍梧派附近，还生活着一些依附于苍梧派的小门派。

    这些小门派也是苍梧派重要的收入来源。

    毕竟苍梧派的庇护，可不是白得的，保护费肯定是要交的。

    “补灵丹大降价，一颗补灵丹两个灵石，一次购买三颗只需五个灵石！”

    “败火图败火图，合欢宗最新出品的败火图，购买败火图再送一本本年度畅销话本《妖女是如何养成的》，预购从速先到先得！”

    “话本便宜卖啊，全部都是最近发行的话本。

    新锐作家‘布穿肚兜的小仙女’最新力作《魔尊大人轻点宠》，让人热血沸腾的剧情，看过包呼过瘾！”

    “剑谱剑谱，小川秘境发现的新剑谱，玄阳界从未出现过的剑法秘籍, 剑修们千万不要错过！”

    “各位师兄师姐, 看看兄弟手上这把剑，这可是在秘境中发现的灵剑……”

    “保养油保养油, 剑修必备的保养油，兄弟要不要看看这瓶保养油，你的剑一看就是该保养了，再不保养都钝了！”

    “走过路过不要错过，秘境出品必属精品！”

    来到热闹的仙城，许桃先是在小摊上逛了圈，逛了半天也没有选到自己喜欢的东西。

    最后，她只能在某个专卖话本的小摊上选了几本话本。

    就在许桃选好话本付了灵石打算要走的时候，突然，摊位上的一本书引起了她的注意。

    许桃拿起让她感兴趣的书，问摊主道：“这书上写的什么？”

    “你说这个啊，这我也不知道，不过这书上文字颇为神秘，说不定有机缘隐藏在其中哦。”摊主挤眉弄眼的说道。

    “机缘？就这一堆鬼画符，谁能看懂。”许桃撇撇嘴道。

    “嘿嘿，要是仙子感兴趣，我可以便宜一点卖你。”其实他也知道这里面哪会有什么机缘，不过就是一本不知道哪个家伙随手乱画的鬼画符而已。

    他刚才说的那些话，不过就是忽悠人的。

    许桃可不会被他忽悠住。

    “你说个实诚价吧。”许桃瞅了摊主一眼说道。

    “50灵石你拿走。”摊主报了一个价格。

    “师兄走了。”许桃冷笑一声，拉上裴翊就要走。

    “别走啊二位，要不你说一个价我们再商量商量！”见人要走，摊主赶紧把人叫住。

    “五个灵石。”许桃报价。

    “五个灵石不行啊，这真不行啊，我当初收的时候都不止这个数，最起码也得十个灵石！”

    “那就十个灵石，成交。”

    许桃爽快的掏灵石直接扔给摊主，拿起她看中的那本书就拉着裴翊走了。

    摊主：他又没想反悔，至于走这么快吗？

    想不到一本破书就能卖十个灵石，这次真是赚大了！

    其实这本书并不是他收的，而是他捡的。

    这书是他在一个秘境里面捡到的，本来他也以为这书里有大机缘。

    结果他研究了半天，发现这就是一本普普通通的破书，啥也不是。

    为了让这本破书能被废物利用，这才把它摆在摊位上充数，没想到还真有人看上这本书了。

    这姑娘一定以为这书里有什么隐秘的机缘，嘿嘿，她也不想想，要是真有机缘他能拿出来卖吗？

    真是一个笨蛋，让他白赚十个灵石！

