 杨天之前一直都是嘻嘻哈哈、吊儿郎当的，时不时说个段子做个鬼脸的那种。

所以众人也都没太把他当回事。

可这时……当他站出来，一脸冷漠严肃地说出这一番话的时候……一股难以言喻的强大气场也忽然释放了出来。

就像是一个县里的小模特比赛，忽然出现了一位国际超模一样……那种气场完全是无法遮掩，无法抵挡的。

一时间竟没人再敢忽视杨天的话了！秦立都微微怔了怔。

然后，却是笑得越发阴冷嘲弄。

“也真是可笑呢！那种跟巫术一样的东西，居然都被你们这些小辈传得神乎其神了，还什么比器械还精准……真是在逗我笑！”

秦立冷笑道，“我当医生这几年，还真没见过这么和我叫板的。

行，你这话都放出来了，那我也不能怂对吧？

你不是说，病人只要吃下阿司匹林就会立马病情加重吗？

那好，就让病人吃一片阿司匹林试试好了！”

这话一出，众人都是一惊。

拿病人来做实验？

不说别的，光是这么件事，若是传出去，都可能直接毁掉医院的声誉！病人的家属们听着也觉得不对劲，连忙道：“医生，你可不能拿我们家老爷子做实验啊！”

“是啊，我们老爷子可经不起折腾！”

“对啊医生，你可不能随便给我们老爷子开药啊！”

……秦立听到这话，却是冷哼一声，不耐烦地看着病人的家属们，一脸傲然道：“你们说，是信我，还是信这个满嘴跑火车的小子？”

病人家属们愣了愣，几乎是毫不犹豫地都选择了相信秦立。

秦立道：“那就对了。

既然你们相信我，那我给老人开的药，他回去也得吃。

与其回去吃，不如就在这里吃。

既可以证明这小子是在放屁，又可以降低老人的风险，有什么不对吗？”

病人家属们沉默了数秒，发现秦立说的好像也对！这药，就算不在这儿吃，回去也得吃。

如果没问题，在这儿吃，也没问题，还可以排除杨天的猜测。

如果有问题……在这儿吃，也更方便应急处理嘛！一个病人家属立马点了点头，道：“好，那就听秦医生的。

您给我开药单子吧，我去开药。”

秦立也不含糊，立马就开了药单子，递给那位家属。

一旁的杨天，看到这般情况，真得感觉很可笑。

“我都说了这药吃下去可能有危险，你们还准备给老人吃？”

杨天无语道。

几位家属听到这话，却都是嗤之以鼻。

“这还不简单？

因为我们不相信你的话啊！”

“就是就是，你一个小助手说的话，有秦医生有份量吗？”

“秦医生都说了没问题，你还插什么嘴？”

……几位家属都压根不相信杨天的话，脸上都带着慢慢的嘲弄与瞧不起。

而那位走过来的家属，更是拿起药单子便去开药了。

这下，杨天也没什么好说的呢。

这老人也跟他非情非故，他只是出于医德、出于好意才不断提醒。

可这些家属硬是要把毒药往老人嘴里塞，他又能有什么办法？

“杨天……”一旁的楚依依又扯了扯杨天，小声道，“你到底怎么了啊……你这么顶撞秦医生，等会老人吃了药没事的话，秦医生肯定会狠狠惩罚你的。”

杨天转头看了她一眼，摊了摊手，道：“我只是看不下去庸医害人而已，可惜病人的家属们都相信了庸医。

这样吧，你帮我个忙，帮我去把上次那副银针拿过来。”

“银针？”

楚依依微微一怔，“为什么要拿银针啊？”

“救人性命，”杨天认真说道。

不知为何，看到杨天这认真的神情，楚依依心中竟是生不出丝毫怀疑。

她犹豫了一下，点了点头，然后离开诊室，去拿银针去了。

“怎么？

你是让楚依依去给你搬救兵，还是求领导？”

秦立冷笑着道。

“我什么都没有做错，为什么要做这些？”

杨天一脸淡然，说道。

“呵呵……都已经死到临头了，居然还能面不改色地狡辩，你这小子也真是够没救的了，”秦立满脸鄙夷道，“我话就放这儿了！等会老人吃下药，十分钟内没事，就说明你说的话都是扯淡！到时候我一定会狠狠地惩罚你，并且会把你的事情上报给领导，让他们给你记一个大过！”

对于实习生来说，记大过可是相当严重的处分。

一是影响以后的晋升，二还会影响实习结束后的评价，这惩罚，可不是一般的重！一旁的韩小飞等人都倒吸了一口凉气，为杨天默哀。

而宋扬嘴角的笑容则愈发浓郁，心里都乐开了花儿——看你小子这次不遭个重！不多时……那位病人家属就拿着药回来了。

从一旁的饮水机倒了些水，便将药喂给老人服下。

秦立一脸得意地看了杨天一眼，道：“从现在开始，十分钟。

你给我看清楚了，看老人的病情有没有加重！”

杨天并没有在意秦立的话，只是在想楚依依怎么还没回来，要是回来晚了可就有点麻烦了。

一分钟过去了。

两分钟过去了。

三分钟过去了。

四分钟……四分钟还没过去，老人忽然颤抖了一下，表情一变，然后……“咳咳……咳咳咳咳……”一阵剧烈的咳嗽！家属们微微一惊，连忙过去帮老人拍了拍背。

秦立微微皱了皱眉，道：“没事没事，不用担心，应该就是支气管炎发作，咳嗽一阵就好了。”

然而……事情并不像秦立想象的那样简单。

老人咳嗽了半分钟之后，张大嘴巴，用力地呼吸起来，可呼吸似乎怎么都不顺畅，甚至气都仿佛喘不上了！然后……还出现了哮鸣音！这下秦立就彻底惊呆了，嘴巴张大，眼珠子都简直要瞪出来了。

就算他再不愿意，也不得不承认——哮鸣音就是哮喘最直接的证明！这根本不是支气管炎可能会有的！换句话说……老人真得有哮喘！ 