    樊总心神一震，抬头看过去的时候，眼中忍不住闪过一丝复杂。

    阮寒星正抱臂站在不远处，澄澈分明的眼眸灼灼看过来，带着几分凛冽和嘲讽。

    她的身上还穿着红色的旗袍，上面沾染着大片的血迹，白皙漂亮的脸蛋上一片冷凝。

    霍沉就站在她的身后不远处，沉默得以保护的姿态遥遥看过来，照旧面无表情，叫人猜不透他的心思。

    看到他们两个，樊总和樊夫人的心里一时不知道该是什么滋味儿。

    本来该是厌恶的。

    樊婉晴之所以变成这个样子，全都是因为对于霍沉不正常的迷恋。

    兼之阮寒星的存在，才叫她一步步泥足深陷，最后犯下了滔天大错。

    可是他们毕竟也是有正常分辨是非能力的成年人，叫他们不分青红皂白就去怪罪两人似乎又有些说不过去。

    更何况，就在不久之前，他们的女儿手持利刃，想要杀掉阮寒星。

    即使没能成功，也已经带走了一条鲜活的生命。

    本来就是想要插足到别人的婚姻，痴狂得给别人造成了困扰，现在又变成这个样子……

    叫他们当父母的，都有些没脸见人。

    樊总抹了一把脸，不知道该露出什么表情，只沉沉地问道：“阮女士这句话，是什么意思？”

    “樊总是真的不懂，还是不想懂？”

    阮寒星轻笑一声，嘴角翘起弧度，眼底却没有半分笑意。

    她在对樊总说话，清凌凌的眸光却落在程珉的身上，淡淡地道：“我跟霍先生几次建议樊总和樊夫人，带樊小姐去看看心理医生。不知道两位照做了吗？”

    樊总和樊夫人对视一眼，没有说话。

    “谁，谁能想到婉晴竟然会做出这种事情？”

    樊夫人的眼泪再次涌了出来。

    她擦了擦眼角的泪珠，带着悲哀和痛苦道：“我们好好的女儿，谁会愿意把她当成精神病，送去看心理医生？”

    她难道就不后悔吗？

    早知道今日，她当初就算是强迫，也要带着樊婉晴去检查的。

    她没说的是，当初阮寒星和霍沉的建议，听在她的耳朵里，更像是故意嘲讽和谩骂。

    她怎么可能当真？

    阮寒星冷冷地嗤笑一声。

    蠢。

    真的是蠢到了极致。

    要说他们不爱樊婉晴，眼泪和痛苦都不是作伪，平常也没少为了这个女儿谋划。

    即使樊婉晴犯了那么多错误，也从来没有想过要放弃她，而是为她找来程珉这样，在他们眼中最为合格的丈夫。

    要说他们爱她，却又从始至终忽略她的个人意愿，也忽略她的心理健康。

    一意孤行地以自以为是的方法对她好，不管她愿不愿意。

    也不知道这到底是樊婉晴的悲哀，还是樊总夫妇两人的悲哀。

    事情已经发展到了这种地步，阮寒星也不打算去考虑这些东西。

    “樊夫人到现在还以为，看心理医生是精神病人才会去看的？”

    她上前一步，合拢双手放在胸口，讶然道：“难道两位就从来没想过，樊小姐好好的，是怎么走上这条路的？”

    做人父母的，哪个愿意相信自己的孩子天生就是坏种？

    听到这话，樊总和樊夫人的脸色当即发生了变化。

    看到这一幕的程珉，心脏往下沉了沉。

    他上前一步，挡在了樊总夫妇的面前，义正言辞地看着阮寒星，冷声道：“阮女士，够了！”

    镜片后的眸光带着几分危险，他却做足了保护的姿态，警告道：“婉晴出了这样的事情，樊伯父和樊伯母已经很难过了。我知道阮女士这会儿心里有气，但是樊总和樊伯母是无辜的。”

    “可怜天下父母心，他们也不过是深爱自己孩子的普通父母。阮女士就算有怨气，也不该朝着他们发。”

    程珉大义凛然地道：“他们已经很不容易了，阮女士又何必去说些似是而非的话，故意引导他们？”

    “我故意引导他们？”

    阮寒星觉得有些好笑，不闪不避地看回去，淡声问道：“程总现在站出来阻拦我又是因为什么？到底是真心关心樊总和樊夫人，还是怕我说出更多？”

    她像是看穿了一切，清澈的眼眸直勾勾地看过来，仿佛能够直接看穿他心底的龌龊和谋算。

    程珉的心头微冷，面上却毫无破绽，寒声道：“我不知道阮女士在说什么。”

    “如果真的不知道，你怎么这么怕我继续说下去？”

    阮寒星轻蔑地抬起下巴，带着几分居高临下的颐指气使，淡声道：“我在跟樊总和樊夫人说话，什么时候也有你插嘴的份儿？”

