    第159章天才自闭症x仙女校花49

    温知宜没想到秦洲看起来又呆又软，居然对帮她报复人的事这么上心，心里感情颇为复杂。

    秦洲一直到中午快吃饭了才回来，手里还拎了一堆吃的，看起来居家又温和。

    温知宜当时就坐在客厅抱着笔记本电脑工作，看到秦洲开开心心进门的动作，忍不住有点想笑。

    这种感觉怎么形容……

    就好像你有一只很听话很乖巧的小狗狗，在你面前撒娇卖萌摇尾巴，稍微逗一逗还会害羞到耳朵都收起来。

    偏偏这样一个小可爱在你被欺负以后，会气冲冲跑去别人家里给你报仇，不动声色地把人教训一通，在外人面前凶得一批。

    揍完人还会给你叼好吃的回来，秒变温柔人妻。

    太可爱了，简直是个宝贝。

    “秦小呆，你今天上午去做什么了？”

    秦小呆懵懵地抬头，过了一小会才反应过来这是再叫自己，有些不好意思，耳尖悄悄变红。

    温知宜被他修狗羞涩的样子逗得不行，不过该问的还是得问：“嗯？做什么去了？”

    秦洲这才从羞赧中回神，眼神飘忽：“嗯……我去找人谈了一点生意。”

    让秦父秦母帮他针对李家这应该也算谈生意吧？

    他神色闪躲，温知宜就知道这是他不想多提的意思了，叹了口气：“那你手里这是什么？”

    秦洲见她转移开了话题，心中一松，眼睛亮了亮：“这是我从聚膳阁打包的饭菜，上次去你很喜欢的那家。”

    温知宜调侃地笑：“我好像没说过我喜欢。”

    秦洲眼睛扑闪扑闪地眨了几下：“啊……我以为你喜欢，你上次吃的很开心。”

    温知宜眼角笑意更深，没再说什么，接过他手里的一部分餐盒，拿到厨房摆盘。

    秦洲却愣愣站在原地，神色看起来分外纠结。

    温知宜都把那几道菜送上桌了，他还一副回不过神来的模样。

    温知宜走过去，在他面前挥了挥手：“秦小呆？”

    秦洲眨了眨眼，这才有些纠结的开口：“你不喜欢吃吗？”

    温知宜多看了他一眼，有点惊讶：“怎么还在想这个？”

    秦洲手指无意识地紧抠手里的餐盒，有些不安的模样：“我怕我让你不高兴。”

    在秦洲心里，他总是反应迟钝又笨拙，而温知宜却始终明媚漂亮又聪慧。

    所以他很怕温知宜会在他不知道的时候被他伤害，悄无声息积攒一些失望，然后在忍无可忍时离开他。

    特别是在温知宜离开了他五年以后，秦洲就更害怕自己会回到没有温知宜的时候那样，孤独又茫然，好像所有东西都丧失了意义。

    所以他才会在重逢以后费尽心思想对温知宜好，恨不得把自己所有的东西都献给她，以求她能看在自己态度诚恳又卑微的份上，能都施舍给他一些目光和陪伴。

    在温知宜答应和自己在一起以后，秦洲每天在面对温知宜的时候都提起全部警惕，认真观察着她的每一个动作神态，想让让自己像正常人一样，成为一个体贴的恋人。

    所以他才会特别注意到温知宜的口味和喜好，然后投其所好想让她吃得高兴。

    ?  ?感谢土地公公爱吃土、菌荨和关于阿数不爱我这件事的打赏。

    ?      这个世界预计明天完结。

    ?  

    ????  

    (本章完)

