    在出发之前，木钟就主动承担了‘厨师’这一工作。

    他一边准备食物，一边说道：“他那是为了锻炼你，‘重点培养’知道吗。”

    “重点培养？哦~你是说，等威特老大以后招兵买马了，我也能当个小头目？手下四五百人的那种？”——兴奋。

    “那就得看你的表现了。”

    “表现啊……”恩特刚兴奋起来的情绪又冷了下去：“嗯……还是算了，威特老大要是愿意招兵买马，我当个小兵也可以。”

    木钟随口问道：“你们的人手很少吗？”

    “一年前很多，现在很少。”

    “战死了？”

    “那倒不是，是威特老大把他们遣散了。”

    木钟大概猜到了答案，但他装作不知道：“这就奇怪了，为什么要遣散？”

    “因为威特老大要调查狮鹫派控制魔物的秘密……”

    “那就正常了。狮鹫派的魔物大军一旦走出奥瓦丘，人类军队根本无法与之对抗，不把这根毒刺拔掉，维因永远也和平不了。”

    （木钟这句话说得不好，如果他这时候脑袋够清醒的话，他应该会说：‘那些遣散的士兵会加入别的势力，到时候威特振臂一呼，必定应者云集。’）

    ……

    这时，精瘦大叔——鲁斯撑着下巴，幽幽地说了一句：“但是我们找不到那根毒刺来拔啊。”

    ——关于调查的事情，他们在奥瓦丘活动了大半年，一点成果都没有。

    木钟还没回话，马格宁直接出声打断道：“鲁斯、恩特，不要跟一个学生聊这种话题。”

    “哦。”听话×2。

    .………

    在休息的时候，马格宁拿出一个布包，打开，里面放着一些稻谷。

    他在地面上摊放了一块灰布，将那些稻谷一粒粒的摆在布上。

    头尾朝一，排列成对，这些稻谷被他摆得整整齐齐。

    恩特凑到木钟耳边，悄悄说道：“那些是马格宁家乡的稻谷，他有个怪习惯，就是闲着没事的时候会把这些稻谷一粒粒摆好，然后又一粒粒装回去。”

    听完后，木钟的第一反应是：这是马格宁的减压方法。

    人类是有极限的。

    在高压环境下，为了避免心理被压力压出问题来，一般人都会想办法释放压力。

    所以……这是正常现象。

    ……

    吃完之后，马格宁提出去分组去上厕所，他跟恩特一组，木钟跟鲁斯一组，每组最多十分钟。

    木钟没这个需求，但他装模作样的去了。

    因为是装装样子，他去没几分钟就走了回来，回来时，他远远的看见两人在些说什么，可等他走近了，又不说了。

    恩特很诧异的样子：“你怎么那么快？”

    木钟：“‘快’不好吗？”

    “…….”

    接下来，轮到了马格宁跟恩特。

    两个人同时出去，过了十分钟后，又同时回来。

    如果换做是几天前的木钟，他早就应该察觉到问题了，可是现在，他感官迟钝、思维堵塞，脑子里还挤满了一堆无意义的烦恼，就算发觉到了不对劲，一时之间，也思考不过来。

    ………

    奥瓦丘地势起伏不定，很少有高处能够眺望两座山以外的地方；同时，又因为地处荒凉、人迹罕至，不沿着大路走的话，很容易遇到走不通的死路。

    木钟虽然‘贵’为魔法学生，但遇到死路时，他也只能像个普通人一样——换条路走。

    对此，其他三人什么也没说，似乎接受了‘他是偏科生’的设定。

    ……

    时间到了下午。

    一行人走到了一条大路上。

    这是一条泥土地，地面上有许许多多手掌大小的魔兽脚印。

    恩特灌了口水，说道：“马格宁，我们沿着大路走一会儿吧？都到这里了，我就不信还能遇到狮鹫派的人。”

    马格宁回过头，刚好看见木钟在用手触碰地面上的脚印，他回道：“不行，狮鹫派的头目有时候会在这地方比赛骑魔兽，走这条路非常危险。”

    接着，他换了个说话目标：“木钟，你有什么发现吗？”

    木钟从地上站起身，拍了拍手：“我发现有几个魔兽脚印，像几个小时前留下来的。”

    “那应该就是我担心的事情了，快点，我们离开这里路。”

    “好的。”

    “……”

    看着马格宁在前方带队的背影，木钟的眼珠子不自然地晃动了两下。

    他原先只是感觉不对劲，这会儿，他怀疑这三个人里面，至少有一个人想要谋害他。

    至于目的……脑子又闷又堵，想不出来。

    ….…….

    太阳渐渐西沉，很快便到了日落时分。

    在天边还有光亮的时候，马格宁说道：“木钟，你是不是有一副能够看清黑暗的眼镜？”

    “是……”

    “可以借我用一用吗？”

    “啊？”木钟挠了挠脸颊，面露难色：“那副眼镜跟魔力绑定，除了我以外的人都用不了，没办法借人。”

    ——骗人的话。

    “这样啊……那我们晚上就不赶路了，在这里起火休息吧。”

    “好。”

    ……

    马格宁安排道：“恩特，趁着还有点光亮，你去捡多点树枝；鲁斯，你把那块空地收拾一下，我们晚上就在那里睡觉；木钟，食物的事交给你了。”

    “好的。”×3。

    马格宁挖了一个特殊的土坑，再就近找了些枯枝枯叶，用打火石在土坑里生起了一簇火。

    “木钟，过来这边吧。”

    “好的。”

    木钟端起铁锅走到了火边。

    ——这场景看上去很平常的样子。

    可越是平常，对于某些人来说，就越是下手的好机会。

    在这荒郊野外，最危险的时候，不是深更半夜，而是一天结束时，生火做饭的那一段时间。

    夜深的时候，有心事的人常常会被那些想不通、跨不过的烦恼困扰，变得异常敏感；

    而生火做饭时，那最初的火光代表着一天的结束，此时，正是身体与心灵最放松、最没有防备的时候。

    没有防备，也就意味着，这是最适合下黑手的时候……

    ……

    马格宁看向木钟身后的鲁斯，两人的眼神接触了之后，他若无其事地站起身，往木钟左侧走去。

    走到对方身侧往后一点的位置时，他的右手猛地左右晃动了几下，像是触动了什么开关似的，紧接着，一柄寒光闪闪的利刃从他的袖口中无声地滑了出来。

    ——袖剑！

