    秋天时，顾二老太爷生了一场病，等到他完全恢复后，顾大老太爷的身体又不太好起来。

    顾四夫人和顾五夫人低声吩咐说：“弟妹，如今可佳的身子重，我们这一房的重心，便要落在她的身上。”

    顾五夫人轻轻的点头下来，程家那边已经传消息过来，要送一些人手过来，顾五夫人问过顾四夫人的意思。

    顾四夫人的意思是直接应承下来，在眼下，再也没有比程可佳娘家最妥帖的安排了。

    顾五夫人的心里面很是着急不已，她跟顾四夫人私下里抱怨说：“凯儿家的事还不曾平息下来，我可不想我大孙子的事，又遇上长房的什么事情。”

    顾四夫人瞧着她怒道：“大伯父这般慈爱心肠的人，只会欣慰我们这一房又添了孩子，你把心放宽一些，我觉得可佳这个孩子是真正有福气的人。”

    顾五夫人瞅着顾四夫人低声说：“嫂嫂，我如今是听得不‘福气’二字的人。”

    顾四夫人瞪眼瞧着她说：“我说的话，和大部分人说都是一样的好，你只管受着。”

    顾大老太爷就这样病着病着又到了冬天，顾大老太爷如今的年纪，他早早的想明白了。

    冬初这一日里，程可佳照旧在院子里转着圈子，古娘子时常来看她，古娘子叮嘱过她，绝对要多走走，这样生孩子的时候，便能够少受一些辛苦。

    程可佳是深信古娘子话的人，她宁愿走一圈路歇上一会，也要在院子里多走一会路。

    古娘子在这一日早早的来到顾家，她早起后，她在心里便很是不安宁，她的大儿媳妇瞧见她的神色，便劝道：“母亲，你有什么事情，你只管吩咐我们。”

    古娘子跟大儿媳妇一向亲近，她直接说：“我这大早上起来，我觉得心烦不已，我又说不出道道来。”

    古大嫂瞧着古娘子直接说：“母亲，程家小姐如今快到生产的日子，你太过担心她了，那你去瞧一瞧她。”

    古娘子深吸一口气，她瞧一瞧天色说：“这时节过去，太早了一些。”

    古大嫂瞧着古娘子笑了起来，说：“母亲，程小姐对我们都很是亲近，你早早去，她只会瞧着你高兴。”

    古娘子想一想，程可佳嫁人后，她对她都一直相信而亲近，而且有事的时候，程可佳也会派人送信给她。

    古娘子是说动就动的人，古大嫂嫁进来多年，对家里的事情，比古娘子还能够安排得妥帖。

    古娘子走的时候，古大嫂追出来说：“母亲，申时，我叫你大孙子和小孙子去侧门口接你。”

    古娘子笑着回头瞧一瞧古大嫂说：“我那时节如果还不曾回来，你叫他们在院子门里面候一候我，会有人传话给我的。”

    古大嫂在门口瞧着古娘子走远，她回头猛然瞧见站在身后的古二嫂，她吓了一跳，直接嗔怪道：“二弟妹，你也出声一下。”

    古二嫂笑了起来，说：“大嫂，我瞧着你盯着路口出神，我怕出声吓了你，大嫂，你刚刚在瞧什么？”

    古大嫂笑瞧一瞧古二嫂说：“母亲早起心里不得安宁，我想着她大约是担心程小姐，便劝着她去顾家瞧一瞧。”

    古二嫂听古大嫂的话，她想一想说：“大嫂，我瞧着程家小姐也到了临产的日子，我们上次去给她求的平安袋，母亲可是已经送了过去？”

    古大嫂瞧着古二嫂乐了，说：“程家小姐特意让人送来的点心，你都已经吃进肚子里面了，你现在才记得问一声？”

    古二嫂略有些不好意思的瞧着古大嫂笑着说：“大嫂，我只是想着那是我们这样人家才信的事，我担心程家小姐会觉得我们多事。”

    古大嫂笑着说：“程家小姐如果是那样不知好歹的人，母亲的性子，只怕待她也只会是面子情意，而且在她出嫁后，也不会再和她有牵扯。

    你看程家小姐出嫁后，母亲和程家小姐也不曾冷了下来，两人的交情还跟从前一样。

    年节时，程家小姐送来的礼物，我瞧着是用了心思，我们是人人都有份，而且都是我们能够用得上的东西。

    你再想一想，那些年，父亲母亲在程家当差，程家做主送来的东西，都是我们家适合用的东西，从来没有一样超出去我们接受的范围。

    程家的家风不错，程家小姐待我们一家人很好，就是公公提起程家人的时候，也夸过，程家人是有真正世家风范的人家。”

    古二嫂瞧着古大嫂笑了起来，说：“大嫂，依你的意思，程家小姐还是用了我们送过去的平安袋？”

    古大嫂轻点头说：“我想着是一定用了的，毕竟我们是一番诚心诚意求来的。”

    古家的人，都盼望着程可佳平安生产，如今古家的日子好过许多，大家都知道是借了程家嫡三房的光，男人们在外面跟镖带来的东西，全放在程家的店铺里寄卖出去。

    程家在分成上面，是给了古家很大的优惠。如今古家在外面送来的货物，大多数都是放在程可佳的店铺里寄卖，而且程可佳下令，只收取一成的费用。

    古家人听古娘子提过，原本程可佳是不愿意收取他们家寄卖的费用的，还是古娘子说了话，程可佳才勉强收了那么一成的费用。

    古娘子跟家里人打过招呼，自家人向外言说的时候，绝对要按照市价说，而且有人托他们寄卖的时候，绝对不能在方面用自家的名义行事。

    古师傅直接对家里人明言，享了别人给予的好处，古家人一定要记得别人的恩，可不能当忘恩负义的人。

    古大嫂妯娌对古娘子关心程家小姐的事，她们其实都是支持的，毕竟她们偶尔跟着古娘子上门一次，程家小姐对待她们的神情，便没有把她们看成下人。

    古大嫂妯娌先前是不愿意去亲近程可佳这样身份的人，她们总有些想不明白，古娘子都不跟在程可佳的身边，她为何还要多次送上门去。

    然而古大嫂妯娌如今是瞧得明白，古娘子这样的人，如果程可佳在她的面前，一直端着主子的架式，古娘子是不会跟她继续亲近的。

    古大嫂跟古二嫂商量着，程家小姐生产后，她们准备的小衣裳数量。

    古家人专门去为新生儿准备了百家衣，而且古大嫂妯娌寻的人家，都是那些家中儿女平安长大的人家。