
虽然雷欧只是和罗兰爵士见过一面，交谈过一次，但罗兰爵士这个人给他的印象还不错，而且罗兰爵士的笔记在他这里，他或许已经牵扯到这件事里面去了，所以罗兰爵士的死因他是肯定要调查的。

不过，他并没有打算立刻前往莫桑大陆，因为报纸上提到罗兰爵士的遗体会按照他的遗嘱送回英格王国他的家乡安葬，到那时，他可以去查看一下罗兰爵士的尸体，查一查他的死因，等过段时间到了莫桑大陆后，再正式调查。

第二天，手头上没有什么事的雷欧准备前往拉尔森庄园一趟，看一看拉尔森家族的藏书。

其实他早就已经打算去拉尔森庄园一趟了，只是在那天罗斯福家族府第的宴会过后，里昂拉尔森忽然有事出国了，使得他未能按照计划成行。

不过在几天里昂拉尔森就从国外回来了，而且他还慎重其事的向雷欧发了一张信件，对他当初突然离开向雷欧道歉，并且再度邀请雷欧前往拉尔森庄园。

虽然雷欧没有看到现在的里昂拉尔森本人，但他却能够从里昂拉尔森信件上的文字看得出里昂拉尔森现在的情绪似乎非常不错，而且心态非常放松，显然里昂拉尔森出国的这段时间里肯定发生了什么事情，所以他的情绪和心态才会有这种变化。

雷欧并没有立刻按照信件所说的那样在第二天就前往拉尔森庄园，而是将时间往后挪了挪，同时派人去打探有关里昂拉尔森的情报。

在昨天打探来的情报就被送到了雷欧的手中，雷欧发现里昂拉尔森之所以如此情绪如此喜悦，心态如此放松，完全是因为他已经没有了债务，也不需要担心维持体面人形象所需的金钱。

而造成这种改变的原因是他娶了一个国外的富婆，这个富婆是玛瑞斯王国一个贵族的遗孀，继承了贵族遗留下来的大量遗产，这笔遗产的数目极为巨大，完全可以让里昂拉尔森过得和那些大贵族一样。

对于里昂拉尔森的幸运，雷欧并没有表现出太多的惊讶，毕竟在维纶世界内这样的事情并不少见，落魄的学者获得贵妇的青睐，进而获得大笔资金支持，只是像这名贵妇一样嫁给学者的人却并不多。

里昂拉尔森的私生活并不是雷欧关注的重点，他关注的重点是这会不会影响到他翻阅拉尔森家族的藏书。

乘坐管家备好的马车，雷欧很快驶往了拉尔森家族在近郊的庄园，虽然还没有到拉尔森庄园，但近郊的一些情况可以看出拉尔森家族当年在赛特港的盛况。

在前往拉尔森庄园的路上有一片森林，那里被成为拉尔森林地。

林外在森林里面有一条已经荒废的石板路，这是唯一一条通往拉尔森庄园的路，也是拉尔森家族专门修的。

道路可以并排行走四辆马车，并且道路两旁还有大量的石雕和精美的防风灯具，虽然现在都已经破败了，但依然可以看得出完好时的奢华样子。

在还没有驶入庄园之前，雷欧就已经能够感觉到了庄园的改变，因为在路上有不少拉着建材的马车和运送日用品的马车来来往往，显然拉尔森庄园正在进行全面的翻修，这让雷欧觉得自己今天前往拉尔森庄园时一个错误的选择。

马车在驶过一个正在重新搭建的庄园大门后，就来到了庄园前坪，停靠在了主屋的正门前。

在门口的仆人见到有一辆奢华的马车来到，立刻往屋子里跑，去通知里昂拉尔森。

雷欧在车夫打开门后，走下车，快速的扫看了一下庄园的情况。

现在拉尔森庄园里面几栋摇摇欲坠的副楼已经被拆除，现在建筑工人正在搭建新的楼房，主楼虽然还没有被拆掉，但不少破损的地方都被换上的新的建材，甚至还有几处地方连房梁都换了，现在正有工人在给修复号的地方刷漆，做旧，让房屋整体看上去依然能够显示出历史感来。

这时候，精神抖擞的里昂拉尔森穿着一件非常高档的羊绒外套走了出来，看到雷欧后，立刻高兴的迎了上去。

虽然雷欧和里昂拉尔森只不过在宴会上交谈了一次，但性格并不复杂的里昂拉尔森却已经将雷欧看作是一个值得深交的好朋友，毕竟在里昂拉尔森当是倒霉的时候，也只有雷欧一个能够平等、且尊重的看待他，这种在困境时期获得的尊重是里昂拉尔森最为感动的。

“下午好，拉尔森先生！”看着走过来的府第主人，雷欧主动的打招呼道：“未能提前通知，突然到访，还望见谅！”

“多德先生，您的到访真的让我感到荣幸，”快步走到跟前后，里昂拉尔森也非常真诚的朝雷欧回应了一声，然后又不无遗憾的看了看周围，说道：“只可惜现在实在不是一个接待客人的好时候。”

雷欧握了握里昂伸过来的收，笑道：“没关系，只要拉尔森家族的藏书还在，房屋是什么样子并不重要。另外，还是叫我雷欧好了，学者之间不需要太过正式了。”

“不错，拉尔森家族的精神是在藏书上，而不是在房子上。”里昂拉尔森点头赞同了雷欧的说辞，然后也亲近的说道：“你也叫我里昂吧！请随我来，我向您已经迫不及待的想要看到那些可爱的小家伙们了。”

“我不需要去拜访一下您的夫人吗？”雷欧在里昂兴冲冲的带着他前往藏的时候，随口问了一句。

里昂露出稍微尴尬的神色，苦笑了一下，然后说道：“抱歉，最近我的夫人因为不适应王国的阴雨潮湿天气生病了，现在正在主屋卧室修养，不适合出来走动。”

“原来如此，那我就只能下次来的时候，再去和尊夫人打招呼了。”雷欧笑了笑，没有再多说什么。

而见到雷欧没有继续追问，里昂不由得松了一口气，然后很快恢复正常，继续再前面引领雷欧。

看着里昂的背影，雷欧脸上露出了莫名的笑容，很显然刚才里昂对他夫人情况的解释可信度几乎为零，而且他和他夫人的关系似乎并不像外界传闻的那样好。

对于里昂拉尔森的家庭问题，雷欧没有太多兴趣了解，既然里昂不主动提及，他贸然开口询问就太过失礼了，所以他只能选择装聋作哑，视而不见。

很快两人就来到了拉尔森家族的藏中，不得不说拉尔森家族对书籍的热爱简直到了让人乍舌的底部，这栋楼房看上去所用的材料是普通的木材，但仔细看就会发现这些木材都是极为稀少的红阔叶木。

这种红阔叶木只生长在荒原深处，每年的砍伐量不到两百棵，而每一根的价值都足以在赛特港这样的港口重镇买一栋私人公寓了，比如雷欧的公寓就只相当于四根红阔叶木。

这种木材之所以如此昂贵，除了因为木材花纹和颜色非常漂亮以外，更多的是因为这种木材具备防虫蚁、防火以及防腐朽的附加功效。

而且几年前一篇医学院的研究报告发现生物长时间待在红阔叶木建造的房屋中，有极强的抗衰老和抗疾病的功效，在这篇文章出来后，原本就非常贵重的红阔叶木更是变得价值连城，甚至不少冒险团体前往莫桑大陆，深入荒原，不是为了寻找什么宝藏或者珍稀生物，而是为了找到新的红阔叶木砍伐点。

也正是因为红阔叶木的珍贵，才使得这种木材大多都被各国王室、大领主和富豪给包揽了，民间几乎很少有这种木材出现。

然而，现在雷欧所见到的这栋三层小楼竟然全都是用红阔叶木建造而成的，单以此而论，其奢华程度比起英格王室来都绰绰有余。要是这栋小楼是红阔叶木建造的消息传扬出去，恐怕拉尔森庄园会永无宁日了，不少亡命之徒都会愿意冒险干一票。

不得不说，里昂傻人有傻福，这栋小楼建造时间非常久远，外面因为灰尘以及反复叠加的墙漆已经无法让人单凭肉眼辨识出小楼所用的木材了，雷欧如果不是有精神网的话，恐怕也很难辨认出来。

里昂用脖子上的钥匙打开大门，领着雷欧走到了内部，然后站在中间的阅读区里像是一个国王巡视他的领地一样，又像是一个小孩子在向其他孩子显示他的糖果似的，无比自豪的说道：“欢迎您来到拉尔森家族的宝库。”

雷欧走到里昂身旁，抬头看着顶到屋顶的一层层、一排排书架，从外面看藏或许不是很大，但到了里面以后，却让人感觉非常巨大，而且书架上、过道上那堆得满满的书籍更是让人非常直观的感受到拉尔森家族的深厚。

“我能够看吗？”雷欧虽然只是扫看了一下，但他依然很敏锐的发现了有不少外面已经绝迹的孤本古书，于是有些迫不及待的朝里昂问道。

“当然。”里昂微笑道：“您想看多久都行，唯一的要求就是不要把书带出去。”

“好的。”雷欧也不再客气，走到了他旁边的一个书架，直接抽出了一本古籍翻看起来。

里昂也不介意雷欧的直接，反倒雷欧这种迫切的情绪，更是让他感到自豪，认为这是对这些家族珍藏的书籍的最大赞美。

或许是因为受到了雷欧的影响，也或许是因为他觉得自己一个人站着站着有些尴尬，所以他也随便找了一本书，就这样坐在地上翻看起来。

时间一点点过去，里昂也已经沉迷在书中，这种看书的感觉他已经很久没有过了，而就在里昂沉迷在书中内容的时候，雷欧已经惊世骇俗的记下了数百本的书籍，并且开始向第二层没有看过的书籍走去。

只是，在雷欧走到了通往上层的旋梯时，忽然停下了脚步，转头朝藏的入口看了过去。

只见，藏的大门从外面被人推开，一个管家模样的老人走了进来，看了看雷欧，然后又转朝里昂看了过去，走到了里昂的身旁，说道：“老爷，晚餐已经准备好了，夫人问您是带客人去餐厅就餐，还是让人把食物送到这里来。”

“啊！”里昂这时候才意识到管家的到来，并且他对这个管家似乎极为畏惧，瞬间从地上弹起来，后退了两步，或许是觉得雷欧在一旁看着，有些不好意，又挺直了胸膛，故作威严的朝管家吩咐道：“告诉夫人，我们就在藏吃。如果时间太晚的话，我会在藏休息，就让她自己先休息吧。”

“好的，老爷。”管家点点头，转身走了出去。

在管家离开的时候，里昂不由得长长的吐了一口气，擦了擦额头上的汗水，然后又觉得自己的动作有些太大了，转头看向雷欧，见到雷欧此刻正拿着一本书翻看，不禁松了口气，坐在地上心不在焉的翻动着手中的书籍。

然而，里昂并不知道雷欧表面上在看书，实际上他却是在用精神网扫看那名管家身上的情况，因为在那名管家靠近藏的时候，雷欧就发现这个管家是一名眷族，而且还是一名已经达到深度异变的隐性眷族。

就如同狼人一样，在平常的时候和正常人没有什么区别，可一旦他的眷族血脉被激发出来，那么他的身体也将会出现变异，而变异的程度就看他的血脉激发程度高低了。

从那名管家身上散发出来的力量波动来看，他的血脉激发已经达到了很高的层次，一旦变异就是完全变异，就像当日遇到的鱼人一样。

一个血脉激发程度如此高的眷族却是一个女贵族的管家，那么毫无疑问，那个嫁给里昂的富有女贵族肯定也不是普通人。

这时，雷欧不由得看了看里昂拉尔森，心中疑惑里昂拉尔森身上到底又什么特制会让这样一个强大的眷族，不惜嫁人的方法来接近，而他更加疑惑里昂拉尔森又是怎么知道他的夫人和夫人的手下都不是一个普通的人的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="45957364"  chaptername="第四百九十八章  拉尔森庄园">加入书签</a>
</div>
