    许苏恶狠狠地盯着陆露，吓得陆露连忙缩了缩脑袋。

    看到云不凡眼中疑惑，她连忙介绍道：“不凡，这是我表妹，名叫陆露。”

    “陆露？那她和那个陆子游……”

    “陆子游是我亲哥，姐夫，听说你把我哥给打了，这是真的吧？”陆露睁大眼睛看着云不凡，圆溜溜的大眼珠子紧盯着云不凡。

    云不凡也不否认，语气淡漠道：“没错，我是把他打了一顿。怎么你要为你哥报仇？”

    云不凡话音一落，陆露忽然抓住云不凡的手，激动地喊道：“怎么会啊！

    姐夫，我感激你还来不及，哪会找你报仇？姐夫，你真是我的好姐夫，我爱死你了！

    额……不好意思啊，表姐，我说秃噜嘴了，我对姐夫绝对没有非分之想，我发四！”

    陆露举起四根手指，一副十分认真的样子。

    云不凡有点儿尴尬，这个古灵精怪的表妹，到底从哪儿冒出来的。

    许苏一脸无奈道：“不凡，你别理这个疯丫头。

    她和她爸闹翻了，没地方去，就跑我这儿了。

    刚好我爸这一个月都不在家，她来陪陪我也好。

    你可千万别因为她是子游的妹妹，就把她和子游看成一类人。

    子游是个渣，她可是个好女孩。”

    “没错！我就是宇宙无敌超级美少女。

    我的苏苏姐，请你以后这么称呼我！

    区区一句‘好女孩’，实在太笼统了。”陆露有些不满。

    许苏直接弹了她一个脑瓜崩，疼得她哇哇直叫，别墅里乱跑！

    “美少女，我让你美少女，我让你宇宙无敌！”

    “啊，姐，我不敢啦！我错啦！你才是宇宙无敌美少女，我是臭狗屎！”

    “受死吧臭狗屎！”

    “啊——”

    ……

    二女在云不凡面前“放浪形骸”，云不凡则是坐在沙发上，静静地欣赏。

    许苏还穿着宴会时的服装，陆露不同啊！

    穿着那件吊带睡衣跑起来，几乎百分百走光。

    云不凡看着看着，从桌子上抽了一张纸巾，塞住了鼻子。

    许苏发现情况不对，逮住陆露，踹了她屁股一脚。

    “穿得这么暴露干嘛？去房间换件正常点的衣服！”

    “还有件透明的，能穿吗？”

    “穿你个大头鬼！穿棉袄去！”

    许苏又踹了陆露屁股一下，一瞬间的弹性，云不凡看得特真切。

    陆露灰溜溜地跑上楼，许苏瞥了一眼云不凡。

    云不凡有点心虚，掏出手机开始看。

    许苏一脸坏笑地走上前，道：“云神医，刚才看得挺过瘾吧？

    鼻子怎么了？受伤了？”

    云不凡尴尬地笑了笑，道：“是啊，一开始没发现，没想到是延时发作的。

    那个，没啥事的话，我就回家了。”

    云不凡说着说着，起身就走。

    许苏连忙喊停他，一脸严肃道：“云不凡，你这是什么意思？不是说好过来陪我聊天吗？来了就走，太过分了吧！”

    云不凡尴尬地笑了笑，道：“苏苏，你想多了，我不是那个意思。

    你想想看，我一个大男人，和你们两女的。

    大晚上的，在一栋房子，有点儿不合适。”

    “有啥不合适？我对你的人品很放心，你绝对不会对我们有非分之想。”

    “唉，这个当然，我是正人君子，有名的坐怀不乱。

    不过，我对你们不放心。

    像我这样的绝世美男子，最容易被一群女色狼盯上。

    你刚见到我时，就想和我那啥，现在肯定更想！

    你那表妹一见面也对我动手动脚，我很不放心，所以……

    哎哟卧槽！你干嘛？差点被你咬到了！”

    云不凡一个闪身躲开许苏的攻击，这女人属狗的吗？竟然想咬他！

    许苏一击未中，立刻放弃。

    云不凡可不是陆露，那么容易对付。

    她坐在沙发上，一脸认真地看着云不凡，道：“快说吧，到底发生什么事？

    和我不要隐瞒，好吗？”

    云不凡在她对面坐下，叹了一口气，道：“其实也不是什么大事，事情是这样的……”

    云不凡将他解决完那些忍者后发生的事儿都和许苏说了一遍，许苏听着听着，脸上表情越来越精彩。

    听到云不凡受伤的片段，她猛地站起身，瞪大眼睛看着云不凡。

    “你差点有生命危险，你还说不是大事？

    我问你，什么才是大事？”许苏情绪特别激动，睁大眼睛看着云不凡。

    云不凡不好意思地笑了笑，道：“我接到电话，说你被绑架，我觉得，那对我来说，是大事。”

    许苏的心忽然一颤，一时之间，心中仿佛有万千话语，却一个字都说不出。

    她的嘴唇动了动，又轻轻咬了咬，吐出两个字：“傻瓜！”

    云不凡还没来及说话，许苏忽然扑入云不凡怀中，将他扑倒在沙发上。

    没等云不凡反应过来，两人的嘴唇已经贴在一起。

    这一刻，云不凡的脑子一片空白。

    这是什么感觉？

    我是谁？

    我在哪儿？

    我在做什么？

    阿巴阿巴……

    许苏明显也很生疏，两人的动作比较僵硬。

    “苏苏姐，我没有棉袄，羽绒服行不……额，我什么都没看到，你们继续……”

    陆露连忙退回去，蹲下身子，从缝隙中偷看。

    许苏和云不凡已经分开，两人分别坐在沙发上，脸颊都是红彤彤的。

    毕竟都是初吻，有这种反应很正常。

    “那个，不凡，你的衣服我都带回来了。

    要不，你去房间，换身衣服？”

    云不凡点了点头，起身走了两步，差点摔倒。

    他还在回味刚才的感觉，都怪陆露那丫头！

    他很快进了许苏的房间，关上门。

    陆露急匆匆从楼上跑下来，身上还真穿了件羽绒服。

    许苏瞪了她一眼，没好气地说道：“你脑子有坑吧？大热天的，你把羽绒服掏出来穿？”

    陆露一脸委屈道：“不是你说要我穿棉袄吗？你打人那么疼，我敢不听话？

    我急匆匆赶过来，带的衣服本来就不多，我要是穿那些衣服，你肯定又说我暴露。

    我可不想背负勾引姐夫的骂名！

    姐，你还在等啥呢？快点进去啊！

    春宵一刻值千金，女人嘛，有时候就得主动点！”

    陆露给许苏传授“攻略”，许苏却一脸纠结。

    “让我主动？男女之间那些事，不是男生主动的吗？哪有让女生主动的？”

    陆露立刻睁大眼睛，道：“我的好姐姐，你说的的确没毛病。

    但是，你人在外面，姐夫在里面，你让他怎么主动？

    难不成还要他光着屁股往外跑，拉你进去啪啪啪？

    你应该主动进去，给他一个更主动的机会，懂不？

    虽然我没谈过恋爱，更没尝过男人，但我的阅读经验丰富啊！

    书上，电视上都这么演的，准没错！”

    陆露一番“指导”让许苏恍然大悟，她不得不感慨，还是陆露懂得多，看来她也得好好学习一番才行！

    她站起身，做了好几次深呼吸，然后走到房间门外。

    她正准备开门，房间门忽然打开。

    两人四目相对，云不凡有点儿懵，许苏一下子慌了。

    “苏苏，你要干啥？”

    许苏感觉心跳得好快，作为许家大小姐的她，什么大风大浪没见过？

    可是今天，她却有些不知所措。

    “我……我想帮你拉一下拉链，毕竟你不好拉……”

    许苏话音一落，露露忽然摔倒在地。

    拉一下拉链？

    男人又不穿连衣裙，需要拉什么拉链！

    “拉链？”

    云不凡低下头，看了一眼裤子。

    他身上唯一的拉链，也就在那儿了。

    他目瞪狗呆地看着许苏，这女人想干嘛？

    帮他拉裤子拉链？

    这根本不是暗示，是明示啊！

    他该怎么做？

    当着陆露的面，好像有点儿不合适吧？

    许苏真想找个地缝钻进去，太丢人了！

    长这么大，她还是第一次这么丢人！

    她用她几乎宕机的大脑思索了好久，大声喊道：“不凡，你饿不饿，我下碗拉链，不不，下碗面给你吃？”

    云不凡尴尬地笑了笑，道：“我不太饿。哦对了，刚才的事儿，我还没说完，我们继续聊。”

    云不凡连忙岔开话题，毕竟现在这氛围，实在太尴尬了。

    许苏连忙点头，回到沙发边，然后狠狠瞪了陆露一眼。

    都怪这丫头！

    要不是她，自己也不会丢脸！

    等一会儿云不凡走了，一定把她的翔打出来！

    云不凡看了一眼陆露，着实惊了一下，道：“陆露，你这是怎么了？穿这么厚，你不热？”

    陆露嘿嘿笑了笑，道：“我这不是听我姐话嘛，她怕我勾引你，让我穿得厚实点。

    不过，我还真不热，刚才我感到有点儿冷，这么一穿，还挺舒服。”

    许苏点了点头，道：“这丫头说得倒是真的，她从小就怕冷，不怕热。

    再热的天，她也很少流汗，喜欢在外面晒，皮肤却很白。

    我姨父怕她有病，带她去大医院检查，却啥都查不出来。

    对了，不凡，你不是什么神医嘛，给她看看？”

    云不凡听到“神医”二字，心中忽然有点儿失落。

    他想到回天乏术的杨兰，他无能为力。

    他算哪门子的神医！

    云不凡叹了一口气，道：“我就是个普通医生，不算什么神医。

    陆露现在这种情况，我差不多可以看出原因，但还是把把脉最好。”

    “把脉？姐夫，你是中医？”陆露说到这儿，语气明显有些奇怪，脸上就差写两个字，不信。

    许苏直接弹了她一个脑瓜崩，没好气地说道：“中医怎么了？

    不凡的医术，可以起死回生，我都见过好几次了！

    你还想不想治好病？不想就算了！”

    “想想想，我做梦都想！

    别人不知道，我自己还不清楚吗？

    我的身体绝对有病，只是那些笨医生查不出来！

    姐夫，你别怪我刚才怀疑你。

    我爷爷以前得过重病，请中医治，没想到不但没治好，还越治越严重，最后撒手人寰。

    从那时起，我家人对中医都很排斥。

    我大姨父，也就是苏苏姐她爸，以前和我爸说过请中医帮我看，被我爸拒绝了。

    他也影响了我，所以……”

    陆露一口气说了许多，一脸的无奈。

    云不凡并没生气，反而一脸微笑道：“陆露，你不用那么纠结。

    你信也好，不信也罢，我都不会怪你。

    无论是中医，还是西医，都没要求别人一定要信他。

    我先给你看看，找找病因，至于你让不让我帮你治，那就是你自己的选择了。”

    “好！姐夫，我信你，你先帮我看看吧！”

    陆露将手腕伸过去，云不凡伸出三根手指，搭在上面。

    他刚刚将真气输入其中，立刻感觉一股惊人的寒气袭来。

    云不凡眉头紧锁，这怎么可能？

    一个正常女人体内，怎会有如此强大的寒气？

    这也太不科学了！

    云不凡强忍着那股寒气，开始探查陆露体内经脉。

    很快，他又发现一件很可怕的事儿。

    陆露体内奇经八脉竟然都笼罩着寒气，不但如此，寒气还淤堵了她的经脉！

    这到底是什么病？他从来没见过！

    云不凡的眉头越皱越紧，一旁的许苏特别担心，连忙问道：“不凡，陆露到底怎么了？

    你的表情也太吓人了，难道陆露她得了什么绝症？”

    陆露直接掐了许苏一下，没好气地说道：“姐，有你这么咒妹妹的吗？

    我虽然是你表妹，但也是你最亲的妹妹，你把我咒死了，你不难过？”

    许苏拍了她脑袋一下，嚷嚷道：“你瞎说什么呢！我咒你？我是担心你！

    不凡，你别不吭声，有啥说啥，我们撑得住！”

    陆露本来还不太担心，被许苏这么一说，她有些慌了。

    这一慌，她急得开始掉眼泪。

    “姐夫，苏苏姐她撑得住，我撑不住啊！我……我是不是真得什么绝症了？”

    云不凡摇了摇头，没有说话。

    许苏松了一口气，道：“没得绝症就好，吓我们一跳。那她到底得了什么病？能治吗？”

    云不凡又摇了摇头，这一次，把两女都整懵了。

    第一次摇头是没得绝症，第二次啥意思？

    治不好了？

    那不还是绝症嘛！

    陆露哇得一下哭出声来，大喊道：“我不想死啊！我这么年轻，这么漂亮，这么有钱，我不想英年早逝！

    姐夫，你救救我啊！只要你能救我，要我做啥都行？

    要不，我……我和我姐一起嫁给你？”

