    “给我一颗！”王极大叫，一边快速冲向那颗信物。

    “嘭！”赵樱却不管，再次一蹬地面爆发极速，音爆云出现，瞬间抓向那颗信物。

    “给我破！”

    王极怒吼着，战斧猛地劈向赵樱。

    赵樱速度不减，腾出一只手竖掌成刀，一掌刀劈在战斧上。

    “当”的一声巨响，王极持握战斧的手掌直接崩裂，五指断开，战斧直接如流星射出战台深深插入积雪层中。

    而赵樱的手速度不减的抓向信物。

    不过就在这时，黎苍猛地抡动世界之锤，携带着近乎四十万公斤的恐怖力量，将巨大化的世界之锤扔了出去。

    “轰——”

    世界之锤被闪电渲染成了金色，化作一道流光，瞬间砸中险些抓住信物的赵樱。

    巨锤上恐怖的电流当即让赵樱的身体僵直了瞬间。

    而就是这一瞬间，恐怖重量的巨锤携带的动能，将她砸飞了出去。

    另一边还没来得及发出惨叫的王极，更是直接被这恐怖的冲击波轰飞出去，一路向后翻滚化形。

    “唰！”

    黎苍浑身都是金光，脚下踩着闪电，一闪就出现在信物之前，一把抓住了信物，然后反手持握住因为砸中赵樱而瞬间静止的巨锤。

    “不……”

    王极还在向后翻滚滑行，他五指断掉的那只手疯狂抓住地面想要减速，却根本无能为力，在恐怖惯性下非射出战台，光化消失。

    再次出现时，他已经回到了云层看台上，被淘汰掉。

    被砸飞的赵樱脚下摩擦出火花，一连滑行出二十多米才停下来。

    也就是她的鞋子材质特殊，否则绝对要磨穿了。

    “我靠……”

    云层看台上，上万的新生中再次传出巨大的哗然声。

    其实从黎苍拿出锤子到现在，前后才过去几秒钟而已，很多人刚升起的兴奋情绪还没达到巅峰，黎苍便再次扔出巨锤砸飞赵樱，擦中王极，将王极淘汰。

    “这家伙是要逆天吗？”

    “竟然第二次砸飞了赵樱！”

    “那个战神神途者只是被擦中而已，就飞出了战台，怎么都无法减速！”

    “牛批牛批！！”

    云层看台上传出震耳的喧哗声。

    范思思和恬玉绾等人，眼神呆滞，怔怔的看着黎苍。

    特别是此刻的黎苍手持两米长，锤头足有一米直径的恐怖巨锤，那视觉冲击，极其巨大。

    “这个混蛋，竟然这么强？！”太阳神子看着下方的黎苍，眼神冰冷，感觉难以接受。

    那个他一开始完全看不上的寒门蝼蚁，不仅一锤子将他砸飞出战台，现在甚至能跟赵樱对抗。

    这简直大大的出乎了他的预料。

    同样已经被淘汰了的火焰神女也是暗暗握拳，她在同等级中可不是弱者，但在这个黎苍手中，竟然那么脆弱，被一锤砸飞，没有反抗之力。

    至于王极，此时还没回过神来，他是被黎苍和赵樱联手淘汰的，赵樱一掌劈飞了他的其中一把战斧，当时他本身就在倒飞，接着又被黎苍的巨锤擦中，倒飞速度暴增，怎么都停不下来。

    此时，就连神灵老师们，都吃惊的看着黎苍。

    “这个小家伙，该不会能力压赵樱，夺得第一名吧？”

    “这不可能，赵樱现在据说已经是十四次淬体了，她现在根本没释放出真正的力量。”

    “这倒也是，如果那黎苍小家伙只有现在这种程度，想要抗衡赵樱，根本不可能，赵樱的力量，已经勉强接近弱一些的武王了。”

    当然，只是力量而已，武王拥有的可不仅仅是力量。

    一个真正的武王，可是能够掌控磁场的存在，他们自身就相当于一颗微型星球，能飞天遁地。

    一个真正的武王，能抗衡微弱神力的神灵，能轰杀半神，能镇压不擅长战斗的微弱神力的神灵。

    只不过武王的手段还属于凡俗力量，无法杀死神灵而已。

    现在的赵樱，虽然力量勉强达到了最弱的武王级别，但想要跟武王抗衡，还差得远。

    “就算赵樱没拿出真正的实力，但这个黎苍，也未必就拿出了真正实力了啊，你们没发现吗？他身上的闪电越来越强了，他好像还在蓄力。”

    “这小子，说不定是我们学校今年的第二个惊喜啊！”

    不少神灵老师都开始打起小算盘了，他们无法争夺赵樱，但这个黎苍，因为没有去登天路，没有赵樱那么大的名气，所以他们都有希望争一争。

    战台上，黎苍和赵樱隔着二十米对视。

    赵樱眼中满是惊讶之色，这个高中同班同学，在高中的时候不声不响，毕业之后才一鸣惊人。

    到了现在，竟然已经能影响到自己了。

    而现在的战台上，人前显圣境，只剩下乾风雨陌和另一个黎苍不认识的家伙了。

    至于神性护体，还剩下七八个，但那七八个神性护体，都一阵头皮发麻，感觉自己根本参与不进去这个争夺赛。

    乾风雨陌握紧手中的风神扇，微微皱眉，再这样下去，自己恐怕一颗信物都抢不到。

    “嗖……”

    忽然蓝副校长将第五颗信物扔了下来。

    乾风雨陌猛地施展显圣神迹，整个人直接化作一阵风消失在原地。

    “嘭！”

    赵樱在原地留下一个音爆云快速冲出去。

    黎苍直接瞄准赵樱猛地扔出世界之锤。

    然而这一次赵樱有所准备，身体竟是在空中快速扭转，险之又险的和快若流光的世界之锤擦身而过，极速抓向信物。

    “轰！”

    最后那个黎苍不认识的人前显圣境被他扔出去的巨锤擦中，直接横飞出去。

    不过即将飞出战台的瞬间，他突然化作阴影遁入黎苍脚下。

    与此同时那颗从天而降的蓝色光球信物被一阵风卷住，就要消失。

    “嘭！”

    突然赵樱出现在半空，携带着百万公斤巨力的恐怖一掌，直接拍散了那股风，将信物抓在手中。

    “噗！”

    乾风雨陌在十米外现出身来，大口吐血，震惊的看着稳稳落地的赵樱。

    他终究还是显圣境，没有真正进入神级，就算施展了风遁神通，也能被恐怖的物理攻击打断神通。

    黎苍眉头微皱，一招手，世界之锤被闪电裹挟飞入手中。

    他猛地一跺脚，轰的一声巨响，之前那个遁入他影子中的家伙被震出来，倒飞出去十几米。

    “你竟然能打破我的影遁状态？”吴颖峰震惊的看着黎苍，他是被黎苍一脚踢出来的，没有任何超凡力量，完全就是恐怖的巨力，以力破法，硬生生打断了他的阴影遁术。

    然而黎苍根本不看他，而是死死地盯着赵樱，似乎根本不将他当成对手。

    吴颖峰一阵憋屈，自己好歹也是人前显圣境，是神灵子嗣，成年就是显圣境的存在。

    可是现在，竟然被无视了。

    而自己，还无法反驳，因为人家真的有资本无视自己。

    赵樱也一样，完全无视了其他人，眼中只有黎苍。

