    “家人们，这里是天道宗人才选拔全球独家直播现场。本直播由无极阁倾情赞助，无极阁出品，必属精品。我是主持人叶无量——”

    “感谢小哥哥们的守候与支持，我是主持人柳玉儿。”

    “天下大道取于仁义，仁者爱人。薛非寒和拓跋玉用行动证明，仁义二字的分量。为表彰他们的仁义精神，无极阁特赠予每人两条中华烟。”

    “金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙。相信薛非寒和拓跋玉初心不改，在天道宗定有个光明道途。无量，说到中华烟，你能否给家人们介绍一下此为何物。”

    叶无量笑了笑，取出一支香烟点上，烟圈套着烟圈升起，“香烟，伟人思考必备之物。不论是悟道修行，还是思考人生。吸一口提神醒脑，再吸一口通体舒爽，终年累月用之不倦，便是拨开云雾见月明，亦未可知。”

    “这中华烟竟有如此神奇的功效，可惜我们这些姑娘家，若像你这般口叼香烟，终归是有些不雅。”

    “玉儿不必遗憾。无极阁推出了不同品种的香烟，男的抽着风流倜傥，女的用着优雅大方，还别有一番风情呢，嘿嘿。”

    叶无量面前浮现出不同盒装的香烟，抽出一根细支的女士香烟，装上翠玉滤嘴，递给柳玉儿，“玉儿，这是无极阁推出的一种姑娘们专属的香烟，你不妨试试看。”

    玉指拈花捻着翠玉滤嘴，烈焰红唇轻含，一缕青烟吐出，举手投足之间，媚态横生，撩人至极。

    凡间流行烟袋锅子，为了迎合风尘女子，打造的极为精巧袖珍，但总是比不上一支女士香烟来得轻巧，抽起来也要雅观不少。

    “抽上一口，果然人都精神了不少。嗯？还有一股牡丹的芳香。无量，想必这香烟售价很贵吧？”

    叶无量笑了笑，花式地点上一支烟，犹似在回忆往事，“仍记得幽若当初研发香烟时的初衷，九州幅员辽阔，人口众多，但民生疾苦，身体孱弱，便是那寥寥之数的修行者，亦常在大道面前徘徊，不得其法而入。为了帮助九州儿女强身健体，香烟虽然用料考究，但物美价廉，普通香烟也不过百十文钱。”

    “百十文钱，确实良心，就是以农耕为生的百姓也能抽得，奴家可是要为我花间派弟子们订上一些。”

    “玉儿都开口了，你幽若师侄准会给个大大的优惠。”

    “嘻嘻，不光是奴家，可别忘了咱们这些家人们。”

    “那是自然。不过我要替烟草局提醒尚未修行的家人们，吸烟有害健康。”

    叶无量与幽若一唱一和，为香烟进入云州南部市场打足了广告，分寸拿捏恰到好处，谈笑之间调动观众的情绪，让人无法生出半点厌恶之感，反倒感激无极阁良心营生，处处与人着想，当得起仁义二字。

    宗门考核如火如荼的进行，天道宗外围护山裙带的道路，四季气候变幻异常。前脚还是冰天雪地，风霜刀剑，后脚便是荒芜大漠，烈焰火海；再一脚，仿若黄泉幽冥，鬼气森森……无尽炼狱！

    不时有雷火冰箭降下，普通人避之不及，便会皮肉受灾，血溅两步。再有地动山摇，时而地龙翻身，时而坍陷，时而有石锥射出，一不小心，落个终身残疾，那也是轻的。

    柳玉儿面有隐忧，“此关颇为凶险，就是炼器筑基的修士都未必能从容面对，何况考生们大多是从未接触过修行的凡人，万一有个好歹如何向他们的家人交待。无量，你倒是给家人们说说，到底在打什么主意。”

    叶无量坦然说道：“修仙本为逆天而行，艰难险阻不过家常便饭。路漫漫其修远兮，如果连面对这点凶险的勇气都没有，不如早些下山寻个良人，组建个幸福美满的家庭。”

    “道理大家都懂，只是考生们毕竟是普通人，他们纵是无畏生死，若不幸丧命在考核之中，于天道宗岂不是有百害而无一利？”

    柳玉儿的担忧引起了各地观众的广泛讨论——

    “玉儿姑娘说得不错，就是我等修行之人尚且不敢保证在无尽炼狱中全身而退，更何况考生。天道宗设此关卡，也太草率了。”

    “以往各派借助试炼石选拔弟子，虽能有效的选拔出天资根骨出众的弟子，但未免有些精利。便是考察品性，也不过是通过弟子言行举止来品评考核而已。天道宗独辟蹊径，设下试炼之路和无尽炼狱两关，不仅洞察人性，还能激发人的意志，我倒是觉得更加合乎情理。”

    “道友所言，不无道理。叶仙尊作为我云州散修领袖，心怀公义，想必留有后招，不会让考生有性命之忧。”

    “老衲的玉儿菩萨心肠，真是可人。可恶的云州道盟，不然老衲在无尽炼狱中大展拳脚，玉儿定会青睐有加，没准还能相约黄昏后，品茗赏风赏春月。”

    “你这老僧也不撒泡尿照照，玉儿岂会看得上你。邀约黄昏后，怎么也轮不到你。”

    “两个老不羞，那玉儿姑娘是叶无量叶仙尊未过门的妻子，有你们什么事。”

    ……

    叶无量吐出一个烟圈，解释道：“运气是实力的一部分。无尽炼狱的路上，会随即投放功法、丹药和法宝，如果善加利用，想要通过炼狱也不是什么难事。”

    炼狱的路上，应无双特地启动了聚灵法阵，无量山方圆十余里的灵气都汇聚于此。考生如果运气好，获得随即投放的功法，用心炼化灵气抵御攻击，不仅法术修为会得到提升，就连肉身经过外在力量的淬炼，也会得到加强。更别说，一路上还有灵丹妙药和法宝。

    无尽炼狱中，王忠与一位考生结伴而行。倏地，考生发现不远处有团雷电闪烁其华，雷电中央悬着一件法宝。

    考生心中大喜，雷电中藏着的是一件飞行法宝，如果能为其所用，想要通过无尽炼狱不说手到擒来，却也能增添几分把握。

    “王兄请替我护法，待我去取了那件飞行法宝。”考生难掩激动之情，走向那团雷电，刚刚伸出手，一道雷电轰击在他的手上，考生发出一声闷哼。

    雷霆之威非是一般人所能承受得了，幸亏考生是一名筑基中期的散修，催动全身的真气抵抗雷电的攻击，双手抓住法宝时，考生的脸色已经煞白如纸，豆大的汗珠顺着鬓角滑落。

    王忠嘴角勾起一抹冷笑，身体猛地一跃，刚劲有力的拳头轰在考生后背，平沙落雁。考生呕出一口鲜血，不可置信的质问道：“王兄，你为何如此对我？！”

    王忠桀桀笑道：“赵兄，一个和尚挑水吃，多个和尚没水吃的道理你不懂吗？”

    “你！王忠，你这个卑鄙小人，是我赵青锋瞎了眼，看错了你。”

    王忠一把将赵青锋手中的飞行法宝夺了过来，“赵青峰，你算什么东西，想做我王忠的兄弟，你也配！”王忠不屑地瞪了赵青峰一眼，转脸凝神炼化飞行法宝。

    无尽炼狱这一路，赵青锋视王忠如兄弟，每每遇到凶险时总是舍身相互，他以为交了一个可托性命之人，却不想这王忠卑鄙无耻，忘恩负义。赵青锋心中愤懑，越想越气，气血上涌，又是一口鲜血喷出。

    我赵青锋识人不明，受此奇耻大辱怨不得旁人。天道宗公义正派，如果让王忠成功拜入山门学得玄奥术法，日后必将为祸一方，败毁天道宗清誉。

    身死是小，失节事大。王忠此人留不得，今日我终是拼上一死，也要与他同归为尽。

    王忠怨毒地盯着赵青锋，暗自从靴中摸出一柄锋利的匕首，咬着牙使出吃奶的力气，身子弹射而出，刀锋划向王忠的咽喉。

    “找死！”王忠精于算计，料准赵青锋不会善罢甘休，身形一侧，避开锋芒，扭身抽出腰间的软剑，一记回首望月，直取赵青锋的面门。

    噗嗤一声，软剑刺穿赵青锋的左胸，血溅五步。所幸赵青锋临危之中，反应及时，避开了要害，不然这条性命就算是交待这里了。

    “赵青锋，老子有意饶你一命，你这狗日的也太给脸不要脸了。既然你找死，那就别怪老子辣手无情了。”

    王忠眼中寒光闪烁，杀意毕现，持剑逼向王忠，忽的身法一催，剑随神东，激起数道剑花。

    短匕招架格挡，三两招之间，赵青锋身上多了数道骇人的剑伤。王忠不依不饶，犹如猫戏老鼠，并不着急结果了赵青锋性命，剑影烁烁，不断向其攻击。

    “叮”的一声脆响，短匕脱手而出，赵青锋双腿一软，跌倒在地，一身素衣早已被鲜血染红。

    “桀桀，赵青锋，你这种废物不配与老子为敌！”

    王忠冷哼一声，剑刺向赵青锋的心房。

    千钧一发之际，只听一道清冷却又悦耳的声音响起，“大胆狂徒，竟敢在无量山下行凶，本小姐岂能饶你。”

    一道蓝色身影飞来，林晴雪一掌拍出，磅礴的气劲将王忠震出三尺之外，连喷三口鲜血。

    “小娘皮，老子记住你了。”

    王忠冷冷地瞪了林晴雪一眼，催动飞行法宝，转眼已经飞出十余丈开外。

