    秦皇已经定下了调子，蒙武和王翦还看什么？十二金人，“融”不过一个字罢了，只是此物，收集天下金铁铸造，其实是有深意的。

    两人都知道，秦皇当年在宫中，寻找过方士观看大秦气运，方士只说，要有金甲勇士坐镇关中龙脉，大秦江山才能万世无忧。

    如今要在大风山融掉，往大了讲，可是影响秦国气运之事啊。

    嬴政感觉到了两位将军的疑虑，不禁转过身来，扫来两人一眼。

    “前几日小秦和我说，河山之固在德不在险，我觉得很有道理，等到得咸阳去，我怕便把此理说给蒙武听，再让蒙武说给陛下听，想来此事断无阻碍的。”

    秦皇继续道，听他居然答应，张良表面平静，其实内心宛若翻江倒海一般，若不是戴着人皮面具，脸上一片青白，异常之处只怕早就给人看出来了。

    这是秦皇啊，热爱居然答应了自毁镇国利器的事情，还说出河山之固在德的话，张良今日要不是亲耳听见，是绝计不会相信的。

    秦风毕竟穿越而来，却没多想十二金人背后的深意，在他看来，十二金人就是十二个大铜坨子，自己买来，打造铠甲，制造金属器件，就再无缺乏材料之忧了。

    看见秦风满脸振奋，秦皇的嘴角翘了起来。

    “只是十二金人，每一尊都重达千石，大风山的黄金两百万两，已经将咸阳和关中的金子几乎全部收拢来了，只是满打满算，也不过两具金人啊，还是最小的两具。”

    后世推测，秦皇十二金人，最小的足有四十吨，最大的则将近百吨，金铜在秦代价值不菲，嬴政所言无虚，听得秦风不禁一愣。

    “只能买两尊啊？这，现在是蒙武缺钱啊，金人就不能卖的便宜些？额，至少买个四尊来嘛。大风山口摆上两尊，山谷中融了两尊，以后天下都知道，秦皇的金人在秦风的大风山，我这个名气，不也就打出来了吗？”

    秦风目视老秦叔，焦急的道，一贯对秦风之言，总是言听计从的老秦叔，此次嘴角挂上一丝戏谑的笑意。

    “四尊，此事绝无可能的，其实两尊，都是难说，刚才叔只给你算了金人的重量，还没算运费啊，阿房宫离大风山可不近，我看现在咱们山中的存银，只够拿下一尊金人的了。”

    老秦叔将了秦风一军，少年笑了一下，“运输金人，哪里那么费事，只要有船，大风山的山谷就在渭河支流边，从水运来，有何费事的。你们看，第一次将金人吊起，可有用我这滑轮车！”

    秦风取出一张纸，就用毛笔在上面仔细的画下木架，滑轮，短轴和绳索。

    “以木架固定金人，再以健牛拉动滑轮，区区几十吨，拉起来不难，运输之时，多用原木运到水边，就这运输，难道还要一百万金？”

    秦皇逗弄秦风，没想到反被这个小子将了一军，张良凑到了秦风面前，看着滑轮起重机的图纸，越看越是心惊。

    昔日墨家机关术，鲁国鲁班的土木建筑术，他都多有涉猎，自以为通晓天下机关道理的张良，光是看滑轮，体味其中的道理，就被秦风折服了。

    这还也就是他了，王翦和蒙武听着秦风解说滑车起重机的道理，前几句还能听懂，后几句，秦风说出的话每一个字他们都认识，只是连在一起，这瘸腿小子到底说了什么，两人就是两眼一黑，完全想不明白了。

    众人中，秦皇也算是领悟秦风机械较深的一人了，他对面前这个小子已经是尽量高看了，没想到，秦风还是总能给他折腾点幺蛾子出来。

    “叔，这事没那么难，我也就是腿脚不好，要不带着咱们章台村的青壮，都能把此事个办了，这么说，最少两尊，蒙武也不能太黑啊，这老小子黑了大风山足有几十万金了。”

    嬴政听见秦风如此说话，不禁笑了起来。

    “好，两尊就两尊，就是你说的，走水路最好，只是此事，毕竟非同小可，蒙将军操作下来，中间不但是银钱，在陛下那里想说的上话，还是要靠功绩，秦风，此事不管怎么说，终究还是咱们欠了老将军的人情啊。”

    “叔，我懂得，我说蒙武将军如何，也就是大风山自己人，咱们关着门说说。蒙将军一门在朝中越做越大，以后咱们起事的时候，不也顺遂了许多，好多事情不要他出面，睁只眼闭只眼也就行了。”

    “再说了，大风山现在金人都有了，慢慢的也算树大招风了，朝中有人照拂，才能高枕无忧啊，现在多少要哄着老将军的。我想想啊，蒙武，他儿子有个蒙毅，有个蒙恬，叔，这样，匈奴今年还要南侵，此事不会有错。”

    “我随便想个点子，做点东西，让蒙恬在北境破了匈奴，老蒙武父凭子贵，在陛下面前露脸就无问题了。”

    秦风说的轻描淡心，嬴政却是心中大喜，连连点头。

    众人此时又说起了农桑堂，蒙武只说，现在咸阳，治粟内史都知道了此学堂的存在，以后大风山的种子，只怕要卖遍九州了。

    秦风看见老蒙一脸志得意满，好像大风山已经是天下农桑第一的样子，不禁鄙视的皱了皱鼻子。

    “老蒙，光卖种子，还能卖几次？稻麦本身就是粮种，农具也是如此，这种东西，咱们做的再多，终归天下土地就那么多，肯定是会饱和的，要想发财，必须卖化肥啊！”

    “化肥？这是何物，也是一门农具吗？”

    蒙武遭到秦风鄙视已经习惯，自动掠过少年的调侃，轻声问道。

    “化肥，那自然是肥料啊，老蒙，我在农桑堂说的第一次课，氮肥磷肥钾肥，你没仔细听吗？化肥就是自己做出来的肥料！”

    “天下土地，每年都要施肥，化肥和农具不同，这是真正的聚宝盆啊，就咱们现在的土地，一亩水稻伺候的再好，也就是三百斤的粮食吧，用上了化肥，产量翻倍信不信？“

    秦风看着蒙武，一字一句沉声道，蒙武虽然是将军，对于农事多少也有涉猎，在他看来，大风山种田已经种出了大秦顶级水平。

    听到秦风说产量翻倍，眼睛一翻，果断“不信”两字。

