    

    深渊下方，一幢高大的石门耸立于前，那巨大的石门似有千丈之高，一股古朴悠远的气息缓缓从上面散发出来。

    即便还未靠近，两人也能清晰感受到一股浓郁的历史气息。

    这道石门想必已经存世时间已经无法用数字来计算，所以，才会有如此深厚的历史气息。

    石门被推开，仙雾顿时涌出，银色的光芒闪动着，门后仿佛是一处奇异的世界，方绪跟比比东几乎同时心神一震。

    门后的世界与之前所经历斗破，将夜，甚至本位面都不同，这是一个奇异的世界，迎面而来的气息中游离着一股极其神秘的气息。

    这股气息仿佛拥有奇异的魔力，只是吸上一口，两人便觉有一股清凉之意从内心涌起，仿佛自己的身体跟心灵再度得到净化...

    两人相视一眼，手挽手，齐步踏入了仙雾之内，雾气浓郁，纵然是方绪这般拥有通天的修为，此时也是难以再查看四周分毫。

    前方雾气渐渐消散，两人缓步而行，当光辉再度亮起照耀在身上之时，两人几乎同时愣住了。

    眼前入眼所见的是一处虚无缥缈的仙域。

    仙域旷阔无垠，一眼望去，便觉此时宛如身在画中，此地花香飘逸，流光逸彩，仙气缭绕，法则流转，端是仙境无疑。

    两人携手缓缓而来，一路行走到最深之处，奇怪的是，这一路上根本看不见有什么人影出没，更无人前来阻拦两人一路往深处走去。

    大约走了一个多时辰，远处一座宏伟的青铜宫殿出现在两人眼前，青铜仙殿出现在苍穹之下，屹立仙境之巅，前有清泉相伴，后有虹桥点缀，看似奢华无比。

    只是，这宫殿虽然繁华至极，里面却没有人影出没，显然，宫殿主人不知道出了什么变故，已经离开此地，远遁他方。

    将前前后后逛了个遍，确定此处并无人居住，方绪微笑着说出了来到遮天的最终目的。

    “这里，倒是个闭关的好去处，东儿，现在我们可以借由这位面法则，来修炼更进一步的无上真法了。”

    比比东皱了皱眉头，显然有些不理解方绪的话究竟是什么意思。

    方绪也不着急，缓缓的解释道，每个位面所允许的规则是不一样的。

    在斗罗位面，神界法则只允许修炼到创世境界，狐妖这种三流位面所凝练的真法更为简单。

    斗破连源气都没出现，修炼成帝境都闲费劲。

    将夜位面已经可以接触到神灵的法则之力，利用信仰来控制时间之力，这已经是法则力量之一，

    昊天女神可以通过永夜来收割人类的信仰跟元气，确保自己的实力不断提升，只不过，昊天女神对方绪没有好感，不肯与其一同分享那个世界的力量。

    搞的方绪只能在击败她之后，获取一部分信仰之力，帮助比比东重塑神躯。

    不过，这也不是全无好处，方绪斩杀黄金巨龙，利用纯粹的光明能量重塑了被黑绝毁掉的一部分躯体，之后，又以信仰之力凝练其身。

    现在，比比东的神躯之中蕴含了昊天女神的本源神力，可以短时间内控制时间法则。

    遮天位面之中，只有参透法则的力量，才能拥有极道帝兵，挑战荒古帝族。

    “所以，就选择这里吗？”听完方绪所有叙述之后，比比东看了一眼四周寂静的环境，点点头，表示满意。

    方绪神情微动一指点出，诸天法则展现，一道明亮的光线迅速笼罩其身后的青山之中，快速形成一处极为安全的闭关之所。

    这道阵是樊笼，经过将夜位面的点化，方绪对空间法则的运用再度得到提升，此刻，于大千世界中创造一个封闭空间的术法，可谓是信手捻来。

    一挥手，外层阵法隔绝，方绪盘膝坐了下来朝比比东微笑道：“东儿、”

    “这是我所知道的世界之中，法则之力最为强大的一处位面，在这里修炼，我们可以提升到远比斗罗世界更为圆满的法则之力。”

    “到时候，慢说是那几个神族，便是真正的创世神降临，我们也能灭杀当场。”

    “而且，只要我们愿意，可以随时创造出一个新的斗罗世界...”

    比比东神情巨震，游历过两个世界，她的神力已经飞速进步，远超斗罗神王。

    现在，居然可以修炼到比斗罗创世神还要深厚的境界，甚至可以自行创造世界，这实力，已经完全超出了比比东的认知。

    “开始吧，你先帮我护法，我先融合信仰之力，突破位面法则。”

    口中轻轻说了一句，方绪点开系统页面，毫不犹豫的将之前的信仰之力在了熔炼之上，顷刻间，一股玄妙的感觉从方绪体内被剥离出去。

    嗡嗡嗡....

    信仰之力在这个世界形成一股青色的灵光在方绪的头顶之上闪动着，下一秒，就见方绪身后虚影浮现，本体神皇草扎挣于仙宫之中，并且极速涨大，直冲天际。

    “叮，你吸收了一口遮天位面的灵气，获得经验值1000000”

    “叮，你吸收了一口遮天位面的灵气，获得经验值1000000”

    “叮，你吸收了一口遮天位面的灵气，获得经验值1000000”

    伴随着神皇草缓缓的呼吸动作，庞大的世界之力涌入方绪体内。

    “轰隆隆……………”

    天地嗡鸣，盛大的神皇草每一次呼吸所吸收的能量已经达到恐怖的境地，加上本体之前信仰之力的作用，不到半个时辰，遮天位面本源之力便有了响应。

    仙宫之上，乌云密布，其内更是隐隐有着万道规则浮动，一条条金色道法规则之龙游走着。

    闭关之地，伴随着系统作用，原本属于各个位面存于体内力量被一点点抽走，尽数向着本体涌了过去。

    下一刻，至高神规则之力，尽数化为一条条色彩各异的彩带，缠绕在神皇草上。

    “合。”

    口中轻道一声，一道璀璨的霞光自苍穹落下，快速融合进神皇草的本体之中。

    顷刻间，原本红色的神皇草幻化出五色霞光，一颗散发着七彩光晕的神皇草果实在位面之力的催发之下，缓缓成形。        

