    七月的京城，暑气正盛。

    西山大营，锐士营营地。

    “哈……”

    “啊……”

    “嘿……”

    一大早，贾琦便在亲兵的陪同下来到了西山大营。历经一个多月选拔训练，锐士营基本上恢复了之前的规模，挑的都是京城周边的良家子弟还有贾家的家生子。

    这些新军，操练时只是临时任命一些精壮之人担任头目，并没有确定军职。锐士营新编八个总，除去骑兵、火铳兵，步兵一总四队，单独列出一个五百人的刀盾队，合计三千五百余人。

    历经一个多月的残酷操练后，他们基本养成服从上官命令的习惯。唯一的缺点就是没有经历过战争、没有见过血，身上少了军伍的煞气。

    军士们的武器装备是个问题，这些新军多为长枪兵，兵部按名册发放装备时，每个人只有鸳鸯战袄与红笠军帽，没有配给盔甲。还好西山大营中存有一批盔甲，其中有铁甲、有镶铁棉甲，还有锁子甲等，虽然式样陈旧，却也聊胜于无。贾琦命人将盔甲运回锐士营，招来工匠好好改造一番。

    如此一来，锐士营新军可人人披上盔甲，战场上能最大限度保护他们的性命。

    由于缺少马匹，骑兵只能每日练习箭术、再就是和步兵一起训练体能。而火铳贾琦担心兵部拨给自己残次品，故拖辅国公秦威出面，调了八百杆打造精良的鲁密铳给自己。

    “呜……呜”

    在贾琦的示意下，贾福吹响了号角。

    正在训练的军卒听见号角声后，迅速按照平日操练队伍进行集结，不到一炷香时间集结完毕，锐士营三千五百余人静静列阵。

    七月的天酷暑难耐，很多人浑身湿透了，不过还是手持长枪、火铳静静肃立，皆是一动不动。在这种严肃气氛的刺激下，锐士营兵卒沉默而努力笔直的站着。天地无声，数千人一声不响，这种森严的阵势，看得不远处的牛犇等人脸色发白。这一个多月，他们跟随贾琦操练新军，每日除了体能训练、军伍之间捉对厮杀外，还花费大量精力进行军伍训练，起初大家很是不解，议论纷纷，对于众人的疑惑，贾琦没有解释，如今在看，仅仅一个多月，锐士营就有如此严整的军势，不难想象，这支新军在训练几个月，拉出去打上几仗后，见见血，未来定是一等一的强军。

    贾琦下马，走到看台上，看着下面军伍整齐的新军，不由豪气心生；没有豪言壮语，只是告诉他们，从明日起，除骑兵外，全军大比武，能者上、胜者将担任军职；虽然现场仍是鸦雀无声，但贾琦还是能从他们的眼睛中看出兴奋之色，毕竟谁也不想一辈子当小兵；

    此时是隆治二年七月十一日。

    -------------------------------------

    从十二日到十五日，这四天中，西山大营的上空充斥着兵卒的嘶吼声与火铳鸣放的声音。

    经历层层选拔，贾琦考虑再三，任命了胜出的赵瑄、季大牛、李二和、王强和贾贵五人担任步兵各总把总，刀盾兵由贾家京中偏房子弟贾菖领了把总之职。而火铳兵由于特殊性，由贾琦亲领，平日训练由胜出的猎户子弟王铁牛负责。其余队官、伍长之职皆由胜出之人担任；

    新军顶着烈日，都在抓紧时间训练，各把总、队官和伍长们，也是日夜与麾下军士熟悉磨合。

    隆治二年七月十六日，贾琦将锐士营三千五百余新军整编完毕。

    从亲兵与骑兵中精选一百人充作哨探，原亲兵副队长温长文担任队长。温长文对于能统领如此精锐，自是极为振奋。军中哨探选拔极为严格，属于特殊兵种，补充兵员向来不易。所以只能自己组建，而操练更是比骑兵辛苦的多。

    按照大汉律和宗人府规定，贾琦可以领三百亲兵，但是京中为了避嫌，不能领满，所以贾琦在京中贾家各处田庄、农庄处，从家生子中臻选男丁青壮，凑了两百人的亲兵。

    西山在京西三十里外，方圆三百多里，太宗皇帝迁都京师时，特意开辟出来的，给军中将领以及勋贵子弟习骑射，行狩猎之用。后太宗皇帝多次在此演兵、行猎，故增设了军营，号为西山大营，驻屯西山。负责西山区域的巡检警戒，查问关防。上个月，朝廷将西山驻军与原十二团营合并，从中臻选精兵，编练为新的十二团营，此处改为十二团营大营。

    西山大营，锐士营。

    校场上，贾琦看着沮丧的几人问道：“知道为什么会败，而且败得这么彻底？”

    赵瑄沉吟道：“咱们失败的主要原因在与没有任何防御措施，一旦正面被对方牵制，加上对方弓箭、投枪等远程攻击，我们只能被动挨打，特别是侧翼，很容易被攻破，进而导致整个军阵的溃败。”

    季大牛抓了抓脑勺，试探着说：“要不咱们也练一批弓手？只要咱们也有弓箭手，就能将对方的远程攻击压制住，特别是侧翼受到攻击的可能性会大大降低。”

    “以远程攻击克制，不错，还有吗！”贾琦鼓励道。

    “弓手可不是这么好练的，费时又费力，还不一定成！”贾贵说道。

    “弓手难练，那火铳呢？！”

    “火铳？”

    赵瑄犹豫着说：“火铳的好处显而易见，但是填充速度太慢，如果遇到刮风下雨，火绳无法引燃，火铳就成了一个摆设，况且也不是每次都可以击发成功，也是时常会哑火。另外，兵部督造的火铳，层层克扣银钱，工匠便偷工减料，火铳极易炸膛，大人弄来的秘鲁铳还是早些年制造的，做工还算精良。所以。。。。”

    赵瑄的话，贾琦明白，而且锐士营不是大营，不适合大规模装备火铳，战场上没有掩护的火铳兵很容易沦为敌方屠杀的目标；看着侃侃而谈的赵瑄，贾琦对这个弃笔从戎的农家子弟产生了巨大兴趣。

    “要俺说，当兵吃粮，卖命拿饷。上了战场大家各安天命，管他娘球的囔。。。”

    季大牛的一番话惹得众人哈哈大笑。

    看着大笑的众人，贾琦却是开心不起来，自己前世看许多网文，主角上来就是各种操作，什么改造火绳枪、打造燧发枪、改良火炮，信手拈来，而自己对此却是一无所知，真应了那句‘奈何自己没文化一句卧槽走天下’，还好网文看的多，知道有个叫定装火药的，看来要派人去江南寻找西洋人，看看有没有懂的。

    “好了，不要吵了”贾琦喝止了吵闹的众人，说道：“此事就不要再议了，你们也不需要担心，上了战场，大家都是结阵拼杀，不会让你们哪一个单独面对敌人的，刚才的演练只是单一兵种的对练，战场上的厮杀没有这么简单。接下来的训练你们不可松懈，平时多流汗、用心训练，上了战场才能更大可能的活下来，当兵不仅仅是吃粮卖命，更多的是封妻荫子、光宗耀祖，记住了没有！”说完瞪了季大牛一眼。

    “卑职明白，尊大人教诲！”赵瑄等人连忙单膝跪地领命谢恩。

    看着跪倒于地的众人，贾琦笑骂道：“知道就行，都给我滚蛋，散了吧！”

    -------------------------------------

    乾清宫，上书房。

    隆治皇帝面色阴沉的看着手中的密折，永昌侯张毅叛乱已经过去近两个月了，绣衣卫和东厂至今没有查出幕后之人；江南白莲教的调查也没有实质性的收获，不过绣衣卫还是发现了一些线索，所有的线索情况，均指向扬州。

    扬州乃朝廷重镇、财税重地，江南之盛地，精英汇聚，扬州富庶，尤其是城内的盐商，家中金山银海。朝中江南官员多与之有关联，不可轻易动之。将手中的密折放于御案上，隆治帝揉了揉太阳穴，轻轻吐出一口气。

    随手拿起一本密折，眉尖不由轻轻一挑，竟然是来自京城贾家的，里面详细记载了贾家两府最近的一切动向，包括了内宅的信息，着重记录了贾琦的言行举动。

    哼！

    将密折合上，丢到御案上。隆治帝在龙椅上坐了片刻，面沉如水。

    看见贾琦的名字，隆治帝不由想到前几天的大朝会，经各方势力角逐，最终开国一脉拿下了十二团营中的四个统领之位，加上贾琦的锐士营，小一半的军力被开国一脉握在了手中，这还不算京营和五城兵马司。

    东城兵马司，在太上皇的默许之下，被贾琦交到了他的侄儿贾蓉的手上。

    对于此事，隆治帝非常恼火，可即便如此，隆治帝对贾琦还是很欣赏的，经过一个多月的观察，发现贾琦编练新军很有手段，短短一个多月就将新军编练成如此模样，很是了得！

    隆治帝又想到了在扬州任巡盐御史的林如海，此人正是贾家的女婿，其唯一的嫡女现如今正寄养在贾府。

    想到此，隆治帝突然生出能不能通过林如海将贾家拉向自己这方的想法，外面都晓得林如海是太上皇钦点的探花，坐镇江南的心腹御史，却不知其早已倒向了隆治帝，这些年要不是林如海给搞来这么些银子，东厂和绣衣卫肯定不能将手伸进整个大汉，也因此，林如海遭遇了不知多少明枪暗箭，妻儿更是因此而死。。。

    想到此处，隆治皇帝脑中灵光一显，当时贾敏病亡，隆治帝派人暗中查探，发现贾敏死亡的背后有江南甄家的身影，而甄家是太上皇的心腹，如果将这个消息透露给贾家。。。。

    想到此处，隆治帝顿时心情大悦！

