    “嘭！！！”

    “嘭！！！”

    连续几声肉体与铁器的碰撞声传来，紧跟其后的是骨头断裂的清脆声，夹杂着拼命遏制的痛苦低吼声。

    富宁心疼的望了眼倒在地上紧咬牙关痛苦低吼的两个弟弟。

    停顿了一会儿。

    没说什么安慰话。

    “唰唰唰！”

    手起刀落。

    表情没有任何波动的富宁在自己兄弟三人的灰狼魔兽身上划出三道不浅的伤口。

    几乎是瞬间。

    三头将头埋在双爪前趴在地上的灰狼喉咙里发出痛苦的哀鸣声，血液瞬间从伤口处涌出淌满全身。

    这三头灰狼面对富宁突入起来的攻击没有一丝反抗，只是趴在地上发出微弱的哀鸣。

    刚如铁的狼尾在轻轻拍打着地面，溅起一阵灰尘。

    做完这一切的富宁。

    没有任何停顿。

    神情狰狞紧咬牙关拎起手中的大刀，将刀背对准自己的胳膊，猛地剁了下去。

    “咔嚓。”

    一声清脆的骨头断裂声响起。

    富宁紧咬牙关没让自己发出一声惨叫声，望着自己已经九十度翻转到背面去的胳膊。

    他面部肌肉止不住的颤抖，紧咬着牙关深呼吸了一口后。

    缓了一会儿。

    才朝着阿蛇露出八颗牙齿勉强的笑了起来，挥了挥自己完好无损的右手，微微颤声道：“给我们哥几个留条完整的胳膊？”

    神情严肃的阿蛇，将手中大刀学着蛊哥那样，拄在地上沉默了一会儿后。

    沉声道：“可以。”

    “敬你们是条汉子。”

    随后他没再耽误将留影石从怀里掏出了出来，着重将富宁三人手臂被打断，魔兽躺在地上奄奄一息的画面录入留影石。

    做完这一切后。

    他快速地将留影石塞在身旁一个带着黑色面巾的黑衣人怀里里。

    接过留影石。

    这个黑衣人没有丝毫耽搁，迅速钻入身旁的屋门，换了一身麻衣带着一顶草帽出来。

    面色肃然地握起右拳砸在胸口，随后迅速穿过帮众朝学院门口飞速跑去。

    他需要在最快的时间将这些情报卖给更多的人。

    阿蛇估摸了下时间后，没再耽误。

    轻拍了下富宁的肩膀，便让帮众散开，分批朝学院门口的巷子赶去。

    下一站，他需要伏击李心思，这才是一场恶战。

    望着眼前如潮水散去般的黑衣人，富宁忍不住的开口高呼道。

    “壮士，对李心思下手时千万不能手软啊，最好直接可以把那头幽冥虎做掉。”

    “不然我们这状态可能还真他妈打不过。”

    阿蛇没有回话。

    眼见黑衣人快速散去，巷子里又恢复了最初的安静及和谐。

    富宁咂舌的感慨了一下，迅速从兜里掏出止痛丸扔进嘴里，又拿出两粒止痛丸亲自塞进两个弟弟的嘴里。

    又拿出止血膏，心疼的在三头灰狼伤口处均匀地抹着。

    感受到药物刺激伤口更加发痛趴在地上的三头灰狼，忍不住的发出哀鸣，尾巴在地上轻轻来回敲打着。

    “忍着点哈，等我们这次赚到灵石了，以后就不用这种没有一味草药是温和草药的辣鸡止血膏了，连品级都上不了的辣鸡玩意儿。”

    想到这里，富宁忍不住的开口抱怨起来：“这玩意儿他妈的止血原理估计就是用一滩药膏将伤口堵住，不让血流出来，老子用牛粪都说不定比这玩意效果强。”

    但说归说。

    他手中的动作可没停下来。

    随后。

    他扭头望向还坐在地上，表情铁青富平和富谐两人，那一瞬间的刺痛抗过去之后，之后的痛感就会变得平缓起来，不至于那么痛。

    “起来啊，还坐在地上做什么，毕业大考不参加了啊？”

    二弟富平脸色铁青地紧咬着牙关，拎着两条被九十度打骨折的手臂从地上缓缓地挣扎起来：“大哥，你他妈下手真是狠！”

    “老子不服！”

    三弟富谐突然开口愤怒地低吼道：“你算什么大哥？什么大哥会面对敌人时，抽刀向自己的兄弟！”

    “你不配当这个大哥！”

    “如果我是大哥，刚才我一定会抽刀冲上去，并让灰狼咬死他们！！！”

    富宁愣了一下，诧异道：“哪怕会死？”

    “哪怕会死，也视死如归！！！”

    富谐昂起头挺着脖子满脸坚定的强硬道。

    “哦。”富宁神情古怪地盯着富谐：“那他们刚才在这里的时候，你缩哪去了？”

    “别一天天老想当大哥。”

    “老子脑袋比你们先从娘肚子里出来，那老子就永远是大哥。”

    随后富宁单手提了提自己的裤腰带，不小心触碰到了自己的骨折的左臂，忍不住的倒吸了口凉气。

    想起即将到来的毕业大考。

    满是肥肉的肚子抖了几下，忍不住咂舌的笑了起来。

    “希望这群人能对李心思下手狠一点儿。”

    “啧，本来以为是要上擂台拼命的毕业大考。”

    “没想到直接遇到贵人，被保送至京城御兽学院。”

    “顺便还能捞笔灵石，今天运气真不错！”

    ...

    学院门口，开盘处。

    早上七点十五。

    此时御兽学员基本都没有到学院，然而开盘处周围还是围起了不少人。

    有学员家长，也有来凑热闹的，更有专业赌徒过来打算赢钱的。

    就连三大家族的人也拉着马车，早早地来到这里候着了，马车里装满了花瓣，就等自家家族的人通过毕业大考后，将花瓣洒在自己家族的人身上。

    所谓的三大家族也只是相对于北马城相对而言。

    这种基本上只有族长一人是武者的家族，放在外面的城都不好意思说自己是家族。

    然而，面对北马城基本所有人都是凡人的城市。

    拥有着大量店铺并且有武者还有御兽师的家族，足以让三大家族在北马城耀武扬威了。

    这时。

    一个梳着**花辫的女人，仔细观察了一会儿对阵名单后，忍不住开口埋怨道：“凭什么我女儿刘梨花这一组的赔率竟然高达1:8？”

    “所有对战名单里就我女儿赔率最高。”

    “难不成她的两个队员一个王雪一个陈蛊是废物不成？真就一点用都起不上？”

    “要知道我女儿可是从刚进学院，就买了五味鸡魔兽幼崽陪伴她一起成长的，怎么可能赔率被开到1：8？”

