    “哗众取宠而已！”

    在得到保护伞将要大规模进行入侵这个消息的时候，魔云文明新手神域负责人却是不屑的笑了一下，摇晃着自己手中的红酒杯，看着那艳丽的红色，只觉得一阵迷离。

    这一种来自于银河文明，被人称之为红酒的饮料，在他看来非常的适合自己这种上位者来饮用。

    有点可惜的是银河文明自从实力越来越强大之后，对于这一些相关东西的出产却是越来越少了，不像是以前疯狂的把这些东西出口出去，为自己增加外汇。

    实力强大，拥有了大量资源之后，银河文明根本不需要再做这种事情了，而导致的结果就是想要喝到相关饮料或者是酒，美食之类的东西，就只能是花费大代价让别人输送过来。

    不过越是如此，反而越让他们这些人对于银河文明的东西无比的吹捧。

    “所谓的保护伞集团其实也就那样，根本没有那些人所想象中的那么厉害，前面的时候不是还有保护伞的人过来入侵我们吗？还不是被人打得落花流水，当时他们所说的保护每一个保护伞成员还不是一样没有实现？”

    想到前边保护伞的人来入侵他们，最终被他们打退之时，也根本没有别的保护伞之人来帮助他们，因此这个负责人表现的异常自信，觉得保护伞根本没有传闻中的那么恐怖。

    但他根本不知道的是，保护伞所谓的保护保护伞成员有一个前提，是自己的成员被别人欺负的情况之下，呼叫其他保护伞高层能够帮助他们。

    而不是说在他们入侵别人失败的时候，还要无条件去帮助他们，如果当时那些人愿意付出代价的话，当然可以呼叫保护伞其他人来帮助他们，问题是呼叫别人来帮助你的情况之下，别人所有的损失都要由他们来支付，那些去入侵别人的家伙当然不愿意。

    去入侵别人失败，大不了就是换另外一个目标罢了，所以在发现自己啃不下这一块硬骨头之后，稍微试探了一下那些人就直接撤走了。

    结果这样的试探对于这个魔云文明负责人来说，却像是保护伞的人根本就不堪一击，被他们打退了一样，给他造成了一个天大的错觉。

    当知道保护伞将有大规模的行动，在其他所有文明都在厉兵秣马，不断进行准备，等待保护伞的人到来之时，给对方迎头一击之时，他却是毫不在意地表示，如果保护的人过来的话，他将会把对方打得落花流水。

    他对于自己所在的文明的实力非常的有自信，因此根本就没有必要提前做什么准备？

    类似于这一个魔云文明新手神域负责人一样，对于自己所在文明的实力异常的自信者大有人在。

    毕竟他们早就已经遗忘了曾经被保护伞所统治的那种恐惧。

    事实上曾经保护伞最巅峰时期的时候和他们之间隔着非常遥远的距离，哪怕偶尔听闻关于保护伞的一鳞半爪的传闻，他们也根本就没有放在心上，区区一些掠夺者而已，再强大又能够到哪里去。

    也就是近些年来，保护伞的势力不断蔓延的情况之下，才慢慢靠近到了他们这些势力的边缘，但毕竟只不过是保护伞的触须触摸到的情况之下，双方之间根本就没有大规模的冲突，因此保护伞最可怕的一面还从来没有展现在他们的面前。

    正因如此，所以一个个弱小的文明正在紧张的进行筹备，准备迎接保护伞入侵之时，这一些拥有强大实力的中级文明却是一片歌舞升平的景象。

    在负责人都不怎么在意的情况之下，更不要说底下的那一些人了，一个个要么就是忙着进行神域的发展，要不然就是呼朋唤友的去探索一个个的位面世界，亦或者是新出现的遗迹。

    就是在这样，所有人都没有注意的情况下，这一些文明却根本就没有发现，有一些舰队在没人察觉的情况之下，靠近到了他们的领地边缘。

    徐洛直接控制着自己的舰队，靠近过去之后，附近发现的那些神域直接毫不留情的灭绝，因此把自己带来的消息直接给隐藏住了。

    哪怕是那些被他干掉的对方所在文明的人，只知道自己是被人给攻击了，问题是被谁攻击的，他们根本就不知道，在这样的情况下，他把自己的消息隐藏着，探明了坐标点位之后，才开始给其他保护伞的成员发送了集合的坐标点位。

    就在徐洛发送了坐标点位的那一刻，只见到一个个早就摩拳擦掌的保护伞成员，一窝蜂地开始使用挪移卡，朝着指定为之而去。

    这时有的人直接挪移自己的神域，而有的却是驾驶着自己的星舰隔空开启了传送光柱，然后把自己的兵种和星舰输送进去。

    当一道又一道接天连地的金色光柱出现在自己领地的星域之中时，那一个魔云文明的负责人直接就傻眼了。

    一开始的时候他才言之凿凿的说，对方根本就不敢过来攻击自己，结果打眼的是下一刻对方就过来了，而且从那远方矗立着的一道道金色光柱的数量来看，根本就数不过来，自然也就不清楚对方到底有多少人过来了。

    而事实上这一次徐洛根本不是只发送了一个坐标点位，他同时发送了两个坐标点，至于去哪里，完全由每个人自己决定。

    早在一开始的时候，他的舰队就已经完成了合流，在这两个文明所在星域附近徘徊，探明了这两个文明所在坐标点位之后，才开始把坐标点传输回去。

    而保护伞这个时候实力无比膨胀的情况之下，即使是兵分两路也根本没有任何问题。

    曾经让那一个个保护伞骨干成员熟悉的一幕再一次开始了。

    只见到那一个又一个熟悉的舰队横亘在天际之中，只要有任何对方援军赶过来的话，能够看得到一道道的光柱直接将对方的援军给打掉，让他们这一些保护伞的成员可以毫无压力的，在下方对方一个个的神域之中进行攻击。

    只不过当时的时候，一开始徐洛的星舰只有几百艘，后面慢慢的扩张到几千艘，一整支舰队。

    但是现如今看着星际之中那横亘天际的一艘艘星舰，完全数不过来到底有多少的数量。

    而正是这样强大的阵容，因此哪怕这四五级文明的星舰赶过来的情况之下，依靠着射程的优势，徐洛的这一些星舰一个照面的功夫，就把对方所有的援军给干趴下了。

    很多人甚至都还没有搞清楚情况，只不过是刚刚从传送光柱之中出来而已，但是隔着非常遥远的距离，徐洛的这一些星舰就已经展开了攻击，将对方的这些援军全部送回了老家。

    能够看得到，天际之中一艘又一艘星舰爆炸所传出来的艳丽火光，对于保护伞这一些成员而言就是最响亮的战鼓之声。

    没有徐洛给他们保驾护航的情况之下，虽然这一个个保护伞的成员实力也已经大幅度的提升，因此在进行入侵的过程之中，当然也是无往不利的。

    但问题是有一个问题是他们不得不考虑的，那就是没有徐洛保护的情况之下，他们的伤亡会比自己想象之中的要更多，而且还有一个问题就是因为没有徐洛帮他们抵抗对方援军的情况之下，每一次入侵过程之中，他们持续的时间非常短暂，必须要抢了就直接跑，要不然等到对方援军过来的时候，被对方留下来的话，他们就再也逃不了了。

    总的来说就是，没有徐洛，他们的伤亡会更多，而且因为可以掠夺的时间比较短暂，因此收获自然也小得多。

    而现在有了徐洛在的情况之下，仿佛主心骨回来了一样，他们可以没有任何的顾忌，敌人所有的压力都降临不到他们身上。

    他们只需要直接指挥着自己的兵种，不断的攻击自己面前一个又一个的敌人，然后冲入对方的神域之中，尽情的掠夺就可以了。

    在掠夺的过程之中，徐洛直接给他们预留了足够的时间，因此他们可以尽情的指挥着自己的兵种，在那里狂欢。

    可以想象得到，只要跟着徐洛自身实力足够强大的话，完全不担心自己抢到的东西太少，甚至于他们需要考虑的是，自己的星舰到底能不能够装得下，自己抢夺到的东西。

    “给我召集所有星域之内的星舰，给我集中到二号星域之内，把所有的保护伞成员给我打掉，我还不信了，区区一伙掠夺者而已，能在我们的地盘之上翻出什么浪花来！”

    而此时魔云文明的新手神域负责人心里面一阵发狠，这一次一定要狠狠的把这一伙保护伞的人给打掉，也让周围那一些想看自己笑话的人知道，自己作为四级文明的新手神域负责人，不是任何人都能够小看的。

    区区一伙掠夺者而已，还没有资格来打他们的主意。

    有了他的命令之后，顿时就有手下的人开始朝着他们魔云文明势力范围之内，其他星域里魔云文明成员进行召集。

    把所有的星舰都集中起来之后，整体运输进入到了现如今正在战火纷飞的二号之中。

    事实上在新手神域之中，每一个星域都是有着自己独特编号的，只不过一个个文明占据多个星域之后，喜欢把这一些星域自我标注，可想而知，这个二号星域就是魔云文明所占领的第二个星域。

    作为一个强大的四级文明魔，云文明的实力当然是非常可怕的，周围那一个个低级文明都是受到他们统辖的，每一年的时候还得给他们一点上供，要不然的话他们就会到对方所在的势力范围之内，耀武扬威给他们制造麻烦。

    因此在这样的情况之下，魔云文明所在势力范围之内的星舰储备数量还是不少的，随着负责人的一声令下，很快就把这一些星舰全部都给集中起来。

    但问题是当他们开出一大大的传送光柱，把这一些星舰运送到战场中之时，还没有等他们这一些星舰开出去抵御对方的时候，让他们没有想到的是徐洛的星舰之上发射出一道又一道的光柱，直接把他们这一些星舰都给摧毁掉了。

    事实上徐洛一直以来做的就是这件事情，任何对方的兵种或者是星舰援军，休想在他的眼皮子底下，从对方的传送光柱之中出来。

    只要有他在的地方，那就证明此路不通。

    “怎么会这样？”

    此时新生神域的负责人直接就傻眼了，他本来以为作为四级文明，他们是一个非常可怕的势力，因此只要把势力范围之内所有星舰都给集中起来的话，到时候和徐洛的这些星舰分庭抗礼。

    而没有了星舰的干扰之下，他们的援军自然就能够源源不绝地抵达战场，这样的话以一个文明的实力来绞杀一个掠夺者团伙，当然是非常容易的事情。

    但让他没有想到的是，对方根本就不给自己这个机会，甚至于这些星舰连亮相的资格都没有，直接就被摧毁掉了。

    没有星舰阻拦徐洛的攻击的情况之下，可想而知那一道道传送光柱之中出来的那一些其他魔云文明的援军兵种会是怎样的下场。

    而没有援军的情况之下，这一个个魔云文明的神域，面对保护伞这一些人如狼似虎的入侵之时，根本就像是没有设防的妙龄女子一样，被这一些蛮横的大汉强行推倒。

    毕竟一开始的时候他们觉得保护伞根本就不会来攻击他们，因此一点准备都没有的情况之下，保护伞的人骤然降临到他们身边之时，一些人根本就来不及反应就被攻击到了。

    而一旦被攻击到的话，想要带着自己的神域逃跑就只是一个奢望了。

    只有一些运气好的人一开始的时候，没有被攻击到的情况之下，见势不妙就直接使用挪移卡，把自己的神域给挪移走了，但是大多数人并没有能够离开。

    而且很多人觉得自己是四级文明的人，天然对于其他的低级文明的人就看不上，因此根本就没有想过要逃跑。

    而直到短兵相接之后，他们才发现这一伙所谓的掠夺者团队的实力比他们想象之中的要更加可怕的多。

    结果在打起来之后，他们的兵种面对这一些入侵者的时候，被打的节节败退，甚至于有一些自己的兵种直接被杀光，然后被别人强行突进到了自己的神域内部之中，现在正哭丧着脸，眼睁睁的看着对方在自己的神域之中不断进行掠夺。

    哪怕他们这一些半神不断的对自己的兵种进行加持，可是实力不如人的情况之下，这所有的坚持只不过就是在延缓自己死亡的道路而已。

    此时一些人实力不济的情况之下，早就被保护伞的这一些人，把神域之中有价值的东西全部都给掠夺一空，有的还被挖走了自己的神秘核心，彻底的和众神世界断开了连接。

    而这些人当然不甘心自己就这么离开了众神世界，一个个都跑到自己当地领袖那里去进行投诉，因为负责人的不作为，导致他们在面对保护伞入侵的时候，没有任何的防备，因此在这件事情上负责人当然是有责任的，而这个时候他们就是在投诉负责人控诉他的不作为行为。

    结果那一个负责人眼睁睁的看着自己所负责的新手神域陷入战火纷飞的局面，还来不及扭转现如今状况的时候，直接就接到了魔云文明高层的调令，勒令他退出新手神域，并且接受所在文明的制裁，接下来将会有另外一个人来接手他所有的工作。

    接到这一个命令的时候，这一个新手神域负责人顿时面如死灰，一开始时候所有的风度，所有上位者的气势，这时完全当然无存了。

    当然了，对于这一个负责人的下场只不过就是其中一个插曲而已，但问题是现如今魔云文明整个遭受保护伞入侵的情况之下，他们根本就改变不了现状，因为所有的援军无法进入二号星域的情况之下，他们只能是遭受被人暴打的局面。

    事实上保护伞这么多人，涌入一个星域之中，区区一个二号星域自然完全无法满足他们的需求，所以再把二号星域肆虐的差不多了之后，这些人顺势就进入到了其他的星域之中，那附近的星域也属于是魔云文明的，这一天，对于整个魔云文明来说是一场无比可怕的灾难。

    而事实上和他难兄难弟的另外一个方向上的那一个五级文明的情况也根本差不多。

    那个五级文明的实力当然要更加的可怕，因此一开始的时候就没有把保护伞的威胁放在眼里，结果和魔云文明一样，没有做任何防备的情况之下，面对保护伞突如其来降临的时候，自然是一脸懵逼的结果，就是一顿迎头痛击。

    结果直到这个时候他们才发现保护伞的厉害，急急忙忙的调动自己所在文明其他星域的力量来进行防护，但问题是徐洛的星舰在旁边坐镇的情况之下，当然不会让他们的那一些援军加入到战局之中，因此把所有的援军抵御住之后，就任由这些保护伞的成员在那里进行掠夺，可想而知这是怎样的一场狂欢？

    而徐洛在一开始的时候围点打援，直接利用这一个正在被攻击的星域来吸引其他星域的力量，集中过来进行救援的情况下，把对方的那一些机动力量的星舰给全部打掉的情况下，将一个星域抢光之后，他们去下一个星域之时，对方哪怕知道了他们的行踪，也根本无法调动更多的力量来进行防守了。

    一个又一个的星域被他们抢夺，之前的时候徐洛他们一次就是抢个十几个星域，有好几个文明遭受到他们的攻击，但是此时此刻面对他们攻击的那一个四级文明，一个五级文明，本身就拥有着大量星域的情况之下，结果遭中的就只有两家了，可想而知蒙受了怎样的损失。

    而知道了保护伞的具体势力之后，这两高级文明一方面，在调动自己本土势力之内的其他顶尖高手过来进行救援，另外一方面也是朝着其他附近的文明在进行求援，除了求援之外，更多的就是想要把对方势力范围之内的那些星舰之类的机动部队进行调动。

    这些四五级文明的实力确实是很厉害，因此在反应过来之后，自己的援军不能抵达战场的情况之下，他们只能是将其他人的神域直接整个都给调动过来。

    而这一些文明所在的顶级天才，把神域整个调动过来的情况之下，面对保护伞这边的人之时，也终于不再是一面倒的趋势了。

    但问题是保护伞除了个体实力厉害之外，更主要的是他们的数量非常的繁多，因此在面对这些人的时候，对方也只能是勉力支撑，但是根本改变不了现如今的局势。

    更何况天空之中以自己的星舰占据了主导地位的徐洛，在看到这一方有强大的顶级天才出现的时候，直接就送对方一道自己的攻击，顿时把对方的神域防护给攻破，把对方的那些厉害兵种给绞杀之后，对方也就没有了丝毫的反抗之力，只能任由他们在那里入侵。

    这一日对于这两个四五级文明的势力来说，绝对是血色之殇。

    一开始的时候对于保护伞的那一种无视也已经荡然无存了，但是不管他们再怎么绝望怎么后悔，也已经于事无补，根本改变不了现如今所面临的局势。

    徐洛一直贯彻着自己曾经的作为，在天空之中驾驶着自己的星舰解决对方的援军，从不插手下方的攻击，每一个保护伞的人在那里不管有着怎样的收获，他从来都不眼红。

    毕竟每一个人在掠夺过程之中，其中都将会有自己的一份，他根本就没有必要和自己手底下的这一些人抢夺。

    而他越是如此，保护伞的那一些人对于他也就越是信服。

    毕竟只要对比一下就能够知道平日里，他们自己组队进行攻击的时候，根本就没多少收获，但现如今徐洛带领他们入侵之时，满满的全部都是收获。

