
魏国都城，大梁城外。

一道戴着斗笠的人影站在高处，远处就是魏国都城大梁城，而下方则是数十万秦军的大营。

“想要进入大梁城就得穿过秦军的重重包围。”

“我们可以乘坐朱雀进入。”

六指黑侠带着一众墨家高手来到了大梁城外，思考着如何进入大梁城。

秦国的大军，他们是没什么办法。

但是大梁城内必定有罗网的存在，秦军在外制造压力，罗网在内制造混乱。

强攻大梁城的损失太大，最好的方法就是魏国顶不住秦国的压力投降。

六指黑侠的目的便是帮助魏国顶住压力。

只要赵国那边腾出手来，与燕国和谈后，就会派出援军。

集结赵魏两国的兵力也能与秦国一战。

“巨子，你看那里！”

“那是...？”

“百鸟，韩国的杀手组织，原本属于夜幕，是韩国大将军姬无夜手中的力量。”

“原本？那他们现在是为谁卖命？”

“消息并不准确，不过有传言说百鸟被洛阳君收入了门下。”

“洛阳君？”

六指黑侠脑海中浮现过赢侈的身影。

秦国何其幸运，不仅出现了秦王嬴政这样的霸道君主，还出现了洛阳君赢侈这样的少年天才。

“他们追杀的那个人又是谁？”

六指黑侠问道。

众人看了看，纷纷摇头，主要是那个逃窜的人影太狼狈了，蓬头垢面，一身灰袍也是破破烂烂的。

六指黑侠思索了一下，既然是秦国洛阳君追杀的人，那就很可能是山东六国的人。

秦国的敌人很可能成为他们的助力。

没有多想，六指黑侠飞身而下，直接挡在了墨鸦的面前，将那个狼狈逃窜的身影给挡在了身后。

墨鸦、白凤、鹦歌三人停了下来。

他们所追杀的人赫然是韩宇，韩国灭亡，韩宇却提前逃离了新郑。

赢侈推测韩宇是往魏国方向逃走的。

这个任务也就交给了墨鸦三人。

“你们是墨家的人？”

鹦歌一眼便注意到了六指黑侠手中的墨眉，墨家巨子的佩剑，也是墨家首领的信物。

墨鸦稍稍移步，站位将鹦歌挡在了身后。

眼前这些人给他的感觉十分强大，尤其是中间那个戴着斗笠，拿着墨眉的家伙。

六指黑侠，墨家现任巨子。

“他并不是墨家弟子，你们确定要管闲事？”墨鸦冷冷地问道。

追杀韩宇，对他们来说并不是什么困难的任务。

只要找到人，就能够保证任务完成。

韩宇这一路东躲XZ，他们好不容易找到，结果又被韩宇的手下阻拦，三番五次后终于，韩宇也成了孤家寡人。

且在大梁城附近发现了韩宇的踪迹。

就在他们准备拿下韩宇返回复命的时候，却被突然冒出来的一群墨家之人拦住了。

是个人都会不爽的。

“这位小哥与我墨家有些渊源，还请诸位能够给我一个面子，放他们一马。”

六指黑侠看了一眼几个站在枝头上的三人一眼。

轻功绝顶。

队伍里也只有盗跖能够与之较量，其他人恐怕根本追不上对方。

是此，六指黑侠也就绝了留下墨鸦三人的心思。

“给你面子？一个藏头露尾的家伙也有脸吗？”

白凤讽刺道。

屈指一弹，便是三根白色的鸟毛射出。

六指黑侠没有动作，他身旁的一个小混混模样的年轻人蹿了出来，手中的转轮唰唰唰几下便将白凤的攻击化解。

“好快的速度！”

墨鸦暗暗惊讶，白凤可是百鸟中唯一能够跟上他的人。

哪怕是红鸮和鹦歌都不行。

而且以白凤的天赋，迟早是能够超越他的。

眼前这个流里流气小混混模样的年轻人竟然轻松化解了白凤的攻击。

“墨家统领之一盗跖，有着天下第一神偷、盗王之王的称号，擅长轻功。”

鹦歌介绍道。

百鸟的四大首领有不同的分工，红鸮、鹦歌对外，墨鸦、白凤对内。

是此对诸子百家的高手，鹦歌要比墨鸦更了解。

“原来我已经有了这么大的名头了吗？被这么漂亮的小妹妹记住，还真是一件令人愉快的事情！”

盗跖油嘴滑舌，一脸不正经的样子。

墨鸦眼底一抹冷色闪过。

当着他的面前调戏他的女朋友？

唰！

墨鸦身形一晃，消失在原地。

“好快！”

盗跖的瞳孔一缩，下意识的闪身躲避，可还是被墨鸦一脚踹中了小腹，整个人如同炮弹一般倒飞了出去。

墨鸦手中的袖剑刺出，却被那名戴着斗笠的男子挡住。

铛！

清脆的金属碰撞声响起。

仅仅只是一瞬间，墨鸦便能够感受到眼前的男人的强大。

没有丝毫犹豫，墨鸦幻化成一片乌鸦消失在原地。

“小跖，你的电光神行步还欠缺一点火候，遇到真正轻功绝顶的高手会吃亏的。”

墨鸦退走，六指黑侠也没有追击，反而指导起盗跖来。

其他人说话，盗跖或许会不屑一顾。

可巨子说的话，他还是非常信服的。

刚才那一次交手，对方的轻功的确比他强，不要说那个黑衣服的，就是那个白衣服的小子轻功都不弱于他。

虽然很不愿意承认，但这是事实。

“怎么办？要联系后手吗？”鹦歌担忧的看了墨鸦一眼，见他没有受伤这才放松下来。

白凤也落在了墨鸦的身旁。

那个墨家巨子的确很强。

这种强大的感觉他们曾经在罗网的天字一等杀手上感受到过。

黑白玄翦，只有那个家伙才能与眼前这个斗笠男一战！

“我们撤。”

墨鸦摇了摇头，哪怕只是试探性的交手了一次，他也知道并非六指黑侠的对手。

强行完成任务只会让大家都送了命。

“可是洛阳君那里...”

鹦歌有些担心，韩宇是赢侈指名要杀的人。

任务完不成就回去的话...

墨鸦却是不担心，赢侈和姬无夜不同。

任务失败，不论缘由，姬无夜都会处罚失败者。

而赢侈却会询问详细情况分析。

墨鸦确定，这一次他主张撤退不仅不会受罚，反而会得到赢侈的赞赏。

“没关系，我们走！”

墨鸦话落率先离去，白凤、鹦歌紧随其后。

六指黑侠见状，这才转过身看向那个被他们保护起来的男子。

“你是谁？韩国的杀手团百鸟为什么要追杀你？”盗跖蹲在韩宇面前，开门见山的问道。

韩宇趴在地上，低着头。

神色十分落幕。谷

“韩国...如今已经没有韩国了。”

“你是韩国公子？”

班大师眼尖，注意到韩宇灰袍下漏出来的玉佩。

韩宇定了定神，冷静下来。

他不动声色的站起身来，怕了拍衣摆的灰尘，韩国虽然没有了，但是他韩宇还在。

他相信终有一天能够重新建立起韩国。

只要此次能够借到兵打败秦国！

“承蒙诸位义士相救，韩宇感激不尽。”

“韩宇？韩国四公子韩宇？”

“正是。”

确定了韩宇的身份，六指黑侠也不再迟疑，“这里不是说话的地方，我们先离开。”

韩宇早就想离开了。

百鸟虽然退走了，但是指名要他性命的是洛阳君。

百鸟退走了并不意味着安全了。

因为罗网要来了！

……

大梁城外，秦军营帐。

赢侈的到来，王贲直接将主帐让了出来，毕竟赢侈的身份摆在那里。

不过赢侈也不是那种不懂装懂的家伙。

怎么攻打大梁城是王贲的事，是此也没有住进王贲的大帐，而是让王贲找一处空旷的地方重新安排了一个营帐。

“这么说你们三个追杀一个韩宇，还失败了？”

赢侈随意的坐在软塌上。

墨鸦、白凤、鹦歌三人单膝跪地。

墨鸦表现得很冷静，白凤和鹦歌却是紧张了起来，尤其是鹦歌，她担心赢侈会怪罪墨鸦。

她正欲解释，却被墨鸦用眼神制止了。

“说说吧，究竟是怎么回事？”赢侈从焰灵姬手中接过酒杯，问道。

“是墨家的人救走了韩宇。”

“为首之人戴着斗笠，无法看清他的面貌，但是他手中拿着的是墨家巨子的信物墨眉。”

“随行还有一个有着机关手的老头子，还有一个流里流气的青年。”

“若是推断没有错的话，他们应该是墨子后裔非攻机关术的专家班大师和盗王之王盗跖。”

墨鸦不疾不徐的述说着当时的情况。

六指黑侠一伙人往魏国的方向而来，这个情报在楚国的时候，赢侈就从罗网手中得知了。

没想到这么巧？

而且韩宇那家伙也着实能跑，被百鸟的三大首领追杀，竟然躲到了现在？

“运气么？”

赢侈摇晃着手中的酒杯。

不要说墨家其他人，就一个六指黑侠在场，墨鸦三人就不可能杀死韩宇了。

如墨鸦猜测的那般，赢侈并没有怪罪他们，而是让他们起身。

墨鸦面无表情的站到了一旁，白凤和鹦歌却是暗松了一口气。

赢侈虽然从来不发脾气，不像是姬无夜那样动不动就暴跳如雷，可是面对赢侈的时候比面对姬无夜的时候要恐怖一百倍。

那股上位者的气势浑然天成。

这便是两者的根本差距吧！

“那么你呢？任务完成了吗？”赢侈的视线落在了三人后的第四人身上。

红鸮单膝跪地，不过他就比较浪费了。

衣袍破破烂烂的，鲜血也是变成了黑褐色，整个人散发着淡淡的血腥味，就像是冲血水中爬出来似的。

红鸮缓缓地将手边的一个箱子推到了面前。

箱子四四方方，大概就是能够装下一颗人头的样子。

“任务完成。”

红鸮打开了箱子，露出了装在里面的人头，赫然是赢侈交付给他的那个任务目标。

赢侈笑了。

“你很不错。”

原本这个任务是对红鸮设下的局，只要红鸮能够躲过杀局活下来就行了。

没想到红鸮不仅活下来了，甚至连任务目标的人头也拿到手了。

过程定然是惊心动魄。

不过赢侈不关心过程，他只要结果。

结果就是红鸮成功了，罗网杀手失败了。

“去梳洗一番，好好休息，从明天开始，你们四个暂时留在我身边。”

赢侈最初的计划是把不怎么了解的蓑衣客给弄死，然后让墨鸦等人接手蓑衣客的情报网络。

可蓑衣客是个聪明人，在赢侈动手前主动投诚。

这就让赢侈不好下手了。

是此墨鸦四人的安排也就不作数了。

赢侈暂时还没有想到让四人干点什么，便决定留在身边一段时间。

除了墨鸦和白凤之外，鹦歌和红鸮两人，赢侈也不太了解，留在身边正好了解一下两人。

“是！”

四人告退，相继离开了大帐。

紧接着，王贲求见的声音便从大帐外传来。

王贲虽然是攻打魏国的主将，统领秦军数十万，但在面对赢侈的时候，依然恭恭敬敬的。

这便是王贲的为人处世之道。

不张狂。

该做的样子都得做出来。

“王贲？他来做什么？”赢侈已经明确告诉了对方，攻打大梁城的指挥他不会插手。

功劳全部都是王贲和大秦将士的。

按理说，王贲应该不会有后顾之忧了才对。

“让他进来吧。”

赢侈微微点头，焰灵姬便开口说道。

通传这种事自然不需要赢侈亲自来做。

少时，王贲进入大帐。

“见过洛阳君。”

“王将军请坐。”

“谢洛阳君。”

王贲落座，目不斜视，犹如一尊雕塑一般，搞得赢侈都不好意思随意躺在焰灵姬的膝枕上了。

赢侈坐直了身体，问道，“王将军深夜造访，可是有要事？”

“嗯，其实是有件事想要拜托洛阳君的。”

王贲迟疑了一下，站起身来。

一脸郑重的抱拳道。

赢侈没有直接点头，也没有拒绝，甚至都没有接话。

王贲忍不住说道，“请洛阳君劝一下大王，暂时撤兵，先消化掉我们打下来的城池，至于魏国暂时放弃最好。”

“撤兵？放弃灭掉魏国？”

赢侈没想到王贲深更半夜跑来竟然是为了说这事儿。

“是的，魏国没有险要的关隘防守，所以历代魏王都在加固都城大梁的城防。”

“强攻只是白白牺牲士兵的性命，而且最终的结果肯定是强攻不下。”

王贲如实说道。

早在拿下了魏国西线的屯兵重镇安邑时，王贲便上奏过秦王，请求暂时撤军不要强攻。

然而他的上奏却是被驳回来了。

灭魏之战，赢侈还是有些印象的。

秦国的确没有强攻下魏国都城大梁，而是在围城许久后，蓄水一波淹了大梁才使得魏王投降的。

不过他并没有答应王贲。

“这事儿我会跟王兄提的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186381"  chapterid="70748857"  chaptername="199  遭遇墨家！">加入书签</a>
</div>
