    很快到了晚上12点。

    他将杀手的尸体还有那一带血的泥土，扔进了空间通道，不过他并没有进去。

    毕竟他不确定那两头异种还在不在，为了保险起见，还是稳一天再进去。

    刚好他的伤还没好，还要再休息一天。

    ……

    羊城。

    星辰小区。

    一栋别墅中。

    大厅中。

    两道身影正在大战着，从沙发到厨房，都是战场，战况非常的激烈。

    惨叫声不断响起。

    战斗一直持续了一个小时。

    “叮铃铃~”

    直到手机铃声响起，这一场激烈的大战才收尾。

    “喂！”

    辰海满头大汗，脸红耳赤的拿起手机，接通了电话，语气有点冰冷的说道。

    “海少，黑手派去的杀手死了！”

    野狼的声音传来。

    “嗯？”

    辰海听到这话，眼睛一道冷光闪过。

    “怎么回事，不是黄级杀手吗？为什么会失手！”

    他脸色有点难看的问道。

    “这个不清楚，或者……是那小子后面有人，不然，他不可能拥有这样的实力？”

    野狼说道。

    当然，他只是猜的而已。

    “嗯，有这个可能。”

    “毕竟他在外面十几年，什么事都有可能发生。”

    “既然这样，那先暂停对付他，派几个人去监视他，看他与什么人接触。”

    “然后找几个小妹妹陪他玩玩，最好有病的那种。”

    辰海沉声道。

    以黄级杀手都死了，他也没必要再请更高级的杀手去杀他了，毕竟玄级杀手的价格非常贵，最低都要千万。

    以他现在的资产，总共就那么点，花1000万，不值得。

    虽然星辰集团资产百亿。

    但那是总资产，他身上的钱并不多。

    “好的海少，我这就去办。”

    野狼说道。

    “嗯。”

    随后便挂了电话。

    然后别墅里面的大战再起。

    ……

    辰山并不知道他那‘哥哥’想出那么毒的招来对付他。

    时间快速过去。

    很快就到了早上。

    他一-大早就起来了，起来煮饭。

    又煮了一-大锅饭还有菜，300斤的猪肉，他煮了100斤。

    不过煮那么多，需要一点时间。

    趁着这段时间，他刚好可以去市场买菜。

    “走，东皇，我带去你买菜！”

    他看着门口的东皇说道。

    “喔喔喔~”

    东皇飞扑了过来，看着他激动的叫着。

    他笑了笑，往外面走去，并且锁好了门。

    很快他就来到了市场。

    一堆人注视着他。

    回头率百分百。

    “这小伙子挺帅呀，是谁啊？”

    “你还不认识他啊，他是村尾那个老杨的儿子，听说就是他买了村尾那10亩的地，花了1000多万呢。”

    “真的假的？那么多钱！”

    “是真的啊，村长说的，大村那边都传遍了。”

    “天呐，1000多万，这也太多钱了吧，就买10亩地？”

    “他做什么的那么有钱。”

    “不知道，看他长得那么帅，不会是做明星的吧？”

    “不知道他有没有女朋友，没有的话我家丫头长得也不错，也刚好没有男朋友，可以让他们试着处一下。”

    “我昨天就找媒婆了，哈哈哈哈。”

    “那么快……不行。”

    一-大群阿姨聚在一起看着辰山走进市场，一个个指指点点。

    有一个阿姨听到有人已经找媒婆。

    不由得脸上露出了着急之色。

    连忙向辰山走去。

    “靓仔。”

    “靓仔，等一下。”

    辰山回过头来，看到这比自己矮了一个头的阿姨，愣了一下。

    “阿姨，请问有什么事吗？”

    他有点疑惑的问道。

    “喔喔~”

    东皇也冲着这个阿姨叫了两声，歪着头带着疑惑的目光。

    李木玲有点害怕的看了一眼这个大公鸡，咽了一下口水。

    然后对着辰山说道：“靓仔，你是老杨的儿子吧，叫杨什么来着……”

    “杨辰山！”

    “对对，辰山。”

    “辰山啊，我姓李，也住在村尾，离你们家不是很远，你叫我李阿姨就行。”

    李木玲笑着说道。

    “李阿姨好，不知道李阿姨找我有什么事？”

    “没，阿姨就是想问问你，现在有没有女朋友？没有的话阿姨有个女儿，现在22岁，刚刚出来工作，长得挺漂亮要身材有身材要样貌有样貌，脾气性格也好，不喜欢出去玩。”

    “如果你没有女朋友的话，可以……”

    辰山看着这位李阿姨，听到这些话，嘴角抽搐了几下。

    “李阿姨，我现在暂时还不想找女朋友。”

    他带着不好意思的表情，打断了她的话。

    “现在不想找，可以先认识一下嘛，你们都是年轻人，肯定有共同话题的，你们先加个威信聊一下，如果觉得可以的话，选个日子结婚也行。”

    李木玲笑着说道。

    像辰山这种优质的男孩，而且家底还是干干净净的，还是同一个村。

    又帅又有钱，而且通过刚才的态度来看，很有礼貌。

    所以这个女婿她必须抓住。

    农村就是这样。

    当妈的总是担心自己女儿嫁不出去，也想找一个好的女婿。

    知根知底的，为什么不选呢。

    “额……”

    辰山有点脑壳痛，想不到这些阿姨那么疯狂，居然直接就给他介绍对象。

    最重要的是他对这些阿姨都不熟悉啊。

    “木玲，这你就过分了，居然媒婆都不找……”

    “不行，靓仔，我家也有个女儿，跟你差不多大，有可能你们小时候还是同学，要不你们也认识认识？”

    “对啊对啊。”

    这时，四周的阿姨都围了过来，只要有女儿并且年龄相仿的。

    都想要他的联系方式。

    “各位阿姨，我把威信写下来给你们吧，家里还煮着东西，要买完菜快点回去看看。”

    辰山实在没办法了。

    只好把自己的威信留下。

    “好好好。”

    “居然小山家里煮着东西，那我们就这样先吧，让小山去买菜。”

    “对对对。”

    这些阿姨拿到联系方式，也不纠缠了。

    一个个让了开来。

    “小山啊，改天来阿姨家吃饭，阿姨给你煮龙虾吃。”

    “龙虾有什么好吃的，听说你们年轻人喜欢吃皮皮虾，阿姨家刚好有几十斤皮皮虾，过来阿姨家吃饭。”

    “来阿姨家，我把家里的丫头叫回来。”

    “…………”

    “有机会的有机会的。”

    辰山笑着，然后连忙走了。

    再呆下去，估计这些阿姨当场就把她们女儿叫过来了。

    唉，没办法，人帅去哪都是麻烦。

