
　　第三十九章老太太真不是人

　　荣国府出了一位娘娘，这在京城但凡和荣国府有些关系的勋贵人家，都知道了此事。

　　不想知道也不行啊，荣国府都派人专门告知了，再说不知道就说不过去了。

　　甭管贾元春是因为什么封为嫔妃的，但至少她现在成功上位了，这对于贾家，甚至是整个勋贵圈子都算得上是一件好事。

　　所以，但凡是被荣国府通知到的勋贵家族，都表示会去庆贺。

　　哪怕心里骂着麻麻批，但是嘴里还是笑嘻嘻。

　　这就是勋贵们的生存之道，哪怕是恨你恨的要死，但是见到你的时候也会和你亲的如同兄弟一样。

　　而且，元春封妃，根本就不挡勋贵们的路。

　　因为，他们在宫中没人啊。

　　更重要的是，贾琏这个现在很红的武平伯爷，也是大家愿意和荣国府加深联系的原因之一。

　　后宫有贾嫔，前朝有武平伯，另外还有林如海，王子腾，史家两个侯爷这些亲戚，荣国府不知不觉的已经开始止住了颓势，再次进入了顶级的勋贵圈子里了。

　　别的不说，就一个力能举鼎的武平伯，就足以让所有人都重视荣国府了。

　　不说其他人对于这件事的看法，就只是他们眼中力能举鼎的武平伯，对于贾元春的封嫔却是一头雾水。

　　要说原著中元春封妃是因为告密再加上皇上想要赚银子才有的那么一出，现在自己也算的上是新皇的心腹了，而且还给景隆帝送了那么多银子，怎么还会给元春封嫔？

　　封嫔？

　　等等，和原著中好像是封妃？

　　还是什么贤元妃，而现在却只是一个小小嫔位，连个封号都没有。

　　看样子应该是和自己有关了。

　　想到这里，贾琏倒是笑了笑，对这件事就更没什么感觉了。

　　贾琏对老太太和二房的想法很是嗤之以鼻。ŴŴŴ.23sk.com

　　想要靠着一个后宫女子上位，怎么可能？

　　反正贾琏是不抱幻想，而且他贾伯爷也不稀罕。

　　而且贾元春能不能在后宫里好好的待下去，估计还要看贾琏给不给力呢。

　　毕竟，前朝和后宫是紧紧联系在一起的，就拿康麻子的后宫来说，赫舍里氏为什么能够当皇后，还不是靠的索尼。

　　不是所有的朝代都是明朝，皇后妃子都从民间选。

　　至少据贾琏所知，景隆帝和太上皇的妃子基本上都是从官员的子女中大选出来的，只有少数是从民间出来的。

　　可以这么说，每一个妃嫔的背后，都站着一个家族，所以后宫女子想要在宫里站的稳立得住，还要看宫外的家人够不够厉害。

　　至于宠爱什么的，贾琏就表示呵呵了。

　　贾元春都多大了，二十五六了，放到现在都算得上是老阿姨了，更不用说是在十四五岁就结婚生子的古代了。

　　你说都二十五六的老姑娘了，人家皇帝凭什么宠你？

　　是喜欢你的皱纹？还是喜欢你的老成？

　　又或者喜欢你的成熟？

　　更何况贾琏还不止一次的听老太太说，元春端庄大气，那就更完犊子了。

　　哪个男人喜欢端庄大气的女人，我没事陪陪十六七的小姑娘她不香吗？

　　所以，元春想要好好的在后宫待下去，说不得就要靠着贾琏和林如海以及王子腾了。

　　贾琏无所谓，可是荣国府却是热闹非常。

　　晚上，众人围坐在贾母出，个个都是一脸喜色，就好像自己得了多大的便宜一样。

　　一向装菩萨的王夫人今日也装不下去了，嘴角的笑容就一直没有下去过，穿着一件华丽的衣裳，可谓是张扬非凡。

　　在她身边坐着的是薛姨妈和薛宝钗。

　　薛姨妈倒是真心为王夫人高兴，同时想着金玉良缘的事情。

　　这荣府出了个嫔位娘娘，而大宝玉作为娘娘的亲弟弟，怎么也不会差了吧，以后娘娘怎么也得给大宝玉一个爵位吧。

　　而自己的宝钗又是哪儿哪儿都好的人儿，这样看来，两个人还真是般配。

　　至于薛宝钗，既有些高兴，又有些不服，薛宝钗自认为自己也是端庄大气，而且一向觉得自己不必别人差，自己差的就是家世，如果自己出身在这荣府中，那自己何止会是一个嫔位，怎么也会是个妃位吧。

　　可惜，现在只能想想这些了。

　　至于未来，薛宝钗看了看大宝玉，还是先抓着眼前这个大脸怪吧。

　　之后的几天里，荣国府都很热闹。

　　贾琏也不好躲出去，只好跟着被贾母从小老婆堆里拎出来的贾老流氓以及贾不正经一起接待上门的客人。

　　看到这么多人来庆贺，贾不正经很是高兴，脸上全是压抑不住的喜色，好像元春封嫔之后，他就跟着平步青云一样。

　　贾赦反倒是不怎么在意，元春封嫔对大房没什么好处，贾赦也看不上一个没有封号的嫔妃。

　　想当初他贾大流氓出入皇宫的时候，皇后贵妃之类的都没少见，就连皇上都是三五天的就能见到一次。

　　一个小小的嫔位妃子，算个毛啊！

　　至于王熙凤，别说高兴了，差点没被气死。

　　“不就是封个嫔吗，这还只是个嫔就这么猖狂，要是封了妃，岂不是要将咱们大房赶出去。”王熙凤气愤的说道。

　　贾琏无所谓的说道：“你就让她们猖狂几天吧，反正是她们二房的事，你管那么多作甚。”

　　王熙凤闻言没好气的说道：“你以为我愿意啊，还不是我那个好姑妈，现在就差将府里给搬空了。”

　　贾琏轻笑一声：“怎么，还对府里的钱财有想法？”

　　王熙凤闻言瞬间就坐直了身子，咬牙道：“凭什么，府里的钱财本来就应该是咱们的，凭什么要让他们二房得了去。”

　　贾琏摇了摇头，这娘们，还真是要钱不要命的主。

　　不过也无所谓了，这府里，只要闹的不是太过，贾琏都不打算参与。

　　不过元春的封嫔，却是让贾琏想到了自己那个牙尖嘴利的林妹妹。

　　元春封嫔之后，势必要获得外边的支持，这时候林如海这个巡盐御史就显得很重要了。

　　而为了让林如海为贾元春站台，老太太很可能就会将林妹妹和大宝玉绑在一起。

　　以贾琏对老太太的认知，老太太是什么烂屁眼的事情都能干得出来。

　　说不得都能做出生米煮熟饭的事情来。

　　连小女孩都不放过，老太太真不是人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第三十九章 老太太真不是人免费阅读。https://xs.23sk.com 