    就在这时，门外传来了吱吱作响的声音，好像是牙齿，手指疯狂的抓自己的车门。

    徐元看着那一张张虚灭的丑恶苍白脸颊，恶灵张开双臂，朝着就要碎裂的挡风玻璃砸去！

    彭！

    徐元眼神熠熠，谁特么以前给我说恶灵只是灵魂体，不会物理攻击的？

    这他吗物理攻击拉满了的好不好？

    就在徐元不断内心吐槽，慌得不行的时候。

    挡风玻璃终于被击碎！

    这一刻，徐元的和那恶灵撞在了一起！

    巨大的力量对冲，让徐元直接倒飞了出去，身子狠狠撞击在了一块水泥板上。

    “吼——”

    徐元视野中，恶灵面孔越发清晰，黑红色的面颊，七窍流血……

    徐元双手握在了一起，十指合拢，凝结道印，九密——皆字印！

    九密者，临兵斗者皆阵列在前。

    九密密印是玄门开窍印。

    通俗的说，人体就是一个神府，要想施展法力，唤醒神通，必须先要开窍通体。

    要想开车，就必须先把车发动一个道理。

    徐元要施展三昧真火，必须打一顿玄门九密。

    随着最后一式手印，双手对合，十指朝外，瞬间，整个九密手印电光火石之间打完。

    徐元整个人瞬间精神焕发，双瞳熠熠放光，整个人皮肤都弥散了一层苍白色的光泽。

    “精气神汇聚！”

    “三昧真火！”

    徐元的手指上出现了一道肉眼可见的猩红火焰，双掌直接拍在了恶灵的天门顶上！

    恶灵惨嚎长啸，整个身躯化作一道火焰残骸，它疯狂的逃窜，被它沾染的恶灵也纷纷燃烧了起来。

    三昧真火，仿佛是跗骨之蛆，死死的吞噬着每一个沾染的恶灵，一时间徐元周身无数的恶灵疯狂的咆哮逃窜，趴在地上翻滚，赤红色的三昧真火，熊熊燃烧，整个场面，恍如火场。

    提示：你收割了一条恶灵，获得5年道行。

    提示：你收割了一条恶灵，获得3年道行。

    ……

    三昧真火熊熊燃烧，徐元抱着女娥站在火场中间，看着周围欲要反扑恶灵杀来。

    徐元面无表情，右手猛地拍去，五指之上火焰熊熊，火掌所出，一发发的火浪浩瀚杀去，只杀的那扑来的恶灵各个惨叫着朝外跑去。

    徐元却不依不饶！

    终于有了可以不消耗寿命的神通了，徐元可不会放弃这会跑路的道行。

    对于徐元而言，激发一次刺青就要一百年道行，或者一年阳寿。

    阳寿多么珍贵，徐元绝对不会再用了！

    而道行，这个玩意要多少有多少！

    看看这些恶灵吧，他们在徐元的眼里都是道行！

    多积蓄一次一百年道行，就多一次保命机会，要不消耗阳寿，太亏了。

    就在徐元疯狂杀戮恶灵的时候，一队人马急匆匆的赶了来，带头的不住道，“快点！徐老弟就在这附近！找一找！”

    带头的那人，板寸头，面相阴狠，双瞳冷漠，一看就是混社会的狠人，此人正是孙华强。

    孙华强在自己的工厂里，苦苦等待徐元，可是徐元就是一直不出现，甚至连电话也不接了。

    孙华强没办法，带领几个兄弟带着黑狗血和黑驴蹄子冲了出来。

    说起来，人怕凶人，恶灵也怕这凶人。

    孙华强那是道上砍过人，杀气凛然的狠角色，一路走来，杀气凛然，再加上带着的兄弟也都是狠茬子，那些弱小的恶灵看到孙华强居然吓得直接跑了，部分强大恶灵也不愿意和孙华强这种狠人斗殴，这些人是不怕死的，根本吓唬不住他们的。

    “强哥！那边起火了！”

    “卧槽，强哥，那不是徐元的二手牧马人吗？”

    孙华强定睛一看，只看到一片火海当中，无数道黑影恶灵惨嚎，而在恶灵火海最中心。

    一个背着女孩的青年男子，双手呼啸，那手掌翻飞之处，一道道烈火喷薄而出，烈焰燃烧之处，无数的恶灵惨嚎翻腾消失不见。

    孙华强，孙华强的兄弟，一个个都傻了眼。

    卧槽，这，这他么是人吗？

    这是人能干的事儿吗？

    别人都被恶灵追杀，你倒好，屠杀恶灵！

    刀疤脸兄弟，小心翼翼道，“强哥，你不是说，这位徐师傅，只是懂一点点法术皮毛吗？这，这就是他说的法术皮毛？”

    孙华强道，”你懂个屁！高人那是自谦！自我谦虚，是一种优秀的品德！算了你这个家伙除了砍人什么都不会！快点去支援我兄弟！”

    支援？这需要支援？

    他一个人疯狂屠杀那些恶灵，这根本就是人形恶灵收割机啊！

    我们去只会连累高人吧！

    孙华强带头喊道，“徐元！我强子，你没事吧！”

    此刻火场中心，徐元止住了攻势，看着不远处火海外的孙华强笑道，“我很好，强哥，你不要过来！我这去给你汇合！”

    说完话，徐元猛地双手合并，一招老猿捧桃，把一个冲杀来恶灵直接打了个魂飞魄散！

    徐元扫视周围，已经没有再多的恶灵了。

    而徐元此刻三次三昧真火已经实战完了。

    徐元已经感受到头脑疲倦，精神萎靡，这是法力要耗光的前兆。

    该走了！

    徐元左手牵狗，右手抱着女娥，一跃而出！

    “徐老弟！没事吧！”

    孙华强看着徐元赤着上半身，急忙把自己的外套脱了下来，“别着凉了！”

    徐元穿着外套，一边看着孙华强几个人，这些人都腰间绑着黑驴蹄子，手里拿着黑狗血，各个气喘吁吁。

    徐元道，“这么危险，强哥还带人出来救我，徐元真是感激不尽！”

    徐元心里挺佩服这些道上兄弟的，这种环境，普通人还敢冲出来救人，虽然强哥的恩情用不上，但是自己要记住，人家是真愿意为你豁出命的真兄弟，比起来那些所谓的亲戚强的不知道多少倍了。

    孙华强听着徐元的感谢，脸色满是羞愧，“救个屁啊！我们这点道行在你徐元面前，那就是外门汉！徐元，你刚刚双手呼啸八卦烈焰掌屠杀恶灵的场面，简直太厉害了，你这就是会一点点吗？”

    徐元此刻觉察到身体疲软，笑道，“还好了，我们现在要不先回去，我跑了一天了，都没吃东西！”

    “好，好，走回去！”

    一行人围着徐元，朝着三号工厂走去。

