    

    “周长老，你要找的人，有消息了。”电话一端，易衡声音阴冷道。

    “说！”

    另一头，一道阴沉地声音传出。

    “先说好，事成之后，钟璃薇给我，你们不能动，还有那五十万灵晶......”

    “没问题，不过本座也先提醒你，若让本座白跑一趟，你知道后果。”

    ......

    “哼！”

    挂断电话，易衡一声冷哼，目中杀机强烈。

    ......

    一路风驰电掣，钟璃薇在拿到劫续花后便径直冲出城外。

    此时，城门处，已有四道身影在此等候，郝然便是钟荼、吕薇、颜玉以及那叶泽。

    见到钟璃薇，几人立刻上前。

    “姐！”

    钟荼和吕薇同时打招呼。

    然，钟璃薇却直接把钟荼当成了空气，只是对吕薇点头后，目光便看向了叶泽。

    “你来干什么？”钟璃薇语气不善道。

    心中虽畏惧，但叶泽仍是硬着头皮说道：“带我一起，求你了，我想再见夭夭一面。”

    闻言，钟璃薇轻叹口气，神色稍霁，说道：“你这又是何必，你与祁夭根本不可能，再说，她如今已经......”

    “我知道！”

    “我知道！颜姑娘都告诉我了，你们是仙人，定有办法救活夭夭的，对不对！”叶泽语气不安又焦急道。

    脸上露出几分哀伤，钟璃薇微微摇头，而后祭出飞剑，一把提上叶泽，便径直朝着冰尘家而去。

    不敢有丝毫耽搁，一路上，钟璃薇拼尽全力全速飞行，接连吞服数枚凝神丹。也只有她是二品炼丹师才敢这么败家，不然就是一枚凝神丹，若放在外面，都会引起无数人疯抢。

    ......

    再说冰尘一行，担心夭夭肉身腐变，同样在拼命赶路，并且一回到宅院，甚至连招呼都来不及和沈易烟他们打一下，冰尘便直奔修炼室而去。

    将夭夭肉身放置在血炼共生阵中，冰尘立刻让冰芸开启阵法，先护住其肉身，而后自己又吞下一大把纳灵丹开始打坐恢复。

    直至半日之后，钟璃薇等人到来，冰尘才睁开双眼。

    “对不起，还是晚了。”钟璃薇歉意地看着冰尘说道。

    微微摇头，此时冰尘的心绪已平静了不少，说道：“辛苦你了。”

    有些憔悴的神色中，多出了一丝欣慰，钟璃薇一摸空间戒，从中取出了一个玉盒交到冰尘手上。

    “劫续花，在修复筋脉以及恢复生机上有着奇效。”钟璃薇说道。

    小心地接过玉盒，冰尘打开一看，脸上当即便露出几分激动。

    他正愁该怎么修复夭夭体内断裂的筋脉，甚至都已做好了最坏的打算，准备让钟璃薇一根一根地慢慢接续。却不想钟璃薇此去求取的，也正是此药。

    “做得很好，谢谢。”冰尘语气有些激动道。

    随即，冰尘目光便看向了钟荼。

    “我答应过你姐，还你自由，过来吧。”

    一听这话，钟荼脸色顿时大喜，赶紧屁颠屁颠地跑到了冰尘身前，撅起屁股，身子前倾，把头伸到了冰尘胸口位置。

    见此一幕，吕薇都不由得为钟荼感到脸红，很想给他屁股一脚，简直丢死人。

    “老大，我做好准备了，来吧。”钟荼一脸笑眯眯道。

    冰尘莫名一笑道：“看来，这个世界上，最在乎你的，还是你姐姐啊。”

    钟荼微愣，心里嘀咕道：“我知道我姐在乎我，还用得着你说。”

    “你可知，璃薇为了你，甘愿永远放弃自由，为我血奴，她完全可以用这此机会，让我还她自由。”

    钟荼一惊，下意识看向了钟璃薇。

    “姐姐，这是......”

    然，话还未说完，钟荼便感到神魂一颤，随即全身血液沸腾难耐，冷汗刷的一下就把全身打湿。

    一朵三花印记在其眉心显现，冰尘随手一抹，三花印记便化作血雾，随风消散。

    脸色刷的一下变得苍白无比，身体顿时失去力气，向着地面瘫软下去。

    钟璃薇、吕薇一惊，赶紧上前，一左一右将钟荼扶住。

    “好了，血魂印已经解除，你可以离开了。”

    轰！

    也正是此时，一声巨响突然传来，随即便有几声惨叫紧随而至。

    众人一惊，目光立刻看向庭院之外。

    “不好！”

    钟璃薇一声惊呼，看向冰尘，眼中明显有着几分惊慌之意。她已经很小心了，不料还是被......

    “看来有人跟踪你找到这来了啊。”冰尘冷幽幽道。

    俏脸一白，额头顿时渗出冷汗，钟璃薇赶紧单膝跪在冰尘身前，一脸不安道：“对不起，主人，我......”

    “不要担心，我并未责怪你。”

    冰尘弯腰，轻轻将钟璃薇扶起。

    “走，去看看是什么人大驾光临，搞出了这么大的动静。”

    庭院之中，冰芸现身，虚空一点，一幅画面便出现在了半空。

    冰天雪地中，两道身影正在合力斩杀一头冰凤，而地面上，已经躺着有三具尸体，皆被冻成了冰雕。

    “周綦，龚长欽！”

    水漫一声惊呼。

    来人正是周之煌之父周綦以及与冰尘等人有过一面之缘的那龚长欽。

    一脸不安，水漫赶紧看向冰尘说道：“还愣着干什么，赶紧逃命啊。惨了惨了，这次死定了，这二人都是塑元境强者，一根指头就能灭了我们。”

    水漫急得如热锅上的蚂蚁，然众人却丝毫不惊，或者说心里虽惊慌但并未如她一般表现出来。

    钟璃薇上前，轻轻挽住水漫，说道：“安心看着吧。”

    “对，安心看戏，塑元境强者大战，可不常见。”冰尘揶揄道。

    而与几人反应不一样的，则是此时沈易烟怀中那三尾妖狐。

    看着投影中那龚长欽的身影，三尾妖狐嘴里不停发出嗤嗤出气声，散发出的杀机，让周边几人皆是汗毛倒竖，心里发寒。

    “小狐狸，消停点。”冰尘瞪了三尾妖狐一眼说道。

    “小子，一会那人交给我，我要一口一口吃掉他。”三尾妖狐冷冷道。

    “这可不行，如今你可是我的宠物，吃人这种恶心的事我可不同意。”

    “哼！”

    三尾妖狐一声冷哼，看着冰尘直磨牙。

    “臭小子，你自己吃的人还少了？有资格管我？”三尾妖狐不爽道。

    冰尘一愣，随即一脸讪讪，索性不再理会三尾妖狐。

    ......

    冰凤一飞冲天，所过之处，漫天冰晶，寒风呼啸。

    冰晶迅速凝聚，片刻便化作道道冰锥，折射出漫天寒光。

    一声凤鸣，冰凤双翅一拍，寒风席卷而出，裹带着那漫天冰锥，向着周綦二人轰击而去。

    一脸凝重，二人赶紧靠拢，灵力喷涌而出，在身前化作一道灵力光罩。

    轰轰轰！

    声震如雷，冰渣四溅。

    片刻之后，龚长欽率先坚持不住，噗的一口鲜血喷出，身体向后飞出。

    “没用的东西。”

    周綦一声暗骂，压力陡增，眼看就要坚持不住，索性主动撤力。身体立刻一个侧移，一个闪身便来到了数十丈开外。

    “周兄救我！”

    眼看至少数十冰锥向着自己轰来，龚长欽瞳孔微缩，当即一声暴喝。

    然，匆忙一瞥间，龚长欽发现周綦对自己的求救却根本不理，丝毫没有出手的打算，而是趁机高举长剑，单手掐诀，酝酿招式。

    脸上露出一抹阴狠，眼中闪过一丝杀意。龚长欽再不敢藏拙，一把握住一枚玉珠。

    灵力疯狂灌入玉珠之内，下一刻，其身影便瞬间消失，当再次现身时，已是上百丈开外。

    心里暗道可惜，这疾行珠本可带人一口气逃出上百里，可此地有阵法阻隔，如此距离便已是极致。

    一脸阴鸷地看着周綦，龚长欽语气不善道：“周兄，与你合作，不亚于与虎谋皮啊。”

    “阻挡它几息。”

    眼看冰凤携漫天冰晶朝着自己这边俯冲而来，周綦当即一声暴喝。

    “哼！”

    龚长欽一声冷哼，随即脸上露出一丝冷笑。

    “恕龚某无能为力，此乃四级阵法，龚某不过堪堪塑元初期，自知不是其对手。”

    “再说周兄叫我来，是让我帮你斩杀那所谓的塑元初期修士，而不是破除这四级阵法。而今欠你的人情已还清，龚某就不奉陪了，周兄自求多福吧。”龚长欽一脸冷笑道。

    “混蛋，回来！”

    见龚长欽真的说走就走，而那冰凤也离自己越来越近，周綦真的有些急了，赶紧暴喝道。

    风水轮流转，这次轮到龚长欽对周綦的呼喊置之不理，毫不留恋地向后退去。

    见状，周綦心里对龚长欽愤怒到了极致，暗暗发誓，此行之后，定要将他碎尸万段。

    不得已，周綦只能提前出招，口中一声暴喝：“庚金万剑！”

    数千剑影轰击而出，化作漫天寒光，向着冰凤轰击而去。

    砰砰砰砰！

    冰屑漫天，凤鸣阵阵。

    冰凤愤怒的嘶鸣，化作道道冰寒的冲击，向着这整片冰雪之地席卷而去。所过之处，万物崩灭。

    周綦瞳孔猛缩，全身灵力倾泻而出。然身前护盾刚一成型，便轰然崩碎，身体顿时倒飞而出，身在半空便是鲜血狂喷。

    咔嚓一声轻响，一道玄光突然自周綦胸口发出，化作一层光罩，将其护在其内。

    周綦暗自松下口气，不过同时也心疼得要死，那可是地阶护身法宝！

    然，还未等冲击完全过去，周綦便再次一脸惊骇。

    数道裂痕急剧扩张，不消片刻，光罩便轰然破裂，化作点点玄光，消失在了这漫天雪地之中。

    噗噗！

    一连喷出数口鲜血，而后砰的一下，周綦摔落在地，两眼一番白，晕死了过去。        

