    “知道了！”

    女孩子摆了摆手，校服衣摆被风吹得鼓起来，拎着书包以八百米冲刺的速度往学校跑，扎着的高马尾随着步伐一晃一晃，颈项出了细密的汗，侧脸白到发光，这是个艳阳天。

    这时染白手机来了一条消息，她低头看了看，很快回复，恰好上方弹出来两条微博，有七月半的字样，顺手就点进去看了看。

    那是七月半的三张海报，其中都有同一个人，第一张的女孩站在旧旧的教室中拿着奖状，蓝白校服拉链拉到了最上面，笑的明媚如骄阳，脸上有两枚酒窝，像学生时代每个班级总会有的乖乖女。

    第二张海报虽然还是她，却截然相反，迷离昏暗的光影中，她靠着酒吧墙壁，妆容艳丽到锋利的攻击性，眼尾的弧度又妖又妩媚，像慵懒的猫科动物，很难想象这是同一个人。

    第三张，她一个人站在老楼的楼道中，身形单薄到一碰就碎，光线斜斜照在脚前，半张脸沉在了阴影中，素白的没有任何妆容，眼珠漆黑，无声落下一滴泪。

    染白心想小美人还挺好看，她顺手滑了下评论，却没想到评论上都是清一色的……

    【女儿好杀我啊啊啊啊！！】

    【心疼死妈妈了，乖宝不要哭！】

    【每日一问，女儿在剧里科普法律了吗！】

    【妈妈在这里，宝贝康康我wwww】

    【我家女儿叛逆起来管不住，求求你快回家】

    真……真别致。

    染白沉默两秒，缓缓打上一句话。

    ——【早恋吗？姐姐爱你。】

    这条评论很快被群起而攻之，下方回复的都是一群妈粉，激烈的拒绝。

    【我不同意！姐妹穿条裤子吧求求了女儿才多大。】

    【你就是看上了我女儿的脸，这个社会太可怕了女儿这么单纯怎么办，真让人操心】

    【绝不可以！！】

    诸如此类的评论还有很多，染白面不改色的按灭手机。

    行吧，她承认，她看脸。

    电影院光线昏暗，气氛刚刚好，他们坐在后排的位置上，前面有一对情侣在接吻，染白在吸奶茶里的珍珠，偏眸看了一眼旁边坐姿雅正的男人，像是一柄标杆，冷淡矜贵，静静望着大屏幕的方向。

    可乐被他握在手中，只喝了一口，染白忽然俯身，叼住吸管咕咚咕咚喝了一大口。

    沈知遇没料到她的动作，垂眸看着视线中忽然多出来的脑袋，碎发柔软漆黑，耳垂上的银色耳钉在昏暗中闪闪发光。

    他握着可乐的手用了三分力道，不动神色，气息微凉：“不是给我买的吗？”

    “主要是我想都喝，但两杯还喝不了。”

    染白说的有点诚实。

    男朋友的作用不就在这吗？

    沈知遇抬起她的脑袋，揉了揉女生头发，收回手时拿走了染白手中的奶茶，将可乐递给她：“喝够了再找我换。”

    奶茶染白已经喝了一半，沈知遇以前从来不喝这种东西，觉得没营养又没口感，此刻却有些慵懒无声的含住吸管，喝了几口。

    “好喝吗？垃圾食品。”染白好整以暇的看着他。

    沈知遇沉默了两秒，平淡望着前方，从容道：“抱歉，是我偏见，原来这么甜。”

    电影快要落幕了，周围若有若无的响起了抽泣的声音，一大杯奶茶和一大杯可乐都被喝了一干二净，染白全程看完，想早恋的感觉越来越浓，可惜她现在和娱乐圈沾不上边，不然还能看看真人。

    前面的情侣正在接吻，染白看了已经空了的杯子，忽然出声：“我们要不要也应个景？”

    虽然说在人这么多的场合接吻也许对沈知遇来讲有点困难，她琢磨着该以什么样的姿势扑上去才会显得礼貌不失矜持。

    沈知遇注视着染白，睫毛细密而长，眼眸深不见底，像是两颗漂亮昂贵的黑宝石，透着冰冷质感，逐渐靠近她，衣襟领口沾染着淡淡的清冽冷香，像是林中刚刚下了一场雨，嗓音压低三分，磁性低沉，语气不疾不徐：“奶茶你抢走了三分之二，我还没喝够。”

    所以？

    所以沈知遇俯身，在电影落幕的瞬息吻住了染白。

    电影演完后，整个电影院哭声一片，染白抽身去了趟洗手间，才刚洗完手出来就听到了疯狂的叫喊声，鬼哭狼嚎的几乎能将电影院天花板给掀开。

    “是女儿！”

    “女儿也来看自己的电影了吗啊啊啊啊啊！”

    “女儿妈妈爱你！！！”

    染白皱眉捂住耳朵，刚走至拐角处，一道身影就冲了过来，直接撞了个满怀，萦绕着一股奶香味。

    是个女孩子，戴着棒球帽和黑色口罩，神情惊慌失措，染白顿了两秒，瞥了眼远处，然后迅速将人推到了杂物间关上了门，门外响起一阵阵激动到喊破嗓子的声音，逐渐远去。

    光柱斜斜照在墙壁上，空气中漂浮着细碎的尘屑，女孩穿着雪白卫衣，卫衣上印一双粉色可爱的猫爪，隐隐可见纤细腰线，浑身上下把自己包裹的很严实，脚踝细瘦漂亮。

    “谢谢你。”她显然轻松了很多，棒球帽下一双杏眼弯起，眼睛泾渭分明的干净，嗓音细软清澈，像一颗草莓糖，“你是我的粉丝吗？”

    染白不动神色的点了下头，懒洋洋的勾起唇：“是啊。”

    女孩拿出纸笔，认真给染白签了个名，在名字右下角还画了一个很可爱的猫咪歪脑袋的图案，手指骨节秀气纤长，对染白笑道：“粉丝福利，专属哦。”

    ——艹。好会撒娇。

    染白漫不经心的靠着墙，接过来签名，看到上方的三个字。

    “阮柚安。”她一字一顿的念出来，舌尖绕了个圈，低低松倦的笑，“名字挺乖啊。”

    阮柚安笑嘻嘻道：“是吧？我可乖了！”顿了下，她又道，“你是我的妈粉吗？感觉不太像。”

    “不。”染白纠正她，慵懒平淡：“是女友粉。”

    “哇，姐姐你真有眼光~”女孩子眉眼精致到绮丽妩媚的地步，却硬生生被一股子纯良的稚气压了下去。

    偷腥奶猫一样，她抬手按了按唇，唇瓣嫣红如花瓣，皮肤俏生生的白，转而指尖又按在了染白的指尖上。

    “女友粉福利？”染白挑眉，缓缓摩挲了下指尖。

    “不。”阮柚安说，“是你的福利。”

    ——小小年纪，真会撩。

    紧接着又像是个撩完就跑的渣女：“我该走了，下次见。”

    封落：“……”

    它幽幽的，一字一顿道：“我闻到了好生熟悉的气息。”

    但就是，死活想不起来。

    “嗯，确实很甜美。”

    “？？？”

    我他妈说的是这个吗！！

    拜托宿主你不要色迷心窍！

    阮柚安压低棒球帽帽檐，低调的走出电影院，买了一个很大的兔子棉花糖。

    养生壶上蹿下跳：“快冲冲，看到任务的曙光了吗！”

    阮柚安皱眉：“不，我还要去搬砖。”

    “？？？”

    过了几秒，阮柚安的步伐顿住，看到了对面的人。

    那人身后正好是一块广告牌，上面是她的图片，笑意乖软，荧光打落在他的肩上，眼眸深邃晦沉，准确无误的看向她——

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新书还没发，不过快啦，女鹅先串一个~~

    一句话简介：新书女鹅千千万，每个世界不一样。

