    “干嘛？”

    坎比亚索是阿根廷人，和其他的阿根廷人不一样，他属于那种不喜欢马拉多纳的。

    “别以为你和马拉多纳的女儿交往有什么了不起的。”

    “……”

    “尼玛的，这什么意思？”

    唐正龙愣了一下，忽然反应过来了，笑嘻嘻道：“原来你也喜欢马拉多纳的女儿，早说啊……”

    “……”

    “不是！！！！脑残才喜欢他女儿，他是阿根廷的耻辱。”

    “……”

    忽然，唐正龙抱住坎比亚索，“知己啊，我也是这么看的。”

    “你也是这么看的？你不是他女婿。”

    “哈哈，其实这是误会。”

    阿根廷国家队早就有很多人对老马不满了，因为老马太把自己当一回事了。

    比如2006年世界杯的时候，马拉多纳在看台上就像是太上皇一样，这搞的很多阿根廷球员心里很不舒服。

    “也就是说你其实是玩了迭戈的女儿？”

    唐正龙汗。

    “其实也可以这么说。”

    “哈哈哈。”

    坎比亚索拍了拍唐正龙的后背，“好的，我们是朋友了。”

    萨内蒂冲过来本来是劝架的，但是没想到看见了奇葩的一幕，坎比亚索和唐正龙勾肩搭背的，就像是好基友一样。

    “这家伙叛变了？”

    “那个中国人真的会魔法吗？”

    想到这里，萨内蒂捂住自己的眼睛，以免被唐正龙的魔法蛊惑了自己的心灵。

    *****

    “夸雷斯马的外脚背，天啊，球钻进了死角。”

    夸雷斯马的外脚背独步江湖，甚至可以用风骚来形容，球偶尔会出现异常诡异的弧线。

    此时就是这样，夸雷斯马在禁区前毫无征兆外脚背一撩，球飞出一道诡异的弧线，钻进了球门。

    2比2。

    这次穆里尼奥没有庆祝，以免很快打脸。

    “呵呵，谁输谁赢还不一定。”

    扭头一看，穆里尼奥微微傻眼，唐正龙竟然在和坎比亚索热聊。

    *****

    “什么？迭戈说是他把左脚借给了马克西？我呸。”

    事情是这样的，2006年世界杯八分之一决赛，阿根廷对墨西哥，双方打的如火如荼，最终马克西禁区外一脚世界波帮助阿根廷晋级。

    赛后马拉多纳对媒体说，那是他把自己的左脚借给了马克西。

    “是啊，我也觉得迭戈太不要脸了，好像4000万阿根廷人做了什么，都是他的功劳似得。”

    “那个死胖子就是这样，所以我泡了他女儿，以示惩罚。”

    “哈哈哈。”

    坎比亚索的八卦之心被激发起来了。

    “迭戈女儿……”

    “爽。”

    “……”

    “就一次。”

    “……”

    “是的，就是你想的那样。”

    坎比亚索汗。

    “你会读心术？”

    “不，因为我们都是男人。”

    “哈哈哈。”

    就在此时，忽然一声咆哮——“你们两个干什么。”

    坎比亚索扭头一看，吓傻了，是自己的老大穆里尼奥。

    “何塞，我们没有聊天。”

    “白痴。”唐正龙心想。

    “走！”

    “是。”

    唐正龙也准备走。

    “你留下。”

    “何塞，你有没有搞错？我又不是你的球员。”

    “但是你惹到我的球员了，我警告你，不准和我的球员聊天。”

    “凭什么？又不违规。”

    “不准！！否则我会让你好看。”

    唐正龙正准备离开，忽然一扭头，“让我好看？何塞，我很好奇，你想怎么让我好看？打我啊？”

    穆里尼奥是无赖，但是他还是第一次遇到唐正龙这样的无赖。

    “唐，你应该知道我的老板很有钱。”

    “我知道。”

    “想象一下，我花钱买断你的合约，把你带到国际米兰，然后下放到二队。”

    穆里尼奥本以为这么可怕的事情，唐正龙会吓尿了吧。

    没想到……

    “也就是说不干事，白拿钱？”

    “我靠，那是我小时候的梦想啊。”

    “梦想？”

    “是啊，我从小的梦想就是长大了什么都不用干，天天数钱到自然睡着。”

    “何塞，你实现了我的梦想，快点！！冬歇期就买下我吧，然后下放二队。”

    穆里尼奥犹如五雷轰顶，一条没有梦想的咸鱼原来是这么可怕。

    *****

    “兹拉坦·伊布拉希莫维奇。”

    “他在禁区前拿球。”

    伊布虽然个子高，但是小技术不输巴西球员，面对费莱尼，伊布轻巧拉球，然后过掉了费莱尼。

    “吃S去吧。”

    不过埃弗顿的防守球员源源不断扑上来。

    伊布只能分球给小曼奇尼。

    “把球送回来。”

    小曼奇尼很不爽伊布的傲慢，但是没办法，穆里尼奥已经警告过他，别在比赛的时候搞内讧。

    球送回到伊布的脚下，瑞典人眼睛一瞄，看到了球门后角有个不小的空当，如果强行射门还是很可能进球的。

    伊布打出一脚贴地斩，霍华德一惊，没想到伊布的柔韧性这么好，能把身体90度转过来。

    球滚向后门柱，伊布嘴角露出一丝笑容。

    “哈哈哈。”

    “哈哈哈。”

    忽然，他笑不出来了，因为有人出现在后门柱。

    唐正龙的球路预测开启。

    “唐正龙！！！”

    伊布傻眼，这个混蛋怎么会准确出现在后门柱的？

    穆里尼奥也傻眼了，这简直是神级预判了，前锋的直觉？还是唐正龙真的会什么魔法？

    霍华德使劲拍了拍唐正龙的肩膀，“唐，你回来的太及时了。”

    “嘿嘿，其实我是回来找水喝的。”

    唐正龙拿起门柱旁的水瓶。

    “找水喝？”

    伊布目瞪狗呆，自己必进球被挡出竟然是因为唐正龙要喝水？

    “唐，你们埃弗顿全队就这么一个水瓶吗？”

    “当然不是啊。”

    “那你干嘛非要来这喝水。”

    唐正龙摇摇头，“我也不知道啊，想来就来了。”

    很快，穆里尼奥也得到消息，唐正龙忽然出现在门柱旁的原因是他要找水喝。

    “埃弗顿全队上下就一个水瓶吗？不怕传染吗？”

    “我也是这么说的。”

    “算了，不管了，继续进攻，不能让唐正龙干扰我们的进攻，还有……盯紧了我们的水瓶，别被唐正龙污染了，我现在严重怀疑他有病。”

    噗！！

    助理教练一时没忍住，捂着嘴窃笑。

