    这时王爱国一家已经从屋里出来了，个个一脸的茫然，还有些不安，畏畏缩缩的，怕有什么麻烦事上门，都站在门口不想过来。

    六婶也不知道张合理是什么人，干什么的，一看王爱国一家人的样子，马上警觉起来，转身问道：“同志，您找铁军干什么？”

    “哦，我是他的朋友，姓张，BJ人，叫张合理。是这么个事，他托我从美国带了一些东西回来，还有一笔钱。”张合理连忙道。

    “啪！”

    六婶高兴地一拍巴掌，欣喜地对王爱国一家嚷道：“这下好了，铁军那小子果然出息了。”

    “真的？”

    王铁军的妈刘大妹惊喜地道。

    大丫二丫也是欣喜非常，感觉不敢相信，太突然了，老儿都没有打电话回来告诉家里。

    “东西就在车上，一台大彩电，是从美国带过来的，还有一台洗衣机，和一台冰箱，都是今天在BJ买的。”

    张合理笑呵呵地道。

    “三大件啊，大妹，你家好日子要来了。我就说了，铁军那小子会有出息的，我没说错吧？”六婶欢笑道。

    “王哥，那咱们先把东西搬下来吧。”张合理对王爱国道。

    “哦哦哦……”

    王爱国这才反应过来，带着一家人连忙快步从门口过来了。

    看热闹的人多，人多好办事，三大件很快就抬进了王铁军的家，放在了堂屋里。

    张合理帮着拆箱，先拆那台飘洋过海的大彩电，大家伙一出来就亮瞎了所有人的眼。

    国内的TCL公司刚刚准备在今年上半年推出一款29英寸的大屏幕彩电，定价高达六千块，但现在还没有面世。

    而这台从美国带来的大家伙，简直占了一半的墙面，众人第一次看见这么大的电视，都傻了眼。

    “这真是电视？”

    二丫摸了摸电视屏幕，傻傻地自言自语。

    “是啊，我都搬不动。”大丫愣愣地道。

    六婶盯着电视机，忽然嚷道：“张家上个月买的那台21寸彩电是这台大家伙的孙子啊！”

    “哈哈……”看热闹的队里人大笑起来。

    王爱国望着张合理，晕晕乎乎地道：“同志，这个，真是我家铁军从美国带来的？”

    旁边刘大妹连连点头，不敢相信。

    张合理笑道：“那能有假吗？来，我先把电插上。”

    打量了一下屋里，没有现成的插座，得拉线，他赶紧忙碌了起来。

    来的时候就估计到了，配件工具都准备齐全，都在车上。

    刘大妹拉着大丫二丫赶紧去烧水做饭，准备拿出最好的东西款待自家儿子的朋友。

    “这么大的电视，不会是假的吧？”

    “铁军那小子真在美国赚到大钱了？”

    “唉，铁军去美国的时候，邀了我家狗剩，可惜我家那小子没胆量，去了广州，一个月才赚几百块，要是跟着铁军去美国就好了，说不定也能给老子弄回这么大一彩电。”

    看热闹的乡亲们七嘴八舌地议论起来，羡慕嫉妒之意溢于言表。

    半小时之后，张合理弄好了，打开电视，屏幕闪了几下，出现了图像，是央视一套，正在播放午间新闻，屋里响起了主持人清亮的声音，只是有点雪花。

    “没假了，这是真的电视机！”众人惊讶起来。

    “嘻嘻……”

    大丫二丫从灶房那边跑过来，看到打开的电视，顿时眉开眼笑。

    “好了。”

    张合理把天线调了调，雪花点渐渐消失了，很快清晰起来。

    他调了几个频道，信号不错，能收好些个台。

    “你们俩是大丫二丫吧？”他问道。

    “嗯。”

    二丫连忙点头。

    张合理看了看两个丫头，疑惑地问道：“你们差不多一模一样，不会是双胞胎吧？”

    “不是啊，我姐大我一岁。”二丫摇头笑道。

    “哦。”张合理笑着点点头，说道：“铁军拜托我给你们在BJ找补习老师，准备让你们复习参加高考。”

    “真的？”

    两姐妹惊喜交加，手握在一起，激动地摇了起来。

    “这可就好了，铁军那小子没忘了他俩姐姐。”

    六婶显得很高兴，在旁边对张合理道：“铁军从小就壮实，又闹腾，费粮，吃得多，又练武打球，家里又穷，他们家就只能顾着他那头了，这俩丫头从小就是饿着长大的。”

    “没呢，六婶。”大丫看了一眼低头叹气的爸爸王爱国，赶紧拉了拉六婶的手说道。

    张合理又打量了一下两丫头，都有一米六五左右，也不算矮了，不过相比铁军的身高，那就算很矮了，而且脸色不是太好，明显的缺营养。

    他又看了一下王爱国，大概一米九的样子，而且骨架很大，干瘦没什么肉，一样的缺营养。

    接着他又拿出了那张支票，对王爱国说道：“王哥，这是铁军托我带回来的钱。”

    刚好刘大妹从灶房那边过来了，她和王爱国看到张合理递过来的支票，不由一呆，旁边的大丫二丫也是一呆，六婶和旁边的所有人都是一呆。

    骗子，这肯定是一个骗子，当我们不认识钱吗，这明明是一张纸，所有的人都愤怒起来。

    大丫眼泪一下就留了出来，老儿好不容易在美国挣的钱，就被这个骗子骗了，拿一张纸出来忽悠我们？

    二丫则气鼓鼓地盯着张合现，眼睛通红了，牙齿紧咬，拳头也捏了起来。

    “给，二丫姐，揍他！”

    小九不知道从哪里钻了出来，将屋角那根五尺长的顶门栓塞进了二丫的头上。

    “怎么呢这是？”

    气氛明显不对，特别是二丫手中的木棒已经举了起来，张合理十分疑惑地问道。

    “您说怎么呢？糊弄谁呢？当我们五七大队的人没见过钱吗，这明明是张纸。我告诉你，今天不把铁军的钱交出来，你别想走出我们队，我们农村人不是好骗的。”

    六婶气愤地道。

    “对对，铁军在外面不容易，把他的钱交出来。”群情激奋啊，看热闹的队里人纷纷嚷了起来，也围了上来。

    张合理一怔，哈哈一笑，又看到大家的脸色，连忙收住笑，赶紧解释道：“这是支票，用这个可以去银行换钱，我们下午就去天津的中国银行办理取钱的手续。您看，这是您的名字，铁军亲自写的。”

    他将支票放在王爱国眼前，后者仔细看了看，点了点头说道：“我不认识字。”

    张合理一呆，苦笑，老，不认识字你点什么头？

