    端王在想什么沈琪不知道，她知道自己嫁的这个男人心中有着家国天下，她也知道德妃和瑞王的存在就像一根刺卡在皇上的喉咙上，不拨不快。

    端王之前耗费了巨大的心神才力挫瑞王，使得他们需要疗养生息几年才能恢复，但是不能做大事，在小事上给你找麻烦也是挺然恶心的，就像是脚面上的癞蛤蟆，不吓人，它恶心人。

    德妃的父亲在先皇时期乃是兵部尚书，瑞王呼声一直居高不下，不亚于当今皇上，这也是先皇在知道自己时日无多而瑞王又毫无胜算的时候下那样旨意的原因。

    否则的话皇上绝对不会容许瑞王存活于世，就算是他们离开京城，但是京城依然有不少是当年德妃一脉的余党，皇上登基之后朝堂不稳，外敌入侵不断，一直都没有找到合适的机会整治这些官员。

    不过知道自己就算是留下也一生无望的官员，有不少人认清了自己的处境纷纷提出告老还乡，也算是打发走了一批，剩下的在皇上腾出手之后罢免的罢免，架空的架空，总算是能够让皇上稍微喘息。

    但是外面的瑞王依然是皇上的心腹大患，这些年他为了稳固朝堂达到制衡的目的，后宫可是没少进人。

    不过这些都不是沈琪能够管的事情，她现在关心的是第二批棉衣的情况，有了之前护膝护腕的缓冲，这次收到了不少的棉衣，谢诗涵派人告知了一声就直接送去了边关，早一日送走战士们也能早一日不受冻不是。

    第二批送走之后，就迎来了腊八，沈琪带着王妈妈紫竹她们一起准备腊八时节的摆盘，把各色粮食，桂圆红枣莲子等物和紫米碧粳米一起混合，这是甜粥，还有那咸的就是蛋黄，腊肉，火腿等物。

    不光是自家吃，各处都要祭拜，树有树神，井有井神，各处都要摆上一碗，另外还要出府施粥，过节了也能让那些乞儿浪汉混个肚圆。

    每年宫里也会赏下腊八粥，不见得宫里的就好吃，但是毕竟代表的意义不同，虽说是皇上赏赐给看重的官员，但是京城赏赐一圈也是不少，所以都是大锅煮粥，味道可想而知。

    不过谁也不在意味道如何，府里赏下一碗各处分食，也不见得每人都能得着，就算是喝上一口也算是沐了皇恩，府里的下人能得着主子赏下一口宫里赐的粥那必定是府里顶顶得脸的奴才才有的福分，一般主家都不够分哪还有奴才的份。

    端王府自是每年都有赏赐，一大早煮好分到各府都已经没了温气，须得加热一番才能食用，端王府赏下的比较多，能有一盆，年年如此，府里俱都不以为奇，表现很是淡定。

    就算是尚书府每年也是例有赏赐，就算是不得宠的湘竹院也能分得一小碗，沈琪对此倒也不觉稀奇，她觉得宫里的粥还不如自家煮的呢，材料丰富，煮的黏稠，有甜有咸，爱那样用那样。

    赏赐下来的时候沈琪就吩咐厨房热热自己分了，她是没打算喝赏下来的粥，自己煮的就很好。

    端王虽平时不怎么吃甜食，这个时候甜粥倒是喝了一碗，见着咸粥煮的香，忍不住也吃了一碗。

    府里分食腊八粥自然也不会漏掉兰心，她这个时候倒是带着食盒到沧澜院求见，彼时端王刚喝得两碗粥。

    下人禀报的时候沈琪还纳闷了一会儿，这个时候过来是何意？她在府里依然没有任何的明分，不过人家也不说啥，依然时不时的为王爷做些点心，煮个汤，也没有闲着。

    沈琪虽然纳闷，不过见王爷什么都没说就挥手，“让她进来吧。”她很想知道她是来做什么的。

    自从上次说过之后兰心很少出现在沧澜院了，为端王做点心煮汤也是直接送到书房，当然书房重地绝对不会允许她进入内室，都是外面的小厮帮忙递送，至于端王用与不用就不是旁人知道的了。

    兰心进来就先给端王和王妃行礼，端王还在研究面前的小菜，压根就跟没看见人一样，沈琪只好笑着让她免礼，“宫里赏下的腊八粥，你可有得着？”

    “多谢王妃挂念，奴婢分得一碗。”兰心依然谦卑，她此时一身粉色宫女装扮，领口竟是镶了一圈狐毛，这有点不伦不类的感觉，不过倒是把她的脸色衬得白里透红，面若桃花，眉宇间一丝忧愁，仿佛化不尽般。

    看着她这样沈琪倒是赞叹一声，这幅样子出来还真是有些弱柳扶风之态，很是能够引起人的怜惜之情，一双眸子似嗔非嗔，幽幽的望向端王，可惜端王至始至终也是不曾抬头，竟是媚眼抛给了瞎子。

    “兰心姑娘过来是有何事？”沈琪依然笑着问道，对端王的态度还算满意，在别处怎样她不管，不在自己跟前膈应自己就好。

    还没等兰心说什么的时候端王就起身说道：“本王还有事，先去书房，王妃有事情自己看着处理就是。”竟是一眼都没看兰心说完就走了出去。

    兰心抬头看了一眼端王，见他一直冷冷的，连看都不愿意看自己，很是委屈的低下了头，她现在是没有资格让王爷看到她的。

    自从上次和王妃一起进宫回来之后她就再也难以见到端王了，每次去送汤送点心也都是被王爷的侍卫拦在门外，根本就见不到人。

    之前觉得王爷身体刚刚恢复，自己就算是见到了也无济于事，但是这都几个月了，王爷完全好了之后竟是再也不给自己机会了，兰心此刻有些着急。

    王妃明年就要及笄了，她还想着趁王妃没有及笄之前能够在王府占据一席之地呢，虽说还有大半年的时间，但是这样的事情还是越早越好，最好是能够在王妃之前能有一子傍身，到那个时候就算是王爷再是喜欢王妃也是不能把自己怎么样的了。

    想法是美好的，但是总是见不到王爷想再多也是无用，她平时没有机会来沧澜院，这次也是趁着腊八找到了借口趁着王爷也在的时候过来，让王爷看到她的好。

    她觉得王爷是一个正常的男人就应该会需要女人，而王妃是伺候不了他的，那么这个时候自己过来提醒一下他自己的存在，是不是就能让王爷注意到自己呢？

    兰心一直都知道自己的优势是什么，她长的虽比不上王妃但也不差，而且还有一股子王妃所没有的娇柔，教养丝毫不比一般的官家女子差，而且还有一手好厨艺，她相信只要王爷认真看她就一定能够发现她的好的。

    但是现实却是打了她一记响亮的耳光，王爷根本就不看她，还说任凭王妃处置，她不觉得是王爷的错，一定是王妃跟王爷说了什么，没想到年龄不大心思倒是恶毒，一点都不能容人。

    自己伺候不了也不允许王爷身边有其他的女人，独自霸占着王爷不让她近身，而且自己还是太后赏赐下来的，她竟然也敢这样，兰心就想着是不是要让干娘帮自己一把呢？

    但是她现在见干娘也是不方便，只有想个法子给干娘递个信了，太后那样看重干娘，一定能够在太后跟前为自己说上话的，到时候就算是王妃再是不喜也不能拿自己怎么样的。

    不过眼下还是应付好王妃比较要紧，抬手把食盒里的粥品拿出来，“王妃，这是奴婢特意煮的雪梨银耳粥，润肺生津，屋子里摆着炭盆难免干燥，您每日用上一碗缓解一二。”

    沈琪挑挑眉，这个兰心看到端王出去就转向讨好自己了？还是一开始的目标就是自己？不过这样的事情她也是笑笑就过了，她还没有贤惠到自己给自己的丈夫房里塞女人，即使她还没有爱上那个男人。

    “你有心。”沈琪笑着说道，然后转头吩咐紫竹，“紫竹，你把宫里赏下的点心捡一盒给兰心姑娘带走。”又转向兰心说道：“知道你不稀罕，不过就是尝个鲜。”

    兰心屈膝行礼，“多谢王妃！”

    沈琪摆摆手，“不值当什么，难为你还想着本妃。”

    等拿到点心之后兰心就再次行礼告退，等她走后连翘才气愤难平的说道：“她那个样子到底是给谁看的？”

    王妈妈也是叹气，这个兰心是太后给端王的，这个时候又是这样一番作态，任谁都看得出来她是专门这个时候过来见王爷的，但是她们也是没有法子打发掉，王爷身体已经恢复，这样的事情也许早晚就有那么一遭。

    沈琪倒是不在乎的摆摆手，“行啦，该做什么做什么去吧。”王爷的态度最重要不是吗？

    端王的态度这么明显的偏向，沈琪心里高兴，对兰心那点子心思她不是不知道，但是她还能管住人家不出门不成，要知道上头还有一个太后呢。

    打狗还得看主人呢这句话是有道理的，没得打了老鼠伤了玉瓶。只要端王态度摆正了她就不信外面的那些魑魅魍魉还能翻出个什么花样来，当然，要是真的太过分的话，沈琪也是不会给她这样的机会的。

    “王妃您看她，明明就是过来勾引王爷的，您还不注意着点？”连翘生气的说道。

    “连翘！”紫竹大声喝道，然后抬头看看沈琪的脸色，这样的话有些过了。

    沈琪冷下脸来，“这样的以后不许再说，没得坏了你的名声。”

    连翘也是知道自己说错了话，连忙谢罪，“奴婢一时情急，请王妃责罚。”

    “责罚倒是不必了，你以后说话注意着点，别什么话都往外说，我知道你是为了我好，我心里有数，你们也不用太过担忧。”沈琪眯着眼睛看向外面，不怕她不安分，就怕她太安分，那样的话自己怎么找理由打发人？

    听到王妃说自己心中有数，王妈妈她们就放下心来，她们知道王妃一向心里有主意，之所以着急是发现王妃一点都不放在心上，知道了真实情况就不会着急了。

