 奥德里奇原本认为，杨天当初在豺族宅邸的时候，展现出的实力明显比自己低一个层次。

现在，不过过去了这么些天而已，杨天再厉害，也绝对不可能突破这一个层次，追上他。

所以，他一直都表现得非常有恃无恐。

可谁能想到，杨天眼下展现的实力，不仅追上了他，还远远地超过了他，这当然就让他彻底傻眼了。

而且……这一情况，还让他突然联想到了什么可怕的事情。

“呃……等等！之前……那道冲天的气息，难道……就是你？”

奥德里奇瞪大了眼睛，看着杨天，道。

杨天一听这话，立马就明白了他的意思，倒也不需要隐瞒，点了点头，道：“没错啊，那就是我。”

奥德里奇：“……”他直接懵了。

如果说，杨天只是突破得超过了他一点，他或许还有一丝逃跑的机会。

可是……如果那道磅礴至极的气息，就是杨天的话……那他就根本没有逃跑的机会了。

因为……那道气息，明显已经比他奥德里奇高了不止一个层次了！那差别，大概已经差了一个大境界了！“怎么了？

觉悟了？”

杨天笑了，“不跑了？”

“你是怎么做到的？”

奥德里奇真得很疑惑。

“你们豺族有你们的方法，而我，当然也有我的方法，”杨天淡然看着他，道，“只是，现在看来，好像我的方法更厉害一些。”

奥德里奇咬了咬牙，心中已经明白，自己可能要死在这里了。

可是，他却还心有不甘！凭什么？

自己带领整个豺族忍气吞声了几十年，才终于找到机会，攻破血族，完成了那个惊天地泣鬼神的血祭仪式，获得了无上的力量。

本来自己应该就是天下第一，可以扬眉吐气、称霸天下才对。

可凭什么这才没几天，这小子就已经从比自己低的层次，一下子跨越到了碾压自己的地步啊？

凭什么啊！我奥德里奇可不服！我可不要死在这里！奥德里奇攥紧了拳头，眼神瞟了一眼站在自己身周的这些豺族精英，顿了一秒，做出了决定，“上！全给我上！不惜代价也要抓住他！”

一众豺族听到这话，都有点懵。

他们毕竟都是豺族的精英，实力不俗，眼睛也不瞎。

刚刚他们都亲眼看到了，就算是在他们眼中天下无敌的族长，都被杨天给一拳轰飞、吐出血来。

这样的杨天，实力得是有多么恐怖啊？

他们这样冲上去，不就是在送死么？

可是……毕竟，他们都是训练有素的豺族精英。

听到族长的话，懵归懵，但命令还是得听的。

他们怔了一下之后，便也不顾一切了，朝着杨天冲了过去。

而与此同时……奥德里奇则一转方向，爆发出全部的力量，飞快地朝着反方向奔逃而去。

没错，他要逃跑。

他要用全部的力量来逃跑，企图获得一点生机。

而这一切，当然都被杨天洞察到了。

但杨天也一点都不着急。

他也没急着去追奥德里奇。

而是朝着面前这些豺族迎了上去，化为一道电光一般的幻影，在他们之间闪烁移动起来。

“嘭嘭嘭嘭嘭……”一阵密集的闷响传来。

这些冲上来的豺族，一个接一个的倒在地上，毫无还手之力。

就像毫无武力的普通人一样。

以他们现在的姿态，任谁看了，恐怕都想不到他们原来都是暗劲、气劲级别的强大战士。

不到二十秒，这一群豺族精英，就已经全部倒在地上，失去了战斗力。

而杨天也停下身形来，拍了拍手。

事实上，以他现在的实力，对付这群人根本不用二十秒。

他只要随手一挥，这些人就可能全死了。

只是，他刚刚一时兴起，想稍微活动一下身体——毕竟在突破之后，还完全没有对手可以战斗一下，也完全没有动过拳脚呢。

所以，他就完全只用拳脚功夫，真人肉搏，才让这些家伙拖了这十几秒的时间。

而他自己感觉，身体都还没舒展开，有些太不过瘾。

这也没办法，他现在的力量实在太过可怕，就算是一群化境强者在他面前，也撑不了多久，更何况是这一群最高只到气劲的家伙呢？

连当开胃菜都不够格啊。

“诶？

这……这是怎么回事啊，杨天？”

梁先生的声音从后边的门里传来。

回头一看，只见梁先生和两个保镖快步跑到了这边来。

之前杨天和梁先生等人都是在建筑的中部的。

感受到奥德里奇的气息之后，杨天就立马以飞速跑到这门口来。

而梁先生等人自然没这么快，直到现在，才追了过来。

而他们一追上来，看到的却是一地的被击晕的外国壮汉，顿时都有点懵。

杨天看着梁先生，想了想，道：“这些人，就是之前弄出那几个大案子的凶犯。”

梁先生听到这话，又是一惊。

不过仔细一想，好像也只能是这样。

毕竟，这里可是守备森严的临时隔离所啊！这么大一群人，如果是通过正规手续来到这里的，他梁某人绝对不会没收到任何信息。

也就是说，这群人分明就是袭击、潜入进来的！能从那些守卫部队的包围下找到机会、潜入进来，这群家伙肯定不是泛泛之辈！和之前调查出来的，那些凶犯的强大力量，也完全符合。

可是……唯一的问题就是……这群穷凶极恶的歹徒，现在，为什么都乖乖地“躺”在这里了呢？

梁先生疑惑地看向杨天，道：“他们……是怎么了？

为什么都倒在这里？”

杨天笑了笑，打趣道：“如果我说是他们脚下一滑、全都摔晕过去了，您信么？”

梁先生立马摇了摇头，道：“当然不信啊……你就别跟我开玩笑了。

这到底怎么回事啊？”

“这个嘛……实话跟您说吧，我除了学医术，还稍微学了一点点武术，所以，刚刚他们气势汹汹地冲过来，我就把他们给收拾掉了，”杨天道，“不过，他们的头领已经跑了，我现在得去追了。

等会我再回来跟你详细地说说情况吧。

哦对了，你们可得记得不要碰触这些家伙，这些家伙身上都有瘟疫病毒的。”

 