    这个世界的人发育都挺早的，而且女性比男性发育更早。

    虽然修知道小原真实年龄和他差不多也就十六七岁，但是她身体已经完全长开，样子也基本定型。

    再搭配上这身职业装和身上养出来的气质，基本上没人会将她当作小孩。

    而修的身体却依旧在发育阶段，一年多没见变化很大，特别是那股气质根本不是电脑能表现出来的。

    现在突然遇上也就难怪小原会有些陌生。

    “别看了，真的是我。”修见她盯着自己便笑着调侃了一句。

    “刚才吓死我了，你过来怎么不提前告诉我一声？”

    “今天才到的金黄市，过来处理一些事情，正好来看看你。”修看着小原一副惊魂未定的模样也有些好奇，接着问了一下。

    “最近遇到了什么麻烦？”

    “没什么~”小原转头继续朝着前方走去，“回家再说吧。”

    修倒是没有急着追问，而是跟了上去。

    只是到了车位的时候修看着眼前的小轿车有些无语。

    这基本就是最低端的轿车。

    “公司应该不至于缺钱到这个地步吧？怎么就这种车？而且你怎么也是公司老总，怎么连个司机保镖都没有？”

    听着修的吐槽，小原却没有太多的反应，只是淡淡解析道：“好车和司机都有，只不过某人制定的规则不允许任何人加班，而车是公司财产不能用在私人活动上面，所以我既没有车也没有司机，只能自己开着我的小轿车。”

    “哈哈哈~”修无奈的苦笑着，“的确是我考虑不周，明天我们去挑一辆配得上你的车。”

    “算了吧，我就用来上下班，一天加起来都没有半个小时。”

    眼看小原就要坐进去，修抬手拉住她，将皮丘递还给她。

    “今天我给原总开车。”

    说着笑呵呵的坐进了驾驶室。

    小原看着他笑嘻嘻的样子也有些无语，虽然板着脸但不知为何心底升起一丝喜悦。

    修驾驶着小轿车在路上行驶，而小原正抱着皮丘坐在副驾上面。

    不知道为什么小原不怎么说话，也就只有修问到才会说一两句，就算是修再傻也知道她好像有点不高兴。

    他们公司还算不错，在一般城市能担当扛把子了，但是在金黄市却只能算中层水平，从办公地方远离市区就能看出具体实力了。

    根本没有进入核心圈子，还只是小打小闹。

    不过这也有好处，那就是不用承担夸张的租金，交通不算拥挤，周边很多租房的，住宿条件更好，通勤不需要赶一大段路。

    车出了公司只是十来分钟便来到了她租的小区里面。

    跟着小原一路上去，修习惯性观察了一下，周边环境搞得不错，很干净，绿化也可以，不过就是安保……修也不指望那门口那两个老大爷了~

    在六楼，开门之后皮丘先一步跳了进去，而小原进去之后折身拿出一双拖鞋递过去。

    “家里只有一双备用的。”

    修看着那双女式拖鞋感觉自己应该穿不进去，直接从腰包自己摸出一双来。

    “没事，我自己有带。”

    小原看着修换上拖鞋突然有种奇怪的感觉，什么人会随身带着拖鞋？

    “酒店旅馆那些拖鞋太脏我通常不用，而精灵中心又没有拖鞋，所以只能自己准备好。”修好像看出了小原的疑惑便随口解释了一句。

    说着便已经换好，然后自顾自的走了进去。

    房子不大，一眼扫过就能看清楚格局。

    虽然地方是小了一点，不过客厅、卧室、厨房、卫生间一应俱全，这种看似专门设计的单身公寓在这种大城市很正常。

    而小原也将这里打理得干净整洁，甚至有些单调，除去书之外就没有更多的装饰物。

    “随便坐吧，要喝点什么？”换好鞋的小原走了进来，朝着厨房走去。

    “随便就可以了。”修收敛目光，然后坐在客厅的沙发上面，抬手朝着正四处走动的皮丘招手。

    “过来。”

    “皮丘！”

    皮丘一个加速跳上沙发然后才落到他的手上。

    修将皮丘抱起仔细观察，同时感应它身上散播出来的能量波动。

    而小原已经拿着一杯清水出来放在桌面上，她本人这是顺势坐到了隔壁那单人沙发上。

    修见到小原出来便直接看着皮丘略带疑惑的说了起来。

    “不对呀，皮丘发育没问题，身体能量也逐渐趋于饱和，怎么还没进化？”

    小原听到他这话将目光放在修身上，只是那眼神有些……幽怨还是责怪。

    被注视的修立马就察觉到她的目光，抬头对视一眼。

    刚才就感觉到她的情绪不对劲，修就算再迟钝也察觉到了什么，只得先将皮丘放下。

    这个小家伙一脱手就朝着外面跑去，转眼间也不知道去了什么地方。

    两个没一个省心的~

    修只得无奈的笑了一下，转而朝着小原问道：“我这是什么地方得罪我们原姐了呀~”

    小原听到这话也不装了，神情变得冷淡，眼神转向一边问道：“你过来找我有什么事情？”

    修倒是不急不躁，拿起水杯小抿一口才缓缓解释道：“我不是说了吗，过来办点事顺便看看你，没别的事情。”

    只是小原却不买账，那坚冰般的面容并没有因为他的话而融化，反倒是一种难以言喻的气势正从她身上散发出来。

    一时间气氛僵住了。

    “咚！”

    水杯放下的声音打破了寂静，修那放松的姿态也逐渐收敛变得正式，同时用温和的语气开口道：

    “我有什么做的不对你可以说嘛。”

    修这轻飘飘的话却让小原有些恼怒，下意识反口呛了一句。

    “你自己做了什么事情自己不清楚吗？”

    修稍稍想了一下，自己也没做错什么吧？怎么她就这个反应？

    看来当年的革命友谊还是抵不过资本的腐蚀……

    修的神情有些落寞，他还以为自己不会看错人的。

    “你不喜欢我过来可以直接说，但没必要把你用来商业谈判那一套来对付我。”修的语气变得平静，甚至有些冷淡。

    说罢也没有停留的意思起身便要离开。

