    这群人进来之后，眼睛乱晃，好似在寻找什么。

    “老大，我亲眼看到聂飞进入破庙，不会有错的。”

    一人小声道。

    “那就给我搜！”

    身后十几人开始行动，在庙中搜索起来。

    为了不被发现，东方白闪身去了赤炼之地。

    还是在里面安全一点。

    “不用找了，老子在这。”

    聂飞缓缓走了出来，一瘸一拐。

    他知道自己跑不了了，也没有逃走的能力，被找到不如主动站出来。

    此人也是条汉子！很刚！“聂飞，你还敢出来，有胆量，不错不错。”

    “尚黄飞，你不就是想要我手中的琉璃盏么？”

    聂飞呵呵一笑。

    “是！”

    尚黄飞没有否认，一口承认。

    “可是老子不会给你。”

    聂飞一笑，牙齿上还沾染着鲜血。

    “不给？

    那就别怪我不客气了。”

    “呵呵，大不了我摔了，大家一拍两散，谁也得不到。”

    “我会杀了你的。”

    尚黄飞恶狠狠道。

    “老子就是死，也不会把宝物交给你，别以为我不知道，就算交给你了，老子一样活不了。”

    聂飞决绝一笑。

    “既然都是死，倒不如把宝物毁掉。”

    从种种对话可以看出，又是一起宝物争夺战，杀人越货的买卖。

    太正常，太常见了，好像这种事情根本不稀奇，比比皆是。

    事实就是这样，现实就是这般残酷！“你敢！”

    尚黄飞指着对方。

    “为何不敢！”

    聂飞拿出琉璃盏，晶莹剔透，上下散发着光芒，灵气密集，一看就是不俗的宝物。

    “老子命都没了，岂会在乎一个琉璃盏。”

    言罢，作势就要摔下去。

    “等等！”

    尚黄飞及时制止。

    若是真摔下去，就什么也没有了，追踪了数百里岂不是功亏一篑？

    毛都没有了！“说吧，怎样才肯将琉璃盏交出来？”

    “不交！”

    这么刚的么？

    人家都给留后路了，可以谈。

    这样下去能有好结果？

    先保住命要紧啊！“你到底想怎样？”

    “我摔了也不给你们。”

    真汉子啊！誓死不依！“我们放你走如何？”

    尚黄飞又提出条件。

    “老子这身伤势能去哪里？

    能跑多远，最后还不是被杀？”

    “我可以给你丹药。”

    尚黄飞在怀中拿出一颗二转神丹，只是普通，并非极品。

    “此乃疗伤神药，你应该清楚，只要服用，不出一天时间便能恢复的七七八八。”

    “你身上的伤大多皮外伤，内伤不是很严重，足以恢复。”

    “丢过来！”

    聂飞伸出一只手。

    “琉璃盏呢？”

    “等我伤好了，琉璃盏自然是你们的。”

    “什么意思？”

    “智商那么低么？

    等我吃下丹药，恢复了伤势，琉璃盏就给你们。”

    聂飞鄙视道。

    “等你伤好不给我们怎么办？”

    “你担心这，担心那，我也没办法，要么听取我的条件，要么现在就把琉璃盏给摔了。”

    聂飞胸有成竹道，豪横的很。

    说一说一，有二说二，就是靠着有依仗。

    “怎么？

    你们这么多人还怕我伤势好了，你们对付不了？”

    聂飞斜眼道。

    “好，我给你丹药，等一天也没什么，但是丑话说在前头，到时你再耍赖，我们不会再客气半分。”

    “哪怕琉璃盏不要了，老子也会要了你的命。”

    做事不要太绝，绝了就是在强势逼人，谁也保不准会做出什么。

    “不会！”

    聂飞结果丹药，一口服下。

    随之盘膝坐在地上，开始疗伤。

    只是琉璃盏一直没他拿在手中，死死抓住，一有不对劲他就会捏碎，打算鱼死网破。

    东方白也没办法走，就这么待在赤炼之地看着双方人员。

    一天时间呢，东方白闲来无事，开始练功。

    今天杀了一位仙人高阶，三位中阶，不知帝霄会输送多少混沌之气。

    东方白进入修炼状态，两女在身边守护。

    其实完全用不到，在这里没有任何东西能伤害他，安全的很。

    时间一点一滴过去，天色亮了，又黑暗下来。

    破庙依旧还是那些人，尚黄飞等人盯着坐在地上之人，同时也在盯着宝物琉璃盏。

    期间有几次想动手，但都被按耐了下来。

    生怕一击打不死对方，造成对宝物的伤害。

    到时为时已晚，后悔来不及。

    什么也得不到了！差不多又到了夜深人静，聂飞深呼一口气，缓缓睁开眼睛，顺势站了起来。

    他目前的伤势恢复了七七八八，不再那么狼狈不堪，精神好了许多，颇有神采。

    他一动，尚黄飞眼眉一挑，首先开口道：“现在你伤势恢复了，就算我们为难，你也有跑掉的机会，应该再无后顾之忧，可以将宝物交出来了吧。”

    “可以！”

    聂飞答应的很爽快。

    可做的事却不那么实在，只见他右手翻转，琉璃盏被塞进储物腰带，接着朝后方掠去。

    “想跑？

    门都没有！”

    尚黄飞呵斥一声，第一时间追去。

    其实他时时刻刻在注意着对方，一有逃跑的动作，继而出动了。

    聂飞还未出去破庙，在后院就被追上了。

    两人二话不说打了起来，黑夜中杀气腾腾，仙灵之气肆意。

    十几人也追了出去，形成包围形态。

    短短几招，破庙后院已被破坏的乱七八糟，围墙倒塌，破破烂烂。

    双方实力差不多，当然是指的聂飞和尚黄飞，两人均在地仙低阶。

    尤其尚黄飞还有不少帮手，聂飞并非全部恢复，只有七八层，所以处处受到限制。

    在差不多五十招之后，尚黄飞的手下死了大约五个，同时他胳膊上也挨了一刀，鲜血横流。

    “聂飞，老子琉璃盏不要了，也要弄死你。”

    这是急眼了！一而再，再而三的耍人，不气才怪了。

    “哼，你不要我要啊。”

    “那也要有这个命才行。”

    双方又打了起来，尚黄飞显然狠辣了很多，尽快的想干掉对方。

    口中说的不要琉璃盏了，只要有机会，他还是会要的。

    东方白也苏醒过来，在仙界提升一阶太难了，经过帝霄的反馈，他的修为也刚刚到达仙人低阶巅峰。

    连中阶都未突破！ 

