    那璀璨佛光一闪即逝，很快就消失不见。

    似乎是专门触动舍利佛宝显现出的光芒，在引诱长生夫人前往追踪。

    陆沉施展缩地成寸之能，身形闪烁，追踪着净池和尚的位置，很快，便来到了一片荒芜谷地之中。

    此地荒芜，草木不生，只有一片嶙峋乱石。

    陆沉停在远处，并没有立刻靠近，通过聆听群山之声，他发现这山谷有些不对劲，看似杂乱的石块上，都烙印着一些淡金色的经文，隐约形成了一个阵法。

    看样子，净池是专门挑选了这个地方，并且停留这几天，都是在全力布置这个阵法。

    这是一个陷阱。

    一个专门用来诱捕敌人的陷阱。

    陆沉眉头微皱，这和尚表面上看着宝相庄严，像是个得道高僧，但行事作风却没有半点光明磊落，只怕其图谋不小。

    这阵法，是用来对付长生夫人，还是防备自己？

    ‘先看看再说。’

    陆沉没有急着现身，收敛气息，和周遭环境融为一体，这时候，一股强烈的妖风随即席卷而来。

    应该是那位长生夫人到了。

    妖风鼓荡呼吼，卷起谷中砂石漫天，黑云低压，豆大的雨珠纷纷扬扬，顷刻间便是暴雨倾盆。

    陆沉微微抬头，只见那雨幕之中，一朵晶莹洁白的莲花破空飞来，花瓣之中，隐有佛光萦绕，如同金色纱衣笼罩，勾勒出女子婀娜体态，盘膝坐于其上，好似传说中的佛陀菩萨。

    只是其体态妖媚，又无半分佛门庄重，脸上五官模糊，好似一片白纸，竟是没有眼耳口鼻，显得有些恐怖。

    ‘这就是那个长生夫人？以她的修为，应该已经炼掉横骨，真正化形了。但不知为何，没有五官面目，这倒是奇怪。按理说，妖精化形之后，都能随心意变化，所以大多化形的妖怪都是俊美无比，像她这种情况，很少见……’

    陆沉暗暗摇头。

    风雨飘摇之间，莲花已然飘至山谷中。

    “和尚！看你这次往哪里跑，老老实实将佛骨舍利还来，我可以保证，不伤你性命！”

    长生夫人脚踩莲花，居高临下，冷声说道。

    这时候，山谷中的净池和尚闻言，睁开眼睛，身上同样佛光盎然，嘴角随即勾起一抹弧度，淡淡地道：“这颗舍利子，本就是我大佛寺高僧圆寂所化，被你所夺，贫僧只是让它物归原主而已。何来归还之说？”

    “哼，和尚巧舌如簧，我也不是来跟你讲道理的。这是你们大佛寺欠我的，舍利今天必须留下，否则别怪我不客气！”

    说着，长长的衣袖挥动，天空中的雨幕漫卷，晶莹的水珠急速向下坠落，在狂风的牵引下，凝结成水滴状的冰晶，好似千千万万道箭矢，遮天蔽日，朝着下方轰来。

    “佛光护体！”

    净池和尚见状，也不慌乱，双掌合十，撞击之下发出如同金铁般的声响。

    周身佛光迸发，化作巨大的金钟将他身形笼罩，任凭雨点打在上面，叮叮当当，却是无法穿透分毫。

    他抬头，看着雨幕莲花上的长生夫人，笑了起来。

    “你沐浴水泽而生，在湖中斗法，贫僧的确不是你的对手，但在这山谷之地，你的法力大打折扣，谁胜谁负，还未可知！”

    净池说着，伸手猛然一抓，掌如龙象，蛮力轰击之下，顿时将那漫天雨幕打散。

    与此同时。

    左手在身下石块上轻轻一拍，隐藏在山谷中的佛光经文闪耀起来，发动了阵法，刹那间，千千万万的金光符文冲天而起，如同一片片鳞甲组合覆盖，悠然化作一条金色长龙，咆哮怒吼，缠上了半空中的长生夫人。

    长生夫人身形微颤，脚下莲花绽放，片片花瓣延展合拢，好像是花骨朵一样，将她身形包裹起来，这才避免被金龙直接吞噬。

    但她此时也被金龙缠绕束缚住，难以动弹，只能不断催动体内法力，以莲花光辉抵挡。

    “可恶！卑鄙和尚，竟然在此布下了阵法，这是大佛寺的囚龙阵，你是故意泄露舍利佛光，引我来此！”

    长生夫人空白的脸上光泽变幻，这个时候也明白自己上当了。

    下方的净池和尚，眼看已将对方困住，脸上终于流露出喜悦之色。

    他飞身而起，趁着金龙困住长生夫人的时候，手中打出一道佛印，金光灿灿，狠狠轰在莲花之上，随即一条金光锁链伸展出来，好似触手，不断钻入莲花之中，朝着花心蔓延而去。

    在那里，有一颗青色的莲子，明显还未成熟，但其中萦绕着一缕精纯的佛光。

    那是莲妖当初得道时沾染的佛荫，也是她的道行根基，经过多年孕育滋养，如今已愈发纯净了。

    净池和尚的目标，就是这颗莲子！

    “你以为沾染了佛荫，就能避免被佛法克制？别天真了，你身上的佛荫，是我赐予你的，如今收回它，这才是理所应当！”

    说话间。

    那金光锁链猛然震荡，向内冲去，周遭的莲花花瓣几乎破碎，长生夫人只觉得全身一阵乏力，她感觉到自己的法力在这一刻被禁锢了。

    原本体内的佛荫莲子，是她的力量源泉，此时却反而成了禁锢。

    听得净池的话，她不禁怒声道：“是你！你是普渡禅师，妖僧，你还我姐姐命来……”

    长生夫人怒吼着挣扎起来，似乎对净池和尚十分痛恨，根本不像是有什么旧情的样子。

    远处的陆沉看到这里，不禁眉头微皱。

    那莲妖此时应该是已经认出了净池和尚，但为什么叫他普度禅师，他转世之前，不是叫徐长生吗？

    看两人这状态，也不像是旧情人重逢啊。

    看来，之前净池讲的那个故事，根本不是事情的真相。

    正这么想着，远处随即又传来了长生夫人的怒骂声：“妖僧，当年你假借点化，植入佛荫，害死了我姐姐，害得我这些年也深受其害，不得已才想着劫夺舍利子，以此化解。想不到，这原来也是你的阴谋，这舍利子，是你故意放出来，引我出手的吧？”

    “哈哈，长生，一千多年不见，你倒是变聪明了。”

    话说到这个份上，净池和尚也不伪装了，一边加快摄取莲子，一边冷笑着道：“你们姐妹二人，天生的并蒂莲，钟天地之灵韵，流落在这山野之中，岂不可惜？当年京娘主动赠予我她的莲子，这才使我得悟佛法，可惜一颗莲子并不足以让我修成正果，辗转多年，不得不转世重修。如今，你便是我更进一步的契机！你躲在水泽中，有你姐姐留下的禁制庇护，我没有办法杀你，只能想办法引你出来！”

    说完。

    他手上的力道更重，金光佛印强势压下，金龙咆哮，将莲花光晕彻底碾碎，进一步突进。

    “好一个狡诈的妖僧，居然差点把我也骗了！”

    躲在暗处的陆沉，听到这里，大概也明白了事情的原委。

    净池之前所说的那个爱情故事，半真半假。

    他在转世之前，根本不叫徐长生，本名普渡，长生是这莲妖的名字。

    净池为了编造故事的可信度，迷惑自己，这才杜撰了徐长生这个人，好让自己联想到长生夫人这个名字。

    事实上，是他当年发现了京娘湖中天地孕育而生的并蒂莲，由此起了贪婪之心，假借点化双莲，在它们体内留下了佛荫禁制。

    而后再以情爱之说，迷惑了姐姐京娘，夺走了她的莲子。

    由此修成了佛法，成为大佛寺一代神僧。

    至于眼前这株莲妖，当初是如何逃脱魔掌的，陆沉倒是不知道。

    只是他明白，这和尚转世重修之后，还想着夺取长生夫人的莲子，借此更进一步，正道涅槃。

    “这和尚表面正直，实则心如蛇蝎，差点连我也骗了。若是让他得逞，以后不知道还会祸害多少人。”

    陆沉暗暗摇头。

    他对这二人之间的陈年旧怨并不感兴趣。

    不过如今这种情况，对他来说，却是一个天赐良机。

    长生夫人如今被困，危在旦夕，自己若是出手相助，必可获得其好感，由此收服京娘湖一带水泽，应该也是顺理成章了。

    “这和尚倒是给我创造了一个好机会！”

    想到这里。

    陆沉也不再迟疑，身形闪烁之间，已然化作一道摧残神光，飞掠而出。

    此时，净池和尚正在极力攻克长生夫人的最后防守，只要击碎最内层的莲花花瓣，他便可强行夺取莲子，大功告成。

    但就在这个时候。

    剑吟之声陡然破空而至，琉璃剑气如同长虹，斩落下来。

    净池脸色微变，没想到会突遭攻击，连忙催动护体佛光，但这一剑威力却比想象中更加强横，护体金钟只是接触的瞬间，就被切开。

    他不得不扭身避开。

    剑光几乎贴着面门飞过，狠狠斩落在那佛经化作的阵法金龙身上，顿时鳞片翻飞，无数佛经符文崩碎炸裂。

    这一剑，差点直接将阵法破掉。

    “是谁？”

    净池和尚又惊又怒，猛然抬起头来，正好看到一尊神灵之躯笼罩而下。

    此时的陆沉，全力催动神灵显化，身形仿佛投影在天空上，顶天立地，显得分外威严和雄伟，灼灼金光挥洒而下，如同大日光辉。

    “净池，你好大的胆子，竟敢欺瞒本座，阴谋暗算我山中生灵。真不把我这个府君，放在眼里了是吗？”

