    柳云韬明显在找她麻烦，却是忆不起什么时候得罪了他，娘说，讨厌人不需要理由，大概是富家子弟的劣根性罢，就闭上眼再次枕在木桶边沿，不再理会。

    闭目后又思及点上，即便她未说，这屋里就两个人，她让青儿扶踏脚的举动大概触伤了他大少爷的面子，心里便是了然。

    水温渐渐淡去，却是睡意袭来。

    昨夜隔壁三婶孙子周岁，让左邻右舍上门吃了顿饭，盛情难却，她也便上了门，席中也未和人谈上话。笑意融融的桌面上多她一个极不协调，散局后，面对一轮空月静坐了一晚，早上就收拾了包袱上门。

    柳云韬目送青儿离去，见她又没了声响，瞥见她悠然自得的闭上了眼，顿生怒意，“你倒是闲情逸致的。怎么，未来夫人，不开口求为夫么？”又皱了皱眉头，“还是你打算在桶子里睡觉？”

    燕凝性子非冷，倒也是有问必答，只是大多时候，人家不主动，她也没有话端，所以才让人觉得沉默。但今日当真不想理会，可念着对方是她将来的夫君，只得应了话，“等青儿回来。”

    柳云韬心忖她也没说错，因为他不可能为她去扶起那踏脚，也不会主动抱她出来，现今有种居于下风的感觉，觉得不是滋味，“那你就等着吧！”而后挥袖离去。

    燕凝听出他发怒，又是轻蹙眉头，瞅见柳少爷在木櫈上蹭上的油渍，显露在阳光下，俨然一幅固安城地图。

    竟难得的有了丝笑意，只是尚未捕捉，就已消逝。

    ****

    燕易见慧娘身子不好，怕燕凝也体弱多病，曾雇过个师傅教她些拳脚功夫，只为强身。

    只是她自幼性子沉静，一些哼哈她从不叫唤，每每打起拳来，师傅全然不知身后之人的动静，面对面又有双直视着人的眼眸，久了让人有些不自在。往往啼笑皆非。

    有日让燕凝打木桩，她安安静静的，只得强令她喊出声来，她静静的看了那师傅好一会，才如此施行，往往是完了一招，才事后相补一声。

    燕凝也是费了些心思，身子骨倒真的不错，冬日河边洗衣，手脚灵活也不生冻疮。正值夏末，水里泡了泡，又是日头，倒也没感染风寒。

    青儿原本是专门负责西苑的丫头，但未过门之前，若兰都让燕凝住在这儿，便索性让青儿服侍着。

    青儿其实手脚也勤快，二人相处也是融合。

    只是这日柳云锦得知她的落脚处，又携同柳云均杀上门来，一进门就甩下柳云均冲上来喊打。

    燕凝喜欢让房门大开，桌子靠近门边，坐在左侧那个位置上，看看书，时不时再抬头看看天。

    这日也是如此，看得正精彩，闻得声响，扭头一看，小小身影已是扑了上来。

    燕凝顺势将书本往小家伙的脑袋上敲了一下，而后竟是主动开了口，“不要吵。”

    而后又认真的将食指放置唇边，又看起书来。柳云锦愣了一会，身后的柳云均已作大鹏展翅之姿，一边啊一边弯身往前冲。

    一直冲到房间里，撞上他五哥。

    柳云锦重重的哼了一声，瞪了幼弟一眼，瞥向燕凝的眼眸尽是傲气，“你敢打我！”

    “嗯。”燕凝也不再看他，随后又翻了页书。柳夫人怕她闷，备了乐器女红，还让她随意挑只宠物，见她想看书，便直接让青儿带她去自己挑。

    料不到柳府除了若干书房，竟是整理了间书库，一些书名她闻所未闻，便拿回来研读。

    柳云锦其实不痛，也觉得这燕凝特别，闹不起来。但遭遇了冷落又是心有不甘。眼睛一转，动了个心眼，想去踢她的櫈子，燕凝趁他未有动作之前，淡淡的别过头看着他。

    “干嘛？”被人发现了心思，柳云锦也不心虚，昂昂下巴看她。反而乐意她的视线离开了那本丑丑的书。

    燕凝不解这两孩子为何又来找麻烦，便放下书，起身。

    青儿去给她备点心，不在身边，院子里站着那两个只能自认倒霉的小厮，这柳云锦八成又是将弟弟偷偷从奶妈那拐了出来。

    想来他们也不敢逆了小祖宗的意，便打算去园子里弄弄她的岚草，这岚草熏出来的香味可助人入睡，本身泡出来的茶又有宁神之效，添点煮粥，会有种甜甜的淡香，是西域来的宝贝，机缘之下弄到些，不舍用完，取了些来培植，竟能培育些新芽。

    早时娘也是靠着这些草才能勉强睡着，醒来时往往又满面泪水。

    “你去干嘛？”

    “干嘛？”柳云均也是满脸愤慨。

    “种岚草。”又不再说话。

    ***

    “啊啊，有虫！”

    “蚯蚓。”燕凝平淡的应付着两个娃娃，也不见嬉笑，只是见日在高杆，晒得人晕，微微移了移身子，替二人遮去些阳光。

    两个小厮奇怪这嚷着要报仇的小麻烦，居然那女子掺和上了，就跟在旁边站着，也是忍不住多看了她几眼。

    “这个呢？这个是什么？”

    “草。”

    “这个草和这个草长得不一样。”柳云均一手抓着一把。

    “笨蛋！我和你也长得不一样，我们都是人！”柳云锦昂起头很得意的看着她。“对吧！”

    “嗯。”

    “你叫什么名字？”

    “燕凝。”

    “你怎么不笑啊？”

    “不好笑。”

    “不，我命令你给我笑！”

    燕凝不理他，柳云均已是累了，伸出手来，“抱。”

    燕凝拍拍手，应言抱起他，全是肉的小家伙，有点沉。小家伙笑嘻嘻的，搂着她的脖子，而后沾满泥巴的小手在她脸上涂涂抹抹。

    燕凝也不抗拒，又用衣袖给他擦了擦汗。

    柳云锦瞧着那张花脸哈哈大笑，柳云均也是咯咯直乐。

    燕凝柔了脸，嘴角微微扬起，又有点陌生，于是放弃。

    这时柳云锦又拉住她的衣角，颇为勉强，“好吧，以后你就由我罩着！”

    燕凝低头看看他忍不住的得意，微微点了点头，“嗯，谢谢。”

