    身为薛延陀的大汗，哪怕就是仙人下凡借八百个仙胆，夷男都不敢干这种事情。

    袭击李承乾。

    勃利哥这个畜生竟然敢干这种事情。

    他一个小小的可汗，怎有胆干这种事情。

    要是勃利哥的脑袋还在，夷男定要用刀割开他的脑袋，看看蠢货的脑袋里面到底都装的什么。

    夷男现在吓得腿都发软。

    当初勃利部在经过薛延陀的时候，可是自己主动提出让勃利部留在薛延陀的。

    李承乾如今下这么狠的手，足以证明他有多么的愤怒。

    现在勃利哥这个畜生虽然死了，但谁能保证李承乾不会记恨他，不会记恨薛延陀。

    说不定哪天在他熟睡的时候，灵州军也来割了他的脑袋。

    夷男越想越害怕。

    慌神之中，看着跪在地上的公冶纳，夷男抽出刀就要先砍了这人。

    不管怎么说，现在最好是先装作做不知道，所以万万不能放这唐人回灵州。

    夷男散发出来的杀意，令公冶纳害怕的直接抖了起来。

    眼瞅着就要人头落地的时候，乙失钵匆忙挡在了公冶纳的身前。

    “你干什么？”夷男红着眼怒道。

    “大汗，不能杀！”乙失钵一把将夷男拉到一旁道：“此人万万不能杀，这人能带五十两马车的货物来，他在灵州定然是颇有声明的巨商，杀了他，这等于是落人口实。”

    杀了不行，不杀也不行。

    夷男都感觉要疯了。

    “那你说怎么办，要是放了他，等他回到灵州，到时等那位太子知道了，我们那还有活路？”夷男急道。

    乙失钵身为一个聪明人，心中一番权衡之后，立马有了主意：“大汗，现在唯一的活路，就是主动去灵州赔罪，您毕竟是李世民亲自册封的真珠可汗，只要我们将来龙去脉讲清楚，李承乾应该不会太过为难我们。”

    夷男一琢磨，觉得也对，他手上这把刀还是当初李世民亲赐的呢。

    身为皇帝的儿子，李承乾再厉害，他也不敢直接无视他爹吧……

    夷男越想越有理，连忙道：“你说的有道理，那该派谁去灵州。”

    “我。”乙失钵自信道。

    作为薛延陀最聪明的人，乙失钵的确是最为合适的人选。

    但是，去了灵州之后到底会发生什么，谁也不敢打保票。

    万一李承乾和勃利哥一样，都是个脑回路清奇的人呢，到时候恐怕……

    夷男不想失去挚友，也不想失去国师，所以显得很是犹豫。

    “大汗在担忧什么？不管去灵州会发生什么，若是连我都摆不平的话，那薛延陀又有谁可以呢？”

    乙失钵的口气很大，但他说的又的确是事实。

    整个薛延陀，还有谁比乙失钵更聪明呢。

    唉…

    夷男轻叹一口气，问道：“那该什么时候去？”

    “现在就出发，还有两天就要过年了，汉人都喜欢讨吉利，在节日的时候更好说话。”

    夷男满眼不舍，那等眼神，令一直偷偷看着他们的公冶纳，心里一阵犯恶。

    “这是唐皇亲赐的宝刀，若是遇到危险，说不定能护你周全。”

    接过夷男递来的刀，乙失钵轻轻点了点头。

    两人靠在一起，一通悄悄的嘀咕。

    公冶纳是越来越觉得不对劲。

    这两个人，怕是有事啊……

    在公冶纳胡思乱想的时候，乙失钵拿着刀走到了他的面前。

    “勃利哥袭击太子殿下的事情，我薛延陀部一直不知道，等到了灵州，你可要给我们作证。”乙失钵用流利的汉话道。

    “是是是，我一定如实作证。”公冶纳的脑袋点的跟小鸡一样。

    这么懂事乖巧的人，乙失钵很是欣赏。

    亲自扶起公冶纳之后，便带着他亲自去了自己的帐篷。

    等乙失钵收拾妥当之后，夷男也准备好了赔礼的礼物。

    薛延陀没什么特产，唯一值钱的，就是从商人手里赚来的一些铜臭之物了。

    为了表示诚意，夷男整整准备了十万两。

    这是薛延陀各部加起来半年的收入了。

    这诚意，可谓是满满当当的了。

    公冶纳一边令手下检查车辆准备出发，一边偷偷的观察着夷男和乙失钵。

    他除了商人的身份之外，还有另外一个身份。

    镇抚司一处搜情科情报专员。

    像他这样伪装成商人打探情报的，在搜情科内有不少。

    虽然说人多力量大，但这升起官来，那也是竞争激烈。

    如今好不容易接到了这么重要的任务，公冶纳是真想听清楚那两个人在说什么。

    保不齐就能探听到什么机密消息呢。

    但可惜，他耳朵竖的都快要跟狗一样了，却还是什么都听不到。

    一切准备妥当后，乙失钵行了一礼，而后直接上了公冶纳的车。

    驾…

    雪橇马车一辆辆的启动，马脖子上的铃铛越来越响，夷男眼睛中的不舍，越来越浓。

    当公冶纳的马车也开始缓缓启动之后，夷男再也忍不住，大声吼道：“乙失钵，我等你回来。”

    身为大汗，夷男能如此真情流露，令乙失钵非常的感动。

    能得这一挚友，死而无憾。

    乙失钵抹了把眼泪，心里隐隐发誓，不管如何，此次他豁出命去，也要保夷男，保薛延陀一次。

    坐在他对面的公冶纳，看着身材健硕的乙失钵一副依依不舍得样子，心里十分的不解。

    这男人跟男人之间，到底有什么好玩的呢？

    娇羞美人，她不香吗？

    ……

    灵州。

    嘭…咚咚……

    绚丽的烟花，将灵州的夜空点缀的更加灿烂。

    今儿是年夜，相比于白日的喧闹，晚上的灵州城空旷了许多。

    李承乾一边换着新做的衣服，一边看着正在打扮的姜熙月，见她面色愁闷，不解道：“怎么？你不想进宫？”

    年三十，老百姓都要聚在一起吃年夜饭，李承乾自然也要进宫陪李渊一起。

    而李渊一直对姜熙月不满，李承乾自然以为她是因此感到愁闷。

    结果没成想，姜熙月却是摇摇头，随后又是一副欲言又止的样子。

    李承乾见此更是不解：“怎么？吞吞吐吐的作甚。”

    “下午蜀中传来信，武则天生了一男婴。”姜熙月愁眉苦脸道。

    李承乾一听，就明白怎么回事了。

