    擒龙爪？

    鬼物确定自己没有听错，若非现在还在打架，他简直想要笑出来——这活死人是没睡醒吗？这般难听的招式名，喊出来也不怕丢人现眼？

    鬼物乌青色的衣裳晃了晃，他在扑向林守溪的过程里，飞速妖化，本就干瘦的身躯更缩得细长，成了蜥蜴般牙尖嘴利的长尾巴怪物。

    “什么擒龙爪，给你看看本龙爷的苍河灭极功！”鬼物叫嚣着，衣影从天而落，利爪挥舞，展开了猛烈的攻势。

    黑衣少年岿然不动，只抬起左手去接他的利爪，那左手动得不快，却总能精准地拦住他的进攻，哪怕是假动作也骗之不过。

    这一幕在其他人看来触目惊心，少年的手皓白洁净，无半点防护，随时要被那双鳞爪撕成碎片。

    但这惨剧迟迟没有发生。

    鬼物与他交锋了一阵，并不觉得他有多强，只觉得对方的爪法太过圆滑，仿佛是在用沾满了油的手去抓泥鳅，屡屡任其滑走，引得怒火中烧。

    这鬼物也不再藏着掖着，他身影暂退，用长尾支撑起整个身子，而他的手脚则悬空，形成了跏跌坐般的怪异姿势。

    他的身躯已彻底妖化！

    鬼物口中念念有词，什么万妖来朝功、六道噬天术、太古神灭爪之类的神术齐齐喝出，铿锵响亮，每一个音节发出，他的躯体皆会得到强化，转眼间鬼物黑雾萦绕、煞气冲天。

    瘫坐一边的小姑娘好不容易燃起的希望又破灭了，当地有一本流传很广的书卷，名为诛神录，那书卷讲述的便是一个少年苦练神功，屠杀世间魔神的故事，这本书远近闻名，这鬼物口中的招式在其中也都有记载！

    没想到这看似是胡诌的书中招式，竟真被他练了出来，这些神功听起来就令人毛骨悚然，更遑论威力！

    果然，鬼物尾巴下压，身躯猛地弹出，速度竟比方才快了数十倍，肉眼所能捕捉的，只是一道灰影。

    灰影掠过，空气炸开，砰的一声巨响里，林守溪所在的位置赫然被砸出了一个大洞。

    但那黑衣少年却像是凭空消失了！

    他去哪里了？

    鬼物感知敏锐，他心头一惊，立刻转头望向斜侧方，他瞳孔瞬间缩成绿豆，只见对方躲开自己进攻的同时，化爪为拳，迎面打来，他没有反应的时间，一拳已结结实实地捣在了他的脸上，骨裂声惨烈响起，他脑袋后仰，挥出去的双爪一下子绵软无力。

    呛——

    鬼物什么也看不清，只觉有一缕寒光闪过眼缝，他知道是剑出鞘了。

    剑干净利落地刺入了他的腹部，反手一推，他的身躯像个晒干的大肉块，被牢牢地钉在了黑色的石壁上，发出呜咽般的惨叫，他抬起扭曲的脸，咽喉耸动，“你这到底是……什么武功？”

    黑衣少年愣了愣，淡然道：“我回答过你了。”

    鬼物目眦欲裂，他从那座阴牢里逃出来以后，偶得了一本人类写的书卷，对里面所描绘的神仙法术很是向往，模仿着练了一套，更学着那主人公玩藏拙之后人前显圣的一套，实在是不亦乐乎，不曾想，他还没风光多久，就遇到了这么棘手的对手。

    “我……我竟要被这种招式干掉了吗？真不甘心啊……”鬼物呕着血，学着书中人说话。

    黑衣少年也没听清他在说什么，他刚刚清醒，手脚还未活动开，正想给这妖怪补上一剑永绝后患，却见鬼物抬首，妖瞳中爆发出回光返照般的精光。

    “残玄复生秘道大法！”鬼物厉喝，声若狂澜。

    “公子小心！”

    少女已惊呼起来，她闲暇的时候也读过那书，这在书中可是置之死地而后生的神级法术，它可以疗愈一切伤势，并将伤势转化为自身的境界，伤得越重也就越强，除非将它一击毙命，否则会变得无限强！

    黑衣少年皱起眉，他并未感受到什么强大的真气波动，他握住剑柄，拔出，反手插入了他的咽喉，一剑将其割断。

    临死之前，鬼物才恍然想起，自己根本没有学会这玄妙的神术。

    原来自己不是书中人啊……大梦初醒已是死亡临头。

    鳞片退化，乌青衣袍中的身躯回归正常，青年模样的鬼物七窍生黑烟，飞快化作了一滩黏腻的影，涂抹在了石壁上。

    黑衣少年振血收剑，朝着马车倾塌的位置走去。

    他正是林守溪。

    幸存的三人已看傻了，小姑娘本想欢呼，但见他走来时不由再次犯怵……这明明是个死人啊，怎么活过来了？他们这不会是黑吃黑吧？

    林守溪一边走着，一边用余光扫着四边的景。

    平削如镜的高崖峡谷，红褐色的树丛，崎岖的石道，昏沉的天色……

    淡淡的压抑感里，林守溪也在回忆着昏迷前的事。

    他是从一口棺材里醒来的，醒来的时候棺材板已被震开，他轻而易举地把板挪走，走出来时听见了远处刀戈交击的声响，于是就有了刚刚的一幕。

    至于更早之前的事……

    林守溪闭了闭眼，手不由地摸上胸口，心跳之外，还有撕裂般的痛感——这个地方似乎受到了重创。

    很快，他想起来了。崩落的神域里，他挥起耀眼的剑刃斩向黄衣邪神，那一刻，林守溪隐隐约约感觉到，上方浓厚的暮色里，有星辰般的眼眸悄然睁开，望了下来，与此同时，他的皮肤也寸寸惊栗，像是恐惧着被注视。

    黄衣邪神在阴影中退去，他像是打破了人眼透视的规则，转眼变得渺如沙粒，消失在了海天的交界处。

    在他最后消失的瞬间，凝成一线的风刺来，正中他的胸口。

    坚不可摧的黑鳞虽然帮他挡下了这记攻击，却也就此碎裂。

    他捂着胸口，掌心尽是黑色的琉璃渣般的碎片，剑刃软绵绵地落地时，神域已分崩离析，他孤单地站在那里，看到海啸掀起，看着大地沉落，接着他像是想到了什么，往某个方向狂奔过去。

    然后，他就在这个地方醒了过来。

    自己应是从神域某条连接外界的密道里逃出来的吧……林守溪一时间也想不清楚。

    他一边想着事，所以脚步也很慢，这缓慢的脚步在那些幸存者看来却是极具压迫感的，每一脚都像是踩在了他们的胸口。

    林守溪回过神，才注意到他们一个个面露恐惧，颤抖不停。

    “我是个好人。”林守溪将剑背在身后，说。

    ……

    当所有的棺材都搬回了车厢后，少女也不敢相信这一切是真的。

    那个自称是好人的清秀少年正坐在右侧的马匹上，望着道路尽头米粒大小的微光，神色茫然。

    “晚辈陈宁多谢大侠仗义相救。”少女抱拳行礼，由衷地赶紧。

    那背着大刀的粗犷汉子也走上前，自报家门，行了一礼，林守溪点点头，他指了指车厢，问：“你们是做什么的？怎么会运这么多尸体？”

    自称陈宁的少女正想解释，却见那少年掏出了一块石头递给她，“拿着这个说。”

    陈宁接过石头，石头温润冰凉，还带着些血迹。

    “我们是受雇运这批尸体去三界村的，三界村的仙人似乎是在做什么东西，从各地买了不少尸体，他们给的钱意外地多，但也有条件，必须按时按量送达，否则……”陈宁顿了顿，看了一眼父亲。

    “否则会拿你们当成尸体充数？”林守溪凭借着自己对邪门歪道的了解问。

    “是。”陈宁点头，心想对方这么了解，一定是行侠仗义灭过不少魔窟了。

    “你们只是运这些尸体吗？”林守溪问。

    少女寒毛不由竖起，她看了一眼爹爹，尽量冷静道：“是，是的。”

    真言石嗡鸣。

    本就紧张的她吓了一跳，只以为自己握的是只甲虫，连忙将其甩走，将真言石扔到了地上。

    林守溪俯身将真言石拾起，拢入袖中，话语冰冷：“你们还运了什么？为何会遭来杀身之祸，还有那只蜥蜴精又是怎么回事？”

    说完之后，他又欲盖弥彰般补了一句：“不要怕，我是好人。”

    陈宁怎么会不怕？这漂亮少年可是死人复生的，指不定是个色厉内敛的厉鬼！她嘴唇抖个不停，生怕对方暴起，将他们都一口吞了。

    林守溪还在等待回答。

    她害怕地看了一眼老爹，老爹轻轻摇头。

    “既然你是个好人，那……那好人会看着我们死吗？”陈宁急中生智，说：“我们若是暴露了那个东西，都会被杀掉的。”

    “是吗？”林守溪想了想，说：“你说得也有理。”

    陈宁错愕，不敢相信自己就这样逃过一劫。果然少年的下一句话令她花容失色。

    只见他从身后取来一本书，扔了过去，“既然关乎身家性命，那就还给你们吧。”

    陈宁呆住了，根本忘了去接书，还是老爹手稳，将书给接住，他看了一眼封皮，大惊失色，这东西明明是藏在车厢的暗阁里的，遮蔽得极其巧妙，他是什么时候偷出来的？

    “原封不动地塞回去吧，不会被发现的。”林守溪靠在车厢上，还多问了一句：“要我帮忙吗？”

    大汉连连摇头，他检查了一下书的真伪，确认没被替换，连忙爬回车厢，将它装回不知何时被打开的暗阁里。

    林守溪方才摸了摸这本书，书的封面是用皮做成的，厚重黏腻之余也很光滑，手感不似猪牛羊的皮，书皮上写着两个扭曲复杂的字，不知是何意思，翻开书，里面却是黑色的，一个字也看不清。

    这本书让他感到不舒服，应是本邪典。

    汉子去放书的时候，陈宁遵从林守溪的要求，开始给他讲起关于那头蜥蜴精身份的猜测。

    据说这一带有个著名的地牢，地牢里关押着许多十恶不赦的魔头，他们本该是要在今年冬天问斩的，冬天临近，可封印它们的高人却忽然暴死了。

    “据说那高人死的姿势很惨，他的血肉被啃了个干净，骨头架子被摆成了怪异的姿势，惨无人道地挂在了大牢的门口。”

    陈宁叙述着，她牙关碰撞，身体还时不时地凛一下，“没有人知道是谁做的……高人死后，没有人有本事杀它们了，于是大家商计，往地牢里灌毒。”

    “周围的镇民熬制了大量的毒水往地牢里倒，几乎将整个地牢都灌满了，他们用巨石压住了出口，贴上了符咒封条，据说那几天，每个晚上都能听见妖物发出凄厉的惨叫，叫了大约七天……七天后，下面终于一点声音没有了。所有人都以为安全了，可也是自那时起，村子里陆续有人暴死家中，死掉的都是当初随着高人一同抓妖的人……他们死前都经历了非人的虐待和折磨，死状惨绝人寰。”

    “这头鬼物，很可能就是从那座阴牢里逃出来的。”

    陈宁大致地介绍了一番，脸色泛青，看得出来，哪怕只是口述她也很害怕。

    林守溪听着，眉头渐渐皱起，他问：“这到底是哪里？”

    “这……这还能是哪里？”陈宁也愣住了，“这里是去三界村的路上啊。”

    “我是问，这里是神山之内还是神山之外。”林守溪说。

    “公子说笑了，神山之内哪会有如此荒凉贫瘠之处呢……我们可没有资格去神山内生活。”陈宁语气低落，“据说城墙里面的人，还称呼我们为野鬼。”

    这里还是城墙外么……

    “公子应是墙里面的人吧？”陈宁试探着问。

    林守溪没有回答，只是继续问她：“你知道一个叫巫祝湖的地方吗？”

    “巫祝湖？”陈宁望向了另一位幸存的叔叔，两人一道摇头，“没听说过。”

    看来这里离巫祝湖很远了……林守溪心思一沉，他又立刻想到小禾曾对他说过，哪怕是神山中人对于外界也知之甚少，巫祝湖这个名字甚至有可能只是巫家对于那座大湖的称谓。

    想到这里，他心情更加低落。死里逃生之后，他最想做的就是见到小禾，但以目前的情形看，他们很有可能相隔万里之遥。

    汉子重新装好了秘籍，紧张地看着这个少年。

    林守溪自然地跳下了车厢，将那位陈叔叔的尸体搬了过来，塞到了车厢里，自己则坐上了马背。

    林守溪‘死而复生’，他们少了一具尸体，正好用他顶上。

    汉子看着尸体，叹了口气，宽大的手抚过他的眼皮。他是自己的弟弟，先前还在马背上鲜活地谈笑，转眼之间就是棺材里冷冰冰的尸体了。

    先前的大变故里，两匹马瘸了腿，走得很慢，骑马像是在赶骡子。

    林守溪没有半点不耐烦，他平稳地坐着，继续整理着思绪。

    埋在胸口的黑鳞破碎了以后他才发现，过去之所以看不到气丸是因为它被黑鳞遮住了，如今像是日食过去，气丸终于露出了原本的面貌。

    那是一颗深紫色的气丸，精纯美丽，边缘已流露出淡淡的金光。

    他终于可以清晰地看到自己境界了。

    对于黑鳞的破损，他倒没觉得有什么可惜，一是因为它帮助自己挡过了致命一击，也算是物尽其用，二是因为，自从发现黑鳞在不知不觉间钻入了身躯后，他一直有种暗暗的恐惧。

    “邪龙转世为人，口衔逆鳞，为祸苍生……”

    不知为何，他忽然想起了这个小时候听到的谣言，总觉得它不是空穴来风。

    林守溪闭上眼，摒去了多数杂念，静心吐纳片刻后再度睁眼，问：

    “方才那蜥蜴精临死前念叨的武功都是什么来头？”

    “哦，那个呀。”陈宁解释道：“那是一篇在三界村流传甚广的文稿，据说是仙村的神秘人写的，那本书在三界村几乎家喻户晓，方才他念叨的武功便是书里面的，可书毕竟是书，到底是子虚乌有，他……他应是看书看入魔了。”

    “仙村？”林守溪对这个称呼很感兴趣。

    “嗯，三界村很大很大的，共有三块地方，最下面的是妖村，住着许多妖人，其次是人村，最上面是仙村，仙村里面聚集着三界村所有的修行者，一般人是进不去的。”陈宁解释了一通，她打量了少年一会儿，发现他心不在焉的。

    林守溪不还在想着小禾的事。

    楚映婵应是带着小禾一同逃出去了，神域里，他拿真言石测试过楚映婵，她不会伤害小禾，只想将她带回神山交由师尊发落。

    按理来说，小禾现在应该是被带入神山了。

    “陈姑娘，你可知道神山的所在？”林守溪问。

    “公子是神山中人吗？”陈宁吃惊地问。

    林守溪没有回答，只是静静地盯着她。

    陈宁知晓自己不该问太多，连忙道：“我从小到大没怎么出过村子，更别说去神山了……”

    “神山离这里很远，我也弄不清位置，只知道是在南边。”一旁的汉子也开口了，说：“仙村里倒有一位神山来的人，公子到时候可以去问问。”

    林守溪点点头。

    看来得先去那个三界村了。

    找到那个神山中人，问出神山的方位，然后前往。只要不出意外，自己与小禾应该很快就能重逢。

    但林守溪的脸颊上不见任何喜悦，因为他能清晰地认识到，‘不出意外’四个字和自己好像没什么关系。

    小禾平安无事是他现在最大的愿望。

    林守溪想着事，他能感受到陈宁的目光时不时地往这偷瞄，他知道她想问什么，为了打消这小姑娘的疑虑，他主动开口道：

    “放心，我不是死人。先前我在练习龟息大法，不知被哪个没眼力见的当尸体搬走了。”

    “龟息大法？”陈宁露出了疑惑的目光。

    “嗯，是一种可以封闭五感，如动物般陷入沉眠的法术。”林守溪随口道。

    陈宁啧啧称奇，对这位大侠更加仰慕。

    这虽是林守溪随口胡诌的，但同样也是他一直以来的想法：过去世界那些精妙的拳脚武术，若是在修行的基础上进一步改造，可不可以脱胎换骨成真正的仙术呢？

    马车缓缓前进。

    日薄西山。

    林守溪闭着眼眸，横剑膝上，晃晃悠悠间，他忽然见到了一幕场景：陌生的少女跪坐在一间摆满了剑的房中，对着一柄古旧斑驳的剑发呆。

    这幕场景很熟悉，当初在巫家与楚映婵的战斗中，他就出现过这样的幻觉。

    怎么回事？我是在做梦吗？

    不……我是清醒的，那这是……清醒梦？

    正当林守溪为所见的一切困扰时，那古色古香的少女像是察觉到了什么，抬起了小巧的脑袋，怯生生道：

    “哥哥，你醒啦？”

