    这一拳头若是落下，易阡陌即便修了混元剑体，恐怕也难逃一死！这可是筑基期怪物，还是魔道修士，实力远超寻常修士。

    但这一拳还是停了下来，距离易阡陌小腹只有不到一寸，他甚至都能够感受到，那拂面而来的恐怖血煞。

    “你怎么知道，我的灵力失衡？”

    黑衣人冷声问道。

    咳嗽了几声，易阡陌直起身子，道：“进去吧，这里不是说话的地方。”

    黑衣人看了看密室的门，大步走了进去。

    片刻后，易阡陌与黑衣人在密室里，对立而坐。

    “说，到底怎么回事！”

    黑衣人冷声道，“若敢欺瞒我，我先灭了你，再杀光你全家！”

    直到此刻，易阡陌终于确定眼前这人就是熊鸣谷洞府内的主人，既然他来了，自己临走时留下的那些小手段，肯定是被识破了。

    而他也知道，眼前这位从炼气期进入筑基期的魔道修士，绝对是说得出做得到的。

    “你着什么急？”

    易阡陌说道，“匆匆的闯入我家，连姓名都不让我知道吗？”

    “少跟我耍嘴皮子！”

    黑衣人说道，“即便你不说，我也有一万种办法让你开口。”

    “那你可以试试！”

    易阡陌冷冷的盯着他，眼中毫无惧色，先祖一个甲子的记忆，那可不是吹牛的。

    在这先祖初期的六十年里，经历的风浪可丝毫不比他现在少，这些记忆现在都刻在他的脑子里，跟他自己亲身经历了一般。

    与其说，先祖传承里，最重要的东西是那剑丸，还不如说是先祖的记忆。

    只可惜，记忆传承限制极大，以他现在的修为根本接受不了，要不然他现在便有一万种办法灭了眼前这个魔道修士了。

    黑衣人身体微微颤动，这一刹那，易阡陌感受到了好几次的杀机，他看似平静，其实身上已经冒了冷汗。

    虽有先祖记忆，但实力可不如先祖，这就是在火山口走钢丝，稍有不慎，便万劫不复。

    “周澜婷！”

    黑衣人极不情愿的说道。

    “女的？”

    易阡陌盯着他，微微一惊。

    “你才是女人！！！”

    周澜婷怒声道。

    “啊，你是男人？”

    易阡陌比此前更加惊讶了。

    “你再敢纠结我的名字，我现在就杀了你！”

    周澜婷怒道。

    “哦，原来如此，给你起这名字的人是有什么恶趣味吗？一个男人，起个女人的……”

    不等他说完，一股寒意侵袭他的身体，易阡陌立时闭上了嘴，道，“好，我们说正事。”

    清了清嗓子，易阡陌继续道：“我在你的丹炉里，加了点料。”

    “你给我下药！！！！”

    周澜婷立时杀气腾腾，但转瞬间她便冷静了下来，“不对，以你的修为，不可能有什么药能瞒得住我，即便送进丹炉了，也会被炉中的丹火直接烧废掉，更何况……如果真的下了什么药，会改变丹药的药性，整个丹药都会被毁掉，所以……”

    “所以，我并没有下什么毒药，我只是在里面加入了另外一种独特的灵药，这灵药并不会改变丹药的药性，可是……只要加入这种灵药进去，服食了丹药的人，便会气血不定，体内灵力失衡！”

    易阡陌笑着说道，“如果找不到解法，用不了多久，你就会走火入魔，而如果你没有突破筑基期，我是拿你一点办法没有，可我知道，在你发现有人进入洞府，且洞府里没有人后，你一定会先服用筑基丹，突破筑基期，如此才能够以最强的实力，应对可能的敌人！”

    说到这里，易阡陌满脸得意，“只是你没想到，进入你的洞府的人，竟然修为比你还低。”

    “交出解法！”

    周澜婷站起来，浑身的灵力汇聚出恐怖的血煞之气，朝易阡陌压迫而来。

    “别冲动。”

    易阡陌说道，“杀了我，你就真的要走火入魔了。”

    周澜婷冷冷的盯着他，沉默了很久，这才收起身上的血煞之气：“我说过，我有一万种办法，让你开口。”

    “其实，咱们之间没有什么生死大仇，你修你的魔，我修我的道，我在你丹炉里下药，也只是为了以防万一，就比如说现在这种情况。”

    易阡陌笑着说道，“如果我真的想要你的命，其实可以加入另外一种见效更快的灵药进去，如此……你根本走不到我面前。”

    “你一个青云城里的小喽啰，有什么本事要我的命？”

    周澜婷没好气道。

    “可是，这个小喽啰进入了你的洞府，给你下了药，还让你接近走火入魔！”

    易阡陌说道，“我既然有办法延迟你走火入魔的时间，那自然有手段叫你体内的灵力立即爆发！”

    闻言，周澜婷身体微微一抖，此前他确实没把易阡陌放在眼里，只当他是一个入室行窃的小贼。

    但此刻她改变了看法，眼前的少年，比她想象中的要可怕的多，甚至让他多了许多的兴趣。

    “你怎么会懂药性？”

    周澜婷问道。

    “祖传的。”

    易阡陌平静的回道。

    “……”

    虽然看不到周澜婷的表情，但易阡陌可以感受到她的目光，此刻的他应该是跟苏沐羽当时听到这三个字的表情是一模一样的。

    看到他身上再次浮现出血煞之气，易阡陌紧跟着道：“外界的传言，你都听到了吧？我刚杀了一个玄元宗弟子，在半个月里，从一个废物，成为了仙家，这一切都是因为……”

    “你放屁，你成为仙家，不是因为你会炼丹，而是因为你偷了我的养气丹！”

    周澜婷怒道。

    “呵呵，这也是原因之一……”易阡陌尴尬一笑。“要不然，你以为苏沐羽为什么会拜我为师！”

    “苏沐羽？”

    周澜婷惊讶道，“你说的可是燕王的妹妹，天渊学府的那个苏沐羽？”

    “不错，她就在我家。”

    易阡陌微笑道。

    周澜婷没有去找她，只是眼睛微眯，便确定了苏沐羽的位置。

    再看易阡陌时，他的目光，完全变了，除了惊讶之外，更多的是不解。

    “你一定想问我怎么做到的？”

    易阡陌笑着道，“我跟你说了，我先祖乃是一名高阶丹师，很高的那种，我通晓药理，比你只强不弱！”

    “你到底想怎样？”

    周澜婷问道。

    “陪我去一趟青龙山！”

    易阡陌说道，“至于你身上失衡的灵力，我会想办法给你压制。”

    “青龙山！！！”

    周澜婷看着他，道，“现在青龙山上，全都是那些正道的牛鼻子，你是想借刀杀人吧！”

    “不，我是去杀那些正道的牛鼻子的。”

    易阡陌冷着脸，“如果他们多管闲事的话！”

