    之所以带女儿去出征，是因为她们的儿子，当时叶辰为了避免，留在她们身边，会被她们教坏，去争夺权力，结党营私，觊觎太子之位，而搞的满城风雨，自相残杀。

    为此，把他们全部分配到外地去当藩王，还只让他们，每年只能回来一次见他们的母后。

    至于女儿则没事。

    女子性格温柔，而且女子也不能当太子，留在皇都则无影响。

    所以她们身边，只有女儿而无儿子。

    此时。

    沈安琪来到皇甫桑那，喋喋不休：“这个阿乐，又是他打了败战，大家都守好好的，偏偏他被攻克，这下好了，敌人攻进来了，第一道防线被攻破，就守不住了，没有那么多的大军去守，那么多域外大军攻进来，而且个个修为又高，整个宇宙中央星河世界，将会在很快的时间内沦陷，夫君辛辛苦苦打下的江山，也就要毁于一旦了，真是急死人了！”

    “是啊！”

    皇甫桑也愤愤不平的道：“我儿思辰，都守的好好的，没有让敌军攻克进来，怎么到他那，就守不住，被攻克了呢？”

    “这下好了，他那被攻克，整个局面都乱了，我儿思辰守下去也没有意义，只能被迫退守紫微星。”

    “大家都退守紫微星，那么其他三百多颗星球就沦陷。”

    “要是敌人，把那三百多颗星球的百姓全奴役了，让他们当炮灰往紫微星攻，可如何是好，守都没法守啊！”

    两人也是焦急的不得了，一通的责备。

    “现在神熙、洛蝉、轻语等人，都带着各自的女儿，去帮逍遥王抵御敌军了，我们要不要去？”沈安琪问道。

    皇甫桑反问：“秦洛雪去了没？”

    “没有。”沈安琪道：“她修为不高，神熙让她去召集百姓，全民皆兵去抵御敌人，所以没有去。”

    皇甫桑道：“那我们也没必要去，因为去了也没用，阻止不了域外敌军前进的步伐，我们要做的，就是如何防止夫君的江山沦陷，得想一个切实有效的方法，去阻止兵戈，以免生灵涂炭，使得整个宇宙中央星河世界成为废墟。”

    沈安琪点点头。

    然后两人想了起来，想来想去，也想不出什么好方法，能够阻止这场杀戮。

    一天后。

    逍遥王带着叶子平的两百万大军，在一颗星辰，与妖族太上皇率领的三十万大军遭遇。

    “给我打！”

    逍遥王一声令下。

    轰轰轰！！！

    密集的火力覆盖。

    虽然紫微星大军的个人综合实力，不及天圣大陆大军的个人综合实力，哪怕紫微星大军用上好的兵法，也不及他们。

    但是两百万亿对三十万亿，还是占非常大的优势。

    尽管五族的大军，训练了黑衣人给的兵法，战力得到大幅度的提升。

    可在这么多大军的火力打击下，他们还是扛不住的，很快就被打的遍地开花，伤亡惨重。

    “逍遥王，你竟敢率兵攻打我，你该当何罪啊你，就不怕魔尊大人，将你挫骨扬灰吗？”妖族太上皇怒不可遏的吼道：“快点让你率领的大军停火，别忘了我率领的大军中，也有不少你仙族的大军，你连你自家人都杀吗？”

    “哼！”

    逍遥王怒哼道：“我站叶老师这边，但凡与叶老师为敌，站在本王对立面的，皆为本王的敌人，包括仙族大军，他们要与叶老师为敌，要攻打叶老师的老家，那就不是本王的家人，本王必杀之！”

    说到这，他大声喊道：“给我轰，一个不留！”

    他本来是想，看看能不能招安一些人马。

    但想想还是算了，万一奸细混入进来，在关键的时候，他们在大军中作乱，杀害叶老师的大军，那么后果不堪设想。

    索性，就不招安了，直接团灭，可不能让一粒老鼠屎，毁了一锅汤！

    轰轰轰！！！

    在密集的火力打击之下，妖族太上皇率领的三十万亿大军，伤亡极其惨重。

    “撤！快撤！去找魔族、仙族、神族太上皇求助！快！”

    妖族太上皇，知道打下去得全军覆灭。

    所以，趁大军没有死绝，赶紧撤出多少是多少，以免被团灭了。

    在他的命令下，被打的只剩下十万来亿的大军，如蜂窝被捅一般，朝四面八方逃窜而去。

    “修为低的，继续列阵，修为超过合道境的，追杀他们，多杀一个是一个！”

    话音落下，逍遥王朝妖族太上皇杀去。

    “你跑不了的，因为你们攻入月华星，害死了叶老师的二儿子，把命留下来，让我拿你的血，去给叶老师的二儿子祭奠吧！”

    逍遥王说着，手中的青龙偃月刀，顺着妖族太上皇逃离的方向，猛然劈出。

    唰！

    一道璀璨的刀芒，如银河一泄千万里，切割在妖族太上皇身上。

    刺啦！

    妖族太上皇，被撕裂肉身，斩成两半，血洒长空。

    开玩笑，逍遥王可是大乘境金仙。

    妖族太上皇，连大乘境金仙都不是，只是太乙境九重的金仙，在大乘金仙面前，犹如蝼蚁一般，根本不堪一击，被秒也是正常的。

    “啊！！！”

    妖族太上皇的神魂在咆哮，化作一只翼龙，怒不可遏的道：“逍遥王，你怎敢杀寡人，寡人和你皇兄是一个阵营的，你杀了寡人，就不怕魔尊大人，怪罪到你皇兄头上，到时把你皇兄，以及你仙族通通给灭了吗？”

    “哼！”

    逍遥王哼道：“我皇兄带着仙族，走了错路，被灭也是活该，反正本王，定杀你不饶！”

    话音落下，他一只手猛然伸出，变大变成，遮天蔽日般，朝妖族太上皇的神魂抓去。

    “速撤！”

    妖族太上皇大惊失色。

    自己哪是这个大乘金仙的对手啊！

    “早知道会有这个下场，寡人就跟着魔族太上皇一起出征，不单干了，这下恐怕没命了。”

    他心里懊悔不已。

    很快，逍遥王的手，抓住了他的灵魂。

    “不要！逍遥王不要！！！”

    在他凄厉的惨叫下，逍遥王猛地催发大乘金仙之威力，握下大手，将妖族太上皇的神魂怦然捏爆。

    “喔喔喔！！！”

    两百万北冥教大军欢呼雀跃。

    “逍遥王威武！”

    “逍遥王霸气！”

    “敌军统帅被逍遥王所杀，我们还愣着干嘛，杀敌军去啊，把敌军全灭了！”

    一时间，北冥教大军的士气极其高涨，纷纷离队，以最快的速度，朝逃散的五族联军杀去。

    而五族联军，见妖族太上皇被杀，都被震破了胆子，士气低迷到了极点。

    “杀呀！！！”

    厮杀声，顿时在这可星球彻响。

    北冥教大军、当地的修士，全民行动，剿杀敌军。

    神熙带着妞妞、凌轻语带着盈盈，以及苏洛蝉她们也都相继抵达，加入进去，对敌军进行疯狂的屠戮。

    “皇妃们，公主们，你们怎么来了？”

    有不少的将士问道。

    神熙回答：“北冥教有难，我们这些陛下的妻女，当守土护教，上阵杀敌，与将士们，百姓们一道，一同守护我们的家园，守护陛下的江山，你们可以流血牺牲，二帝子可以战死沙场，我们同样也可以！”

    “对！我们也可以！”

    叶辰的妻女们一边杀敌，一边回应。

    当即有将士大喊：“皇妃和公主们，不顾危险，来与我们并肩作战了，弟兄们，百姓们，杀呀，不能让敌人伤害到皇妃和公主！”

    “杀呀！！！”

    得知皇妃和公主们都来了，将士们、百姓们，一个个铆足了劲的杀敌。

    给五族联军，杀的是片甲不留。

    但是那么多的敌人，有些实力也很强，冲出了封锁线，逃出这颗星辰，找到了魔族太上皇、神族太上皇、仙族太上皇，三位太上皇，立即率领大军，去对付逍遥王他们。

    三位太上皇，带着近百万大军前来。

    逍遥王以及两百万大军，根本不是这些大军的对手，被打的伤亡惨重。

    不过很快，就有援兵赶到，投入进去对付他们。

    而五族方面，也去搬援军。

    整场战役，打了五天五夜，给五族联军总共带来八十多万亿的伤亡，而北冥教这边，也付出了一百多万的伤亡代价，但为大部队争取到了撤回紫微星的时间。

    逍遥王他们，则撤不回去，被敌军团团包围。

    “逍遥王，你这个逆贼，背叛天圣大陆，协助这里的蝼蚁们，害我们五族联军，付出近百万的伤亡代价，还把妖族的太上皇给杀了，你这个逆贼该当何罪？”

    人族太上皇喝道。

    “呸！”

    逍遥王吐了口吐沫。

    “你们才是逆贼，作为仁天大帝的子民，帮助叛逆黑衣人及他的主人，与天帝为敌，你们才是诸天万界最大的叛逆！”

    “还敢说我是叛逆，我这是在帮天，怎么就成叛逆了？”

    “亡羊补牢为时不晚，赶紧迷途知返吧，否则天威降临，你们一个都活不了！”

    “大胆！”魔族太上皇喝道：“死到临头了，还敢信口雌黄，大放厥词，真是不见棺材不掉泪，那寡人就成全你！”

    “全体都用，给寡人将这些蝼蚁们，全部镇杀，包括逍遥王，一个不留，通通杀光！”

    <!--over-->

