    整个王家大厅内，众人都是一愣，全都幸灾乐祸的看向王家众人。

    之前他们瞧不上林南，甚至帮着华家对林南发难，谁知道林南的背景竟如此恐怖，有大首长撑腰。甚至，当着众人的面，无视华家的面子，派夏雨臣过来赐婚。

    按道理说，一旦大首长赐婚，对于王家来说，是天大的殊荣。

    从此，王家就算不能位列世家行列，也不会差到哪里去了。至少大首长只要在那个位置，就绝对没人敢动王家。

    可是王家忽略了，他们逼婚陈妃妃，彻底伤透了少女的心。

    人家现在不承认是王家的孙女，王家众人又能如何？

    陈妃妃的大伯母、二伯母等人，还有王老爷子的几个儿子，皆脸色漆黑。

    王老爷子听到此话，脸色一阵变幻，由一开始的兴奋喜悦的潮红，变得尴尬的铁青，到最后的惨白。他抬头看向夏雨臣，仿佛抓住王家的最后一根续命稻草：

    “夏司令，这……这……这可是大首长赐婚啊，怎么能……”

    夏雨臣微微一笑道：“王老爷子，是我弄错了，大首长只是说赐婚林将军与陈妃妃小姐，并没有说赐婚王家，至于陈妃妃小姐是谁家的孙女，还要看她自己了。”

    众人脸色一阵怪异。

    夏雨臣这话，明显是让陈妃妃自己选择，他不干涉。

    “魏茹，你快去劝劝妃妃啊。”

    王养晦只能将最后的希望，寄托在这个儿媳身上。

    魏茹的表情很是复杂，她想起昨天对林南说的话，什么身份、地位、人脉……简直可笑。林南有大首长撑腰，亲自赐婚，在华夏论这种背景，还有几人比得上大首长？

    因为自己的有眼无珠，导致王家痛失林南这条真龙。

    她心中一片悔恨。

    就算如此，魏茹也想争取一下，她朝着陈妃妃走来，满面笑容道：“妃妃，毕竟是你王爷爷，妈也嫁到了王家来，你……”

    “妈。”

    陈妃妃朝着魏老靠近，脆生生的说了一句：“爷爷养我十几年，我希望在他身边尽孝。”

    一句话，把魏茹接下来的话全都堵了回去。魏茹张了张嘴，终究是没有说出话来，一想到这十几年，她从未过问陈妃妃的生活和成绩。只是年终见个面，中间偶尔打打电话，顿时羞愧的满面通红。

    魏老面带笑容，红光满面，承受着众人羡慕的眼光。

    有大首长赐婚，外加林南这尊少年宗师、天龙少将坐镇，未来起码可以福泽江南魏家五十年。以魏家现在的地位，再好好发展五十年，未必不能出一批优秀的年轻后代。若是良性发展下去，就算跻身于世家行列，犹未可知？

    见到陈妃妃亲近魏立本，王养晦只感觉，心中一阵无力。

    “唉，罢了，罢了。是老夫有眼无珠，天要我王家没落，谁人能阻止？”

    一股悲凉的感觉，涌上心头。

    “林将军，你说的对，王家子孙后代无能，未来没落，是迟早的事情。老夫在这里斗胆恳求林将军一件事：若王家有难，可否出手相助一次？”

    王养晦拉下老脸，满脸希冀的望向林南。

    为了王家的未来，他豁出去了。

    “妃妃，这点忙你总要帮一下吧？”魏茹很是尴尬，没想到有朝一日要求到女儿身上。

    “林南哥哥？”

    陈妃妃沉默了片刻，然后回头看向林南。母亲毕竟嫁到王家，血浓于水，她总不能看着日后王家没落，魏茹失魂落魄的样子。不过，陈妃妃把一切的决定权，交到林南的手里。

    无论林南如何选择，她都会支持。

    “也罢，看在妃妃的面子上，可以帮你们一次。”林南牵起陈妃妃的小手。

    以王家现在的情况来看，王养晦不死，暂时不会没落。一旦王养晦撒手人寰，那就不得而知了。真到那个时候，林南怕是已经成为了金丹修士，早就纵横全球。若王家有难，他想帮忙，一句话的事情，甚至不用出手。

    “谢谢林南哥哥。”

    陈妃妃嫣然一笑。

    “这里太吵了，我们出去逛街吧？你还是第一次来京城吧，我带你看看。”

    “今天你生日，你最大。”

    林南脸上挂着笑容，两人手拉手，在众位宾客的注视之下，走出王家大厅。

    这一走，怕是再也不会回来。

    两人前脚刚离开，王家大厅内，瞬间爆发起一阵激烈的议论声。所有富豪大佬，纷纷上前，什么李老板、张老板、万总、莫总等人，纷纷拱手祝贺：

    “魏老，恭喜啊。”

    “魏家有此真龙，腾飞指日可待。”

    “魏老我这里有几个合同，希望与江南魏家合作，希望魏老给个面子！”

    “魏老我在摘星楼设下宴席，希望魏老赏脸前往。”

    “哈哈，诸位有心了，多谢，多谢！”魏老发出一道道畅快无比的笑声。

    在无数人的道贺声中，王养晦跌跌撞撞，拒绝了让王家的子孙搀扶，留下一片没落背影，离开大厅。

    王家大厅的热度，也逐渐散去。众位宾客陆续离开，万总、莫总等人走出大厅，通过王家内院，来到外院的那一刻，无数宾客迎了上来。

    这些人都是身份不够，没资格进入王家大厅，只能在外面吃流水席的一般富豪。

    “万总怎么回事啊？刚才里面发生了什么，如此热闹，怎么连救护车都来了？”

    “是啊，莫总，到底发生了什么？华先生怎么晕倒被人抬出去了？”

    “华尊怎么了？受伤了吗？我看到他脸上有血，被医护人员抬着走。”

    “刚才里面还爆出什么赐婚之类的声音，什么情况啊？”

    众人七嘴八舌，一下子聚拢过来。大家虽然不知道里面发生的情况，可是从一阵阵倒吸凉气的声音，还有一阵阵喝彩神，议论声、激动的声音，是个傻子都知道，今天发生的事情，异常精彩。

    只是众人未亲眼看到，所以抓耳挠腮，像是猴子一样急的不行。

    看着众人激动有好奇的眼神，万总淡淡一笑，露出一副神秘的表情：

    “总结起来就几句话：少年十八登豪门，王家为攀附打压。太极宗师前来贺，一见少年便作揖。苍龙中将压轴出，腾龙上天谁能挡？世家压顶局终定，首长赐婚意难平！”

    “万总在这里念什么顺口溜呢？”

    “什么顺口溜，这是打油诗。”

    众人皆疑惑不解。

    不过太极宗师、苍龙中将、首长赐婚之类的词语，也让他们心神俱震。

    “万总，什么意思啊？”有人追问道，其余的人，也都眼巴巴的看着自己。

    “莫总，你为大家解释吧，我公司还有点事，就先回去了。”万总笑着摇了摇头，眼中露出一丝智慧的光芒道。说完推开人群大步离去。

    “你呀你！”

    莫总很是无奈，知道不解释清楚，大家是不会让他走了。只能一五一十，把王家大厅里的事情，仔仔细细的解释了一遍。听完莫总的解释，全场一片死寂！

    然后。

    “嗡！”

    一下子爆发了更为激烈的议论声。

    “我去。”

    “不会吧？”

    “靠！这么刺激？”

    消息飞快传出去，犹如海啸般，顷刻席卷了京城。当众人听到，少年宗师闯入华家定亲现场，强势击杀华尊，又得到大首长的赐婚后，整个京城都沸腾了！

    “真的假的？该不会是开玩笑吧。”

    “谁敢用这种事开玩笑？那可是华家，那可是大首长！”

    “这么说的话，消息是真的了？”

    许多人浑身皆震，满脸都是不可思议的表情。华家在京城的地位，可以排进前三了，几乎与叶家那种存在比肩。华家的子孙在定亲仪式现场，被人击杀。接着，与之订婚的女孩，又被大首长赐婚他人。

    “这个有点问题啊，莫非大首长要开始针对世家啦？毕竟，世家的能量太高，阻碍了很多东西的发展，就跟旧时代的门阀一样。”

    “嘘！你不要命了，这种话都敢说出口？”

    “噤声！”

    这种话题的热度，简直恐怖。

    就在众人议论的时候，忽然，一些华夏的家族，对此事讳莫如深，一下子全都闭口不言，不再讨论了。

    就在一些没门路的富豪大佬，觉得奇怪的时候。

    也接到了陌生电话的警告！

    一时之间，刚刚沸腾起来的京城，宛如被人当头浇下一盆冷水。消息还没传出去，就彻底熄灭了。对于普通人来说，压根接触不到那个层面，更是不知情。

    夜里十点钟，华家依旧一片灯火通明。

    华荣鞍脸色苍白躺在软塌上，浑浊双目中，依旧是一片血丝，满目通红，胸口的愤懑如何都咽不下去。

    原本今日是他儿子华尊与陈妃妃定亲之日，华家应该被祝贺的宾客踏破门槛才是。可华尊被天龙少将击毙，大首次又亲自给对方赐婚。从华荣鞍回家到现在，华家大门口一片凋零，别说是安慰的人了，连条狗都没有。

    平日里围绕在华家四周的家族，这一刻全都跑没了影。

    最优秀的儿子死了，可华荣鞍却并没有多大悲伤。对于私生子女有十几个的他来说，华尊只是最优秀的一个罢了！今日大首长赐婚，就算华尊不死，估计以后也废了，失去了成为家主的资格。

    华荣鞍现在只想如何处理后事，同时给予林南最为惨痛的报复！

    “四爷，江北赵家，赵翰墨将军携他弟弟赵贰臣，求见。”

    一个侍女走进来禀报。

    “赵翰墨？”

    华荣鞍眼中流露出一丝疑惑。

    这时候各大家族都如避瘟神，赵翰墨这个时候登门，有些耐人寻味了，他考虑了几秒钟，然后点头道：“让他们进来。”

    “是。”

    侍女走下来，很快带着赵翰墨与赵贰臣两人走进客厅。

    “华先生，请节哀。”

    赵翰墨一脸凝重。

    “唉。”

    华荣鞍长叹一口气，一副有心无力的模样，徐徐说道：“你们来我这里，有什么事情吗？大首长亲自赐婚，我华家现在没人敢来咯，要不是老爷子去了燕山，现在还没回来。这些人敢这种态度对我华家？哼！”

    “华先生，实不相瞒，我们来这里，是想与您联手对付林道一的！”赵贰臣上前一步，眼中精芒闪烁。

    “嗯？”

    华荣鞍眉头一挑，有些许意外，沉吟片刻后，才眉头微皱的问道：“此话何解？”

    赵贰臣脸上满是寒霜，声音冰冷到了极致。他压制住内心濒临爆发的怒火，阴测测的说道：“这个林道一，简直不知死活！大半年之前，在江南江北的年会上，曾口出狂言，一年之内，覆灭我江北赵家！”

    “哦？”

    华荣鞍脸色一变，有些意外。但一想今日的情况，似乎又有些符合林道一的性格。

    “我以为这小子，只是口气大，可是没想到，他竟然真的动手了。”赵贰臣冷哼一声。“这大半年以来，赵家在江南行省的势力，急速收缩。原本的一些小家族，也因为被以魏家为首的势力针对，纷纷倒戈相向了。”

    “现在江南江北，已经水火不容！我赵家现如今还能立足江北，可这次魏家被大首长赐婚，威势一定远超从前。未来就不知道什么情况了。”

    “加上魏立本原本的人脉，一旦他联合京城的势力。林道一说一年覆灭我赵家，也许做不到，可是我赵家的生存空间，一定会被急速收缩！”

    他一边冷笑，一边摇头：

    “现如今，林道一的威名如此强盛。清州林家，原本一个微末的十八线小家族，现在势头越发的强势，短短一年不到，产业都要伸到中海去了。若是让他继续发展壮大，日后哪还有我们生存的余地？”

    “不如我等联手，灭了他再说！！！”

    赵贰臣的语气中，寒意十足。

    “正德兄，你怎么看？”华荣鞍疑惑的看向赵翰墨，正德是他的字。

    赵翰墨干脆利落的点头道：“我家老爷子亦有此意。”

    “这……”

    华荣鞍心中一惊，赵老爷子现居要职。若他都想办林道一，确实有很大的希望。

    “可林道一有大首长赐婚，哪怕我等联手，也未必能啃下这块硬骨头！况且他还是少年宗师，天龙少将！难！很难！”华荣鞍轻叹。

    “难道就任由他崛起吗？”赵贰臣的语气中，血腥味十足。他现在已经隐约有林南前世，那个在江北一手遮天，残暴凶狠的赵二爷的味道了。

    也是因为林南对付江北赵家，激发了赵贰臣骨子里的凶性。

    “华兄，一个赵家不够。如果，再加我一个呢？”

    汪藏海大步而来，踏入华家大门。

