    世人常说养儿防老，可像严世宽这般，以自己孩子的命成就自己返老还童，却也还是头一次见。

    虽然他把这一事情原委说得头头是道各种无奈之举，但说白了还是对于权力的执念。

    可我们也明白，身处于他的这一位子，很多东西也由不得他不争，否则他一旦失势，那么他所在的势力必然被连根拔除，倒不如破釜沉舟。

    关于严世宽的权力之争 ，我一时间也无法评判是对是错是正是邪，我只知道他和我现在都有着同一个目的，那就是让严守柯死！

    “严世宽，以你的意思，我们要对付严守柯，似乎不用再等到族长交替之日了吧？”

    带着这种想法，我朝严世宽问道。

    “当然，揭竿而起便在今日！”

    话落，严世宽不曾再有丝毫言语，当即离开了山洞，就朝着归云寨的方向走去。

    归云寨中，此时看起来和寻常没有什么两样。

    当我们来到寨子里时，青壮依旧在田野间劳作，孩童在村里奔跑嬉闹，老人们搬着马扎在屋前闲侃，仿若与世无争。

    可在这平静的背后，却是杀机四伏，以至于我们回到归云寨时，我发现所有人的目光都有意无意的朝我们扫来，似乎都在等待抑或是观望着什么。

    一番简单的商议后，王泉他们跟着严世宽离开了，准备召集人手，而我则独自来到了严守柯的家中。

    严守柯早知严世宽有反心，而他先前的那番暗示，更是在逼着严世宽反，按理说他现在应该如临大敌才对。

    可当我过来时，他却独自一人坐在水潭间的凉亭中，看着一副残棋愁眉不语。

    但与先前不同的是，偌大的宅院里此时空无一人，家眷都已经被送走。

    “楚江，你来了。”

    看到我过来，严守柯朝我说道，“你快帮我看看，这局棋我该怎么走是好。”

    严守柯道门人称棋叟，道法修行也好，处理宗族事务也罢，就连权力之争也都尽归于棋中，而眼下他的这盘棋必然又有着什么深意。

    带着这种想法，我来到了凉亭中，朝着棋局看了一眼，不觉皱起了眉头。

    棋局之中，此时黑棋一方已经被分隔成三大块，只要有一颗白子从三者交汇间落下，三方黑棋都将被统统吃下，灰飞烟灭。

    “棋叟先生，这局棋对您来说已成胜局，又何须愁眉不展？”

    在即将摊牌之际，我依旧投其所好的朝他问道。

    “这局残棋是我曾孙离开时留下的，他知道我棋艺不如他，所以故意让了我一手。”

    严守柯摇了摇头，“可我乃堂堂棋叟，又怎有需人留手之理？所以眼下这三方黑棋，我想先杀掉其中的两方，再把最后一方留下，算是还我曾孙一个人情。”

    “但如何才能在一子之间杀掉两方而留下一方，这个难题我思索了一天一夜都未曾得解，真是折煞老夫了！”

    说着，严守柯抬头看向了我，“楚江，要不这一残局由你替老夫代劳如何？”

    听了这话，我再度朝棋盘看了一眼，发现要杀二存一其实不难，只需将本要落地的白子往右移三步即可。

    但严守柯说他为此愁思一天一夜而不得解，却是让我分外不解。

    随后，我替严守柯拿起了一颗白子，落入了棋盘中，三方黑棋瞬间被杀大半只剩其一，却也被诸多白子所包围四面楚歌。

    “好，好，好！这可真是一手好棋！”

    见此，严守柯连着喊出三个好字，一阵拍手叫快。

    可我已无兴致再与他以棋论道，当即开门见山道，“棋叟先生，现在寨中即将变天，您就真的如此气定神闲？”

    严守柯呵呵一笑，“归云寨是我的地盘，这儿出了什么动静自然逃不过我的眼睛，至于我该如何应对眼下变局，刚才不是都告诉你了吗？”

    听了他的这番话，我的心里一阵咯噔，猛地再朝棋盘看去。

    如果把这棋局当成是归云寨，那么白子为严守柯一方，黑子则为他的敌人。

    若我没有猜错，三方黑子代表着的应该是归云寨目前的三方势力，一方为严世宽，一方为严天成，另一方则是以我为首的外部势力。

    可此时，三方黑子却已被严守柯杀二而存其一……

    一种极为不好的感觉涌上了我的心头，我抬头朝着严守柯看了一眼，却发现严守柯此时也在看着我，脸上露出一丝意味深长的笑容。

    “林笙，你涉世未深，以你目前的棋艺想与我对弈，恐怕难有胜算。”

    听了这话，我的脸瞬间阴沉了下来。

    “你早就知道我的身份了？”

    我朝严守柯问道，下意识朝后面退出了两步。

    “不不不，你的伪装和你的假身份完美的骗过了我，我也是昨天才知道你的真实身份，却是惊得我一身冷汗彻夜未眠呐！”

    严守柯摇摇头，却是一脸云淡风轻。

    我的心里顿时万分沉重，下意识从怀里掏出了苍生杵。

    既然他一开始没有认出我来，那么他后来是怎么知道的？难道是我的言语有什么不妥，或者是被他试探出来了什么？

    带着这一想法，我看向了严守柯。

    严守柯也看着我，脸上无波无澜，“林笙，我怎么知道的不重要。但我希望你明白一个道理，道门之中最可怕的不是鬼，而是人心！”

    留下这句莫名其妙的话，严守柯也没有搭理我，而是朝着归云寨内部看了过去。

    此时寨子里人头攒动，我看到有大批的人马正朝着这边浩浩汤汤赶来，而为首的赫然是严世宽以及严天成。

    严守柯并不打算交出族长之位，他的所谓禅让目的只不过是为了激起寨中两大势力的矛盾，以便鹬蚌相争渔翁得利。

    而今他已明牌，本无反心的严天成自知受了欺骗，却在这一刻和严世宽走向了合作。

    “严守柯你这老匹夫，说好的禅位族长之位，现在却又反悔想留给自己的后人，你他娘的存心拿我开涮是不是！”

    本为莽夫的严天成隔着老远扯起了嗓子，熊熊的怒火伴随着心力直朝着水潭中央传荡而来。

    不过眨眼间，他和严世宽已经来到了水潭岸边。

    可对于这番质问，严守柯却连正眼都没瞧一下，“严天成，你历来言行莽撞有勇无谋，寨子内外对你都怨言载道，你何德何能继承族长之位？你在我的眼中只不过一枚棋子而已。”

    随后，严守柯又朝着严世宽看了一眼，“哟，世宽，一日不见你已再复少年时，看来你那五个儿子并没有白死。”

    听了这话，严世宽的脸顿时猛地一抽，“严守柯，这一切都是你逼我的，今日你我之间必然只有一个人能活着留在归云寨！”

    “是吗，那就得看你有没有这个本事了。”

    严守柯这么说了一句，随即轻轻挥了挥手。

    一时间，那些原本还在劳作的寨民此时也一个个从田里走了过来，他们放下了手中的农具，转眼拿起各自的法器，却是和来自严天成严世宽的人马对峙于水岸。

    一场围绕权力而爆发的宗族内斗，在这一刻蓄势待发！

