    赵雷鸣看了他一眼，“不用了，我打算做生意，不想进什么单位了，我已经跟这个收音机的厂子签了合同，做了我们省的代理商，还有任务的，我得全力去推销这个收音机了。你不要来影响我做生意就好了。”

    顾君澜吃了一惊，“你的意思是，你打算做个体户？一直做这个？可你这小买卖，又不稳定，饥一顿饱一顿的，以后你成家了怎么养家？”

    “放心吧，既然签下合同，我就有办法完成任务，不会没饭吃的，养家也没问题。”赵雷鸣想到，如果将来自己的媳妇是李洋的话，那还不一定谁养谁呢，那丫头可比自己有本事多了。

    顾君澜皱了皱眉，“顾家日子还行，我爸在京圈也有些地位，你去了京都，不会亏待你的，真的会给你找个好工作的。”

    赵雷鸣抬头看了他一眼，再看了门一眼，嗤笑了一声，顾君澜这话，跟刚才沈莹莹那话，还真的很相似，呵呵，这可能就是有钱有势的人说话的方式吧！

    而他，很反感这种人，他再看了顾君澜一眼，很确定，他一辈子也和这种人做不了朋友。

    “不用了，你的心意我心领了，上次师傅来时，我就说过了，这就是我的命，我不怪你，你也不用再自责，赶紧回去上学吧，好好把大学读完，你们那样的家庭，你有学历，出来安排工作也能更好一些。”赵雷鸣淡淡的说道。

    顾君澜听了，哂然一笑，淡淡的盯着他。

    良久，他勾唇一笑，“好吧，官话我说完了，既然你没这想法，就算了，以后有需要我的地方，来京都找我，这个地址，和我爷爷给你的不一样，去了那里，你说你是顾君澜的表哥，他们会带你去见我。”说这话，他拿出一张纸，放在赵雷鸣面前，“这个地址很重要，别弄丢了，哪怕一辈子用不到，也别弄丢了。你和她，不管谁有事，都可以来找我。”

    说完，他准备离开，突然又想起来一事，“你和李洋，究竟是什么关系？”

    他提起李洋，赵雷鸣想起一事来，从衣兜里掏出他俩的手绢，递了过去，“你们俩的手绢，护士帮着给洗干净了，我给你们拿了回来。”

    顾君澜盯着那手绢看了很大一会，看了顾明凡一眼。

    顾明凡过去接过来，拿在手中。

    顾君澜依旧看着赵雷鸣，等着他的答案。

    赵雷鸣顿了一下，“我是他师兄，我们俩跟着一个师傅学拳术。”

    “师傅？你又有新师傅了？”顾君澜诧异。

    “没拜师，就是跟着学拳术。”赵雷鸣解释了一下。

    顾君澜想了一下，又走了回来，“能带我去看看吗？”

    赵雷鸣看了一下时间，点头，出去把自行车推进来，锁了门，带着他们俩去了雷宁那里。

    雷鸣正在教两个人打拳，见到他来了，还带着两个人，诧异了。

    “雷鸣？你怎么来了？”雷宁问道。

    “这是我的两个朋友，京都来的，听说我跟你学拳术，想过来看看。”赵雷鸣说道。

    雷宁冲着顾君澜和顾明凡点了点头，“二位随便坐！”

    顾君澜点了点头，没想到，这个师傅这么年轻。

    “赵雷鸣，要不要再打一场？”顾君澜突然问赵雷鸣。

    赵雷鸣思索了一下，“可以，你的功夫不是你爷爷教的吧，是你爸？”

    “嗯，”顾君澜应了一声，“所以，我想好好跟你切磋一下，看看我爸教我时，丢了哪些地方。”

    “行吧！”赵雷鸣开始脱外套，这可是洋洋给自己送的，脱下来，叠的整整齐齐的，放进了自己常用的那个柜子里。

    顾君澜一看，也脱了自己的外衣，只露出了里边的黑色衬衫来。

    赵雷鸣看了他一眼，别人穿白衬衫，他反而穿黑衬衫。

    雷宁让另外两个人站在一边观战，他走到了中间，准备做裁判。

    一场男人与男人之间的战争，开始了。

    赵雷鸣和顾君澜，都是一样的功夫路数，这一次，两人都用上了全力，顾明凡则是在一边紧紧的盯着两个人，一旦发现自己少爷会吃亏，他一定会出手帮少爷。

    赵雷鸣发现，顾君澜这一次和上次的路数一点也不一样了，这一次，他好像才是使上了全力一样。

    直到两个人打了快半个小时后，才被雷宁分开。

    两个人都站在一边喘气，但是谁也不服谁。

    雷宁说道：“你们俩胜负已分，没必要继续打下去了，容易有人受伤。”

    两人一起看向了雷宁，“谁输了？”

    “雷鸣。”雷宁说道：“雷鸣再打十分钟，必然惨败，还有可能受伤。而这位公子一看就是经常打斗的人，雷鸣实战经验还是不足。”

    雷宁这样说完，两人都是一愣，互相看了一眼，一起看向了雷宁。

    雷宁却是不再说了，“三位，来喝口茶吧！”

    两个人整理了一下身上的衣服，随着雷宁走到了墙边的桌子边坐下。

    雷宁从火炉子上拿过茶壶来，给两个人倒了两杯茶，又给顾明凡倒了一杯放在另一边，但顾明凡并没有过来，依旧静静的在一边站着。

    两个人端着茶杯喝了两口，顾君澜看向雷宁，眯眼，“雷师傅能看出来我经常打斗？”

    “也不算是经常吧，至少你肯定是经历过几次大战斗的，对战经验足，而他，练功夫可能只是为了强身健体而已，所以，你们俩对上，注定雷鸣输。”雷宁给自己也倒了一杯说道。

    “你们俩也过来喝茶吧！”雷宁转身问那两个人。

    两个人摆手，“师傅，我们不喝，那我们先走了，下午有空过来。”

    雷宁点头，两人离去。

    顾君澜打量着雷宁，“李洋也是你的徒弟？你亲手教的她功夫？”

    “是啊，你认识洋洋？”雷宁喝茶的动作一顿，随后又淡淡的问道。

    “嗯，昨天她救人时受伤，就是我救的她，不然她整个胳膊得废。”顾君澜说完，观察着雷宁的神色。为什么认识李洋的这两个男人都喊她洋洋，难道他们的关系都那么熟的吗？

    雷宁却是在听到他这话时，噌的一下站了起来，脸色都变了，“你说什么？洋洋受伤了？”

    赵雷鸣望着他，心里嗵的跳了一下，眼睛眯起，握着茶杯的手渐渐收紧。

