    一般来说，在生物界，有个通用的心理准则叫做体型威慑。

    通俗的讲，就是对于体型是自己1.2倍到1.3倍的对手，在正面对敌时，会有先天的畏惧感。

    这种畏惧感是生物进化过程中产生的自我保护机制，让你在Wagggggggggggh一波之前先俺寻思一波。

    士兵在长期的训练过程中，会逐渐抑制住这种先天畏缩，成为不要怂就是干的猛汉。

    但是这并不是说这种保护机制是不必要的，是恶性的。

    毕竟种族延续和个体延续之间并没有不可调和的矛盾。

    所以，想要对战霸主卡扎克，人海战术是没有意义的。

    军团只有一个卡扎克，就是我霸主卡扎克。

    克罗米提供的资料很详尽，然而卡洛斯知道的甚至比克罗米更多。

    扭曲虚空是混乱的根源，却不是简单的无序，虚空恶魔虽然各不相同，却也有着种族一说，同一种族的恶魔个体，在体型外貌上有着最基本的共通点。

    与艾瑞达人恶魔化后的恐怖守卫不同，末日守卫，俗称的557大哥，是地地道道的扭曲虚空原住民，虚空恶魔中的中坚力量。

    末日守卫的领主自然就是末日领主。

    严格来说，末日领主很多，卡扎克、库鲁尔、卡兹洛加、埃辛诺斯，都是末日领主。

    比深渊魔王有脑子，比破坏魔有战斗力，比恐惧魔王更加忠诚，末日领主带领着末日守卫们为燃烧军团立下赫赫战功。

    而卡扎克，则是所有末日守卫公认的BIG BOSS，是霸主。

    虽然在位阶上，卡扎克不如阿克蒙德与基尔加丹超然，但是在一万年前艾泽拉斯的上古之战时期，就已经是军团的最高指挥官之一。

    这样的对手，不是包了个圆就能战胜的。

    超过四十米的体型，给予了卡扎克无与伦比的力量，哪怕不实用暗影魔法，霸主强悍的肉搏能力也是它恐怖的体现。

    有传言称，卡扎克在上古之战时期，手刃无数五色龙族，利用守护巨龙们的血肉鳞甲铸造了一柄龙王战刃。

    虽然最后，被半神们击碎了这柄龙王战刃，但是卡扎克的赫赫武功也深深烙印在了暗夜精灵们的记忆中。

    所以在银月城的大魔导师们明白自己将要面对的是谁而瑟瑟发抖时，人类依然士气高昂。

    无知者无畏……

    虽然克罗米反复强调，最终的目的是摧毁隐匿符文石，而不是歼灭霸主卡扎克。

    但是卡洛斯心里明白，怕什么来什么，军团大佬在宇宙中纵横驰骋几万年，什么战略战术没有见过，不做好直面卡扎克的准备，是会送命的。

    尤其德拉诺星球不是艾泽拉斯，没有那层神神叨叨的艾泽拉斯大结界压制虚空恶魔，能够全力施为的卡扎克，在武力上占据了绝对的统治地位。

    遇到这种情况，赶紧跑才是正道理。

    奈何克罗米开出的条件是真的令人心动。

    卡洛斯反复告诫自己，早起的鸟儿有虫吃没错，但是早起的虫儿被鸟吃啊。

    不过财帛动人心，克罗米给出的酬劳实在是……

    在意识到卡洛斯打退堂鼓后，青铜龙大佬直接追加报酬，允诺提供一份星图给奥特兰克的骑士王。

    这就很棒棒了。

    德莱尼人是星际难民不假，但是维伦也不是一根筋的死脑筋。

    停靠德拉诺固然是因为德莱尼人在长达千年的逃亡过程中疲惫不堪，急需休养。

    但是从成果看，德拉诺最后成了德莱尼人的伤心地，刚开始恢复的人口在兽人与军团的连番打击下损耗殆尽，以至于埃索达坠落艾泽拉斯后，德莱尼势力更多充当的是科技顾问的角色。

    当基数低于一定程度后，恢复人口就变得异常困难。

    所以克罗米提供了星图，卡洛斯就能给予维纶一个新的选择————提前前往艾泽拉斯。

    德拉诺没有救了，卡洛斯救不了德拉诺，联盟也不行，在燃烧军团面前，这颗星球的命运已经凝固。

    但是捞好处还是没有问题的。

    即使现在所有的德莱尼人全部打包带走，也对洛丹伦联盟构不成威胁，卡洛斯甚至怀疑现所有的德莱尼人加起来有没有自己的奥特兰克人口多。

    对于圣光的共同信仰，决定了卡洛斯与维伦的先天亲和。

    至少维伦派遣梅茜来传信，就是这种友好的体现。

    维伦作为宇宙间少数可以和燃烧军团谈笑风生还能续命的大佬，对于艾泽拉斯的意义是在太大了。

    于公于私，尽力保全德莱尼势力，对于卡洛斯都是一种潜在的增强。

    所以哪怕虚的要死，卡洛斯依然同意了替克罗米卖一次命。

    联盟的军队正在有计划的虚张声势，士兵们接到的消息是进行大清剿，然后撤退，很中规中矩的命令。

    实际情况是，所有的高层将领联合起来骗兽人的同时，也在骗自己人。

    盲目的撤退，很可能引起兽人的反扑，所以联盟决定以攻代守。

    前线的清剿是认真的，卡洛斯把之前手里所有的精锐力量转交给了图拉扬，大约六千人左右的战斗部队气势汹汹的摆出反扑的架势，而剩下三万多人则在……刮地皮。

    根本没有什么反攻计划。

    卡洛斯的打算很光棍，很无赖，目前三分之一个塔纳利安丛林在联盟的控制之下，把联盟最强的部队放在兽人的眼线前，告诉你，老子不爽，我要干回来。

    而疲惫的已经没有战意的部队则疯狂的搜刮德拉诺特产。

    嘿嘿，干这事谁都喜欢，明明昨天还在野战医院哎哟哎哟的叫唤，今天已经能够出门抓鸟了……

    不过军官们也就看看，不说话。

    整个部队都是这种状况，仗是真打不下去了。

    卡德加没日没夜的赶制着魔法炸弹，等这玩意儿完工，大撤退就可以开始了。

    难得的盛况，每个人都有事情干，都真心实意的在为了“联盟”奋斗。

    唯一不开心的，恐怕只有奥蕾莉亚。

    因为她找不到泰隆.血魔的痕迹。

    卡洛斯已经放弃了开导她。

    因为聪明人其实什么都懂，就是过不去自己心里那道坎儿。

    所以卡洛斯将奥蕾莉亚排除在了行动计划之外。

    这个妞儿是真的在寻死，之所以没有死，一方面是自己武力值比较高，另一方面就是图拉扬、卡德加，以及包括自己在内的其他朋友们刻意的关照。

    几天后，卡德加心力交瘁的通知了卡洛斯，BIG BOOM做好了。

    于是图拉扬率领着联盟军队开始最后的疯狂，而大部队开始整体回撤。

    于是，卡洛斯准备出发了。

    克罗米不知道从哪搞了三只大的吓人的怪鸟，联盟的工匠正在赶制特殊的缰具，等到完工，就可以出发了。

    作为预支的工钱，卡洛斯将星图交到了梅茜手上。

    “替我向先知问好，并转告他，艾泽拉斯很大，有德莱尼人生存的空间。”

    卡洛斯将启示水晶也一并交给了梅茜，利用圣光之力留言的技巧并不难，他想对维纶说的话已经都记载在里面。

    两个多月的相处，梅茜对联盟充满了好感，尤其是因为之前“翻译”事件，对卡洛斯更是多了分好奇。

    如果不是身负使命，她真的很想加入这次的冒险。

    “你什么时候出发？”

    “明天吧。”

    “那么，我也明天再走吧。”

    “嗯，好。需要我派人护送你一程吗？”

    “不用，我是专业的。”

    “哦。”

    “嗯。”

    “……”

    “……”

    卡洛斯有些奇怪，梅茜为什么还不离开，该说的话已经说完了啊。

    然后，卡洛斯暗自在心里骂了一句傻逼……

    真的是打仗把脑子打坏了，别人姑娘家都已经说的那么直白了。

    “那么，就再坐会吧。”

    “好。”

    “椅子太硬了，坐床上吧。”

    “……好。”