    “逛什么？本世子今夜可还要好好享受享受！”

    .....

    话说回李丽质这边。

    她带着李明达一个劲撒丫的狂奔。

    姐妹两停下来的时候，还不忘往身后望了一眼。

    李明达实在是跑不动了，她捂着胸口，不停的大喘气。

    “呼....呼...呼...”

    李丽质也顾不上自己，立刻着急的询问，“晋阳妹妹，你没事吧？对不起我....我忘记你不能剧烈运动，就拉着你狂奔，我.....”

    李丽质顿时紧张得快要哭出来。

    李明达喘了一会儿，缓过来了一些，气息渐渐平稳下来。

    “长乐姐姐，我没事的，你不用太过担心，这段时间经过智儿弟弟给的药物，和他发明出来的药膳调养，我的身体素质已经提升了很多，不会再像以前那样柔弱了。”

    “智儿弟弟还说，适当的运动还有益身心健康呢！”

    安慰了李丽质两句，她才问，“怎么样？刚才那个男子没有追上来吧？”

    李丽质摇摇头，“没有，还好我们跑得快，应该已经甩开他们了！”

    “看他们的穿着和样貌，应当不是我们大唐的人，不知道是哪个国家的商人，举止竟如此轻浮！真是太可恶了！”

    李明达也心有余悸的点头，“是啊，虽说长安城在天子脚下，但到了夜晚，我们两个女孩子独自逗留，还是太不安全了。”

    “长乐姐姐，我想回去了。”

    经过刚才那件事，姐妹二人都再没有要继续逛下去的心思了。

    于是，两人手拉着手，开始找回瑞王府的方向。

    走了一会儿，二人都有些晕头转向了。

    李明达也没想到，到了关键时刻，她们姐妹二人竟都有些不分南北。

    走到一处街头，李丽质再次凌乱，“这，晋阳妹妹，这是哪儿啊？”

    李明达心中有些慌乱，“我也不知道，长乐姐姐，我们再走走吧，说不定很快就能找到方向了....”

    “好....这边怎么乌漆嘛黑的，好安静啊，怪吓人的.....”李丽质拉着李明达的手，肩膀害怕的一缩一缩。

    她们走了这么久，已经不知道眼前这是什么地界。

    只知道这个地方太安静了，黑漆漆的一片。

    走着走着，姐妹两又绕进了一个巷子里。

    “啊！怎么会是一处死胡同？我明明记得，好像上次智儿弟弟带我走的就是这个地方.....”

    李丽质着急的都快要哭了。

    可是在自己的妹妹面前，她还是强撑着。

    李明达看着周围安静的可怕的环境，吓得有些瑟瑟发抖。

    “长乐姐姐，我们好像迷路了，这可怎么办啊.....”

    “晋阳妹妹别怕，我们再走一次，肯定能走出去的！”

    话音刚落，李丽质二人刚想转身。

    就在这时候，她们脚底下踩着的地面上忽然出现了几道黑影。

    李丽质惊恐的抬起头，只见四五个看不清面孔的黑衣人出现在眼前。

    “啊......”

    一声惊叫戛然而止。

    惊飞了不少栖息于屋檐的鸟儿。

    眨眼间，地面上只掉落一只还没吃完的糖葫芦.....

    .....

    “什么？你说长乐姐姐和晋阳姐姐不见了？卧槽，杨公公，你丫的该不会在那我寻开心吧？！”

    啪嗒！

    李云智猛地从椅子上跳下来，将椅子带倒，闹出一阵大动静。

    如今夜幕已经降临。

    李云智也终于从忙碌中伸了个懒腰，研究了一天，他总算是将谷闻拿给他的一众草药全部攻克下来，制成了各种特效药，什么止痛药，止痒药消炎药。

    效果都是一等一的好。

    等李云智回过神来，才发现肚子已经饿的前胸贴后背了。

    这下他才想起来，该吃饭了。

    随后杨公公准备好了饭菜，才想起来去寻找一直在后花园玩的两位小公主。

    杨公公一下午都没敢踏足后花园，因为先前李丽质就吩咐，不允许任何人接近一步。

    等杨公公壮着胆子走进后花园，找了个遍。

    就差没有将瑞王府后花园翻过来了。

    这下，他才意识到，两个小公主不见了！

    从瑞王府，神不知鬼不觉的失踪了！

    面对李云智渐渐升起的怒气，杨公公两条腿肚子直打抖。

    “找！赶紧去找！召集瑞王府上下，就算是把瑞王府翻过来都一定要找到她们！”

    “杨公公啊杨公公，你可真是....哎呀！我不知道怎么说了，你难道不知道，她们两可是我父皇的心肝小宝贝吗？要是她们不见了，恐怕你是有一百个脑子都不够砍的！”

    “哎呀！气死我了，这两个丫头怎么一点都不让我省心呢？”

    李云智着急的背着手，在殿内不断踱步。

    杨公公在一旁苦着脸，同时有一种奇异的感觉涌上心头。

    为什么明明长乐公主和晋阳公主才是姐姐，可是在九皇子殿下的口中，那两位怎么倒像是妹妹似的？

    唉！看来我家殿下是真的长大了啊！能够独当一面了。

    正想着，李云智一个暴怒，“杨公公——你还愣着干嘛呢？快去找啊！”

    “哦哦！好好！殿下稍安勿躁，两位公主殿下吉人自有天相，不会出什么事的！”

    杨公公转身逃也似的要跑。

    刚到门口，就看到谷闻正好进来。

    谷闻刚才在门外站了一会儿，也听清了殿内为何事闹腾。

    他也意识到，自己疏忽了的这个下午，只怕是要出事了！

    “九皇子殿下，谷闻前来请罪。”

    谷闻脸色微沉，走到李云智面前径直就跪下来。

    “请罪？谷闻老前辈，你这是作何！？如此大礼我可承受不起啊！”

    “九皇子殿下，还请你让谷闻先将事情一一道来。”

    李云智收回手，“好好好，你说，你说。”

    夭寿啊！

    这么年长的前辈给自己下跪？我能受得起吗？

    想着，李云智默默地往右边移。

    “九皇子殿下，方才我在门外听闻，似乎是长乐公主和晋阳公主不见了？其实，在今天下午的时候，我曾看到二位公主的身影。”

    歘！

    李云智再次猛地从椅子上跳起来，“什么？你看到她们两个了？”

    “是，殿下，我看到二位公主从后花园的一处隐蔽的小门出去了，当时我是想立刻来告知你，只是因为某些原因，实在是抽不开身，便耽搁了，如今若是二位公主真的出了事，谷闻难辞其咎！”

    谷闻脸上充满了自责。

    他本以为李云智会怪他不及时禀报。

