    当初王涛兄弟二人就是在野外发现一位女性武者，见其千娇百媚，色心顿起，想要发展一段强人所难的事。

    林允业为人光明磊落，最见不得这种事情。

    如果互相你情我愿，他绝不会阻拦分毫。

    可是这种强迫，性质恶劣。就让他特别看不过去，所以出手制止。

    他出手制止之后，结果导致王涛胞弟被那女子一失手反杀。

    这下子，就真的捅了马蜂窝。

    林允业陷入自责、王涛也不敢置信相互扶持的兄弟会惨死在他眼前。

    那女子趁着他们分心之时，一不留神就跑回镇山关，并向官府实名举报。

    最后导致官府惩罚，因为罪魁祸首已然生死，所以只是判决他们小队解散，并三年之内不能再行组织武者小队。

    这种事情野外时有发生，野外的情况，官府检测不到，也是无可奈何。

    这种实名举报的太过罕见。

    只能说当时大家三观不一致，互相组成队友也是弊大于利。

    从此之后王涛与林允业就分道扬镳。

    王涛深恨林允业从中作梗，要不然也不会导致他胞弟身死。

    那名女子他是不敢报复。因为她已经实名举报，她一旦有了意外，官府第一个捉拿的就是他王涛。

    无可奈何之下，就把所有的一切归于林允业的头上，时刻不忘当初的事情。

    林允业当时实力最强，他一边自责自己害死队友，一边又恨王涛兄弟惹是生非、胡作非为，导致他被官府惩罚，小队都被迫解散。

    事情已经过去许多年。这件事情也一直藏在他的心底，谁都没有吐露。

    结果导致今天被王涛堵个正着。

    “王涛，你也是个人物，一人做事一人当，你恨我也好，想杀我也罢。总之一切冲着我来。欺负我队友算什么本事？”

    “你胆敢侮辱他们、折磨他们，我就是做鬼也不会放过你。”

    林允业本以为他束手就擒之后，会给他来个痛快。

    他早就想清楚，大不了一死了之。这结果他能接受。

    没想到王涛竟然想要在他面前旧事重演，欺辱薛佳凝。

    这个结果是他无论如何都没想到的。

    可是他都被制服，能怎么办呢？只能说狠话。

    “哈哈哈，林允业，你这无能败犬也有今天。”

    “老子就要在你面前上演一场活春宫，你能奈我何？”

    王涛说完，罪恶的贼手就伸向薛佳凝。

    薛佳凝怎么也没想到，最后先遭罪的竟然是她，这简直是祸从天降。

    可是她以被制服，动弹不得。连反抗的力气都没有。

    她觉得老天真的是瞎了眼，她以前顽劣、不懂事，所受到的惩罚她认为罪有因得。

    可是如今她都痛改前非、悔过自新、洗心革面，重新做人。

    为什么还要遭受这样的报应。

    想到伤心处，一双美丽的大眼睛留下两行清泪。

    ......

    讲道理，陈七年如今的感知何等庞大，早就发现薛佳凝。

    事情的前因后果都被他通通感知到。

    “真是造化弄人。”

    薛佳凝父亲的瘫痪，就是他做的手脚。

    他本来不想多管闲事，只是三观导致他特别不喜欢白眼狼，所以出手惩戒一番。

    让薛佳凝尝尝现实社会的毒打。

    如果这薛佳凝烂泥扶不上墙、他绝对眼不见为净，对其所受的任何遭遇视而不见。

    必须得承认，他并不是一个善良的人。

    他骨子里就缺少善良因子。

    常人一般越缺少什么，就越追求什么。

    他虽然不会追求善良，但是特别看不过去善良的人遭遇种种不公待遇。

    薛佳凝这段时间的表现，他虽然没有过度关注，可也有所听闻。

    他还特别满意，认为帮助一个人改变缺陷的性格，是一种善举。

    结果没想到今天就被他发现，薛佳凝马上就要遭受的惨剧。

    造成这一切的最终都是他的多此一举，他自然不会放任不管。

    如果不是他导致薛佳凝父亲瘫痪，她完全不会遭受到眼前的一切。

    既然心意已定，自然不会犹豫。

    他伸出一只白皙如玉的手掌，掌纹清晰可见。

    阳神如大日般涌出，整个手掌金灿灿、好似仙神一般。

    一掌翻天！

    皓日当空，一道恢弘的掌影出现之时，封锁天地的气势犹如瀑布一般、轰然而下。

    砰的一声，天地万物都在颤抖。

    ......

    轰！

    这一瞬间，天地变色。

    原本晴空万里、阳光普照大地、白云悠然漂浮。

    忽然间天空中出现一道璀璨夺目的光芒，细看之下能发现是一道遮天蔽日的掌影。

    这掌影出现之时，风起云涌，卷起无数狼烟。

    整个大地都被遮盖的陷入黑暗之中。再也见不到阳光明媚的天空。

    这一掌影带着汹涌澎湃的气势，像是天罚一般，直接从天空笼罩大地。

    这掌影一落下，带着极其璀璨夺目的光芒、封锁天地的气势，闪耀在场所有人。

    在他们眼里，仿佛看到这一掌落下，就好像天地落下一般。

    王涛正准备施展一番丑陋不堪的手段，结果就发现天地变色。

    王涛抬头见到这一幕，神情惊骇、不可置信的吼道。

    “什么！！阳神大宗师！！”

    这一种攻击方式别人不熟悉，但是他绝对熟悉。

    一年前，他就是因为一次奇遇、导致修为增进。

    当时也有一道同样类型的拳头，跨越千山万水，当着他的面，一拳之下，轰击在大地之上。

    那一拳，摧毁了当时大地上的所有妖兽，结果他没有受到任何波及。

    他事后多方打听，才知道这种攻击必定是阳神大宗师发挥出来的。

    现在如今直面同样类型，遮天蔽日的掌影，他心中的惊骇可想而知。

    “大宗师饶命！我愿意加入敢死营，求大宗师饶我一命！”

    “砰砰砰砰。”

    王涛心性极为果断、扑通一声，跪倒在地，磕头如捣蒜。

    他想的很清楚，在场并没有妖兽，这样的攻击必然不会是对着其他人而来。

    场中只有他正在做恶事，可能是路过的阳神大宗师看不过眼，所以准备抹掉他。

    在这种情况下，由不得他不跪、由不得他不求饶。

    他没得选！

