    “。。。斯特恩总裁，我希望联盟至少能够做到公正，就算大姚得不到明星哨照顾，但是也不能对于那些针对他的故意犯规视而不见，所有人都知道大姚的价值。

    联盟如果失去大姚，将失去好不容易开创出来的天朝市场，不要跟我说什么还有易，总裁，大家都知道大姚的特殊。

    或许是他性格使然，他总是温文而雅，讲究礼仪始终是东方人的普遍道德准则，但似乎我们并不吃这一套，甚至有人把着看成了是没有血性，只会沦为“鱼肉“，受人欺辱。

    就像裁判对待大姚那样，当大姚赔笑脸向裁判解释时，裁判只会把他的话当成耳旁风。即使私下抱怨，裁判也从没有把他太当回事。

    再次之前的几场比赛中，他就曾抱怨过裁判的糟糕判罚，但令人遗憾的是，糟糕的判罚依然存在，我想问一下，联盟是在故意针对大姚吗？仰或是在故意针对火箭队？”

    刚刚回到家就接到安迪史密斯电话一通抱怨的大卫斯特恩看着电视里的新闻报道，只是笑了笑，对于电话对面年轻人的忿忿不平也表示了理解，毕竟联盟对于大姚在天朝的NBA推广有着无可替代的巨大作用。

    “不，不，安迪，联盟从来多是公正的，更不会有什么明星哨，比赛场上瞬息万变，我们不能要求裁判能够可以发现每一个犯规，是人就有可能出现模糊的判罚，这也是比赛的一部分。。。”

    “哈——”安迪冷笑着打了个哈哈，“没有明星哨？比如我们那个可以四步上篮得分的跟个螃蟹一样的詹姆斯？还有那个全身是刺的哨声王科比？

    大姚和别的NBA球员不一样，别的球员是为了爱好兴趣或者金钱打球，而他是在背负着13亿人的期许，一直在坚持着证明天朝人在这项运动中可以站稳脚跟！

    斯特恩总裁，我不管有没有明星哨，但是对于大姚，我希望联盟能够重视起来，老实人也是有火气的，我不希望当我们失去时，才陷入后悔和抱怨，他的价值远远超过了其他所有的国际球员！”

    听到电话里的忙音，大卫斯特恩也是有点苦笑，他终于也感受了下这个年轻富豪的毒蛇，不过，他还真做不到无视这个年轻人的不忿。。。

    “大姚，你想做球队的老大吗？如果想，我和球队的管理层都会支持你，也乐见其成！”

    坐在沙发上，最终还是决定直接给大姚打个电话的安迪，放下手里的西瓜汁，翘着二郎腿，靠在沙发上，语气有点清冷严肃的开门见山的说道。

    已经回到酒店房间，依然有点闷闷不乐的大姚看到是大老板的电话，知道这个时间打来的电话是为了什么，没有犹豫的接起来，还没等他开口，就听到了对面大老板让他惊愕张大嘴巴的话。

    说实话，当初还是亚历山大时代的火箭时，那时大姚还没有成长成联盟的顶级中锋水准，但是亚历山大却一直力挺大姚为球队老大，这在麦迪看来是不可理解的，因为麦迪对大姚老大的地位并不感冒，相反却一直在媒体面前宣称大姚需要加倍努力提高水平。

    为了球队的内部团结，大姚并没有和一来就想要当老大的麦迪争抢，虽然一直有消息称自己为了老大的位置要求球队交易走麦迪。

    “抱歉，老板，我今天有点冲动了。。。”

    “不，大姚，你没有明白我的意思，我才不在乎他喵的什么摔毛巾，被OUT的事情，你想做老大吗？”

    “呵呵，老板，说不想那是假话，但是我知道这很难，对于老大的位置，我并不在乎，我现在最想要的是总冠军，至于谁是老大，我真的不在意，无论谁是老大，我还是我，不是吗？”

    听到这里，安迪也是有点无奈的摇了摇头，说实话，对于大姚当球队老大的事情，他也不看好，在一群满脑子肌肉的直肠子的混蛋中讲究什么东方管理哲学，那根本就是抛媚眼给下子刊，绝对他喵的会让球队更衣室变成一盘散沙。

    “那么，大姚，我要告诉你的是，天朝的那一套在NBA是玩不转的，你谦让，对方则当仁不让，在强调个人英雄，崇尚兰博与蜘蛛侠的美国，你只有更火暴，更有个性才能获得人们的尊重。

    从某方面来说，你愤怒摔毛巾，对裁判张牙舞爪，这其实是一件让人振奋的好事。至少说明你在受到压迫时敢于反抗，勇于反抗。其实很多事情都像弹簧那样，你弱他就强，相反若能表现出强硬的一面，或许就会有别样的效果。

    但是大姚，我打这个电话，真正是因为什么吗？我知道现在队内有些问题，但是，你不能对媒体指责你的队友，我担心你控制不住情绪，要知道那是NBA的大忌。

     NBA的QIAN规则是这样，你可以当面向队友或者是教练表示不满，甚至于爆粗都可以，但是你不应该在媒体面前发泄，有些话永远只能留在更衣室！”

    大姚拿着电话的手也是不由微微一僵，他并非不知道这些忌讳，只是没有想到大老板的反应这么敏锐，对于麦迪和昌卢的球队老大之争，大姚真的是有些厌烦了，尤其是在接连输球后，总感觉就算自己拼尽全力，也不能在场上改变球队输球，这让好胜的他，十分的郁闷和愤怒。

    似乎是知道大姚在想什么一般，安迪有些清俐的声音幽幽的从手机话筒里传来，“这个赛季结束，会有一个结果的，大姚，我还是那句话，NBA虽然是场生意，但是你是非卖品。。。”

    挂断电话，安迪算是把自己的埋着摇钱树的土壤再次夯实了一遍，他比谁都清楚，大姚退役后，NBA在天朝的受欢迎和关注程度直接被腰斩，别看后来哪个哪个球星来天朝，引起什么轰动追捧，那种热闹，也不过一时的繁华罢了，最显著的一点就是NBA比赛的收视率。

    其实这一点上从央视播放NBA的比赛场次也就可以得出一个非常清晰的结论了，大姚在与不在，那就是一个天上，一个地下，对于天朝和NBA来说，他是最特殊的那一个！

    好心情被这件突发的事情给彻底破坏的差不多了，安迪换上泳裤去海里游了一会儿，回来冲洗了下，便窝进了书房里，开始往外赶稿，尽量的利用空闲时间，把一些散坑填上，他也决定今后绝对不会再同时开坑。

    之前毕竟是因为想要重新巩固这具身体的光环，有一种眉毛胡子一把抓的盲目，难说没有一种穿越众的想要显摆装逼的膨胀心理。

    而刚刚夺得世姐冠军的张子琳正在鹿城亚龙湾的世姐大赛的举办地完成了记者招待会，依然还处于兴奋开心中的张小妞并不知道，她的美国团队正在和世姐机构进行沟通。

    世姐机构希望张子琳能够完成记者招待会后，就开始准备飞赴世姐机构伦敦总部，和世姐机构签署为期一年的合约。

    这本无可厚非，毕竟这是历任世姐冠军的义务，但是关键是时间的问题上，菲丝作为张子琳对外的负责人自然知道自家的大老板就在不远处的酒店下榻，12月5日，还有一个重大的酒会需要张子琳作为女伴一同出席。

    这个时候，怎么可能让张子琳飞伦敦，三天时间就算能杀一个来回，张子琳的精气神也会受到严重的影响，美丽受到影响，那简直就是在打大老板的脸。

    所以菲丝直接用张子琳这一个月来的高强度比赛导致睡眠不足，身体出现预警为由，同时也是根据张子琳希望好好的陪母亲几天的愿望，希望延后几天到伦敦总部报道。

    世姐机构的人也并非胡搅蛮缠，毕竟让世姐冠军履行世姐义务，帮助机构在世界各地进行募集善款的工作，需要双方通力合作，她们也不会为了这几天而跟对方的团队闹僵。

    不过世姐机构对于这个新任世姐冠军的排场也有了一个直观的认识，不仅仅有本土团队，还有纽约来的团队，无论是化妆，服装，还是安保，都是那种顶尖超模的待遇。

    说实话，这让世姐机构有点犯嘀咕，毕竟除了世姐冠军能够得到10万美金的奖金，15万美金的赞助珠宝首饰，未来一年里她们只会每月支付给张子琳几千美金的薪资，这无疑是很难可以支付起这种专业团队雇佣资金的。

    当然，菲丝她们并不知道世姐机构怎么想的，就算知道了也只会嗤笑一声，那点钱甚至不够大老板送给张小妞的一条裤子钱，谁会在乎那每月的几千美金，就连朴实无华的张小妞，也被安迪一直刻意的挖坑给宠坏了。

    对于裤子控，对于各种裤装有着特别癖好的张子琳来说，最幸福的就是看到她的好老板让人定期从各大品牌买来送给她的那些时尚单品，完全无法抵御这些让她爱死的各种裤装，更无法拒绝好老板的心意，从开始的无所适从，到现在的欣然接受和期待，有时候一些底线的突破，女人总是能够找到各种理由来安慰自己。