    “特拉法尔加，你的方法还算是有效，多弗朗明哥那个家伙竟然真的退出了七武海。”

    一直等待消息的特拉法尔加·罗等人，看到世界媒体的新闻之后，都是十分满意。

    对于这个结果，罗并没有觉得意外，他说道：“多弗朗明哥没有了七武海的身份，对付起来就容易许多。”

    霍金斯淡淡的说道：“你真的这么觉得？没有了七武海的身份，海军或许不会动手，毕竟那位赤犬元帅可是对同样是海贼的七武海看不顺眼，可是世界政府的人恐怕不会坐视不理，你可是劫掠了他们的天上金。”

    阿普哈哈笑道：“这不是天上金还没有交给世界政府的人嘛，只要在交接之前解决了多弗朗明哥，就算是世界政府也奈何不了我们。”

    “说的没错，世界政府又如何？我们先击败了多弗朗明哥，然后在打败百兽凯多，成为新的海贼四皇，到时候就算是世界政府也对付不了我们。”基拉自信满满的说道。

    乌尔基说道：“多弗朗明哥现在虽然不是七武海了，但他可是大名鼎鼎的Joker，势力很庞大，对付起来也不容易，还是要谨慎一些。”

    在进入新世界的时候，乌尔基可是非常自信，向四皇之一的BIG·MOM海贼团挑战，并且击败了一位将星，可是后来却又被另外一位将星夏洛特·克力架击败，连四皇BIG·MOM的人都没有见到，这让他深刻的意识到了海贼四皇的强大。

    多弗朗明哥的势力虽然比起海贼四皇差远了，但也是响当当的一个大人物。

    罗说道：“多弗朗明哥已经不是七武海，也就到了我们动手的时候，之前我已经跟你们说过了他的势力构成，除了多弗朗明哥之外，最麻烦的就是他麾下的四大最高干部，以及他们麾下的四大军团，所以我们必须要寻找其他的合作对象。”

    为了对付多弗朗明哥，他可谓煞费苦心，研究了很多年，因为他在堂吉诃德家族待过，所以对堂吉诃德家族的势力构成很清楚，除此之外，他对德雷斯罗萨的情况也十分了解。

    当初多弗朗明哥可是通过阴谋诡计才得到了德雷斯罗萨的政权，所以在德雷斯罗萨之中还是有着不少反对多弗朗明哥的人，若是能够将这些人都集合起来的话，倒也是一股不弱的力量，对付堂吉诃德家族的高层或许不行，但是对付中下层的军团成员，则是一个不错的选择。

    基拉一脸不屑的说道：“以我们几人联盟的实力，根本不需要再找其他人。”

    他们一共是五个海贼团联盟，除了他们几个超新星之外，五个海贼团之中也有不少实力强大的海贼，几个海贼团少则几十人，多则上千人，合并起来的话，实力绝对是非常强大。

    霍金斯说道：“如果能够找到其他人联合，倒是个不错的主意，毕竟多弗朗明哥只不过是我们最初的目标，我们的终极目标可是百兽凯多，若是在对付多弗朗明哥的时候损失惨重的话，想要再对付更强的百兽凯多，就没有那么容易了。”

    作为两年前的超新星，他们的目标从来都是海贼四皇，这一次如果不是有罗穿针引线的话，他们根本不会联合，基德三人原先可是准备去挑战红发香克斯，毕竟红发海贼团的势力比起凯多可要弱许多。

    “基德当家说的没错。”

    罗绝对是个胆大包天的人，原动漫之中，他只不过联合了草帽海贼团一方势力，就已经敢挑战百兽凯多，现在他联合到了更多的人，明面上的势力绝对要完爆原动漫之中的联盟。

    海贼联盟的速度极快，做出了决定之后就立刻开始行动，先是罗迅速的潜入了德雷斯罗萨，暗中寻找能够合作的对手，而基德等人也是迅速的前往德雷斯罗萨，等待着罗的消息。

    对于德雷斯罗萨即将发生大战的事情，赤犬并没有太过于在意，多弗朗明哥的输赢对他来说根本无足轻重，他现在正在全力以赴的计划着另外一件事，那就是关于BIG·MOM海贼团，海贼四皇BIG·MOM的分量可要比多弗朗明哥和罗等人重要的多。

    “萨卡斯基元帅，时隔多年，我们终于又再见面了。”

    新世界，距离海军本部不远的一处，赤犬和文斯莫克家族的族长，杰尔马66的统帅，文斯莫克·伽治，进行了秘密的会面。

    赤犬淡淡的说道：“伽治，你我多年前决定合作，现在机会已经来了，你准备的怎么样了？”

    伽治回答道：“一切都已经准备就绪，就等计划开始。”

    赤犬沉声道：“你应该清楚这次的计划是多么的重要，我不希望出现任何的纰漏，否则后果你绝对承受不了。”

    伽治不满的哼了一声，虽然他需要依靠赤犬的力量，但他并不是赤犬的下级，赤犬这么跟他说话，他当然很不爽。

    “我当然清楚这一点，不过我也要提醒你，这一次我们赌在你身上，你有绝对的把握对付BIG·MOM吗？毕竟那可是海贼四皇，若是失败的话，对你没有影响，但对我们杰尔马王国来说，承受不了失败的结果。”

    赤犬道：“既然你早就已经做了决定，现在后悔已经来不及了，箭在弦上，不得不发，所以你还是收起你的小心思，专心的按照我的要求去做，只要你那里不出意外，我一定会灭掉BIG·MOM海贼团。”

    一年多以前，他已经试探过了BIG·MOM的实力，一对一的情况下，他有十成的把握击败BIG·MOM，不过BIG·MOM海贼团的实力不容小觑，所以他才没有冒险以海军本部的力量去对付，而是准备了这样的计划。

    只要文斯莫克家族配合的好，到时候里应外合，灭掉BIG·MOM海贼团的机会超过九成，而且海军的损失还不会太大。

    见到赤犬信心这么充足，伽治心中也算是松了口气，随后他说道：“若是灭了BIG·MOM海贼团，希望你不要忘记你对我的承诺，帮助我恢复杰尔马王国。”

