    其实，杨谦之前在音乐节上唱的、并没有收到太多反馈的《追梦人》也是有粤语版本的。

    而且，相比于两个版本参差不齐的《千千阙歌》和《风中的承诺》，《追梦人》（原名《青春无悔》）和粤语版的《天若有情》水平都很高，也很值得一唱。

    不过，杨谦现在想要跟几位老师展示的双版本歌曲，并不是《追梦人》，他还有更好的选择……

    “老师，我想说的是春节回来，我给您发的那首《再回首》。”

    杨谦转头跟李光民老师说话的时候，陈祥富就开始低着头，在他的那个文件夹里翻找起来。

    陈祥富印象中李光民给他们发的作品里面，没有《再回首》这首歌。

    确实没有，陈祥富翻了两遍都没看到。

    “《再回首》？这首歌你还写了粤语版本？”

    李光民跟徒弟惊讶完，才转头看向陈祥富。

    “阿富不用找了，那首歌是小杨刚创作没几天的。我都没来得及给他编曲，也没来得及录。”

    李光民哭笑不得地摆了摆手，让陈祥富不要在那里纠结了。

    不过，李光民没有告诉他们，《再回首》这首歌质量是非常高的，他上个星期听杨谦唱都赞不绝口，特别喜欢这首曲风有些“复古”的歌曲。

    说不说也无所谓了，现在杨谦是要向陈祥富他们展示的，就让他们自己欣赏一下吧！

    “有粤语的版本，而且两首歌可以结合在一起唱。”

    杨谦解释道。

    《再回首》的粤语版本叫《凭着爱》，准确的来说，应该是先有《凭着爱》，再有《再回首》。

    在地球上，《凭着爱》是洪金宝电影《游龙戏凤》的主题曲，苏芮首唱，但为了在宝岛上映，苏芮才又演唱了《再回首》。

    值得一提的是，当年《再回首》并不是很火，相比之下，《凭着爱》被翻唱的次数更多，像陈百强、林子祥、刘德华这些巨星都翻唱过这首歌，甚至苏芮还因为这首歌拿了金像奖的最佳原创电影歌曲奖！

    但由于《再回首》被姜育恒翻唱，还登上了春晚，一时间传遍了全国，也以至于《再回首》成了很多人记忆中不可缺少的一首经典作品，《凭着爱》反而没有什么传唱度。

    不过，就质量而言，《凭着爱》并不差，它的词作者是潘源良，他的另一个代表作是王杰的《谁明浪子心》。

    当然，杨谦说的将两首歌合在一起唱，就必须得提这首歌的曲作者卢冠廷了。

    卢冠廷想必很多人都知道，星爷《大话西游》的那首被唱了无数次的《一生所爱》的创作者兼原唱。

    他在自己的一场演唱会上，和李宗盛，两位大师级别音乐人一起，将《再回首》和《凭着爱》两手不同版本也不同词作的歌曲糅合在了一起。

    再拉上新生代港城歌手岑宁儿（《追光者》原唱，父亲是港片爱好者都知道的著名演员，五福星里面的卷毛岑建勋），三个人一起完成了这场国语、粤语结合的表演。

    杨谦之所以选择《再回首》和《凭着爱》来给几位老师演示，也是因为这个组合足够让人感到惊艳，他也想要让几位老师看看国语和粤语结合的可能性。

    “那还等什么？赶紧唱来听一听！”

    陈祥富迫不及待地催促起来。

    “对，小杨唱来听一听。”

    许伟荣也是满心期待，他不像李光民那样，了解《再回首》这首歌的质量，但光是听杨谦说这首歌可以国语和粤语相结合，他就很感兴趣了。

    不过，这会儿，唐德益看了一眼手机，却笑眯眯地叫停了他们。

    “各位，各位，我提议是先吃一下菜，不然等晚一点，菜都凉了。”

    刚才服务员已经陆陆续续地上了菜，只是，在座的都是音乐人，都是爱歌如狂的人，听杨谦唱歌听得如痴如醉的，哪里还顾得上吃菜？

    现在唐德益的提议也没有什么效果，反而还引起了满心盼望着要欣赏一下杨谦的另两套词作的陈祥富和许伟荣的不满。

    “着什么急？刚才喝了一肚子茶，又不饿。听完歌再说！”

    陈祥富摆了摆手。

    “老唐啊，听一首歌花不了多少时间，听完再吃嘛，凉得了多少？”

    许伟荣也是皱起了眉头，迫不及待地想要听歌了。

    “饭菜要凉是一个原因，另一个原因，刚才小杨不是说没带吉他过来吗？我女儿的公司就在附近，刚才已经让我外孙女送一把吉他过来。有吉他，小杨弹着唱，效果不是会比清唱好得多吗？”

    唐德益笑呵呵地说道。

    他的这个理由，让人根本无法拒绝。

    因为四个人当中，除了陈祥富是只会作词以外，其他人都有作曲的能力，尤其是陈茂春，他对杨谦的词曲都感兴趣。

    刚才听李光民说《再回首》不在之前他发的那些杨谦的作品里面，陈茂春就忍不住私底下戳了李光民，问他手机上有没有曲谱，让他现在发过来看看。

    “那就等等吉他吧，也不急这一时半会。老唐，你外孙女过来得快吗？”

    陈茂春问道。

    “快，她们就在农讲所附近，走路过来都不用十几分钟。”

    实际上，唐德益白天也是在这边，所以才订了这里的饭店。

    “那很快啊！”

    许伟荣他们也没意见了。

    “服务员，再加个位置。”

    陈茂春招了招手。

    “加位置干什么？她在公司跟她妈吃了晚饭，等下还要回家做作业。”

    唐德益摆了摆手。

    做作业？

    ……

    “看到我背后的这把吉他了吗？好惨啊！放学了不能回家，还被我外公抓了壮丁。”

    越华路的人行天桥上，扎着双马尾的校服萝莉任星辰，正嘟着嘴巴，举着手机，不紧不慢地跟闺蜜吐槽着自己的外公。

    任星辰就是唐德益的外孙女，她现在读初三。

    今天放学，被母亲接了之后，她跟往常一样，都是和母亲回公司一起吃晚饭，然后等母亲处理完工作上的事情之后，再一起回家。

    当然，没有她跟闺蜜说得那么惨。

    其实任星辰还很喜欢混在母亲的公司，因为有不少帅气的小哥哥可以看！

    唐德益是冼海音乐学院的院长，他的女儿唐馨箐当然也是学音乐出身的。

    唐馨箐在父亲的帮助下，顺应潮流，开了一家娱乐公司，在羊城招募一些年轻人当训练生。

    虽然她的公司不成气候，不像昊天盛世那么厉害，但在现在短视频兴起的新阶段，她开始转型成跟MCN差不多的经纪公司，也是培养出来几个小有名气的网红帅哥、靓女。

    吃完饭，任星辰在公司的练习室，看一些大哥哥大姐姐唱歌、跳舞，然后就被母亲安排着过来送吉他给外公。

    外公这边，都是一些老头老太太，肯定很无聊，。

    任星辰觉得。

