    “……你能理解吗？”

    这里是教长的实验室，而在教长的面前，一团像是白色肉块的生物在地上缓缓地蠕动着。

    刚才……这团肉块爆炸了，而且把教长装它的罐子给炸开了。

    但是，它本身却一点事情也没有，因此教长做出了一些推算，它认为这个生物身体表面有着类似‘皮肤’的一层一层的结构。

    最外面的那一层‘皮肤’，有着爆炸性能，它刚才是炸掉了最外面的一层让自己自由。

    可能这是它基础的逃生能力，教长认为它有一定智力，所以在试着和它用脑波交流。

    “……”但这个东西没有回应，并且它在以缓慢的速度挪动着，好像试图逃离这里。

    教长的蜘蛛用前肢戳了戳地面，在肉团的周围顿时弹出了四面透明的墙壁，而在上方的也同时降下来了一面墙壁，形成了一个巨大的方块，把它困在了里面。

    “既然不回复，那就直接进行研究好了。”

    这个机关原本是教长用来关那些随机怪的，它偶尔会抓一些在附近晃悠的随机怪盗贼进来进行研究，所以里面空间很大，而且还有很多的东西……

    教长再戳了一下地面，在方块内顿时伸出了很多机械臂，它们迅速地抓向了肉团。

    ‘嘭！’之前的声响再一次地响起，肉团的身体周围发出了一圈强烈的冲击，所有机械臂在这一瞬间全数被打断飞了出去，撞到了周围的透明墙壁上。

    又是一次爆炸。

    这次爆炸教长看的很清楚，爆了之后，肉团的身形明显小了一圈，因此能完美地证明了之前教长的推测，肉团是在把围绕在它身上的一层‘皮’给炸掉。

    那么，它还有多少层能爆炸的皮呢？教长觉得不是很多，最多应该只剩下一层而已，而且。这种爆炸是无法影响教长专门用来关随机怪的地方的。

    不得不说肉团对于爆炸的控制似乎特别的好，这种爆炸冲击只会向外发射，在爆炸中心的它却一点伤也没受。

    这个肉团在爆炸结束后又开始在那里挪动了起来，然后教长再次点了一下地面。大量的新机械臂伸了出来，抓住了肉团。

    这次，肉团没有任何的反抗，它好像已经耗尽了爆炸的‘皮肤’，教长见状便在蜘蛛内开启了一幅影像画面。在画面里显示着有关于这个肉团的各种信息。

    教长一边看着画面，一边控制着机械臂在肉团身上检测，它们还会伸出一些细小的针刺入肉团体内，对里面的信息进行提取。

    经过确认之后，教长发现这个肉团的确有被一层皮覆盖着，加上之前炸掉的两层……那总共有着三层皮。

    虽然说是皮但更类似护甲一类的结构，它相当的有韧性，之前炸掉的那两层则估计没有韧性，但是因为爆炸的时候不管如何，肯定总会受到一些冲击和震荡的。而这层皮则能很好地缓冲这种效果。

    在更内部的结构，则比较复杂……

    教长在里面发现了最外层的是一层肌肉，这使得它能够蠕动前进，然后在里面是很多密集复杂的菌丝，它们在里面组成了一个很复杂的系统，再往里面则是一层类似神经线的结构。

    这些结构能传导和发送信息，类似生物的脑。

    除非把它整个剖开来，不然似乎无法探测更详细的信息，目前只能确认这个东西是不会和它交流的。

    而且，教长认为这个东西不是脑。至少不是类似亚特种群或者瘟疫真菌脑的那类脑，而是一种别的东西。

    有着特殊的作用。

    需要继续观察……

    说起来，似乎通讯无效一直在持续着，教长觉得把这个肉团弄烂可以让它的设备通讯立即恢复。但是教长还是想以别的方式来对抗这种通讯中断。

    那么，是继续研究的时候了……

    ‘嘀！’就在教长这么想的时候，它听到了一些声音，随之它在金属蜘蛛内开启了一幅显示实验室入口的画面。

    在画面里，站着一群全副武装的随机怪……也就是虚民。

    “这个地方看上去很可疑，可能是上次那个‘瘸子组织’的根据地。”一个看起来像是领头的虚民在实验室门口仔细地看着。这个实验室从外面看起来像是洞穴，而入口看起来也像是一块堵住的石头。

    但不知道为什么，这虚民就好像是知道这里有异常，于是它就对几个手下下令道：“我感觉这里是隐藏的门，你们几个，在这里安装爆弹把它炸开！”

    “是的，老大！”后面几个虚民立刻走了过来，它们手中都抱着一颗或者几颗球形物，而且正准备把球形物放到入口的石头下面。

    ‘咔！’但就当这几个虚民准备放置爆弹的时候，它们前方的大石头突然伸出了数把尖锐的刀刃，每一把都完美地把它们身上的护甲和身体一同刺穿，这些虚民手中的爆弹也落在了地上。

    “这里果然是……秘密基地！快点射击！”领头虚民和别的手下见状吓了一大跳，它们立即拿起武器正准备按下，但此时地面突然开了一个大洞，它们全都掉了进去，而在洞里等待的是……密密麻麻的剑刃。

    “啊——！”

    教长目前不需要随机怪来做实验，不过这些虚民的肉都会有一部分被保留下来，可以用作食物和别的一些事情。

    教长的实验室周围被它改造了很多，因此它能够轻易地击杀那些接近这里的盗贼。

    但是……如果盗贼太多的话，教长也会稍微感到有些麻烦。

    ……在那次之后，过了数个昼夜。

    教长一直在研究有关于肉团的事情，它想知道这个东西究竟是做什么用的，但是……这个研究进展的不是很顺利，那倒不是因为教长不会研究，而是因为研究总是被打扰。

    “各位，我知道狂笑帮的就躲在这里！现在准备和我一起攻击！”

    教长听到了声音，它打开画面看了看，发现又有一群虚民盗贼站在了入口前，这已经是这几个昼夜来的……第十批了。

    这些虚民在这里有着许许多多的盗贼团，它们通常都以一些简单的词汇来命名，像是……什么‘狂笑帮’，‘瘸子组织’，‘尖牙团’等等，这些团队通常和另一个团队为敌，而这些来到这里的虚民盗贼团好像统统都把教长的实验室当做了敌对团体的秘密基地，直接对教长的入口石块进行攻击。

    所以教长只好每次都把它们杀光，但没想到它们一直都不停地出现，教长甚至怀疑再这样下去可能整个新世界的虚民都会聚集到这里来。

    以前也有过虚民偶尔来到这里，但是都不会是一个团体，而且它们根本不会看出这里是个秘密基地而不是个洞穴。

    那么，为什么呢？

    教长看向那个依旧被它困住的肉团。

    一切都很明显了……这个肉团有着古怪的能力，实际上之前教长就一直感觉它在往外面释放脑波。

    是它给了那些虚民盗贼暗示，让它们认为这里是敌对基地，想趁虚民攻击的时候逃掉。

    它有着如此的策略能力，但是却不会对教长的询问交流有任何反应，这让教长感到十分地奇妙。

    即使它认为教长是敌方，那它也总会有一些反应才对。

    不过，教长最近已经差不多知道它是怎么阻挠教长的通讯的了，教长有了恢复通讯的方法，它很快就能和虚民的世界取得联系。

    但在那之前，教长需要做一些事情，它要到最近的地方去收集一些材料，才能够制造出能恢复通讯的装置。

    教长知道附近有个虚民盗贼营地，那里有放置着那些材料的设备。

    而教长也出动过金属蜘蛛去那里偷那些东西，但是它原本认为那些盗贼是不可能发现金属蜘蛛在偷偷接近的，可是那些盗贼反应却异常灵敏。

    它们一下就抓住了金属蜘蛛，然后把蜘蛛给拆解掉了。

    教长对于这个情况，也有很多的怀疑……因此它这次打算出动较大的部队，把整群盗贼给直接灭了，然后获取材料。

    想着，教长已经控制起研究室入口的大门。

    在缓缓打开的石门之后，大量的金属蜘蛛从那里爬了出去，同时在洞外的地面也缓缓地张开，从那里爬出了两个比较大的……金属蜘蛛。

    在多次研究之下，教长喜欢上了这类蜘蛛结构，觉得它们的体型行动起来非常有效率，所以它现在在这里制造的‘士兵’基本全都是这种样子的。

    它认为这些部队能轻易地摧毁虚民盗贼的营地。

    因此……这支部队很快就到达了营地的所在。

    “奇怪？”

    教长在基地里看着影像，一群蜘蛛现在走到了一处高坡上，在坡上能看到远处的营地，那里居然一个民都没有。

    但是，教长知道盗贼团应该总会留下一些部队看守的，而且营地里的各种设别和东西都在那里，它们不可能离开……

    这难道也是肉团搞的把戏？(未完待续。)

    PS：  感谢~516211~菲鳕飘飘~的打赏~

    感谢~可怜的追踪者~海景真的好美~海中升明月~go2go~HighWind~的月票~

