    没落之地想当时一处没有开发的宝地，越来越多的武者进入其中。

    沿着地狱河行走，沿途中众人并没有发现什么宝物。

    自然，神金也未曾找到。

    众人很想挖出地狱河的秘密，也想看看地狱河中有什么。

    但即使是尊者，都不敢沾染地狱河。

    因此一群真王在久寻未果后，最终还是离开此处，再次回到大殿中。

    而在众人回大殿时，众人回头看幽冥河，却发现它突然汹涌起来，在其中的尸体，一个个直直的立起来，正惨白如纸的目送者他们，一群人只觉得毛骨悚然，只觉得后脊冒着寒意。

    有真王害怕他们变成厉鬼冲出来，迅猛的奔出通道。

    许无舟同样怕变故，极速的离开通道，当然他也没抵挡好奇心，忍不住再回头看了一样幽冥河。

    这时候却发现，通道在缓缓的消失，那幽冥河也已经不见，那里只剩下黑暗！“怎么会这样？”

    回到大殿的人面面相窥，都看到了对方眼中的惊悚。

    “幽冥河存在大秘密，难怪都说碰到幽冥河，尽量远离。”

    有真王感叹道。

    “太诡异了。

    而且，我感觉这不像是真的幽冥河。”

    “不是真的都如此，那真的幽冥河是怎么样的？”

    众人都神情肃然，带着几分畏惧。

    他们想知道幽冥河蕴含怎么样的秘密，又觉得自己不配。

    连河水都不敢碰触，有什么资格去知道其中秘密。

    一群人收敛了心思，回到大殿。

    再次往各处找寻宝物。

    风尊者自然把目标放在神金上，一般的宝物他也看不上。

    ………没落之地武者极多，都来搜刮宝物。

    这其中发现了不少好东西，特别是一些神药，隐隐孕育出大道之韵。

    这种神药，正是真王急需的宝物。

    往往这种神药出现，都引得血雨腥风。

    没落之地有不少天生的凶险之地，不少武者搜寻宝物时就葬身其中。

    而近来的武者极多，唯有一群人是武者圈的泥石流。

    这一方聚集了数十个武者之多，争夺宝物就不说了，一哄而上，根本就没人敢和他们抢夺。

    就算是碰到凶险之地，一群人联手也不再有凶险。

    如此一来，他们在没落之地混的如鱼得水，不少宝物都进入了他们的口袋。

    这一群人，自然是跟随着许无舟的数十个武者。

    从幽冥河出来之后，他隐隐成为了这些人的核心。

    许无舟是什么人？

    有手段又卑鄙。

    又有数十人以他为核心，其他人怎么玩的过他？

    所以在没落之地，他混的如鱼得水。

    一群人跟着他，收获巨大。

    这就导致数十真王对他更是信服。

    原本因为金钵厮杀的真王，这一刻精诚合作了起来。

    凝聚力徒然变强，这让许无舟更是胆大。

    有一次碰到了数十株神药，都是滋养神魂大道的极品。

    只不过他们挖取的过程中，有一位尊者到来。

    如此宝物，就算是大能也要心动。

    大能参与了抢夺。

    要是以往，尊者参与，这些真王哪里敢硬抗。

    可这一次，许无舟带着众多真王硬抗大能。

    生生的把这些神药都拿到自己手里，见神药已被摘取。

    大能也不想真的鱼死网破，放下一句狠话后，被迫离开。

    这一次，让数十真王事后都兴奋至极，都觉得难以置信。

    尊者在他们面前一直是天一样的存在，尊者开口，他们不敢违背。

    更别说硬抗了，可这一次居然在危冉的带领下，连尊者的虎须都撸了一把，简直……太爽了！危冉兄弟，果然是真英雄！想到自己的收获，一群人对许无舟更是敬佩和感激。

    要是他们单打独斗，肯定和别的武者一样，收获远不会有现在多。

    也正是因为如此，许无舟隐隐成为了这些人的领袖，即使比他强大的人，都对许无舟的话马首是瞻。

    当然，许无舟也借着这些人找寻神金，除了做给风尊者看外，他也想得到神金。

    得到那条神金，真王有望啊。

    达到真王，许无舟不借助黑碗老者的力量，他在魔族之中也有信心自保。

    只不过，神金遁走之后，就再也没有发现它的踪迹，这让许无舟忍不住可惜。

    金钵许无舟一直在感悟，效果也很明显。

    在不顾消耗中，许无舟终于从金钵中感悟了一法。

    此法，让许无舟大喜。

    居然是佛门之中的六字真言之一。

    ……… 

