
屋子里半晌没有声音。

陈老太太茫然地看着身边的陈子庚，如果这里没人，她就会说：孙儿啊，快跟祖母说说，宋将军那话是啥意思？

陈咏胜手紧紧地攥着，他真是被惊着了，宋将军的意思是，要留给他们十天的时间去去收药？他瞧着面前端坐在那里的宋羡，总觉得这事不是真的。

陈子庚从前有弄不清楚的事时，就憋在心里使劲思量，现在阿姐回来了，他下意识地就去看阿姐。

阿姐脸上满是笑容，没有半点害怕。

陈子庚放下心来，然后伸手扯了扯陈老太太的袖子，用眼神安慰：祖母，天没塌下来，应该就是好事。

祖孙俩无声地交流完之后，陈咏胜也回过神，忙起身向宋羡行礼：“谢谢宋将军。”

谢良辰跟着行礼，她也没想到宋羡会帮忙。

宋羡道：“谢大小姐献方在先，这些都是府衙应该做的，卖药并不容易，十天之后能不能行，还要看你们自己。”

宋羡说完这话接着道：“祁州还有一处纸坊。”

如果镇州的纸坊能做好，祁州也会用新方，到那时候就会要更多的药材。

陈咏胜不敢想太多，但他心中还是不免期盼了一瞬。

说完了话，宋羡站起身去院子里。

米粮卸完了，陈咏胜带着人前去查看。

宋羡看着院子里分放好的药材，他能看得出来陈家村的里正很是信任谢良辰，整个陈家村都在按谢良辰的吩咐做事。

她的确有本事。

十日的功夫，该够她折腾出些动静了。

宋羡正在思量，只听一个声音道：“这是什么？”

宋羡循声看去，程彦昭不知什么时候赶了过来，正背着手在瞧院子里晾着的东西。

谢良辰和陈子庚就站在程彦昭身边。

程彦昭与宋羡不同，他一向话多，随随便便就能与人攀谈起来。

“这是蛤蟆？”程彦昭不等谢良辰说话就又道，“晾着做什么？要吃？”

谢良辰点点头。

程彦昭咂舌，只觉得好奇，他虽然在外面风餐露宿，却没见过有人抓这东西来吃，他虽然什么都吃，可看着这些还是不免有些头皮发麻。

谢良辰十分淡然，这些可都是滋补的好药，等到晾晒好了，她会拿去给宋羡。

宋羡送了米粮又给她十天时间去收药，她送这些东西也算是聊表心意。

程彦昭目光从蛤蟆身上挪开：“你们采药也是不易，若是有什么地方需要帮忙，就让人去衙门寻我。”

谢良辰应声。

程彦昭还想要再说几句，就看到宋羡走过来。

程彦昭意犹未尽，不知为什么，他总觉得宋羡有种要藏着这位谢大小姐的意思，两个人之间到底有什么不能向外人说的秘密？

宋羡向程彦昭道：“去前面看看车马准备好了没有。”

这是要打发他走，程彦昭又向院子里瞄了几眼这才带着人离开。

程彦昭这样一走，院子里一下子安静下来。

谢良辰看向身边的陈子庚，阿弟在她身边寸步不离，她找不到机会与宋羡单独说话。

谢良辰压低声音吩咐陈子庚：“去寻二舅舅来。”

陈子庚以为阿姐是要二叔来陪宋将军，嘴上应了一声，转身向外走去。

身边没有了旁人。

谢良辰上前恭谨地道：“将军准备走了？”

宋羡想到谢良辰人前人后对他热络、恭顺的模样，好像她是真的愿意见到他似的。

宋羡不是个喜欢说话的人，但在这一刻终于无需再遮掩：“怎么？备饭了？”冷锅冷灶的，到底真心还是假意一看就清楚。

谢良辰怔愣了，宋将军这是什么意思？

“这次太匆忙，”谢良辰道，“等下次将军再来，我定会备好。”

宋羡转身要走，忽然想起一件事，他睨着谢良辰：“你会凫水吗？”那天梦见当年他落海时的情形，记起来一桩事，那个小小的身影曾凫水向他游过来。

提起凫水，谢良辰胸口一滞仿佛喘息不得，她没有任何迟疑地摇头：“应该是不会，我怕水，乘船都会坐立难安，所以从没想过凫水这样的事。”

宋羡先是沉默，而后接着道：“为何会怕？”

“不知，”谢良辰道，“看到水就不舒坦。”前世阿弟要她去海上瞧瞧，她胆小一直没有应承。阿弟被季远害死之后，这就成了她心中的遗憾，所以今生她暗下决定，要克服心中恐惧，将来随着阿弟一起远行。

谢良辰道：“将军为何问我这些？”

宋羡目光微深：“当年救我的那家人，他们的女儿会凫水。”

原来如此。谢良辰道：“对不住宋将军，又没帮上忙。”

宋羡没有应声，转身向前走去：“没有人对什么东西天生就惧怕，要么听人说过什么与之有关的惊骇之事，要么是亲身经历过，仔细想想你是哪一种？”

谢良辰脑海中空空如也：“若是能想起来，我会去禀告宋将军。”

陈咏胜被陈子庚带着走过来，宋羡也说完了话，抬脚向外走去。

宋羡一骑人离开了陈家村，陈家村的人看着高高堆起的米粮，一时都不知该如何是好。

过了好一阵子，终于有人坐下来抹眼泪，又有人将家中的老人搀扶出来查看。

村中年纪最大的婆婆赵氏眼睛早就看不清了，伸手摸了摸袋子里的稻米，侧着脸道：“这是今年的收成？好啊，能吃上稻米饭了。”

陈老太太上前道：“四婆婆，你昨日不是吃了稻米饭吗？我给你送的。”

“哪有？”赵氏挥手，她嘴里没有了牙齿，说出的话也不清不楚，“我没吃……我好几年没吃到了……”

陈老太太又是心酸又是好笑：“吃完就不认，早知道昨日我就不喂你了。”

“月芽儿，”赵氏喊陈老太太的小名，“今年收成真的好了吗？”

陈老太太大声道：“好了，大家都能吃上饭了。”

“今晚给孩子们做稻米饭，我家三个小子天天喊饿，还有你家敬哥儿正是长身体的时候，让他们吃饱了。”

陈老太太鼻子一酸，眼泪就落下来，赵氏糊涂了，不记得现在的事，只记得从前……

赵氏的三个儿子，和她的敬哥儿早就长大了，他们一起上了战场，将命留在了那里，再也回不来了。

再也不能吃家中做的稻米饭。

人群中有哽咽的声音传来，整个陈家村死的岂止是他们，家家户户的男丁都去了战场，回来的又有几人？

大家本意是想要赵氏欢喜欢喜，却突然被揭开了伤疤。

赵氏笑着道：“还愣着做什么？做饭……”

“听到没有？”陈老太太擦干了眼泪吩咐道，“今日都做稻米饭，不准掺东西进去。”

陈老太太说着一脸豪气：“稻米饭吃个饱。”

谢良辰看向陈子庚：“让大家去灶房烧火，动作快点，一会儿外祖母就要后悔。”

……

宋家大宅。

宋裕趴在木榻上，郎中正在给他换药。

热辣辣的疼痛传来，宋裕深吸了一口气，紧接着一阵咳嗽。

荣夫人眼睛里都是泪水，她紧紧地攥住了帕子，裕哥儿伤成这样，就像是有人在她心窝捅了几刀。

等到郎中走了，荣夫人终于道：“不是说会手下留情吗？老爷怎么能这样心狠……”

荣夫人说着就想去找宋启正，好好问问宋启正，难道这不是他的骨血？她辛辛苦苦将孩子养到这么大，难不成就是要给他作践的？

“母亲别去，”宋裕拉住了荣夫人的手，“父亲也是没有法子，不这样做，不能堵住李佑的嘴。”

“是不能堵住李佑的嘴，还是不能让宋羡满意？”宋旻将手中的药碗放在桌上，“分明就是宋羡在害二哥。”

宋旻说到这里冷笑道：“说什么二哥私底下笼络官员，宋羡难道不是这样做的？只不过手段不同罢了，母亲、二哥还不知道，宋羡带着李佑在镇江四处走动，怂恿一群刁民为他谄媚李佑。”

荣夫人听到这里皱起眉头：“什么怂恿刁民谄媚李佑？你说清楚。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="68373781"  chaptername="第二十九章  吃个饱">加入书签</a>
</div>
