    望着林寒的目光，像在看待一个猎物。

    一百多人，跟在他身后，纷纷祭出明晃晃的兵器，声势倒也极为的壮观。

    “唔，准备一起上吗？”

    见状，林寒眉头挑了挑，嘴角却划过一抹戏虐的笑容。

    以他现在，就算这一百多人一起上，对他形成的威胁也不大啊。

    当下他淡漠的望着林奇，冷淡道：“如果我是你的话，现在就应该跪地求饶，给我磕一百个响头，请求我来原谅你，否则，你的下场，将会比林白山更惨。”

    这是林凌天的亲弟弟，他对其的仇恨值，比林白天还要高。

    落在他手中，他也不会让其死的这么痛快。

    林奇却猛的仰天长笑起来，觉得林寒像吃错药，在他们这么强的阵容下，还要他下跪磕头。

    他牙齿咬得吱吱作响，语气充满森然，道：“小子，你口气还真不是一般的大，希望接下来，你被我打的像死狗一般，哀嚎求饶的时候，还能像现在这么嚣张。”

    在他眼中，林寒只是逞口舌之能而已。

    林寒摇了摇头，并没有理会他。

    “杀！”

    林奇并没有多说废话，一声厉喝，手中出现一把紫色的长枪，双手握住枪杆之后，体内的神力，顿时不要命的灌输进其中，让得那紫色的长枪，发出绚烂如紫阳一般的神光。

    这杆长枪，也是他这一脉的至宝。

    凭借着此物，就算十大风云天才，大部分也不敢招惹他。

    平日里，因为林凌天的光芒太耀眼，他并没有表现出什么，其实他的真正战力在仙族小辈之中，足以名列前茅。

    林奇感受着紫色长枪之内，蕴含的强大力量，心中也是充满无穷的底气。

    在他眼中，林寒更显得渺小许多。

    接着他恶毒的冷笑，狠狠眦牙，一枪对着林寒的小腹处，奋力的捅去。

    枪尖处，散发出来的紫光，像是一道势不可挡的洪流，可以冲击一切，让虚空崩碎。

    “杀！”

    这时，剩下的那一百多名，林凌天的追随者，也都齐齐的发出一道大吼，震动天地。

    然后，不约而同，举起手中的兵器，大多数都为刀剑，绽放着冲天的刀气和剑气。

    当被调整到一定强悍的程度之后，他们也是狠狠朝着林寒劈来。

    上百道刀气、剑气汇聚在一起，形成一道炽白的神光墙，足有万丈高大，照亮霄汉，古沐山脉一片通透，就算距离数十万里之外，都能看到，气势壮观。

    在山脉外围，诸多大势力之主，自然也都注意到这里的情况，一个个都不禁得发出惊哗的大叫声。

    “那是……林寒？”

    “我的天，他不是进入大宇恒钟之内，死去了吗？”

    “怎么又活着出来了。”

    “我的眼睛，没有看花吧。”

    很多人脸上都写满不可思议之色。

    谁都知道，大宇恒钟之内的空间，危险至极，连九仙大圣，那种当年傲视九仙境的顶尖强者，都死在其中，林寒一个后辈，被林凌天打的重伤垂死之下，没有人觉得他还能生还。

    像一个人进入了凶残的恶兽嘴中，必死无疑。

    然而，他却安然无恙的出来，气质沉稳的站在那里，实在是挑战他们的想象。

    不少人喝着茶水时，都纷纷落地，发出啪啪的茶杯破碎的声音，一脸的傻眼。

    “林寒，他没死，太好了。”

    灵宣这几天过的十分憔悴。

    坐在这里，像失了魂一般。

    此刻，瞧得林寒，她的美眸也是瞬间像是绝处逢生一般，散发出巨大的惊喜光芒。

    因为开心，她都忍不住站了起来，笑吟吟的拍手叫出来。

    林寒死亡，让她感觉像是失去什么。

    现在再次回来，整个世界又亮起来。

    叽叽。

    小蓝也兴奋的叫着，扑棱着翅膀，十分开心。

    赵寸山、赵梦洁、赵老等人，也都大喜过望，林寒没死，实在太好了。

    他们再次看到，林寒崛起的希望。

    林耀天、流云大师、大长老也有些吃惊，能从大宇恒钟之内，顺利的出来，林寒这还真是相当于又做出一件充满奇迹的事啊。

    不过，他们又皱了皱眉，虽说不知道林寒是怎么出来的，但在林奇、和上百名林凌天的追随者，一同围攻下，的确要有危险。

    毕竟这攻击，实在太强。

    普通的三才境强者，不可能是对手。

    这时，所有人都在充满期待的看着，想要瞧瞧林寒这创造奇迹，会落得怎样的下场。

    若好不容易出来，仍旧死在林奇和上百名林凌天的追随者手中，也是泡影。

    “哼！”

    然而，面对这强大的攻击，林寒却冷哼一声，面色怡然不惧，甚至眼中还有些嘲讽之色。

    真以为这样的攻击，就能对付他了吗？

    未免也太小看他林寒。

    轰！当下他身体一震，精气神瞬间拔升，在一众人吃惊无比的目光中，他的境界，当即从二气境，直接提升到三才境的地步。

    在他头顶上，三朵大道之花绽放，如三颗巨大的星辰，每一朵都有照亮万古青天的气韵。

    实在太炫目，让九仙族之中的一些长老都骇然。

    而且，他们更加震惊的发现，林寒头顶上的三朵大道之花，演化出来的是净世佛莲、黑罗魔莲、和万法莲台。

    这让他们震撼至极。

    这是宇宙诞生之时的三件先天至宝，林寒怎么会将大道之花，演化成它们。

    其中蕴含的神能，远远不是普通三才境人物的大道之花能比拟，里面有浩瀚如海的波动，让他们觉得匪夷所思。

    嗡！林寒没在意三朵大道之花掀起的轰动，心神沟通大道之花内的能量，让得每一朵大道之花内，都涌出一道不同属性的神光，进入他的手掌之中。

    他的手掌开始发出金、魔、青三种光芒。

    像凝聚了佛、魔、道，三种力量的本源之力，沉重而浩大。

    最后，他五指张开，对着前方，直接一掌按去。

    咔嚓咔嚓！接下来，惊人的一幕出现，只见得，那三种光芒，形成三道粗大无比的雷光。

    

