    哒哒哒！

    三头高达十几米，浑身长满了尖刺的魔族，缓缓走到肖遥的面前，呈品字形站定。

    这三头魔族并不是人形，而是四足着地，脑袋上和后背上都布满了长达数米的锋利尖刺。

    这些尖刺上还闪着幽兰的光芒，显然有着剧毒。

    这三头魔族还长着粗壮的尾巴，尾巴上也布满了尖刺，只是这些尖刺只有半米长，而且格外茂密。

    “嘶！”看到这三头魔族后，肖遥忍不住倒吸了一口凉气。

    从这三头魔族身上散发出的气息，还有它们的身高就能看出来，它们是货真价实的魔将。

    魔将相当于分身期巅峰到合体期修真者的实力，单单一头，就已经足够让肖遥头疼了。

    而此时，却足足有三头魔将。

    “军神叶骁是不是和我有什么仇啊？为何一上来就要弄死我？”肖遥心中不由的腹诽着。

    实际上，他不知道的是，九死魔狱其实并不是叶骁掌控的。

    进入其中的人族，会被九死魔狱感知到体内的能量波动，确定境界，随后就会被迅速挪移到其中一层的山洞中。

    在山洞中，就会有三头跟人族实力相当的魔族等着。

    这就是九死魔狱为了方圆被人族攻下来而做出的准备！

    若不是军神叶骁实力太强悍，直接打得九死魔狱的掌控者烈炎魔王没有半点还手之力，单单靠着人海战术，让普通修真者来攻打九死魔狱的话，怕是来多少人就得死多少人。

    吼！

    呈品字形的三头魔将中，当先的魔将怒吼一声，向着肖遥扑杀过来。

    而另外两头魔将则慢悠悠的向着肖遥的两侧迂回着，看似不紧不慢，但是眼睛却一眨不眨的盯着肖遥。

    不断肖遥是向前冲还是向后退，它们两个都能做到第一时间围攻上去。

    若是只跟一头魔将厮杀，肖遥还可以选择缠斗，不着急施展出最强杀招来。

    但是，三头魔将围攻的情况下，他连缠斗的机会和空间都没有。

    这个山洞才仅仅500米方圆而已，怎么缠斗？

    没办法，就是硬刚吧！

    肖遥咬着牙，左手凝聚出巫皇五行印，右手凝聚出煌煌火针来。

    他倒要看看这三头魔将的壳到底有多硬！

    刷！

    肖遥猛的把左手的巫皇五行印甩飞出去，向着面前的魔将脑袋上砸了过去。

    与此同时，他右手的煌煌火针向着右边的魔将刺了过去。

    轰！

    巫皇五行印不偏不倚，直接砸在魔将的脑袋上。

    对魔帅没有丝毫威胁的巫皇五行印，看似和鸡肋差不多，但是，面对实力跟自己相差不大，或者比自己差的魔族，巫皇五行印就能显露出强大的攻击力来。

    巫皇五行印中的五种能量快速流转融合，仿佛是一座万钧大山似地，直接压在那个魔将的脑袋上。

    嗷！

    那头魔将痛苦的哀嚎一声，四条粗壮的大腿根本无力支撑这么大的重量，直接趴在地上。

    不过，魔将的脑袋极为坚硬，这一下虽然压倒了它，却并没有真正伤到它。

    刷刷刷！

    那头魔将的尾巴猛的一甩，数以千计半米长的锋利尖刺，向着肖遥疯狂激射过去。

    另外一边，肖遥右手紧握的煌煌火针并没能刺中那头魔将。

    那头魔将极为狡猾，在看到肖遥的巫皇五行印砸中它的同伴后，迅速向后倒退。

    而这时，数以千计的尖刺也飞到了肖遥的身后。

    肖遥赶忙回转身来，快速旋转煌煌火针，在自己面前形成一道密不透风的光幕。

    铛铛裆！

    数以千计的尖刺狠狠撞到煌煌火针上，随后被直接弹飞出去。

    就在这时，第三头魔将动了。

    它一直都在默默观察着，四只脚底都有肉垫导致它走路一点声音都没有，当它看到肖遥正在全力以赴应对那数以千计激射而来的尖刺时，它终于等到了机会。

    刷！

    它一跃而起，张开血盆大口向着肖遥的脖子直接咬了下去。

    它的牙齿极为锋利，一个脑袋都快比肖遥整个人还大，血盆大口咬下去，能把肖遥直接咬成两半！

    此时肖遥正在全力以赴应付激射而来的尖刺，哪里还有余力躲闪和抵抗？

    啊呜！

    那头魔将张开血盆大口猛的咬了下去，然后心满意足的咀嚼起来。

    恩？

    它突然间愣住了，刚才自己明明已经咬中了肖遥，怎么嘴里居然空空如也，什么也没有？

    自己咬了个寂寞？

    人呢？

    肖遥跑哪去了？

    刷！

    就在此时，一道身影瞬间出现在那头脑袋上还被巫皇五行印压着的魔将面前，正是肖遥。

    他刚才催动了洞冥空幽镜，施展出镜面空间的神通来，把那头偷袭的魔将甩到了其中一个空间中。

    但是，因为九死魔狱的魔道规则，镜面空间也只能是九死魔狱中的空间。

    所以，那头偷袭的魔将钻进镜面空间后，直接被甩到了另外一个方向。

    它眼中明明看到自己咬中了肖遥，可实际上只是镜像的反射而已，并不是真的。

    而肖遥则趁机躲开了数以千计尖刺的攻击，来到了被巫皇五行印压住暂时无法动弹的魔将身旁。

    趁你病要你命！

    肖遥现在是以一敌三，他可不需要讲什么武德！

    呲！

    他毫不犹豫的把手中的煌煌火针直接刺进那头魔族的眼睛中，透体而入。

    嗷！

    那头魔将痛苦的哀嚎一声，它的脑浆瞬间被煌煌火针内蕴含的炽烈大日火焰烧成了灰烬。

    噗通！

    魔将的脑袋直接被巫皇五行印压得粉碎，死的不能再死了。

    肖遥赶忙趁机用煌煌火针在它的脑壳中一顿扒拉，找到了它的魔核。

    “吼！”就在这时，原本后退的那头魔将怒吼着扑杀过来。

    看到自己的同伴死在自己面前，那头魔将陷入了疯狂之中。

    它的双眼从原本的碧绿色，变成了血红色，身上的尖刺猛的收缩回体内，然后在它的四肢上，钻出来四根比成人大腿还粗的锋利骨刺。

    骨刺的边缘极为锋利，比之普通的飞剑法宝更加坚硬更加锋利。

    它的脑袋上也钻出一根赤红色的尖角来，一股股黑色的火焰在它的尖角上燃烧起来。

    另外一头魔将听到吼叫声，一下子瘫倒在地上，仿佛是一只哈巴狗似地，一动也不敢动。

    那头陷入疯狂的魔将一跃直接来到它的面前，然后张开血盆大口，咬在它的脖子上。

    黑血狂喷而出，那头魔将痛苦的惨叫着，却连还手的勇气都没有，就这么老老实实的被疯狂的魔将咬死，然后把魔核吞进了肚子里。

    吞吃了一颗魔核后，那头陷入锋利的魔将身上再次亮起血红色的光芒，它的体型暴涨了一倍，身高达到15米，身长超过了30米。

    嘶！

    肖遥倒吸一口凉气，不带这样的，打不过还能变身？

