    “我明白步大哥你的意思……”

    阮莎轻轻拭去眼角的泪珠，笑道。

    “啊，这样就好，这样就好，哈，哈哈……”

    步当仁有些尴尬的说道。

    “对了，阮莎，你能给我仔细讲讲，你和那只丧尸猫的战斗过程吗？”

    为了缓解自己的尴尬，步当仁连忙转移了话题。

    “嗯……我想想啊，为步大哥你说过，404室是没有丧尸的，所以我踹门进去前，已经把长刀收了回去，就这么赤手空拳的走了进去。进去之后，确实也没有听到有丧尸吼叫的声音，于是我就直奔厨房而去。”

    “没想到，那家伙居然潜伏在客厅里，在我刚走到客厅里，它突然对我发动了袭击，我没有反应过来，背部就被它给抓伤了。然后我就抽出了我的长刀准备应战，接下来的事情，步大哥你也知道了。”    

    阮莎回忆道。

    此时她背上的伤已经愈合的差不多了，两边较浅的伤口完全看不出有抓伤的痕迹，中间那道较深的伤口，还留有一条淡淡的伤痕。

    “也就是说，你没和它正面交手过，而是被它先手偷袭了，才会受伤的，是这样没错吧？”

    步当仁问道。

    “没错，我被袭击之前，甚至没感觉到它的存在，不然我也不会把背部暴露给它。”

    阮莎肯定的回答道。

    “那看来，是我高估它了……”

    步当仁听完阮莎的话，喃喃自语道。

    既然那只丧尸猫能抓伤阮莎是因为它神出鬼没的袭击，那么，现在它的这个优势已经没有了。

    毕竟，步当仁脑海中的电子地图可不是摆设，在丧尸宝典收录了丧尸猫的信息之后，它的行踪，就已经出现在了电子地图之上。

    在摸清了丧尸猫的底细后，步当仁的心里已经有了一个完美的计策。

    想到这里，他的嘴角开始微微上扬。

    “等死吧，臭猫……”

    在步当仁的心里，那只丧尸猫已经是只死猫了。

    不过从某种程度上来说，它现在就已经是只死猫了……

    “高估它了？步大哥，你是想到什么好办法了吗？”

    阮莎惊喜的问道。

    她听步当仁的语气，感觉他已经想出了杀死丧尸猫的办法。

    “嗯。”

    步当仁点了点头，应了一声。

    “是什么办法，能和我说说吗？”

    阮莎追问道。

    “其实很简单，你应该知道，我可以从体内爆发出一股能量，击退周围的丧尸吧？”

    步当仁说道。

    “我知道，那一招好炫酷啊，就和魔法一样。”

    阮莎点了点头，回答道。

    “我只需要慢慢走进去，装出一副漫不经心的样子。等那畜生对我发动袭击时，我就释放那股冲击波，将它击退。被冲击波击退的丧尸，会陷入短暂的恍惚状态，我可以趁机将它斩杀于刀下！”

    步当仁冷冷的说道。

    “听上去没什么问题，我的身体也已经恢复了，我们现在一起进去杀掉那只丧尸吧！”

    阮莎双拳紧握，眼里迸射出愤怒的火光，看得出来，她对那只丧尸猫那是恨之入骨，

    “不，你不能进去。我们两人一起进去，发出的声响就会比较大，而且还容易误伤对方。所以，我准备一个人进去。”

    “可是这样，我不是就帮不上什么忙了吗？”

    阮莎有些委屈的问道。

    “谁说的，我需要你在我进去后，拉住这扇门，免得那家伙从这里逃出去。”

    步当仁笑着安慰道。

    “嗯……那好吧。”

    阮莎也不想给步当仁添麻烦，只能点头答应道。

    “那我就进去了，在我进去后，你一定要死死的拉住这扇门。”

    步当仁拍了拍阮莎的肩膀，说道。

    “好！保证完成任务！”

    阮莎一脸坚定的回答道。

    步当仁点了点头，然后缓缓将刀从刀鞘中拔出，刀刃和刀鞘微微摩擦，发出“锵~”的一声脆响。

    “慢慢推开这扇门，注意别让它倒下去。”

    步当仁交代道。

    “好！”

    阮莎右手紧紧握着门的把手，然后小心翼翼的向内推开了这扇门。

    “咯吱——”

    这扇门发出了一阵尖酸的声音。

    在门开启的过程中，步当仁全神贯注的盯着门和墙壁之间的那道缝隙。

    其实他已经知道那只丧尸猫并不在门后，不过鉴于它极快的速度，步当仁还是选择小心行事。

    万一它突然发狂，放弃了偷袭，选择直接扑出来，步当仁也能及时的做出反制。

    随着时间的推移，门和墙壁之间的缝隙越来越大。

    从一条线，到一个拳头那么宽，再到可以容纳一个人进出，最终，这道门被完全打开了。

    那只丧尸猫没有出现在门的后面，而是继续隐藏在了404室中的某个房间里。

    那个房间就是客厅左边的那间卧室！

    “这家伙倒是有够贼的，还懂得换一个地方设伏，不愧是有智慧能力的丧尸。”

    步当仁心想。

    “可惜，它遇到的是我。在我的眼里，没有秘密可言。”

    “嗒，嗒，嗒……”

    步当仁缓缓走到了客厅之中，在他的左手边，是一间卧室。

    卧室的门就这么敞开着，乍一看，没有任何的异常之处。

    但是步当仁知道，那只丧尸猫，现在正躲在那个卧室的某处，随时准备袭击自己。

    电子地图的精度有限，只能确定丧尸猫躲在卧室中，却不能给出准确的方位。

    所以，步当仁接下来就必须万分小心。

    稍有不慎，冲击波没用出来，那可就出大问题了。

    “卧室里有什么地方是可以躲藏的呢？衣柜，床底，还是窗帘后？”

    步当仁分析着那只丧尸猫可能躲藏的地点，在大致确认了几个高概率的地点后，他的一只脚迈进了卧室之中。

    “嗒！”

    步当仁走进了卧室，暂时没有遭到丧尸猫的袭击。

    他小心的环顾着四周，将自己的背贴在墙上，这样就能确保自己的背后不受威胁。

    “接下来该怎么办，先检查哪里呢？窗帘吧，检查完窗帘后就站在阳台上，这样给我的反应时间也多些。”

    步当仁心想。

    可就在他准备走向窗帘的时候，他感觉有什么东西滴在了自己的头上。

    “滴答~”

    “难道说……”

    没等步当仁抬头，那只丧尸猫就从天花板上一跃而下，猛的扑向了他！

