    他看得出，潘宴应该是这群人的头领。

    擒贼先擒王！

    他知道，只要把这个小子弄死了，眼前这群人就会迅速崩溃。

    然后他就会像杀蚂蚁一样，将这些人一只又一只的踩死在自己的脚下！

    就在方天定要大开杀戒的时候，李瓶儿带着自己的贴身婢女，徐徐而来。

    她人还没走近，那特别的声音就已经传了出来。

    “哪家野狗在乱吠？”

    “嘴里没有把门吗？”

    说话间，就只看到李瓶儿穿着一身飘逸的衣裳，从山坡上冒出声来。

    李瓶儿所在的位置，恰好就在一片花丛之后。

    这瓶花丛长得还比较高，恰恰好就把李瓶儿高高隆起的肚子挡得住。

    下方等人虽然无法将李瓶儿那曼妙的身姿看得真切，但即便如此，李瓶儿那容光焕发的姿色，在众人的眼中也显得别样的艳丽诱惑。

    方天定是不近女色的，在他眼里，女人脆弱柔软，就只会碍事。

    虽然他也不得不承认，这个李瓶儿长的的确美艳非凡。

    但是方天定不感冒，他抬起头，直直盯着李瓶儿，低吼一声。

    “你是何人！？”

    李瓶儿慢慢地抬起精致下巴，学着平日里自家男人的姿态，显露出一份略带高傲，又有几分别样风情的仪态来。

    “我是谁，你就不用多问了。”

    “你是方天定吧？我告诉你，趁着现在本夫人心情还不错，你赶紧夹着尾巴逃！”

    “不然的话，信不信本夫人一根手指，就能让你惨叫连连，痛不欲生！”

    此话一出，下方的方天定突然放肆狂笑。

    他仿佛是听到了一个这辈子最大的笑话。

    “无知的女人，居然敢在这里口出狂言！”

    方天定脸上的凶态，逐渐流露出来。

    他手里紧紧的握着方天画戟，浑身更是释放出一种让人不敢靠近的恐怖气息。

    这一刻，别说是站的比较远的李瓶儿，就连带着一群人手里握着盾牌刀刃的潘宴等人，也是感受到了让他们心悸，可怕气息！

    这个人很强！

    “布阵！”

    潘宴虽然惊讶方天定能有如此强大的气势，但是他们没有退缩。

    每一个人都毅然决然地朝前迈出一步，随后他们就形成了一个三角形。

    潘宴就站在三角形最精锐的位置，此时的他，已经把盾牌给丢了，手里抓着一把走水绿沉枪。

    “哈哈哈，来的好！”

    方天定高呼一声，手中的黑色方天画戟，朝着前方狠狠一挥。

    一股排山倒海的强大内力，卷着风浪呼啸而来。

    以潘宴为中心，身后所有人统一将手中盾牌横于身前，身体下蹲。

    “碰！”

    “碰！”

    “碰！”

    方天定的步伐虽然沉重，但是跑起来却异常迅速。

    眼看着手中的黑色方天画戟，就要朝着潘宴这批人杀过来。

    在那花丛后面的李瓶儿，突然娇斥一声。

    “下面的那个谁，你聋了吗！？”

    “本夫人刚才可是说的很清楚，你的对手是我！”

    已经要冲到潘宴面前的方天定，身体不由得一顿。

    他抬头看着李瓶儿，发现这个女人特别烦！

    “蠢女人，不要挑战本公子的耐心！”

    “看在你是女人的份上，本公子不杀你，赶紧滚！”

    “小样，还挺嚣张的哈！”

    只见李瓶儿缓缓地抬起嫩白的手，她伸出一根手指头，在空气当中微微晃动了一下。

    随后对着方天定问道。

    “听说，你们明教中人武功个个高强，不知道有没有听过九转八荒乾坤一指？”

