    ……

    OMG战队，作为WE的天命苦主，自从苏言加盟以来，就没输过。

    也可以说，除了输给RNG一次外，那一年，OMG没有输给任何战队。

    同时，苏言个人生涯胜率，也是所有退役或者现役选手中最高的，达到恐怖的95%。

    这个胜率也是前无古人，至于会不会是后无来者的话，暂且待定。

    S6夏季赛，OMG的岩雀三吃，更是插在WE心中的一根刺。

    一想到，

    明天就要和自己的宿敌对抗，兮夜更是莽足了劲，加紧训练。

    “劈哩叭啦~”

    各类键盘敲击声不绝于耳，WE其他四人也没有松懈。

    赛季初的连胜，让这些小伙子们看到了通往世界赛的希望。

    为此，康帝摸着自己脸颊上又爆起的两颗青春痘，有些感叹，“我已经快忘了鸡的味道了。”

    “鸡？康帝你想吃鸡阿，晚上我请。”

    一旁训练的腿哥，松开键盘，温和笑道。

    “呃..此鸡非彼鸡了，不过腿哥你说要请，那我可就不客气了。”康帝嘿笑搓手。

    “草！草！草！！”

    不大的训练室，陡然传来字正腔圆的国骂声。

    “陈必刚，你能不能小点声，我耳朵要聋了！”兮夜不满探头说道。

    “有..坑比！气人！！”

    大舅子气的俊脸通红，指着屏幕，说起渐渐流利的中文。

    “圣俊，别气了，我们继续排吧。”Ben同样说着流利的中文，安慰道。

    S7赛季，WE获得了相当好的战绩，离不开队内沟通默契的提升。

    其次，更重要的一点，就是他们迎来了一位顶尖的教练。

    “吱~”

    房门推开，面色平静的红米，带着翻译走了进来。

    “教练，下午好阿。”

    兮夜等人急忙起身，尊敬的打着招呼。

    短短的一个休赛期，让他们对自家的教练，早已是心服口服。

    红米是一个非常标准的寒系传统教练，执教风格非常严格。

    他要求选手必须全按他的指挥来做，除了玩英雄联盟外不能玩其他的游戏。

    当然，红米本人也是亲力亲为的，他经常陪着选手从上午十一点打游戏打到晚上十一点。

    甚至休息日也是如此，按他的说法来说就是教练必须以身作则。

    这点红米和风哥的理念基本一样。

    像红米这种极具个人实力的教练，他们以往可是从来没有见过，所以这也是为什么兮夜等人，会在短短的时间内被彻底折服。

    同时，

    红米本人还发生了一件非常有意思的趣事。

    当s7结束，红米教练来到JDG后的第一件事，并不是和选手进行互动。

    他首先检查了下马桶，然后表示这马桶有问题，随后，红米自掏腰包换了一个。

    哪怕截止至今，仍然没有人懂得红米做出这件事的含义。

    “对于明天的比赛，大家有信心吗？”

    关上房门，红米面色平淡，直视自己的队员，眼中闪过一丝满意。

    他也没有想到，自己来LPL的第一战，居然可以收获如此众多的好苗子。

    其中，对于大舅子的表现，红米更是极为惊讶。

    要知道，在LCK赛区，大舅子可是被誉为‘花瓶AD’‘最菜AD’很受寒国观众嫌弃。

    但是没想到，在LPL锻炼了两年，红米发现，大舅子的个人实力，居然丝毫不弱于LCK的任一顶尖AD。

    “LPL倒是一个育人的好地方阿。”红米心中感慨。

    很快，

    经受过翻译小哥，传达话语，WE五人，精气神十足，齐声大喊，“有！”

    “对于OMG战队，我研究了很多。”

    红米点头，沉声道：“相当于上个赛季，他们的实力是有下滑的趋势，这点是毋庸置疑的。”

    “下滑都能8连胜，他们该强到什么程度阿。”康帝忍不住咽了一下口水。

    “不用担心，这是因为，他们占据了先机。”

    红米摇头，扫了一眼康帝，淡淡解释道：“你们应该可以明显感觉到，OMG的个人实力和团队磨合，已经处于极佳状态”

    “这是因为，他们整个休赛期都没有休息，一直在进行训练。”

    红米眼中闪过赞叹，“所以，从一开始，他们队伍的状态就领先了我们一筹，拿下如今的成绩不奇怪。”

    “不过随着赛季过半，每个队伍的磨合趋于完美，OMG领先的优势就不具在了。”

    “所以，教练你的意思是说，OMG其实一点都不可怕？”康帝兴奋说道。

    “当然不是，康帝，你为什么会有这么奇怪的想法？”

    红米打断康帝的白日做梦，“OMG的实力仍然不可小觑，他们的下路组合太强了，特别是辅助位置，我相信对于他，你们有比我更深的了解。”

    “教练说的没错，一个队伍其实最重要就是中期的决策运营，有苏言在，我们永远不能放松警惕。”腿哥面色凝重，出言附和道。

    其余人心头也是一沉，想起往年队伍是怎么被苏言暴打的，神情有些不自然。

    “不过你们放心，对于OMG，我大致已经有了解决的办法。”

    红米正色，直视留着锅盖头的兮夜，“首先最重要的一点，我想问一下，你和OMG的中单，在前期线上对拼，到底谁强谁弱？”

    “这个....”

    听完翻译，兮夜面色纠结，闷声道：“我现在状态很好，感觉应该..是我吧。”

    “确定？”

    看着兮夜不自信的模样，红米再次询问，“这很重要，实情告诉我，不要在意面子问题，能赢下比赛的人，才是最后的胜者。”

    “唉，好吧教练，我对线比他弱。”

    兮夜伸手揉着脸颊，有些羞愧和懊恼。

    在世界赛陪练期间，他对线确实没有打过冷少，只不过，并不代表兮夜就此认输了。

    他迟早会把这个场子，找回来的！

    “我知道了。”

    红米了然点头，再次问道：“那如果稳住线上，不让他打出单杀的优势，可以做到吗？”

    “单杀？！”

    兮夜眼睛一瞪，满脸怒容，铿锵有力道：“教练，我是对线打不过他，但也没有沦落到动辄被单杀的地步，只要我一心求稳，没人可以杀了我！没人！！”

    “不好意思，是教练说错话了。”

    红米扶住兮夜的肩膀，脸上露出一丝歉意，“不过你放心，该有的措施我已经准备好了，明天准备好接收胜利吧。”

    ……

