    当雪言听后，只是有一些好奇，但没有龙尘和叶宇那名兴奋。

    “师尊大人，弟子觉得那里应该属于某个地方的入口，或者说，有人故意设置巨石，为了隐藏这个地方。”雪言分析道。

    听到雪言这么一分析，天元也是一怔，是呀，自己当时怎么没想到呢？

    “师尊大人，您说会不会是血蝶组织老巢呀？”龙尘问道。

    “不可能！”天元三人一口同声否决。

    这让龙尘也是一愣，需要这么明显嘛，自己也只是猜测而已。

    天元也是笑了，没想到雪言和叶宇两人，和自己的认同都是一致的。

    “师兄，你也不想想，如果他们要是在天道后山活动，他们还有心思搞事情了吗？”叶宇拍着龙尘肩膀说道。

    “那也未必呀，如果他们就喜欢这么搞，你能咋办？”龙尘说道。

    “其实龙尘说的也没错，但你们没有见过他们，所以为师也不怪你们，他们是在各大城镇活动，如果说在天道后山，各大宗门也会发现，而且之前妖兽众多，就算他们全是开辟期，也受不了那么多妖兽追杀。”天元解释的说道。

    雪言和叶宇认同的点了点头，龙尘也算听明白了，但他更好奇，那地方是谁弄的。

    雪言思考的却是更多，如果真是人为，那肯定是几个宗门弄的，或者说，是某一个宗门的禁地，只是不想让人知道而已。

    “师尊大人，您和师弟仔细观察周围没有？”雪言问道。

    “这个，我们还真没观察过，所以打算明天咱们四人，一起去看看。”天元说道。

    “嗯，那弟子先回去继续修炼，明天早晨，弟子就差不多筑基十重了。”雪言起身说道。

    天元点了点头，又让龙尘和叶宇继续修炼，他想去看看，今天白天大战的结果如何。

    毕竟这是关系到，以后修炼的问题，也必须提上日程计划。

    听那个嘉文长老说，那里是天道宝藏，难道传说都是真的？

    如果说这些都是真的，那他必须想办法灭掉深渊巨虫。

    在有一天时间，他的声望任务，也就完成了。

    只是这瑶池圣母过来，他们应该怎么办？

    哎呀，当时还是欠考虑，如果被瑶池圣母知道，天道宝藏的秘密，那可就是引火上身，引狼入室了。

    天元思考着，走出地洞，他现在的想法越来越多，而且系统给的任务，挑战性比较大。

    如果慢慢来，也能完成任务，毕竟没有时间限时，只是为了快点筑基，他还真要拼一拼，在有一年的时间，他也就要进入三十三天了。

    天元站土坡上，身影一闪，朝着大河边飞去。

    当天元站在树杈看向对面海岸时，那里还有零零散散的深渊巨虫。

    “我去，吃的可真干净呀，这么多斧蟹和紫曦鳄，全都成了白骨了！”

    就在天元嘀咕时，河床上爬出一只三足毒蟾，那毒蟾长长的舌头一卷，一只深渊巨虫就被吞了下去。

    而这还没有结束，那毒蟾又是一舌头，又一只深渊巨虫被吃了下去。

    天元就看着那只毒蟾，而那些深渊巨虫愣是没发现。这就厉害了！

    当一只只深渊巨虫，发现不对劲的时候，三足毒蟾也是直接跳进水中。

    我的天呀，这是天克深渊巨虫呀，就是太少了一些，如果多了，那深渊巨虫肯定完蛋。

    天元想到这里，立即有了个主意，下游三足毒蟾多，自己要是把这些深渊巨虫，弄到下游，是不是就可以顺利通过这里了？

    天元拿出一本书，心念一动，天道奇书瞬间变成一柄钢刀。

    他看着对面上游树丛，连忙跳了过去。

    天元对着身边周的树，挥刀就砍了起来。

    “吱呀”的树木瞬间倒了一片，而这声音，也惊动了深渊巨虫。

    它们看到天元，立即爬向他。

    天元也是立即跳上树，又对着另一边树木挥砍过去。

    当一只只深渊巨虫，爬到天元所在树上时，天元也是快速的换树。

    每劈砍一次，天元就换一棵树，而那些深渊巨虫也是紧跟在后。

    当对面的树被砍伐差不多时，天元嘴角露出得意的笑容。

    “来吧，今天就让你们尝尝火焱的味道。”天元说着，瞬间聚集灵气。

    他感受着体内真火转动，一掌拍了出去。

    拳头大的火苗，直接烧在他面前的树上，天元连忙向着另一棵书跳去。

    当第二棵树被点燃，天元身影一闪，朝着大河对面跑去。

    看着火势慢慢变大，天元也怕烧出祸事，他一直盯着那些被砍掉的树木。

    如果火势往上游跑，他就过去，继续劈砍，知道火势消失为止。

    可好运的是，火势只慢慢朝着下游延长。

    “吱吱叽叽”的声音不断响起，天元立即释放神识。

    他想看看，大火是否对这些深渊巨虫造成伤害。

    当一只只深渊巨虫被烤焦后，天元也是开心。

    看着逃亡的深渊巨虫，真左右分散跑，天元立即闪身，朝着山涧位置飞了过去。

    当看着大批深渊巨虫，正往这里爬，天元再次凝聚真火。

    一拳击出，火焱瞬间燃烧起来。

    那群刚爬过来的深渊巨虫，看到火焱，直接转头，想着另一名爬去。

    天元嘴角露出满意的笑容，堵着山涧边，用放了几堆火，

    闻着呛人的浓烟，天元立即闪身，朝着下游而去。

    当他站在下游一棵树上时，才发现，自己好像忘了鱼儿。

    要知道哪些三足毒蟾，不出来捕食，自己这准备都白玩了！

    天元伸手，一根细细的铁棍，出现在他的手中。

    天元咬了咬牙，再次飞跃到对面，站在树杈上，握着铁棍，朝着地面扎去。

    这一扎，两三条的深渊巨虫，直接被串在一起。

    天元朝着河面一甩，没等那些深渊巨虫“扑通”两下，直接被一条长长的舌头卷走。

    天元看到后，继续扎向树下的深渊巨虫。

    当天元发现，后面大量的深渊巨虫已经爬过来，他连跳到下游更远的地方，他打算来个劫火阻断，不能让火彻底烧下去，不然那些三足毒蟾就不会上岸。

    他心念再次一动，长长的铁棍，瞬间变成钢刀。

