
    岩霄的父母全部愣住，这时才仔细聆听周围的议论，他们神震惊，随后猛地看向苏浩所在。

    这个少年，为岩霄杀上城主府，且，已经灭了城主？

    “岩霄，我们来了，无论是谁，动我岩家就是不行！”也在此时，大喝响起，数十人呼啸而来。

    其中几名老者带队，神隐隐带着惊喜。

    而那开口之人，却是一名青年，他为岩家第一后代，也是少族长，日后要得到家族大权的人物。

    他们落下地面，那些老者，神恭维的看着苏浩。

    而那青年，则是大步来到岩霄身前，哈哈一笑，拍了拍他的肩膀，道：“岩霄，无需怕，大哥在这里，为你做主。”

    岩霄心中冷笑，得到胜利的消息才来？之前为何无人管我的生死？

    他看向青年，声音有些冷，道：“大哥客气了，这一点无需你出手，我的朋友，已经灭了城主府。”

    “哦？”青年故作诧异，一扫下，再度笑道：“岩霄，好样的，日后我成为族长，不，城主，必然对你加官进爵，你们一家子，可以成为岩家正式成员了。”

    那些老者也点头，道：“对，你的付出，岩家不会不闻不问，日后你们便是岩家的功臣。”

    岩霄心中腹诽。

    他的父母，脸有些不自然，在这之前，他们可是苦苦哀求，但岩家无人愿意过问此事。

    甚至，为此还曾呵斥他们，不要连累整个岩家！

    苏浩对这一切，自然是看的清楚，他大步上前，看向林家活下来的众人，随后每人赐下一道生死符。

    那些人忌惮，惧怕，束手待毙。

    苏浩转身，又看向岩霄，道：“我为你而来，打下的一切，也是为了你，其余人，我管不到。”

    “这些人已经受了生死符，我将控制之法给你，日后你带着他们，可掌控城主府。”

    林家势力庞大，虽然失去了几位高手，但造化三层者，还有数人，优秀后代无数，这些人比之青云城任何一个大家族也是丝毫不弱。

    被岩霄掌控，便等于他是一家之主。

    岩家老者，以及那青年，颜皆是一变。

    他们望着苏浩，立刻上前，似乎有话要说。

    “林家之后，应该有大家族支持，你们惹得起吗？”苏浩不想废话，淡淡的问道。

    当即，那些人全部变。

    “你们没本事解决这烂摊子，在危难的时候，也不曾出来帮助，贪生怕死，而现在就想凭白受益？”苏浩嗤笑，道：“我只为岩霄，而且，日后谁敢针对他，我就灭了谁！”

    这句话，可谓是霸道无比，嚣张无比。

    但此时苏浩说出口，无人敢反对，他的实力已经展露，有那个本事。

    岩家变，周围的大家族，一样是忌惮。

    “好好努力，我希望有朝一日，能看到你自己真的站起来。”苏浩在岩霄肩膀拍了几下。

    一道道特殊的音波，传入岩霄脑海之中，那是道音源石之中的悟道之念，助力岩霄明悟大道，清晰前路。

    岩霄神大变，进而大喜，立刻抱拳一拜，但苏浩已经蹬空而上，身躯如流光远去了。

    “背后的事，我为你扫清，这也是我最后一次帮你，我不会再是你的保护神。”苏浩远去，声音传入岩霄的耳中，让他狠狠握拳，暗暗道：“我知道，前路靠自己！”

    “城主府，我占了！”苏浩走后，岩霄露出应有的傲慢，扫视全场，包括那岩家众人，皆是沉默，不敢造次。

    在岩霄身后，为林家众多高手，有那恐怖的苏浩，在这小小青云城无人敢造次。

    苏浩一路远去，离开城池，扎入山林，更是进入那密林深处，到这里，他身上的气息澎湃起来。

    “哗啦。”苏浩张嘴一吐，储物手镯出现，其中的秃毛鸡，小豆子，凤传奇跌落出来。

    他们被苏浩吞下肚子，才免去了虚空撕裂的杀机，如今安全了，苏浩让他们再度见到天日。

    “苏浩，你的气息好恐怖，你要突破造化了？而且，你的造化似乎不一般。”凤传奇惊讶。“本大爷才突破造化，你丫的立刻跟上，而且，气息如此暴躁，比我强大的多，故意的，你一定是故意的。”秃毛鸡气哄哄，在储物手镯之中，他不断的吞噬妖丹与法晶，

    耗费了所有资源，方才突破了造化。

    小豆子也深有所感，嘀咕道：“苏浩肯定是怕我们强大了教训他。”

    苏浩的气息澎湃，道音源石在体内急速的散开，他的修为一步向前逼近，的确是到了突破的边缘。

    这也是苏浩急忙离开青云城的原因所在，不然的话，他突破带起的巨大声势，那座小城都要遭受巨大的损害，不知道多少人被连累。

    这里荒山野岭，应该无人，而且，此地精气澎湃，似乎修炼宝地。

    “你们是什么人，不知道此地被我方凯占了吗？”忽然，一道喝声响起，前方地面之下，冲出一人。

    此人身躯高大，手持两把黑大斧头，给人一股野蛮，强大之感。

    他名方凯，三日前发现此地精气澎湃，就此当做修炼地，不曾想，竟然来人打扰，看样子还要留下。

    这不是要抢夺他的修炼地吗。

    在修炼界，修士对于修炼地看的很重，绝对不允许闭关地，被他人觊觎。

    苏浩还未说话，秃毛鸡化成的俊俏男子，已经是斜着眼睛上前，嘚瑟道：“小子，这里是你家的，你买了？你能来，我们为何不能来？”

    方凯大怒，道：“不知道我双斧方凯的名号？”

    “这一点，真的不知道，也不想知道，这地方我觉得不错，想多待会，不行啊？”小豆子也走出去，对方的嚣张让他不满。

    且，他们方才突破造化，觉得力大无比，正想找人战斗一场呢。“放肆，我方凯可是天道榜，第一百三十位的大高手，造化五层！”方凯脸铁青，一个熊孩子都敢和他放肆了，他方凯什么时候，这么没有威慑力了？...“”，。
