    

    方子茜听完，神色依然十分平静，“你想说，白世勋变成工作狂是因为忘不了我？你以为白世勋是你家穆大少啊？他对我才没那么念念不忘呢！他现在知道要工作了，只是因为成熟了，认识到自己肩上的责任了……”

    “你……！”洛晨曦都要被她气笑了，“小茜茜，你怎么变成这样了？你就不能对自己有点自信？”

    “自信？我有什么资格自信？以什么身份自信？”方子茜终于撑不住了，脸色垮了下来，嘴角浮现一丝苦笑。

    “小曦曦，你是不是忘记了，白世勋……他都已经订婚了！他是个有未婚妻的人了，我……我又算是什么呢？我只是个前女友而已，过去式了……”

    洛晨曦闻言，不由一怔，诧异地说道：“你为什么觉得白世勋订婚了呢？我上次都跟你说过了，他跟安若英后来并没有再次举办订婚宴，婚约是不是依然存在，我们都说不准……”

    “不，他们的婚约还在，我亲自问过他了。”方子茜神色黯然，低声说道。

    “你说什么？他跟安若英真的……这怎么可能？！”洛晨曦这下真的惊到了，忍不住倒抽了一口凉气，“你确定这是他亲自告诉你的？！”

    方子茜道：“没错，这就是事实。所以，你还是不要再把那些捕风捉影的事情往白二少身上套了，我们……我们绝对不可能的。”

    方子茜回想那个在酒店总统套房醒来的早晨，其实，最最打击她的，除了白世勋疑似想要包养她的狠话之外，就是白世勋的婚约了。

    一开始，因为洛晨曦的话，她心里还是抱着一点幻想的。

    她提起白世勋的未婚妻的时候，其实是带着一点试探了，希望白二少能够立即否认这一切，告诉她，他还是单身……

    可惜，白二少自始至终，都没有否认有未婚妻的事实。

    从那个时候开始，她就死心了。

    这下，洛晨曦彻底无语了，她呆了半天，才憋出一句：“要真是这样，那……那我们还是别理白世勋了，想追你的男人那么多，没必要在一棵歪脖子树上吊死……”

    洛晨曦是最了解方子茜的。

    知道以方子茜的骄傲，她是绝对不可能去挖一个已经有了婚约的男人的墙角的。

    他们两人……恐怕还真的是完了。

    白世勋到底在搞点什么鬼啊？他竟然真的同意跟安家订婚了！

    难道说，这一年以来，她跟穆亦辰都看错这家伙了？！

    可是，她真的没看出来，白世勋跟安若英之间有多亲密……

    而且，朱尔斯这事……怎么可能是巧合？！

    察觉到穆亦凌不断投射过来的充满质疑的目光，洛晨曦感觉有点方了。

    好不容易立个人设，难道三天就崩了？

    好在，方子茜比她更想转移话题，主动说道：“好了，小曦曦，我们别提这么扫兴的事情了，还是进去看看你走秀的场地吧？”

    洛晨曦只好点头道：“好，我正想带你过去呢，我们这边走！”

