    此时临近的桌子也站起三个人来，路鸣明白这三个人一定是安恭根的随从，或许是保镖吧。

    路鸣领着他们来到自己的公寓里，这才问道：“你们的人出了什么问题，怎么会被日本人识破了？”

    “不是被日本人识破了，而是我们的队伍中有叛徒，出卖了我们，日本人在那里布下了罗网……”

    “执行任务的人怎么样了？”路鸣问道。

    “万幸，三个人都逃出来了。”

    安恭根满脸苦涩，虽然已经是初冬，他的额头还是在不停地出汗。

    这三人可是死士，既然执行任务就没想着活下来，可惜他们不得不提前行动，既然惊动了目标，当然也没有继续执行的必要，所以趁着爆炸的慌乱逃了出来。

    路鸣看了看另外三人，明白他们就是去执行任务的人，并不是安恭根的保镖。

    “这三个人是怎么逃出来的，你怎么知道他们当中就没有叛徒？当时在场的日本保镖还有关东军的便衣不下一百人。”路鸣本能地不相信这三人，毫不客气地指出来。

    “路少爷，您冒着风险帮助我们，我们很尊重您，也很感激，但是不代表您可以侮辱我们，如果需要我们自证清白，我们立马杀身成仁！”三人中的一人怒道。

    “你们不用向我自证清白，就算你们三人中有叛徒，也伤害不到我，我只是担心你们组织的安全。”路鸣冷笑道。

    “路少爷，他们都是绝对可靠的兄弟，我可以拿脑袋担保。”安恭根说道。

    路鸣点点头，不过让他纳闷的是，在那种情况下三个人能全身而退，简直不可思议，既然安恭根都绝对相信这三人，他何必多说什么。

    “叛徒我们已经查清了，可惜他躲到日本领事馆了，我们没法除掉他。”安恭根既痛恨又沮丧道。

    “虽然行动失败了，能查清一个叛徒也是好事，不用太过沮丧，以后还有机会。”路鸣安慰他道。

    一个叛徒出现，可能导致若干次行动失败，甚至危及整个组织的生存，所以能借着一次行动查清一个叛徒还是值了。

    对于刺杀恐怖活动，路鸣并不赞成，他觉得这种手段的确能形成一种威慑，弄得对方草木皆兵，人心恐慌，可是无法从根本上解决问题。

    当然，安恭根等朝鲜义士是被逼到了悬崖边上，实在没有更好的办法表现自己的爱国情怀，舍生取义是他们唯一能做的事情。

    “路少爷，现在全城都在搜捕我这三个弟兄，当然还有我，我们许多据点都已经暴露了，无法藏身，所以我有个不情之请。”安恭根道。

    “你们是想让我帮助找一个藏身之处？”路鸣问道。

    “不用找，我们觉得您这间公寓就是最安全的地方，不知道能不能让我们在这里住几天，避避风头？”安恭根请求道。

    “你们可以住在这里，不过千万别再鼓捣炸弹，要是把我的公寓炸了，我也跑不掉，大家就真的一起上天了。”

    路鸣担心这些亡命之徒在他这里制造炸弹，人工制造的每一枚炸弹都有失败的风险。

    一旦失败了，那就是轰的一声，剩下一片废墟。

    日本人肯定会嗅着鼻子找上门来，警察局、巡捕房也会顺藤摸瓜找到房东。

    “您放心，我们就是躲在这里几天避避风头，只求安全，不会鼓捣什么东西，您给了我们这么大帮助我们也不能连累您啊。”安恭根说道。

    “那行吧，你们安心住在这里，无论是黑龙会还是满铁特工都不会找到这里来，关东军的人都在保护本庄繁那个老小子，估计也没工夫搜捕你们。”路鸣道。

    这座公寓大楼住的差不多都是外国人，而且有不少是英美德法金融界的大人物，所以哪怕是警察局也不敢随便进入这里搜查，更不用说没有执法权的黑龙会和满铁特工了。

    “可惜了，如果不是出了该死的叛徒，这次就能连本庄繁和日本领事馆的败类一起炸死了。”安恭根恨得咬牙切齿。

    “那可能连我还有我的朋友也都一起炸死了。我先前不是跟你说过不要用炸弹吗？你可是失信了，跟你说吧，炸弹炸开的时候，我正好在大和旅馆里。”路鸣没好气地说道，他还没跟安恭根算这个账呢。

    “路少爷，不是我失信，炸弹本来是作为行动的后手，只有刺杀失败了才会引爆炸弹，如果您在现场，他们不会引爆炸弹的。”

    “他们引爆炸弹的时候，如何确定我在不在现场？如果我在现场，他们就真的不会引爆了吗？”路鸣质问道。

    那三个人低下头，他们引爆炸弹的目的正是为了制造混乱，哪里还管得了路鸣在不在现场？

    换句话说，就是路鸣在场也阻止不了他们，他们连自己的命都不要了，还会在乎别人的性命吗？

    “路少爷，对不起啊，这次是我的失误，决不会再有下次了。”安恭根郑重道歉道。

    “算了，反正我也没受伤，好歹你们还炸死了不少日本人，我看着也解气，这次就原谅你们了。”路鸣笑了起来。

    现场伤亡数字并没有统计出来，估计就是统计出来了也不会对外界公布，日本人这次可是丢人丢到姥姥家了。

    欢迎宴会是燕家主办的不假，但是安保措施完全是日本人一手掌控的，责任在谁一目了然，所以他们事后也没追究燕家的责任。

    日本人事先掌握了对方的刺杀计划，在现场又辨认出了对方的行动人员，结果却被炸了个人仰马翻，损失惨重不说，连一个杀手都没抓获。

    当然，朝鲜义士在刺杀行动方面的确有他们的一套方法，关键是不怕死，做好了就义的准备，做事当然就从容了。

    “你们就在这里好好待着，不许随便出门，不然出了事可别怪我。我下去给你们在饭庄订餐，每天三顿他们都会把饭菜送到房间门口。你们离开的时候打我这个电话通知我。”路鸣把侦探所的电话写下来，贴在墙上。

    这里让给安恭根他们了，他当然只好暂时住在侦探所了，好在他在侦探所已经住惯了，所需要的东西应有尽有，也不用准备什么。

    “那就多谢路少爷费心了，您以后就是我们最尊贵的朋友。”安恭根郑重道。

    “不用，你们做事请一定小心，别哪天把我炸到天上去我就谢天谢地了。”路鸣说完就走了出去，然后又转身回来补充道：“以后别叫我路少爷了，我早就不是少爷了。”

    安恭根笑了，这么久第一次露出笑容，点点头，关上了门，然后自言自语道：“感谢路先生。”

