    苏伦和卡伊两人按照预定线路骑着摩托撤离，中途换了换了一辆机车，又行了一段。

    这么久还没被人追上来，也就意味着他们的收尾工作处理的很干净。

    打劫的第一阶段总算是没什出什么纰漏。

    可骑着骑着，卡伊觉得摩托的方向有些不稳，嘴里嘀咕道：“咦...苏伦，我怎么觉得今天摩托骑得有点晃？难道东西太重，压坏了...”

    苏伦其实更早察觉到了异常，那感觉来的很快，卡伊话才说了一半，苏伦便面色瞬变：“快下车！”

    他没有多解释一句，直接拿出了折叠防弹板，两人一起挡了起来。

    下一瞬，他们身后数公里外的荒芜公园方向，突然就腾起了千米高的蘑菇云！

    地下像是有什么东西要冒出来一般，剧烈翻滚着，让人站立不稳。

    顷刻后，宛如惊雷在耳边炸响，震耳欲聋。

    轰隆轰~

    冲击波如排山倒海般袭来，空气挤压的让人呼吸一瞬凝滞。一股巨力“嘭”地撞到了防弹板上，两人差点没被掀飞出去。

    好在隔得距离足够远，这冲击波一过，虽然有些灰头土脸，可并没有受到什么伤害。

    卡伊拍了拍身上的灰尘，看着爆炸的方向，一脸难以置信地表情嘟嚷道：“不会是我们丢的几个燃烧弹，引爆了什么地下沼气池吧？”

    除了这个，好像也没更好的解释了。

    “应该不是。距离差太多了...”

    苏伦盯着那腾起的蘑菇云，回应了一句。

    突然，他意识到了什么。

    刚才那支运输队是去往秘密实验室的...

    爆炸正好就是那个方向...

    难道...

    是那个秘密实验室爆炸了？

    .......

    这爆炸来的很突兀。

    外城的面积很大，但通常只有有建筑地方，才有人类聚集。

    西城的这片“荒芜公园”似乎曾经是古代的公园，这里一片荒凉，人迹罕至。

    现在一想，这不正是秘密实验室的最佳选址？

    虽然不确定是人为引爆还是事故爆炸，但苏伦第一反应就是：“难道是被人炸了？”

    而且，因为爆炸，他脑子里的一系列线索瞬间就联系在了一起，瞬间浮现了一张冷艳的脸庞，就是那个悬赏三百万的S级女通缉犯！

    “不会真是那女人吧？”

    苏伦心中思绪闪过，却越想越觉得就最可能就是她。

    之前他去骑士街区救丹尼的三个朋友的时候，碰到了那个女人。

    当时苏伦还没想明白，为何她会顶风作案，去找一个人口贩子的麻烦。

    现在截了这批货，他也知道了蒸汽党会给某个实验室运送物资。而且这个实验室在研究“X血清”，位置就在西城某个位置。

    他一联想，也立刻猜到了蒸汽党那些家伙抓捕流浪汉和孤儿是为什么。

    因为他曾经从丹尼的口中得知，黑塔高层曾经为了“X血清计划”进度，曾经做过大量的活体实验。

    现在研究还在继续，那么需要大量人口做实验也就说得通了。

    那种活体实验室不可能设置在内城，那么人命贱如草芥的外城就再合适不过。

    而那个女人去找人口贩子，极有可能是就是想通过人口去向的线索，来锁定实验室的位置！

    所以，真是她炸得？

    .......

    “那个女人偷走了提取‘X药剂’的重要物品，如果现在又真是她炸了外城实验室，这下黑塔高层怕是要气的跳脚了...”

    苏伦突然对那个女人有些上心了。

    有信念的人，死了还真觉得可惜了。

    苏伦猜到了爆炸的原因，却没有兴趣多留，反正炸的不是自己家。

    他招呼卡伊道：“走吧，一会应该会有很多人来看热闹了。”

    卡伊脸上也浮现了轻松的笑意：“呵，这爆炸倒是给我们帮了大忙，劫案现场的痕迹这下大概也毁得差不多了吧。”

    “嗯，确实。”

    苏伦也挑了挑眉，觉得他们运气不错。

    两人推起了被吹翻了的摩托车，重新开始上路。

    既然猜到是人为的，那么爆炸时间会正好和他们打劫的日子碰上，大概率也不是巧合。

    那种秘密实验室，为了保密不可能像是菜市场一样随时进出，极有可能今天就是什么集中补给的日子。

    可能不止苏伦他们截的这批货，还有其他补给车队，比如用以实验的人口。

    那个女人大概就是通过其他方式混进去的。

    不过，一切都和他们没关系。

    他们就只是普通的小劫匪。

    .......

    苏伦二人没有把货物带回格林街的住处，而是一路在找了些烂楼、下水道的偏僻地方，将东西分批次藏了进去。

    布置了一些预警手段后，两人烧掉了作案的衣服，处理了一切可能被人追踪的痕迹，这才回到了格林街。

    西城区爆炸的消息很快就传遍了整个外城，哪怕是十字会的高层们，也派人去打听了到底发生了什么。

    但普通帮众中流传的消息就是沼气爆炸，蒸汽党似乎也有人刻意控制消息，没有任何关于“实验室”的字眼传出来。

    至于苏伦二人参与的“劫案”，不知道蒸汽党是打算暗中调查，还是都算在了爆炸里，至少市面上暂时没听说有人再找那批货，又或者劫匪。

    但越平静，也就代表着事情越大。

    因为苏伦发现...黑市里，那位S级通缉犯的悬赏又涨了。

    这次不没有标注价格了，上面写的是：提供有效情报者，视情报价值，可以获得内城永久居民权，世袭爵位，还有炼金工会记录在案现有的任何诅咒材料...

    可见，悬赏者已经“气急败坏”了。

    这破天荒的悬赏价格，足以让几乎任何人动心。

    内城的永久居住权，这对于外城几乎任何人来说，是挤破脑袋都想去争的福利；

    世袭爵位，即便是内城各大家族看了，恐怕掘地三尺也想把人找到；

    还有那任意诅咒材料的奖励，这足以让那些对名利没兴趣的二阶、三阶职业者都动心。

    这还仅仅是提供情报的奖励！

    而且，这次的悬赏令上不，仅仅贴了那女人原本的照片，还有各种易容照片，以及身高、骨骼、维度...的详细数据。

    苏伦曾经见过的那粉红头发兔女郎装束，也赫然在其中。

    换句话说，哪怕是她把脑袋蒙着，有心人都能通过身材认出她是谁！

    苏伦觉得，有这悬赏待遇，那位“行走的金库”想不被抓住，都难了。

    想着等下一次的黑市高阶职业着小圈子聚会，他打算去打听打听消息，顺便问问黑先生对那批货物是是否有兴趣。

    而眼下，苏伦还有另外一个要紧的工作。

    那就是破译《活尸研究日记》！

    .......

    之前苏伦没有多看那《活尸研究日记》，是因为他觉得研究了也没意义。

    至少暂时用不上。

    翻译那些古代密文会浪费他大量的时间和精力，而且研究内容太过高端，翻译出来也用不上。

    最重要的是，缺少“X血清”这个关键东西，活尸根本不可能研究成功。

    但现在不一样了，苏伦手里有成品的X血清。

    他如果能成功从日记翻译出那种抑制畸变的药剂。

    不仅能尝试制作“活尸”，那血清如果能适用人类，给自己来一针，好像也是极好。

    打劫回来之后，苏伦也就没到处跑，就宅在地下室开始研究起了那《活尸日记》里的密文。

    古代炼金术士们留下的典籍，绝大多数都是加密的。

    越高级的内容，加密程度就越高。

    单靠个人的力量来破译一种从未见过的古代密码，几乎不可能。

    但现代学习破译密码也有一个捷径，那就是“密码学”现在是黑塔学院的一个成体系的学科。

    一大堆密码学专家、考古学家整日研究，破译了大量古代密文的规律，把各种密码学编撰成了课本。

    这也让了现代人破译古代炼金术卷轴越来越容易。

    绝大多数普通人看着眼花缭乱的加密方法，都有可套用的成型的公式。

    只要知道了密文的加密种类，密匙，很多密文几乎都可以傻瓜式破解。

    而苏伦手里就有目前旧灵敦最完整的一套《古代密码破译大全》的教材。

    教材里记录了几乎市面上所有密文加密和破译方法。

    这也极大地缩减了破译的时间，减小了难度。

    而且，苏伦还有一个捷径中的捷径，那就是【全知之瞳】。

    在他没阅读过《古代密码破译大全》之前，看到那些有特定规律的密文，全知之瞳可能会提示「这是一段有‘三格横竖纵向位移式加密规律’的文字...」；

    而读过之后，现在直接变成了「一段‘拉莱耶加密法’编撰的密文...」。

    这也是他用了这么久的【全知之瞳】后，渐渐发现的规律。那就是眼睛鉴定出来的情报，会以符合他认知描述，最容易理解的形式出现。

    苏伦自己的知识越多，鉴定出的内容才会越容易理解。

    现在用在破译密码上，苏伦读到日记上的内容，就会直接提示是加密方式的具体名称。

    然后他只用像是查字典一样，去找到教科书上相关密码的内容，直接套用公式，就能破译出来。

    这为他节省了太多的时间。

