    第154章逃！21

    洛北战此时眼中有些犹豫，毕竟不管怎么样，就算那里真的有陆地，有人类。

    又怎么能知道那些人是否，心里还健康？

    而且现在他们在这岛屿上，过得还算行。

    又何必再去冒险？

    洛北战跟林老单独来到办公室后，就跟他老直接说了心里的想法。

    林振看着他，沉默了片刻：“你说得对，现在这种时刻，还是小心驶得万年船比较好。”

    洛北战点头，在跟他老又说了一些事情后，这才离开。

    -

    “小莲，这几天怎么没看到你家主人？”

    方莲在把饭食一一放在圆桌上后，这才回答道：“主人去北方了，估计得一个星期左右才会回来。”

    听着小莲的话，夏欣玥一顿。

    她知道，她离开的机会来了。

    此时她低头吃着东西，开始想着计划。

    在想了片刻后，偏头看向方莲的脸。

    眼中闪烁着，她嘴角上扬：“小莲，你过来。”

    方莲走到她旁边，刚想问有什么事。

    夏欣玥直接使用异能，把她击杀了。

    当方莲倒在地上时，那双绿色的眼瞳，立刻失去了色彩。

    夏欣玥赶紧把它的眼珠挖了出来。

    然后用黑布蒙住，又把它弄到床上，换好她的衣服，在用化学品，给它易容成她的模样。

    弄完这些后，她赶紧把那双眼珠放在桌子上，对着床上躺着的假人。

    等一切做好，她把方莲的衣服穿上，然后易容成它的模样，又带着从方莲身上弄的血，来掩饰她身上的人气。

    然后大大方方的从屋里走了出去。

    那些在暗处的丧尸，也没发现她不是方莲。

    此时她来到宫殿北边的花海。

    如果要离开，她也只能从这片地方走。

    这边的花开得非常多，下到水中，她身上方莲的气息，肯定就会没有了。

    而这些花就是她隐藏气味，最好的地方。

    想着这些，她蹭着天色暗下，下到了水中。

    她慢慢游到结界旁边。

    看着这加强了的结界，夏欣玥眉头不尽皱了皱。

    她从空间拿出一颗，早就准备好的强力丹吃下。

    然后双手结印，再用尽异能中那点灵力。

    终于打开了一点结界。

    夏欣玥没犹豫立刻冲了出去，

    好在她够快，结界在下一秒就恢复了。

    夏欣玥满脸的惊喜，和激动：她终于出来了。

    她从空间拿出救生艇，上去后，直接开始手动滑着。

    在滑出一段距离后，她才启动救生艇。

    然后识别了一下位置，这才朝她想去的方向而去。

    此时在北方的时川，眉头轻皱着，他刚才在感觉到海上宫殿结界松动后，立刻就查看了一下夏欣玥。

    在通过方莲的双眼看到，她在睡觉时，这才放心下来。

    可是他就是感觉哪里不对劲，而且他心里总感觉，有什么重要的东西离开了一样。

    “皇，您要的黄树藤，就在这火山下。”

    时川回神，压下心中不适，他看向旁边的姜飞。

    这个人，还是他恢复记忆后，招收的第一名手下。

    办事能力，非常不错，上次的五种草药，他也帮了不小的忙。

    “你在上面等着，本座去去就回。”

    姜飞微低头，无比尊敬道：“是！”

    (本章完)

