    

    “说得对！于情于理，程公子都要说上几句话才是！”

    寂静人群之中陡然间发出一声声响，引得众人为之观望之时，再次缩回头颅。

    燥风浮动，紧张压抑的环境之中，越发的倒向人们的言论。

    有人在沉吟片刻后，看着擂台上不动声色的身影，心中焦躁，索性跟着起哄。

    “程公子在何处？莫要躲着了，能不能打过暂且不理，当今之际救人要紧啊！”

    “说的没错，众人都知晓你一向乃是忠义之辈，可莫要任凭这吐蕃蛮子为祸中原，肆意妄为！”

    “哎，氏族寒户身份有别，贫贱尊卑又怎可相提并论，还能怪杨侠命该如此，可怜啊。”

    “什么该不该？程处默好歹也是官宦家室，大敌当前，辱我大唐，又如何以尊卑定界？”

    闲言碎语在阔地上嘈杂纷纷，但听的出来，不少人已然你对程处默此番作为颇有微词。

    耳畔之中充斥着嘈杂叫嚷，身在二楼的程处默坐立不安。

    “娘的！懦夫一般的等待，终究是躲不过！”

    “李兄，莫要阻拦，是输是赢，我必须上场！”

    话音落下，一把抄起案桌角上的宝剑，大步流星向着楼梯口走去。

    “程兄！”

    秦怀道心中担忧，冲着跨出的背影招手起身。

    “秦兄无需担忧，区区蛮子还不信咱们大唐就没有一个能胜的了的！”

    “这在这般下去，只会辱了大唐军卒名声！”

    阔步而行的背影头也不回，提剑摆手说不出的自信。

    脚步停滞在楼梯入口，微微偏过头颅，露出侧颜。

    “记着！”

    “要是我有不测，还望两位兄台转告家父，孩儿无能。”

    “但务必告诉他，孩儿在皇城并未给他丢脸。”

    呔！

    雄厚的暴喝在街角处不如旱地惊雷炸响，打断阁楼上正欲下楼的身形。

    雄浑粗壮的吆喝声带着几分威势，夹杂骏马哒哒马蹄风驰电掣而来。

    “吐蕃小儿，想活命的，放下手中勇士。”

    嗯？

    阁楼上原本压抑气氛被这声呼喝瞬间扫空，三人急忙趴上窗棂，循声望去。

    枣红马背上，一身青衣素袍的魁梧人影，手提西瓜大小的金锤，舞的呼呼作响。从阁楼上看去，只瞧见浓密的胡须毛发下，紧抱在怀中的罐子随着战马的奔驰，溅出水渍。

    “这人是谁？看起来有些熟悉……尤其是这个身形……”

    李闲望着一人一马拨开人群的气势，当下生出几分惊诧，狐疑开口。

    目光俯瞰拢起的发髻在长街上移动的轨迹，秦怀道也皱起了眉头。

    “枣红色泽的马匹，四蹄生风，倒是与程家的马匹极为相似……还有这金锤，似乎皇城之中只有三个熟悉的武将，能这般疯跑无惧无畏，莫不是……”

    嘭！

    指节直接敲上后脑勺。

    程处默瘪瘪嘴角，插手抱胸。

    “阿爹一向谨慎细微，就连朝堂上的不少事宜都避而远之，又怎会在民间这般……”

    话语说到一半戛然而止！

    程处默整个人如同木偶般呆立当场，俊朗面颊上星目张大如同铜铃。

    枣红马匹上的人影，仰天灌下手中酒酿，那张通红满足的笑脸赫然正是程咬金！

    这下练声测两人也惊了！

    什么情况？

    一介朝中肱骨，怎么会纵马出现在这里？

    程咬金这是要干嘛？

    要向擂台上人影挑战？

    下一刻。

    骏马径直飞奔向擂台前，程咬金按扶马背，‘噌’的上了舞台。

    轰。

    硕壮的身躯稳稳落向擂台木桩，程咬金横臂挥指论钦逵。

    “你小子生的高大，说话怎么不中听？”

    “犬子何曾得得罪与你？为何要指名道姓辱没俺们程家名声。”

    “小子！告诉你。俺老臣可是在刀山火海中闯荡出来的，什么血雨腥风没见过？就你这点唬谁呢？比试事小，可辱没我儿，等于辱没咱程家。”

    “说吧，要如何道歉？”

    台下的众人对莫名其妙冲进会场的程咬金有些迷惑，但听闻这番话语，多少能听出些门道。

    这程咬金走路带风不知喝过多少，所经之处浓浓酒气弥漫不散。定然是路过此处，恰好听闻议论纷纷，趁着酒意上头，前来质问一二。

    “哎哟~居然连程将军也来了！这是要问罪？”

    “问什么罪！就这样的酒气怎敢在皇帝面前接旨？多半乃是打抱不平。”

    “嘿呀！要是程将军出手，这次可是要将这蛮人收拾个服服帖帖。”

    “别乐观啊，瞧瞧这身高悬殊，难说。”

    耀武扬威的兴致被扰，论钦逵本就心中不悦，听闻程咬金的一番言语更是气不打一处来。

    丢下手中全胳膊软的人影，粗长的手指指了过来。

    “哪里来的酒疯子？”

    “老头，老胳膊老腿了，你休得猖狂！”

    “赶快回家叫你那不知好歹的逆子来，陪我打上一场。如若不然，小心连你也一块收拾了！”

    呼~

    金锤垂下，带出一阵风声，程咬金虎目圆瞪，‘嘭’的一声摔下怀中酒坛。

    “你骂谁？”

    “老夫纵横沙场，砍蛮子人头的时候，你还在你娘肚子中打滚！”

    “你娘就没有教你尊敬长辈？”

    阔步上前两步，论钦逵眼眸之中射出寒光，捏过直接咯嘣作响，胳膊上的铁环随之发出轻碰撞击。

    也不去管有人从破损擂台上扯下奄奄一息的身影，论钦逵冰冷话语吐出干裂嘴唇。

    “你们唐人有句话语，好汉不提当年勇，那些陈年往事还是回家说与你那逆子去听吧。”

    “我看你喝的酒气熏天，也别站在那么高得劲儿木桩上，摔倒下来可是没人去扶。”

    提到酒字，程咬金下意识的看看脚下破碎一地的陶瓷，一阵心疼。

    “他娘的，害我白白损失一坛美酒！”

    微微仰头看着对面齐平的脑袋，破口大骂。

    “白长那么高的身子骨，敬词没学到一句，竟是学些乡野粗话。”

    “要打便打，婆婆妈妈的干什么。”

    “竹竿，看招！”

    竹竿？

    论钦逵还是第一次听闻有人这般形容自己，微微一愣，转而想明白了。

    按照寻常人的体格，自己这样的身高配上体格，并不差。

    但倘若与膀大腰圆的程咬金比起来，确实差那么点意思。

    一抬眼间，对面觉得人影已踏破擂台木板，汹涌奔来。        

