    “明白！！！”

    黎长天直接说道。

    “要尽快，那几个势力估计也已经察觉到了先祖血脉的复苏。”

    “他们绝对会对先祖血脉传人动手的。”

    祭司长老神情肃穆的说道。

    “我现在就调动全族的力量前往小世界各种寻找黎离！！！”

    黎长天连忙说道。

    “事关黎族未来。”

    “绝对不容有失！！！”

    这位祭司长老神色冰冷的吐道。

    而在天幽城。

    唰！！！

    黎离双眸睁开，眼中闪过一抹璀璨的精芒。

    其身上的火焰消散掉了。

    突破人仙之后，

    黎离整个人的气质都有着很大的变化，

    她整个人变得比以前更加强势凌厉了。

    “恭喜啊！！！”

    “不仅丹田恢复，还如愿以偿的踏入了人仙境。”

    “”年纪轻轻就已经成为顶尖高手了。”

    楚风看着黎离面带微笑的说着。

    “谢谢你！！！”

    “若不是你，我恐怕已经死了。”

    “而且丹田也不可能恢复。”

    “要是没有你给的火莲子，我更加不可能突破到人仙境。”

    “多谢！！！”

    黎离看着楚风沉声说道，同时还对其鞠了一躬。

    “不用这么客气！！！”

    “我这个人很乐意帮助人的。”

    楚风淡淡的说着。

    “老大，我看你是人家是位大美女才这么热情的吧。”

    “你这不会是看上人家了吧？”

    巨无霸调侃道。

    “你再废话，我就封上你嘴巴。”

    当即楚风狠狠地瞪了巨无霸一眼，

    而黎离脸上露出了一抹绯红之色。

    “如今你已经恢复了过来。”

    “你也该回去了吧。”

    楚风看着黎离说道。

    “我先不回去了。”

    黎离说道。

    “为何？”

    楚风好奇道。

    “我要搞清楚昨天晚上杀我之人的幕后主谋是谁？”

    黎离说道。

    “你难不成怀疑你家族内的人？”

    楚风不由地说道。

    “我很少在外，外面不可能有人想杀我。”

    “如此看来，只能是黎族之中有人想要杀我。”

    “所以我决定先查清楚再回去。”

    黎离沉声说道。

    “也对。”

    楚风点了点头。

    “不过这里已经毁了，我们换个地方住吧。”

    楚风说道。

    “嗯。”

    黎离点了点头。

    接下来，他们一行人就离开了天幽城。

    很快，地级十大宗门之一金枪宗宗主死在天幽城，

    十大宗门之一天幽宗全宗上下被灭，

    天幽城内诞生一位武道人仙的消息就不胫而走，

    这消息迅速的传遍了整个小世界。

    一时间，整个小世界都直接轰动了。

    金枪宗和天幽宗虽然不是小世界中顶尖的势力。

    但也是位列隐修地级势力中十大顶尖宗门之一。

    一般除去天级势力之外，基本不会有人敢去动他们。

    如今两大宗门，一个宗门之主被杀，

    一个宗门直接被灭了。

    这自然是一件大事。

    让人不禁猜测是谁有如此大的能力敢这么做。

    不过很多人都猜测这件事是不是和天幽城内刚刚度过天劫成为人仙境的哪位强者有关。

    毕竟这两件事发生的事情都是在同一天，太巧合了。

    而且一位人仙境强者也有着足够的实力去覆灭一个地级宗门。

    就算十大地级宗门一起联手都不是一位人仙境强者的对手。

    总之这件事在小世界中引起了很大的波澜。

    转眼间，新的一天到来。

    这一天，小世界中再次热闹了起来。

    今天乃是地级势力中的霸主古宗少主迎娶六大地级隐族中白族和欧阳族两位小姐的日子。

    这可是一件大事，以至于让人将天幽宗和金枪宗的事情都给忘却了。

    古宗虽然也是地级十大宗门之一，

    但古宗在小世界中的地位和影响力可比天幽宗还有金枪宗要大。

    在小世界将近百个地级势力中，古宗绝对是霸主级别的存在。

    甚至以古宗的实力，完全可以称之为天级势力。

    而且在千年前，古宗的确是天级势力。

    只是当初古宗遭遇突变，

    一夜之间，古宗实力大降，变成了地级宗门。

    但毕竟受死的骆驼比马大，

    古宗在小世界中的影响力还是不小的。

    这次古宗少主大婚，

    各大地级宗门家族都是受到了邀请前往古宗参加。

    甚至不少天级宗门都是纷纷派人前往参加。

    而在古宗附近的一座城池中，楚风一行人走出了客栈。

    此刻，楚风身上散发着一股凌厉炙热的气息。

    昨晚他同样炼化掉了一颗火莲子。

    而这火莲子不愧是珍贵稀有的天材地宝，威力十分强大。

    吸收炼化掉这颗火莲子，

    楚风对于火之力量的领悟有着飞跃性的提升。

    之前楚风对于火之力量的领悟已经达到巅峰，

    如今只差一线便可突破到圆满。

    虽然还未踏入圆满，但楚风对于火之力量的掌控却比之前提升了足足有着几十倍。

    其体内火之力量种子更是比之前扩大了数倍。

    成为了其体内八大力量种子中体积最大的存在了。

    如今楚风单单凭借着火之力就可以轻易秒杀人仙境以下的任何强者，

    甚至就算人仙境强者，他都能对抗。

    这便是火莲子的威力，怪不得可以让黎离如此顺利的就突破到了人仙境。

    现在楚风身上还有一颗火莲子，

    他准备再找个时间将其炼化。

    这样他对于火之力量的掌控又会大大的提升。

    “少主，我们现在去那？”

    杨霄看着楚风说道。

    “去古宗！！！”

    “昨天灭天幽宗，今天灭古宗！！！”

    楚风直接说道。

    “我听说今天古宗少主要迎娶两位大美女。”

    “老大你不会是去抢亲的吧？”

    巨无霸看着楚风不由地说道。

    一时间，雨潼，黎离，紫烟儿等人目光全部都看着楚风，

    他们眼神中透着一抹耐人寻味的意味。

    “没错。”

    “我决不允许好白菜被猪给拱了。”

    楚风一脸正义凛然的说道。

    噗嗤！！！

    雨潼，黎离，紫烟儿三女直接就笑了出来。

    “老大，我此刻只想对你说一句！”

    夏流憋着笑看着楚风。

    “说什么？”

    楚风吐道。

    “我从未见过如此厚颜无耻之徒！！！”

    这时夏流一本正经的说道。

