    陈修也没想到这次鬼门峡之行竟然会以这样的方式结束。

    姬无病的能力在收服海盗这件事上表现得淋漓尽致。

    陈修不知道他用了什么方法，很快就说服了海盗头目。

    海盗们最终几乎全部答应了陈修提的条件。

    每一个海盗都答应把自己的至亲最少送一个到百越皇城。

    实际上最后的结局是，几乎所有海盗的家属都愿意去十分繁华的百越皇城。

    如此一来。海盗的命脉基本被陈修掌控，鬼门峡很快将迎来百越海军的真正驻扎。

    一周后。

    陈修的旗舰上，姬无病跟他并肩站立。

    “你这个人很奇怪！”陈修看着远处的画平面，突然说道。

    “奇怪什么？大赢帝国虽然姓姬，但是它不属于我，兄弟有血缘关系，但是我们互相残杀实际已经死得差不多了。每一个人都盯着那张椅子，兄弟之情就是一个笑话，我要杀你报仇，不过也是为了增加我坐上那把椅子的政治筹码！”姬无病自嘲的笑了笑。

    “这些我都知道，不过以你的能力不至于走这条路。”陈修又说。

    “整个天行大陆，要统一的话，论谁机会最大，无疑就是你，这种从龙之功，一展抱负的机会，于我来说，一辈子可能就只有这么一回……”姬无病说道。

    陈修没再说话。

    而是看着远处的海平面怔怔出神。

    姬无病看出了陈修似乎有心思，便也安静的站在一边。

    船在海上飞驰，两人却像两尊雕像，一动不动。

    五条大船后面跟着放出来的商队，商队的商船上还携带了海盗们的第一批家属。

    他们在上面叽叽喳喳，似乎很是兴奋。

    唯独那逝去的十一万海盗的家属还在鬼门峡的那个海滨小城里哭天抹地。

    有人笑，自然就有人哭，这个世界从来就是这样。

    你的悲伤或许就是别人的笑料。

    船队在海上航行了许久，等到瞭望手打旗语，快要到百越港口的时候。

    不管是谁，都跑到甲板上，欢呼雀跃。

    安平等人早早的出现在码头上，开始等待陈修的凯旋归来。

    清水和紫嫣还有虎娃他们把整个码头戒严了。

    安平则在红袖的搀扶下，拿起在陈修指导下做成的单筒望远镜。

    “公主，驸马爷回来了么？看见没？”红袖在一边也有点激动的问道。

    “嗯，看见了，身后商队一艘船也没少，上面还多了不少人，应该是那些归顺海盗的亲属。”安平眼睛一动不动的看着站在船舷边上的陈修，嘴里敷衍的回答着自己婢女的问话。

    “驸马爷是真厉害啊，每次出征就没有失败过，听说这次他都还没出手，就灭了海盗十多万，真是战神转世啊！”红袖由衷的说道。

    安平听到红袖这样说，脸上全是笑意。

    这是一种自豪的笑。

    实际上，安平最近这几年一直都十分自豪。

    整个天行大陆，目前再也没有任何一个女人比自己更有权势了。

    这都是因为自己当年的明智决定，十分干脆的答应嫁给陈修。

    这一个决定，足以让安平骄傲到死。

    至于为什么陈修非她不娶。

    安平也曾多次试探和调查过，唯一的一个疙瘩就是陈修有一次交出的两个字。

    “唐艺！”安平心里再次默默叫了一遍。

    她已经秘密调查了多年，但是唐艺两个字却像梦魇一样，一直在她心头缠绕，但即便调查了这么多年她也没有找到附和这两个字和身份的任何线索。

    后面安平也慢慢放弃了。

    有就有吧，毕竟我才是正妻，不管是谁，想抢整个位置，除非从她尸体上谈过去。

    默默吊着这件心事和陈修相处了一二十年了，这根刺却在心里越扎越深。

    不知不觉中，安平的脾气也就慢慢往不好的那方面在发展了。

    更让她烦躁的是，结婚这么多了，她的肚子已然没有动静。

    这种心里扭曲，就更让她难受。

    清水和紫嫣目前身手都不错，因此对于安平气势的忽然变化，感觉有点莫名其妙。

    公主这是怎么了？刚才还风和日丽，这会咋一下就变成暴风骤雨了？

    “来啦，来啦！”海天一色的地方，几根桅杆露出了一个尖端。

    眼尖的人看见后，都激动得跳了起来。

    “凯旋凯旋！”很多人都高声叫了起来。

    被戒严在外面的百越百姓，也兴奋的叫了起来。

    这情绪就像会传染似的，很快百越码头就称为了欢乐的海洋。

    “瞧见没？陈掌门亲自出手，这鬼门峡就变成我们国家的了。”一个胖子十分开心的说道。

    “知道不？这鬼门峡一战，驸马爷手一挥，一百万海盗就灰飞烟灭了。”另外一个满脸兴奋的说道。

    “你说的什么时候的消息了，驸马爷只是站在转头一吼，海盗就像下饺子似的跌入大海，淹死无数，少说也有两百万那！”另外一个说得更夸张。

    “你们一个个的神吹不要本钱索，驸马爷那是什么人？那是天神下凡，用得着出手么？驸马爷只是咳嗽了一声，那海盗头子就是纳头便拜啊!”

    ……

    听着这些荒诞的传言，安平心里则是幸福甜蜜。

    没有哪一个女人不希望自己的相公是盖世英雄，没有哪一个妻子不希望听到所有人对自己相公的无限崇拜。

    现在安平就感受到了这种幸福和自豪。

    陈修在百越的影响力已经可以说是无处不在了。

    慢慢地……慢慢地……

    陈修带着舰队和商队终于驶进了所有人的视线。

    山呼海啸般的欢呼，即便隔了三四里的陈修他们，也听见了岸上的躁动。

    姬无病脑海了响起大赢最辉煌的时候，似乎都没有这个盛景，他不由暗暗激动，看来自己这一步看似荒诞无比的落子似乎还真走对了。

    班师回朝能有这般盛景的，如果说还不是天命所归，姬无病就真的不知道什么样的人才合乎天命所归的注解了。

    商队里的那些海盗亲属，应该也是第一次离开小城，看见远处高耸入云巍峨无比的城墙，也都呈现出了不正常的兴奋潮红。

    “这就是百越皇城啊，真的是太雄伟了……”不少人感慨。

    忽然岸上礼炮齐鸣。

    震天的响声向世人宣告，陈修再一次凯旋归来。

