    听到这，顾瓷也是面不改色，“那，我是不是也可以理解为，西郊就是你们的基地所在？”

    听到顾瓷这样反问，大祭司的语气依旧如同之前一般平稳，“说笑了，我选择郊外，只不过是图人少不会太麻烦罢了。至于我们的基地在哪里，想必你过段时间便会知晓。若是你觉得去西郊的工厂不合适，倒不再重新商量一个地点，各退一步，但是去琴协，不可能。”

    “也可以。”顾瓷开口，“过会儿，我定好地点再跟你联系。”

    听到这话电话，那头的大祭司眉头皱起，刚想要再说什么，电话里面却已经传来了嘟嘟嘟的忙音。

    很显然，对面的人只不过就是这么通知他一声，并没有要跟他商量的意思。

    他的脸色一下子变得阴沉如墨。

    他冷冷的将手机砸在了地上，语气之中满是冷意，“废物，全部都是废物！”

    圆桌下方的人，全都瑟瑟发抖的低垂着头，不敢说一句话……

    顾瓷干脆利落地挂断了电话，随即将手机往覃云绮那边一扔。

    覃云绮立马就接住了这个手机，开口问道，“小师妹，那我们现在回琴协去对不对？”

    覃靖也一下子将目光看向了顾辞，不知何时，顾瓷就变成了他们的主心骨，也成为了那个能够做决定的人。

    “嗯，”顾瓷点了点头，便又到了司机那里，从他身上翻出了车钥匙来。

    覃云绮快步跟上了顾瓷，眼见着顾瓷打开了驾驶座的门，眼皮子忽然突突跳了起来。

    他带着几分好奇问道，“小师妹你这是干嘛呢？”

    顾瓷，“开车。”

    覃云绮，“？？？”

    如果他没有记错的话，他的这个小师妹好像是才刚刚成年不适吗？为什么就这么……已经会开车了？

    只不过，看着这满地的……覃云绮又默默的将自己心里的不敢置信给压了下去。

    算了……他的这个小师妹压根就不是什么正常的普通人……

    “顾丫头你开什么车？你还小。云绮，你还在那里发什么呆呢？该你开车的时候还傻站着作甚？”

    覃云绮默默的为自己抹了一把辛酸泪，又连忙对着顾瓷开口说道，“还是我来开车吧，小师妹你好好的休息休息便是。”

    不过也是，自己似乎也就只能做做着力所能及的事情。

    顾瓷，他完全没有办法和她做对比。

    甚至就连自家爷爷……

    覃云绮又默默的朝着老爷子看去一眼，幽幽的开口说道，“老爷子，您还想骗我说您压根就没有超能力呢。”

    覃靖一噎，“我那是突然激发出来的。”

    覃云绮十分敷衍的对着老爷子点着头，“是是是，我都相信您说的话好了吧。”

    看了自家倒霉孙子一眼，覃靖知道这件事情，也是彻底的解释不清楚了。

    他又动了动嘴唇，最终还是什么都没能说出来。

    覃云绮也没有管自家老爷子心里面在想些什么，转头又对着顾瓷开口问道，“小师妹，那其他的人现在该怎么办？”

    看着这一地的人，覃云绮又默默的在心里面喊了一声阿弥陀佛。

    顾瓷只是随意的撇了一眼，“就放这儿吧。”

    覃云绮，“？？？”这难道不是他们的人质？万一那个什么极感的人过来，不得一下子就穿帮了；

    而且，就这么放在这里，也太……影响市容了吧？

    万一再路过个人来，那不得被吓死？

    顾辞仿佛是看出了覃云绮心中所想，开口安慰，“不会有人来的，放心。”

    覃云绮表示自己并不能放下心来。

    但是看着顾瓷的表情，覃云绮就知道，自己就算在说些什么，那也只是无济于事，顾瓷不可能会因此改变主意。

    而且，他们的这辆车子也确实是放不下。

    最多，也就带一个孙长老罢了。

    想着，覃云琦立马过去，将孙长老整个都提溜了过来，塞进了后面。

    随后，他便坐去了驾驶座的位置。

    转头，却发现顾瓷不见了踪影。

    覃云绮朝着四周一望，依旧是没有见到人，他不由的看向了老爷子的方向，“老爷子，小师妹她人呢？”

    覃靖此时的脸色却是有些苍白。

    虽说他方才在情急之下被激发出了潜能，刚才整个人也看着好好的，但是到底是一下子用出了他从来都没有用出过的感知力，现在真正的放松下来，他整个人便虚弱了下去。

    看着这一幕，覃云绮的心头一紧。

    覃靖却是摆了摆手，示意自己没事。

    他将顾辞方才塞给他的一个黑不溜秋的丸子服下。

    略微歇息片刻之后，他的脸色便恢复了过来。

    随即抬起手来，指向了武装车的位置。

    覃云绮定睛看去，便发现……顾瓷不知何时，已经坐在了那辆武装车的驾驶位上。

    覃云绮，“？？？”

