        “咳，敢问这七阶蜜獾，可是前辈的元兽？”黑甲卫回神之后，问向拓跋威。

        拓跋威苦笑道：“不是。它是自由之身。”

        黑甲卫脸色再次一变。

        自由之身的七阶元兽，若是放其入城，岂不是祸害无穷？

        没有受到制约的元兽，人人也可动手将其诛杀！

        萧易没办法，只得开口道：“放心，它不会惹事的。”

        黑甲卫这才将目光看向萧易，道：“你如何保证？”

        萧易亮出了夏昊凌给的小牌子。

        “这个可以保证吗？”萧易笑道。

        六名黑甲卫一见银牌天星令，顿时齐齐跪下，眼中掠过一抹惶恐的说道：“见过令使大人！”

        作为治武司的黑甲卫，这些人不惧任何人，但却不敢对持有天星令的人，有丝毫不敬。

        因为持令者，必是大人物！

        这时候，他们才清楚，这一行人中，最该被他们重视的人，是眼前这个年轻人。

        萧易微笑道：“我们还需要去星御司登记吗？”

        黑甲卫忙道：“令使大人入城，自然不用登记了。方才是我等眼拙，未能认出大人来。”

        黑甲卫虽然不知道萧易是谁，却知道持有银牌天星令的人，必是皇子的亲信无疑。

        萧易点头道：“那我等这就入城了，你们也都起来吧。本公子向来低调，我入城之事，莫要声张。”

        黑甲卫忙道：“属下遵命。”

        虽然有来往之人，但因为黑甲卫阻路，这些人进出城的人，都远远停靠着，未敢靠近。

        萧易等人说话，以及银牌天星令，他们也听不到，看不清。

        “走。”萧易对着拓跋威等人淡笑，便朝着皇城之内走去。

        这进入的，也只是皇城的外城而已。

        整个皇城，分为内城和外城。

        内城之中，大多为权贵，而外城，则是中下势力的属地。

        内城中央，则是皇宫所在之地。

        分明的格局，也彰显着地位的高低。

        众人进了外城后，找了一间酒楼，待酒菜上齐，贝珠心笑道：“夫君接下来有何打算，要去见皇子吗？”

        萧易笑道：“他会来找我的。这皇城可是皇族的天下，我们入城的时候，他应该已经收到消息了。”

        此次来到皇城，萧易也没有特别的目的。

        主要就是来收割一波资源的。

        毕竟，南域、大荒蛮地的毒材，基本已经被他收割的差不多了。

        东域、北域的毒材，以他现在的修为，也看不上了。

        唯有中域这块地方的资源，他才能看得上眼。

        如果夏昊凌肯帮他这个忙，那么收集毒材就轻松多了。

        同时，萧易也想见红蝶一面，这需要夏昊凌的指引，否则他可能连玉树阁的门都进不了。

        果然，他们饭食尚未用完的时候，一道人影便是背负双手，冷冷的踏上酒楼来。

        萧易眼眸微眯，看向那老者。

        老者威凛的目光，同样落在萧易身上，冷沉道：“难怪能被皇子如此器重，天赋确实不错。”

        萧易淡淡一笑：“老前辈似乎有些看我不惯？”

        老者哼了一声，道：“萧易，你可知道你为我天星王朝惹下了多大的麻烦？半个月之前，帝煞王朝的战书，已经送到了国君面前。若是王朝不将你交出去，帝煞王朝便会倾动举国之力，讨伐我天星王朝！”

        萧易眉头一挑，帝煞皇族居然这么无耻，不敢继续派人来杀他，就以国战为手段，威胁天星皇族？

        三大王朝的实力，看上去势均力敌，方能鼎足而立，可实际上帝煞王朝的战力是三大王朝之中最强的。

        因为帝煞王朝之中，是允许修炼魔功的。魔道之法，以诡术著称，尤其是帝煞军队中的天魔噬魂阵，据说在战场上所向披靡，发挥的战力极为恐怖。

        萧易眯眼道：“既如此，我这趟皇城之行，岂不是自投罗网了？老前辈就是来抓我的？”

        萧易此言一出，拓跋威、欧阳伍毒、蜜獾三个，皆是目光一凶，神色狠辣起来。

        若真是这样，拓跋威、欧阳伍毒定是拼了性命，也要为萧易杀出一条血路，逃出皇城！

        至于蜜獾，它其实已经将萧易当做朋友看待了。自然也不允许有人在它面前，动它的朋友。

        老者冷哼道：“以老夫的意思，自然是将你交给帝煞王朝最为妥当。毕竟，你杀的人是帝煞王朝的皇子，并非是普通人。若将你交出去，可免去一场大战，对整个王朝的百姓、军士来说，也可免去一场灾难。可惜，皇子不同意，他力劝国君，保你迎战！”

        萧易唇角微勾，这个夏昊凌，倒是有几分义气。并没有在这时候，忘却他许下过的那份兄弟之情。

        “那老前辈就是来请我的了。走吧，我随你去见皇子。”萧易起身笑道。

        老者冷沉道：“要见你的人，并非是皇子，而是国君，并且，只有你一人可随着老夫前去，至于其他人，就在这间酒楼暂时安顿下来吧。”

        “一人？”拓跋威、欧阳伍毒二人脸色一变。

        若这是皇族设下的阴谋，真实目的是要擒拿公子，那到时候他们想要救援可都来不及。

        而且，皇宫之中戒备森严，强者如云，就算他们拼了命，也未必能够闯入皇宫。

        “公子，此事不能答应！老朽必须得在你的身边陪着！”拓跋威咬牙道。

        “呵……拓跋威，你以为你晋入圣元境，便可以在老夫面前放肆，且置皇命于不顾了吗？”老者冰冷说话间，一股极其凶悍的气息，朝着拓跋威扑压而去！

        噗！

        刹那之间，拓跋威只觉得心口如遭重锤撞击，一口血水喷涌而出！

        他没有愤怒，而是骇然惊叫道：“圣师修为！”

        萧易淡笑道：“不过是比圣元境九重巅峰强一丢丢罢了，也就是你当初那种半步圣元的状态，他此刻便是半步圣师之境。”

        老者眼脸动了动，冷笑道：“不过是？萧易，你的口气倒是不小。”

        萧易咧嘴笑道：“前辈，我说句话你不爱听的话，我要是到了你这个年纪，我肯定比你此刻更狂傲更霸道。你信吗？”

        萧易话音一落，身形缓缓站起。

        随着他身体的直立，老者施加在拓跋威身上的气势压迫，竟是飞快的瓦解！

        老者顿时震惊无比，满眼的不可思议！

