    来到造船岛的新船停泊处。

    李言顿时就瞪大了双眼，实在是...

    这造型太奇葩了啊！

    怎么说呢？

    这有点像是在水中行驶的坦克，几乎是全封闭式的设计，然后两侧各装有一座两联装的舰炮，外加几个机关枪架塔台。

    全船没有风帆，依靠两个巨大的转轮提供动力，使用的是可乐动力系统。

    主体依旧是木材, 但在船体上加装了不少外挂式的装甲，使其看上去有些不伦不类。

    “SUPER，怎么样，还满意吗？”

    就在李言目瞪口呆的时候，不知道从哪窜出来的弗兰奇，立刻摆起了他那奇怪的POSE, 兴奋地问道。

    满意？

    好吧, 从某些方面来说, 确实挺满意的。

    至少...

    其他人肯定没法将这战舰与东海海军联想在一起, 不是么？

    至于造型的问题，革命军又不是拿它当观光船使用，要个毛的造型，性能没问题就OK。

    “弗兰奇，这船能抗住舰炮的后坐力吗？”

    “没问题，通过我特殊的结构设计，可以有效分散开炮带来的后坐力，并且所使用的舰也是180毫米的，后坐力没有280MM的那么恐怖。”

    “航速呢？”

    “SUPER，这就是重点了，虽然这艘战舰的舰炮弱了一些，但航速却是超级SUPER，经济巡航状态下，可以达到28节，使用辅助推进装置的话，短时间内可以提升至36节！”

    经济巡航28节，辅助推进打开短期时间内36节？

    可以的！

    舰炮弱点不是问题，反正对付木制的船只, 180MM的舰炮也足够用了。

    毕竟，铁甲舰如今只有东海海军才有。

    “行，明天我要拉走八艘，另外一个月内再给我造十二艘，有没有问题！”

    “超级没有问题！”

    弗兰奇此刻异常地兴奋。

    毕竟，从小到大，他所造的这种战舰从不被人认可，如今却看到李言十分满意，并且还要追加订单。

    这让他如何不兴奋呢？

    次日夜间，将1.2万支科罗娜十九式以及全部的子弹装船，仅仅带着一批系统征召来的精锐海兵，李言趁着夜色就离开了。

    当然了，离开之前特意交代了艾恩，不管谁问起，就说自己在为突破大剑豪闭关。

    ------

    一周后。

    同样是夜间，一艘没有悬挂任何旗帜的大型船只，来到了霜月村的码头，没有惊动任何人。

    同一时间，一心道馆。

    “呦，多拉格来了！”

    正在道馆中，与耕四郎一同品茶谈论剑道的李言，突然也是双眼一亮，随即笑着说道。

    “看来，李言大将不仅是剑道天赋出众，就连霸气方面的天赋也同样出众啊。”

    作为一名大剑豪，并且精通两色霸气的耕四郎，自然是感知到了码头上来了不少人。

    但是，一心道馆距离码头的距离可并不近，足足有2公里多。

    在这个距离上，见闻色可以覆盖的话，那妥妥已经达到了中级见闻色的水平。

    虽说吧，这个中级的见闻色对他们这些高手来说，并不算什么。

    但不要忘了，李言才23岁！

    而正是因为这样，耕四郎才会有些惊讶。

    谷毘

    按照这个年龄，这个速度来看，耕四郎敢打赌，李言未来的霸气造诣绝对可以达到顶级的程度。

    -------

    多拉格的速度很快，数分钟后便已经带着几人来到了道馆。

    “呦，多拉格，要不要一起坐下喝杯茶？”

    “还是不了，赶紧在事情搞定，我们还得趁着天没亮离开。”

    “好吧，这次给你搞了八艘军舰，配套的各类炮弹五个基数，另外还有1.2万支科罗娜十九式突击步枪1.2万支，科罗娜八五式狙击步枪300支，子弹800余万发。”

    “这么多？”

    “你以为呢，走吧，东西在岛屿西面。”

    “好，对了，还没给你介绍...”

    “不用介绍了，我认识，革命军的参谋总长萨博，东军的军长贝蒂以及副军长阿希露，另外还有这位...是克尔拉对吧？”

    闻言，多拉格双眼猛然瞪大。

    知道贝蒂和阿希露不稀奇，毕竟两人是有悬赏的。

    但知道萨博就离谱了，这可是刚任命的参谋总长，海军那边应该还没有相关资料才对。

    而最后连克尔拉都知道，那就更加离谱了。

    李言的手下，到底有着一个怎样恐怖的情报组织？

    看到多拉格的表情，李言自然是知道他在想些什么，也没有多说，只是微微笑了笑。

    哥可是看过原著的人！

    而一旁，与多拉格以及贝蒂等人一脸震惊所不同的是，克尔拉的眼中闪烁着浓浓的兴趣之色。

    十多分钟后...

    一众人在李言的带领下，来到了岛屿的西侧。

    由于这边岛屿西面只有山，即便是从这里靠岸也无法上岛，除非你下船后从悬崖爬上去。

    所以，没人会来这边。

    同时，借助山体的遮挡，也很好地将李言那九艘船全都给隐藏了起来。

    不过，这并难不倒李言等人，在这里的人每一个从山上跳下去，都跟玩似的。

    终于，多拉格等人看到了那八艘战舰，表情旋即就诡异了起来。

    在这里，一共有九艘船，除了一艘悬挂着海军旗帜的外，其余八艘则是没有悬挂任何旗帜。

    想必，这八艘就是李言提供给革命军的船只了。

    “李言，你确定这是战舰吗？”

    “嘛，虽然样子是奇怪了些，但我很确定这是战舰，毕竟要是直接给你我东海的军舰，那不管是谁看到了，都会知道我在支持你们不是吗？”

    “所以，你的意思是，故意造成这样的？”

    “没错！”

    好吧，这个理由多拉格还真没法反驳。

    而且，自己拿这些战舰也不是去大海上观光旅游用的，是干仗用的，外形什么的确实无所谓，好用就行不是吗？

    “东西我都给你分别装在八艘船上了，要不要验一下？”

    “不用了！”

    开玩笑，人家免费支持给自己的军备，自己要是还验货，那像什么样子？

    “对了，还有点东西给你！”

    说着，李言向自己那艘驱逐舰招了招手，旋即两名海兵抬着个超大的箱子走了下来。

    “什么东西？”

    “恶魔果实，六十颗！”

    “什么！！！”

