    “不干了？”方志强有些惊讶。

    “对，不干了，其实说不干有些舍不得，我跟你叔叔三十多岁就来到了明珠卖蔬菜，卖了快二十年了，就靠着卖蔬菜养大了一个儿子一个女儿，把他们养大成人，读了大学，也都参加了工作。又靠着卖蔬菜，让儿子娶了媳妇买了房子，也嫁了女儿。可以说我们这一家都是靠这个蔬菜摊支撑下来的。现在儿子和女儿工作都不错，也挺孝敬我们，我们两人也不缺钱花，完全不需要再做这个生意。我们两第一是在这里干了这么多年了，这个行当虽然累点但是也还是赚钱，就这么不干了觉得挺可惜，另外也还是觉得自己还没老到动不了的地步，能赚点钱帮孩子们一点就帮一点。可是这次是真的没办法再干下去了，你叔叔都动不了了，我也得回去照顾他，这个蔬菜摊谁来开啊？而且，儿子女儿也坚决不允许我们再开下去了。这次儿子就是过来处理这些事情然后接我们回老家那边的，儿子和女儿都在那边。”阿姨继续说着。

    方志强听过之后点了点头，说道：“是应该的，你们也不算年轻了，是该去享享清福了。而且叔叔这病也的确是需要人照顾。”

    “是啊，我这蔬菜摊肯定不开了，但是我这有这么多现成的东西都在这，这些东西也都没用了。我是这么想的，小方，你看你啊，现在也没找到工作，跟着我干了也快大半个月了，卖蔬菜这个行当的事情你也都门儿清了，要不你就直接把我这个摊位给接下来吧，我主要是舍不得把这个给别人了，这个行当虽然辛苦一点，但是其实收入还是很不错的。最主要的是什么，我们在市场那边租到了这个摊位，现在像这么大的大型菜市场里面的摊位你根本就没可能租到，我们也是当初租的早，市场刚起来的时候我们就租下来了，而且也与市场的管理处里面的人关系不错才弄到了这个摊位。我们要是走了这个摊位不就便宜了别人吗？如果便宜别人我还不如让给你啊，小方你人不错，是个老实孩子，而且也有情有义。你自己看看，看看你怎么个想法？”阿姨问着。

    “我？我……哪有这个本钱啊。”方志强再次惊讶。

    “其实也用不了多少钱，我呢昨天晚上已经想了一夜了，我知道你的情况，所以帮你把这笔账给算了一下。主要费用是什么呢，主要费用就是这个摊位的管理费和转让费，摊位的管理费我已经交到了明年一季度，今年这一个多月我就算你一个月，加起来是四个月，现在市场的一个摊位的月管理费是四千三一个月，四个月就是一万七千二。另外就是转让费了，这个菜市场由于周围的人流量太大，周围菜市场也就这一个，所以这个菜市场的摊位是可遇不可求的，我们这些人起码都是七八年前就签订了协议租下来的，所以现在这里的一个摊位都是要转让费的，转让费还很高，起码都是五万起步，上次那一个摊位要了七万的转让费，我也就按照五万收你的转让费。也就是说，实际上也就是只需要这一万七千二加五万，一起就是六万七千二百块钱就可以了。当然，你自己做生意嘛，自然是需要准备一点点本钱的，最多一万块足够，也就是七万七千二。”

    “还有呢，我建议你啊，你要做这个生意最好还是租一间像我现在住的这种房子，这种房子很方便做生意，当然，这种房子和这种价格已经很难找了，你如果不嫌麻烦你可以接着租我现在住的这房子，我去找房东，转让给你租，价格什么的都可以按照我现在的价格来，其实在明珠这地方真不贵，那地方也就两千一个月，你要租我那的话我所有的东西都全部送给你，你都不需要拿了，我走了你就直接住进去就行，我全部的设备都在里面，你只需要接着去做生意就可以了。按照房东押一付三的规矩，其实也就是八千块，全部加在一起也就只需要八万五左右。这个钱不算多的。”阿姨继续给方志强算着账。

    “八万五吧，其实我知道，对于你来说可能也算是多了。但是你天天跟着我一起干，其实对于我每天的流水多少钱每天能赚多少钱心里都是有数的对不对？我对你实话实说，我跟你叔叔每个月赚的钱都是在万元以上的，从来没低于过一万块，过年的那一个月可以相当于几个月。你要是这么算起来的话这真的是个很不错的生意，虽然挺辛苦。你天天在这干也知道，每天有多少人在那问有没有摊位租出去，很多人想租。我这边不是租不出去，只要我说一句我这个摊位想要租，很多人会来问的。我之所以先问你就是见你是个好孩子，也确实困难，你诚心对我们，又是老乡，能帮你的我当然愿意帮你。总之你自己多想想吧，我跟你就说这么多了，你天天都跟我一起在干，具体是个什么情况你心里也非常的清楚。”阿姨最后说道。

    “你自己多考虑考虑，与家里人啊什么的都商量一下。我儿子明天就到这帮忙照顾他爸，等到在这边治疗稍微稳定了我们再转移回老家。差不多就在下个月月初的样子吧。你呢多想想，这个月月底给我个答复就行，你要是想做我就先让给你做，你要是不想做到时候我再说出去转租给别人，你自己多想想吧，你现在也没有其他工作，这个虽然辛苦，但是赚的钱其实还不错的。”阿姨还是在劝说着方志强。

    “好的，阿姨，谢谢你了，我会认真考虑的。”方志强沉默了一下，随后点头说道。