    晋王冷冷的躲开，“恼羞成怒了？谁叫你当初要眼巴巴的抛弃楚玄辰，嫁给我这样的‘混账’呢？路是你自己选的，怪不得别人！兰儿，我们走。”

    “滚！”苏常笑怒吼一声，一个翻身从床上下来，她看着身上青紫一片的痕迹，眼里满是屈辱。

    等着吧，晋王敢这样对她，她一定不会放过他。

    她从未想过，两人明明是夫妻，最后却变成了仇人。

    -

    入夜之后，楚玄辰领着一队侍卫，风尘仆仆的赶回了璃王府。

    他今天在外面找了一天，还是没有云若月的消息。

    他这一天米水未进，到处奔波，累得一身疲惫，瘦了好多，他好不容易策马准备回王府休息一下，结果才来到王府门口，就有两个身穿黑色斗篷的人走出来，拦住了他。

    他开始还以为是刺客，正准备动手，结果定睛一看，来人竟然是苏常笑和她的丫鬟夏荷。

    “你来这里干什么？”楚玄辰的脸笼罩在阴影里，阴沉无比。

    “我来找你有事，我有很重要的事情要告诉你，我可不可以和你单独聊聊？”苏常笑激动的看着楚玄辰，眼里满是爱意。

    楚玄辰扫了苏常笑一眼，以为她有关于云若月的消息，便道：“去那边。”

    说完，他已经翻身下马，走到了王府旁边的一棵大槐树下，苏常笑赶紧跟了上去，夏荷和陌竹等人，则赶紧退到边上。

    也不知道这个苏常笑，深夜跑来找王爷干什么。

    到了槐树下后，楚玄辰冷冷的看着苏常笑，“说吧，到底有什么事？”

    “我听说你和云若月决裂了，她离家出走了，这是真的吗？”苏常笑问。

    “你的消息倒是灵通，怎么，你有她的下落？”楚玄辰也不想否认。

    因为这件事，只要是有心人，都能打听到。

    苏常笑摇了摇头，“我没有，我如果有，早就把她给你带来了。我来找你，是叫你注意行事，我听说你这几天为了找云若月，不仅派兵把守住城门，还敢下令封闭城门，对出入者逐一检查，还在皇城内大肆搜查。你可知道，你已经被好多人给盯上了！晋王还说，你明明不是在抓密探，却以抓密探为借口，找自己的王妃。他要搜集你擅自调兵、以权谋私的证据，呈给皇上，让皇上治你的罪。你千万要小心，同时要做好准备，到时候好应对晋王。”

    楚玄辰还以为是云若月的下落。

    结果并不是。

    他冷冷的勾唇，红唇艳艳，“就这个？”

    他敢大肆搜查，敢封城门，就早就做好了准备，需要苏常笑来说？

    他如果连这些事情都预料不了，不能及时做准备应对的话，还混什么？

    “怎么，难道你早就预料到了晋王会告状？”苏常笑一愣。

    说完，她自嘲的一笑。

    她刚才竟然低估了楚玄辰，以楚玄辰的能力，他敢做，别人就奈何不了他。

    她忘了，晋王那个蠢货，就是被楚玄辰一招离间计，搞得被软禁的下场，她刚才怎么会低估他！

    “你来找本王，到底有什么事？如果不是关于璃王妃的事，请恕本王不能奉陪。”楚玄辰冷冷说完，转身就要走。

