
核心？

委员会？

秦阳笑道：“老纪，我对京城修行圈子不太懂，不过看起来你们纪家在京城修行者圈子里地位挺高啊。”

纪洪阳笑道：“纪家确实有点实力，不过嘛，也是大家抬爱，毕竟一方面是发起者之一，另外也是有些实力强大的家族未必就愿意出这样的风头，所以吗，当着这个委员会的委员并不代表纪家就能在这个圈子里综合实力排进前五。”

秦阳笑道：“老纪你谦虚了。”

纪洪阳呵呵笑道：“这可不是谦虚，这是实话，要是这说法被别人的人听到，难保不得要嘲笑我不自量力了。”

两人说着话，走到了奔月山庄那栋大楼入口，门口站着几个人正在聊天，看到纪洪阳，都转过了身。

“纪洪阳，怎么一个人，这次你们纪家难道就你一个代表吗？”

纪洪阳笑道：“对啊，我就是代表啊。”

几个男人眼光落在纪洪阳身边的秦阳身边：“这位朋友是谁，有点眼生啊，不是你纪家的后起之秀吗？”

纪洪阳微笑着介绍道：“如果我纪家有这样的后起之秀，那就好了，我介绍一下，这位是隐门宗主莫先生的弟子秦阳，想必大家都听说过前段时间他和中海陆家陆天生弟子司徒香的那场决斗……”

“隐门？”

“莫先生的弟子？”

那几个男人的脸色都有着那么一瞬间的变化，眼光惊奇，旋即都露出了友善的微笑。

“原来是莫先生的高徒，哈哈，真是让人惊喜。”

几个男人都走了上来，纷纷和秦阳伸手相握，主动的介绍了自己。

为首一个四十来岁的男人热情的握住秦阳的手：“秦先生，欢迎你来参加这一次的聚会，我是蔡峰，是这次聚会的组织者。”

秦阳打量了一下面前的蔡峰，风度翩翩，带着一副金丝眼镜，多了几分儒雅的气质，一身得体的休闲西装，脸上浮现着诚挚的笑容，态度热情，让人一看便忍不住心生两分好感。

“你好，蔡先生，很高兴认识你，我可是不请自来。”

蔡峰爽朗的笑道：“欢迎，欢迎，莫先生隐居京城多年，我们可是一直希望莫先生能够参与我们的聚会，增进交流，但是莫先生心性淡薄，很少参与我们的活动，如今秦先生能来参加，那是大家都愿意看到的事情。”

旁边一个男人笑道：“老纪，你怎么和秦阳认识的啊？”

纪洪阳笑道：“哎，说起来也算是不打不相识吧，昨晚秦阳到我的那家酒吧去玩，和我下面的人发生了一点冲突，虽然说起来可能有那么一点不愉快，但是如果没这事，可是错过了和他认识的机会。”

蔡峰笑道：“我们修行者之间本来很多就是不打不相识，这话还真是没错，很多人原本是对手，可是后来却成为好朋友，甚至是生死之交，这样的典故可不是一个两个啊。”

“秦先生，里面请，我想肯定有不少的人都很想认识你的。”

秦阳脸上带着微笑，可是心中却是一片平静：“好，谢谢。”

秦阳和纪洪阳一起走进酒店，转过两个弯，便看到一片巨大空旷的会场，周遭摆着自己取用的各式饮料酒水，还有错落有致的一张张小桌子，中间是一片颇为空旷的地方，搭起了一个舞台，铺着红地毯，看样子这里应该是一个会场。

纪洪阳抬起手腕看了看，笑道：“这里是会场，也是提供给大家休息谈事情的活动室，嗯，楼上每个人都有一个单间，也可以随时上去休息，先去办理一下手续吧，反正晚上也要在这里住的，在磨蹭一下，就差不多可以吃饭了。”

“好！”

秦阳跟着纪洪阳到报到处领取了一个口袋，口袋里有这次参加聚会所有人的名单以及联系方式，还有相应的聚会流程以及住宿的房卡。

“先上去把东西放着吧。”

秦阳上了楼，进了自己房间，关上房门，取出了那张名单。

秦阳看了一遍，眼光中流露出几分惊奇。

这次参加聚会的人还不少，一共有七八十人，只不过秦阳看着这些名字却也是懵的，因为他都不认识，毕竟上面只有最简单的资料，可不会有每个人的家世背景。

秦阳看了一遍，基本所有的资料便都在他的脑袋里了，正看着，门上响起敲门声。

秦阳打开房门，纪洪阳站在门口，笑道：“走吧，人是铁饭是钢，先下去把饭吃了。”

“好！”

两个人一起下到了三楼餐厅，发现餐厅里已经有着不少人，秦阳扫了一眼，大约有着四五十个人，这些人有老有少，有男有女，都围在餐桌面前I热闹的交谈着。

纪洪阳带着秦阳走进，顿时吸引了不少眼光。

纪洪阳显然是大家都熟识的人，很多人都热情的和他打着招呼，纪洪阳带着秦阳走到了一张尚余大半席位的桌子边坐了下来。

“介绍一下，这是秦阳，隐门莫先生的弟子。”

纪洪阳的话音并不算很小，周围两三桌人都听见了，顿时一道道目光，刷的一下子集中在了秦阳身上。

惊讶，意外，兴奋，疑惑……

秦阳干脆站起身，微笑道：“我是秦阳，隐门弟子，这次回京城过年正好赶上这次聚会，便跟着过来见见世面，还请各位多多关照。”

在座的虽然也有不少青年，但是他们年纪通常都是在二十五岁以上，二十左右的倒是很少，秦阳基本算是最小，所以他表现得颇为低调和客气。

“秦阳！”

“莫先生的弟子，原来他是京城人啊。”

“听说莫羽去了中海，才到中海便和陆家斗了一场，这秦阳年纪轻轻却已经拥有很强大的实力，二十出头便已经拥有中二十二、中二十三窍穴的实力，直逼小成境巅.峰，恐怕再隔两年，说不定他就突破成为大成境高手了。”

“后生可畏啊，他师傅如此天才，收个弟子却也是这么妖孽，二十几岁的大成境强者，那可是了不得啊。”

就在众人议论纷纷的时候，一个四十多岁的中年男人却站了起来，面色有着两分阴沉。

“秦阳，你一个人来的？你师傅呢？”

PS：

第一更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10534073"  chaptername="第七百三十三章  焦点所在">加入书签</a>
</div>
