    争取？

    怎么个争取？

    他们初来乍到，人生地不熟，找个方向都是问题，居然还妄想向外面争取？

    红袖知晓陈平平的能耐，可是……这里是九天，是南离大地，不是天武大陆。

    在这个宗门林立，强者如云的大世界中，难道他们不应该低调一些吗？

    待宗门弟子的实力提升上去以后，在接触外界，扬宗门之名，岂不是更好？

    红袖忍不住反驳：“我有必要提醒你一下，这里是南离大地。”

    噢噢噢？

    陈平平冷静了不少，旋即说道：“你说的没错，这里是南离大地，不是天武，我们应该低调一些。”

    “是的！”红袖点头，瞟了他一眼，心想，孺子可教也。

    然而……

    陈平平的下一句话是：“先苟几个月。”

    “……”

    几个月？

    是多少个月？

    三个？还是五个？

    莫非陈平平以为十一个月的时间，便能改变无极宗现在的局面？

    一千多名宗门弟子当中，有多少王道？又有几个是皇道？

    他们没有神兵，没有强大的修行法，没有厉害的攻伐，稍微有些天赋的年轻人，都被天武那种大环境死死的压着。

    能够走出来的，也只有李其一个人，可他如今还是太玄境。

    哗啦！

    陈平平随手掏出几百万颗灵石，对着土鸡说道：“去，布置几个聚灵阵。”

    红袖微微张口。

    旋即，他又拿出一大堆高阶的修行法，王道级别的，皇道级别的，当中不乏还有残缺的圣经等等。

    紧接着被掏出来的是神兵，一大堆皇道神兵，放置在跟前，堆积如山。

    红袖傻眼。

    李其张大着口。

    诸葛无双与莫无为，两人圆瞪着大眼。

    他们知晓陈平平很壕，因为他以前就拿出一大堆修行资源，可谁也没有想到，陈平平竟然壕到这种程度。

    他要干嘛？

    陈平平微微一笑：“宣布下去，但凡突破王道之境的人，奖励皇道神兵一件，高阶修行法一部，八阶灵丹十颗。”

    众人：“？？？”

    “突破皇道之境的人，奖励神通，完整的圣经，九阶灵丹。”

    “突破尊者之境的人，奖励完好的圣兵一件。”

    他语气平平，面带笑容，仿佛是在宣布着一些鸡毛蒜皮的小事。

    可下方的宗门弟子，全疯了。

    天啊！

    高阶修行法，皇道神兵，圣兵，圣经，八阶灵丹，九阶灵丹……

    这他喵是在做梦吗？

    所有人傻眼。

    眼前这位师伯，是不是过于壕无人性？

    以前也只是听说师伯强大，师伯无敌，师伯号称无极宗最为可怕的天才，可谁也没有想到，师伯不仅是无敌，还很壕，且无人性。

    他们疯了，眼神逐渐炙热，浑身哆嗦，体内的血液开始沸腾，一个个跟打了鸡血似的，满脑子都是那一大堆修行资源。

    “师伯，这是真的吗？”一个少年人诺诺的询问，不太确定，生怕是一场梦。

    “当然。”陈平平笑道。

    既然选择了入九天。

    既然选择了要做温雨晴身后强大的护盾。

    那么，就要把这件事情做好。

    可他不善于管理宗门，不知道该如何去引导他们修行，教导每一个人因人而异，也不知道该如何去处理与外界的关系。

    规则，生存，发展，战略性的目的与方向。

    这些他都一无所知。

    但没关系。

    陈平平的想法很简单，我有系统奖励。

    无极宗的整体势力，可能没有外界一个小势力那般强大，也比不上某某某个修行家族，甚至人数大大不如人家。

    也没有底蕴，没有至强者，没有强大的神兵等等。

    地理位置也不好。

    可那又如何？

    我就是有系统奖励。

    口袋里一大堆修行资源，全部掏出来，强行提升他们的境界……

    他就不信，有了这些东西，无极宗的整体实力还不上去。

    “师尊，我……”李其欲言又止，目光很炙热。

    “你不行。”陈平平斜睨过来，知晓他的想法，便道：“你必须跟随她修行封印，阵法，禁忌，直到你大成，我才传你修行法。”

    李其露出一个比哭还难看的笑容。

    “已经踏入皇道，王道的人，随时都可以前来领取奖励。”陈平平又道。

    此言一出，下方又是一片沸腾。

    “我要闭关了。”

    “等等我。”

    “我也要闭关。”

    “一起啊？”

    …………

    短短的半个时辰，一千多名宗门弟子，几乎都去闭关了。

    不一会儿，土鸡布置好聚灵阵，寂灭之都的内部灵气开始变得浓郁起来。

    可尽管如此，陈平平依旧不满意，他说道：“能不能打造出一条灵脉？”

    土鸡翻白眼：“你在吃屁。”

    哗啦！

    陈平平也不废话，丢出几万株的灵药，从二阶到九阶，他开口：“给我种下去，我要寂灭之都开满鲜花。”

    土鸡呼吸一滞。

    它不是第一次见到陈平平的“壕无人性”，可是……它是第一次见到陈平平，掏出如此之多的灵药。

    这？

    他该不会是某位大帝的子嗣吧？

    难道说，他与那些大人物有关？

    还待在这里的人，莫不震惊，窒息，紧盯着那一大堆如若山岳般的灵药，只觉得胸口沉闷。

    又想起陈平平刚才的那句话：“要让寂灭之都开满鲜花。”嘴角不禁抽搐。

    开满鲜花，你倒是种花啊！

    诶诶诶！

    几万株灵药。

    咿呀！

    毛球睁开双眼，透露出精光。

    啪！

    陈平平一巴掌下来，瞪着它说道：“我不让你吃，你要是敢吃，我就炖了你。”

    咿呀！

    它挥舞着小小的爪子，满脸的委屈。

    不远处的帝灵，也望向这边，眼珠子不时转动，也不知道在想些什么。

    “嗷嗷嗷，灵药，我的，统统都是我的。”土鸡眼睛都看直了。

    “你也吃灵药？”陈平平神色不善的看着它。

    “人族小子，你不能污蔑老娘，老娘只是单纯的喜欢灵药，嗯……对，没错，就是这样，既然你诚心要求我帮你种下这些灵药，那我就勉为其难的帮你。”土鸡流着口水，一下子扑入灵药堆里。

    陈平平越看越觉得不对劲。

    这时，红袖才从震惊中回过神来：“你父亲是大帝吗？”

    陈平平：“不是。”

    “你母亲是？”

    “也不是！”

    “你是不是某个超级大势力出来历练的少主？”

    “……”

    “难道说，你不属于这个世界？”红袖睁着大眼，想到一种可能性，九天之外，比如那些大人物所存在的地方。

    陈平平翻白眼：“我是无极宗弟子，青峰弟子，师从温雨晴，好了，你别问了，要神兵自己挑一件，不要的话赶紧下去安排。”

    红袖：“有没有一种可能？我是你妹妹？”她不相信陈平平这些话，这个家伙肯定有着很大的来历。

    如若不然，他怎么可能随随便便掏出这些东西？神兵，修行法，灵丹，灵药，灵石等等一大堆。

    好像这些珍贵的修行资源，在陈平平的手中，便如泥土一般，一抓一大把。

    陈平平懒得搭理她，大步离去：“没有灵脉，唔，没有灵脉，这怎么可以？”他抬起头，注视着寂灭之都外面，脑海中蹦出一个想法。

    身为一个超级大势力，怎么能没有灵脉？

    这是不对的。

