
　　小汤圆立即丢掉了棒球棒，跑到了楚凌熙身边，“妈咪，你没事吧？”

　　“汤圆，快，给爹地打电话，让他马上过来，不，让他马上去医院，就说我要生了，去告诉门外的保镖，让他们进来，马上送我去医院！”

　　“宝宝要出来了吗？”

　　“对，宝宝要出来了。”

　　小汤圆立即拿起楚凌熙的手机，拨了皇甫澈的电话。

　　可是偏偏这个时候，皇甫澈的电话打了一遍又一遍，就是无人接听。

　　“妈咪，爹地的电话怎么打不通呢？”

　　“爹爹可能在开会，你先去叫门外的保镖安排车送我们去医院，在路上的时候我们在打电话。”

　　小汤圆马上按照楚凌熙的指示，把门外的保镖叫了进来。

　　保镖们看见楚凌熙浑身是血的样子，也一个个全都吓坏了，他们对这种事没有任何经验，只能马上安排楚凌熙去医院。

　　车子飞驰在公路上，小汤圆终于打通了皇甫澈的电话。

　　“爹地，妈咪上就要生了，你赶快去医院，我们现在就在去医院的路上。”

　　“要生了？”皇甫澈感到十分诧异，要知道距离楚凌熙的预产期还有一定的时间，准确来说现在孩子还不能算完全足月。

　　“是啊，妈咪全身都是血，你快点过来吧。”

　　“好，把电话给妈咪。”

　　小汤圆把手机听筒放到了楚凌熙的耳边。

　　楚凌熙一直忍着腹痛，额头上有着豆大的汗珠，不断的向下低落。

　　“没有汤圆说的那么严重，就是要生了，你去医院就好了，不用太着急。”楚凌熙费力地说着话。

　　这几天皇甫澈实在太忙了，她甚至知道自己在睡着之后，皇甫澈还去书房里工作。

　　她不希望皇甫澈为自己过于担心。

　　“你撑着，我马上就去医院！”

　　“好。”

　　挂了电话，楚凌熙艰难地躺在后车厢里，小汤圆一直握着她的手。

　　“妈咪，是不是很痛啊，你流了好多的汗！”小汤圆急忙抽了纸巾给楚凌熙擦汗。

　　儿子在自己身边如此贴心，也让楚凌熙倍感欣慰。

　　“不用担心，汤圆，妈咪和宝宝一定会没事的。”

　　“妈咪，你不要说话了，留着点力气吧。”小汤圆觉得楚凌熙说话实在是太费力气了。

　　楚凌熙微笑着点了点头。

　　“爹地上次不是说，生宝宝的时候需要吃巧克力吗？我们幼儿园的小朋友今天送给我一块巧克力。”

　　说着小汤圆自己的书包里翻找了一下，把巧克力掏出来，剥开巧克力糖纸塞到了楚凌熙的嘴里。

　　香浓的巧克力味道涌进口腔，让楚凌熙欣慰的笑了笑。

　　皇甫澈刚刚一直在会议室里，他从会议室出来的时候才看见自己的手机上有好几个未接来电，这才把电话打了回去。

　　没想到楚凌熙竟然要生了。

　　他立刻安排车送他去医院，一路上他已经催了司机无数次，“快一点！再快一点！”

　　“总裁，这车子连续闯了好几个红灯，而且也一直处于超速状态，真的不能再快了，这样容易出危险。”司机急忙解释着，“我们还是安全第一吧。”

　　皇甫澈也没有办法，楚凌熙选择的生产医院，是烈逸家旗下的私立医院，位于市中心。

　　从公司去医院的路上，一直都十分拥堵，而且都是限速行驶，即便如此还是车祸的高发路段。

　　所以为了安全起见，他也不再催促司机了。

　　行驶到一半的时候，他的手机再一次响了起来。

　　“喂，到医院了没有？熙熙怎么样？”皇甫澈迫不及待地问。

　　“大哥，是我。”电话里传来了皇甫策的声音。

　　皇甫澈皱了皱眉头，他和皇甫策一向都没有什么联系。

　　“爸爸快不行了，现在就在医院里，你马上过来吧！”

　　“你说什么？”皇甫澈一直都知道皇甫瑞的身体已经大不如从前了，他隔三差五就要去医院。

　　皇甫澈表面上并不在意皇甫瑞，可是一直偷偷的关注着皇甫瑞的情况。

　　皇甫瑞年纪大了，年轻的时候又过于操劳，现在有一些病症也是正常的，因为皇甫瑞一直没有住院休养，而是一直选择在家。天籁小说网

　　所以皇甫澈一直都觉得皇甫瑞的身体，并没有什么太大的问题。

　　可没有想到竟然快不行了。

　　“大哥，你有没有听见我说话？我说爸快不行了，现在就在医院里！南昌医院，急诊科，你快来！”

　　皇甫策说完就直接挂断了电话。

　　皇甫澈拿着手机迟迟回不过神来。

　　楚凌熙要生了，他的爸爸要死了？

　　偏巧这两家医院在两个不同的方向。

　　这是老天爷在逼着他做一个选择。

　　皇甫澈良久良久才回过神来，拿起手机，给烈逸打了电话，“阿逸，你在医院吗？熙熙早产了，你现在马上给医院那边打个电话，安排一下。”

　　“嫂子要早产了，好，我现在就在医院里，我马上就过去。”

　　医院是烈逸家的产业，他经常会出现在医院里，刚好他现在就在医院里视察。

　　皇甫澈的心稍稍定了定，又立刻给江英南打了电话。

　　“熙熙早产了，你让姚嘉嘉现在立刻把手里的一切停掉，马上去医院。”

　　“啊？好好，我马上给她打电话。”

　　因为前面堵车，司机把车停了下来。

　　烈逸的电话打了过来，“哥，你在路上不要着急，嫂子已经被送进产房了，这边所有的医生都在，不用担心，不会有事的。”

　　皇甫澈仿佛吃了一颗定心丸。

　　郑玉的电话也打了过来，“澈儿，我知道你和你爸爸有心结，你不愿意过来，可是他真的不行了，我们没有骗你，他想要见你最后一面，一直留着一口气等你呢，你快过来！”

　　他立刻告诉前面的司机，“掉头去南昌医院。”

　　“掉头？总裁，夫人生孩子你不去了？”

　　“我让你马上掉头。”

　　司机哪敢不听从命令，立刻把车子开向了南昌医院。

　　到达医院的时候，皇甫澈发现自己双腿竟然有些发软，他走进病房的时候，所有人都默默地走了出来。

　　皇甫瑞缓缓地睁开了眼睛，“澈儿，你来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第399章 生？死？免费阅读。https://xs.23sk.com 