    鲲鹏双眼猩红，无穷神芒从中透射而出。

    他如同困兽一般，一副疯狂嗜血的模样。

    眼看凋零神锤再次袭来，那暴怒的大梵天王也丝毫没有退却之意。

    “死！”

    大梵天王怒吼，他手中的神枪化作毒龙，向鲲鹏噬咬而去。

    “轰隆！”

    再次猛烈的碰撞，鲲鹏稳如泰山，大梵天王却被成功击退。

    在力量上鲲鹏已经稳稳胜过了对方，此刻近身颤抖，他占尽先机。

    鲲鹏胸口的伤势越发严重了，但是他却丝毫没有顾忌，任由那圣血淋漓，仿佛那根本就与他无关一样。

    大梵天王同样疯狂，他四面齐齐晃动，梵天六禁再次施展开来。

    然而鲲鹏的招式连绵不绝，让大梵天王的法则没有彻底凝聚之时就被鲲鹏提前打爆，这让他根本发挥不出应有的杀伤力来。

    “杀！”

    大梵天王再次怒喝，他猛的抽身后退，将梵天六禁施展。

    “梵天六禁，封身斩！”

    大梵天王的这一道法则，直接就将鲲鹏的肉身给彻底封住。

    这也是大梵天王的杀招之一，尤其是遇到像鲲鹏这样，在境界上不如他的修士，一旦被大梵天王施展法则困住，那就是九死一生的局面。

    此刻大梵天王没有任何的废话，他一看困住了鲲鹏，那神枪下一刹那就对着鲲鹏的脑门子扎了下去。

    你打爆我的脑袋，我这就要还回来！

    大梵天王眼中杀机浓郁如水，那长枪更是灵活无比，迅猛无边，它仿佛已经体会到了主人的心思一般。

    现在鲲鹏被定住，这要这一击打中，那就必定可以将鲲鹏斩杀！

    大梵天王眼中已经爆发出了无穷的喜悦，他仿佛已经看到鲲鹏死于枪下的悲惨命运。

    “当！”

    然而就在此时，一声金铁交击之音传来，那大梵天王志在必得的一击被一道金光挡住了。

    那是金光神塔，这件大道之器在最后时刻护主，帮鲲鹏保住了一条性命。

    大梵天王眼睛都气的直了，他本以为自己这一击可以彻底解决掉鲲鹏，却没想到会是这样的一个结局。

    此时此刻，鲲鹏在生死边缘不断压榨自己的潜力，他在用力量对抗那大梵天王的封禁。

    “轰隆！”

    大梵天王再次猛烈进攻，只要打开无人操控的金光神塔，他就可以亲手解决了鲲鹏的性命。

    然而鲲鹏也知道自己站在了生死边缘? 他体内的力之法则如同狂暴的洪流一般? 疯狂的冲击着周围的一切。

    他想要冲破束缚，打碎禁锢? 重获自由身！

    “轰！轰！轰！”

    大梵天王一刻不停的凶猛进攻? 把那金光神塔打的飘摇不定。

    此时的鲲鹏也在奋力进攻，狂暴的力之法则化为龙虎真形? 一声声龙吟虎啸震彻九天，狂暴的力量激荡十方。

    “吼！”

    怒吼咆哮? 猛虎回头? 鲲鹏在拼命，他的热血在燃烧。

    “咚！”

    大梵天王在这短暂的时间内不知道打出了多少次进攻，那金光神塔在无人操控的情况下终于被打偏了出去，无法再护持鲲鹏周全。

    “死！”

    大梵天王爆喝? 他乘风而起? 四张脸面上全都是凶狠神色。

    扒皮抽筋，敲骨吸髓，这些都不足以表达大梵天王此刻的心情。

    “轰！”

    就在这一刻，鲲鹏也同样冲破了束缚，他双手握住凋零神锤? 猛烈的攻击如同渊海一般爆发。

    两位至尊的全力一击顿时碰撞，无量的光芒在他们中间绽放? 恐怖的能量从他们之间疯狂四溢。

    那一片被封禁的天地，在这一刻终于再也无法承受住这种破坏? 周围的一切瞬间分崩离析。

    鲲鹏脱困而出，他与大梵天王交手一击之后? 立刻转身就走。

    在法则上? 鲲鹏确实被压制的很惨? 但是他在力量上却已经胜过了对方。

    可惜现在鲲鹏伤势太重，他不敢大意，只能暂时退走，他想要借助金光神塔之力来对抗大梵天王。

    那大梵天王果然乘胜追击而来，他一心想要斩杀鲲鹏。

    “鲲鹏，你的死期到了，逃到什么地方都没用！”

    大梵天王胜券在握，现在的鲲鹏已经虚弱不堪，他根本不可能再挡住大梵天王的进攻。

    此时此刻，鲲鹏也不再犹豫，他在幻之法则的配合之下，猛然折返回来，金光神塔兜头落下。

    “轰隆！”

    金光神塔瞬间就把大梵天王罩住，牢牢的困在了这神塔之中。

    鲲鹏见到大梵天王被困，他这才稍稍松了一口气，急忙盘坐在虚空之中，开始迅速恢复起来。

    这一场战斗直到最后时刻，鲲鹏才施展了那诡异的幻之法则，这并非是鲲鹏一开始不愿，而是他担心幻之法则对大道境的大梵天王无效。

    因此在大梵天王受伤以后，又即将胜利的那一刻，鲲鹏这才趁大梵天王心神浮动之际，悄然施展幻之法则配合自己果断出手。

    此刻金光佛塔困住大梵天王，鲲鹏却没有心思去管太多。

    他的伤势太重了，如果不及时的恢复一番，只怕就会伤及到他的本源，到时候修为上再想精进就会困难了。

    不过那金光神塔倒也玄妙无边，它之前在没有鲲鹏的操控之下就可以和大梵天王抗衡，现在用自身最擅长的困敌之能，自然是事半功倍。

    大梵天王被困在宝塔之中，无穷神火立刻从四面八方汹涌而来。

    这神塔之中乃是单纯的火焰之力，然而这火焰之力在提升到极高的境界之后，杀伤力同样是无与伦比的。

    单单是火焰之威就让大梵天王无暇应对，他不得不把全部的力量集中起来，以免被这火焰的力量将自己烧成飞灰。

    无穷火焰淹没了整个空间，大梵天王此刻甚至都不知道自己身在何处。

    “若是一直与这火焰对持下去，我的灵气枯竭之时，必将会被焚烧成灰！”

    大梵天王心中暗暗着急，他若是全力对抗火焰之力，那就没有精力再去寻找出去的活路。

    可这大道之器当中太过于广大，让他根本不知道该从什么地方下手。

