    “什么人胆敢如此放肆？！”

    任轩神色大怒，居然有人敢在方府大宴之时暗杀他的心上人，是可忍孰不可忍！

    下一刻，他直接走上大厅，当着众人的面将林陨所说的一切转述了一遍。此事他必定要追究到底，不仅仅是为了自己，更是为了能够在施婉儿心里留下一个好印象。

    此事一公开，顿时引起人群中的一片哗然。

    “天子脚下，居然有如此狂徒？”

    “此事绝不简单，肯定是有人想要挑拨方家和施相之间的矛盾！”

    不少人议论纷纷，皆是感受到了这背后之人的用心险恶。试想一下，如果施婉儿死在方家的话，作为施相唯一的女儿，施相又该如何对待方家？

    纵使方家不是凶手，也肯定逃不过责任！

    “老三！”

    方家老太爷面沉如水，冷冷道：“立刻查清府内所有人的身份！彻查此事！”

    “是！”

    皇宫侍卫长方泽言的脸色也同样不好看，谁也想不到，居然有人敢在方家老太爷的寿宴上设计如此阴谋。如果这件事情不查个水落石出的话，那他们方家的面子就彻底丢了。

    “为什么要这样？”

    施婉儿看着眼前这一片混乱，目光复杂地看向林陨。

    她不明白，场面都已经这么乱了，为什么林陨还特意要告诉任轩此事，把这里变得更乱？

    “如果不乱的话，又怎么抓得到凶手的马脚？”

    林陨淡笑道。

    任轩，只是他的一把刀。他真正的目的就是要借这把刀，找出幕后的真凶。既然那人执意要杀施婉儿，挑拨某些人跟施相的矛盾，那日后肯定还会有类似的事情发生。

    他必须替施婉儿解决掉这个隐患，否则后果不堪设想。

    事实上，他刚才已经在混乱的人群中看到了某些人奇怪的神情。他对于自己心中的猜测，又更是确认了几分。如果不出意外的话，幕后真凶八成就是这个家伙！

    “任公子，小人方才看到那位公子……”

    以林陨如今的身份自然不方便表态，所以他再次借用了任轩这把刀。

    “什么？”

    任轩闻言，立刻大怒道：“邹焱，你给我出来！”

    他这一声大吼，顿时吸引了所有人的注意力。作为当事人的邹焱，更是神色不解地看向他，像是在疑惑自己什么时候招惹了任轩。

    “原来是你！”

    只见任轩神情愤怒，死死地盯着邹焱道：“你就是想杀婉儿小姐的幕后真凶！”

    众人哗然。

    方家老太爷眼中寒芒一闪，却没有说什么。

    “你有证据吗？”

    邹焱眉头微皱，冷冷道：“我可从来都没有离开过这里，你凭什么诬陷我？”

    他从进入方府开始，就一直待在大厅之中，刚才更是跟暴山起了冲突。这些全都在众人的眼里，他又有什么机会去杀施婉儿？

    “证据……”

    任轩沉默了。

    他还真没有证据，他只是听施婉儿旁边的“护院”说看到邹焱神色有异，很有可能是心虚的表现。谁知这时，那始终沉默的暴山却是陡然开口笑道：“想要证据？这还不简单？只要方老太爷派人去施小姐遇袭的地方查探一番，没准会有什么蛛丝马迹也不一定啊！”

    “暴山，你什么意思？”

    邹焱的眼神陡然变冷，寒声道。

    “我能有什么意思？”

    暴山嘿嘿一笑，道：“我只不过是想替施小姐讨一个公道而已！那个护院，你们家小姐遇袭的时候，难道就没有发现什么可疑的事情吗？”

    “回这位公子。”

    林陨低声道：“小姐遇袭之时，小人刚好听到大厅这边传来了打斗的动静。如今回想起来，想必袭击小姐的攻击，应该就是从这里传过去的。”

    “听到了没有？”

    暴山大声道：“攻击是从大厅这边过去的！而那个时候，正好是邹焱这个王八蛋突然对我动手的时间点，我明明没招他没惹他，他为什么偏偏要在这个时候跟我斗？诸位可别忘了，今日可是方老太爷的寿辰，除非他邹焱是个傻子，否则怎会在这里跟我动手呢？”

    “原因只有一个，邹焱明知我跟他有着不可化解的矛盾，所以借故发挥，在这方府寿宴上发难！实际上，他却是狼子野心，趁着我跟他在用精神力斗法之时，暗中分出一道精神力去袭击后院的施小姐！他是想用施小姐的死来分化方家和施相，其心可诛啊！”

    这一番说辞可谓是有理有据，逻辑通顺。

    “你胡说八道！”

    邹焱大怒不已，当即便是要催动精神力去镇压暴山。

    谁知还未等他出手，一股恐怖的威压便是陡然降临于此，当场将他镇压地无法动弹。他心中一惊，蓦然看向那高堂之上神色冰冷的方老太爷，正是后者出手了！

    “方老太爷，你听我解释！”

    邹焱神色焦急，连忙道。

    他方才之所以主动对暴山动手，完全是因为暴山在他耳边说了两句挑衅的话，而且还是在侮辱他死去的亲弟弟邹正。失去了最疼爱的亲弟弟，邹焱这两天的心情本就极差，如今被暴山踩到自己的逆鳞，自然不可能忍得住这种愤怒，当场就动手了。

    可他根本没想到，这居然会成为了他最大的把柄！

    “邹公子，事情尚未查清，你又何必如此动怒呢？”

    方老太爷淡淡道。

    他的神色平静，让人看不出半点情绪，只是其眼神却是冰冷地吓人。

    谁都看得出来，他心里其实已经在怀疑邹焱了。

    “方老太爷明鉴，晚辈佩服。”

    暴山一脸钦佩地道。

    他心里暗自得意，自己只是三言两语就将邹焱置于极为尴尬的处境，只要暗杀施婉儿的罪名坐实，那他邹焱就必须跟施相和方家两大势力彻底对立！

    谁说血狼族人都是野蛮凶残，只懂得杀戮的白痴？他暴山就不是这样，他可是有着大智慧的！

    “这位公子说的倒是极有道理。”

    然而就在这时，人群中那名并不怎么起眼的“护院”却是幽幽地开口道：“可是小人什么时候说过我家小姐是被人用精神力暗杀的呢？”

    此话一出，在场所有人皆是色变，不可置信地看向了暴山。

    “原来是你！”

    任轩恍然大悟，立刻指向了一脸懵逼的暴山。

    回想起刚才那个小护院的阐述，他的确从来都没有说过施婉儿是受了精神力的袭杀，偏偏暴山却是一口咬定，而且说得有理有据，仿佛事先编排好的一样。

    如此行径，实在是太过可疑了！

    “回方老太爷，晚辈刚才之所以对暴山出手，完全是因为他先用亡弟之死来挑衅我！”

    见状，邹焱立刻反击道：“依晚辈所见，他今日所做的一切肯定是早有预谋，意在挑拨晚辈和施相、方家之间的矛盾！试想一下，如果他的奸计得逞，施相和方家极有可能会为了对付晚辈，从而在选拔分舵主之位时鼎力相助于他，他必定会是最大的获利者！”

    到底是能在三十岁之前突破八品灵药师的人，邹焱也不是省油的灯。

    这一通反击，立刻便是将自己的绝境扭转回来，令矛盾指向了他的敌人暴山。

    “方老太爷，这都是误会啊！”

    暴山百口难辩，心中却是打定主意绝对不能承认这件事情。他的目的本就是为了打压邹焱，只要对手出现的颓败之势，那他选上灵药总盟分舵主的可能性自然也会大上许多。

    可现在看来，他竟是偷鸡不成蚀把米了。

    一念至此，他心里可谓是悔恨交加，满腔的怨意无法发泄，这全都得怪那个不把话说清楚的阴险小护院！

    “这件事，到此为止。”

    看着眼下混乱的局面，方老太爷不经意地看了一眼暴山，淡淡道：“此事等国主和施相回来之后，再行定夺。至于暴山公子，方府今日寿宴提前结束，还请你先行离去吧。”

    这是摆明了在下逐客令。

    而且还是针对暴山一人的逐客令。

    瞎子都能看得出来，方老太爷已经认定暴山就是幕后真凶，只不过碍于后者的身份敏感，他没有选择当场撕破脸皮。

    毕竟，暴山还是有可能坐上灵药总盟分舵主那个位置的。一旦他掌权，方家也不敢掠其锋芒，如今就算心中有着再多的不满和愤怒，也得先憋着。这件事情，只有等到苍狼国主和施相回国都之后才有资格去处理。

    简单来说，方老太爷就是两边都不想得罪，实属是两全之策。

    “还真是一头精明的老狐狸。”

    林陨暗道。

    这位方老太爷确实不是一盏省油的灯，但他的目的已经达到，至于方家和暴山的死活，跟他半点关系都没有。他也丝毫不担心暴山会因此记恨自己，反正他如今是易容状态，对方只能去记恨一个根本不存在的人。

    当然，他之所以揭穿暴山的阴谋，也并非是在帮邹焱。他杀了邹正，邹焱若是知道凶手是他，一样不可能会放过他。

    所以无论是从什么立场上来看，他跟邹正和暴山都只可能是敌对的关系。今夜的闹剧，完全是因为他想要还施婉儿的一个人情罢了。

