    王娇的妈妈刘芬一直给王建邦打电话，但是始终没有人接，后来干脆就是关机了心中着急啊，钥匙婚礼上的人真的自己的女儿，那就太不妙了，当下就给所有的亲戚打电话，无论是王娇的七大姑还是八大姨，都接到了刘芬的电话

    在云中市的各个小区，不同体型的，不同性别的人或是开车或是打车但是他们的方向都一样，那就是辉煌酒店

    再说一边的方太，驱车去了市医院，直奔医院的护士更衣室十二点多钟，一些护士还医院的护士都在更衣室换衣服呢突然听到“嘭”的一声响，一个身材高大，穿着皮夹克的陌生男子闯了进来

    方太也没有想到这个时候还会有人在这里换衣服，三五个小护士身上只有内衣内裤，方太感觉这里好生香艳，虽然戴着墨镜，但是丝毫掩盖不住他**的目光

    “啊——啊——”三五个小护士都用双手捂住了自己的关键部位，大声的尖叫了起来

    方太听见尖叫，慌了神，钥匙完不成任务怎么办？食指放在嘴边“嘘”着，但是护士们哪里会看方太，吼叫的吼叫，穿衣服的穿衣服

    方太一时间被这些护士吼的头疼，“嘭”的一关门，大吼一声：“都他妈的给我安静！”

    护士们一见方太此时凶神恶煞的样子，都被吓住了，一时间没有人感乱动，就连穿裤子的护士，裤子穿了一半夜停下了更重要的原因就是方太手中的那把小刀，那把寒光闪闪的小刀

    方太将王娇的钥匙掏出来，“你们不要怕，我是王娇的哥哥，因为我来拿很重要的东西，所以仓促了一点，你们谁知道王娇的柜子在哪里，帮忙开一下”方太将钥匙扔给了一个最先穿好衣服的护士

    护士走过去打开了王娇的柜子，“你……你要拿什么东西？”

    “恩……相册，一本相册”方太说道

    王娇的柜子里只有一本相册，还是很好认的，护士一下就找到了战战兢兢的拿着钥匙和相册走到方太身边，交给了他

    方太大致浏览了一下相册，道了声谢谢，收起东西就走了

    “哎呀……这个人太没有礼貌了！”一个护士说道

    “是啊，什么都被他看到了！流氓！”另一个护士道

    “我……我觉得他挺帅的”为方太拿相册的护士道

    ……

    方太的任务已经完成，拿着相册风风火火的赶回辉煌酒店当真是时间紧迫，方太到了辉煌酒店之后就把相册交给了昊龙昊龙早就在门口等了

    昊龙看着相册上的各个人物，很轻易就知道了王娇爸妈的样子，然后将相册交给了看门的小弟，要是酒店里再来人的话，就对照着相册看，只要是上面出现过的人，一律绑起来送到男厕所

    两个各小弟点头，手里拿着相册站在了门外

    昊龙找到王娇，“你的相册我已经给了看门的小弟，他们会先把你的亲戚朋友抓来”

    王娇点点头，她知道昊龙是不会伤害她的亲人的，“但是……但是那个相册上面有好多亲戚朋友都是好几年前照的，有的甚至是十几年前，我怕他们不认识啊”

    昊龙一瞪眼，“什么，还有这回事！”立马就忘酒店门外走，但是已经晚了

    王娇的七大姑八大姨，三叔五叔的，表哥表妹的，一股脑都向辉煌酒店来了，在昊龙去酒店门口的途中，已经有好几个人进来了

    “这是谁的婚礼啊！出来！”

    “是王娇吗？你怎么能这样呢，连家人也没有通知！”

    一些先到的亲戚闯进来就开始了嚷嚷，昊龙知道在这么吵下去肯定坏事，更糟的是老太太已经朝这边看了还真怕老太太一激动就晕过去醒不了

    昊龙对着周围的小弟打着手势，这下换做金猴了金猴拿着三个苹果，跑到了老太太的面前，“奶奶，看我给你表演个节目啊！”说完，三个苹果在手中翻飞着，就像是杂技演员表演的那番

    老太太的目光一时间被金猴的表演吸引了开去，然后几个小弟站在了前面，站成一排，刚好挡住了老太太的目光

    里面是一片欢乐的气氛，但是外面早就是翻腾一片了一个小弟将音响放到了最大，吵闹声一时间被刺耳的音乐所代替

    几十个太岁党的小弟已经将来嚷嚷的几个摁倒了，噼里啪啦一顿乱捶，昏的昏，晕的晕然后就是五花大绑的松紧男厕所太岁党的小弟一向是很听命令的，王娇的几个表姐表妹一张俏脸都被打成了猪头，嘴里塞着不知道从王娇那个表兄的脚上扒下来的臭袜子

    昊龙看小弟们的动作很是满意，总过程不过三分钟昊龙又交代了一些事项，最重要的就是不准任何生面孔进来辉煌酒店

    酒店的音响重新调好了，昊龙也坐在了酒席上吃吃喝喝，今天好不容易请了一天假，就是要抓紧时间好好玩一回

    这时一个小弟走到了昊龙身边，凑在昊龙耳边轻轻说道，“龙哥，不行了”

    昊龙眉头一皱，“怎么了？出事了？”

    那小弟点点头，“是啊，龙哥，男厕所装不下了”

    昊龙眉毛一挑，“装不下了？不会装到女厕所啊！你们装了多少人了？”

    “三十来个”那小弟说道

    “三十来个？”昊龙低声说道，“真不少啊，在门口好好盯着”

    那小弟点点头走了出去

    昊龙想去亲自查探一番，就去了卫生间两个小弟还站在卫生间的门口呢，昊龙表扬了他们一番就推开门去了卫生间

    “妈呀！”昊龙见到里面的人就大叫了一声，“你们也太狠了！”昊龙说道卫生间里现在足足有四十人，都处于昏迷状态不管男人女人，不管老人年轻人，都被揍得鼻青脸肿，嘴里不时塞着臭袜子就是花内裤真不知道这些个小弟是从哪里找到这么多东西的

    昊龙走到了一个黄头发女孩的身边，双眼盯着那令人喷血的高耸地带，“这么棒的女人你们也下得去手？你们还是不是男人啊！”

    “龙哥，她应该没有那么大，我看八成是被打肿的”门外的一个小弟说道

    “什么？被打肿的！”昊龙喊道，“你们也太禽兽了！这么漂……”昊龙拨开那女孩的头发后，最后一个字就没有说出口，“你们，你们怎么不打的狠点！”

    虽然晕过去了，脸上也有一些於痕，但是昊龙见到她的样子还是被恶心了一下，原因就是她长的实在是太像一个网络红人了，一个红到人神共愤的地步的红人——凤姐昊龙对着她那张标志性的嘴就踢了一脚，这一脚不重，要不然就凭昊龙那么大的力气，不口吐碎牙才怪

    “你们继续看着，还有对面的女厕啊，任何人来了都不准让他们进！尿不准撒！屎给我憋着！自己人除外”

    外面还是那么的热闹，时间已经是下午一点多了王娇，张辽都坐进了婚车，那辆改了牌子的玛莎拉蒂昊龙也想坐坐好车，就坐在了副驾驶的位置

    “什么嘛，世界名车，也就这样，一点也不舒服”昊龙小声的嘀咕着，他那里知道这只是一辆十万来块的丰田呢

    老太太也被金猴几人抬到了车上，跟着婚车前进

    “我们只是去哪啊？”老太太问道

    王娇的临时父母和老太太坐在同一个车里，不得不佩服董舒请的这两个人啊，最然不是专业的演员，但是他们的演技真的很棒

    “去小辽的家看看，哦，不对，因该是他们的家，哈哈哈……”王娇的“父亲”说着就哈哈笑了起来

    “哎呀，我都忘了，我的那个家太不好了那么小，那么潮湿，你们家娇娇真是要受委屈了”老太太说道

    坐在副驾驶上的今后嘿嘿一笑，“奶奶啊，你还以为小辽是原来的小辽啊，我们和小辽合开了好几家店呢他现在就有一家，我们这么多天都和他一起装修，现在就是他们的婚房了”

    “是吗？”老太太是将信将疑，她真的不知道自己的孙子还有这么大的本事

    车队一直开到了第五大街，在昊龙的带领下，太岁党收服了第五大街，经过这么多天的装修，招人第五大街正在逐步的走向繁华，金猴也派人在这里收拾了一个店，是一见情侣饰品店现在搞对象的男生女生就愿意买些这玩意儿，而且进价便宜，出价贵，利润可观经过一番打理，这里已经是张辽的婚房了

    外面依然是摆放着的饰品，但是里面张灯结彩，红绸红带，一片喜庆

    老太太被推下车，看着张辽的这个家，老太太很是满意，“真好啊，我家小辽也开商店了”老太太牵着张辽的手，“小辽啊，以后一定要好好的对娇娇啊，娇娇是个好姑娘啊”

    事到如今，两个临时演员也知道了这所谓的结婚，心中也有些感动，更加入了角色临时父亲走过去拍拍张辽的肩膀，“张辽啊，今天我是把女儿交给你了，你以后要是让她受委屈了！哼！你就给我小心点！”

    “呵呵，一定一定，岳父大人”张辽说道

    临时母亲则是抱住王娇，没多大会眼泪就流出来了，抱着王娇哭成一团，王娇也被她的情绪感染，也是泣不成声

    张奶奶看着这感人的一幕，也是流下两行老泪，“我的小辽啊，终于成家了”说完，眼前一黑，就晕了过去

    张辽一见奶奶晕了过去，就立马跑过去，喊叫着：“奶奶，奶奶！”

    不只是张辽，所有人都急了……

