    开玩笑。

    　　叶辰所展现而出的实力。

    　　简直是有些太过于骇人听闻！

    　　一拳！

    　　便将三名武煞境三重修为的强者给直接秒杀！

    　　这对于魔言轩等人来说。

    　　自然不敢去硬撼叶辰的这招拳式！

    　　“想逃？”

    　　“砰！”

    　　下一刻。

    　　当叶辰看到这一幕后。

    　　嘴角顿时勾勒而出一丝玩味与冰冷的弧度，紧接着便再度又是一拳轰击而出！

    　　顿时。

    　　原本朝着远处逃窜而去的魔言轩等人在感受到身后这股极为恐怖的强悍拳式后，脸色猛地一变，当下便没有任何犹豫，齐齐将身上的武煞境五重修为。

    　　以及其他保命手段全部施展而出。

    　　打算先将叶辰的这一拳威势。

    　　抵挡下来在说！

    　　“噗！噗！噗！”

    　　一时间。

    　　只见伴随着三道血雾狂喷而出的声音猛地响彻而起后。

    　　魔言轩等三人。

    　　在叶辰的这一拳下。

    　　虽然好不容易将叶辰的这道拳式给抵挡了下来，可是却都被叶辰的这一拳直接将五脏六腑给全部击伤重创不说，甚至若不是他们手中都有着一些保命手段的话。

    　　恐怕在方才叶辰的这一拳下。

    　　都会直接陨落当场才是！

    　　“好恐怖的手段！”

    　　“根本不是我等能够抵挡……”

    　　将叶辰的这招拳式抵挡下来后。

    　　魔言轩等人心中顿时猛地浮现而出一道念头。

    　　下一刻。

    　　他们便强行按捺住心中的恐惧与惊骇，连滚带爬地强撑着身上的伤势，随即从地面之上起身后，便朝着远处飞掠而去！

    　　开玩笑……

    　　若是他们此刻在不逃离的话。

    　　恐怕接下来根本无法活着从这里离去才对！

    　　甚至就连楼玄飞。

    　　此刻目光当中闪过一道狰狞与怨毒之色后，也不敢在与叶辰抗衡，而是连滚带爬地朝着远处逃窜离去，毕竟他心中也极为清楚，若不是因为丹阁阁主亲传弟子身份的话。

    　　恐怕叶辰早已经将他击杀才是！

    　　至于眼下。

    　　他在去挑衅叶辰的话。

    　　完全跟找死没有什么区别！

    　　“这……”

    　　“叶丹师，你这实力未免也有些太过与恐怖了吧？”

    　　“原本我还以为这一场恶战，想不到仅仅只不过是一眨眼的功夫，你便以一拳的威力将三大邪恶势力当中的丹师给全部击溃下来，这未免也太强悍了一些。”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　一侧。

    　　丹阁当中的冀长老便顿时忍不住一脸苦笑着开口说道。

    　　在他看来。

    　　修为达到武煞境五重的魔言轩以及魅姬还有楼玄飞三人联手，根本不是他们所能够对付的了才对，但让他没有想到的是，他太过于低估了叶辰的实力。

    　　想不到修为达到武罡境一重境界后。

    　　叶辰的实力。

    　　居然会达到如此强悍的程度！

    　　“不错！”

    　　“叶兄弟，你的实力的确就连我也着实有些震惊！”

    　　“不过，你没有将三大邪恶势力当中为首的几名丹师还有楼玄飞给击杀掉的确做得很对，毕竟三大邪恶势力当中为首的那几名丹师背景与身份都非比寻常。”

    　　“还有楼玄飞也混迹当中……”

    　　“若是一但你将他们给全部斩杀掉的话。”

    　　“恐怕不论是对你还是战云宗来说，都将会一个不小的麻烦才对！”

    　　听到冀长老的这番话后。

    　　一侧。

    　　齐化便顿时一阵开口说道。

    　　“恩。”

    　　“眼下还不是杀那几个家伙的时候。”

    　　“若是将其击杀掉的话，在离开秘境时必然会遇到不少的麻烦跟棘手问题。不过若是等离开丹阁秘境后，这些家伙还不知死活的话，到时候可别怪我对他们不客气！”

    　　闻言。

    　　叶辰点了点头后。

    　　随即便一阵开口说道。

    　　对叶辰来说。

    　　正如齐化所说的那番，他的确心中有着一些衡量。

    　　若是将三大邪恶势力当中的丹师以及楼玄飞给全部击杀掉的话，到时候恐怕战云宗将会承受的不仅仅是青雷宗一个势力，甚至还要加上丹阁，以及血手堂，魔煞宗以及邪傀宗这些下武域当中的强大势力！

    　　那个时候。

    　　恐怕就算是战云宗。

    　　也未必能够抵挡下来才对！

    　　反之。

    　　若是在离开丹阁秘境当中后，这些家伙在来找他的麻烦话，那完全便是自寻死路！

    　　等到那个时候。

    　　在叶辰看来。

    　　恐怕想要将三大邪恶实力的那些家伙又或者是楼玄飞给击杀掉，自然不需要太过顾忌，毕竟到时候神不知鬼不觉，谁都不可能将事情查在他的身上。

    　　而眼下在秘境当中。

    　　有这么多双眼睛盯着。

    　　他自然不适合在这个时候出手将这几个人给击杀掉！

    　　否则的话。

    　　单凭方才那一拳威力，在叶辰看来便足矣将魔言轩跟楼玄飞以及魅姬三人直接击杀当场！

    　　“能够拥有如此心性……”

    　　“不但不骄不纵，而且还懂得分寸！”

    　　“真不知道战云宗究竟是如何才培养出这么一个变/态的家伙来。”

    　　听到叶辰的这番话后。

    　　一侧。

    　　冀长老顿时无奈地摇了摇头后。

    　　尤其是在联想到楼玄飞时，便忍不住一阵感叹道。

    　　要知道。

    　　跟叶辰比较起来的话。

    　　区区一个楼玄飞，显然根本啥也不是！

    　　论丹道实力。

    　　楼玄飞不如叶辰。

    　　论心性又或者是武道实力，楼玄飞也依旧无法比得过叶辰！

    　　这样一来的话。

    　　显然就算是下武域当中实力极为强悍的丹阁，所培养而出的最强天才弟子，在叶辰面前也显得黯淡无光，甚至根本无法与叶辰所媲美又或者是相提并论！

    　　至于一旁。

    　　秦丹凤此刻在看向叶辰的目光当中。

    　　也多了一分崇拜与迷/离之色。

    　　毕竟。

    　　叶辰所展现而出的这般实力与天赋，再加上对方的年纪与容貌，对于任何一名女子来说，心中多多少少都会荡漾起来一丝涟漪与波动才对。

    　　但，可惜的是。

    　　秦丹凤心中也极为清楚。

    　　像叶辰这般天赋的青年俊杰，不论如何也不可能看得上她才是。

    　　对于这份情愫。

    　　她也只能够默默地藏在心底。

    　　“那个……”

    　　“诸位！”

    　　“眼下距离丹阁秘境关闭的时间仅仅剩下五六天左右，我们不如抓紧时间来继续搜寻一番这处核心药园当中的宝贝如何？”

