    对于曲婉儿的疑问，陆峰回答的倒是极其干脆老实，“原本还真的只是想让你看看新鲜事儿的。”

    曲婉儿忍不住的笑，真是个大直男。

    她眨眨眼，又问，“那现在呢？”

    “现在就觉着，或许，你也可以试试做这个生意。”

    “什么生意？火腿肠？”

    想到后世的火腿肠风靡的场景，曲婉儿一时也有些心头火热。

    但很快，曲婉儿又想到，这个时候想要弄火腿肠，也不是一件容易的事情。

    机器，原料，只怕都是问题。

    她想了想才说道：“倒是可以做，只不过，投入比较大，而以我目前的能力……”

    她倒不是不想弄，可是，她才刚弄了养殖场，若是再弄火腿肠厂，根本就没那本钱不说，后续周转起来也困难。

    点子倒是好点子，但……真是有心无力。

    “可以找贷款。”陆峰提出了自己的建议。

    “这……”曲婉儿迟疑起来。

    说实话，她比较务实，也并不是一个喜欢冒险的人。

    但不得不说，陆峰的这个好点子还真是太有诱惑力了。

    眼下火腿肠才刚开始，若是他们能拔得头筹，必定能大赚一笔。

    一时间，曲婉儿也有些迟疑起来。

    “婉儿，这事也不急，你好好想想。我还可以在这边停留两天，若是你做出了决定，我们再商量。”陆峰体贴的说。

    “好。”曲婉儿笑着答应了，当下两人便没有再继续这个话题，转儿说起了孩子们。

    一时间，倒是聊得很投契。

    第二天，曲婉儿刚想去县城找温可心说说肉联厂的事情，没想到，温可心竟然就直接找上门来了。

    她一进来就拉着曲婉儿问：“婉儿，你知道你们村那个建军养殖场要卖猪的事情吗？”

    “可心，我们先过去坐下来再说。”曲婉儿拉着温可心走去葡萄藤下坐着。

    她亲自去给她泡了杯茶，又拿了些自己做的小点心，这才走回去，在温可心对面坐下。

    “可心，先喝点茶休息会儿。”曲婉儿说。

    温可心笑着点点头，“我可是有些日子没尝过你的手艺了，说到底，瘦毛的手艺还是比不上你的。”

    “你若是想吃，随时来就是了。”曲婉儿忍不住的笑，“难不成，你不记得我家住哪里了？”

    “实在是忙啊。”温可心叹息着。

    曲婉儿这才注意到，温可心瘦了不少，也憔悴了不少。

    “你忙归忙，也要多注意身体。”曲婉儿关切的安慰着。

    温可心摆摆手，笑了声，“你知道我不是那种能闲的下来的性子，对了，先说正事儿。你知道建军养殖场要卖猪仔的事情吗？”

    曲婉儿很老实的摇头，“不知道。”

    她是早就猜到曲建军会卖猪仔，只是没想到他会在这个时候卖，这时候卖那种半大的猪，可就太亏本了。

    “他找了肉联厂，正好我在那边谈事情，所以就听说了。婉儿，你有没有想法？”温可心问。

    曲婉儿冷冷一笑，那还用问吗，她一直都在找机会收拾曲建军，眼下机会来了，她会放过才怪。

    冷笑着，曲婉儿直接起身走到温可心身边，压低声音在她耳边快速的说了几句，后者听的直点头。

    等曲婉儿话说完，温可心禁不住的笑起来，“婉儿，你这招可真是够损的，不过，我喜欢。行，我知道怎么弄了，你就等着我的好消息吧。”

    “好。”曲婉儿这才心情大好的走回去坐下。

    两人喝了会儿茶，曲婉儿才想到正事，“可心，我听说你弄了个肉联厂？”

    温可心傻眼了，“你……你你你，你怎么猜到的？不可能，我刚签了约，谁都还没说，第一个来找你的，你，你怎么知道的？”

    “哈哈，我算出来的啊。”看着对面那女人的傻样，曲婉儿忍不住的笑出声来。

    “不可能，你快说呀，到底是怎么知道的。”温可心可不服了，直接冲过去就挠曲婉儿，一直追着她问。

    两人打闹了会儿，曲婉儿这才说道：“是陆峰说的。”

    “他？”温可心皱起眉头来，“他怎么知道？”

    曲婉儿一脸无辜的摊开了自己的双手，“他说是机缘巧合，具体的我也不知道。你要是好奇，那待会儿他回来，你问问？”

    温可心哼哼了声，“我这事情可都还没人知道呢，他倒是厉害。不过，算了，这也没什么关系，反正早晚也会让人知道的。”

    “可心，陆峰也给了我一个提议，只是，我还在犹豫。”曲婉儿将自己的担心给说了出来。

    听曲婉儿说完，温可心忍不住的笑出声来，“你担心什么啊？用贷款怎么就不安心了？你担心自己还不上？怎么可能？且不说食堂一直在赚钱，就算是养殖场，那将来有我的肉联厂在，还能愁卖不掉？有这两个赚钱的金疙瘩，你完全可以放心大胆的去弄火腿肠厂。”

    曲婉儿的神色微微变了变，“听你这样说，好像还真是挺有道理的。”

    “我说婉儿，这火腿肠厂可是个好想法，你若是不想弄，我可就弄了哦。”温可心冲着曲婉儿眨眨眼。

    “你就爱拿我开涮。”曲婉儿无奈的摇摇头。

    两人相视一笑，姐妹的情意就是这样一点点浓厚起来。

    之后，两人又简单聊了半小时左右，温可心说还有事情要忙就先走了。

    她前脚刚走，陆峰后脚就带着孩子回来了。

    “看什么呢？”刚巧，陆峰带着孩子回来，看曲婉儿那一副望穿秋水的模样，不由诧异的问了一句。

    “可心来了，跟我说了点儿事情。”曲婉儿回了一句。

    陆峰也没有多问，他们一起进去，曲婉儿让孩子们自己去玩，自己跟陆峰去厨房做饭。

    吃过饭，曲婉儿才将自己打算弄火腿肠厂的事情跟陆峰说了。

    “陆峰，我这两天也一直在想这个事情，说起来也没什么难的，但做起来却并不容易。首先，机器就是个大问题，机器从哪里弄？”

    现在的机器应该都还是进口的，她想弄一套进口的，简直不亚于比登天还难。

    “我正好认识一个朋友，他能帮忙从国外调一套设备回来。不过，需要你跟我一起过去谈一谈。”陆峰说。

    要出远门？

    曲婉儿内心有些抗拒。

    若是她出远门的话，孩子们自己留在家里，她着实不放心。

    “是担心孩子们吗？你若是不放心的话，那就一起带着去。正好，也让孩子们散散心。”陆峰提议。

    带着孩子出门？那就更麻烦了。

    她想了想才问道：“你那位朋友在什么地方？”

    “魔都。”

    曲婉儿开始叹息，他们这里距离魔都实在是太远了，这出去都不是一两天的事情，只怕会很麻烦。

    “婉儿，既然你下定决心要去做这件事，那就不要瞻前顾后，不管有什么奉献，我陪着你一起担着。”陆峰眸光火辣的望着眼前的曲婉儿。

    那热切的眸光看得曲婉儿浑身都好像有些发热，她略显尴尬的扯了扯嘴角，这才深吸了口气，点头答应了，“好，那就一起去！”

    之后的两天时间里面，曲婉儿一直都在忙活出行的事情，准备吃的喝得穿的，那真是忙的头都要晕了。

    就在这晕乎乎的过程中，建军养殖场发生了一件大事。

    一早上，曲婉儿去自家养殖场查看情况，帮着忙了一会儿，她才刚出门便遇到了曲建军两口子。

    他们正在那忙着将半大的猪送上卡车呢。

    看见曲婉儿，曲建军得意的冲着她笑，“我的好妹妹，你看，你不买，我这些猪也是能卖出去的，而且，一大批都卖出去了。”

    “是吗？那不知道是以什么样的价格卖出去的？”

