    【咔嚓】

    波鲁萨利诺终究还是接过‘绿豆’，扔进嘴里，咬碎，咽下去，当它顺着食道进入肚子的刹那，身上冒出一阵淡绿色的光晕。

    “啊咧——”

    他能清楚地感觉到身上涌出暖烘烘的热感，一身的疲惫也在得到迅速恢复。

    “怎么样，很舒服吧。”维达尔调侃道：“现在你理解我为什么说，我们是天生一对了吗？”

    波鲁萨利诺迟疑了一会儿，有些明白了，这个叫‘绿豆’的东西能恢复自己的体力，而恶魔果实的能力就是消耗体力。

    维达尔的那个光合能量不仅能恢复体力，也能恢复伤势，只不过他需要光来补充能量，而自己又刚好能提供充足的光源。

    这样一来就形成了一套闭环，如果在战斗中配合好了，真有可能产生永动机的效果，就算打不过对方，也能活活拖死。

    这个道理，虽然他没有说出来，但在场的人没一个蠢人，纷纷明白了怎么回事。

    恶魔果实能力之间还可以这么联动配合？

    可就在所有人都为维达尔的这个想法惊叹时，维达尔忽然转过头看向萨卡斯基。

    “对了，你之前吃了我一颗‘绿豆’，所以你欠我十万贝里，不用急着还，我知道你现在没钱，以后再说。”

    萨卡斯基满脑子的问号，张了张嘴不知道该说什么，这东西还带收费的吗？

    “还有你们，需要‘绿豆’就来找我要，可以先欠着，不过班森，鼯鼠你们六人就不用了。”

    “我每周会给你们三颗‘绿豆’，省着点用啊！”维达尔朝他们温和地笑了笑。

    如此区别对待，他们也知道为什么，鼯鼠，火烧山六人面面相觑也不拒绝这个好意。

    因为他们也想到了‘绿豆’的妙用。

    这东西不仅能在战斗中使用，也能在平常训练时等体力消耗大半吃一颗。

    如此一来，就能比那些没有‘绿豆’的人多进行一些训练，日积月累下差距就会逐渐出现。

    可大家都是年轻俊杰，除了无法和那四个怪物比，谁也不觉得自己比谁差。

    所以虽然当场没几个人站出来预定，但心中其实都有了决定。

    拿钱换实力，在这个世界永远不亏！

    而且，看古米尔，班森他们的结果来看，似乎不一定非得花钱买啊......

    “泽法老师，您要不要也来一颗？”维达尔不管他们的小九九，反正话已经放出去了，该怎么做自己选择。

    这个时候脚下的军舰已经朝着海军本部返航，但这不重要。

    “老师？”泽法眉头一挑，从来都是听人称自己为教官，老师这个词还很新鲜。

    “我觉得教官听起来太客气了，生分，所以以后就叫您老师吧，行吗？”维达尔笑道。

    泽法想了想，点点头：“你给我来十颗‘绿豆’，不收费的那种，我就接受。”

    “......”维达尔一头黑线，怎么换一个更尊重的称呼，还得送东西？又不是让你叫我老师。

    不过这话心里想想就行了，表面上毫不犹豫地弄出十颗‘绿豆’递过去。

    按照一颗十万贝里的价钱，十颗也就一百万贝利而已，一百万贝利能换来泽法的交情，赚了好嘛！

    至于光合能量的消耗问题，嗯，刚不是吸了波鲁萨利诺一波吗，此时体内的能量早就近满。

    这其实相当于拿波鲁萨利诺的能量给自己换好处，不亏！

    “行。”泽法颠了颠掌中的十颗‘绿豆’很满意，问道：“你很缺钱吗？”

    “不是缺不缺的问题，我就是单纯地喜欢钱，财宝这些东西，算是个人爱好吧。”维达尔毫不掩饰地说出这番话。

    听到这话，泽法也只能感叹，幸好维达尔是海军家庭出身，否则就这爱好八成得去当海贼，剩余两成或许会做赏金猎人什么的。

    不过一个海军喜欢钱也不是什么坏事，只要不是太过贪婪，工资方面就已经很丰厚了。

    本部少校一个月就有五百万贝利，到了准将那就涨到一千多万贝利，这些钱已经足够生活的很富裕了。

    可他还是低估了维达尔对钱的欲望，这点钱还不够塞他牙缝的。

    果然不出他的意料，就在快要抵达马林梵多时，一众学员终于按捺不住，陆陆续续地过来询问‘绿豆’的事情。

    维达尔也不磨叽，来问地每人给一颗试试，并说明要是觉得效果好，还想要，那就以后再来找他。

    他现在之所以不当场开卖，就是因为手里没有记账的东西，还不如等回去再说。

    不过鼯鼠，古米尔他们的三颗就好办了，直接交给他们。

    不得不说，这种当着所有人面将‘绿豆’放到六人手中的效果的确不错，他注意到很多人的神色都有了变化。

    对此，他只是笑了笑，来日方长，不急。

    到了马林梵多的港口，所有人再次在广场列队集合，泽法站在他们面前，几名将官则围在附近。

    “这场混战应该足够让你们了解了各自的差距，希望在接下来的十一次混战中，能让我看到你们的进步。”

    “现在我和你们说说有关课程的安排。”

    “相信你们已经都看到了自己屋里的那些书籍，你们的任务就是通过自习记住里面的知识。”

    什么，自习？！五十名学员皆露出诧异的神情，没有人教吗？

    不过泽法没有理会他们，继续说道：“每周星期日，海军学院的404号大教堂会为你们开放。”

    “有不明白的地方，你们可以在那天将问题集中起来，求教在那里等待你们的各课程教师。”

    “时间为下午一点到晚上九点，过时不候，还有每月一次会举行一次考试，不及格者禁止参加当月的Z岛混战，最后十名同样会有所惩罚。”

    维达尔很震惊，没想到自己穿越了，还得去面对一个月一次的考试？！

    再想想那十几本厚厚的教科书，他似乎看到了接下来一年的痛苦时光。

    “泽法老师，那训练方面呢？”身后队伍中的一名学员忍不住举手问道。

    泽法瞥了一眼他，没想到这些小家伙真会顺杆爬，这就一个个叫上老师了，不过听起来还不错。

    “每天早晨六点在这里集合，训练会在Z岛上进行，如果有特殊训练项目也有可能换地方，下午六点返回本部。”

    全场鸦雀无声，所以他们自习的时间，也就只有下午六点到早上六点，还包括了睡觉时间？！

