    轰！

    双脚落地的一瞬间，楚天毫不犹豫，直接爆冲而来！

    “不好！”

    墨山见状，面容突变，暗呼不妙。

    唰！

    他身形一闪，强行躲过了楚天的蛮横撞击，随即继续加速奔跑。

    此时此刻，两人都是手持避毒用具，不敢随便地施展任何的身法武技，生怕导致防护光罩失效。

    故此，两人只能是依靠自己的两条腿，加速奔跑。

    “哼！”

    楚天冷哼一声，继续疯狂追赶。

    目前，还无法预料这片毒雾笼罩的区域，到底有多大。

    所以，楚天必须要在众人彻底离开毒雾区域之前，尽量多地击杀敌人！

    连续几次的惊险闪躲之后，楚天终于是狠狠地撞上了墨山外面的那层灰色光罩！

    嘭的一声！

    灰色光罩当场破碎，化作乌有。

    “可恶……土灵防御！”

    墨山怒骂一声，趁着四周的毒雾还有完全地淹没自己，双手猛地掐诀，体内灵元极速鼓荡。

    轰隆！

    骤然间，一声闷响传出！

    一层厚厚的土黄色灵元护罩直接出现在体表之外。

    随即，墨山脚下狠狠地一踏，不知名的身法武技立刻施展而出，身形一下子爆冲而去。

    “他奶奶的！”

    看到墨山不仅没有身死，反而是爆冲而去，楚天不由地暗骂一声。

    他差点忘了，墨山乃是一名土属性的天才武者。

    土属性武者，最为擅长的其实并不是进攻，而是防御！

    楚天咬了咬牙，继续追赶。

    前方。

    嗞嗞……

    阵阵的轻微腐蚀声响不断传出。

    伴随着腐蚀声响的传出，墨山体表的土黄色灵元护罩的厚度正在不停的削减。

    墨山一边运转身法狂奔，一边拼命地灌输灵元维持，可惜还是无法阻止灵元护罩的削弱。

    “好厉害的毒雾！”

    墨山紧紧皱眉，有些后悔自己不该轻易地施展土灵防御。

    这种方法，不仅消耗灵元速度很快，而且防御效果，比起使用避毒珠，并没有强出太多。

    就在墨山准备重新激活避毒珠的时候，忽然间发现附近区域的黑雾开始迅速变淡。

    “哈哈，楚天，你想杀我，做梦去吧！”

    墨山瞬间判断自己很快就要冲出了毒雾区域，不禁朗声大笑起来。

    “呵呵，是么……惊神一刺！”

    陡然间，一声冷笑从后方不远处传出，随即一股精神波动瞬间隔空传来。

    “啊……”

    墨山顿觉大脑一阵的剧痛，双手捂头，体表的灵元护罩剧烈颤抖，差点当场崩溃。

    “逃逃逃！”

    虽然大脑还是异常生疼，但墨山却是不敢再有丝毫的停留，迅速冲向前方。

    后方不远处，楚天轻轻揉了揉眉心，感觉自己的大脑沉沉如山。

    他明白，自己的神念之力已经消耗过度，短时间内，恐怕无法再施展神念武技了。

    唰！

    楚天继续一路狂奔。

    不多时，楚天终于是冲出了毒雾区域。

    他一眼看到了十几丈外，李振兴和秦安彻以及墨山等人，已经是聚在了一起，看样子似乎是在专门等着他出来。

    楚天一出来，那些人立刻转头望来，眸光之中，尽是毫不掩饰的滔天杀意。

    “不好！”

    和对面之人的眸光稍一接触，楚天顿觉浑身一冷，头皮发麻。

    “一起出手，彻底围杀楚天那个小畜生，为死去之人报仇！”

    秦安彻怒吼，第一个猛地冲来。

    不久之前，在毒雾之中，楚天杀死了他的侄子秦硕。

    秦硕加入边军，一路跟着他，关系密切，情同父子。

    故此，只有将楚天亲手千刀万剐，才能消他心头之恨。

    唰！唰！唰！

    秦安彻第一个冲出，紧跟着墨山爆冲而来，随后就是李振兴等人。

    一下子，足足二十多人全部都是冲了过来。

    “妈的！”

    楚天暗骂，随意选了一个方向，风火雷身瞬间发动，极速狂奔而去。

    秦安彻等人则是在后面紧追不舍。

    “哼哼，小子，你逃不了的！”

    李振兴冷冷狞笑。

    不久之前，在毒雾中，他被楚天追得好像一个孙子一般，四处乱窜。

    现在，情况却是正好反了过来。

    楚天被他们追得好像一个孙子一般，四处乱窜，而且随时可能有丧命的危险！

    此刻，楚天浑身冒火，风火雷身已经运转到了极致，可惜依旧是很难甩掉后方的李振兴等人。

    甚至，李振兴、秦安彻和墨山三名灵脉境武者不断加速，渐渐地将双方之间的距离缩小。

    楚天心中不禁暗暗焦急。

    几息后，眼看双方之间的距离缩小到了只有十来丈，前方大片的黝黑树影骤然间出现在了楚天的视线中。

    “太好了！”

    楚天心中大喜。

    他低吼一声，全力加速，很快疯一般地冲入了黝黑树林之中，失去踪迹。

    “等等！”

    仅仅两三息后，秦安彻等人也是冲到了树林之前，却是被李振兴抬手制止。

    “这片树林有古怪！”

    李振兴稍一观察，沉声说道。

    众人闻言，都是暗暗点头。

    眼前的这片树林，看上去长势不错。

    但古怪的是，所有的树木都是漆黑一片，就连叶子都是黑色的！

    看到这种醒目的黑色，众人一下子想起了之前的黑色毒雾，心中不禁猛地打了个寒颤。

    “小心一些，不要走散！”

    几息后，李振兴开口提醒，第一个走入了树林之中。

    剩余之人皆是点点头，跟着快步走入了树林。

    一路上，无风无浪。

    众人加快速度，很快进入了树林的深处。

    前方，楚天一人独行，速度不敢有丝毫的减慢。

    他和李振兴、秦安彻等人有生死之仇，那些人是不可能轻易放过他的！

    故此，他必须要尽快地离开这片古怪树林。

    陡然间，一阵微风刮过！

    数丈之外的一棵大树枝杈上的一枚漆黑叶子缓缓地飘落而下。

    嗡！

    一阵极其轻微的翁鸣之声突然传出。

    不远处那枚飘落而下的漆黑叶子竟是以叶干为轴，左右两半同时猛地一扇，直接朝着楚天疾飞而来。

    “什么！”

    楚天见状，立刻一惊。

    嗡嗡嗡！

    倏然间，无数的刺耳翁鸣之声从四面八方传出。

    一枚枚的漆黑叶子纷纷脱离枝杈，飘落而下，随即双翅一扇，疾飞而出。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

