    五号上下打量翠莲，一阵疑惑后凑在王子阳耳边道：“响尾蛇的人？”

    “之前是，之后不是。她叫翠莲，如果不是她，我无法赢。她要带走的人也是帮手，等于内应，这些人可不能交给海警局。”王子阳撒了谎，但也只能撒谎，不然怎么帮翠莲脱困。

    “我去谈谈，你们到海滩等我。”五号回头对武子华道，“你送他们出去，我们的船来了以后，立刻上船。”

    王子阳道：“韩国佬不去，他和翠莲跟着你，他把人带过来汇合我们。”

    “他妈的，要求不要那么多行不行？”

    “这就小要求，那么困难的任务我都已经完成，提点小要求还不行？”不管五号是否愿意，王子阳对韩国佬道，“你跟着去，把人给找到，带回来。”

    韩国佬说了一声保证完成任务，和翠莲一起跟着五号走，王子阳则带着自己的人跟着武子华走。

    出了山谷，来到海滩，王子阳立刻被眼前的景象震撼到。这哪儿还是昨天的海滩，经过战斗后已经面目全非，全都是被炮弹和子弹打出来的坑坑洼洼，简直惨不忍睹。而比惨不忍睹更惨不忍睹的是，鲜血，尸体，能看见到处都是血红一片，吹来的海风都夹带着浓烈的血腥味。

    至于尸体，奇形怪状，什么死姿都有，但他们的表情都比较统一，要么是惊恐，要么是痛苦。

    海警局带来的卫生队正在收拾，把一具具尸体装进裹尸袋里面，他们都脸无表情，仿佛装的不是尸体，而是一根根木头。

    坦白说，看着这一切，王子阳想吐，从来没见过那么多死人。

    虽然上次在新加坡杀的敌人总量加起来更多，但他一直在里面，基本上没怎么见尸体。这种死于战争的尸体，没有真正看见过，或许不能理解那种恐怖，反正真的很恐怖，很恶心，想吐。

    王子阳正看着，白九指了一个方向道：“我们的人的尸体在那边，已经整理好，你要不要看一看？”

    王子阳还没回答，黄小淑抢先道：“不要了，等会直接搬上船。”

    王子阳看过去，六具尸体确实已经用裹尸袋打包好：“都是中枪死吗？”

    白九道：“四个是，两个是火箭炮炸在杀伤范围。”

    “有全尸么？”

    “算有吧！”

    王子阳心里一阵纠痛：“他们是英雄，我们的英雄，永远是。”拍拍自己的脸，王子阳让自己打起精神来，问走在前面的武子华，“船什么时候到？”

    武子华停住道：“应该快了，你很着急吗？”

    “我不着急，问问不能？”

    “能。”武子华把目光投到黄小淑身上，“黄小姐，我必须承认你又一次闪瞎了我的眼睛。如你所愿，我认输，我投降，我们一个分队，哪怕有人数优势，没有后援的情况下进行这场战争，确实没有你们强。”

    “愿赌服输，叫。”

    “姑奶奶好，孙子在这里。”

    “乖。”黄小淑一声冷笑，“其实你错了，功劳不在我，我只不过执行命令。最大功劳是我老板，他的超强的大脑。”

    王子阳听明白了，这两个人感情是打过赌，但这赌注是不是太奇葩了点？不过，让武子华那么高傲的人叫黄小淑奶奶，很好玩，能杀的他锐气全无。见武子华把目光又投到自己身上，一脸质疑样，王子阳小不爽：“怎么滴？我看着很像白痴？从来没把我放在过眼里？”

    武子华很直接的点头道：“对，在我眼里你就一个阴谋家而已。”

    “你的司令呢？他也不参与打仗，你会觉得他是个废物吗？”

    武子华愤怒：“王先生，请你说话放尊重点，你可以侮辱我，不要侮辱我们司令。”

    “我从来都是，谁尊重我，我尊重谁，你说我阴谋家，我不能说他废物？我和他一样好不好？而且我要教你一点，你也可以理解为我侮辱你，我无所谓，我就是侮辱你。听好了，战斗力分两种，一种硬，主要是武力战斗，一种软，主要是脑力战斗，两者只是用的武器不一样，一个是刀枪，一个是脑子。武力，我确实打不过你，但我可以根本不用跟你打就杀了你，你不亮刀子你能杀了我？不能吧！所以你觉得那一种武器最厉害？”

    武子华哑口无言，这问题都不用回答，当然是不战而屈人之兵更厉害。他就是太骄傲，从来没往深处想过这些问题，更没有人跟他说过。尤其黄小淑出现之前，他觉得自己天下无敌，黄小淑出现以后才感觉自己那么无知。而认识了黄小淑的能力之后，他则很不明白为何黄小淑这种超级高手会跟着王子阳这个医生，他看王子阳不爽。

    现在他总算明白过来，感情王子阳也是高手之中的高手，只不过他的手段不是用刀枪。

    他们这前后三四次以少胜多的典型战例都被他所理解错了，不是黄小淑一个人的力量，而是他们双结合的力量。

    见武子华看自己的眼神在变化，王子阳知道自己是击中他的内心了，就没再说话，加快脚步往前走。他已经看见一艘大船远远在靠近，看旗帜就是华夏国的船，临时在海面上征用的渔船。

    因为海滩的外面都是突出的石头，再前面则是浅滩，大船无法靠近，所以他们需要下海，走到水深齐膝盖才停止下来，等待着。

    不到五分钟，大船靠在外围停下，降下来两条小船，两个船员下船划了过来。

    武子华对王子阳道：“来了，你们先上去，我不能上。”

    王子阳道：“那谁送我们回去？你们这边连一个人都不派吗？”

    “老首长没说。”

    “那你去告诉他，他的人要和我的人一起坐船。”

    如果王子阳这个要求放在刚刚和武子华说那番直击人心的话之前，武子华不会答应，现在他没有反对，答应了一声往回走。

    王子阳往后面看，韩国佬和翠莲已经回来，他们一左一右夹着一个身材矮小，皮肤很黑的大鼻子男人，那就是小拉姆。

    王子阳对黄小淑道：“黄小淑，等会你带队离开，白九跟我去台西省。”

    黄小淑道：“还是我去吧！”

    “不行，你可以和五号说上话，你说的话也比白九说的效果好。而且翠莲呢？分别前你总得再和她谈谈，确保她能搞定拿到钱。”

    “你不再和她说说？”

    “我当然也说，但我和你不一样，一个当好人，一个当丑人。”

    “那我带队回去。”黄小淑对白九道，“你一定要保老板周全。”

    白九做了一个没问题得手势。

    三个人说完话，小拉姆已经被带到，他其实真以为翠莲是救他，虽然不知道翠莲用了什么办法居然能成。但看见王子阳以后，这个梦瞬间破碎，他想挣扎开来，翠莲却死死抓住他，加上韩国佬的辅助，他是完全无法动弹。他想咬翠莲，只见刀光一闪，一把匕首插在他的心脏位置。

    王子阳看见吓一跳，尼玛，你也太急了！赶紧对身边的所有人道：“快挡着后面不要让海警局的人看见。”

    立刻，七八个手下一起往后面退，挡着海滩那边的视线。

    王子阳这才对翠莲道：“翠莲小姐你是不是急了点？上了大船出了海再杀不行？直接扔到海里干净利落，现在这尸体怎么搞？”

    “留着夜长梦多。”翠莲拖着尸体往水里走，很快和尸体都沉没了，只有血冒起来，这个过程大概持续了四十秒，翠莲自己冒出水面往回走，尸体不见了，她边走边对王子阳道，“放水里不是一样吗？”

    王子阳对她有点无语：“好，我们谈谈，我答应你的已经做到，你是不是一回泰国就能控制响尾蛇组织？”

    “对，现在我辈分最高，受到这么大的重创，人心惶惶，即便有人想反对都不敢，他们承担不起。”

    “我希望你没骗我。”

    “不怕承认，我不敢。”翠莲扫了一眼所有眼前能看见的王子阳的手下，“你各方面都比我强。”

    小船已经划到，船员看见海面上有血水，但也没说什么，只是让他们上船。

    韩国佬和老美子分别带人回去扛尸体，分别上两条船。翠莲跟着韩国佬，黄小淑走最后，她把王子阳的手机和包还给了王子阳，又问王子阳还有没有什么交代？王子阳想了想道：“我们还有两个人在泰国，让他们注意翠莲的动静，随时给我们报告。”

    “知道。”

    “去吧，把他们带回去，低调火化，安家费你自己看着吧，也让黄重回去，亲自去他们家里。”

    黄小淑答应了一声，转身走人。

    看他们从小船转移到大船了王子阳才和白九往回走，不想刚穿过海滩就已经看见五号和武子华一起走出来。王子阳停下来，等他们到了跟前，连忙问五号：“你真能确定我再去台西省没问题？”

    五号不爽道：“就这件事你都不能信任我吗？”

    “不是不信任，我是想确定。”

    “保持联系吧，我现在走。”

    “响尾蛇呢？”

    “飞机也马上启程，你的任务算是完成，响尾蛇你不用再管。”五号挥挥手，“去吧，去后面找徐乐蜂他陪你一起去。”

