    领地受到攻击，林佑哪还有心思再继续探索，马上带着植物军团匆匆往回赶。

    幸好，他离开的不算远，还特地在领地里留了兵种驻守，应该还能扛一段时间。

    更何况领地里面还有“青藤”这个变异植物驻守，普通人想要闯进去可不是一件容易的事情。

    而就在林佑匆匆往回赶的时候。

    他的领地外面。

    慕容天一行人正被无数巨大的藤蔓拦住，展开着一场猛烈的攻防战。

    只见一根根藤蔓从地底冲出，疯狂对慕容天等人和他们身边的兵种发起攻击，同时释放出大片毒雾，逼得他们难以靠近半分。

    与此同时，领地内其他植物也是借着藤蔓的掩护，不断进行偷袭，骚扰他们的行动。

    “慕容老大！这些植物太恐怖了，我们根本没办法靠近！”

    一个青年一刀砍掉冲过来的藤蔓，朝后方惊声大喊。

    而那些藤蔓被他们砍掉以后，又迅速生长出来，再次缠上他们，就好像永远砍不完一样。

    可他们哪里知道。

    这些植物，都是林佑用突变能力突变出来，继承了食人花王的吞噬技能。

    只要身体受损，就马上发动吞噬技能，吞噬掉之前兽潮堆积下来的魔物尸体，瞬间恢复伤势，然后继续加入战斗之中。

    这便是植物系兵种的特性，生生不息！

    虽然攻击强度比不上其他兵种，但生命力却是其他兵种的几倍甚至几十倍，只要根基还在，就永远不会死亡！

    “哼！区区几株植物，也想拦住我？太天真了！”

    看着眼前漫天舞动的藤蔓，慕容天冷哼一声，马上招来他身边的天使祭祀军团，高举手中的权杖。

    “神圣慈悲的光明之神，请聆听我的祈求，驱除世间的邪恶......”

    “圣洁之光！”

    耀眼的白光亮起，瞬间将方圆数百米的范围都照得如同白昼，连同那些毒雾，也都被迅速驱散，露出里面的领地围墙。

    与此同时，慕容天身后另一排手握长枪的天使飞向空中，高抬手中的长枪。

    “审判之枪！”

    只听一声大喝，无数长矛脱手，掠向围墙，在围墙上猛然炸开，直接把围墙还有附近的藤蔓全都炸得支离破碎，空出一大片空地，哪怕吞噬技能都没办法短时间内恢复。

    “不愧是慕容老大！一下就破开了它们的防御！”

    另外三人精神振奋的呼喊。

    “哼，我倒要看看他还有什么东西能拦住我们，走，我们攻进去！”

    慕容天没有废话，率领天使军团越过残败的地面，冲向领地，其他人则是跟在他身旁，清理剩下的藤蔓。

    他们带着的兵种数量众多，植物们阻挡起来本就非常吃力，现在没了青藤的藤蔓跟毒雾牵制，更是长驱直入，转眼就来到围墙外面。

    “看来那家伙应该不在领地里面，不然不可能这么久都不现身。”其中一人忍不住说道。

    “用不着担心，反正毁掉领地核心，他也难逃一死！”

    慕容天沉声说道，马上率领身边的天使，准备穿过围墙。

    然而却在这时，一股危机感涌上心头。

    “嗖！”

    数根地刺突然从他们的脚下冲出，没有任何征兆！

    慕容天内心大惊，根本来不及多想，直接翻滚出去，那些地刺几乎是擦着他的脚边掠过，险之又险的被他避了过去。

    “啊——”

    “啊——”

    这时，两声惨叫传来，其中两人一下洞穿了身体，剩下一人则是被刺穿大腿，倒在地上。

    “谁！？”

    慕容天猛地回头，便看到缓缓从外面走来的林佑，还有他身边的植物军团。

    “是你！”

    慕容天面色一沉，眼中涌现出无尽的怨毒。

    他没想到，林佑会这么快就赶回来，还一下就解决了他的两个同伴。

    要知道，领主死后，兵种也会跟着一起死亡。

    果然没过几秒，那两个人带着的兵种全都哀嚎一声，直接毙命当场，瞬间就减少了他们一半的战力！

    “我们又见面了。”

    林佑淡淡说道，目光冰冷的注视着慕容天，仿佛在注视着一个死人。

    “哼！见面了又怎么样？你既然敢回来，那就别想再活着离开了。”

    领地核心有耐久，想在短时间内毁掉是不可能的。

    而且慕容天的内心，此时已经被无尽的怨恨侵蚀，根本不跟林佑多说废话，马上召集身边的天使，拦在自己面前。

    “慕容老大，我来帮你！”

    被刺穿大腿的那个青年忍着剧痛，来到慕容天身旁。

    他很清楚，自己来攻打林佑的领地，已经彻底跟林佑结仇，想要活下来，就必须得解决掉林佑才行。

    更何况他们就算损失了一半兵力，都还有两个人在，对付一个人还不是手到擒来？

    “上！给我杀了他！”

    只听一声大喝，足足六十多个兵种朝林佑包围过去，天空中更是一道道圣光凝聚，朝林佑所在位置轰然落下。

    而林佑身边，却只有二十几个植物兵种，数量差距之大，根本没办法比较。

    “哈哈哈......这就是得罪我的下场！”

    慕容天张狂的大笑起来。

    连同他边上的青年，也都露出残忍的笑容，仿佛已经看到林佑血溅当场的画面。

    可下一秒，他们的笑声却突然戛然而止。

    只见林佑的身边，一个花精一样的身影迅速飞出，挥动手中的法杖。

    紧接着，无数落叶随风而起，化作一根根利箭笔直袭向他们的兵种。

    “噗！”

    血花炸开，一个个天使从天上跌落下来，刚刚凝聚的圣光攻击瞬间消散。

    就连底下正在奔跑中的野兽，也都被树叶穿喉而过，接连摔倒在地，发出砰砰闷响。

    竟是连一击都抵挡不住！

    “五阶兵种！”

    慕容天两人的瞳孔骤缩到极致，无比惊骇的看着挥动法杖的灵汐。

    能一击秒杀四阶，绝对是五阶没错！

    他们无论如何都不会想到，林佑的手底下居然会有五阶的兵种，而且还是会群攻法术的五阶兵种！

    仅仅一个照面而已，他们的兵种就折损了将近一半。

    就连剩下的兵种，都被无数藤蔓缠住，根本脱不开身。

    然后灵汐法杖再次挥动，一根根地刺猛然冲出，穿透它们的身体，整个战局几乎程一边倒，根本没有任何还手的余地！

    “完了......”

    慕容天两脚一软，险些瘫倒在地，脸上更是写满了惊恐。

    五阶兵种，根本就不是他们能对抗得了的。

    他看了一眼身边的青年，渐渐向后退去。

    终于一个转身，笔直冲向一边的森林！

