    祭司，是蛮族中较为尊贵超然的群体，是蛮族的希望、支柱和底蕴，无论修为境界如何，深得蛮族厚待敬重，这是沿自蛮族传统。

    大祭司，是蛮族中的某个部落的掌舵者、灵魂，便是强如巫王、巫帝，也不会轻易亵渎或轻待！

    天级大祭司，是整个蛮族的顶梁柱，意义非凡。纵观辽阔天落海、十二海域、万千蛮族部落，也才十个天部，也就是只有十位天级大祭司！

    萧影直接亮出图腾柱，这是大祭司最为隆重、最为庄严、最为肃穆的礼仪，只要是蛮族，都会极为慎重、隆重对待，否被必受唾弃，还可能会成为蛮族公敌。

    因为图腾柱是可以被抢夺的，乃部落最重要、最崇高的物品，是部落的精神象征、灵魂寄托，绝对不容有失。

    除祭祀仪式外，大祭司基本不会也不敢轻易亮出，更别说天级图腾柱了，不是道器而不弱道器！

    “我……蛮族！向来爽快直接，快人快语！”

    大半巫族匠师拜倒，萧影身躯一挺，暗自牵引图腾之力朗声道，威严更浓。顿了下，迅速直接说道：

    “本座新任大祭司，或许年少热血，或许冲动狂妄，却是蛮族公认的崛起希望，举世无双的至尊天才，毕生致力于蛮族的发展壮大！如今，本座需要你们，在此承诺，认同你们的追求、认同你们的图腾、认同你们的血脉，更会提供你们修行和追求所需，一起为蛮族的发展壮大而努力……”

    “你们，可愿意？！”

    简单几句话，如晴天霹雳震响全场，使得氛围寂静一片，唯有烈焰熊熊声咧咧作响。

    在场巫族有些反应不过来，或咬唇沉思，或皱眉沉默，或眼神精亮，或精神大振……

    便是炼器中的谭十二、沉迷古籍的八离巫王等，也是讶异看向手托天级图腾柱的萧影，震撼莫名！

    “愿意……”

    氛围沉默压抑间，一个郑重粗犷的声音掠起。

    一位身穿灰白长袍，上绣无数金色烈焰，发须皆白而颇为邋遢的老者，瞬移般出现在萧影面前，大礼匍匐在地，激动莫名高呼：

    “蛮族罪人，金焱，拜见托天大祭司！誓穷毕生之力，致力蛮族的发展壮大，托起蛮族新的天空……”

    “……”

    萧影双眼一眯，打量起眼前的邋遢老头……金焱巫王。

    这身灰白长袍，原本应该是洁白如雪，如今成灰白色了，也不知道洗了多少次，或者多久没洗了！

    “错了！你不是蛮族罪人，而是蛮族愧对于你，无法供给足够的条件！无论其他族人怎么想，本座理解你的追求和目标，也自信有能力助你完成追求和目标……或者说……梦想！”

    心思一动，萧影身形一晃，俯身搀扶起金焱，语气格外沉重朗声说道。

    “明白！明白！此次那些老顽固，终于明智了一次，大祭司不愧为蛮族希望、至尊奇才，必能带领蛮族走向辉煌，托起新的天空……”

    金焱巫王身躯一颤，颇有老泪纵heng之势，激动莫名颤声呢喃道！

    事实上也是如此，不是亿万蛮族，真没蛮族知道金焱巫王的作用和理想，只是实在供不起啊！

    当然，萧影从金焱巫王并非独居，而是招揽了大批匠师形成一股势力，就知道其志不小，并非简单的专业痴人，自然是投其所好，以大义、大礼、大势一压，果然是一语中的，说到金焱巫王心坎中了！

    “蛮族罪人，八离，拜见托天大祭司！”

    “魔火，拜见托天大祭司！”

    “拜见大祭司！”

    ……

    就在此时，在场蛮族反应过来，绝大多数立刻激动莫名纷纷拜倒高呼。

    说实在话，相对于其他种族，性格耿直豪爽的蛮族，确实比较少没心没肺，自私自利的族人，对各自的图腾、归属极为重视，否则祭司的地位不会这么超然了！

    这些蛮族匠师，绝大多数是流浪者，梦寐欲求得到认可、得到归属。

    如今，得到了，加上众人之首的金焱巫王率先表态，就更无需迟疑了！

    值得一提的是，蛮族至尊天才之名，早就传遍天下，这些匠师可算技术性人才，却非闭耳无知，绝大多数早就听闻。萧影这么“厚脸无耻”地自报身份，并以“年少热血”等解释，他们无可厚非，却迅速回想起来，也知晓这天级大祭司的真正由来。

    之前还奇怪哪来的如此年轻得过分的天级大祭司呢，原来是如今传得沸沸扬扬的托天大祭司！

    于情于理，于公于私，绝大多数蛮族匠师并不排斥加入托天部落！

    “快快请起，獠牙惭愧，有诸位相助，蛮族之福，托天之福，大业可期矣！”

    周围拜倒了一地，萧影激动莫名连忙回礼道，这倒是真话，有这批匠师加入，真是大业可期，只是此大业非彼大业！

    得到如此敬重，包括金焱巫王、八离巫王等在内匠师，更是欣喜激动，不容易啊，身为“魔巫”，本就不被巫族所认可？如今可是大祭司，还是天级大祭司兼蛮族希望、至尊天才，亲口认可和承诺！

    “你们……若是并无太大种族偏见。本座在此仅代表托天部落，欢迎你们的加入，绝对一视同仁！”

    诸位蛮族匠师起身，萧影看向谭十二等非蛮族匠师，态度诚恳招呼道。顿了下，迅速接道：

    “本座并无任何种族偏见，亦非嗜血滥杀，所求只是安乐一方，让族人安居乐园，让修士共求大道。如今托天部落便有数以千计的各族族人，许多也身居高位。再则，本座业已得到天庚部落、蛮尊联盟，乃至整个蛮族的不遗余力的支持，物资财富不缺，天级图腾柱便是最佳证明！本座承诺，只要追随本座，并无二心，尔等皆能安心追求大道，尽展所学，完成所想！”

    “……”

    血狻巫王脸色一变，欲言又止，天庚部落和蛮尊联盟，可没不遗余力支持大祭司的意思，更别说整个蛮族了！

    除了天级图腾柱，珈蓝仙舰、战争重器、天级阵法等，全是大祭司自己得来，跟天庚部落等可没多大关系！

    如此明显的大忽悠，合适吗？早晚会被戳破啊！

    大祭司是何等身份？岂能信口雌黄，虚言欺瞒？！这也是众人对萧影的承诺深信不疑的主要原因之一！

    “谭老弟？”

    八离巫王精神一振，更佩服大祭司的明智，看谭十二皱眉沉默而毫无意动之色，不由焦急喊道。

    便是其他蛮族匠师，也纷纷或明或暗奉劝各自的亲近好友，毕竟共事多年，确实舍不得分开！

    “离兄……”

    谭十二苦笑了下，摇头就要拒绝。

    “等等！谭……道友，看了这个再说！”

    谭十二应该是此次非蛮族群体中，修为境界和技艺最强的存在，如果他拒绝，肯定影响极大。萧影眼皮一跳，忽然出声喊道。

    顿了下，萧影翻手间一个银色乾坤戒入手，弹指射向谭十二！

    “啊？不可能……”

    谭十二挥手接过，沉思了下，忍不住神识探入，蓦然脸色大变，难以置信惊呼出声。

    顿了下，震惊莫名瞪视萧影脱口而出：“不可能！你如何得到……这些？”

    因为，那空间极大的银色乾坤戒中，装有堆积如山的品级极高的魔物尸骸，还有价值惊世的魔鳞髓泽。

    魔物尸骸能表示托天部落的强大实力；魔鳞髓泽能表示托天部落的恐怖财富！

    萧影毫不在意微笑应道：“冰山一角而已，如今谭道友相信本座的承诺了吧？只要谭道友并无二心，本座有绝对信心让谭道友安心追求器道，还不会耽误修行！”

    “有得选择吗？”谭十二没理会承诺，颇为郁闷问道。

    金焱巫王、钟洪、血狻巫王、八离巫王及归海沧澜等人，讶异疑惑看着谭十二的反应，不明白炼器世家出身的谭十二，为何有如此大反应。不过，从大祭司的言语，可以看出应该是关于财富和实力的某种证据！

    “你说呢？”萧影似笑非笑反问道。

    大家都是聪明人，萧影拿出价值恐怖的魔鳞髓泽，就不怕谭十二会泄露出去，间接只给出两个选择……

    要么降服，要么……死！

    没有第三个选择！

    “好手段！现在在下相信托天大祭司能带领蛮族走向辉煌了……”

    谭十二脸部抽搐数下，显然听出了萧影的言外之意，不由郁闷嘟嚷道。顿了下，爽快拜倒高呼：

    “拜见大祭司！属下实力低微，以后还请大祭司多多关照……”

    爽快归爽快，谭十二虽然并不太排斥，却也难免有些怨气，有点自嘲。

    “明智！”八离巫王大喜赞道。

    谭十二无语苦笑，不是明智，而是没得选择！

    “拜见大祭司！”

    因为异族代表的谭十二表示臣服，加上蛮族匠师的影响，其他异族也纷纷表态，最后只剩极个别匠师因特殊原因无法离开天落岛而拒绝！

    “这也行？！”

    沉默观察，自认见识广博的归海沧澜，佩服之余，也有些傻眼且纳闷！

    托天大祭司所耍手段并不算高明，就降服这批匠师了？估计也就蛮族大祭司，才能做到吧？

    蛮族天级大祭祀的名头，真的就这么好使？RS

    S