    <!--go-->    卡伦吟诵完毕之后，他脚下出现的锁链开始呈现出对海盗船墓碑有意识地围绕，比之前数目更多，排列也更整齐了。

    上次见面时雷卡尔伯爵曾经告诉过卡伦，秩序神教虽然擅长“苏醒”术法，但想要苏醒他这个级别的存在，最起码得是维恩大区的大主教，而且还是在付出极大代价的前提下。

    这也是雷卡尔伯爵对卡伦用“敬语”的原因，同时也是他觉得现在艾伦家族发展势头非常好的原因。

    因为教会，尤其是正统大教会，他们是真的看不起家族信仰体系的，秩序神教的地位无需多言，现在秩序神教约克城级别的大主教成了自己家族的女婿，这不就是家族兴旺发达的最好证明么？

    只有当你足够强大时，那些自觉出身高贵地位清高的人，才会捏着鼻子，愿意与你有攀扯。

    卡伦也在和雷卡尔伯爵的上次谈话中得到了不少有用的讯息，他一直知道自己有一种唤醒尸体的特殊能力，这个与自己的“境界”没有关系，因为那时候的他还没完成净化。

    所以，如果说秩序神教的“苏醒”，是一种高层次力量转化，可以将自身力量通过术法作为媒介与尸体内的灵性力量产生呼应的话……

    那么自己就是因为“死而复生”的关系，所以并不需要这个媒介，自己可以直接呼应尸体内残余的灵性力量。

    打个不恰当的比方就是，尸体是一座囚笼，灵性能量被放置在囚笼里面；

    秩序神教拥有打开笼子的方法，但成本很大，因为笼子会因为不同尸体的级别呈现出不一样的坚固态势；

    卡伦没有笼子的困扰，他可以直接走入笼子之中，但点燃笼子内的灵性能量需要足够的火把与燃料，所以哪怕卡伦可以忽略掉最大的成本，但不可能什么都不付出。

    还好，

    自己现在已经经历了净化，

    至于神启……其实卡伦现在自己也不知道自己如今到底算不算是个神启？

    因为他对神的启示进行了否定，再加上自己净化完成度实在是太高，地基打得实在是太好，所以神启和净化之间的区分度，已经被模糊了。

    不过有一点可以肯定的是，已经可以投掷出“惩戒之枪”的自己，身上所能携带的引燃物，肯定比以前的自己要富裕太多太多。

    最重要的是，

    雷卡尔伯爵他太嚣张跋扈了，

    上一次时就是雷卡尔伯爵自己主动将卡伦拉扯了进去；

    在卡伦的认知中，雷卡尔伯爵属于那种……易燃体质。

    这一次，也不例外。

    卡伦完成了呼唤没多久，和上次一样的吸扯力量就再度于墓碑下出现，将卡伦围绕在他四周的黑色锁链全部拉扯进了墓碑之下。

    “是要……完全苏醒么……主教大人？”

    卡伦识海之中，传来了雷卡尔伯爵的声音，他依旧在称呼自己“主教大人”。

    这意味着上次二人的“见面交流”，被他尸体内的灵性能量给记录了下来，成为他记忆的一部分。

    深吸一口气，卡伦在心里坚定地回应道：

    “是。”

    “好……的……”

    “嗡！嗡！嗡！嗡！”

    卡伦看见脚下浮现出的黑色锁链正以一种极为夸张的速度被不断拉扯向墓碑之下，此时的自己就像是一只蚕，正在被人疯狂地抽离出蚕丝。

    一种焦虑的情绪很快在卡伦心里升腾，他其实真的很害怕完全苏醒的雷卡尔伯爵，会将自己彻底抽干，但此刻停手也显然是不可能的，只能祈祷自己的储存够用吧。

    旁边撑起“渲染阵法”的阿尔弗雷德，此时也是一样的感受，他的渲染阵法本质上还是由他自己的力量在提供运转，现在，他能感知到自己体内的力量正在疯狂地被抽出，通过阵法转化，成为了帮少爷分担负担的代价。

    金毛蹲坐在旁边，仔细观察着这一幕，不时看看卡伦，又不时看看墓碑之下。

    麦克则还在继续掐着自己伤口往墓碑下滴血，卡伦已经顾不得对他喊停了，所以他还在坚定地继续。

    曾经伟岸的先祖即将“苏醒”，这种震撼感，足以让后辈子孙热血沸腾；

    即使是贝德先生，此刻眼神中也满是激动，他很是后悔，后悔没有把画架带出来，他现在非常想作画，情绪失控之下，他的双手已经不由自主地动了起来，仿佛正拿着画笔与调色盘，面前摆放着白纸，正在作画。

    终于，那种脑浆正在被抽吸的感觉再度袭来，卡伦有些把握不住自己的平衡了。

    不过，就在这时，他脚下的锁链停止了继续灌输，且从黑色转变为了红色，冥冥之中，有一种感觉浮现心头：

    到一个节点了。

    这种感觉很奇怪，你很难描述出它为什么会出现，但它却又极为形象地了给予你一种“你正在掌握这一切”的错觉。

    红色意味着，已经满足雷卡尔伯爵苏醒的条件了，但还能继续向里面输送。

    只是卡伦已经没有了继续输送的能力；

    卡伦记得爷爷当初“苏醒”霍芬先生时，是主动给霍芬先生额外提供了力量，让他能够在接下来不到三天的时间里，尽可能地保持清醒，虽然在那之后，霍芬先生依旧会消亡，但这段“苏醒”的质量是完全不同的。

    所以，如果铁链变成红色是一个阶段的话，那么以后是否也会有其他的阶段可以开发？

    更长的苏醒时间？

    更强大的苏醒力量？

    甚至是……一定程度上可以破开“苏醒”的时间限制，对其进行第二次的补充？

    《秩序之光》里的神话概述中提到过，秩序之神唤醒了十二位曾经死去的强大存在，被称为十二秩序骑士，但在壁画中，他们的形象很诡异，偏向死亡骑士；

    十二位秩序骑士，一直是秩序之神征战讨伐中的一把利刃，留下了诸多璀璨战绩与传说；

    那，到底是什么维系着他们对秩序之神的忠诚呢？

    因为，只有靠着秩序之神，他们才能继续存活下去？

    卡伦心里忍不住开始思考这些，因为他现在很在意用自己脚下的路去对比《秩序之光》中的描述细节。

    “咔嚓……”

    一声爆脆之声，打断了卡伦的思绪。

    海盗船墓碑中间出现了一道巨大的裂纹，船身开始分裂，随后向两侧倒塌下去；

    下方，是一处墓室。

    艾伦家族的墓葬并不追求华丽与奢靡，基本都是遵从地下一个墓室地上一个墓碑的形式，否则也不可能把这么多先祖都葬在庄园墓园里。

    “咚……咚……咚……”

    沉闷且铿锵的敲击声从墓室下方传出，像是有人正在用拳头向上开路。

    一道道凸起的拳印开始显现，脚下的地板也随之开始发颤。

    墓室的质量，有些过于好了。

    卡伦忽然意识到了一个问题，那就是这个世界是有阵法也有特殊材料的，虽然艾伦家族先祖墓室在规模上很小，与自己所熟悉的贵族陵墓或者帝王陵比起来，显得无比的简朴与袖珍；

    可有时候家族为了防盗，会采用特殊材料制作墓室，为了防潮防腐，会在里面添加阵法纹路。

    因此，下次自己再准备用“苏醒”时，绝对不能再傻乎乎地就站在人家墓碑上头搞了，别自己这边召唤成功了，召唤对象也复活了，结果却硬生生地卡在墓室里出不来！

    雷卡尔伯爵，应该不会出现这种尴尬的情况吧？

    “砰！”

    似乎是在回应卡伦心里的担心，又像是被自己先前那么多拳依旧没破开地面感到羞耻与愤怒，一道泉柱直接从地面爆射了出来，击穿了地面。

    紧接着，一只手，从裂缝中探出，随即，是一个人，从里面爬了出来。

    他的皮肤，正不断升腾着黑气，原本的圆润正向干瘪的方向转变，皮肤下面的血肉也开始变得无比暗淡，这是常年封存在地下的尸体忽然接触到空气后所形成的氧化反应。

    卡伦不由地想起上辈子参观兵马俑的情景，要知道兵马俑在刚出土时可是彩色的。

    所以，

    以后召唤时，不仅要提前开好墓室，还得把尸体做好抗氧化处理？

    毕竟，不管是尸体本人还是尸体的后人，应该都更希望看见尸体生前类人的模样。

    终于，

    一个穿着海盗服的大块头身影完全来到了地面，这意味着这位艾伦家族史上性格无比桀骜的先祖，他下葬时穿的，也是海盗服。

    他的皮肤发黑，干瘪地贴在了骨骼上，全身上下都散发着一种浓郁的死亡气息，但比干尸要好一些。

    他睁开了眼，凹陷的眼窝内一开始是惨白色的，看不见眼眸，随后，眼眶内开始释放出蓝色的光泽，他开始观察这个世界。

    麦克终于止住了自己手掌上流血的伤口，表情很是崇敬地看着面前的这位存在。

    “伟大的先祖！”

    麦克从轮椅上滑跪到了地上，用最虔诚的方式表达对先祖的尊重。

    “嘶……嘶……”

    雷卡尔伯爵鼻子动了动，像是吸了吸气；

    卡伦看见他的鼻尖下方，有些许红色的印记，应该是先前麦克流下的鲜血其实是被他吸收到了。

    看来，用后人鲜血作为引子，的确是能对召唤形成正面积极的作用。

    “啊……”

    雷卡尔伯爵张开嘴，像是要开始说话，但喉咙内只传出了嘶哑。

    和眼睛一样，当你被埋了这么多年后，身体很多器官已经不能再继续正常使用了，需要用特殊的方式去代替。

    很快，

    雷卡尔伯爵口中就传来了清晰的声音：

    “旁系的小废物？”

    说着，雷卡尔伯爵迈开步子，膝盖直接顶翻了原本跪伏在其身前的麦克，麦克被撞翻后，马上用双手支撑着身体再度爬起，失去双腿的他，重新向先祖行礼。

    旁系的废物？

    其实，雷卡尔伯爵的思维，如果用普洱去做代入的话，就很好理解了。

    只有家族信仰体系高的存在，他们才会真正地去亲近，才会认为他们才是自己真正的族人。

    现在也是一样，博格童年生活在妓院里，无人问津，可一旦他经过测试苏醒了血脉天赋，马上就能拥有在艾伦庄园生活与修习的资格。

    在雷卡尔伯爵看来，一个三级的后人，怎么可能是直系，只能是旁系里拉出来提供血食的废物而已。

    但……麦克确实是属于直系。

    不过卡伦犹豫着，没敢向雷卡尔伯爵开口。

    但，他是躲不开的，雷卡尔伯爵向卡伦伸出了手，一阵风，忽然自卡伦耳侧迅猛地吹过，随即，卡伦发现原本站在自己身侧的贝德先生，被雷卡尔伯爵抓在了手中。

    雷卡尔伯爵张开嘴，伸出舌头，在贝德脸上舔了一下。

    卡伦觉得，雷卡尔伯爵应该是从贝德先生身上察觉到了壁神教的气息，因为先前贝德先生已经沉浸在先祖“复活”的情绪波动之后，完全没有隐藏自己的气息，哪怕是卡伦自己，都能感知到，更何况是雷卡尔伯爵了。

    雷卡尔伯爵在舔了贝德先生一口后，掐着他的脖子，将他拉远了一点，一双散发着蓝光的眸子，正上下打量着贝德。

    卡伦很担心，雷卡尔伯爵会将贝德先生直接掐死，因为贝德先生的信仰选择，很大逆不道。

    但，让人意外的是，雷卡尔伯爵忽然发出了大笑：

    “哈哈哈哈哈………”

    他的笑声很粗犷，又因为声带的原因带上了强烈的沙哑。

    “艾伦家族，已经在尝试向教会势力渗透了么？”

    说完，雷卡尔伯爵松开了手，贝德先生掉落在了地上。

    “好，很好，这才是信仰体系巅峰家族应该有的样子，迟早有一天，我们会把那些高高在上的教会，全部踩在脚下！”

    雷卡尔伯爵目光扫向了一直坐在那里看戏的金毛；

    他蓝色的眼眸在此时呈现出一股漩涡，金毛脚下也出现了一滩漩涡。

    “汪！”

    金毛没有畏惧，站起身，对着雷卡尔伯爵喊了一声。

    “这只狗，不一般，像是被封印着什么，封印着一个……连我都觉得很强大的存在。”

    金毛脚下的漩涡消失，

    雷卡尔伯爵极为满意地点了点头：

    “好，很好，现在的家族已经强盛到连一条狗，都是如此的不凡！”

    说着，

    雷卡尔伯爵再度伸出手，一道蓝色的光芒直接冲破了阿尔弗雷德阻拦，将他本人固定在了那里。

    虽然先前阿尔弗雷德为了帮少爷分担压力，消耗很大，但他更清楚，哪怕是自己是巅峰状态，也不可能是这位伯爵大人的对手。

    “我很喜欢你的眼睛，而我现在，正好也需要一双眼睛。”

    雷卡尔伯爵说着，就又探出了一只手，同一时刻，在阿尔弗雷德面前，出现了一双用水雾组成的手，指尖探出，正朝着自己的眼眶不断逼近。

    卡伦开口道：

    “雷卡尔，他，是我的奴仆。”

    卡伦相信，这位伯爵大人从一开始爬出墓穴时，注意力，就一直落在自己身上。

    先前他对麦克对贝德对金毛的行为，只不过是一种为了思考的拖延。

    此时的卡伦，身体已经被掏空得七七八八，不过，在他刻意隐藏和不动用神仆力量的前提下，外人很难看出自己是个神职人员。

    所以，眼下自己在雷卡尔伯爵的眼里，很可能只是一个普通人。

    这很好，总比让雷卡尔伯爵发现你是一个神仆或者一个神启，要好很多，至少他应该会朝着你是一个扫地僧方面去进行脑补。

    事实，也的确如此。

    雷卡尔伯爵笑道：

    “哈哈哈，我只是想对他开一个玩笑。”

    话音刚落，先前对阿尔弗雷德的束缚全部消失，阿尔弗雷德获得了自由。

    雷卡尔伯爵走到卡伦面前，一股浓郁的陈腐味迎面而来。

    卡伦微微屏住呼吸，尽量让自己看起来很平静，然后，他伸出手，指向了远处的远处亮着灯的古堡。

    雷卡尔转身望去，眼眸中流转的蓝色一下子变得温柔许多。

    “为了迎接你的归来，女王陛下，此时正在族长卧室里，等待着你。”

    “女王？”雷卡尔伯爵疑惑道。

    “是格洛丽亚九世。”

    “呵呵……”

    雷卡尔伯爵用手背，轻轻摩挲起了自己的下巴，

    “这么多年过去了，格洛丽亚王室，依旧是如此的懂事啊。”

    “这是你的后人们，为你今日的苏醒，特意准备的礼物。”

    “真是……贴心的后人。”

    “去吧，雷卡尔，我相信，此时年轻美丽的女王，已经脱去了衣服，躺在床上，等待着曾经那位海盗之王的临幸！”

    雷卡尔伯爵转过身，面朝古堡。

    他迈开了右脚，却又忽然停住。

    卡伦的眼皮因此跳了跳，他其实没想去欺骗雷卡尔伯爵，但雷卡尔伯爵自从苏醒后，就一直在自我脑补，反倒是弄得卡伦有些骑虎难下；

    最重要的是，他可是一位……人渣。

    “主教大人，我就这么直接去了，是否会有些不合礼数？”

    “呵呵呵。”

    卡伦笑出了声，

    反问道：

    “一个海盗，什么时候需要顾忌礼数了？”

    雷卡尔伯爵闻言，点了点头：

    “是啊。”

    卡伦又道：

    “让年轻貌美的女王陛下等候太久，才是真正的不合礼数。”

    “您说得很对，主教大人。”

    “您请尽情放纵吧，等您放纵之后，您的族人会排列站好，等待您的检阅。”

    “那我……就去了。”

    一团团水雾将雷卡尔伯爵身体包裹起来，

    紧接着，

    他的身躯被托举而起，向着前方的古堡，向着古堡三楼的主卧位置直接冲去，

    一声嚣张的长啸，

    划破了此时寂静的夜幕：

    “我来了，亲爱的格洛丽亚家的小宝贝！”<!--over-->

