    海格让四个学院的学生进行自动编组，然后让他们从一大堆不同种类的神奇动物中挑选三样，配合着照料半个小时。

    有蒲绒绒，嗅嗅，火蜥蜴，小火龙，蛇翼兽，火螃蟹，……他甚至还拉过来三四头鹰马兽，并说如果一个小组当中有人能够骑着它去天上转上一圈就可以通过此次的考试。

    （不过，乘坐鹰马兽的时候，他们也必须签订一份知情免责同意契约才行，以免发生上一次的事情。当然，德拉萨·马尔福被排除在外了，麦格芬也不被允许骑鹰马兽。）

    这种限制性的条件再加上上次麦格芬的惨重血腥的事故，让小巫师们纷纷挑选其他的神奇动物，避开了那几个大块头。不过，到了后面小巫师他们才后悔不迭，没有选择这种方法通过此次的考试。）

    在那些神奇动物当中，除了鹰马兽之外，弗洛伯毛虫是最受欢迎的，可惜也是那里考试材料中最少的一种神奇动物，只有一小桶，刚刚好只够一个小组的。

    这种神奇生物并不惜要格外的照顾，或者是反而要控制住让它们不要繁殖的太快才好。

    蒲绒绒通过考试的条件是引导它们去吃掉一大部分落叶垃圾，嗅嗅是让他们在一块田地中找到被埋藏的二十枚金币，并且要装入海格给的一个木盒子当中（从这些小家伙手中夺取金币反而尤为困难）……还有火螃蟹，火蜥蜴，各种算不上危险的魔法生物都有各自要完成的任务，这些生物单个还好说，三个放在一起照料，简直是一场灾难。

    除了纳威之外，几乎所有的小巫师或多或少都被海格训斥着。（马尔福被训得格外严重，她差点将几只火蜥蜴直接弄挂了。）

    就连麦格芬和赫敏还是靠着哈利和罗恩他们骑着鹰马兽在天空中飞行绕了一圈，才安然无恙的通过了这次的考试。

    下午的魔药考试也好不到哪里去。

    或者说情况刚好反转过来。

    绝大多数学生……就连格兰芬多其他小巫师也没有收到斯内普的过多责难，只有哈利和麦格芬被这个老蝙蝠特意分为了一组，然后站在一旁死死盯着，拿着一本厚厚的笔记，一看就是来找茬挑刺的。

    在这情况下，麦格芬只好使用伏地魔笔记中以及记忆碎片中带来的经验来配置魔药。

    这使得斯内普好像更加确认了什么，他脸色更加阴沉难看了。

    午夜时刻是天文学的考试，他们必须通过对比天空上的星辰，用魔杖点亮一张魔法星空地图上一半的星星，并且将名字和魔力，与魔法，还有占星术中与此相关的涵义对应起来，才能通过此门考试。

    魔法史是星期三上午考的，是闭卷考试。

    大多数考题都与16世纪英格兰巫师界有关。有妖精叛乱，中世纪宗教与麻瓜掀起对于‘女巫’们的迫害，还有少量的美国的麻瓜宗教运动回答题，以及美国塞勒姆事件的详细原委，并此后对美国魔法界影响的一道大分议论题。

    草药课的考试在星期三，在新暖房中斯普劳特教授要大家培育一种来自于南美的【多节棘刺树】的幼苗。

    这是一种魔法植物。

    这种生物生长极快，特备是在热带雨林当中，它几乎一天之内就能够成熟，并且每一节的树轮中能够汲取存储雨林中最纯洁的水源，这些水除了能够解渴之外，还是熬制一些特殊魔药必不可少最好的基础原材料。

    人工培育这种植物的关键是要给予其极为分量精确的阳光和水分，不能多也不能少，一丝一毫都不能有误。最好还要有南美当地特有的一种魔法深林巨蟒的‘肥料’来作为培育土壤。

    只要掌握了这些，这门考试就没有难度了。

    麦格芬是和纳威一组的，这就很轻松了。

    不过他怀疑是斯普劳特教授是故意这样分配的。

    因为她不止一次在考试途中，将麦格芬拉到一边查看他的头上的那个绿色的世界树幼苗。

    看上去对其成长格外感兴趣。

    尻！

    这么明目张胆，难道这些小巫师就没有反应吗？

    麦格芬心中吐糟道。

    到了星期四上午，是黑魔防御课的考试。

    如同预料中一样，卢平将小巫师们拉到户外进行了一系列的实战测验。

    是一种障碍赛，或者也可以叫【男巫女巫冲冲冲】。

    他们必须对付今年在课堂上学过的所有黑暗怪物。

    格林迪洛，欣克庞克，博格特，红帽子……

    拖延时间或者是面对某一关没有处理好，就会造成这门课分数的扣分。

    难度不大，也没有危险性，只是很麻烦，一不小心就会有小巫师就会中招的。

    就连赫敏都被博格特吓了一跳，它变成麦格教授说她的全部考试不及格。

    不过有海格先前的‘提示’，同样的花招第二次使就不太有用了。

    在发生一声尖叫后，赫敏很快就将其解决了。

    不过，这还是引发被前一天凡尔赛过后的罗恩的不断取笑。

    罗恩和哈利的考试成绩都是满分。

    卢平教授倒是被麦格芬的考试方式给难住了，不知道怎么给他判分。

    他直接用【悬浮咒·轻功】飘过了前三个关卡，而那个博格特甚至没能变形就被他吓得躲在旧箱子的一角瑟瑟发抖。

    成为了这门课最快的通关考试者。

    但也因为没有与任何一个小怪搏斗较量过……

    这让卢平教授十分为难。

    不过，最后好像还是给了麦格芬一个高分。

    这是哈利告诉他的。

    卢平教授好像有点事要找他说来着。

    “哈利，卢平教授为什么要叫你。”

    罗恩闯过关卡后，喘着气问哈利。

    “我也不知道，他好像十分忧虑，脸色疲倦的样子，……”哈里十分担忧。

    赫敏和麦格芬相互对视了一眼，他们知道卢平教授是因为什么担忧，对此两人还专门找机会讨论了一番。

    麦格芬认为卢平教授很快就会离开黑魔防御课教授的职位了。

    赫敏虽然不同意不想相信，但还是认为麦格芬说得很有道理。

    看来卢平教授也明白上个星期伦敦发生的那件事，麻瓜们被狼人袭击会给他在霍格沃兹担任教授有很大妨碍的。

    “他找我是想要问我来到学校后，有没有见过一只黑色大狗……”哈利接着说。

    “什么？大脚板吗？”罗恩问。

    麦格芬更加吃惊。

    “嗯，我把海格收养大脚板的事情告诉他后，他像是受到了很大的冲击愣在了原地。过了差不多一分钟才挥手让我走的。”

    哈利的说法让麦格芬忧心忡忡，疑神疑鬼起来了。

    他知道自己必须立马将斑斑进行那个新魔咒【移魂幻影】的施法了。

    MD！可今天下午还有一场考试要进行的。

    当他们向城堡走去的时候，麦格芬一直回头盯着卢平教授，心中十分担忧会出什么幺蛾子。

    “麦格芬你看什么？”

    几人回头看去，而正好看见一个在这种大热天还穿着一个绿色头蓬的家伙带着一大群人出现在了那里。

    是康奈利·福吉。

    他们好像要带走正在收拾场地的卢平教授。

    正当罗恩哈利要冲下去的时候，

    邓布利多也在一道火光瞬间出现在了那里。

    随后他们两方彼此争论着。

    火药味很浓。

    麦格芬拉着哈利他们，站在台阶上很是担忧地注视着那一片场景。

    “那是怎么了，为什么康奈利·福吉会带着那么多傲罗过来？”赫敏颤抖着声音说。

    其实她已经知道发生什么事了。

    卢平教授狼人的身份终于引起了康奈利·福吉这些魔法部官僚的注意，或者换种说法应该是这些一事无成的家伙急于找一个替罪羊，为前段时间在伦敦发生的袭击事件负全责，或者是暂时转移开人们的注意力。

    就如同上学期海格的遭遇一样。

    “为什么？卢平教授为什么要遭受这样的对待？”哈利义愤填膺十分不解。

    这时一个冷冷的声音插过来，

    “我要是你，波特，……我就躲远一点……以免自己受到伤害。

    “你们，说是吧？阿尔伯特先生与格兰杰小姐？毕竟你们两也知道……亲爱的卢平教授是个狼人！”

    斯内普站几人身旁，也同样眺望着远方卢平教授，邓布利多教授与福吉的对峙。

    脸上一副幸灾乐祸的样子。

    他的话如同犹如扔下了一颗深水炸弹。

    一下将这里的小巫师给炸蒙了。

    “什么，这不可能！你瞎说。”罗恩一脸不敢置信的样子。

    这把斯内普逗笑了。

    “放聪明一点吧！你以为现在为什么福吉宁肯与邓布利多直接冲突也要带走卢平那家伙，还不是因为先前那个狼人袭击麻瓜的事情导致，现在狼人的处境尤为艰难。”

    “想想吧！这关口要是让你们的父母知道有一个狼人居然成为了霍格沃兹的教授，会怎么样？”

    “可怜的卢平教授这下要吃点苦头了！”

    斯内普愉悦得欣赏这哈利脸上的表情变化，他瞅着卢平将要被福吉赶走的戏码，说着风凉话，

    脸上的表情犹如在这大热天吃上了弗洛林冰激凌雪糕，或是三把扫帚那里的冰镇雪林啤酒一样爽快。

    小巫师们被斯内普引导得开始议论纷纷。

    哈利快气疯了，他脱口而出，“你这是嫉妒卢平教授，嫉妒自己不能被邓布利多教授挑选成为黑魔法防御课教授。”

    ——麦格芬当下就头皮发麻。

    哈利也当时意识到自己有点过了，直接把心里的大实话给说出来了。

    斯内普的表情以肉眼可见的速度阴沉了下来，其他小巫师一看情况不对，也不在这看热闹了，急忙纷纷避开这里。

    时不时回头看着作大死的哈利·波特是怎样被斯内普虐的。

    周围开始变得一片安静，只有户外虫鸣，鸟叫以及不远处火龙传来的那巨大呼噜声了。

    “波特，看在你是个白痴的份上我就不跟你计较了。”

    斯内普咬着牙，一字一句地说，“我曾经那么暗示过你们，如何辨别狼人的知识也全都交给你们了，可是只有麦格芬和赫敏两人才认出了卢平的真面目……”

    罗恩和哈利吃惊得盯着麦格芬两人，没想到他们居然没有告诉自己。

    赫敏有些心虚地避开了他们的眼神。

    “看来你们的友谊也没有想象的那么牢靠吗？”斯内普嘲讽挑拨着说，“他们两可是上学期就知道了狼人的身份……”

    “不过你要小心的可不是狼人，还有另一个危险……另一个变形咒，深受黑魔王……影响的家伙，就在在你身边……”

    斯内普意有所指地盯着麦格芬，眼睛发光。

    他声音极为轻微地说道。

    肏！

    麦格芬知道斯内普指的是自己。

    什么仇什么怨吗？

    麦格芬他终于忍不住了，“斯内普教授，我的那个狼人抑制装置做好了，你不说是要试试看看吗？”

    “嗯？”

    斯内普冷笑着，他听出这个小巫师语气中的威胁的意味了。

    “那好，我就来试试二代魔王的……”

    他还没讽刺完麦格芬，那边的场地上就传来一声巨大的怒吼。

    “你们怎么能？”

    是海格的咆哮声。

    他正怒火冲天地扔下了四年级的考生们，直接朝着福吉他们那里冲了过来。

    巨大愤怒地吼声，即使是站在城堡外面的台阶这里，麦格芬他们也能听得一清二楚。

    看来卢平教授的处境，让上也有这样遭遇的海格十分感同身受，十分愤怒。

    “这是怎么了？”这时，麦格教授也来了，她拿着魔杖从橡木门里小跑出来。

    看见了那片场地上对峙的两方人马。

    立刻反应过来，她急忙将在这里看热闹的小巫师纷纷赶走。

    “离开，你们下午不是还有最后一门课程要考吗？还不去准备……”

    麦格教授像是驱赶鸭子一样，将一群群聚集过来，呆头呆脑的小巫师赶回到了城堡当中。

    “麦格芬·阿尔伯特，记住拿上你的狼人对付装置，结束考试之后，我会尝试尝试你的大作的。”

    斯内普离开时，冷冷讽刺道。

    不过，麦格芬已经顾不上他的威胁了，现在他满脑子都是要赶快结束考试，趁着卢平还没有和小天狼星会面，对斑斑（虫尾巴）施展那个新魔咒。

