    在七月底八月初的这段时间，沉寂了两个多月的雷家大少突然又再次登上香江热搜。

    九龙建业年轻的过分的掌舵人再次豪掷两千万，接连收购香江老牌唱片公司娱乐唱片，以及老牌报纸香江日报和天天日报。

    谁也没想到雷蕴荣在继地产业大手笔投入之后，又在文娱产业投入巨资。

    从电影公司到院线公司，再从唱片公司到报业公司，雷蕴荣已经初步完成了对文娱产业的布局。

    这也可以看出雷蕴荣对文娱行业的野心。

    虽然除了唱片公司其他公司都不是行业顶尖，但实力都不弱，如果之后发展起来，并且发挥它们之间的联动的话，绝对会爆发出更大的行业影响力。

    其实对于这些公司被收购的消息，雷蕴荣知道迟早会被外界所知，所以本着肥水不流外人田的原则，雷蕴荣安排香江日报和天天日报率先报道了这个事情。

    香江日报：九龙建业雷生持续布局文化娱乐行业，继电影公司之后又掷千金将香江历史最悠久且实力雄厚的娱乐唱片和香江日报收入麾下。

    天天日报：大佬，这样不要脸的夸自己好么？

    香江日报：我是实话实说。

    天天日报：服了，看来搞政经的人脸皮厚起来旁人避退。

    星岛日报：看来两位小老弟在被买走之后跳的很欢啊，这么不讲武德。

    明报：赞同楼上，不知道新闻要共享么

    香江日报：那你怎么不叫金镛来我们这里写本小说？

    东方日报：让你们先嘚瑟一会，等下好好教教你们怎么报道新闻。

    星岛日报：呸，你除了会写擦边新闻还会干什么？

    东方日报：但我销量比你高！

    星岛日报：除了猎奇的民众谁会稀罕看你，一点价值都没有。

    东方日报：但我销量比你高！

    星岛日报：你的出现简直是香江报业的耻辱。

    东方日报：但我销量比你高！

    星岛日报：你特么给我滚～～

    要说东方日报的崛起谁受伤的最厉害非星岛日报不可，本来星岛日报是香江报业的龙头，但是却被东方日报抢了大量客户，被东方日报踩着脑袋上位。

    所以一直以来星岛日报和东方日报就不对付。

    但是不对付归不对付，新闻还是要报道。

    在第二天各大报纸也都纷纷报道了这个消息，其中东方日报的报道最吸引眼球：

    风流雷大少再布局娱乐业，疑似欲集邮香江女星！

    雷蕴荣：我尼玛，你怎么知道我内心最深处的想法。

    雷蕴荣刚重生回来的时候也有过这种想法，但是之后也慢慢知道，人家女明星也是个人，不可能人人都会因为钱甘于献身。

    所以雷蕴荣渐渐的这个想法就淡了，当然有这个机会，雷蕴荣也不会错过。

    外面纷纷扰扰的报道雷蕴荣不太关心，现在只想好好休息一下，顺便也对自己这段时间的操作做个盘点。

    首先是贷款方面。

    刚开始自己是以百分之四十的九龙建业股份抵押贷款了四千万加上自有资金共八千万投入去买了黄金。

    至于自己明知道黄金会涨为什么不使用杠杆去购买？

    说白了雷蕴荣不敢，虽然知道金价会涨，但不知道它是个怎么的涨法，万一期间有回落，加杠杆的话容易血本无归，所以雷蕴荣还是觉得得稳健一点。

    然后又以这批黄金未抵押前后两次贷款了共八千万，所以现在雷蕴荣总共从汇丰贷款了一亿两千万。

    但是也不用担心，现在雷蕴荣当初购买的黄金价值已经不止一亿两千万了。

    至于说花钱方面，好像花的也不少，现在雷蕴荣手里好像也没什么钱了。

    首先是大头，4800万购买了陆海通大厦，一千五百万收购娱乐唱片，在之后是组建十八家戏院的东方院线还有组建电影公司总共也花了有一千余万。

    最后就是香江日报和天天日报这两家报社，也是花了五百万左右。

    所以雷蕴荣从汇丰贷款的八千万到现在手里的流动资金只有一百余万。

    但是雷蕴荣的入手的产业也是不菲。

    一栋位于中环的13层雷瑞德大厦，一间香江最大的唱片公司娱乐唱片，一家有十八家戏院组成的东方院线，还有一家电影公司以及两家销量排名前十的报纸。

    这些花了雷蕴荣近八千万港币的公司到目前为止还没有产出任何利益，甚至雷瑞德大厦已经在贬值。

    但雷蕴荣也不慌，这些公司现在都已经步入正轨，慢慢的会体现出它们的价值。

    至于雷家的家业九龙建业这家公司还是按部就班的在发展，而且雷蕴荣在得到父亲雷觉华的支持之后还把一些物业地皮类的资产全都注入到九龙建业。

    至于九龙建业公司股份的变动，都是两父子，也就是个手续上的事情，所以现在九龙建业的资产有不少。

    除了本身的建筑机械和专业员工以外，还有本身拥有的位于九龙的九龙建业大厦，但是地皮可是有八万平方英尺。

    还有雷觉华购买的位于观塘的30亩工业用地地皮。

    至于收购而来的则有位于中环的雷瑞德大厦，一栋位于沙田的现娱乐唱片的总部大厦，占地有近一万平方英尺。

    还有同样位于观塘的现香江日报印刷厂的一万多点平方尺的地皮。

    最后是十八家戏院的物业。

    所以东方院线的戏院都是向九龙建业租借的，因为毕竟这是两家公司，账户要分明，不过这两家公司也都是属于雷蕴荣，这租借费也是象征性的收一点。

    这也是九龙建业现在拥有的资产，今后这些地皮肯定是要重建的，让它们展现出该有的价值。

    至于还在接触谈判的华人行大厦，现在还在价格上你来我往。

    但是雷蕴荣不急，所以雷觉华也表现的很淡定，所以现在是华人置业变得越来越着急。

    不过雷蕴荣还没有足够的钱，黄金还没有交割，所以雷蕴荣也和雷觉华商量可以再拖着。

    就这么一盘点，雷蕴荣发现这段时间收购的公司还是不少，是时候稳一波了。

    如果收购来的公司没有经营好，就算收购再多公司多大的雄心壮志都没用。

    再说雷蕴荣也已经没钱再去祸祸了。

    正好雷蕴荣也想放松一下，好像自从雷觉华住院之后就一直没有停过。

    但是现在想想，好像自己长这么大还没有什么特别的喜好，唯一算得上爱好的可能就是看看书或者打篮球了。

    在后世，香江的富二代放松游玩的放松方式给大众的印象就是游艇嫩模，出海狂欢。

    话说雷蕴荣当了这么久的富二代还真没有放肆的玩耍一番，同龄人也没多少朋友，现在在执掌九龙建业之后更是和他们的父辈交流可能会更多一点。

    所以雷蕴荣想叫人去打篮球可能都叫不上人。

    再加上香江这个地方，受日不落国家的影响确实也是方方面面的，这里最受欢迎的运动是足球。

    就香江这个地方都有职业联赛，大大小小有几十支足球队，有很多明星都是足球迷，像谭勇霖和曾之伟还曾经组建过一支明星足球队。

    篮球的话几乎都没这个土壤。

    不过说道足球，今后有闲钱的话还是可以入手一家足球俱乐部，毕竟足球是世界第一运动。

    这样不仅可以保值，甚至可以提升社会影响力，切尔西的老板阿布不就是这样操作的么，只不过雷蕴荣不用像阿布那样买球队有点自保的意味。

    当然，NBA篮球队也可以买一支，而且就买费城76人队，将上本书76人队的老板继续当下去，艾弗森还没总冠军呢。

    当然这都是以后的事情，现在还是努力挣钱吧。

    好像想得有点远，又好像想了一圈还是没想好去哪玩耍了。

    重生回来，不知不觉中自己就好像失去了年轻人的朝气，现在满脑子想的就是挣钱，似乎唯有挣钱才能让自己获得满足感。

    既然如此，雷蕴荣也不去强求，转身回去看会书也不错。

    而且雷蕴荣也休息不了几天了，他的电影公司也终于开始要出成果了，不知道《鬼马双星》这部电影在香江影坛炸响之后，邵大亨以及皱纹怀会是什么样的表情。

