    原本处于黑暗中的他们，被剑气照的通明，像是黑夜里的一盏明灯。

    不过，剑气的出现，也让易阡陌手脚终于能动了，他将背上的毓秀放下来，夹在腋下，另外一只手抓起周澜婷，也夹在了腋下，抬腿便往山上跑去。

    此刻，他连气息都懒得收敛，恨不得在身上碰到一些高阶灵兽，如果能够碰到，或许还能够活命呢。

    可这山中却也是静悄悄的，别说灵兽，连一只蚂蚁都没有，不知躲到了哪里。

    易阡陌脚下生风，跑了大约数里，才敢回头看，这不看不知道，一看吓了一大跳。

    那毛茸茸的东西，就跟在他身后只有不到数十丈的距离，而在毛茸茸的东西背后，一群红毛怪，正四肢着地，像野兽一般狂奔而来。

    此刻易阡陌才看清楚，它们真正的面孔，浑身长着红色的毛发，身上的血管几乎都暴露在外面，一双绿油油的眼睛无比瘆人。

    剑丸唯一带给他的好处就是，不会受到这些东西的气息压制，但即便是如此，易阡陌依然能够感受到这些东西身上那股恐怖的气息。

    但奇怪的是，此前他闻到的是腐臭，但此刻他闻到的却是一股沁人心脾的芳香。

    “你能动了吗？”

    易阡陌问道。

    “动不了……”周澜婷声音发颤，此刻他可没心情去问易阡陌，为什么能够不受到气息的压制而行走。

    易阡陌想过把他们丢下，这样的话他一个人有可能跑得掉，但最终还是打消了这个念头。

    这么多红毛怪，还有毛茸茸的白色怪物，丢下两人也迟滞不了多久。

    “放下……放下我！”

    就在这时，一个虚弱的声音传来。

    易阡陌愣了一下，发现左腋下，毓秀已经醒了过来，他看向了身后的那些红毛怪，眼中全是惊讶。

    “你想死？”

    易阡陌问道。

    “不，我能够驱散它们！”毓秀坚定的说道。

    “驱散它们？”

    易阡陌惊讶道，“你知道这是什么东西？”

    “活尸！”

    毓秀直接道，“所谓的活尸，便是意志清醒，但身体已经死去的尸体，它们是这世间怨气最大的冥物，虽然不知道这里为什么会有活尸存在，但是我可以驱散它们。”

    再三确定之后，易阡陌忽然停了下来，他将两人放下，毓秀立即盘坐在地上，口中诵念起了古老的佛经。

    伴随着一阵阵佛音传来，易阡陌竟然看到毓秀的身上，闪烁出了佛光。

    “佛光普照！”

    一旁的周澜婷咽了咽口水，赶紧收敛起了煞气。

    易阡陌还没来得及询问为何会有佛光普照，那些红毛怪听到佛音后，忽然停了下来，它们捂着脑袋，像是被念了紧箍咒一般，发出一阵阵惨烈的哀嚎声。

    在佛音之下，易阡陌看到他们的身体不时的凸出来，好像有什么东西要从它们的身体中钻出来一般。

    毓秀脸上已经冒出了细汗，他身上的佛光越来越亮，他的身体也渐渐的悬浮到半空，就像是一尊古佛。

    可是，那些红毛怪停了下来，那一团白色毛茸茸的东西，却没有停下，它朝山下滚了上来，而后像个球一样，弹了起来，呈抛物线往易阡陌和周澜婷所在的区域落了下来。

    一想到此前那些红毛怪的遭遇，易阡陌和周澜婷头皮发麻，而落的区域正是他们两人的所在。

    易阡陌在第一时间，将周澜婷一把推开，然后自己也闪避开来，可他没想到的是，那毛茸茸的东西竟然在半空中转了个弯，直直的朝易阡陌这边落了下来。

    易阡陌愣住了，他赶紧躲闪，可这毛茸茸的东西好像认准了他似的，无论他躲到那里，就是朝他坏里落。

    “完了！！！”

    也就在这东西落下来的一瞬间，易阡陌知道自己完了，他不认为自己可以强过哪些红毛怪。

    剑丸这不争气的东西，更是不用指望。

    在这东西落下来的一瞬间，易阡陌闭上了眼睛，而后感觉到一团柔和物体，冲击在自己的胸口。

    没有泰山压顶一般的恐怖撞击力，他也没有像那红毛怪一样化作灰烬，更没有被撞的吐血。

    他只感觉怀里一团柔和，软绵绵的，无比的舒爽。

    易阡陌睁开眼睛，发现这一团东西，竟然黏在了自己的胸口，当他抬起手时，这一团东西又落到了自己的手中，跟他小时候吃过的棉花糖无比相似。

    正当他不知所措时，一双幽蓝的眼睛从那白色的绒毛中打开，忽闪忽闪的望着他有些慵懒。

    这双眼睛一打开，搭配上那一身白色的绒毛，把人的心都快融化了。

    “啾啾”

    他用手捏了捏，怀里小家伙身上的绒毛，顿时一阵泛红，发出细细的叫声，看的易阡陌目瞪口呆。

    哪里还记得此前，这小家伙摧毁那些红毛怪的恐怖。

    “我的修为不够，超度不了他们。”

    就在这时，毓秀忽然停止了念经，他满头大汗，却十分内疚。

    也就在他停止诵经时，那些红毛怪也停止了嘶吼，但它们也没有靠近，看着易阡陌怀里这个毛茸茸的小家伙，十分畏惧。

    “这是什么东西？”

    周澜婷走了过来，盯着他怀里的小家伙，满是警惕。

    落在地上的毓秀也是一阵好奇，摸着那光秃秃的脑袋，似乎是在思索，这到底是个什么生灵。

    “我哪里知道。”

    看到两人望过来，小家伙立即闭上了眼睛，变成了一团棉花糖，使劲的往他衣服里面钻。

    不一会，便挤进了易阡陌衣服里面，易阡陌想把它抓出来，可它却黏住了里面，任由他如何用力，就是弄不出来。

    “哈哈哈……”见到他胸口凸出来的一团，周澜婷大笑道，“你这要是走出去，岂不是被人笑掉大牙！”

    “你信不信我立即丢到你身上！”易阡陌没好气道。

    周澜婷立即收起了笑容，三人凝重的看着那些盯着他们的红毛怪，不知道该如何是好。

    “走！”

    易阡陌忽然说道。

    三人立即往山上跑去，那些红毛怪紧跟在身后，却也不超过十丈的距离，当他们停下时，这些红毛怪，也紧跟着停了下来。

    “它们害怕你怀里这团毛球！”周澜婷说道，“这到底是个什么怪物？”

    “啾啾。”

    怀里的小家伙，立即从易阡陌的衣服里钻出来，露出半个身子，用一双幽蓝的眼睛，望着周澜婷，发出细细的声音，像是在抗议。

    “呦呵！”

    周澜婷立即提着刀走了过来，“小样的，还治不了你了！”

    “嗖”

    小家伙立即钻到了他怀里，也就在这时，那些红毛怪忽然动了，怒嚎着朝他们冲了过来。

    “你看你干的好事！”

    易阡陌大骂道。

    周澜婷哪里还敢说话，跟着易阡陌就往山上跑去。

    就当他们快到山顶时，这些红毛怪忽然间停了下来，似乎是感受到了危险，站在山腹上一动不动。

    他们赶紧跑到了山顶，却见到山顶上，立着一座道观。

