    第1566章信仰（16）

    然而，这一次，慈善的主，却没有那么地轻易说话了。

    他温静的视线，落在她的身上。

    权杖轻抬，就像是落下审判般，给她的双脚镣上了粗重的链条。

    他不悲不喜，声音依旧如暖阳般温柔。

    只是字字残忍，落下时，宛若冰窖般寒凉。

    他说：“天使切西亚，故意诱惑人类吃下禁果，惹其犯下错误。引诱之罪，不能饶恕。”

    “……”切西亚一顿。

    随即，想是感知到了什么。

    她低头看向了自己的锁链。

    审判的声音缓缓落下，“切西亚，你可知错？”

    “……”切西亚沉默地盯着他，脸上的表情渐渐消失。

    他这是，在过河拆桥么？

    ……

    ……

    ……

    ……

    最终，犯下错误的魅惑天使，被束缚着双脚，踉踉跄跄，被带回了天堂。

    天堂，美好光明的地方。

    这里的阳光如春天般温柔，云朵如花瓣一般纯白。

    殿堂恢弘庞大，勤劳的天使可爱又善良。

    象征着邪恶的魅惑天使被带回天堂时，善良的天使们都扇动着翅膀，围了过来。

    好奇地看着，像是不谙世事的稚童们。

    “切西亚这是怎么了？”

    他们三句两句地议论。

    “天，她定是犯下了很严重的错误，主才会这般惩戒她。”

    “这可如何是好呢？切西亚会不会遭受到很严厉的惩罚？”

    “不，应该不会的，主是那般的仁慈，那般地博爱。”

    “可是，万一切西亚犯下了很严重的错误呢？”

    他们围在宫殿外，都伸着头，想往里望。

    偌大明亮的宫殿内。

    散漫不羁的魅惑天使，此刻被束缚着双腿，被迫跪在了主的身边。

    十大神仆，站立在了十根神柱前，做着虔诚的祷告礼。

    慈善温和的主，披着一身纯白的圣袍，坐在了最高位上。

    冰雪般盛白的手指，缓缓地落在了切西亚的脑袋上。

    轻柔的力度，就像是在哄着闹脾气的小朋友。

    “……”切西亚没什么情绪地垂着眼皮，看着那近在咫尺的权杖，不说话。

    只是心里在想，她偷偷跑掉的可能性有多大。

    毕竟看起来，这个虚伪阴险的人要关押她很久。

    ……

    ……

    然而，此刻宫殿外，围观的天使们却羡慕地直了眼睛。

    “天，主把手放在了切西亚的身上！”

    “这是多大的祝福哇，切西亚可真幸福。”

    “这么看来，我也想要得到主的惩戒。”

    “嘘，杰迪森，请不要这么说，小心被主听见了，罚你与路西法一起坠入地狱。”

    名字唤作杰迪森的天使立刻捂住了嘴巴。

    “愿主保佑，刚才我说的话都没有被听到。”

    ……

    ……

    ……

    切西亚安静聆听着主的教诲，感觉有点困。

    天使信仰主，但她毕竟是象征着邪恶的天使。

    总听着那些仁善博爱的陈词滥调，这对于她来说，无疑是一种折磨和煎熬。

    她懒洋洋地打了个哈欠，背后的黑色羽翼张开了一下。

    主轻柔的手放在她的头上，动作不大，宛若审判。

    “切西亚，你可知错？”

    他的声音，缓缓落下。

    切西亚抬起了眼，无比坦然。

    “那么，主将惩罚切西亚什么呢？”

    是把她打入地狱，成为坠天使，还是……

    直接杀了？

    (本章完)

