    

    李飒被一个小姑娘攻击至此，脸面全无。如果再这么打下去，自己说不定还真要的阴沟里翻船。想他堂堂黑帮老大，怎么能被一个小姑娘给打败？

    “你们两个是死了吗？没看见这个死女人要杀了我？还不动手？”

    原本金毛和肌肉男以为老大只是想亲自戏耍一番这个小姑娘增加点情趣。可是随着战况越来越一边倒，到老大喊他们的声音传来，两人赶紧掏出腰间的手枪对准正在认真攻击的花漾。

    花漾此时根本就没注意到金毛和肌肉男的举动。而是每一斧越来越快，力道也越来越大，企图在短时间内将李飒杀死。

    她总有种不好的预感，如果不速战速决，会有事情发生。

    可是就在她一斧就要再次砍中李飒的同时，忽然感觉身后毛骨悚然，似乎有什么能威胁到她生命的东西。

    于是，心念所动，深蓝色液体以最快的速度在她身后形成了一道保护屏障。

    “彭彭”两下枪声传来。

    花漾惊讶地看了眼身后，是金毛和肌肉男正拿着手枪对着她开枪。

    奇异的深蓝色水墙犹如一面通透的镜子，荧光流转，水液流动。子弹打在上面像是打进了棉花里一般再无动静。而里面的子弹像是溺水之鱼，在深蓝色液体中嵌入，根本没伤到另一面的花漾。

    “难怪一个小姑娘敢独自上来跟我叫板，原来是有所依仗。”李飒皮笑肉不笑地看着花漾，好像花漾已经是他的囊中之物似的。

    两人还欲开枪，却忽然觉得手腕一痛。只见不知从哪来的两阵风，分别刮向金毛和肌肉男的手腕。

    肉眼可见的风刃如刀片一样锋利，将两人的手腕割开，疼的两人丢下了枪，拼命捂着手腕倒在了地上。

    风刃没有停下，而是转了个弯继续在两人的身体凌虐。

    在金毛和肌肉男的惨叫下，肉眼可见的两人的身体被风刃割出了一道道碗口大的伤痕，伤口不深，但足够多。血流个不停，但一下子两人也死不掉，只能倒地痛苦地哀嚎。

    这简直就是虐杀。

    而发出风刃的人，自然是站在一旁终于出手了的欧泽坤。

    李飒根本想不到欧泽坤会在此时出手，更没想到欧泽坤居然会在这个时候倒戈。

    花漾嘴角一勾，看来自己猜对了。

    前世的欧泽坤拥有风系异能，而且早早的就突破了高阶。她之前就猜想这人必定是末世来临第一批自然觉醒异能的人之一。

    他敢独自一人隐忍在这样的角色身边，肯定是有依仗。

    事实告诉她，她赌对了。她就赌，自己如果可以牵制住李飒，那如果欧泽坤已经觉醒，对付这两个小喽啰肯定手到擒来。

    届时，他们两人联手对付李飒那就轻松多了。

    此时的李飒忽然面色一变，恶狠狠地说道：“欧泽坤，你敢背叛我！如果我死了，看谁还能帮你救你的母亲！”

    听了李飒的话，花漾才明白。难怪欧泽坤肯隐忍在这个杀死自己父亲的仇人身边还替他办事。原来是受人制肘。

    欧泽坤此时双野血红地瞪着李飒，双拳紧握，两道风刃划开了金毛和肌肉男的大动脉后，直视着李飒。

    “在你杀死我父亲的时候，你就要有死的觉悟。你死后，我自会去救出我的母亲！今天就是你的死期。”

    花漾的攻击自始至终都没停止过，可李飒虽然体力已经渐渐不支也受了伤，却依旧能躲开她的致命攻击。

    让花漾最奇怪的是，明明金毛和肌肉男已经死了，花小蝶和李晓天都是手无缚鸡之力，早就躲到桌子下瑟瑟发抖。

    可李飒却一边躲避攻击，一边阴沉沉地笑了起来。像是根本就不惧怕自己和欧泽坤的联手。

    她像是有警觉一般地急速后退到欧泽坤身边，道：“退，这个李飒不对劲。”

    欧泽坤自然也感觉到了异常。两人背靠着背防备着未知的危险。

    可还是晚了。

    只见两人的脚下忽然凭空钻出四条马绳粗细的藤蔓。藤蔓上布满了细密的倒刺，此时已经缠绕住两人的脚腕，由脚腕起爬上了两人的身体。

    不过一瞬间，将两人缠绕起来，让他们无法动弹。

    “不要以为只有你们觉醒了异能。”

    李飒奸笑着靠近花漾，一手摸了一下自己脸颊的伤口，在手指上沾染上他自己的鲜血。

    然后他用沾满鲜血的手捏住花漾的下巴，笑声大震。

    “哈哈哈哈，你们还是太年轻了。我李飒没有一点特殊手段，也坐不到今天的位置。花漾是吧？你现在乖乖地臣服在我的身下，我也许还能考虑饶你一命。以后只要服侍好我，我保证你能在末世活的长长久久。”

    “我呸！一只癞蛤蟆还想吃天鹅肉。也不怕烂舌头。”花漾此时一心感受着被李飒带血的手指摸过的下巴，恶心的胃中翻涌。

    “你！好！嘴硬是吧，我就成全你。让你的小情郎跟你一起去地狱做个伴吧。”

    花漾怎么也没想到，棋差一招，这个李飒竟然还是个植物系觉醒者。而她的水系和欧泽坤的风系正好都被克制，无法发挥。

    植物属木，木克水。花漾的水系不但被克制的死死的，而且还会被植物系吸收成为己用。

    欧泽坤开始还企图用风刃攻击，可是忽然他发现自己开始软弱无力，身体的异能都隐隐有些不受控制，被这藤蔓上的倒刺吸收去了。

    “花漾，小心。这倒刺能吸收异能！我，异能耗尽了。”

    花漾这时也发现了。她原本已经将水系异能包裹了全身，虽然被绑着，但是这些倒刺却没有伤害到她。可是才不一会，她发现自己的异能竟然快速地流失，很快她连包裹着自己的水系异能都控制不了了。

    直到倒刺扎进自己的皮肤里她才反应过来。

    “你竟然还是个变异的植物系异能。可惜，拥有这么好异能的人，却是只恶心的癞蛤蟆，暴殄天物。”

    李飒则是心情很好地用眼神猥亵着花漾，说道：“我是癞蛤蟆又怎么了？我马上就让你尝尝被癞蛤蟆的滋味，是不是欲仙欲死。”

    欧泽坤已经逐渐神志不醒，半昏迷过去。

    而花漾因为被空间滋润过身体，再加上自己原本毅力强大，撑了好一会才开始觉得浑身无力。

    但即使如此，花漾也觉得有哪里不对。自己虽然只是个低级的初阶异能者，可是自己的异能强度堪比前世的高阶，李飒即使是变异植物系异能，想要吸干她的异能也不可能只用这么短时间。

    见欧泽坤已经昏迷，李飒忽然叫来了李晓天，笑着说道：“小李，你过来。”

    李晓天此刻软着腿走到了李飒身边，低着头根本不敢抬头。

    “飒，飒哥，您有什么吩咐？”

    李飒踢了一脚李晓天，漫不经心地指了指欧泽坤，说道：“你去，把这个男人杀了，以后在末世我就罩着你。否则，你也没有存在的必要了。”

    李晓天犹豫了一会，终于捡起了花漾掉落在地的斧子往欧泽坤走去。可终究在举起斧子的一刹那，还是下不去手。

    这是杀人啊！虽然他现在也清楚地知道，末日已经来了，没有人改变得了。可是杀人和杀丧尸还是有区别的，他浑身忍不住颤抖，终究还是过不了心里的坎。

    李飒看李晓天这软弱的样子，终于忍不住，过来挟持着李晓天的手，一斧子将欧泽坤胸口砍出了一道足以看见肋骨的伤。

    “啊！”

    李晓天大叫着坐在地上，身体抖成了筛子。

    “没用的东西。”李飒说完一脚像踢皮球似的将李晓天踢到了一边。

    就在他想一斧子结果了欧泽坤的生命时，花小蝶忽然走了过来。

    “飒哥，能不能让我来？”

    李飒没想到花小蝶一个女人居然有如此狠心敢杀人，杀的还是跟她一起一路保护她的男同学。忽然玩味地看了她一眼，然后将斧子递给她。

    这个女人是个狠角色。

    消防斧重量一般，花小蝶很轻松地就拿了起来。

    原本李飒是想要结果欧泽坤的，可是花小蝶在举起斧子的那一刻，对准的目标，俨然就是花漾。

    就算知道花小蝶的小心思，李飒依旧没有阻止。姐妹相残，着实有趣。这个花漾，固然让他心痒难耐，可要真是养一个这么厉害的小辣椒在身边，太危险了。

    花漾早就知道花小蝶不安好心，从那一对怨毒的眼神里，她读出了她眼里的恨意。可是恨意从何而来，只有花小蝶自己知道。

