    如今儿，吴腾已经将明天要用的装逼，呸！是小吉普搞到手了，等到一切准备就绪后，明天带着自己的本命好好的回家浪一浪了。

    而且按照这个世界的尿性，说不定这趟装13之旅，会有额外惊喜呢？

    比如秦淮茹的小妹，秦京茹她会不会也被ai换脸？那么自己心心念念的小贤是不是也能圆梦呢？

    如果真的话，那么自己是选择娥皇女英还是禽兽不如的好？好纠结啊！！

    吴腾的内心在这一刻从来没有这么膨胀过，先让他自己去叉会腰吧。

    如果说自行车就跟后世的豪车一样儿，那小吉普它算什么？

    让吴腾告诉你们吧！那就跟后世在大马路上开坦克一样儿，所有的人都离你远远的不敢沾边。

    这个年代除了那些通天大佬们有小吉普坐，剩下的也就他这一个奇葩了。

    当吴腾开着小吉普来到四合院的时候，门神三大爷第一次没敢喊他停下来唠两句嗑，而且三大爷还专门带个小马扎坐门口边上，主动帮着吴腾看起车来，有小孩想上去摸一下，都被三大爷给撵走了。

    在他心里，这小吉普是多金贵的东西啊，这真要被小孩给摸坏了，那不是给人家找事吗？到时候别人要赔不起，最后还不是吴腾自己掏钱？

    所以，这阎埠贵抠门归抠门，但是这心还真不坏！

    吴腾在四合院门外将车停了一会儿后，然后整个胡同就都知道了，有一个算一个，就没有不议论，就叫今晚一群老爷们纳凉的时候儿，连喜闻乐见的慈溪故事都不讲了，全在感叹着这老贾家是什么运道，随便认个干亲儿子，居然有这么大的本事儿。

    跟一群老爷们坐一起的贾田那也是一脸的得意，“我跟你们说，我第一眼看吴腾这孩子的时候，这心里就有人告诉我，他就是老天爷补偿给咱的儿子！”

    坐旁边的易中海虽然也是一脸的维恭，但是这心里也挺不是滋味，他也没孩子呢，怎么就没人在心里告诉他一声，他的儿子在那？

    原本还想着自己只要徐徐图进，跟贾田一样儿用真心换真情，慢慢联络着跟吴腾之间的感情，只要自己坚持下去，最后一定能让吴腾帮自己养老。

    但是，这计划赶不上变化，吴腾现在搁厂里是混的越来越好了，以后他还会愿意帮自己养老嘛？

    不行，吴腾是他一眼就相中的最佳养老人员，绝对不能让他脱了钩，不然像吴腾这么仁义的孩子，以后绝对再也碰不着了。

    搁易中海眼里，吴腾绝对是个最仁义的主，你见过谁乔迁请客能请整个大院所有人的，这光桌子就摆了十三张，再加上管够的野猪肉，那一天全大院的人就没一个不吃撑着的。

    心中有了决议之后，易中海决定要加快进度了，不然以后这后悔都来不及。

    吴腾日常搁家待了一会儿后，跟着干娘贾张氏扯了一会儿家长里短儿，给她留下了一百块钱就开车走了，正如他轻轻的来，又轻轻的走了，挥一挥衣袖，不带走一片云彩儿！只留下他装13的传说。

    赶在李玟下班点之前赶到青年桥街道，吴腾接上她后就开着车送她到了空军大院的门口，将车停在一旁后，两人在车上温存了一会儿。

    等李玟要下车的时候，吴腾两辈子都还没进过这所谓的大院呢，今天正好借着送李玟回家的机会进去看一眼，因该能行吧？

    看了一眼李玟，感觉因该问题不大儿，就一把拉住她的手，“坐好了，我开车送你进去吧，我还没看过这院里面是啥样呢？”

    李玟疑惑的看了吴腾一眼儿，这大院有什么好看的？不过，看到吴腾愿意送自己进去，李玟还是很高兴的，感觉两人之间的关系又进了一步。

    等吴腾开车来到大院门口的时候，手上拿着真枪实弹的警卫连战士先是看了眼车牌，见不认识，就抬手将车给拦了下来。

    正准备上去检查询问的时候，就看到了坐在副驾驶的首长女儿李玟，随后赶紧敬了一礼，而吴腾路过警卫室的时候也按了一下喇叭回礼。

    等进来了之后，这座神秘大院的面纱终于被吴腾给亲手揭开，然后就挺秃然的感觉普通！实在是太普通了。

    这个就跟你看到一美女，你想脱她衣服一样儿，等真脱了，心里觉得也就那样儿，挺索然无味的那种。

    一条宽阔的笔直大路，旁边坐落着一座座小院，比外面唯一强点的也就是绿化好一点，马路宽一点。

    将李玟放到她指定的小院门口后，吴腾也不下车，调转车头后，一脚油门就跑了。

    站门口的李玟还幻想着吴腾能跟她去见家长的时候，结果听到车声远离，一抬头，人呢？

    暗自生闷气的李玟一跺脚，就回家了，心里想着明天吴腾别想能碰自己一下，但是又想想，不行就给亲一下算了，经过这么长时间的亲吻教学，李玟也挺舍不得的那种浑身酥酥麻麻的感觉。

    夜晚，吴腾搂着大宝贝躺床上聊天，心里感叹着还是御姐会疼人，拍拍屁股就知道换姿势，哪像李玟，都教了这么久的教学了，居然还敢嫌弃他，简直不能忍，然后又翻身用毛巾被将两人盖了起来。

    白姿雅：所以最后还是我受罪是吧，就问你，你礼貌嘛？

    一大早，吴腾就早早的爬起来做了早饭，叫醒了真·一夜无眠的白姿雅起来吃了早餐后再睡，等两人吃完，吴腾将餐具往水池一放，就开车走了，今天还有一个本命副本要刷呢！

    休息了一天的本命英雄，腿脚还是不怎么方便，尤其是前天一夜未归后，更是让她姑着急的很，直到昨早上吴腾将她送回家后，她姑才涨停了一会儿，看着说摔着走路一瘸一拐的秦淮茹，她姑隐晦的提醒了她女孩子要自爱才行。

    昨儿一天下来，秦淮茹差点都要被她姑给说崩溃了，这都是过来人，她姑怎么会看不出来？

    所以一大早的秦淮茹早早的就跑出来躲个清闲。

    

