    黄泉大开杀戒的消息，被人传到了网上。

    一时间整个山海界动容！

    “一人一刀，敢于全世界为敌，这是何等气魄啊。”

    “黄泉太疯狂了，也太愚蠢了，就算当世最强者，也不敢与全世界为敌，更何况黄泉还不是当世最强，他如此做，无异于自杀。”

    “就算黄泉不与山海界为敌，山海界无数人为了山河社稷图、龙神图腾和龙魂刀，也会与他为敌。”

    “黄泉不杀别人，别人也会杀他，他选择与全世界为敌，是最明智的决定，只是如此一来，他必死。”

    在没有神殿水军干扰的情况下，网络上评价黄泉的声音，还是比较中肯的。

    甚至很多人佩服黄泉以一己之力对抗全世界的魄力！

    而此时！

    在海面上疾驰的无数船只上的人，全急眼了！

    “地狱岛那边已经开战，据情报所说，地狱岛那边陈兵过百万，也就是说，黄泉一个人在和百万人打，等我们赶到，黄泉早就力竭被砍死了。”

    “我们不能再继续乘船慢慢赶路了，赶紧乘坐飞碟前往地狱岛。”

    “哪有飞碟？”

    船上所有人郁闷了，他们乘坐的船飘荡在大海上，前不着村后不着店的，去哪坐飞碟？

    卧槽！

    ……

    “这是一个人在砍无数人吗？怎么感觉像是无数人在砍无数人？”

    御扶摇此刻有些懵逼！

    刚开始的时候，叶修只是用断刀砍人，砍了几个小时之后，叶修的杀人风格开始变得花里胡哨了。

    天降雷霆化作雷龙横冲直撞，轰杀一片片；

    海水翻腾溅起的无数水花化为寒冰利箭，射死一片片；

    火浪滔天席卷八方，烧死一片片；

    狂风肆虐无数风刃，凌迟一片片……

    “要不是知道他身上有多种图腾，我都怀疑他和我一样拥有银眼，可就算是我，也玩不出这么炫的杀戮风格。”

    这时候御扶摇开始佩服叶修了。

    近身搏杀配合十几种图腾，叶修硬是把杀戮玩出了花。

    而此时叶修也杀的很过瘾！

    杀嗨了！

    杀痛快了！

    忍不住大喊：“赵客缦胡缨，吴钩霜雪明；银鞍照白马，飒沓如流星；十步杀一人,千里不留行；事了拂衣去，深藏身与名；闲过信陵饮，脱剑膝前横……”

    御扶摇：“？？？”

    叶修这么中二吗？

    杀人就杀人，怎么还朗读起诗了。

    不过这首诗确实不错，让人听的热血沸腾。

    ……

    叶修从早上杀到中午；

    从中午杀到晚上；

    又从晚上杀到次日清晨。

    海水被鲜血染红；

    尸体飘荡在海面上堆积如山，仿佛用尸体堆积成了一座小岛。

    “是时候开始下一步计划了！”

    正在杀戮的叶修，启动了山河社稷图的能力。

    一时间灵气浓郁到雾气腾腾的魔州大陆，忽然灵气恢复了正常。

    而与此同时，奥国灵气浓郁度陡然攀升。

    做到这一步，叶修左手从口袋里摸出手机，给龙颚发了一条短信：

    “潜入奥国，等候我的下一步指令！”

    龙颚：“不是让我来魔州大陆的嘛，怎么改变计划了？”

    “奥国投靠了神殿！”

    叶修回复一句，装起手机，继续杀戮！

    龙颚收到短信，瞬间明白了叶修的意思！

    本来叶修的计划是把山海界所有觊觎山河社稷图、龙神图腾和龙魂刀的人，吸引到魔州大陆，让魔皇一族爽爽。

    现在知道了奥国投靠了神殿！

    当然是先灭奥国了！

    ……

    魔州大陆和奥国的灵气变化，很快就引起了山海界所有人的关注。

    “看来得到阵眼的那个人，从魔州大陆跑到奥国去了，所以魔州大陆的灵气恢复了正常，奥国的灵气浓郁度激增。”

    “这下奥国惨了，那些想要得到阵眼的人，会全都跑去奥国捣蛋。”

    “最近山海界的瓜太多了，一个没吃完又来一个，地狱岛那边黄泉还在砍人，奥国又要倒血霉了。”

    “话说黄泉是真狠啊，他都砍了一天一夜了，还没有一丝力竭的征兆。”

    “黄泉就一个人，一天一夜能杀多少人啊，他是九境战神，面对的又不是同级高手，杀个三五天也不会耗尽功力的。”

    ……

    “叶修的葫芦里卖的什么药？”

    酒店里，阿斌一脸懵逼，显然他猜到了魔州大陆和奥国的灵气变化，是叶修搞的鬼。

    但是他猜不透叶修想干什么，明明在忙着砍人，明明跟全世界宣战了，明明眼瞅着就要跑路了，突然霍霍奥国干什么？

    ……

    “原来山河社稷图可以操纵山海界的灵气。”

    执剑人得知魔州大陆和奥国的灵气变化之后，后知后觉道。

    “您什么意思？”中年人问道。

    “你是猪吗？”

    执剑人骂道：

    “叶修想灭魔皇一族，所以他用山河社稷图改变了魔州大陆的灵气浓郁度，并且放出风去，说阵眼在魔州大陆，因此吸引了无数人跑去魔州大陆砍魔人。”

    “现在叶修忽然改变了奥国的灵气浓郁度，显然他已经知道了奥国投靠了神殿，他想借助觊觎阵眼之人的手，去霍霍奥国。”

    “而且，如果我所料不错，接下来叶修会逃到奥国去，用自己把山海界所有贪图山河社稷图、龙神图腾和龙魂刀的人，都吸引到奥国去。”

    中年人听完倒吸一口凉气，这么长时间以来，叶修一直在牵着整个山海界的鼻子走，想玩谁就玩谁？想坑谁就坑谁？

    ……

    御扶摇眼瞅着叶修又杀到了中午，她有些看累了，想回地狱岛吃点东西，休息休息再来继续看热闹。

    然而就在她正要走的时候，忽然听到叶修的传音：

    “我回家吃点东西，你帮我杀一会儿，吃饱了我再回来替换你，你要是不帮忙，我就去把你的族人们全杀了！”

    “哦对了，这帮人都是神殿走狗，你下手不用不好意思。”

    “我是来看热闹的呀……”御扶摇郁闷了！

    自己这个热闹看的，看着看着，把自己看成热闹了！

    不过话说回来了，自己化身为元素，叶修是怎么知道自己就在附近的，而且还清楚自己的位置，直接传音给自己。

    可恶的贱人！

    “既然都是神殿中人，那就杀着玩玩吧，反正我早就手痒痒了……”

    眼瞅着叶修消失在了货轮上，御扶摇想骂人都没有了目标，当即展开攻击，把怒火发泄在了神殿大军身上。

    她的攻击可比叶修省事多了，直接使用银眼，调动天地间的各种元素，化为杀戮手段。

    因为之前叶修就用各种图腾杀人，所以换上御扶摇之后，没人怀疑，只是叶修本尊消失了，神殿大军想砍人都不知道砍谁，只能沦为被御扶摇屠杀的目标。

