
楚璃从来没见过联盟的大长老，却也知道面前之人定然不是那位传说中的人物。

这一点，楚璃自是可以肯定，原因无它，此人身上的气息，比起主持大会的那位乌月部的老者，还要差上一些。

究竟发生什么事了，那位大长老身在何处？

楚璃心中隐隐感到不安，似乎是马上离开才算是正确选择。

但是眼看灵药就要到手，她又有些不甘，生灵丹的丹方即将被她推演而出。这个机会放弃会后悔一辈子！楚璃并没有轻举妄动，而是静观其变。

“师尊，此次的巫术大会已圆满结束。进入二十强的弟子全都在这里，他们分别来自十一个部落。”水清上前一步，恭敬万分的开口了。水峰与那中年妇人见了大长老，此时大气也不敢出。

“不错！”

大长老点点头，目光从这二十名年轻巫师身上一一扫过。众人十分的激动，同样大气也不敢出，楚璃亦随着众人行事！后面的过程就简单了，这百万年来巫术大会也不知举行过多少次，接下来该如何做，众人皆是一清二楚。

焚香、祭拜先祖，以及一系列繁杂无比的仪式。足足过了午时，才终于完毕。即便楚璃再怎么不耐烦，也只得忍耐。

“好了，都上来领取灵丹吧！”大长老双眸半阖，淡淡的说了一句。

这些进入二十强的年轻巫师无不是大喜，对于他们来说，灵丹倒是次要之物，毕竟是给部落中的凡人用的，自己又用不上了。

真正动心的是可以参拜大长老，受他的指点。说不定对了大长老的眼缘，便能成为他的亲传弟子。如果拜了大长老为师，不光身份上平步青云，说不定修为的进展，也可以一日千里。

如果他们中有人能被大长老看中，不用说是入室弟子了，就算是记名的，好处也举不胜举。这些年轻巫师的眼神皆是热烈无比，而楚璃也要装得与他们表情一样。

夭寿啊，让她表现出一副敬仰同阶修士的表情，还真是一言难尽，当这个山塞版的巫师，还真是不容易。

楚璃便等着拿灵药了，接下来便是无花果、淬灵丹的丹方以及地图了。

想到这里，楚璃不由得望向了大长老行宫的方向。心中幻想着：大长老一直不出现，会不会是走火入魔了这样的好事情。

然而这随意的一瞥，楚璃的神情就是一变。不止是她，在场的每一位巫师，也都转过头去，满脸的惊愕之色。不少人，还以为自己看错……

一声惊天动地的爆炸声传了过来，然后被众巫修视为圣地的地方，燃起了熊熊大火。

大火中，乌光闪烁，一道黑色的光影飞遁了出来，出现在众人眼前的是一位容貌清俊的陌生修士，明显便是外来者。

楚璃的目光一凝，迦楼魔王，这家伙这些天一直也没有出现，出现便搞出这么大的动静，……。

此时的迦楼魔王头发散乱，一身的狼狈，衣服破破烂烂，像是受了一些伤。众巫师更是神色慌张的纷纷议论，这么多年了，乌月山脉中，从来没有出现过外界的修士。

此人的修为如此之高，并且能闯过万兽山脉封锁的禁制，看来图谋不小。百万年前的乌月一族与刑魔的那场大战，在众巫修的心中，留下了不可磨灭的烙印。

一些高阶巫修纷纷祭出了自己的本命法宝，打算与这个外来者打上一场。

“这人是谁？”

“从来没有见过，难道是外界的修魔者？”

“他的修为，深不可测。难道与大长老一样的修为？”

“我等修为不高，一时半会儿看来出来！”

……

其它人仅仅只是猜测而已，可是水清却大长老的大弟子，还有水峰及那个中年美妇，都是一脸震惊的表情，互视了一眼，满目惊骇。

联盟的大长老此时，表现的还没有这三人镇静，不过众人的注意力全在空中的迦楼魔王身上，倒也没有注意到他的异常。

“这人是谁。乌月城中，怎么会有外来者混进来？”

“他混进我乌月族有什么意图？”

此刻水清也顾不得与水峰不对盘了，相互印证着自己的猜想，手中的本命法宝已然祭出，浑身戒备着。平时即便再有多大的矛盾，在外来修士闯入的情况下，他们的选择都是一致对外。

这也是楚璃丝毫不敢暴露行踪的原由！就在这时，突然人群中又发出一阵的惊疑之声。

就见大长老行宫的废墟中，又以极快的速度飞遁出了一人。神情温和，仙风道骨的模样，不正是大长老本人？

那么刚刚露面的又是谁？巫师们哗然声响起，水清等三人对视了一眼，身形一晃间，便来到冒牌货的面前。乌光闪动间。三人手持自己的本命法宝，就将假的大长老围在了中间。

“你是谁？”中年美妇柳眉倒竖，冷声道。冒牌者伸手往自己的脸上一抹，露出了本来面目，一个红脸膛的中年巫师。

“五师弟，怎么会是你？”水清满脸惊诧。水峰与中年美妇显然也是认识此人的，同样是一脸的古怪之色。

“师兄，两位莫怪。是师尊吩咐我这么做的，为得就是误导迦楼魔王。”

“魔王？难道真是外界的修魔者，他们难道能自由出入这里了？”水峰的脸上露出了骇然之色，如果真是那样，他们乌月族可就危险了。

“外界，魔族与魔修宗门为了争夺地盘已经开战了，……。”

红脸的巫师神情凝重的说：“这家伙来到咱们乌月族，是想与我们联手对付那些魔族。”

“联手，这个主意倒是不错。”水峰摸了摸下巴，接口道。

“水峰长老，你这句话可就错了，非我族类，其心必异。我们一族是与刑魔一族有着冥海深仇，但是那些修魔者未必见得就是好人，他与我们联合，无非也是想将我们当成冲锋陷阵者。

我族的实力太弱，经不起他们这样的折腾，还不如等他们打得两败俱伤，视情况再说，……。”红脸修士眉头微皱，说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246553"  chaptername="一千零四十六  剑拔弩张中">加入书签</a>
</div>
