    今天的中午晴空万里，天空中飘着朵朵白云。这些白云有的几片连在一起，像海洋里翻滚着银色的浪花；有的几层重叠着，像层峦叠嶂的山；有时在一片银灰色的大云层上，又漂浮着一朵朵大小不一形状不同的云朵儿，就像岛屿礁石上怒放的海石花。

    透过酒店的窗户，玉天麟的目光落于远空，这所见倒是让他想起了前世旅游时去过的海滩。玉天麟还未见过斗罗大陆的海，有了海魂兽，不知道这里的海洋又会是怎样的一番景象。

    前几个月玉少乾夫妇又给玉天麟来了一封信，说是已经成功抵达了星罗城，这一路的所见所闻都让他们很满足，正计划着去看看星罗帝国那边的海。

    虽然没说归期，但玉天麟知道，在看完海之后，夫妇俩就会回来看他和马红俊了。说起来，玉少乾夫妇居然一走就是两年，虽然知道他们很好，但心底还是会惦记的。

    还有一件好消息是，玉少乾感觉自己已经到了四十九级满，随时有可能突破到五十级。这也是玉天麟猜测夫妇俩会回来的原因之一，第五魂环的极限年限是两万五千年，就玉少乾一人去狩猎魂兽的话还是太危险，回来的话，至少弗兰德和玉小刚会出手。

    而且玉天麟感觉自己劝一劝的话，赵无极也不会袖手旁观，到时候两位魂圣出手，两万年的魂兽还不是手到擒来，再加上玉小刚对于魂兽的建议，就两个字-完美！

    但遗憾的是，现在的他最高也只能完全中和掉三千年魂兽的残念，哪怕他突破到魂尊，冰心诀魂力也难以影响到两万年的魂兽，所以这一次玉少乾的猎魂，他是完全帮不上忙了。

    至于母亲马莉，因为先天魂力等级较低的缘故，现在魂力等级都快被玉天麟超过了，估计还得过几年才能到三十级，那时候玉天麟觉得只靠自己就能解决马莉的魂兽问题。

    不过现在想这些还是太早，收回远望的目光，玉天麟把注意力放到了从刚才就突然沉默了的戴沐白。

    午餐时间已过，此时酒店一楼除了玉天麟他们六人一宠，就只有前台服务员了，没有了嘈杂的人声，戴沐白突然地沉默就让这一楼显得格外沉寂。

    这半年多，玉天麟他们六人也都互相了解了各自的身份，这里面就包括唐三的昊天宗、玉天麟的蓝电霸王宗还有戴沐白的星罗帝国皇子身份。至于马红俊和奥斯卡还有小舞，则都说自己是平民出身。

    当时奥斯卡感慨了一下，没想到他们这个小破学院里，既然就有了上三宗里面两宗的弟子，还有星罗皇子，这可真是...

    当时玉天麟还在心里调侃奥斯卡惊讶的太早，毕竟等宁荣荣和朱竹清来了之后，他们这个学院就集齐了上三宗三家的弟子，星罗帝国的皇子和皇子妃（玉天麟并不清楚以后的戴沐白和朱竹清成为了星罗的太子和太子妃），并且都是天赋超群的那种。

    当然了，关于身份的事，几人也就是简单的提了一下，至于里面的各种纠葛，他们本人都没再细说。唐三是自己也不清楚，玉天麟到现在都对蓝电霸王宗没什么感觉，戴沐白也不想多谈自己和戴维斯的事。

    而玉天麟他们三个虽然清楚，可也都不是那种大嘴巴的人，关于戴沐白的家事，以后在戴沐白有需要的时候他们绝对会出手，可却不会多加谈论。

    可今天却是戴沐白自己主动提起了，玉天麟知道哪怕戴沐白的心结被他们及时开解，而且之后戴沐白的表现也确实乐观开朗了许多，可心里的印记却并不会这么简单的消逝。

    也许只有当他真正战胜戴维斯的时候，戴沐白才能彻底放下。

    “不用这么看着我，我没事，刚才也只不过是最后斟酌了一下，对于魂兽两种选择里面的利弊罢了。”就在奥斯卡的眼神中快要流露出担忧的时候，戴沐白回神后笑着解释道。

    “呼~没事就好，你刚才的样子与当初那不时阴郁的表情可有的一拼。”松了一口气的奥斯卡还不忘调侃一下戴沐白。

    戴沐白翻了个白眼道：“那我可真是谢谢您嘞！”

    “客气啥，咱俩谁跟谁啊，应当应分的。”奥斯卡笑着回道。

    有时候玉天麟真的很佩服奥斯卡的心态，就比如现在，玉天麟感觉如果不是这几天要去星斗大森林的话，戴沐白早就出手修理奥斯卡了。

    “行了奥小奥，见好就收知道不，再说下去，当心戴老大给你来个全套。”马红俊道。

    马红俊说的这些奥斯卡自然清楚，他本来也没打算继续挑逗戴沐白，毕竟这些牲口对他下手可不怎么留情，这些都是他自己总结出来的经验。

    “毫无疑问，戴维斯一定会按照我们家族的框架走下去，对于他之后的几个魂技大体情况我都了如指掌。可戴维斯也知道这些，这么选择的唯一优势可能就是魂技的已知性和适配性。”看着安静下来的奥斯卡，戴沐白转而说起了自己的分析。

    “而我想走出一条新的道路，优点是我能选择的魂兽范围更加广阔，戴维斯也无法知道我后续的魂技细节。可缺点正是魂技的已知性和适配性！”

    “还好有玉老师、小三和天麟在，就适配性的这一缺点而言，已经不存在了，唯一的顾虑可能就只剩魂技了。”

    这就是那些大势力的嫡系弟子比普通魂师强很多的原因之一，因为他们的武魂已经传承了很多代，先辈们早就摸索出了一条甚至多条发展路线，他们需要做的就只是提升实力而已。

    未来可视化，即便是那些天赋平庸一些的弟子，也能稳步发展。而那些天赋高的弟子，也能在前几个魂技上打好基础，为以后获得更好的魂环做准备。

    由此也能看出来，戴沐白下这个决定，是有着多么大的决心，可以说此时的戴沐白已经走出了舒适区，无论是身体还是心理。

    玉天麟相信此世的戴沐白绝对会发展的更好，不止戴沐白，他们都会有更加光明的未来，只要他们能保持住现在的状态。

