
　　林辰坚定自信的样子，为之侧目。

　　哈米德也有些好奇，不知道他为什么会如此的确信。

　　但是，毕竟没有做过这方面的研究，他没在这个话题继续说下去。

　　哈米德围绕着奇怪的机械转了几圈，没有发现其中的东西之后，道：“那为什么这里一具骸骨都没有留下？”

　　按照道理来说。

　　如果这真是西王母的机甲,那总会留下一些痕迹，而且很有可能存在骸骨。

　　可是这里干干净净。

　　什么都没有发现。

　　一个专家还登上了机械，弯下腰进入了驾驶舱，仔细寻摸了一遍，整个机械陷入了死机的状态，里面有许多按钮,但是都没有任何的作用。

　　当然，他也没有敢按,万一出现了什么事情，那就遭殃了。

　　听到哈米德的话后，其他专家也产生了相同的疑问。

　　于是，人们继续向前进。

　　探索未知地带。

　　希望能找到一些有用的线索。

　　在差不多走了20多米的地方，他们找到了一个墙壁，墙壁一侧突出了一块，上面摆放着一些小盒子。

　　众人互相看了一眼。

　　哈米德走上前去，手轻轻的向前伸去，他的心也提到了嗓子眼儿，生怕出现什么意外，其他人此时向后退了几步，等待着下一步动静。

　　咦。

　　没有任何的反应，没有危险。

　　哈米德松了一口气，轻轻的拿过盒子，这是一种木盒，看起来十分的古朴厚重，海带有一股淡淡的香气，沁人心脾。

　　“林教授，你来看一看,这里面好像记载着一些东西。”哈米德打开了盒子，诧异的看着盒中的东西。

　　林辰走上前去，接过盒子。

　　借助微弱的灯光，盒中装着一叠木板似的物件，上面刻着神秘花纹符号。

　　林辰取出一只，翻转了一下木板，木板的材质也不简单，似木非木，他的视线又落在上面的神秘花纹符号中。

　　而后，其他人就发现林辰的眉头紧缩起来。

　　“到底是什么东西呢？”

　　其他人心中暗想道。

　　不管上面记载了什么东西，大迫杰九星遗址肯定会有帮助。

　　埃及的学者看着林辰，心中有些庆幸，幸好有林辰在这里，否则他们看都看不懂，更别说破解奥秘了。

　　终于，埃及有关方面做了一次人。

　　如果他们知道，林辰没有写论文的话,埃及什么事情都不会发生，不知道他们是什么样的感受。

　　时间一点一滴的过去。

　　人们只看到林辰看着木板,放下,而后拿起另一块木板继续浏览。

　　每个人都屏气敛息，不敢说话，生怕打扰了林辰的思路。

　　终于，林辰动了。

　　他放下手中的木板，长呼出一口浊气，环顾旁边的众人，道:“刚才我们还讨论埃夏理论，现在，我可以明确的告诉大家，这个结论是错误的。”

　　“这些木板上记载的东西。”

　　“一旦传出去之后，一定会引起轩然大波，震惊世人的认知。”

　　哈米德等人心里这叫一个着急。

　　“那你快说啊。”

　　每一个眼神都像催促的样子。

　　林辰也没有继续卖关子，他直接了当的说道：“这是有关西王母和某人的书信。”

　　“和华夏有关。”

　　哈米德等人眉毛一扬，刚才已经听说过西王母和华夏的事情，大致有些了解，一位埃及学者询问到：“是周穆王吗？”

　　林辰摇摇头，而后轻轻吐出两个字：“黄帝。”

　　接下来该轮到华夏的学长震惊了。

　　老罗迟疑的问道：“哪个皇帝？”

　　林辰：“人文始祖，黄帝。”

　　老罗的脸颊浮现出震惊和不解，皇帝和西王母怎么会产生关系？

　　从来没有听说过呀。

　　埃及学者站在一旁，有点懵。

　　华夏黄帝？

　　这又是何等人物？

　　于是，林辰又给他们简单的介绍了一下有关黄帝的信息。

　　黄帝，中国古代部落联盟首领，五帝之首，被尊祀为“人文初祖”。

　　哈米德震惊的询问道：“华夏古籍中的山海经也记载过黄帝？”

　　“当然。”

　　哈米德咽了咽吐沫，略惊叹道：“这山海经是一本奇书啊，竟然什么都记载了，简直可怕，他到底是什么样的一本书？”

　　他已经下定决心，等从这里出去之后，先买一本山海经，好好的研读一番，这里面大有乾坤啊。

　　林辰道：“关于山海经的事情，有许多研究，但是一直以来并没有一个定论，里面记载了各种风土人情，山川水木，丰富多彩，更别说各种异兽了。”

　　“他记着的范围，也有人提出一个观点，认为是记载了原始大陆的样子。”

　　其他埃及的专家似懂非懂的点了点头，几乎同一时刻也下定了决心，也要买一本进行研究。

　　“记载了黄帝和西王母的什么事情？”

　　林辰道：“这里面的记载太惊世骇俗，我一时也无法接受。”

　　“准确的说。”

　　“西王母和黄帝是上下级的关系，也是番邦与中央的关系，在这些木板上记载，西王母几乎隔三年就要向黄帝写一封类似工作报告的东西，这些都是黄帝的回话，同时也包括黄帝会分配给西王母的一些任务。”

　　“咱们在外面的看的北斗机甲蛇，就是黄帝命令西王母制造的。”

　　“但是奇怪的是，好像没有用上，就这些资料，至于为什么没有用，没有给出其他线索。”林辰皱了皱眉头，低声道。

　　这番言论出来之后。

　　不管是华夏的学者还是埃及的学者，都愣住了。

　　超出了他们的认知。

　　竟然两者是这种关系。

　　有些不可思议。

　　尤其是华夏的学者，对于西王母和黄帝知根知底，更加觉得惊世骇俗。

　　从来没有想到过会有这种可能。

　　至于埃及的学者，愣怔在远处，脑海间掀起了汹涌波浪，他们的落脚点注意在了两者的关系上面。

　　如果西王母是下级。

　　黄帝是上帝。

　　二者是地方和中央的关系。

　　那换句话说，在远古的时候，黄帝统治着埃及......M.23sk.com

　　他们的第一个反应就是不相信。

　　不可能。

　　怎么可能？

　　嘴上谈论的古埃及文明怎能是华夏文明的分支？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第二十八章 黄帝和西王母的关系免费阅读。https://xs.23sk.com 