    一招定胜负？

    杨戬愣了片刻，有些没反应过来。

    这是洪荒世界，尽管吴辰的出现，带来了很多仙侠版武技，但它归根到底，还是洪荒世界。

    洪荒世界三大特点，阵法、法术和法宝，尤其是法宝，简直就是洪荒世界的bug.

    法宝的种类有很多，用途也很多，这也就导致洪荒作战方式多种多样。

    就像当初的二郎神和孙悟空之战，即比拼了变化之术，有比拼了法术神通，还有单纯的物理较量，乃至各种法宝。

    二郎神本人就是个法宝批发商，一身法宝并不比哪吒少。

    所以除非是比拼法宝，否则洪荒很少有一招定胜负，基本都是看谁法宝强、数量多、手段多。

    再比如哪吒本人的涅槃紫莲，如果他动用涅槃紫莲，那除非他法力耗尽，否则就算一千招，一万招，杨戬也奈何不了他。

    十二品先天莲台，同境界防御无敌，就是这么BUG!

    以内对于哪吒提出的一招定胜负，杨戬一开始没反应过来。

    但旋即他明白了哪吒的意思。

    他和哪吒，都是法宝多，手段多，一个肉身强悍，一个发力强悍，如果全力比拼，没有个几天几夜根本打不完。

    他们倒是无所谓，但杨婵怎么办？就这么一会儿功夫，这姑奶奶已经快要爆炸了。

    所以哪吒的意思是，不用法宝，就单纯比武技和法术，看谁技高一筹。

    这样的话就快了。

    但在杨戬看来，也不可能一招定胜负。

    他对哪吒太了解了，哪吒的战斗力十分强悍，之前就是输在了修为上，现在哪吒修为已经提上来了，现在还有那种诡异的紫火加持，两人之间，战斗力应该不相上下，就看谁先露出破绽了。

    杨戬也好久没遇到对手了，想至此，他还隐隐有些兴奋。

    相比于斗法宝，杨戬其实也更喜欢这种短兵相接的暴力打斗方式。

    两人都没说话，算是算是默认了约定。

    片刻后，杨戬长刀一甩，再次砸了出去。

    没用什么招数，他也没有什么招数，就是势大力沉的一刀。

    杨戬根本就没准备一招定胜负，所以这招略带有试探，后面还有无数杀招。

    然而，他想错了哪吒。

    更不知道，尽管只隔了十几年，但现在的哪吒，已经不是过去的哪吒了。

    见杨戬一刀劈来，哪吒手持火尖枪，嘴角勾起一丝笑意。

    下一刻，哪吒眼中精光爆闪，手中火尖枪以一个诡异的旋律波动起来，因为速度太快，火尖枪的点点枪芒居然定格在空中，很快就勾勒出了一朵花的轮廓。由于是枪尖光芒勾勒的，所以那花格外的刺眼，格外的绚丽夺目。

    突然，就在杨戬大刀劈砍到哪吒面前的刹那，哪吒骤然运转全身的法力于枪尖，手中的长枪突然探出，下一刻，一股炙热的紫光茫然爆发，犹如昙花盛开，光芒惊艳了整片天空。

    突然而至的强光，让杨戬下意识的关闭了神识，同时，心神还有片刻的恍惚。

    然而，仅仅刹那杨戬就已经回过神来，却已经迟了。

    就在杨戬心神恍惚之际，哪吒的枪尖直接从侧面荡开了杨戬的大刀，然后枪身一转，火尖枪直接抵在了杨戬的咽喉

    胜负！分！

    其实刚才一刹那，哪吒完全没必要荡开杨戬的三尖两刃刀耽误时间，完全可以侧身出击。

    如果那样，杨戬现在就算不死也是重伤。

    不过这是比武切磋，又不是生死较量，哪吒只需要让杨戬知道他输了即可。

    说得很麻烦，但其实仅仅只是一个眨眼的功夫。

    几乎所有人都没反应过来，战斗就结束了。

    半空中，哪吒手持火尖枪，抵住杨戬的咽喉。

    杨戬长刀低垂，目光呆滞。

    下面，梅山兄弟全都震惊的张大了嘴巴，三千草头神纷纷低下头，左顾右盼。

    哮天犬浑身僵硬，手里的骨头直接掉在了地上。

    就连已经快要摆脱穴位桎梏，已经可以眨眼的杨婵，此刻都也陷入了呆滞，连生气都忘了。

    二郎神居然败了？

    这一幕对在场众人而言，真的是太不可思议了。

    二郎神！天庭公认的战神！

    尽管陆小凤被封为司法战神，但在洪荒大部分生灵心中，真正的天庭战神依旧只有二郎神。

    二郎神，就代表着无敌的存在。

    只要大罗以上的大佬不出战，那杨戬就是无敌。

    就算那只耗费了佛道两教无数资源的孙悟空，在巅峰之时也只能和二郎神打个平手。

    可现在呢？

    战神居然败了。

    还是败在了同为三教三代弟子身份的哪吒手中。

    这结果要是传出去，定然会引起轩然大波！

    直到现在，就算是亲眼所见，下面众人依旧对这个结果无法接受。

    别说他们，就连半空中的杨戬，也有好一会的失神状态。

    别看杨戬平时很温和谦逊，可实际上，他骨子里比谁都骄傲。

    今天这一战，他从始至终就没想过自己会失败，就算看到了哪吒摆脱了肉身桎梏，修为大步提升，杨戬也没想过自己会失败，甚至，连平手都没想过。

    可谁想到，失败来的这么措不及防。

    好一会，杨戬的眼神恢复了神采，看向哪吒的目光，充满了复杂。

    哪吒也收回了火尖枪，尽管心里开心的发狂，表面上，却淡定的像个冰山。

    两人彼此对视，谁都没说话，又过了一会，杨戬才对哪吒传音道：

    “这是什么法术？”

    “这不是法术，是武技。”

    “武技？”

    “不错！武技，惊艳一枪！”

    “惊艳一枪？好名字！名副其实！”

    “在我说的那个地方，有一个传承宝塔，那里面有无数的武技，共分为五档，而惊艳一枪，只是被放在的第三档！”

    杨戬瞳孔骤然微缩，片刻后，吐了口气道：“看来，你的确是得到了了不起的资源！”

    “二哥，你知道的，我不会骗你的。你的资质本就比我强，如果在经过那里的改造，你一定会在最短的时间内突破到大罗金仙的。

    另外，二哥，我其实还有很多事想跟你说，但小凤说那些都是机密，我答应了他绝不泄密。我只能说，跟我走，是你最好的选择！”

