    “叶哥，你不喜欢美女吗？”

    蔡欢用眼神示意了一下，四名跪地等着伺候的比基尼性感美女离开包间以后，连忙尴尬地微笑着问道。

    叶冷峰坐在了沙发上，看着蔡欢说道：“美女，任何一个取向正常的男人都会喜欢，男人嘛，照片不被挂在墙上的那一天，就永远不会消停，但男人必须得贪财有道，好色有品，见到女人就想上的话，就不折手段去上的话，那是禽兽不如的行为。”

    “是，是，叶哥您教训的对，我保证以后再也不敢了。”

    蔡欢满脸堆笑，急忙点头哈腰地答道。

    “我哪敢教训蔡公子你啊，我只是一条看门狗，或者说是看门群狗之首。”

    叶冷峰笑道。

    蔡欢吓得浑身一颤，脸上带着苦涩的笑容说道：“叶哥，您就原谅我在晚宴上的冒犯之言吧，我真的知道错了，这样，等下服务员将酒拿上来了，我先自罚三杯！向您赔罪道歉！”

    “行了，说吧，今晚上请我吃饭到底是为了什么事情？”

    叶冷峰自然知道蔡欢请他吃饭的用意，但还是要问。

    很多话，就算是你知道了，但人家说出来，和你主动说出来，那种感觉是不一样的，后续的事态发展也会变得不一样。

    这就是为什么越是大佬说话，越是说一半留一半，或者更多时候都是等别人先开口说话。

    “叶哥，今晚上请您吃饭，我完全只是想单纯地感谢一下你的救命之恩，这是一点点小心意，还望您千万不要嫌弃，请笑纳。”

    蔡欢满脸堆笑地说着话，拿出一张银行卡，恭敬地推送到了叶冷峰的面前。

    “这张银行卡里面，钱不少吧？”

    叶冷峰看了一眼银行卡，拿起来在手中把玩着，开口问道。

    “不多，也就五百万而已。”

    蔡欢连忙回答道。

    “呵，你们恒房集团可真是有钱啊，或者说你们蔡家的确有钱，一出手就是五百万，这可是无数人一辈子都赚不到的钱。”

    叶冷峰淡然一笑。

    蔡欢看见叶冷峰对五百万都不动心，拿着自己奉上的这张银行卡，就跟拿着一张废纸似的，顿时越发觉得叶冷峰不简单了，这人绝对不可能只是一名普普通通的保安。

    要知道一名保安的工资，一个月也就几千块钱而已，就算叶冷峰是新项目负责小组保安部的部长，月工资那也是不破万的，五百万对他来说，肯定也是天文数字。

    但当他蔡欢奉上这里面存有五百万人民币的银行卡时，叶冷峰是面不改色，一点神情的波动都没有，这至少说明，叶冷峰是见过很多大钱的人，否则一个人在这么多金钱的面前装淡定，是装不出来的。

    “叶哥，我们恒房集团是上市公司，的确有一些钱，我们蔡家也经过多年的发展沉淀，积累了一定的财富，但我们的钱都是正规渠道赚来的，请您放心收下。”

    蔡欢在来宴请叶冷峰之前，父亲蔡坤就提醒过他，叶冷峰看上去是一个很正直的人，心中颇有正义感，说话的时候一定要注意正能量导向。

    “那行，我收下了，毕竟你的命，可不止值五百万啊。”

    叶冷峰玩味一笑。

    蔡欢看见叶冷峰收下了银行卡，心里面松了一口气，因为这至少代表着叶冷峰不会拒他于千里之外了，接下来的请求，就能有机会完成。

    “叶哥，要是您觉得这五百万还不够的话，您说个数字，我一定尽快尽力奉上。”

    蔡欢很懂事地微笑着说道。

    “不用了，说吧，你今天到底有什么事情求我？”

    叶冷峰问道。

    蔡欢愣了一下，满脸堆笑道：“叶哥，你在晚宴上，拿着一把用来吃水果的小铁叉，那么远的距离就一下子斩断了杀手的手指，足见你的功夫有多高强，能不能麻烦您教教我，让我的身手也能够变强一些啊？”

    “想要拥有一身强大的功夫，获得超越普通人的力量，这可不是一件容易的事情，因为不想当普通人，那么就要吃比普通人更多的苦，否则何谈超越普通人？”

    叶冷峰双眼紧盯着蔡欢，看样子他拒绝了出手帮助蔡欢解决后顾之忧，这对父子经过一番计划之后，就准备来个曲线救国。

    “叶哥，只要您肯定教我功夫，再多的苦，我都愿意吃，再大的罪，我都能够承受，我向您拜师！”

    蔡欢目光坚定地说道。

    “呵呵，你们父子俩这计划不错啊，知道直接找我出手帮忙是不可能的了，那么你就向我拜师学功夫，一旦我们是师徒关系了，我这个做师父的，怎么能够看见徒弟有生命危险，而不出手相救呢？”

    叶冷峰表情玩味地笑道。

    蔡欢也没有狡辩，而是真诚地说道：“叶哥，您说的没错，昨晚上我和我爸商量过了，在江南市只有您才能够救我，而我成为您的徒弟以后，不但可以练成一身好功夫，而且还可以用您的力量帮我解决后顾之忧。”

    “当时在晚宴上，你们父子就请求我出手相助，帮你解决这一次事件的后顾之忧，但我是明确拒绝了，没想到你们父子这么执着，我想问一下，你们凭什么觉得我能彻底击退想要杀你的那股势力？”

    叶冷峰问道。

    “实不相瞒，我们动用了所有的关系网，调查过您，发现您真的是深藏不露，帮林氏集团要回欠款、干掉银行抢劫犯、甚至是帮助秦红棉灭掉虎帮，还有击毙劫持林氏集团一百多名外国悍匪的人，似乎都是您。”

    蔡欢答道。

    听到蔡欢的这番话，叶冷峰倒也没有太震惊，因为这些事情尽管他故意封锁了消息，但这个世界上就没有不透风的墙，一般人查不到，可蔡家这样的名门望族，多多少少能够获悉一些内幕。

    “行，我可以帮你彻底解决这一次事件的后患，而我的条件是，以后恒房集团要和林氏集团长期合作，并且利润永远三七分。”

    叶冷峰说道。

    “这没问题，叶哥，您和林雨薇总裁是什么关系啊？”

    蔡欢突然话锋一转，开口问道。

