
　　“好着呢。”

　　萧彤悄悄拿了块肉吃，嘴里嚼着肉，嘟嘟囔囔的和萧妈说话：“长的是真好看，比明星都好看，穿的衣服也好，看着我就笑，看着挺有教养的。”

　　萧妈瞬间就松了一口气。

　　瞧着脾气好就行，她就怕弄个脾气差的，一家子都伺侯不了媳妇一个人。

　　萧彤烧了水给安宁端过去，安宁正和老萧说话呢。

　　说的是老萧厂子里的事情。

　　老萧呆的是国企单位，早几年厂子里效益还好，他们厂里做的产品是和石油挂钩的，反正有补贴什么的，工资奖金都还行。

　　也就是最近两年原油价格不稳定，工资虽然发放的挺及时的，但奖金就没有前两年高了。

　　这不，物价一年年的见长，挣的不见长，再加上家里两个孩子，老大要结婚，老二马上就得上大学，这都得花钱的，老萧就有点着急了。

　　安宁就说他：“实在不行办个内退吧，您有技术，到哪儿不能挣碗饭吃啊，退了退休拿着养老金，再找个私人单位给做做技术方面的工作，比这个挣的可多。”

　　说到这里，她还给老萧提建议：“退休了您的住房公积金就能拿出来了，到时候把现在住的这套房卖了，再加上公积金，能买个不错的新房，我看着啊，过个一二年这房子就不好卖了，趁着现在能出手赶紧换成新房才好。”

　　老萧一听就精神了：“真不好卖了啊？我们这里上学挺方便的……”

　　安宁笑了笑：“我之前工作的地方边上有个公司就是做金融那方面的，我听他们说起过，好像是银行马上就要收紧房贷了，像这种年头多的二手房以后怕是办不了贷款，您想，贷不了款，全款买可不好弄。”

　　这回连在厨房的萧妈都着急了。

　　她关了火急匆匆走过来：“你说真的呀。”

　　安宁笑了笑：“这个我能胡说吗。”

　　萧妈就看老萧：“那咱们……”

　　萧彤是想住新房的。

　　她在这边住够了，真的够够的了，她的好些同学家里都搬了新小区，她也去过同学家，人家家里装修的可好了，弄的她都不好意思带同学来家里玩。

　　“爸，咱换吧，现在这房子太小了，住不开，我哥结婚后就算不在家里住，可总得给留间屋子吧，我嫂子做月子啥的……”

　　不说别的，一说到做月子，老萧就拍了板：“行，咱换，换还不行吗。”

　　萧妈听了几句话，想到厨房的菜，就又赶紧忙活起来。

　　等到十二点的时候，一桌子菜摆好。

　　安宁看了一眼，心里知道萧家是真重视她。

　　桌上的菜特别丰盛，恐怕萧家过年都弄不了这些菜，鱼啊肉的就甭说了，关键是弄了海鲜，那么大的龙虾就有两只，还有鲍鱼什么的，这顿饭，萧家是真下了血本的。

　　菜弄的挺多的，看着样子也挺好看。

　　可一吃，就不是那么个味了。

　　萧妈厨艺真挺平常的，好东西都做不出那个味道来。

　　安宁也没说啥，只是笑着说好吃。

　　但她也没吃多少。

　　萧妈让她多吃点，她就说要减肥，不敢多吃。

　　萧妈打量着安宁：“你们这些小姑娘真是的，减什么肥啊，瘦的都快成人干了还减，减成啥样才好啊。”

　　萧彤也道：“姐，你都这么瘦了还减啊。”

　　安宁笑笑：“我是易胖体质，不敢多吃的，稍微吃多点就很容易变胖。”

　　萧元就把萧妈夹过去的菜夹到他碗里：“她平时吃的少，吃多了胃里难受。”

　　等着一顿饭吃完，安宁就起身要帮着收拾。https://www.23sk.net

　　萧妈就道：“你坐着，彤彤来。”

　　萧彤也赶紧道：“姐，你陪我妈说说话，我收拾，我最爱洗碗了。”

　　她倒真挺勤快的，收拾了碗筷，又忙着擦桌子，还给端茶倒水的。

　　安宁也没多留，就坐了一会儿便起身告辞。

　　萧元下去送她。

　　萧妈就坐到老萧边上说：“实在不行我也办退休得了，咱家彤彤上高三，明年就要高考了，得有人在家里照顾，我早点办了退休，就有时间管她了，起码一天三顿饭的我能给做好，另外，我退了休，公积金也能拿出来用。”

　　老萧和萧妈工作了一辈子，俩人现在工资其实都还行，公积金也不少，一个人几十万呢，再加上这套老房子卖了，就能全款买一套新房的。

　　萧彤想住新房，就鼓动着老萧：“我妈说的对，我哥的工作挺稳定的，我这个新嫂子一看就是个精明人物，我悄悄问过我哥了，她挣的钱可多了。”

　　萧妈就问：“能挣多少啊。”

　　萧彤压低了声音：“她是学历史的，教她的老师对那些古玩很在行，她跟着学的眼力也不错，另外她那个时候拜了个老手艺人做师傅，学了一门雕刻的手艺，我哥说前段时间她淘换了一块好木料雕了个微型景观，一出手就卖了这个数。”

　　萧彤伸出三根手指。

　　萧妈惊的倒吸一口凉气：“三十万。”

　　萧彤摇头：“哪啊，三百万呢。”

　　“这么多啊。”连老萧都惊住了：“你哥这是找了个财神爷啊。”

　　萧妈就乐呵：“那我儿子我孙子这辈子都不愁啥了。”

　　可不就是么，有个这么能挣钱的媳妇，自己儿子躺着都够吃的。

　　老萧看着萧彤就笑：“是你的福气。”

　　这还真就是萧彤的福气，安宁挣的多，就看不上萧家那三瓜俩枣的，老萧和萧妈以后有了钱，那大部分还不得给萧彤攒着。

　　儿媳妇这么能耐，萧妈也不能给拖后腿啊。

　　她当下就说：“找房去，今儿下午啥也不干了，就去找房，咱去找现房，哪怕贵一点呢也得赶紧买。”

　　老萧就说：“我去找中介，把咱家的房子挂出去卖了。”

　　萧彤急了：“那咱们住哪儿啊。”

　　“你先住学校，我和你妈住你爷奶那边留的房子。”

　　萧爷爷留的房子在郊区，房子也不小，还带着院子，老萧当年图上班近便，孩子上学方便才买了这个房子的。

　　安宁回了家，安妈就问她：“怎么样啊？”

　　安宁笑笑：“挺好的，看着都是和气人，他妹妹也挺懂事的。”

　　安妈也大松了一口气，家里人和气就行，家和万事兴嘛。

　　安宁给老萧提了醒就不管这些事了。

　　她没想到老萧办事是真快。

　　萧家这里没一个星期就找着了房子，老萧和萧妈先后办了退休。

　　退休之后，俩人就找了搬家公司，把家里的东西搬到老宅子里，然后就开始卖房。

　　这边的房子虽然说旧了，但交通是真的很便利，另外，离着小学中学都近，算是好学区房了，那肯定有很多人想买。

　　房子挂出去没多久就有好几拨看房子的，老萧找了一个价钱给的高，人看着也不错的买主，很快就把房子卖了。

　　买主家里应该挺有钱的，也没办贷款，直接全款付的。

　　拿到了钱，老萧着急忙慌的就把看好的新房子给买了下来。

　　他也是真能算计，买的房子不但是现房，还是精装房。

　　那家买了房装好了想给儿子当婚房的，谁知道儿子的女朋友是个作精，为着一件小事情和儿子闹掰了，后头又找了个富二代。

　　那这新房留着就没啥意思了。

　　以后他家儿子再谈对象，结婚的话也不能再住这个房子了，毕竟不好嘛，说起来是买了打算和前女友结婚用的，他家还怕以后的对象有意见呢。

　　这不，就赶着给卖了，想着再买套毛坯房，啥时候要结婚的时候再装修。

　　人家那房子装的特别好，装修风格也好，反正萧彤挺喜欢的。

　　萧彤喜欢，萧元也没意见，老萧就掏钱买了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二千二百五十一章 第一个世界13免费阅读。https://www.23sk.net 