    白若棠立即环视四周，却没有发现轩辕极的身影。

    轩辕极在哪？

    赤炎他们又要做什么？

    九渊已经被封印了！

    凭他们的力量，不可能解开九渊的封印。

    而且消息已经传到了夜溟那里，用不了多久就会有大批的神侍涌来这里。

    到时，赤炎他们都不一定能够全身而退。

    此时，围着赤炎三人的是常氏一族的人。

    “赤炎！”白若棠唤了一声。

    赤炎听到白若棠的声音，朝她的方向望去。

    “白若棠！”常月也发现了白若棠，“你是来帮这些九渊余孽的吗？”

    “当然不是，我是来帮你们的呀！你们常氏一族如今不济成这个样子，连几个九渊余孽都对付不了，还得去请救兵，我都替你们觉得脸红。”

    白若棠突然召出混元鼎。

    赤炎几人大吃一惊。

    马上他们就发现，好像常氏一族的人的脸色更加惊恐。

    白若棠看似将混元之力释放了出来，其实在暗中牵引了混元之力。

    赤炎三人没有感觉到多强的压迫感。

    反倒是常氏一族的人，更难承受。

    “白若棠！你快收了混元鼎！你难道也想将我们的气海撑爆吗？”常月大声喊道。

    “抱歉，我只是想除掉九渊余孽，你们先撑一会儿，一会就好！以你们的实力，不会连这一会儿都撑不住吧？”

    “你！”常月一脸怒容。

    她朝身边的家人们望去，发现大家都把嘴巴闭得死死的，没有一个人敢开口。

    家族中只有她的实力最弱。

    她真有可能扛不过去，

    没有了常狄，常氏一族，就成了一盘散沙。

    此时，已是人人自危，哪还有人顾及得到常月的安危。

    白若棠飞身落到赤炎身旁。

    赤炎心中大惊。

    他竟然被白若棠的力量压制着，白若棠的实力怎么这么强大了？

    不仅是元神之力强大了，还有混元鼎的力量，也和之前不一样了。

    赤炎曾经和白若棠动过手，对白若棠还是有一些了解的。

    “轩辕极呢？他现在何处？”白若棠朝赤炎询问道。

    “主人？他不是被困在浊界了吗？白姑娘何出此问？”

    白若棠心中一惊。

    难道轩辕极没有去找赤炎？

    “你们要去哪？回九渊吗？”

    “我们的行踪已经被发现，只能回到九渊，否则，将无任何藏身之处。”

    “九渊已经被夜溟封印了，等会儿就会有大批的神侍前来，幽舟也定在其中，你们现在再不走，等一下就没有机会了！”

    “那我们就拼死一搏，说不定，还有一丝希望冲破九渊的封印。”

    白若棠抬手一挥，在三人身后布下一道传送阵。

    “走！”白若棠带着三人，消失不见。

    常月指着白若棠消失的方向，“你们都看见了没！白若棠故意救走他们！白若棠根本就不是想杀了他们！”

    夜溟赶到，这里已经恢复平静。

    只有常氏一族的人，还有一些得到消息，赶来诛杀九渊余孽的人。

    “神尊！白若棠放走了九渊余孽！白若棠和他们是一伙的！”常月立即朝夜溟说道。

    “住口！”夜溟冷声呵斥。

    常月吓得立即闭上嘴巴。

    司空璟也赶了过来。发现这里已经平静下来。

    幽舟也到了，看到眼睛的情况，心情一沉。

    一定是白若棠救走了那几人。

    可是，夜溟却一再袒护白若棠，他的话，夜溟一个字也听不进去。

    “神尊，他们一定是去了九渊。”幽舟朝夜溟说道。

    “是！我们现在去追，一定能追得上！”常月连忙开口。

    既然她说的话神尊不相信，那么有神尊亲眼看到白若棠和那些九渊的余孽混在一起，就没有任何话说了吧？

    最好将白若棠送上诛神台！

    让白若棠灰飞烟灭才好！

    夜溟飞身而起，朝九渊的方向而去。

    剩下的人也立即追上。

    九渊被一道封印封着，如今，小的只剩下一幢神殿。

    那让人闻风丧胆的黑水，也消失不见了。

    白若棠被赤炎控制着，她的身子被毁灭之力包围。

    夜溟看着这一幕，顿时明白过来。

    他朝四周望去，依然没有发现轩辕极的身影。

    “放开她！”夜溟朝几人说道。

    “神尊，你不要相信他们，这一定是白若棠的诡计，白若棠的实力那么强，怎么可能会落在几个九渊余孽的手中！”

    “夜溟，你看看这是什么。”赤炎的手中，多了一个瓶子，面里装着黑色的水。

    “这可是我们九渊的黑水，别说是她，就算是你，创世神转世，落入这黑水之中，也难逃被腐蚀的连骨头都不剩的下场。”

    “你们想要什么？”夜溟开口询问。

    “撤下九渊的封印。”赤炎提出要求。

    “如果我不同意呢！”

    赤炎拿起黑水，朝白若棠的手背上浇去！

    只见白若棠手背上的骨肉顿时冒出了一层白烟，瞬间被腐蚀了大半。

    赤炎的动作很快，快的所有人都没有反应过来！

    夜溟的脸色剧变！

    就连常氏一族的人，都是一惊。

    幽舟的心里更是堵得满满的。

    他明明知道，这是白若棠的计划，可是，却没有办法拆穿。

    因为白若棠做事，向来如此。

    不会给人机会。

    不过，这一次，白若棠却不是为了让神界的人相信。

    她是想用这种办法，逼轩辕极现身。

    黑水之伤，只有轩辕姬能恢复！

    他消失了那么久，她疯狂的想他，更担心，他有什么危险。

    “夜溟！你还要犹豫这么久吗？你再不将九渊的封印收回，我就将这一瓶黑水全部倒在白若棠的身上！”

    “住手！我答应你！”夜溟立即开口。

    他立即将九渊的封印撤回。

    九渊清晰的呈现在众人面前。

    看着那如同废墟一样的宫殿，有一种无尽的苍凉感。

    白若棠回头看着这一幕，心如刀绞。

    突然，九渊化为一道红光，消失在众人眼前。

    轩辕极！

    白若棠心中一惊！

    可是，她还是没有发现轩辕极的身影。

    看来，传闻是真的，九渊真是轩辕极的虚境。

    赤炎三人的身影，也随着九渊一同消失不见！

    她的心像是被针狠狠的扎了一下。

    看着手背上的伤，她的泪水在眼中打转。

    他一定会回来找她的。

    一定会。

    她很快就能见到他了。

