    鳖龙王虽然心黑手狠，但也是出了名的识时务，当初死了两位海鲨大将后，便立刻偃旗息鼓，不再找戚笼的麻烦。

    而现在也是这样，见那鲲道人手段隐隐被戚笼所克，立刻转化话风，笑呵呵道：“神豪真人、乌贼夫人，我那星辰汤已经准备的差不多，能不能请二位饮一杯呢？”

    乌贼夫人讶然，道：“龙王爷的百万星辰汤酿好了？”

    “什么是星辰汤？”桃女仙问。

    “这鳖龙王五百年前曾发下宏愿，要倾尽五湖四海之美酒，酿出一座酒国天地，大家虽然表面不敢说，但暗地里都笑话他妄想，要知道哪怕是好一点的凡间美酒，也需要动辄五到十年的沉淀酝酿，别说一座小天地，就算是一座酒湖，怕也是够呛，没想到他居然真的成功了！”

    鳖龙王笑呵呵的从袖中摸出两个酒碗，然后道：“二位只要注入法力，此碗中的传送阵便能自动将二位移到酒国之中，也可多叫几个朋友来，多多益善，本龙王还有一些朋友需要通知，就先告辞了。”

    鲲道人冷冷的看了戚笼一眼，居然也没有动手，而是转身离去。

    戚笼摸了摸下巴，一副看好戏的姿态，而在精神世界中，天柱节节高涨，突破一层又一层云端，中央钧天，东方苍天，东北变天，北方玄天，西北幽天，西方颢天，西南朱天，南方炎天，等到第八天南方炎天时，眼前的雾气缓缓分开，一个魔头的身影出现在水面荡漾。

    水面盈盈，却有一种特殊的粘稠感，细看之，不是水，而是酒水。

    ‘天恶老鬼藏在酒国之中？’

    戚笼眯了眯眼，心道这么巧吗？是真是巧合，还是陷阱。

    “夫人，这酒国之事，你听说过吗？”

    乌贼夫人点头道：“自从鳖龙王租赁了这座海市之后，我便知道了，因为酒国需要一座接近洞天的小世界，而哪怕是龙王爷，也没本钱再次开辟一个洞天，而借用法场之力，临时演化一座小世界，便是鳖王爷唯一能够达成目标的手段。”

    “法场不是一种神通吗？”海夫人好奇问。

    “没错，但这不是普通的神通，而是地仙手段，也就是仙人神通，换言之，只要是仙人层次以下的法术，都无法打破法场，这也是宁真人号称西海第一人的原因。”

    “我听说那位宁真人是九劫元神，一般自身法力接近神仙业位，”戚笼自言自语，又转头笑道：“不过那位老甲鱼为什么要请我们去喝酒，夫人有猜测吗？”

    乌贼夫人想了想，道：“应该不是什么陷阱，因为这件事其实老早就在传了，老甲、鳖龙王好面子，这件事算是他毕生成就之一，自然是越多人参与越好，听说宁家子孙都有收到过请帖，有宁家人在，鳖龙王除非不想在西海混了，不然就不会起什么歪心思。”

    她看了戚笼一眼，又道：“神豪真人有所不知，像是我们这类海外生灵，本身寿元绵长，短则数千年，长则万年，其实对于长生不老、飞升上界并没有多少渴求，反倒是对于享乐之事极为热衷，鳖龙王酿酒成海，在我们这里其实算是一种风雅事。”

    “原来如此，”戚笼点头，看向几人，“两位夫人、还有两位道友，你们这就去吗？”

    “真人不同去？”

    “我得先通知我那两个侄儿，”戚笼笑道，“你们先去，我随后就来。”

    乌贼夫人点头，又让仆人将五匹龙血海马从水槽中领出，那海马刚一落地，便长出修长健美的四肢，嘶吼声不断，十来个以力气见长的海怪都拉扯不住。

    “真人也可以先试试马性。”

    “我可还没付钱呢，你就这么相信我？”戚笼笑问。

    “真人是豪杰，豪杰一诺千金，我信真人，”乌贼夫人豪爽一笑，法力注入碗中，那碗顿时放大，将三人扣住，光芒一闪，三人便就消失不见。

    “放开它们吧，”戚笼对着那些海怪道。

    这些海怪你看看我，我看看你，最终在一阵‘呜咽’似的抱怨声中，放开了触手。

    而在下一刻，五匹龙海马直接化作五道光芒，像外界飙射而去，速度搅乱虚空，荡起一圈圈涟漪，而若是钻入水中，遁术怕是还要快上十倍，怪不得鳖龙王为此都不惜拉下脸面，巧取豪夺。

    戚笼没有动作，似乎任由对方离开，反倒是那些海怪下了一跳，一个个显化出真身，身高十几丈，奇形怪状的触手更多，像是树林一般卷向天空，然而却都被海马一一躲过。

    “真人！”

    一个道行不低的海怪焦急的口吐人言，然而戚笼只是笑着摇了摇头。

    说也奇怪，那五匹龙血海马飞出宫殿之后，一个个鼻子吸气，脸上露出拟人般的迟疑表情，一个个焦躁的在殿外盘旋。

    “你们要真是跑了，我还真不在乎，”戚笼自言自语，遁光堪比真神，问题是他就是真神啊，而且天地磁力无处不在，借助磁力，他的遁速比一般真神还要快上一些，他看重的，其实是这五匹龙种海马的潜力。

    而一丝丝龙脉波动正从其身上冒出。

    果不其然，在纠结了好半晌之后，五匹龙马乖顺的飞了过来，一个个低下脖子，亲热的舔着他的小腿，向戚笼表示诚服。

    戚笼也不废话，四肢加上脖子猛然拉长，层层鳞片从皮层下吐出，五颗龙首幻化而出，红目火舌，龙牙猛的咬在龙种海马的脖子上，源源不断的龙脉之气注入其中。

    这五匹龙种海马先是痛苦嘶嚎，然后皮肤表面青筋鼓起，两眼被鲜血充满，鼻喷白雾，同时腹部大面积渗血。

    戚笼强行运转龙脉之力给其改造，等于给了它们一步升天的机会，当然，这一步若是跨不过去，这一世便就没有化龙的机缘了。

    好在这五匹海马到底是乌贼夫人培养了十年的精种，承受住了大气运加身，随着黄骠马一声嘶吼，大量的钩刺从腹部刺出，同时钩刺间隙中，薄弱的鳞片诞生，尾巴部位变粗变壮，长出了金毛。

    随着黄骠马率先进化，赤兔、乌骓、白电、青稚先后变身，个子高了三尺，模样像是套了重型白骨铠甲的战马，不过四肢却短了半尺，与其说是龙或是马，更像是蛟马的混合体。

    戚笼呵呵一笑，直接翻身上了黄骠马，道：“走吧，让我看看你们的速度！”

    黄骠马长嘶一声，马首一扭，身影直接消失在殿中，并在下一瞬间冲出了龙宫。

    出了龙宫范围，便是重达数百倍的水压，然而胯下黄骠马的速度不仅没有变慢，反而更快了，海马在水中显化了原型，四肢缩入腹中，取而代之的是长长的海马身子，只不过原来是腹大尾巴小，这一次变身后，体态更匀称了。

    水力不没有成为阻力，反而成了动力，天生的驭水术让他们成为大海的精灵，全力爆发的速度甚至要超过戚笼一线。

    “好好好，总算不枉我给你们替天改命。”

    戚笼很满意，五只海马对他像是对待父亲一般，海马一族都是父亲孕育诞生，对待父亲比母亲更亲热。

    五只海马你看看我、我看看你，嘴巴同时张开，射出一道光芒，金、黑、青、红、黄五道光芒在中央交织，形成了一座悬空轿子。

    “天赋法术，五行神轿！”戚笼惊喜道，这可说是真神种才有的天赋，法术层次只比真神法术低上一层。

    他寻找天恶老魔是为了得到天恶老魔手中的遗藏钥匙，而得到钥匙是为了戚大寇口中，上一世的线索。

    而有了这座轿子，至少省去了赶路的消耗，五马合一，速度绝对超过他。

    戚笼坐在轿子中，意念一动，五匹龙种海马同时发力，速度瞬息百里，几个呼吸间，便就又回到了龙宫外围。

    “法场、法场。”

    戚笼伸开右手，真神领域稍稍铺展开，淡淡的磁力弥漫海底，很快便感应到了法场，那是一座巨大的白色椭圆形，包裹整个龙宫，然而当戚笼用神念去感应时，却又空无一物。

    只有入眼的景象加上磁力的感知，让戚笼用另一种方式‘观测’到了法场。

    自从得到磁道人父亲的传承后，戚笼对于磁性大道有了更深的领悟，他知道，这世间万物、包括种种后天大道，其实都充斥着磁场变化，‘法场’虽然是仙人手段，但也如此，甚至在其边缘，有着更高浓郁的磁力吞吐。

    ‘一种，不，不是一种——’

    感应了片刻，戚笼眼中闪过一丝若有所悟的神色，“这法场似乎是由几十种法则揉捏而成，这种‘揉捏’让它在短时间内拥有大道的力量，比法术手段和神通手段都要高深，这便是仙人手段么。”

    若说后天大道有十二万九千六百道，不会多，也不会减，那么这天地法则，怕是便有无量量计了，有些强大的天地法则，甚至还要超越普通大道的力量。

    像戚笼这种普通真神，能感应到的天地法则只有十几种。

    ‘用天地法则的力量塑造洞天，一座洞天蕴含着堪比后天大道的力量，而宁道人本身便是一尊洞天制造机，也怪不得这一位能够镇压西海这么多年。’

    戚笼通过磁场感应，出现在了法场较弱的一处所在，五指张开，一个黑白葫芦召唤而出。

    事实上，哪怕是极力压制住‘斩仙葫芦’的波动，方一召出，方圆三丈的海水瞬间消失，或者说不是‘消失’，而是被斩杀至虚无。

    同时戚笼手掌十分刺痛，等捏了十几个隐形咒，勉强将‘斩仙葫芦’形体掩盖，但这方圆三丈的煞气，却是怎么也掩盖不了。

    “真是凶物。”

    戚笼自言自语，手掌上满是血痕。

    又故技重施，在另一处法场薄弱之地埋下‘斩仙葫芦’后，戚笼这才放下心来，就算鳖龙王要搞什么事，他也有把握逃出生天，法场虽强，但绝对不是‘斩仙葫芦’的对手。

    三个成熟期的‘斩仙葫芦’，两个藏于外，一个护身，足矣。

    像是百灵子、宁乞道、阳道人这类顶级强人最大一个特点，便是某一类手段已经超越大千层次，达到上界水准，而戚笼也在朝着这一方向进军。

    安排妥当后，戚笼这才拿出那只碗，法力输入，酒碗变大，反扣向戚笼。

    下一瞬间，戚笼便出现在另一个地方。

    也亏是法场范围，不然这种传送绝对没有这么简单。

    一股浓郁至极点的酒香味，哪怕只是闻上一口，都有些醺醺然。

    戚笼出现在了一座‘海面’上，大碗成了他的船，莲花朵朵，碧空如洗，隐约可见一只只鱼儿荡漾在水面之下。

    ‘海水’微微稠密，细看之，才知道这不是海水，而是酒水。

    汪洋大海，尽是酒水！酒国名不虚传！

    “神豪真人，真人这边！”

    戚笼望去，只见桃女仙、柳真君、乌贼夫人、海夫人四人正坐在一座石台上，前两者似乎已经醉了，脸色通红，打招呼都大着舌头。

    “真人，这酒国真、真好，这里是竹叶青酒域、那便是三色酒域、还有那边是杜康酒、梅花酒，都是从中土花大功夫运过来的。”

    戚笼不知道脚下的酒水有多深，但哪怕只有十几丈，酒水数量便是一个恐怖的数字，也绝对是一个恐怖的工程。

    或许也只有西海这种动辄活上千年的老怪物，才会去做这种风花雪月之事。

    戚笼随意跟石台上其它几位修士打了个招呼，神念扫上一圈，发现像是这类移动石台一共有一百座，每一座都坐了十来个修士饮酒作乐，最低也是金丹层次的高手。

    ‘有好几位连我也探不出深浅，他们是为了老甲鱼，还是为了天恶老魔？’

    而在最中央的一座石台，鳖龙王、鲲道人，还有十五六位散人坐成圈，其中一位少女，正坐在鳖龙王的下手，鳖龙王对她似乎也颇为讨好。

    “那是宁真人的孙女，宁红。”

