    十二要塞训练营争霸赛的规则，其实并不复杂。

    包括龙都在内。

    先由每个训练营在内部竞争角逐出最优秀的三名学员，再加上负责带队的训练营教官，由此组成临时的四人小组，全程参与接下来的最终争霸对抗赛。

    换句话说——

    身为龙都训练营教官的薛云，也必须和学员们一起参与这场无聊的游戏！

    说是简单的游戏和比赛，实际上却又并不是那么回事。

    据文件上所说，所有的参赛人员都将统一进入开放式的比赛场地。

    为了公平起见，对抗赛正式开始之后才会对众人揭晓具体的比赛规则和目的！

    换句话说——

    除了参赛人数和场地之外，现阶段大伙对这个争霸赛的细节都还是一头雾水。

    可是即便用屁股去思考，薛云多半也可以猜想得到。

    按照大夏帝国一贯的尿性，主办方肯定会让隶属于各个要塞都市的作战小组互相讨伐争斗！

    正所谓，刀剑无眼。

    更何况是拥有各种逆天能力的武装怪胎？！

    到了那个时候，暴力冲突甚至是一定的伤亡，都将会是无法避免的客观事实！

    当然了。

    这些还不是最令薛云抓狂的地方......

    最丧心病狂的，其实是这次争霸对抗赛的场地所在。

    不知道是哪个小天才动的歪脑筋，竟然将对抗赛的场地设置在了龙都西城一公里以外的“怪胎坟场”之中！

    “不带这么玩儿命的！”

    狠狠地翻了个白眼。

    薛云皮笑肉不笑道：“合着这是让我带上三个毫无经验的愣头青，跑到那鬼地方去和剩下的四十四个守夜人玩大逃杀的真人秀啊......”

    “可以这么理解。”

    点了点头，柯有亮默然道：“你是训练营的教官，保护学员的安全也是你的职责之一，我相信你一定能带着孩子们取得最终的胜利。”

    好家伙......

    牛逼，这就是传说中的捧杀么？！

    额头上布满青筋，薛云一口老血差点儿吐出来。

    稳定了一下激动的情绪。

    紧紧地皱起眉头，薛云问道：“柯主管，知道怪胎坟场是什么地方么，你就对我这么有信心？！”

    柯有亮苦笑不已，只好满脸为难地保持沉默。

    但凡是龙都的土著，谁能没听说过有关于“怪胎坟场”的传说呢？

    那地方原本就是龙都战备部用来处理怪胎尸体的乱葬岗！

    从大灾变时期开始，历经了五百多年的岁月，只要有兽潮攻城无论是规模大小，大战之后，龙都的城墙外都会留下数不清的怪胎尸体。

    为了处理这些尸体。

    战备部在距离龙都一公里外找到了一处偏僻的合适区域。

    那里是典型的丘陵地形，纵横交错之余更是屹立着众多的崎岖怪石。

    最重要的是由于地势落差较大，石林中常年气候干燥无风，不用担心腐臭味道和病菌的传播，绝对是个非常适合抛尸的地点。

    于是乎——

    历年来所有在作战中被斩杀的怪胎尸体，全都被战备部统一收集后倾倒在了那里。

    由于长年累月堆砌着数不清的怪胎尸体。

    久而久之，“怪胎坟场”也吸引了不少周边游荡的怪胎前去觅食。

    这些家伙大部分都是腐食性的低阶怪胎。

    虽然杀伤力不强，但胜在数量众多，其行踪更是飘忽不定。

    另外由于尸骨成堆，更是滋生出很多鬼怪目的野生怪胎盘踞。

    每当午夜时分，那地方就会响彻起鬼哭狼嚎的各种哀嚎声。

    就这样。

    要塞都市内的大人们经常拿“怪胎坟场”的事吓唬不听话的孩子，时间一长自然就成为了很多龙都人的童年噩梦......

    其中当然也包括薛云。

    以前在贫民窟孤儿院生活的时候，那些义工可是没少拿那地方吓唬过他......

    “怎么，你怕了？”柯有亮突然问道。

    “当......当然不是！”

    强自掩饰着内心的不安。

    薛云咬牙道：“在怪胎坟场那种鬼地方，和四十来号人一起斗殴，我是担心训练营里的新人根本就没有心理准备！”

    实际上。

    怪胎坟场的占地面积太大，而且相对平原地区来说那里的地形更加复杂多变，再加上数量庞大的低阶怪胎习惯在附近转悠，绝对不是一个适合新人历练的场所。

    “所以才需要教官的陪同啊......”

    柯有亮坦然道：“事实已经摆在眼前，咱们没法逃避，唯一能做的就是争分夺秒的训练这些孩子们，让他们尽快适应高强度的战斗节奏，这本身也是训练营的本职工作。”

    长吁一口气，薛云也不得不接受现实。

    箭在弦上，不得不发。

    不管是训练营亦或是他个人，都没法违抗大夏帝国皇帝陛下的命令。

    就像柯有亮所说的，与其抱怨，还不如想办法解决问题！

    甩手将文件还给了柯有亮。

    薛云沉默不语，转身就朝着门口走去。

    “你要去哪儿？”柯有亮沉声道。

    “我他娘的还能去哪儿？”

    无可奈何地耸了耸肩膀。

    薛云头也不回的应道：“放心吧，我不会丢下这个烂摊子跑路的，那不是我的作风，这件事就交给我来处理，从现在开始，不管我在训练营里干嘛，你都不要出面过问，就这样！”

    话罢，薛云有些愤恨地摔门而出。

    柯有亮微微一愣，半晌过后不由得露出了会心的微笑。

    .......

    驾驶着T800在校区内一路疾驰。

    薛云压根就没有踩过刹车，径直朝着教学楼的方向呼啸而去！

    现在这个时候，训练营的学员们应该都集中在多媒体教室里上理论知识课。

    不一会儿的功夫。

    薛云就赶到了现场，翻身跃出了驾驶位。

    “别熄火，在这儿等我！”

    拍了拍T800的引擎盖。

    薛云头也不回，风风火火地朝着三楼的多媒体教室走去！

    训练营争霸赛的规则里说得明明白白，每座要塞都市从当届学员中角逐出最优秀的三位参与比试。

    薛云估摸着也没必要脱了裤子放屁。

    毕竟经过这段时间的相处，他已经对这一千多名年轻人的实力有了非常深刻的了解。

    完全可以从中选出实力最强的三个人，然后利用这段间隙的短暂时间对他们进行一场惨无人道的魔鬼式训练！

    务必在争霸赛开始之前，让这三个家伙脱胎换骨。

    否则，到时候他们拖自己后腿事小，丢了性命就不值当了！

    至于是哪三个幸运儿，薛云在来的路上就已经想得很清楚了。

    毫无疑问——

    在这一千多人之中，综合实力最强且最适合的三个人选，分别是：田泽林、左川以及丁勉......

