    眨眼间，就有两个黑衣保镖的拳头朝着叶飞轰了过来。

    这些保镖应该是有经过专业培训，所以实力还是不错的，拳头轰出来虎虎生风，力量十足。

    如果只是对付一般人，或许是绰绰有余的。

    只可惜，他们遇到的是叶飞。

    眼见一人的拳头轰过来，叶飞一个鞭腿抽出，踢在了其中一个保镖的下颚上，后者直接以一个后空翻腾的姿势飞了出去。

    与此同时，另一个保镖的拳头也到达了叶飞眼前。

    叶飞的手掌如闪电般探出，准确无误地擒住了这个保镖的手腕，然后用力往下一掰。

    咔嚓！

    一道清脆的声音响起。

    这把保镖的手腕齐根而断，无力的耷拉下来，脸色因为痛苦而扭曲变形，嘴里也发出一声凄厉的惨嚎声。

    “滚蛋！”

    叶飞眉头一挑，一手抓住这个保镖的肩膀，另一只手探出，捏住此人的后颈，嘴里发出一声轻喝！

    这个黑衣保镖足足有一百六七十斤，然而落在叶飞手里却仿佛轻若无物，被他给轻而易举地举了起来。

    “啊！踏马的！给我放手！放手！！”

    黑衣保镖身体腾空，大声叫喊。

    “聒噪！”

    叶飞冷喝一声，直接举着这个黑衣保镖，把他朝着前方冲过来的其他黑衣保镖扔了出去！

    砰！

    这个黑衣保镖的身体横飞出去，砸在后方涌来的保镖中，将后方之人砸了个人仰马翻，碰撞声惨嚎声不绝于耳。

    干趴门口的七八个黑衣保镖后，叶飞便快速冲进了会所。

    而会所里的服务人员见叶飞这么猛，一个个愣是被吓懵了。

    由于这个会所太大，叶飞冲进去后也不知道顾倾城到底在哪儿。

    于是，他冲着几个服务人员吼道：“快说！倾城国际的顾总在哪儿！”

    可是，吴东锦早已交代过，所以这些服务人员愣是不敢多说一句话。

    “到底说不说！”

    叶飞一声怒吼，右脚往地上猛地一踏！

    咔嚓！

    只见叶飞脚底下的石板愣是被他这一脚给踩裂了！

    看到这一幕，在场的所有服务人员顿时就被吓傻了！

    我的妈呀！

    这小子还是人么？

    “如果你们再不说，我就把你们全部废了！”

    叶飞冷眼一扫，所有人顿时惊若寒蝉，吓得浑身都颤抖了起来。

    “我说！我说！”

    一个女服务员实在是怕的不行，赶紧说道：“顾总在一品阁！”

    “呵呵，算你们识相。”

    叶飞冷冽一笑，然后扒开这些服务员，朝着里面跑去。

    来到一条走廊上，只见十几个身形强壮的黑衣保镖冲了上来，挡住了叶飞的路。

    “小子，给我站住！这里是翡翠一品，不是你乱来的地方！”一个带头的黑衣保镖大声叫嚣道。

    “老子就是要乱来，你们能奈我何？”

    叶飞冷漠一笑，一个箭步朝着这群黑衣保镖冲了过去。

    拳风凌厉，带动阵阵破空之声！

    轰轰轰轰！

    当头冲过来的几个黑衣保镖没过十秒钟就全部被叶飞给打倒在地。

    叶飞的气势，势不可挡！

    叶飞的步伐，苍劲有力！

    “妈的！点子扎手！大家一起上！”

    剩下的五六个黑衣保镖乱拳飞脚朝着叶飞的身上招呼了过来。

    而叶飞的眼眸冷漠到了冰点。

    身影一晃动，如饿虎扑食，拳风陡然震起，轰的一声，一名黑衣保镖直接被叶飞一拳给轰飞了出去。

    紧接着，叶飞又一脚横扫而上，剩下的几个黑衣保镖全部被扫飞了出去。

    “咔嚓咔嚓”的骨裂声不断响起。

    一阵阵哀嚎惨叫声跟着响起。

    这些黑衣保镖的肋骨竟然全部被叶飞给一脚踢断了！

    “一群废物还想拦我？”

    叶飞不屑一笑，然后继续往前走。

    由于叶飞闹出的动静太大，所以，叶飞还没往前走几步，又有一二十个黑衣保镖一窝蜂似的冲了过来。

    “真是一群烦人的家伙！”

    叶飞冷喝一声，气势在这一刻爆发了！

    他欺身而上！

    蹬！蹬！蹬！蹬！

    他的身体宛如一个推土机一般碾压冲了上去，很快便冲入了人群当中。

    叶飞的眼眸锐利如同刀锋，气势磅礴。

    身体的每一个部位仿佛都无所不用其极，将力量控制到了极致。

    他身上的每一个部位都蕴含着极为恐怖的破坏力！

    这条走廊上站满了黑衣保镖，可叶飞却根本不惧！

    一路碾压而上！

    拳脚并用，打的那些黑衣保镖毫无反抗之力！

    有些配了枪的保镖想要掏枪射击，可是不等他们反应过来，叶飞的攻击已经降临！

    叶飞挺拔的身躯，宛如君临天下。

    拳脚威力无比！

    轰轰轰轰……

    砰砰砰砰……

    拳拳到肉的声音响起。

    而这些黑衣保镖仿佛秋风扫过稻田一般，叶飞所指之处，所有人尽数倒地不起。

    也就短短的几分钟，叶飞便解决了拦在自己面前的所有人。

    此时此刻。

    整条走廊上躺满了黑衣保镖，他们有的捂着肚子，有的捂着手脚，有的捂着脑袋，在地上翻滚，哀嚎。

    总之，没有一个人再能站起来。

    叶飞也没有再理会这些家伙，而是继续往前走。

    在绕了几条走廊后，叶飞总算是找到了‘一品阁’包厢。

    随后，叶飞二话不说，一脚踹在了一扇木门上。

    砰！！

    只见这扇木门直接被叶飞这一脚给踹倒在了地上。

    突如其来的一声巨响，愣是将包厢里的顾倾城和张富华给吓了一大跳。

    “你是什么人？！”张富华一脸恼怒地咆哮道。

    刚才就差一步，顾倾城就要喝那杯下了药的茶了。

    可是却突然间被人给打断，而且连门都被踢倒了，他自然是被气疯了。

    叶飞没有理他，而是看向顾倾城，见到顾倾城只是受了点惊吓，全身上下正常，没受什么特别的对待，才心里稍安。

    “叶飞，你这是干嘛？怎么突然闯进来，为什么连门都不敲一下？！”

    顾倾城见叶飞只是看着自己不说话，又一想到刚才叶飞粗鲁的行径，她心里顿时不悦了。

    “好顾总，你认识这个男人？”张富华皱眉问道。

    “不好意思，张副总，他是我的助理，给您添麻烦了。”顾倾城歉意地说道。

    “倾城，你不用跟这个人渣道歉。”

    叶飞嗅了嗅鼻子，又扫了眼包厢，脸色都沉了下来。

    “叶飞，你说什么呢？”顾倾城愣了一下，满脸都是疑惑。

    叶飞没有多说什么，而是直接走上前，然后拿起桌上的一罐茶叶闻了闻，随后又端起了顾倾城的茶杯闻了闻。

    看到叶飞的动作，张富华心里“咯噔”了一下，但表面却装作一脸镇定的样子，吼道：“小子，你想干嘛？！”

    “我想干嘛？”

    叶飞嗤笑一声，道：“这话应该是我来问你吧？”

    “我不懂你说的什么意思！”张富华梗着脖子说道。

    “红蜘蛛。”

    叶飞的嘴里吐出三个字。

    “恩？什么红蜘蛛？”顾倾城好奇地问道。

    “红蜘蛛是一种能够让人产生幻觉，全身敏感度加强的药物。

    里面的成分包含丙酸睾酮、绒毛膜促性腺激素等。简单的来说，红蜘蛛就是一种让人产生欲望想要啪啪啪的药。

    而在这个茶罐里以及倾城你的杯子里都被放了这种药。”叶飞缓缓说道。

    “什么？”

    顾倾城脸色一惊，“叶飞，你说的是真的吗？！”

    “当然是真的。”

    叶飞看向张富华，冷笑道：“要是不信的话，你把这杯茶给这个家伙喝，看他敢不敢喝！”

    “我我我……你……你胡说八道！放屁！我根本没有在茶水里下药！”张富华红着脸狡辩道。

