    “是这样的，大师，你真厉害啊，这个你都知道，太佩服你了。”

    “而且你老家宅前有一条小溪水，非常得清，所以给你家人带来了不少的财富和好运呢，不过有一点不太好了，因为这条小溪挡住了后代的路，就是没有香火延续的意思了。”

    他的母亲一听急了：“的确是这样的，那我们家应该怎么做才能改掉这坏风水呢？请大师指点一下，不能在这代断了香火啊，要多少钱我都给的。”

    “哎呀，这不是钱不钱的问题啊，如果你真要改风水的话，也不是不行的，我倒是有一个很奇特的方法可以帮助你。”

    于是几天后，高人哥们拿着一袋子东西来到了他家里，他说这些东西都是被施过法术的，要放在林天的那个同事的房间里，而且要放在枕头边上才会起作用的。

    先做一个暗格子，把东西放进去，然后每天还要向祖宗上香祈祷才能灵验，这样一个月之后，他就会有好运气了。

    不过，一个月之后，好运却没有来临，林天的这个同事心情却越来越不好了，因为他的生意上出现了很大的问题，天天压力大，心情又不好，回家之后就只能和老婆吵架，吵个没完没了，不得安宁，都快要到崩溃离婚的地步。

    这段时间，其实他在出差之后遇到了另一个女人，所以他对他的老婆的感情就不好了起来，当然他的母亲发现了这个真相，他母亲怀疑是高人哥们没帮他家处理好。

    他的母亲把林天的同事找来谈心，林天的同事才把事情讲了一通，他说他刚遇到的那个人总是安慰鼓励他，他心情才大好起来，之后，生意也开始顺利，他觉得都是那个人的功劳，和他的老婆没半毛关系，他老婆只会整天和他吵架闹离婚，所以他对他老婆越来越厌烦。

    不过他老婆要有孩子了，所以他就又给他老婆买了一个公寓住进去，他母亲叮嘱他要照顾好媳妇，等有孙子了就好了。

    一个月之后，他老婆每天在那个房间里总是做恶梦，她经常会觉得她的枕头在被人摇晃着，头十分得晕，当她醒过来之后，什么人都没发现，不过再睡下去，又开始有人捣乱了，甚至有时候，她感觉有人在抓她自己的头发向上拉。

    就这样，她经常在梦里被吓醒，睡眠一点不好了，心情不好，精神状态也变得不好了起来，有时候，她会感觉自己的腹部有点痛，还以为是吃坏东西了。

    她迷糊中感觉有一个小朋友在她的腹部在用力挖着什么东西，还小声地说着：“我要回去，我不要出来。”

    当时她又被吓醒了，满头大汗，她以为是自己做恶梦了，不过一拉开衣服一瞧，自己的腹部确实有被人抓的痕迹，而且那梦很真实。

    这段时间，林天的同事总是不在家里呆着，出去找他的那个新认识的女友，不管他老婆安危，后来他的老婆察觉到他应该是对自己不衷了。

    有一天，她偷偷跟着我的同事去了那个女人家里，她见他上了电梯去了十楼，之后她也上了电梯，按了十楼的按钮，出了电梯之后，她躲在了角落，因为她不知道他进了哪个房间，唯一确定的是他老公肯定在十楼的一个女人房间里就是。

    一小时后，她见到林天的同事终于从其中一个房间里走出来了，等他走了之后，他老婆慢慢向那个房间靠近过去，气愤地按了电铃。

    门一打开，只见一个很水灵的姑娘很开心地出来，她还以为是林天的同事来找她了呢，不过开门一看，竟然是他的老婆气愤地站在门口瞪着她。

    她很是惊讶，她此时的想法就是想杀了这个姑娘，于是她立马冲过去，一把把那个姑娘推到了楼下摔死了。

    后来他母亲找了高人哥们问到底是怎么回事，之前的做法也不灵，最后还出事情了。

    高人哥们算了算之后才说，其实他那天拿的袋子里面装得是一个小灵而已，帮它脱胎的，不过期限一过，小灵的没了希望它就产生了很重的怨气，所以它觉得林天同事的那个新女友抢了它再活过来的机会。

    它一怒之下怂恿林天同事的老婆杀了那女的，它想报复林天的同事一家子，才会有这些事情发生。

    高人哥们帮它做了超度，这才积了德再没什么事情发生了。

    有一段时间，公司老板叫林天把公司里的所有电脑都做一个升级系统，于是半夜林天开车前往公司，半路上，林天发现前方出现了一个小分路，林天当时就没了主意，到底是走哪条路才对。

    林天寻思了半天，想了想，应该凭自己的直觉走吧，看哪条路比较顺眼就走哪条好了，于是林天选了条比较平的路向前开去，开着开着，这才发现，这条小路已经被开发过了，已经不是能开车经过的路了。

    于是林天决定开慢一点，坑坑洼洼的，车轮都不好走了，就这样一路颠簸着，可是过了十分钟之后，林天的车竟然突然自己耍起脾气来了，抛锚了，这可要人命了，把林天落在半路上了，这黑天下火的，旁边又没有人家，可怎么办。

    林天感觉车下应该是被大石之类的东西拌到了，林天急忙停下车，打开车门，随后下了车想查看下情况，林天走到车子中间位置，然后弯下腰来向车底下瞧去。

    林天正纳闷到底是什么东西卡住了车，这一瞧不要紧，要人命了，林天竟然见到一个很小很诡异的黑影在车子底下呆着，它的眼睛和林天的双眼正好相对。

    当林天要抓他的时候，它立马趁林天不注意从车底下跑出去了没影了。

    现在林天也顾不上抓它了，当务之急是林天先离开这里，于是林天立马上了车，发动车，掉转头向山下开去。

    开着开着，林天突然听到从后背箱、前方盖子以及车窗外面都传来诡异的声音，林天当时吓坏了，有点发毛，差点没握紧方向盘出事故。

