    “嗯。

    很好。”

    林飞点头。

    不过，现在，对于林飞来说，落仙位面的发展，暂时不是最重要的事情了。

    现阶段，对于林飞来说，最重要的，就是无边混沌海的局势，三千大小世界的安危。

    特别是天桑子！    林飞明白，自己和天桑子，已结下仇怨。

    天桑子归来，必定会找上三千大小世界，找上自己的。

    “我回去苍炎圣地看看。”

    林飞说道。

    于是，林飞展动身形，一步就回到了苍炎圣地总部的上空。

    “林飞！”

    青洛，容儿，婉儿，还有三个鲛女，全部都已经是神灵，神识感知力，十分灵敏，第一时间，就发现了林飞的气息，全部冲天而起。

    阵阵香风扑面，几个绝色美女，把林飞围了起来。

    “青洛。

    一切安好吧。”

    林飞上前，抚摸了一下青洛的肚子。

    青洛的肚子，已经是微微隆起。

    肚子中的孩子，是林飞现在最挂念的人了。

    “你的孩子很乖，没有给我增添什么麻烦。”

    青洛满脸幸福，轻轻抚摸着自己的肚子，依靠在林飞的肩上。

    就在此时。

    突然。

    一道身影，疾闪而来。

    “臭小子，终于知道回来了吗！”

    林飞的右耳，被一只手揪住，用力一拉。

    “妈，轻点，别扯断了。”

    林飞叫道。

    来人正是母亲。

    “青洛怀了你的孩子，你就应该，好好陪着她。

    整天在外面，跑来跑去，像什么样子。

    有你这样当丈夫的吗！”

    林飞母亲，一副恨铁不成钢的表情。

    此时，阿紫也是远远来到，看见这一幕，不由得捂嘴偷笑，直朝林飞做鬼脸。

    “妈，我身不由己啊。”

    林飞答道。

    现在，整个无边混沌海，林飞可谓天不怕地不怕，就算面对那些主神，林飞毫无压力。

    但是，唯独在母亲面前，不敢造次，只能乖乖听话。

    “婆婆，算了。

    我理解林飞。

    他确实是身不由己。

    他要守护的东西，太多了。”

    青洛轻声替林飞辩解道。

    “青洛，你别护着他。

    这样会把他惯坏的。”

    林飞母亲说道。

    “婆婆，我们支持你！”

    容儿，婉儿，还有三个鲛女，看见家婆大发神威，连忙助阵。

    “你们……”    林飞无奈。

    接下来，林飞在苍炎圣地的总部之中，呆了下来，陪伴家人。

    “不知道，我的孩子，什么时候出生。”

    一座山峰之上，林飞抚着青洛的肚子，轻轻说道。

    “正常来说，我们人族，是十月怀胎。

    但是，你和我，都是神灵。

    所以，孩子什么时候出世，难说。”

    青洛说道。

    “我来推演一下。”

    林飞说道。

    于是，林飞盘膝坐下，开始推演起来。

    林飞精通时间法则，空间法则，和轮回法则，能让时间倒流，也可以勉强，推演窥见时间的未来一角。

    何况，青洛肚子中的孩子，是林飞自己的骨肉，气机相连，推演起来，更加容易一点。

    几个时辰之后。

    “不会吧。”

    林飞突然苦笑，似乎看到了什么。

    “怎么了？”

    青洛连忙问道。

    “按我推演的结果来看，我们的孩子，最起码，要到十年之后，才会出生。”

    林飞说道。

    “这么久吗！”

    青洛也是吓了一跳。

    “我们两人，虽然都是人族，但是，属于神灵。

    神灵的孩子，怀胎十年，或许，是正常的吧。”

    林飞说道。

    “好吧。

    十年就十年。

    只要他健康就行了。”

    青洛点头说道。

    “师父。”

    此时，林飞的识海之中，突然收到了一道传音。

    “是小石。”

    林飞微笑道。

    一道身影，远远而来，拜倒在林飞的身前。

    “师父，徒儿好想念你老人家！”

    来人，正是小石，哽咽地说道。

    “师娘，小石也很想念你老人家。”

    小石向青洛叩头道。

    “嗯，小石，你现在，居然是神境了！    这种修炼速度，比起我当年，有过之而无不及啊！”

    林飞感受了一下小石的修为，不由得有点震惊。

    小石的境界，居然是神境了！    林飞仔细感受了一下，发现小石的境界，十分夯实，并没有因为进展太快，而导致基础虚浮。

    “看来，小石，这些日子，你经历过的实践，可真不少啊。”

    林飞点头赞道。

    “多谢师父夸奖。

    小石一直谨记师父的教诲，把绝大部分的时间，都花在修炼和历炼之上。”

    小石答道。

    “嗯，很好。

    起来吧。”

    林飞点头，十分欣慰。

    “这些资源，你拿去吧。

    争取早日成神。”

    林飞一挥手，一大批修炼资源，悬浮在小石的身前。

    林飞现在的身家，已经是丰厚到一种无法想象的地步。

    随随便便拿出来的资源，每一种，都是世间罕有，价值无法估量的宝物。

    “师父，太贵重了！”

    小石大惊。

    “拿去吧。

    好好修炼。

    记住，实力，才是最核心的。

    无边混沌海，最混乱的时候，还没有到来。

    你最好，抓紧时间修炼，将来，在乱世之中，也有自保之力。”

    林飞说道。

    “小石记住了！    一定不会辜负师父的期望。

    师父，接下来，小石准备闭关，全力冲击神境。”

    小石说道。

    “嗯，那就好。

    去吧。”

    林飞点头。

    青洛也是点了点头。

    “师父，师娘，我去了。”

    小石再次拜倒，向林飞行了一个礼，才凌空而去。

    “这孩子，和你当年一样，是一个修炼狂。”

    青洛望着小石的背影，赞赏说道。

    “确实，我就是看中他这一点，才收他为徒的。”

    林飞笑道。

    同一时间。

    无边混沌海附近的一处空间壁垒之中。

    一个黑衣老者，正在穿透空间壁垒，向着无边混沌海的方向，穿越回来。

    “无边混沌海，我帝江，回来了。

    所有的生灵，都准备，拜倒在我的身前吧。”

    黑衣老者冷笑说道。

    轰轰……    黑衣老者随手向前劈去，把前方的空间壁垒，随意劈开。

    本来，穿越空间壁垒，是一件十分困难的事情。

    但是，对于这个黑衣老者来说，是一件十分轻松的事情。

    “无边混沌海，帝江时代，即将开始了。”

    黑衣老者志得意满，目中射出骇人的精芒。

    

