    第285章 被打脸的萧玄

    “萧玄，你可搞错了，我跟古元可不是翁婿关系。虽然，我跟他女儿有深入的交流经验，但她只是我的暖床婢女，而古元，乃至整个古族，都已经臣服于我了，是我的手下...”

    凌峰隔空对望着萧玄，话语很平静的说着。

    但那话，却犹如惊雷般，让原本带笑的萧玄，面容顿时僵硬了。紧接着，萧玄却突然大笑起来。

    这笑容，在凌峰看来，多多少少对他有些侮辱，让他不喜的皱了皱眉头，声音不悦的道，“你笑什么？”

    或许是感受到凌峰不高兴了，萧玄的笑容略微收敛，道，“古元是斗圣巅峰，再加上古族三仙，还有古族长老，黒堙军等。斗圣后期便有数名，这等战力，就算是我萧族巅峰时期，也难以啃下，阁下居然说整个古族都臣服于你，这如何不引人怀疑，如何不让人发笑？”

    萧玄晃晃头，摆出一副深沉的样子，“阁下撒的谎，太没水平了”

    言闭，萧玄露出了‘机智一b’的笑容，他认定凌峰就是在撒谎。

    毕竟，强如上古萧族，也未能令古族臣服。

    而凌峰，上古时期，他都没见过，一看就是后起之秀。

    再看名字，就知道不是其他远古族群之人。

    所以，真相只有一个，那就是凌峰撒谎！

    而凌峰，看着萧玄那似乎一切都看透的表情，嘴角微勾，“这么说，你是不相信我说的了？”

    萧玄没有注意到凌峰的表情，凭借主观意识摇摇头，道，“阁下，不是我不相信，是你说的，真的很难让人信服。虽然你是斗圣巅峰，但古元也是斗圣巅峰，而且，古族还有诸多斗圣强者，你一人如何能让他们都臣服于你。”

    “谁说我只有一人的。”

    凌峰这句话，顿时让萧玄沉默了，“对啊，我咋忘了这一茬了...不过，即使这小子不是一个人，凭借古族的底蕴，除却其他远古族群，其他势力又如何能够与其对抗，更别说是让古族臣服了。”

    略作思量，萧玄又觉得自己非常智慧，底气又足了，“阁下，以古族的底蕴，这个大陆除了魂族之外，几乎没有势力能对其造成威胁。”

    闻言，凌峰倒是觉得没毛病。

    毕竟，他是穿越者。所以，他是那例外。

    但萧玄不知，凌峰面带笑容，故意说道，“哦？你不相信？”

    萧玄不置可否，但那表情，显然是不相信凌峰。

    不只是他，就连那躲在巨石身后的血刀圣者，都觉得凌峰在吹牛逼。

    “真能吹啊，你要是能让古族臣服，我就现场剁d...”

    躲在暗处的血刀圣者，心中暗自吐糟着。生存于上古时期的他，也知道古族是一个庞然大物，所以，他跟萧玄一样，认为凌峰在撒谎。

    对此，凌峰只是轻轻一笑，然后在两者的注视下，突然冲着虚空一划。空间裂缝随之生成，凌峰冲那裂缝一喊，“出来吧。”

    顿时间，五道身影闪现而出。

    正是那远古四大符主。

    最后一位，则是六指圣龙帝。

    所有凌峰见到过的斗圣巅峰境界强者，都被其所创生出来。

    五个斗圣巅峰境界强者，这阵仗，足以颠覆整个斗气大陆。

    一下子，直接把萧玄给震撼得目瞪口呆。

    “五，五个斗圣巅峰？”

    萧玄的惊声让血刀圣者瞬间瞠目结舌，一脸骇然的看着那突然出现的五道身影，下一刻，又忍不住屏息起来，心中暗暗祈祷起来，刚才的话，全当我放屁，没看见我，没看见我..

    “萧玄，现在，你觉得我行吗？”

    望着那一脸震惊的萧玄，凌峰得意一笑，故意问道。

    一时间，萧玄只感觉有些面红，耳边仿佛有‘啪啪’的声响。

    行？这是行的问题吗？

    一个斗圣巅峰，没多大压力。

    两个也能对付，但五个斗圣巅峰，别说是古族了，就连他执掌时期的萧族，恐怕都得跪！

    这一刻，萧玄震撼的同时，只感觉脸都被打肿了。

    “阁下有这等底蕴，也，也难怪古族会臣服于你。”

    萧玄说话都不大利索了，显然，凌峰带给他的震撼太大了，一时缓不过来。

    “现在相信我了？”

    靠，这是打脸打不够？

    看着凌峰那欠揍的笑容，萧玄知道这厮是故意的，但事实而言，他还是点了点头，‘嗯’的回了一句。

    见到萧玄那吃瘪的样子，凌峰不禁畅快大笑，让前者有些郁闷。

    好一会，凌峰也笑罢了。

    他看向萧玄，眼神中，带着踌躇，思量着要不要杀了萧玄。

    毕竟，这家伙是萧炎的老祖。

    踌躇间，凌峰对萧玄露出过杀意，后者也有所的察觉。

    “这家伙，要杀我？”

    感应到凌峰的杀意，萧玄微虚眯着双眼，心中有些捉摸不透凌峰的心思，暗暗警惕起来。

    只是，看到那站在凌峰身后的五个斗圣巅峰强者，他又将这种心思默默放下了。

    萧玄能够感应到，吞噬之主他们每一个，都不比他巅峰时期弱。这种阵容，别说是现在，就算是他巅峰时期也不能对付。

    所以，他放下了警惕，因为这没用。

    然而，令萧玄意外的是，凌峰很快就将杀意给收了回去。

    “走吧。”

    转身面对身后的吞噬之主五人，凌峰说了一句，便钻入了虚空之中。

    凌峰最终还是选择放过萧玄。

    不是因为他仁慈，而是萧玄已经陨落了，再杀他一次，也是多余，他又出不了天墓。而萧家族人，早已经被他灭个干净。

    萧玄的存在，无关大碍。

    只是这一切，萧玄并不知晓。看到凌峰连声招呼都不打，就离开了，萧玄有些莫名其妙。

    而血刀圣者，倒是暗暗松了一口气，煞神们终于走了。

    只是，瞧到那存在这空间中的萧玄，血刀圣者又忍不住提起精神，还有个煞星没走，我还是先溜吧...

    这般想着，血刀圣者小心翼翼的一步一步向后退，想要远离萧玄。

    殊不知，他的小丑行为完全落入了萧玄的感知中，但萧玄只是看了他一眼，便收回了目光。

    于他而言，血刀圣者就是只蝼蚁，可有可无。

    故而，萧玄并未将其看在眼里，他的目光，始终盯着凌峰遁入的虚空裂缝处。

    那里，正在不断在愈合，萧玄看得却怔怔出神，“这凌峰，到底是从哪里出来的妖孽？不禁拥有恐怖的天赋和实力，还拥有如此恐怖的底蕴...真是英雄出少年，一代更比一代强啊！”

    (本章完)

