    时光匆匆，一晃数日。

    “难得这些日子没有江湖客捣乱…”

    王野站在柜台，看着眼前人来人往的大堂，开口道：“日子还是安稳些好啊！”

    话到此处，他伸了个懒腰。

    一张脸上写满了满足之意。

    而相较于王野的一脸满足，一旁的阿吉等人却是一脸的低沉。

    前几日在回春堂。

    他们本以为能够借机打赌赢王野一次，来减少自己欠的银钱。

    没想到赌没打赢不说。

    自己反倒搭进去一年工钱。

    一想到这里。

    他们几个就越发的觉得生无可恋。

    “你们一个个别垂头丧气的嘛！”

    看着阿吉等人的模样，王野笑呵呵的说道：“这打赌嘛，有输有赢很正常！”

    “纵然是这一次没有赢我…”

    “下一次再找机会赢回来就是嘛！”

    言语间，王野不由的挑了挑眉头。

    其脸上猥琐的神情越发的明显。

    “还下一次！？”

    听到了王野的言语，阿吉忍不住怪叫一声：“这次我们都就搭进去一年的工钱了…”

    “再和你打赌…”

    “我们这辈子都走不出去了！”

    “我把话放在这里…”

    话到此处，阿吉竖起了小拇指：“我要是再和你老财迷打赌，我是这个！”

    “你瞧瞧…”

    看着阿吉的模样，王野开口说道：“一点小小的挫折就把你吓怕了…”

    “所谓拼一拼，白纸变黄金…”

    “搏一搏，草鞋换马车！”

    “你不拼搏一下，怎么知道自己不行呢？”

    “毕竟，爱拼才会赢嘛！”

    说到这里，王野脸上的笑容又和善了几分。

    “你少来！”

    阿吉一摆手，开口道：“我说什么都不上你老财迷的恶当…”

    嗡！

    此时不等阿吉把话说完。

    一股气息从后院陡然传来。

    这气息传来的瞬间，王野等人先是一愣。

    旋即不由的相视一眼。

    脸上露出了愕然的神情。

    原因无他。

    因为这股气息，与前几日夜间颤抖不已的武士刀一般无二！

    哗啦！

    就在众人愣神之际，却见通往后厨的门帘被掀开。

    紧接着陈冲来到了大厅之中，开口道：“你们快来看看吧…”

    此言一出，众人相视一眼。

    留下李青莲看店之后，全部跑到了后院。

    刚一进入后院。

    众人就看到那武士刀倒刺在地上，正在剧烈的颤抖。

    其刀身泛出隐隐红光。

    在阳光的照射下越发显得诡异。

    “不是…”

    看着眼前的一幕，王野不由的一愣：“这刀什么毛病啊？”

    “前阵子大晚上闹我也就忍了…”

    “这怎么白天还闹起来了呢？”

    言语间，王野不由的暗暗庆幸。

    幸亏这刀身只是隐隐泛出红光。

    若是和前几日一般血色气息冲天而起。

    那可就藏也藏不住了…

    王野说话的当间，阿吉转头看着陈冲，开口道：“陈冲，这怎么回事啊？”

    “你整什么邪门的活计了！？”

    “少扯淡…”

    听到了阿吉的言语，陈冲开口道：“我方才正在厨房炒着菜…”

    “这刀便自行飞了出来…”

    “丁零当啷闹个没完…”

    “我哪知道怎么回事啊？”

    话里话外，陈冲也是一脸懵逼。

    这武士刀如此模样，他也是第一次遇到。

    “行了，别扯淡了…”

    看到这里一模，王野开口说道：“黄埔将军不在吧？”

    “不在…”

    白露菡开口说道：“自从他拉肚子的毛病好了之后，就去怡红院保护陛下去了…”

    “这会压根不在房间里…”

    呼…

    闻言，王野不由的呼出一口浊气。

    万幸黄埔嵩不在此处。

    若是让外人看见这武士刀模样，那事情可就大条了。

    “老财迷你别光顾着吐气啊…”

    看着王野呼出浊气的模样，一旁的阿吉开口说道：“想想办法…”

    “这破刀怎么处理啊？”

    “能怎么处理？”

    听到了阿吉的言语，王野皱了皱眉头，开口道：“先扔到井里…”

    “扔井里？！”

    此时阿吉的双眼瞪得溜圆。

    显然他对于王野的做法是不不理解。

    “不扔井里扔哪？”

    看着眼前的阿吉，王野开口道：“总不能扔茅房吧？”

    “等他和前些日子一样，刀气冲天而起…”

    “到时候把江湖客引来那可是天大的不妙！”

    “这口井幽深静谧，里面还有井水，盖上盖子任它折腾去…”

    “他一柄破刀还能自己飞出来不成！？”

    开玩笑…

    自己的血煞还在城外水潭里呆着呢…

    他一把破刀还能比自己的血煞更厉害？

    “那扔到井里之后呢？”

    此时一旁的白露菡追问道。

    “等这把破刀消停了…”

    王野摸了摸下巴，开口道：“到时候我带上它去找钱莽夫问问…”

    “实在不行让他替咱们把这破刀卖给番邦的夷人…”

    “如此也好过它天天折腾…”

    此言一出，众人点了点头。

    这把刀邪性无比。

    将其卖给番邦，或许还真是一个不错的选择。

    ……

    与此同时，金陵城外，秦淮河上。

    厉沧南于一艘客船前方，负手而立

    他身着黑衣，做游侠打扮。

    抬头看着逐渐靠近的金陵城。

    他不由的露出一丝笑容：“此处便是金陵啊…”

    “果然是物华天宝，人杰地灵…”

    “这两岸风光秀丽，十里歌楼舞榭，一宵桨声灯影，果然是个好去处…”

    “比起教中的风景，不知道要强到哪里了…”

    嗡嗡嗡…

    就在他说话的当间，手中的天怒剑发出阵阵震动。

    仿佛感受到了什么一般。

    显得无比的欢欣跳跃。

    “果然…”

    感受到了手中天怒剑的律动，厉沧南的眉头一挑，泛出一丝喜色：“还未到城中，天怒剑已然有所共鸣…”

    “看来那帮人的情报没有错误…”

    “与天怒剑遥相呼应之剑，就在金陵城中！”

    越是想到这里，他的心头便越是兴奋。

    若是能够补全手中的天怒剑。

    自己的实力便可以更上一个台阶。

    想到了这里，转身回到船舱值周，对着其中跑船的伙计，开口道：“船家…”

    “这金陵城中有多少武林门派，江湖世家…”

    “又有多少铸造兵器的工坊铺子？”

    话到此处，厉沧南的脸上露出一丝笑容。

    有目的的寻找，要远远胜过自己漫无目的的乱撞。

