    阴间秩序并不稳定，但林千仞也没有立刻整治的想法。

    他在阳间的计划也才开始，现在最需要的，还是升级和提升实力。

    从幽罗城返回阳间，林千仞打开属性面板，进行了根骨属性的加点。

    每一个属性点下去，他的体内都会发生极大的变化。

    根骨属性的提升，带动着他其余的属性也在往上提升，而且这种幅度不是随着提升变小，而是越变越大。

    他在45点根骨属性之前，加点一次，其它属性最多提升0.2-0.3，但当他45点根骨属性之后，每一次加点，都能使得其余属性增加0.5以上，当他彻底加点到50根骨属性的瞬间，林千仞感觉自身忽然就具有了某种不一样的特质。

    不过这种感觉说不清道不明，他自己也显得有些迷糊。

    于是他打开属性面板进行了查看。

    此时，他的各项基础属性都得到了提升，纷纷达到了45点以上，就连悟性也达到了43点。

    而他的根骨属性，此时已经来到了50.5，原来的【无瑕道胎】已经变成了【无瑕道体】。

    [无暇道体：你的身躯具有无穷潜力，乃大道之身。]

    牛哥看到这简介后对林千仞道：“大道之身？感觉有些言过其实了吧？”

    “牛哥，难道这游戏的简介虚假不实？”林千仞疑惑的看向牛哥道。

    牛哥摇了摇头，说道：“这倒不是，不过大道之身基本也只有圣人那个层次才会有的专属体质，你现在的属性单独来看，顶了天也就是个金仙层次，感觉它稍微说高了点。”

    “那这所谓的大道之身有什么特殊的吗？”林千仞问道。

    “这只是说明，你足以演化为大道本身。”牛哥眼神中略微蕴含着深意的说道。

    林千仞一愣，然后道：“到时候不会需要我演化大道来承载三界吧？我先说好啊牛哥，牺牲小我拯救世界的事情我想都没想过，如果到时候情况不对，我就把游戏卸载了自己玩自己的了！！”

    牛哥一愣，皱眉道：“你想什么呢，要是这么容易就能将那场劫难渡过，还用得着天帝他们这么想方设法的将你弄出来应劫？当初天庭能演化大道的圣人没有几百个也有数十个了，你就算修为再往上拔高几个大层次，估计也只是勉强能进天庭前一百而已。”

    “那你之前那个眼神什么意思？”林千仞问道。

    牛哥哼哼了一下，回答道：“我就是有点羡慕你而已，我根脚虽然也算不凡了，但与你们这种存在相比，差得也太多了。”

    “当初牛哥你的修为在天庭算什么层次？”林千仞好奇道。

    “排不上号，不入流。”牛哥没好气道。

    “牛哥你的修为居然排不上号？你当初什么修为？”林千仞不解的看着牛哥道。

    “半圣！！”牛哥挠了挠自己的脸颊，然后道：“当初天庭那可是真仙满地走，金仙不如狗的，圣人也能抓出来几百个，超脱的大能也不少，像我这种修为的，天庭随随便便也得有几万个。”

    听了这话，林千仞感觉自己脑袋有点空空的。

    无数真仙金仙，几万半圣，圣人上百，超脱的大能也能数出来不少，就是这样的天庭，在无量劫难之下，没了？

    那凭什么他能作为应劫者，他配吗？

    林千仞感觉自己的压力莫名其妙的就变大了起来，他道：“牛哥，你确定我是应劫者？而不是你认错人了？”

    牛哥笑了笑，说道：“放心，我不会认错的，从见到你的第一刻起，我就知道是你了，而且无论你愿意或者不愿意，在你达到勘破命运那个层次之前，你都会随着这条路前行的，有些事，从你存在开始，就已经注定了。”

    所谓的命运吗？

    林千仞有些叹息的摇了摇头。

    他现在虽然实力达到了一个在普通人眼中难以想象的程度，但他终究也还是棋盘上的某一颗棋子罢了。

    虽然他并不排斥自身棋子的身份，不过注定的命运这种说法，他却并不喜欢。

    林千仞更喜欢的，是“人定胜天”这四个字。

    调整了一下心态后，林千仞在游戏里面打开了属性面板，点选到了自己的职业进阶选项。

    [系统提示：玩家已选定进阶职业，进阶职业属性需求满足，职业进阶任务生成中.....职业进阶任务已生成....]

    [系统提示：演化小千世界，需拥有更多的物质资源，请熔炼足够多的物质于体内，满足演变条件。【当前进度1.03%】]

    [任务提示：按部就班即可。]

    现实中，林千仞回首看了一眼牛哥，沉默了一瞬后，说道：“牛哥，你怎么看？”

    “这不是很好完成的一个任务吗？”牛哥疑惑的看着林千仞道：“你怎么有点垂头丧气的？”

    “牛哥，你是不是对很好完成这几个字有误解？”林千仞开口道：“我当初为了演化世界，从南天门开始，一直到兜率宫，后来还吸收了那么多鸿蒙之气，才将将收取到足够的演化资源，现在这进度条至少要我再收取足以达到其百倍以上的资源，我就是一刻不停的熔炼星辰也得花个数十年吧？”

    “为什么要熔炼星辰？”牛哥不解道。

    “不熔炼星辰我去哪儿获取资源演化世界？”林千仞对牛哥反问道。

    牛哥被林千仞逗笑了，他道：“你知道世界是怎样形成的吗？”

    林千仞想了想，然后道：“坍塌成一个点，然后再爆发....”

    “我问的不是过程，我问的是世界本身是在什么环境中演化出来的。”牛哥打断道。

    “貌似都是在混沌之中吧？”林千仞眨了眨眼睛，然后道：“牛哥你的意思是？”

    牛哥点头道：“是啊，你一个演化世界的修士，当然要去混沌中获取资源，你从自己所在的世界中掠夺资源，那不是想挨雷劈吗？”

    “我怎么去啊，而且就算去了，到时候能回得来吗？”林千仞满头都是问号，总觉得牛哥出的是馊主意。

    牛哥道：“简单啊，之前天庭那儿不就有散逸进来的鸿蒙之气吗？那就代表那里处于世界壁垒的边缘，你从那里遁出，去混沌之中待个一段时间应该就能把任务进度条填满了。”

    “那我出去了怎么回来呢？”林千仞斜了一眼牛哥问道。

    “原路返回不就好了？”说到这里，牛哥像是醒悟了什么一样，说道：“你是担心被世界壁垒给拦下来？”

    林千仞点了点头。

    “这点你可以放心，大道不止不会拦你，甚至还会主动接纳你呢。”牛哥笑了笑道。

    “为什么？”林千仞不解。

    当初四十点根骨属性的时候，林千仞也回溯过往，看到过自己诞生的画面，来到这个世界的时候，主动被大道接纳的那一幕，他想了很久也没想通。

    “因为你的存在，对世界本身就是一件天大的好事！！”牛哥道。

    最终，林千仞也没能从牛哥那里得到确切的答案，当然，或许他自己也并不完全知晓。

    游戏里面，他以林天师的身躯，再度前往了当初天庭的所在之处。

    当初隔着屏幕，林千仞自然不可能记得道路，所以他尝试着自己给自己发布了一个前往天庭的指令出来。

    旋即，在他眼前的虚空中，竟然真的出现了选项。

    林千仞伸手一点，这幅林天师的身躯就自动施展神通穿行虚空前往了天庭的所在。

    这个世界无疑特别大，林千仞的体内世界与之对比用小巫见大巫都不足以形容。

    按照牛哥所说，当初的那个世界，是在大千世界之上的“无垠世界”。

    意为无边无际，每时每刻都在不断演化前进的世界。

    林千仞这条演化世界的道路走到尽头，就会是这样的存在。

    现在林千仞的体内世界，最多被称为恒沙世界，三千恒沙世界为一个小千世界，三千小千世界为一个中千世界，三千中千世界为一个大千世界。

    世界本身就是在不断的向着更加庞大，更加复杂的道路前行。

    ....

    现实中，二零二四年十月二十日，林千芊度过了自己的二十岁生日。

    除了生日之外，她还有更重要的事情，那就是她也需要脱离学院，前往社会了。

    作为一个二阶的觉醒者，她自然是不愁没有工作的，或者说，基本是她去挑选别的公司，而不是那些公司来选择她。

    现在觉醒者参与工作的事情已经随处可见，在神话科技的帮助下，觉醒者虽然依旧算是稀缺资源，但一般的低阶觉醒者已经不再是原来如大熊猫那样的存在了，毕竟随便拿张好一点的符纹卡出来，这里面的差距就能被弥补了。

    左右权衡之后，林千芊选择了去自家兄长的神话科技打工，既然都是上班，都是被压榨，那为什么不选择一个自家的公司呢？

    当然，她其实也是希望自己能够在成长起来之后帮到自家兄长的忙。

    林千仞对此自然是十分开心的表示了赞同。

    且不说林千芊究竟能不能做到帮忙的事情，但既然她有这份心，林千仞就不应该去打击她。

    而就在林千芊入职神话科技的同时，游戏中林天师经过数日的前行，也再度回到了曾经天庭的遗址。

    在那散发着鸿蒙之气的裂缝之上站了一会儿后，林千仞纵身一跃，直接便冲了进去。

