    或许不知道雷柏现在在哪里，但是他只要身处这个老朋友身边，应该就能暂时保持安全。

    罗斯达姆可是最擅长的逃跑和保护自己。

    科恩那走到窗口边上探头往外望去，外面黑乎乎的，隐隐能看到远处一栋栋小屋里灯光火光星星点点

    “这里是哪儿？”他回头问。

    “我出生的地方。”罗斯达姆回答，他神情专注的研磨着萤火虫，仿佛那是最珍贵的珍宝。“你昏迷

    了很久，一直处于半梦半醒状态，我用借来的牛车把你带回这里。”

    “我们安全么？现在。”科恩那有些担心，雷柏可不是好相与的角色，黑衣人虽然被外来力量撕毁大

    半，但是雷柏依旧有着不可预料的手段和力量。那个人的意志和体魄简直到了匪夷所思的地步。

    “当然安全，在明天凌晨之前。”罗斯达姆用菊花一样的老脸笑着回答。

    “这个村子可不是什么普通的小村庄。”他低声说着。“这里有着你所想要的安宁。”

    “我无法理解，你是说超自然的力量？这里？”科恩那反问。

    “我在这里出生，在这里成长，直到离开。你很快就会喜欢上这里。”罗斯达姆略有深意的说着。

    *********************

    次日

    啪。

    一根翠绿的树枝带着树叶被折下来。被一个强壮而浑身戾气的短发黑人住在手中。

    他将树枝的一片叶子放到鼻子下面，仔细的嗅着。

    咝....

    鼻子深深的吸气。发出嘶嘶声。

    “南方....科恩那，你逃不掉的....”黑人男子浑身上下的迷彩作战服已经一片狼藉破烂，只剩下一

    些布条稀稀拉拉的挂在身上。

    他手里握着一般黑色匕首。不时的划开挡在前面的树枝杂草。

    这里是一片很神奇的森林内部，和外面的黄绿色大草原不同，这里是一片连绵的有些起伏的黄绿树林

    哗啦..

    忽然身后远处传来一阵稀里哗啦的声响。

    有人用美语在大声喊话。

    雷柏静静伏下身，只露出一双眼睛钻进侧面一根拱起的树根下面，回头往回望、

    “这个方向不是已经有人搜过了吗？怎么还要来？”

    “上面的吩咐，别管那么多了。”

    “现在本来人手就不多，真不知道上边在想什么。”

    几个穿黄绿迷彩服的男人抱着枪四下朝着这边搜索过来。

    雷柏埋着头从一片草丛之间往那儿瞄去。

    他注意到。这些人胳膊上的衣服有着一个黑色老鹰的标志。

    “夜鹰...”他认识这个标志。

    前段时间他联合其余势力才把这个雇佣军团搞得重创。

    “看来在我没回去的这段时间，发生了什么新的变故。”他心头明了。

    砰！！

    忽然远处传来一阵枪响，然后是野牛疯狂的怒吼。

    “狗屎！！搞死它！搞死！！”有声音在大喊。

    砰砰！！

    又是几声枪响。

    这边巡逻的几个人紧张的端起枪。但听到牛吼声，也就笑嘻嘻的放下来。

    “这群烂人，要是又引来那些什么考察车巡逻队的人就麻烦了，就不能省心一点？”

    一个黑人吐了口口水。从枪声的方向回过头。忽然发现身边安静得有些可怕。

    他带着笑的脸上泛起一丝警惕和疑惑，手不自觉的往上端起枪。

    咔嚓！

    一只大手闪电般从他咽喉处探出，捏住一拧。

    尸体软软往后栽倒，被人托住慢慢放在地上。

    雷柏吐了口口水，从草丛中的三具尸体身上取下一些自己需要的东西，枪支，水壶，驱虫剂。还有些

    随身的食物零食。

    他想了想，挑了个和他身材相差不多的人。迅速将其衣服扒下来，然后自己换上。

    尸体躺在半人多高的草丛树林中，根本无法发现异状，除非走得很近了再看。

    雷柏抽了抽鼻子，朝着预定的方向继续追过去。如同无声无息的一头猎豹，速度极快，悄无声息。

    *****************

    加隆站在一辆黄绿色越野车上，手里拿着一个双筒望远镜正远远朝着远处张望。他换了一身贴身的黄

    绿雇佣军装，腰间别着黑色大口径手枪。

    身边是专门负责开车的雇佣兵还有光头。

    车子后面还跟着四辆同样款式的越野车，上边坐满的全是夜鹰的外围雇佣军士兵，有人架着机枪，有

    人在检查火箭筒，还有人甚至带着小型迫击炮。

    夜鹰的几个精英成员一个个脸色阴沉，都在各自无声的检查自己的反器材狙击枪。

    “卡洛，各个分队的搜索情况出来没？”加隆代替光头已经接过了夜鹰的指挥权。

    他戴着一副银丝眼镜，左边眼镜镜片上隐隐散出一层光幕闪烁，那居然是一个小小的显示屏。

    这是最新的研究成功，可以有着摄像，拍照，录音，短距离通讯，联网查询资料等功能的高尖端微型

    工具，他们这个算是特别制作的，夜鹰的人都把这个叫做鹰眼。

    “还好，一切都算顺...不..有情况了。”声音从连接眼镜的一只耳机传出来。

    加隆举起手。

    “标注地点。”

    四辆车上的二十多人全都开始检查自己的武器装备，精英们开始调试测试自己的通讯眼镜。

    一辆车上的一个大胖子甚至架起一个只有飞机上才用的航空机炮...

    二十多人身上炸弹手雷。机炮火箭弹，重机枪迫击炮，凡是单兵能够掌握的最大威力武器。这里全部

    都有了。

    夜鹰毕竟是上战场的雇佣军团，除开少而精的精英成员斩首队伍之外，还有着同样强悍的巨大火力集

    团。就这么二十几人的队伍，这些一个个都是经历过战火的老兵，就已经能够短时间打下一个小型城

    镇了。

    在非洲，这样的军队已经是最顶级的精锐了。

    更不用说四辆车后面，还有夜鹰纠集起来的更加庞大的雇佣军队伍——足足上百人的庞大夜鹰军团。

    全部都是夜鹰的外围军团。这一次他们是真的撕破脸了，在没有黑刀之类的同类佣兵团牵制之下，夜

    鹰花费资金大量临时雇佣这些闪过战场的雇佣兵。

    在携着灭杀黑刀的威名下。大量雇佣兵踊跃参加。跟随强大的军团作战，既能得到一笔不错的佣金，

    也能最大化的避免自身的伤亡。所以雇佣军们从来都最喜欢参加强大一方的队伍。他们如同墙头草一

    样，哪边表现出强力。便蜂拥加入那边。所以在佣兵战场上，最重要的一点，就是不能表示出比你的

    对手弱，就算弱小，也要有不要命的疯劲，才能让别人忌惮。

    加隆站在最前面的越野车上，回头扫了眼身后的三辆车。

    这三辆车上的人才是夜鹰的真正内部团员，就是除开精锐之外的真正成员。是有着一定稳固的联系关

    系的人。而后面那些人只是来打打顺风仗的。

    “位置确定了，有一个巡逻小分队被袭击了。三人死亡。”卡洛的声音从鹰眼里传出来。

    “往那个方向过去。”

    加隆点头。穿上军服的他，身上不自觉的有种严酷冷厉的强悍感。

    “是！”

    车队开始转弯，朝着标记的方向驶去。

    后面的队伍则是在前面的指挥下，分出几个分队呈包围形态往前包过去。

    加隆的视线从不远处树干上趴着的一头猎豹身上收回来，望着前边的一大群黑色生物。

    车队没开多久，前边便冲出一大群非洲角马。

    哄哄哄....

    无数的黑色角马嘶鸣着从车队前方横着奔跑过去，如同一条宽大的黑色河流，在黄绿色的草原上川流

    不息。

    这种看起来很像牛的马长着两根弯弯犄角，它们和水牛不同的地方在于，它们的脸很长，身躯要瘦一

    些。

    但是不管如何，这种生物冲撞奔跑起来，也不亚于一辆全速行驶的小轿车冲过来。威力强悍。

    军团的队伍不得不暂时停下。

    “应该快要追上那家伙了。”光头摸着自己包扎的独眼纱布，低声说。“雷柏穿了我们人的衣服，不

    过我们的人衣服上都带着微型追踪信号器，他跑不掉。”他表情有些恨恨，他的眼睛就是被雷柏亲手

    刺瞎的，在近身搏杀时。

    “不急。”加隆淡淡道。

    忽然他按了下鹰眼的耳机，回头朝侧后方望去。

    那里一个满脸油彩的士兵从草丛里走过来，站在车身边上，他手里抓着三根绣花针一样的黄色小东西

    ，像是普通的竹签。

    “长官，我在附近找到了被袭击士兵的三个信号器。”

    士兵大声喊。

    加隆看了光头一眼，后者狠狠一拳砸在车门上，发出嘭的一声巨响。

    “还有办法跟上吗？”加隆低声问。

    “卫星吧，这个天气，应该没问题。”光头边上的一个马尾女子回答。“不过不能保证精度。”

    “去做。”加隆点头。

    女子打开笔记本电脑，一阵眼花缭乱的屏幕弹射闪烁后，噼里啪啦的键盘敲击声后，她将电脑一转，

    面朝加隆等人。

    “基本能够定位大概区域，但是卫星的租用费用太高，我需要老板授权。”

    加隆冲光头点头，后者伸出食指在电脑指纹输入器上按了按。

    滴...

    一声轻响后，女子重新转过电脑，开始专注搜索起来。

    “虽然我们不能很好的找到雷柏的下落，不过科恩那的具体位置还是没问题的。他身上有着卫星电话

    ，我们可以通过技术手段定位他的位置。前不久他才用过电话。”马尾女子低声解释。“雷柏肯定是

    追着科恩那过去，我们只要抓住这点就可以了。”

    加隆点点头。

    此时角马群也过去了，留下扬起的阵阵黄色灰尘。

    车队继续前进。(未完待续。。)