    第19章 执念12   

    美食一上来，太子和顾佩佩的话更多。

    连石清风偶尔也会回应两句。

    

    倒是林墨依旧是只听不说。

    

    不过她本就性子冷，这样倒也自在。

    

    三人的话题基本围绕着TRC挑战赛展开。

    从每个战队谈起，太子喝一口可乐，说道：“现在圈里突然冒出来一个队，居然把辰科院那支技术流给打败了。

    虽然不是什么大型比赛，可辰科院这两年很少吃败仗。

    他们说主要那个队里有个叫程天磊的操作手，实在太凶残了，加上他那台机器也牛掰，遇神杀神。

    名儿起得也响亮，闪电……”   

    原本安静吃饭的林墨筷子一顿，脸绷的紧紧的，“闪电？”

    

    “听听人家的名字，冲这名儿也能赢。”

    

    太子看着顾佩佩，忍不住吐槽：“再看咱们的名字，盼盼！这名字忒没气势。”

    

    盼盼这名字是顾佩佩取得，太子早就想换掉这个名字了。

    见顾佩佩不理他，又瞄了眼身旁的石清风，用手肘捅了捅：“队长，你也给换个响亮点的名字。

    这以后要是出名了，人家问你们的战甲名叫啥？

    盼盼……”   

    说到这儿，他两手一摊，表示无比嫌弃这个名字。

    

    石清风不为所动，筷子放下，轻描淡写说了句：“名字的事我不管。

    打比赛靠的是实力，不是靠名字。”

    

    太子还欲说什么，顾佩佩抢先一步，“队长说的对，再说盼盼怎么不好了？

    咱们国家的国宝都叫盼盼，你还嫌弃。

    盼盼就说明有盼头，代表了福气，福气懂不懂？”

    

    “得了吧，还福气？

    你是老年人么，还迷信这个。”

    

    “成功签约金主爸爸，这还叫没福气？

    换了名字不一定有这么好的运气了。”

    

    两个人你来我往，谁也不让谁。

    石清风习惯了他俩，倒不相劝。

    只是想到顾佩佩说的话，几不可查的露出一抹纵容的微笑。

    

    林墨将一切看在眼里，眉头轻扬。

    

    说闹了一会，顾佩佩问他们，“怎么没见小丁跟你们一起？”

    

    太子啃着鸡翅，含糊不清道：“他不住校，回家去了。”

    

    “哦。”

    顾佩佩没说什么，可心里总觉得这个小丁神秘兮兮的，跟他们不一样。

    

    几个人吃的差不多了，石清风已经提前买好单。

    

    应该也不会太贵，学校附近的店，价格都比较亲民。

    

    四人下了楼梯，石清风和太子还要去打会儿篮球。

    

    到了外面，太子两指并拢，抵在额前帅气的一挥，跟两个女孩子再见，“拜拜，女孩们。”

    

    天，顾佩佩扶住额头，一副没眼看的表情。

    

    她慢吞吞移到石清风面前，微抬头看着他肩膀说：“队长，我们先走了。”

    

    “嗯。

    下周三晚上的训练不要忘记。”

    

    石清风说完，和太子转身离去。

    

    顾佩佩盯着他的背影又看了好一会儿，才依依不舍的把视线收回。

    回头就看林墨双手插兜，十分潇洒的站在那里，一双琉璃似的眸子好像看穿一切。

    

    顾佩佩捏了下耳朵，有些不好意思轻声嘟囔：“我……我就是看看他们是不是去篮球馆？

    你也知道的，太子这人十句话有九句话……”   

    话说到最后，自己都编不下去。

    

    “回去了。”

    林墨抬脚就走。

    

    顾佩佩看时间还早，跑上去非拉着林墨去操场上消食。

    

    林墨被她缠的没法，便去学校外面的全家买了两罐酸奶，递给顾佩佩一个。

    

    “给，消食。”

    

    此时，天已经黑透。

    路灯照在两个女孩的身上，一高一低，在操场上拉出两道身影。

    

    不时有夜跑的同学从她们身边经过。

    

    还有些同学，拿着英语书，背着英语单词。

    

    顾佩佩咬着吸管，看着身边努力背书的同学，觉得自己太不努力了。

    

    她歪头，看了一眼好友，问道：“墨墨，你将来想读什么专业？”

    

    “机械工程。”

    林墨没有一秒的思考，脱口而出。

    

    “哇，这么酷！女孩子学这个专业的很少呢。”

    顾佩佩倒着走在前面，看着林墨，笑嘻嘻的，“我没啥要求，只要将来的专业里没有高等数学就可以。”

    

    高数几乎是所有女孩子的噩梦，可也有例外，比如林墨。

    

    她对于死记硬背的东西深恶痛绝，比如语文。

    

    可对于逻辑推算类的科目却是记忆力惊人。

    

    这样的学生，一直是让班主任又爱又恨的。

    

    林墨将空了的酸奶盒扔进旁边的垃圾桶，双手抄兜，平静地说：“还不一定，家里想让我读法学。”

    

    “呃……”顾佩佩不说话了，林墨家里的事，她也是有心无力。

    

    只能换个话题，“墨墨，TRC比赛是寒假的第一个礼拜开始打，不耽误学习。

    到时候你可要过来看我哦，我帮你留好票。”

    

    林墨点点头，寒假应该能出来。

    不过也得趁爸妈上班的时候偷摸着去。

    

    否则被他们知道，准保气死。

    

    两个人在操场上走了两圈，顾佩佩觉得肚子里的食物消化的差不多了才拉着林墨回宿舍。

    

    -   

    寒假前的学业还是很繁重的，大考小考不断。

    

    林墨回家的次数减少，周末也是待在学校复习。

    

    顾佩佩就更忙了，每周还要去基地训练两次，本来成绩就中等的她，现在更是落在了中下。

    

    课堂上屡被班主任点名批评。

    

    林墨索性把所有功课的重点，重新整理了一份，打印出来给她。

    这样顾佩佩在训练的间隙和来回路上，也能抓紧时间复习。

    

    只是林墨的强项只在数理化和英语。

    

    她英语好是因为以前打比赛训练，要看大量的国外视频，研究分析英美国家机器的技术。

    所以英语听、说都没有任何问题。

    

    至于语文、政治这些需要背的功课，就真的不行。

    

    这个事，也让教授汉语言专业的林父极为挫败。

    

    寒假前的期末考试很快来了，林墨的成绩是班级的第十二名。

    

    顾佩佩因为这段时间林墨给她整理的大纲，加上猛啃了十几套卷子，成绩有所回升，排在第二十六名。

    

    虽不算多好，顾佩佩却很知足，“过年回去跟爸妈能交差了。”

    

    一旁整理书包的林墨没啥表情，这个排名离进辰大还差得远，林父林母肯定不满意。

    

    她把所有的书快速整理好，跟顾佩佩告别。

    

    顾佩佩把TRC的门票递给她，还不忘再次叮嘱，“下周四，别忘记来看我的比赛。”

    

    “知道了，啰嗦。”

    林墨背着包离去。

    

    

