    

    对于机械战士，没人对他有好感，因而他在河滩上就这么被捆着手脚扔在沙地上躺了五六天，也没人理会他。因为是秋天，天气特别好，阳光特别充足，又没有雨水，也不用担心几十年前有的那个名字——雾霾，李鑫岩瞅瞅挂鱼干的地方不够，机械战士又没醒过来，索性将机械战士的胳膊腿儿做了晾鱼干的架子，四处挂的零零索索的，宛若河滩上长了一株机器的树。

    效果看上去不错，经过这几天的辛苦准备之后，第12行动组每个组员的背包都鼓了起来，那里面是很多的烤鱼干，由于战争期间人类大多被赶到原来本是荒郊野外的地方去了，前路漫漫，又即将进入机械城控制地域之内，准备些食物是必须的。当然，光有鱼是不够的，人毕竟是杂食动物吃太多肉肠胃受不了，还得有些植物食物，于是有人就去挖野菜，将野菜洗净煮熟后也晾干，做成野菜干，所以每个人的包里面除了鱼肉干还装上不少野菜。

    这样吃的时候开袋即食，不用再次加工。此外，有人将野菜加入到空的烤鱼腹中，食用起来方便不说，竟然让食物的体积又减少了百分之二十，携带量相应增加了百分之二十，算是将李鑫岩的研究成果提升了不少。

    李鑫岩的衣服在于机械战士的战斗中已经毁了，所幸郭天明的背包里面还在，作为后勤负责人，随时把背包背在身上是他的一个习惯，里面除了其他的一些东西，倒还有一套衣服，李鑫岩就穿了起来，大家身材都差不多，穿着倒也蛮合适，这么一来总比蚊虫叮咬要好得多。

    说起蚊虫叮咬，李鑫岩就又有些不明白了，如果他的身体并非常人一样，经过了改造，机械化了，他就不应该再招惹到蚊虫之类的东西，可事实上蚊虫叮咬他跟别人没什么区别！

    “这家伙到底是死了还是活着呢？”吴坤用树棍敲着机械战士的胸膛，又在他的脸上戳了戳，将树棍捅到机械战士的嘴巴里面，撬开他的狼牙，撩了撩他的舌头。机械战士的舌头居然是软的，并不是金属那样硬邦邦的。机械战士身上沾了好些菜叶子、鱼肉什么的，现在看起来像极了垃圾堆里刨出来的一堆金属疙瘩。

    李鑫岩将金属棍背到后背上，踩了踩机械战士的腿，踢了踢道：“估计死了吧，他自己弄了一团电，再加上绊马索里面的电流脉冲，这么大的电流，估计死了。”

    “那你怎么没事？”杨波涛问。

    “这个……我也不知道。”李鑫岩也是讶道，他的身体上的事情也不是什么秘密了，至少在行动组内人尽皆知。他跟机械战士的打斗过程也都给大家说了，大多数队员并不在乎他是什么样子，反正又没有什么威胁，行动组的每个队员都有自己的隐私权，因此没有谁拿这来闲话。跟死亡、战斗比起来，这事情已经小的不像什么。除了吴坤和杨波涛，其他人在远处树荫下躺的躺着，斗蛇的斗着蛇，拍蚊子的拍蚊子，多休息一会算一会。

    “大概是因为前面被电过一次了吧？”吴坤道，“电多了，就有了抗性了。”

    杨波涛和李鑫岩眼珠子要掉下来。这理由倒是别出心裁。不过李鑫岩自己倒是觉得，机械战士那聚能一击，他身在空中，自然能躲去不少伤害，真正绊马索的攻击，你是打在机械战士身上的，这与上次是不同的，经过机械战士这一消减，李鑫岩受到的攻击，真是没多少。

    “那我们拿他怎么办？”李鑫岩用脚撑开机械战士的胳膊，将他翻了过来。“既然死了，就放在这里吧，我们任务还没展开呢，这才出来一个多月，不好这么快就回去。”吴坤说。

    李鑫岩点了点头。

    好在大家从城堡出来的时候，手里的武器都是在的，这会又补充了粮食，自然立刻可以向着东方前进。吴坤一声令下，斗蛇的、睡觉的通通停止了修整，收拾好了逐渐远去。

    将近一个小时之后，河滩上的机械战士慢慢爬了起来在河岸上站定，他的样子并不太像损失了大量能量的样子，反而显得精神奕奕，只是与他的精神奕奕不太相配的，是胳膊上有些微微的变形，那是李鑫岩的金属棍留下的痕迹。他将已经失去功能的绊马索从手脚上解了下来，远远望了望即将消失在天边的身影，眼睛的光闪了闪，自嘲道：“唉，圣子就是圣子，还真不是那么容易放倒的啊！”机械战士望着天空看了看，那里白云正朵朵悠闲地飘过，“天气还真是不错！”

    机械战士收缩了一下眼睛，调整了眼睛里的光圈，这才发现身上多了很多的鱼肉、野菜残留。他怔了怔，似乎没想明白这些东西是什么，怎么到他的身上去的，既然想不明白，他也不再去想，身体半蹲，嘿的一声低呼，猛然间一道蓝色电流从腹中位置闪出，通过身上原本已经暗淡无光的纹路迅速流遍了全身，电流竟然比攻击李鑫岩时强了不少，溢出的电流引燃了所有的鱼肉、干菜，将他们烧成了灰烬。

    晒了五六天太阳，自然能量充足。

    机械战士似乎并不着急如同之前一样追赶李鑫岩，而是伸手在自己胸前一块护甲上按了按，那块护甲自动旋了开去，露出一个小小的凹槽，凹槽里面有一抹淡淡的红色，红色当中延伸出一根红色的丝线，遥遥伸展向李鑫岩离去的地方。如果能够从近处细看，红色光球似乎原本就属于这个位置，此时机械战士的胸腔里延伸出一道道不断变换着形状的红色电芒，将机械战士的身体与光球连接在一起，而原本光球上一些流转的符文，此刻竟增长了变大了一些，还有些符文改变了结构，变成长长的一串，将红色光球固定在电芒的中央。

    这里，是机械战士的心的位置。

    机械人低着头看了看心窝里面那淡淡的红色光球，将心门慢慢小心地关好，望着远方又迟疑了很久，再次自言自语道：“他身边这么多人，本来就难接近，这回要怎么样才能靠近他呢？”

