    这只火凤凰是维森·莱特的宠物。

    这是上一次他在霍格莫德村的猪头酒吧见到阿利安娜·邓布利多的画像时得到的奖励，可惜这种宠物没什么作用。

    现在维森的宠物们，最大的用处就是可以用来充当他的耳目，因为他可以用自己的魔力远程控制自己的宠物。

    现在这只火凤凰被维森送到了德姆斯特朗，用来和格林德沃沟通使用，顺便也能用来监视格林德沃。

    根据维森的揣测…

    格林德沃肯定不会拒绝一只凤凰。

    毕竟这位第一代黑魔王可是一直和邓布利多看齐的，养上一只凤凰对他来说，肯定是你情我愿的事…

    即便格林德沃不愿意…

    维森也肯定会让他愿意的。

    显然。

    格林德沃也知道自己没有拒绝的权力，他只是听到了阿利安娜这个名字的时候，眼神猛地变得凝重了起来。

    这位黑魔王沉默了一会儿之后，才忽然咧了咧自己的嘴角，伸手把窗外的火凤凰接了进来，轻笑着开口道：“真是没想到，有一天竟然会有送我一只凤凰…”

    这个小鬼又想搞什么鬼！

    格林德沃想起来自己曾经送给克雷登斯一只凤凰，忽悠那位强大的默然者为他卖命，现在维森·莱特这个小鬼送给他了一只凤凰，这就是宿命的轮回吗？

    这个小鬼…

    又想让他做什么？

    不论这个小鬼想要让他做什么，都绝对不能把这只凤凰起名叫阿利安娜，否则的话邓布利多怕是要翻脸的…

    “还是换个名字吧…”

    格林德沃看着那只凤凰慢慢摇了摇头，幽幽地开口道：“还是别太刺激邓布利多了…”

    “那就叫福特吧…”

    这只凤凰飘然飞到了办公桌上，看了看坐在办公室内的纳吉尼，又看了一眼还在回溯记忆的冥想盆：“你们这是在做什么？年级大了，记忆力不行了？”

    “……”

    女人的身体有些僵硬地低下了头。

    “……”

    格林德沃的眼角倒是跳了跳，幽幽地开口继续道：“我在训练纳吉尼学习大脑封闭术…”

    “好吧，那先停一停。”

    火凤凰无所谓地点了点头，少年的声音回荡在这间办公室里：“格林德沃先生，这个周末请你去一趟霍格莫德村的猪头酒吧，我们在那里做一笔交易…”

    “嗯？那间酒吧？”

    格林德沃死死地盯着那只凤凰，仿佛能够透过凤凰的身体看到背后控制着它的那个少年：“我们最好别去那儿…”

    这个小鬼…

    不会不知道他和那间猪头酒吧的老板关系有多恶劣吧！

    如果猪头酒吧的老板阿不福思·邓布利多见到他的话，很大概率会直接抽出魔杖给他来一下阿瓦达索命咒…

    猪头酒吧这个地点可有点儿要命啊！

    格林德沃揉了揉自己的眉心，沉声道：“小家伙，如果有什么想让我去做的事，直接在这里说出来吧…”

    “这是一场正式的交易。”

    这只火凤凰扬起了头，冷静地注视着格林德沃：“你想让我在圣诞节那天召唤出来的那个灵魂，她在这个世界上不止阿不思·邓布利多校长一个亲人，我认为或许可以做得更好…”

    “……”

    格林德沃沉默了一会儿。

    这个男人用手指按压着自己的眉心思考着，良久过后才深吸了一口气道：“小家伙，一个人能够召唤亡者灵魂的这件事，最好还是不要让太多人知道，这可不是什么好事…”

    这个小鬼…

    有点儿多管闲事了啊…

    这个时候，是想要让他向阿不福思道歉吗？还是想利用阿利安娜的灵魂利用阿不福思·邓布利多？

    根据格林德沃对维森的了解，他认为这个小鬼可能是后者的意思更多，因为这个小鬼很喜欢利用到每一个人…

    阿不福思·邓布利多的力量并不强…

    但是他的身份能够为维森提供到一些不小的帮助…

    如果这个小鬼利用阿利安娜·邓布利多的灵魂来威胁阿不福思的话，格林德沃猜测那个家伙投靠维森的可能性相当高…

    毕竟…

    邓布利多家族的人一向都更爱自己的家人。

    那一家子邓布利多的身上总是毫不犹豫就会散发出炙热的爱意，他们一定会为了自己的家人不惜一切…

    格林德沃想起了阿不思·邓布利多的父亲。

    他知道那位父亲就是因为有几个普通的麻瓜孩子嘲笑欺凌了他的女儿阿利安娜，直接动用了魔法攻击了那几个麻瓜孩子，随即被投进了阿兹卡班监狱后死亡。

    “你想利用阿不福思那个家伙？”

    格林德沃的眼睛微微眯了起来，他紧紧地盯着火凤凰，似乎想要从它的身上看出来维森的答案。

    “每个人都有他的优点。”

    火凤凰慢悠悠晃了晃脑袋，维森的声音从它的口中传了出来：“对我们来说，每个人都有他们的用处…”

    “那个家伙可不一样。”

    格林德沃的眼眸有些闪烁，他忽然冷笑道：“阿不福思·邓布利多可没什么用处，我遇到他的时候就知道，那就是一个又蠢又笨的家伙，他不会理解任何伟大的思想…”

    格林德沃摊开自己的手掌，冷笑着继续道：“那家伙的目光短浅，总是觉得保护好自己的家人就能让一家人的命运变得更好，最好他却会发现自己什么都保护不了…”

    说到这些的时候，格林德沃的笑容慢慢收敛了起来，满脸冷漠地开口道：“奉劝你一句，如果你想利用他的话，那个白痴肯定会坏事，他总是能把一切都搞得一团糟，除了邓布利多这个姓氏简直一无是处…”

    “……”

    火凤凰的脑袋顿时抖了抖。

    正当格林德沃认为自己说服了维森的时候，这只火凤凰的口中再度传出了少年的声音：“虽然你说的不错，但是我不想听…”

    “……”

    格林德沃的眼角跳了跳。

    这个小东西…

    怎么就不知道听人劝呢！

    所有的事都控制他们几个黑魔王和邓布利多这个圈子里还不够吗？为什么总是想拉扯着一堆人过来当棋子！

    当年自己害死了阿利安娜·邓布利多…

    现在如果因为自己，又害得阿不福思·邓布利多被人操控牵扯进这些黑魔王的麻烦事里面，万一阿不福思丢了性命，阿不思·邓布利多那个老家伙会拼命的！

    一定会和他拼命的！

    “你应该好好考虑一下…”

    格林德沃拍了拍自己的额头，似乎对这个小家伙有些无可奈何：“有些人，真的没什么用…”

    “我依然相信，每个人活在这个世界上，都一定有他存在的价值。”

    这只火凤凰扇了扇自己的翅膀，慢悠悠地飞到了格林德沃的肩头，它的口中传来了少年刻意压低的声音。

    “如果你不相信我的话，周末的时候可以问问阿不福思·邓布利多先生，看看他能为了自己的妹妹做多少事？”

