    固本复伤符纹散发着淡淡的绿色光芒，林天感受到从上面传出的一阵阵生机气息，心中无比兴奋。

    “好在第二次就制作出来了，不然的话胡吉就麻烦了。”

    林天心有余悸的说道，随即拿着手中的符纹来到了胡吉身边。

    此时，胡吉的脸色已经一片苍白，没有丝毫血色，如同一张白纸一般。

    而且他身上的气息微眯，心跳和呼吸皆是停止，若是光从外表看去那就是一个死的不能再死的人了。

    林天将胡吉的嘴巴扒开，将固本复伤符纹塞了进去。

    固本复伤符纹一进入到胡吉的口中，便化成一股股浓郁的生机之力，朝他体内涌去。

    固本复伤符纹效果温和，对现在的胡吉来说再合适不过了。

    几分钟之后，胡吉的脸上开始浮现起血色，慢慢出现了微弱的呼吸，心脏也开始缓缓跳动起来。

    看到胡吉身上的变化，林天心中的担忧也减少了不少。

    不过自胡吉那天的变化之后，林天心中对他也充满了疑惑。

    那天从他身上散发出来的强大气势，完全不是一个通脉境九层巅峰的修士能散发出来的，就算是服用了提升修为的丹药也不可能。

    那么到底是为什么，在胡吉的身上会发生如此大的变化呢？

    对于胡吉的来历，林天也曾听胡老三讲过，只不过现在想来确实是有些可疑。

    一个连说话都不会说，只会咿咿呀呀的小孩子，身在妖兽群中，竟然没有被妖兽给吃掉！

    摇了摇头，林天将这些疑惑暂且抛去，接着开始制作固本复伤符纹。

    他身上的伤势也没有恢复，而且在方才动用撼天拳的时候，他断裂的肋骨伤势也加重了不少。

    一刻钟之后，又一枚固本复伤符纹在林天的手中形成，散发着浓郁的生机气息。

    看着手中的符纹，林天擦了擦脸上的汗水，长长的出了一口气，脸上也出现了些许的疲惫。

    调整了一番状态之后，林天将那枚刚制作出来的固本复伤符纹送入了口中。

    符纹一入口，林天便感觉脑袋一阵清明，浑身也舒适了许多。

    随着符纹化开的能量在体内扩散开来，林天更是感觉一阵轻松，身体就像是久旱开裂的田地经受了一场春雨的滋润，就连脸上的疲惫之色也消散开去。

    林天眉头舒展，开始运转着体内的元气，包裹着固本复伤符纹化成的能量在全身的各个角落游走起来。

    随着每一次的游走，带着生机气息的能量便会消耗一些。

    林天之前的内伤虽然好了，但是在运转元气的时候还是会感觉到细微的不适感，那是因为伤病的根还没有完全去除。

    但是现在吸收了固本复伤符纹之后，那些伤病根也都湮灭在了带着生机气息的能量之下。

    一盏茶的时间过后，林天胸口的断裂的肋骨已经续接上，也就是在这个时候，固本复伤符纹的化成的能量彻底用完。

    林天吐出一口长长的浊气，随即睁开精光四射的双眼，这一刻他感觉到了无比的轻松。

    就在这时，林天眼神一动，元海内的元气竟是开始自主翻腾起来，好像是受到了什么东西吸引一般。

    “想不到身上的伤势全部恢复，竟是让我更进一步了！”

    林天目光闪烁，语气中充满了惊喜。

    随即，他再次闭上双眼，控制着体内翻腾的元气开始按照无象扩元法的运转路线游走。

    在林天运转体内元气的时候，山洞的空间中，一股股天地元气也朝着他身上涌去。

    过了几分钟，山洞间的天地元气波动的越来越厉害，林天盘坐在那里就像是一个漩涡一般，将山洞间的天地元气朝他身上不断吸引过去。

    同时，林天身上的气势大涨，到了驭气境一层中期之后，只听一声轻微的闷响声从他的体内传来。

    接着从他身上散发出来的气势再次一动，来到了驭气境一层后期！

    将修为提升到驭气境一层后期之后，林天并没有立刻退出修炼状态，而是在想这几天所发生的事情。

    这几天发生的事情给林天的心中带来了许多的触动。

    虽然说他本是林家族人，但是林家却想尽办法都要将他除掉，竟是连驭气境的修士都派出来了。

    要知道，林家明面上境界最高的也不过是林明泉，驭气境五层中期，可以想象驭气境的修士在一个家族里面占据着怎样的地位了。

    但是他们却来杀自己了，还真是铁了心要将自己除掉！

    但是反观纹道阁的那些人，林天自问自己和他们关系并不深，仅仅是相处了几天，朱徐张丛等人便可以为了他们能够撤退，在明知道来的是城主府的队伍的情况下，还毅然留下来断后！

    不仅如此，还有胡老三，胡吉和其他的纹道阁修士，他们都是如此。

    最让林天感受最深的，就是胡吉，他仅仅只有通脉境九层巅峰的实力，明知道敌不过驭气境的林成雄，但是为了自己他没有后退一步！

    想到这里，林天脸上露出了高兴的笑容。

    他高兴自己碰到了胡吉他们，他高兴他和胡吉都没有死！

    “朱徐张丛，你们哥两就安心地去吧，你们的仇我一定会替你们报的！”

    “还有林明泉！既然你们这么想杀我，那就试试谁的命更硬吧！”

    林天笑着笑着脸上就出现了冷冽的杀意。

    缓缓站起伸来，一阵气浪以林天为中心在山洞中扩散开来，随着林天一挥手又尽数消散。

    将身上的气势收敛之后，林天来到了胡吉的身边，查探了一番他的身体情况。

    胡吉体内的固本复伤符纹已经消耗完毕，他的呼吸和心跳也变得有力起来，身上大大小小的伤口都已经结痂，体内也出现了不少的新生血液。

    虽然胡吉体内的元气没有恢复一星半点，但是身上的伤势恢复了，人醒过来元气自然也会恢复。

    等待片刻之后，林天又将洞口封好，一跃到了山壁地下。

    “胡吉现在还没醒，趁着这个时间再去找些元药制作一些固本复伤符纹备着！”

    回头看了看山壁上的山洞，确认足够隐蔽之后，林天才朝前方走去。

