    佛法被禁，玄苦只能以金身应对。

    金身是佛门三品罗汉境界的标志。

    虽然都是金身，但是每一具金身的能力和规则，是完全不同的。

    产生不同的原因，从佛门七品苦行就决定了。

    七品之时你选择的是何等方式的苦行，那三品时你就会凝聚怎样能力的金身。

    比如你选择的是磨砺肉身方式的苦行，那三品之时你的金身同样走的是肉身的路线。

    如果选择的是研读佛法的苦行, 三品之时的金身，自会有佛法伴身，在施展佛法的时候，可以得到威力加成。

    佛门可以选择的苦行方式很多，金身的类型自然也五花八门。

    金身只是大家共同的特征，能力则是完全不同的。

    佛门高品级的手段, 宁辰也是第一次见。

    之前在与佛国斗法的时候，与宁辰交手的是一个六品照见境的和尚。

    并且在因缘巧合之下，宁辰等于兵不血刃的击杀了对方。

    佛门的手段宁辰没见到，佛门的骚操作，宁辰倒是见到了。

    今天正好把佛门的课，给补一下。

    在青丘国国主快若闪电的攻击下，虽然玄苦被打的节节后退。

    身上的金光，更是震颤个不停。

    可是玄苦除了脸上的表情，更苦了一点以外，其他倒是没有任何变化。

    宁辰看着玄苦，对身边的方雄问道：“方将军玄苦的金身，有什么特殊的能力？”

    方雄既然跟玄苦交过手，对玄苦自然了解更多。

    “他修的是苦。吃的苦越苦，能够发挥出来的力量越强。”方雄简练的回答道。

    宁辰懂了，玄苦走的是吃的苦中苦，方为人上人的路数。

    受到的攻击越强，心里越苦，等爆发的时候，能够爆发出来的力量就会越强。

    这种路数，那是真的需要，非常强大的心理素质才行。

    更是要在苦行的时候, 尝遍世间所有的苦才行。

    越苦越强是一方面，另外一方面则是因为，只有你吃过的苦，在别人再次对你施展的时候，才能转变为你的力量。

    也就这群佛修，能想出来这些折磨自己的招数来。

    “这种金身的另外一个缺陷，是不是在被攻击的时候，人不能动弹？”

    宁辰看着一动不动的玄苦对方雄问道。

    方雄点点头说道：“这是一个积累的过程，所以不动自然就是最好的选择。”

    这么苦的修行方式，反正宁辰是不会选的。

    站着不动让人打，这个想一想就不爽。

    当然宁辰其实也明白，玄苦之所以上来就用这种一动不动对抗的办法，估计也是实属无奈。

    眼下这样的情况，如果是正常的情况下，他是肯定跑不出去的。

    青丘国国主，摆明了是不可能放过他的。

    朱家的人，虽然没说什么的。

    但是一定会协助青丘国国主，不让他走。

    宁辰身边的方雄, 玄苦倒是暂时不用担心。

    故此, 如果玄苦想要离开的话。

    只能是想办法在短时间内, 高强度的爆发。

    他现在这种办法，就是能够在短时间内，能够有可能积累够足够爆发的方法。

    “所以他除了要吃苦以外，还要想办法炼出一副好身板喽。”宁辰看着被打的不断或者后退，或者前进的玄苦说道。

    “也可以不用炼，他可以在四品的时候，凝聚药师法相。一边被打，一边修补就好。”方雄对宁辰说道。

    “还可以这样的吗？”宁辰倒是的确没想到，佛修玩的也挺花。

    只是这种花，依然是宁辰不想要接受的。

    一边被打，一边自己治疗自己。

    这种事宁辰觉得还是只有脑子不正常的人，才能干得出来。

    “方将军既然玄苦有这样的手段，那你当年是怎么避开他的最强一击的？”宁辰对方雄询问，想要听听方雄的意见，也好给自己积累一点对敌可用的参考经验。

    方雄倒是非常大方的分享了自己的经验：“我是一拳打的他连苦的机会都没有。”

    这个方法，还真的是非常的方雄。

    只不过这个方法，宁辰用不来而已。

    不仅仅是修为不够的问题。

    因为宁辰相信，方雄在用完了这样简单粗暴的方法之后。

    自己必然也是非常虚的。

    玄苦这个三品罗汉，并不是水货。

    就算是方雄比玄苦强很多，但是要说一拳解决问题。

    看青丘国的国主，好一会都没能解决玄苦，也能看出来玄苦的强大来。

    所以方雄能够成功，只能是方雄有特殊办法，在一瞬间将自己全部能量集中释放出来。

    而这个办法，必然是一个搏命的办法。

    基本上就是那种，我赢了之后，我得有一段虚弱期，我可以看着昏迷的你，或者看着你的尸体，慢慢的恢复。

    但是如果我输了的话，你就可以慢慢的杀了我了。

    这种疯子的办法，宁辰可是不想学的。

    看着方雄一副好为人师，非常想要把方法传授给自己的样子，宁辰主动的岔开了话题，对方雄问道：“玄苦的修行方式，青丘国的国主不知道吗？”

    如果青丘国国主不知道的话，宁辰是不介意做一次好人好事的。

    传音提醒一下青丘国国主。

    “他知道玄苦的手段，也知道玄苦的弱点。他现在做的，只是再用速度去消磨玄苦的弱点。”方雄直接给宁辰解释了，这里面的门道。

    方雄这么一说，宁辰瞬间点头，表示自己明白了。

    到了玄苦这样的级别，那在各方势力都是可以挂的上号，值得被研究的人了。

    所以青丘国国主，肯定是知道玄苦的底细的。

    现在青丘国国主如此快速的进攻，就是希望自己进攻的速度，可以超过玄苦恢复的速度。

    玄苦是可以积累心中的苦，然后将这个苦，转变成攻击力。

    但是所有攻击在玄苦身上的伤势，并不会因为玄苦积累到了心中的苦而消失。

    这些玄苦身上的伤势，就如同宁辰和方雄之前说的一样。

    要么是凭借自己强大的肉身，以肉身的坚硬程度和肉身自己的恢复力，来硬抗这些攻击在自己身上的攻击。

    要么就是如同方雄说的一样，你在法相境界，修一个药师佛的法相。

    利用这种法相的力量来恢复自己的身体上所受道创伤。

    不管是那种方式，它恢复起来都是有时间的。

    在单位内恢复速度和数量不变的情况下，青丘国国主能够给他造成更多的伤害。

    然后所有的伤害，一点点累计。

    这样当累计到一定的程度之后，玄苦自然也就败了。

    青丘国国主的速度取胜方式，与方雄利用绝对力量取胜方式，本质上来说是没有什么不同的。

    知道了这一点之后，宁辰觉得自己更加应该对这些佛修远一点了。

    这群和尚的想法，真的是太古怪了一点。

    虽然说修炼体系当中的每一个环节，都是环环相扣，给了对方弥补成为罗汉之后缺点的机会。

    可是缺点就是缺点，再弥补它也依然存在。

    就比如玄苦现在，其实就只有三种情况。

    第一种情况，就是玄苦最终成功积累到了足够的能量。

    可以在面对强敌的时候，上演一个绝地大反攻，直接杀出去。

    第二种情况，就是当时遇到方雄的那种情况。

    直接被方雄一拳打倒，而且是打倒到那种起不来的情况。

    以后见到方雄，就主动绕着走。

    第三种情况，就是眼下这样的情况。

    眼看着自己落败，跟第二种情况不同的是，这种情况下落败的时间会被延长许多。

    三种情况，两种都是失败的情况。

    这得是脑子多不正常，才能做出这样的选择。

    青丘国国主的身影，在众人的眼中，已经是变成了一团的白光了。

    玄苦站在原地，真的是只有挨打的份，并没有还手的份。

    “噗！”

    就在众人不知道这样无聊的进攻，什么时候能够结束的时候。

    玄苦直接猛的吐出了一口血。

    这口血吐出来，玄苦身上的气息，也开始塌方室的往下降低。

    可见在青丘国国主快若闪电的攻击下，最终还是青丘国国主的速度，更胜一筹。

    吐血这种东西，有第一次就会有第二次，然后就会一直有后面的许多次。

    所以在青丘国国主，继续持续不断的攻击下，玄苦一直都在吐血。

    玄苦带来的弟子，在下面急的眼睛都红了。

    “我师尊乃是我佛第六位弟子，地位尊崇无比，你们若是对他动手的话，我佛一定不会饶恕你们的。”玄苦弟子高声的对上面吼道。

    宁辰看了一眼方雄，发现方雄对玄苦是佛的六弟子这事，好像不太清楚的样子。

    再看看周围的人，明显对这个事情，都不是太了解。

    如果仅仅只是方雄一个人不了解这事的话，那这个其实没什么。

    毕竟方雄神经大条，不了解属于正常情况。

    如果所有人都不知道的话，那这事就说明，玄苦和佛之间的关系非常的隐晦。

    此刻报出这样隐晦的关系，在宁辰看来，非但一点都救不成自己的师傅不说，反而还会加速玄苦的死亡。

    既然玄苦有这样的一种身份，那就更加没有可能放任玄苦离开了。

    拥有这样尊贵身份的人，将来一定会被特殊的关照。

    这个时候不杀，难道是要等他强的时候，回头找自己清算吗。

    宁辰看了一眼玄苦的弟子，并没有看出来这个弟子，智力或者是其它的地方有什么缺陷。

    明明看上去是一个聪明的弟子，怎么会作出这样愚蠢的事情。

    还是说平日里玄苦对他太苛刻了一点，他这个时候就是要等着报仇来的。

    报出玄苦的跟脚，就是为了坚定青丘国国主弄死他的想法。

    当然这只是宁辰自己的猜测，实际的情况，宁辰觉得应该还不至于如此腹黑。

    他应该就是单纯的想要救玄苦，只不过适得其反了而已。

    玄苦当然也不会坐以待毙，虽然并没有积累到足够强大的苦。

    可是玄苦能够发挥出来的威能，依然是非常的可观和可怕了。

    宁辰看着这两位顶尖的高手，在虚空之上不断的交手。

    如果不是礼城有朱家各位先贤，所留下来的道理文章护着。

    恐怕这礼城，已经毁于一旦了。

    三品之后的修行者和三品之前的修行者，那完全就是两个生命层次的存在。

    三品之后的属于超凡境界。

    那是真的可以拥有移山填海之力的超凡修行者。

    虽然玄苦已经开始反击了，可是终归还是太有限了。

    青丘国国主的实力，还是要压玄苦一头的。

    如果玄苦真的可以积累到足够的苦，或许还有一战之力。

    现在没能积累到足够的苦，玄苦就只能被青丘国国主打爆了。

    “轰！”

    玄苦的身上直接燃气了一团大火。

    在大火当中，玄苦双手合十，盘膝坐在火焰当中。

    炙热的火眼，并没有让玄苦发出任何一声惨叫，只是他脸上的苦却是更加的深了一些而已。

    “他这是打算先自残，然后变的更强？”宁辰对方雄问道。

    “他打算坐化了。”方雄对宁辰解释道。

    宁辰听了方雄的解释，依然还是觉得不太理解：“这么快就认输打算自我了断了。”

    方雄继续给宁辰解释道：“佛门有特殊的手段，可以凝聚出舍利子。

    而舍利子则是可以帮助他们开启下一世。”

    如果是这样的话，那倒是说的通了。

    反正也打不过，身边还有一个‘叛徒’。

    不如早死早托生了。

    如果可以提前开始下一世，也是一个不错的选择。

    虽然记忆会被遗忘，一切都必须要重头开始。

    可是也比彻底死在这里强。

    而且带着舍利重新开始，速度会快的多。

    “想重修，你问过我了吗？”青丘国国主，直接出手，将自己一身儒家的修行，全部凝聚到了自己的儒心当中，然后将自己的儒心，直接打入到了那一团火焰当中。

    青丘国国主也真的是够狠的了。

    虽然儒修不是他的主修，但是修行到了四品，凝聚了儒心。

    这个真的实属不易了。

    结果现在说放弃就放弃了。

    一颗儒心进入到了火焰当中，恐怖而可怕的气息，在火眼当中弥漫了出来。

    这一次玄苦的脸上，终于出现的不是苦涩了，而是真正的惊慌和恐惧。

    之前他无所畏惧，是因为自己有底气。

    他知道不管怎样，自己都可以不死。

    可是现在不行了，青丘国国主这是发狠要自己的命。

    玄苦的身体开始挣扎，想要逃离这团火焰。

    可是青丘国国主，怎么可能让他成功。

    凭借自己的速度优势，青丘国国主不断的将玄苦给逼回去，就是不让玄苦有机会逃离。

    有了儒心的加入，火焰的确是越少越旺了。

    只是这样的旺盛，是可以融化一切的旺盛，包括舍利子也会被在这样的火焰当中给融化了。

    最终这样一场由玄苦主动引起来的熊熊烈火，在将始作俑者玄苦彻底的燃烧成了虚无之后，才最终的熄灭。

    玄苦的弟子一直在下面等着，他希望可以得到一些属于自己师傅的东西。

    最好是舍利子。

    他并不是贪图玄苦的舍利子，他只是想要带着舍利子离开，以保护自己的老师。

    只是他失望了，玄苦被完全的燃烧殆尽，什么都没有留下。

    这样一个弟子，青丘国国主还不至于主动的去为难他。

    当然如果他非要自己找死，主动过来找茬的话，青丘国国主也不介意直接捏死他。

    轻轻擦掉嘴角的血液，青丘国国主对小公主慈祥的道：“到父王身边来。”

    小公主这一次直接扑向了自己父王的怀抱。

    这里的事情已经结束了，他也没有继续留在这里的必要了。

    别看自己现在受伤了，但是在场能够有机会留下自己的，也就只有方雄而已。

    所以他并不担心这些。

    “宁院首，不知你能否誊抄一份你所写的书，我想在我青丘国所有的学堂当中传播。”青丘国国主对宁辰说道。

    这个当然可以了，不过这事不能青丘国国主自己干了。

    印书这样的事情，那肯定得是宁辰自己来。

    印书这可是有利润可图的。

    而且这利润就算低一点都不怕的，因为万妖国的人可是不少。

    不说人手一本，就算是十分之一，宁辰都能赚的盆满钵满了。

    这条印书的产业链，宁辰可以搬到自己的百家城去。

    “国主书中还有一些需要修订，待我回百家城修订之后，会立刻着人印刷。

    等我印刷完毕，自会通知国主来取。

    不知前辈第一批打算要多少本？”

    青丘国国主那也是人老成精的人。

    听了宁辰的话，立刻就听明白了。

    宁辰这是打算开始挣钱了。

    修订不修订的，这些都是托词而已。

    主要是想要知道自己需要多少本，这个才是关键问题。

    青丘国国主想了一下，道：“第一批的话，印十万册给我就好。十万册之后，如果效果明显，我会继续增订的。”

    青丘国国主如此善解人意，那宁辰当然也不会让人家为难了。

    十万册就十万册，反正这是一个长久的生意。

