    谢希大也是西门庆的十友之一。

    此人出身不简单，本来是清河县千户老爷的公子，可是因为父母双亡，加上自己游手好闲，爵位就给官府收回了，但是会玩琵琶，手艺不错。经常和应伯爵成对出现。

    在十位兄弟中，西门庆和应伯爵，谢希大关系最好，应伯爵和谢希大虽然现在已经没落，可毕竟曾经是富贵人家，精气神还在，和西门庆也多些共同语言。

    其他的七个兄弟，就多少有些上不得台面了。

    应伯爵笑道：“我身体好着呢，你还是担心你自个吧，西门兄，花兄你们也知道，谢希大时间短呐，我要是你得修养个一两年才是！”

    “哈哈哈！”应伯爵，谢希大，西门庆，花子虚等人都笑了起来。

    谢希大也不生气，这是他们圈子中的事实。

    一群人互相调侃已经习惯了。

    “今天又是西门兄请客，来，各位敬西门兄一杯，改明我请客！”应伯爵举杯笑道。

    “来来来！……”应伯爵，谢希大等人也是举杯畅饮，不过他们知道应伯爵根本没什么钱，要不是西门庆喜欢听他溜须拍马，加上也的确玩的好，才不会请他。

    一群兄弟在这里眉飞色舞的聊着，多半离不开醉仙楼的女人，还有一些花街柳巷之地。

    聊到兴奋处，举杯痛饮。整个包房充满了笑声。

    就在这时，包间来了好几位醉仙楼的美女。

    一名老鸨子带着美女过来：“小雅，小花，还不快去伺候西门大官人！”

    “西门大官人，昨儿个可没来找小雅呢！”

    一名美女一下坐在西门庆的怀中。

    西门庆展演大笑，要说西门庆，也是一表人才的长相，加上家里有钱，出手大方，深得这些姑娘们的喜爱。

    “将西门大官人伺候好了……”老鸨子笑的花枝烂颤，随后悄声离开了这里。

    醉仙楼的老板娘，也被人称为老鸨，其实鸨是一种只有雌性没有雄性的鸟类，只能找其他鸟类进行繁殖，比喻人人都可以当丈夫一样。

    老鸨子下去后，西门大官人和他的兄弟在这里欢声笑语，好不热闹。

    西门庆搂着女子开始嬉笑，谢希大，应伯爵，花子虚等人几杯酒下肚之后，就开始和这里的姑娘互动。

    俨然一副富二代包房的场景。

    酒足饭饱，西门庆这名英俊的公子哥目光闪烁，将自己的兄弟安置好，自己则进入了一间房间。

    花子虚喝的迷迷糊糊，抱着女人休息，而其他兄弟也如此，而过了一会儿后西门庆便从醉仙楼悄悄出来回到了自家的府邸。

    他家府院很大，来到一处墙边，西门庆则是放了几块砖头居然从这边翻到了隔壁花子虚的院中。

    他偷偷摸摸进入一间小房，里面李瓶儿正在其中。

    “西门官人，终于来了，我家那位怎么样？”

    西门庆一把搂住李瓶儿的腰：“小娘子！”

    “问你正经事呢。”

    “花子虚喝的大醉，今晚回不来了！小娘子咱们开始吧！”

    “讨厌……”

    西门庆就这样和李瓶儿在这里约会，而花子虚此刻还不知道。

    到早晨时分，西门庆一脸满足起来，翻过墙头回到家中。

    “诶，西门兄呢？”

    早晨，应伯爵等人聚集一起，却等不来西门庆。

    “哈哈，想必是回去了吧！西门兄经常这样！”花子虚不以为然道。

    到了中午，西门庆和他们又聚集在一起。

    花子虚等人问他早上去了哪里，西门庆则是笑道：“早上起得太早，见你们没出来，我自己回去了！”

    众人又一商议，准备去吃饭。

    花子虚道：“我知道一个地方，那里的小吃很好，我们去那里吧！”

    “什么地方？”

    “大郎锅盔店！有锅盔，炒饭，这家生意很好，店面不大，但武掌柜做出的东西很好吃！”花子虚笑道。

    几个人也没意见，顿时结伴而行，十个人浩浩荡荡去了。

    西门庆为首，走在大街上，沿途中有人和西门庆打招呼，一口一个西门大官人。

    由于西门庆家里条件非常好，大户人家，年少多金，人脉也广在这里认识的人不少，当他们走到大郎锅盔店的时候。

    刷！

    哐当一下。

    大郎锅盔店，二楼窗户撑窗的棍子居然掉落下来，刚好砸在西门大官人的头上。

    “西门兄，没事吧？”应伯爵惊道：“是谁这么不长眼？”

    “谁啊？出来，快出来！”谢希大也跟着嚷嚷：“再不出来，我上去了。”

    二楼的窗户重新打开，伸出一颗秀丽的脑袋：“对不起，是奴家，奴家不小心用杆打着您了。”

    西门庆一看上方，顿时瞳孔一缩，本来生气的脸色也变了，笑了起来：“小娘子，这撑杆，你是要下来拿呢，还是我上来给你？”

    “不要，不要……”

    “无妨，无妨！”

    “那麻烦您抛上来吧！”

    “那你接好了。”

    西门庆将木棍朝着上方扔，几次之后潘金莲这才接住。道歉之后将门关上了。

    西门庆却并未离开，而是在回想那娘子的美貌。

    旁边不远处的王婆将这一切看在眼中，她站了起来一脸笑吟吟的看着西门庆，嘟囔了一句：“真有趣！”

    “这方圆百里之内，怎么没见过这么一号绝世美人呢？”

    西门庆看了潘金莲之后，整个人喃喃自语，着实是被潘金莲的美貌给勾了魂去。

    就在这时，王婆走了过来。

    “哟，我以为是谁呢？原来是西门大官人啊，我就觉得奇怪，今天我家树上满是喜鹊，叽叽喳喳的，我在想啊，一定是有贵人上门，原来是在西门大官人身上。”

    “你是？”西门庆听到声音，回头看到王婆。

    “怎么。西门大官人把我忘了？”王婆笑道：“算了，不重要，走，去我店里喝茶。”

    西门庆看了一眼王婆茶铺的招牌，顿时笑道：“原来是王干娘啊，我怎么能把您给忘了呢。”

    王婆立刻笑道：“我就说嘛，西门大官人不是眼皮子浅的人，好了好了，别站着了，去我店里喝茶。”

    西门庆犹豫了一番，似乎想到了什么，便带着兄弟们过去了。

