    第1156章 天钟敲响，各方天骄汇聚

    暂时修炼完毕之后，君逍遥也是负手走出了洞府。

    洞外，一位素衣笼纱，长裙曳地，温婉如水的绝美女子，正玉立在那里。

    看到君逍遥出现，她莹白若雪的玉颜上露出一抹欣喜之意，瞬间来到君逍遥身前。

    “你出关了。”

    这女子，自然是洛湘灵。

    “你一直在外面等吗？”君逍遥问道。

    洛湘灵微点螓首道：“嗯，因为怕打扰到你。”

    君逍遥听得，默然不语。

    这位从异域，一路跟随他来到仙域的女子，从各个方面看，都堪称完美。

    实力惊人，容貌绝美，性格中却有一缕不属于人的单纯与执着。

    而且认定了君逍遥，就不会改变。

    这让现在的君逍遥，有些不知该如何面对。

    所谓不娶何撩，就是这个意思。

    现在的他，才刚对姜家双美承诺订婚。

    实在是不好再处理洛湘灵的事情。

    只能先这样拖下去。

    “湘灵你来此是为了……”

    “虚天界将要开启了，那是仙院承诺给你的一个机缘。”洛湘灵道。

    她生怕君逍遥因为闭关而错过了这个大机缘。

    “明白了。”君逍遥道。

    他也很好奇，那个只能以元神进入的奇异之地，究竟有什么大机缘。

    甚至连其中的一些机缘，连君家都很难拿出来。

    如果不是因为这个机缘，君逍遥也是懒得来仙院了。

    “逍遥哥哥……”

    远处，清脆若银铃般的声音响起。

    是姜洛璃，她也出关了，不想错过这次虚天界的机缘。

    在看到洛湘灵也在时，姜洛璃稍微收敛了一些，微微点首道：“见过洛长老。”

    洛湘灵本身就是准帝强者，现在更是成为了九天仙院的荣誉长老。

    姜洛璃自然不敢对她有什么不敬。

    君逍遥看了一眼姜洛璃。

    这妮子一段时间闭关不见，显得更水灵了，白皙的额头有慧光流转。

    整个人都像是蒙着一层光晕，圣洁极了。

    简直就是一个出尘的小仙女。

    “看来这次闭关，你的收获也不小。”

    察觉到姜洛璃体内那隐晦的世界气息，君逍遥淡笑道。

    姜洛璃略有得意，眼眸弯成了月牙状。

    “那是当然了，逍遥哥哥那么尽力帮我，我也不能当扶不上墙的烂泥。”

    若不是有世界树的帮助，姜洛璃想修炼体内元灵界，还不知要等到猴年马月。

    看到姜洛璃对君逍遥亲昵的姿态。

    一旁的洛湘灵，眸光略有黯淡。

    她之前，只了解异域的君逍遥，不知道之前君逍遥有什么经历。

    后来，她也是在仙院打听了一下。

    才知道君逍遥在仙域，有如此丰富多彩的人生。

    更是有那么杰出的绝世红颜痴情于他。

    相比之下，洛湘灵觉得自己什么都没有。

    只是在异域，给了一些君逍遥微薄的帮助而已。

    一时间，洛湘灵沉默了。

    姜洛璃也是反应了过来，小眼神暗暗看了君逍遥一眼。

    没办法，谁叫她家男人那么优秀呢。

    异域的漂亮阿姨都能拐到仙域来。

    察觉到气氛有种微妙的尴尬，君逍遥干咳了一声。

    他宁愿面对一百个终极厄祸，也不想面对这种修罗场。

    而就在这时，咚咚的钟声忽然想起。

    “是天钟响了。”姜洛璃道。

    “差不多该出发了，这次虚天界只是元神进入，应该不会有什么大危险，我先走了。”

    洛湘灵说完，便是转身离去。

    君逍遥暗暗一叹，转而道：“走吧，看看仙院大长老说的终极造化地，究竟有什么惊喜。”

    ……

    仙院，一处悬浮在虚空之中的巨大广场上。

    无数破风声响起，诸多身影降临在此地。

    不过相比于仙院弟子，来的人并不算多。

    因为这次机缘，不是谁都有资格前往的。

    只有最优秀的天骄，才有资格前去。

    所以，能前往虚天界的，都是尖子中的尖子，种子中的种子。

    所以别看前来的天骄很多。

    但其中真正能去的，也不过是其中的少部分。

    大部分都是来看戏吃瓜的。

    虚空之中，一位麻袍老者踏立。

    他是这次仙院的领头人，仙院三长老，须莫。

    而这时，已经有一些天骄现身了。

    泠鸢，古帝子，转世谛佛子，龙瑶儿，姬清漪等人。

    他们虽然不是后来破土的顶尖种子级天骄。

    但却是当代最为杰出的人杰，都走到了古路尽头。

    某种程度上说，算是当世的最强种子。

    仙院也很尽心的培养他们，在他们刚加入仙院时，都曾给予了惊人的造化。

    这才能让他们，能在修为上，追上那些沉眠的种子级人物。

    而一些有心人注意到了。

    泠鸢和古帝子，虽然都是仙庭最为杰出的当代天骄。

    但他们却各自站立两旁，且隐隐有种对立。

    许多人心里都是暗惊。

    这莫非是仙庭权利争霸的开始？

    三长老须莫看到这一幕，只作壁上观。

    但心里却是暗暗叹道。

    “好一个君家神子，大长老的话果然没错，日后说不定仙庭真有可能栽在他手里。”

    当然，须莫也是只心里想想而已，不会说出来。

    毕竟现在的仙庭，还是明面上的霸主。

    更有一张底牌没有显露出来。

    就是那位古代少皇！

    若说仙庭有哪位年轻的存在，有资格正面硬刚君逍遥。

    估计也只有那位古代少皇了。

    古帝子现在都只能靠边站。

    随着时间推移，前来的天骄越来越多。

    君家一些天骄也现身了，君凌苍等人，他们也在仙院修习。

    还有君逍遥的一众追随者，以及身边的一些人，玉婵娟，太阴玉兔，龙吉公主等人。

    其实有一些人，比如太阴玉兔，本来是没资格前往虚天界的。

    但只要是和君逍遥有关的人，都鸡犬升天了，更别提一只兔子了。

    甚至连只跟过君逍遥很短一段时间的金翅小鹏王，都是得到了仙院的优待。

    这让很多天骄眼红，早知道在帝路和古路时，就应该死皮赖脸地跟在君逍遥身边。

    而现在已经无用了。

    别说是追随者，哪怕是君逍遥身边的丫鬟，坐骑，都不是一般人能当的。

    没看到君逍遥的坐骑都是准帝吗？

    而就在这时，远处两道身影悠然前来。

    正是君逍遥和姜洛璃。

    此地顿时沸腾！

    (本章完)

