    因为刚被郑梅莉发现了他们两人的“越界举动”，步当仁和郑能达的心情都不太好。

    所以在第二次尝试契约时，两人都不像第一次契约时那般“感情丰沛”，很顺利的就完成了契约流程。

    “叮~”

    “检测到符合契约条件的人类，请宿主确认是否进行契约。”

    系统的提示音在步当仁的脑海中响起。

    “确认进行。”

    步当仁下令道。

    “收到确认请求，契约流程开始。”

    “需要时间：30秒。”

    伴随着一丝丝微弱的电流声，契约流程开始了。

    “叮~”

    “契约成功。”

    “宿主可以打开契约者系统对该契约者进行职业选择。”

    随着系统的提示音再次响起，整个契约的流程就算是完成了。

    步当仁连忙推开了郑能达，然后开口说道。

    “郑大哥，契约完成了。”

    郑能达深深的吸了一口气，然后点了点头，缓缓说道：“那就好……”

    “我们现在还有一件事情要做，就是给你挑选一个职业。”步当仁继续说道。

    “职业？这是什么意思，就和游戏里的那种职业一样吗？”郑能达疑惑的问道。

    步当仁点了点头，说道：“差不多，你选择了一个职业之后，就能拥有这个职业的技能，个人的战斗力也会随之有所提高。”

    “那还等什么，我们赶快开始吧！”郑能达一听能提高战斗力，不由面露喜色，兴奋的催促道。

    “那郑大哥，你先选一个角色吧。我的建议是从枪手和拳击手这两个职业中挑选，这两个比较适合你。”步当仁提议道。

    根据郑能达的属性面板，步当仁给了他两个较为合适的选择。

    “那当然是枪手了，拳击手？狗都不当！准确的说是，能用枪解决的事情，为什么要用拳头呢。俗话说的好，十步之外，枪快，十步之内，枪有准又快！”郑能达笑呵呵的说道。

    步当仁听到郑能达选择了枪手职业后，点了点头，沉吟道：“也好，阮莎的职业是刀手，属于近战职业，郑大哥你选择的枪手是远程职业，一远一近，刚好可以互补。”

    “现在我就开始给你选择职业，我先提醒你一下，选择职业后，你会陷入一个小时左右的昏迷状态，并且在昏迷的时候，会有一个冷冰冰的声音在你的脑海中响起。记住它说的话，之后能用的上，明白了吗？”步当仁叮嘱道。

    这是步当仁从阮莎那里听来的经验，提前和郑能达说一声总是没有坏处的。

    “我明白了，小哥，开始吧！”郑能达双拳紧握，激动的说道。

    “好的。”步当仁说完，打开了契约者系统。

    “检测到该契约者尚未选择职业，宿主是否要为该契约者选择职业。”

    系统冷冰冰的声音在步当仁的脑海中响起。

    “确认，开始选择职业。”步当仁确认道。

    “收到宿主的请求，职业选择开始。”

    系统话音刚落，步当仁的脑海中就出现了一大串的职业信息。

    “拳击手，剑客，枪手，长枪兵，持斧者……”

    “就是它了，枪手！”步当仁果断的说道。

    “职业选择成功。”

    “职业传承开始。”

    “需要时间：一小时。”

    “来了来了，我已经开始晕了，好晕……”郑能达说着说着，就昏迷了过去，整个人瘫坐在了椅子上。

    “这边已经准备就绪了，我下去给其他人安排一下之后的事情吧。”步当仁自言自语道，“顺便，修复并改装一下我的那辆面包车。”

    步当仁的面包车在之前的救援行动中，被一只丧尸野猪撞出了一个大窟窿。

    当时因为等级不够，不能进行修理，现在的他已经是E级救世主了，可以购买二星载具修复卡去修理面包车。

    作为赶路的必备工具，完善的修理是必不可少的。

    步当仁合上了会议室的大门，然后走了下去。

    在实验楼的楼下，步当仁正在给那些小孩子讲故事的郑梅莉，阮母也坐在他们的旁边。

    郑梅莉一见到下楼的步当仁，不由脸色大变，声音也开始颤抖了起来，像是见到了什么恐怖的怪物一般。

    步当仁见状，只能尴尬的笑了笑，随后他走近郑梅莉他们的身边，笑着说道：“你们跟我去宿舍楼看看，那边已经修复好了，我们去挑选自己的房间。”

    “好耶！”

    “有房间咯！”

    “好耶好耶！”

    ……

    几个小孩子兴奋的大叫起来，随后他们就牵着阮母的手，向着员工宿舍楼的方向跑去。

    “步先生，我们先走一步了。”阮母笑着说道。

    “好，对了阿姨，你知道大吴小吴他们两兄弟去哪了吗？楼上也没有见着他们。”步当仁笑着问道。

    阮母回答道：“那两个小伙子啊，他们好像去了那个制造车间，说是有什么大发现。刚才他们准备上去找你的，不过被郑姑娘给拦了下来，说你在上面有要事，先不要上去，所以他们又回去了。”

    “要事……”步当仁一听到这两个字，就回头去看郑梅莉的脸色，果然，非常的难看。

    “原来如此，那麻烦阿姨你先去叫他们，让他们一起去宿舍楼，我和梅莉讲几句话就来。”步当仁尴尬的笑道。

    “不不不，我要和阮阿姨一起过去！”郑梅莉的脑袋摇的和拨浪鼓似的，拔腿就想跑。

    步当仁怎么会让她跑掉呢，一把拉住了她的手，将她给留了下来。

    等阮母走后，步当仁终于开口了。

    “那个梅莉，我想我们之间可能有什么误会……”

    “什么误会啊？我，我什么都不知道啊！”郑梅莉惊慌的说道。

    步当仁尴尬的笑了笑，然后说道：“就是……你刚才在楼上看到的那件事情……”

    “哦！那件事啊，我，我没有和任何人提过，之前没有，之后也不会的，我，我会给你们保密的。”郑梅莉连忙说道。

    “哎，那件事情，其实不是你想的那样。我和你哥，只是，只是在走一个流程，对，就是走一个晋级的流程。”步当仁解释道。

    “流程？只是走个流程！？”郑梅莉惊讶的说道。

    “没错，就是走一个流程，我，我和阮莎也走过这个流程了。”步当仁继续说道。

    “你，你，你和莎妹妹也这么做过了！？”郑梅莉更加的震惊了，嘴巴都快要合不拢了。

    “对，对啊？有什么问题吗？之后说不定，和你也……”步当仁还没有意识到自己和郑梅莉讲的完全就不是一件事情，继续在那边试图解释自己之前的行为。

    “不不不，我，我先走了！”郑梅莉一下子挣脱了步当仁的手，然后飞快的往员工宿舍楼的方向跑去。

    “喂，喂！”步当仁冲她喊了两声。

    可是郑梅莉就和没有听到一样，头也不回的往宿舍楼那边跑去。

    “难道我解释的有什么问题吗？确实只是走个流程啊……”步当仁挠了挠头，疑惑的想着。

    突然，他似乎是相通了什么，自己口中的这个流程，恐怕和郑梅莉口中的那个流程，相距甚远！

    “完了，我的一世英名皆葬送于此！”步当仁悲叹一声，差点就瘫坐在了地上。

