    第266章江川会死的很惨！

    “你把事情的经过，详细的说一遍！”洪世德沉声说道，他的脸色格外的难看。

    阿健立刻说道：“今天小姐带我去找那个叫江川的人……”

    得知女儿被江川一巴掌扇在地上，呕吐不止，洪世德一张脸阴沉的几乎能滴出水来，他的眼角抽搐了几下，拳头握了又握，才终于压下了心中的怒火。

    “洪生，我去调社团的人，带上武器，我一定给小姐出这口恶气！”阿健说道。

    洪世德没有回答，而是沉着脸站在那里，好一会之后，他才缓缓摇了摇头，说道：“社团的人，暂时不要动用，联义兴就是栽在他的手里。”

    阿健浑身一震：“是他？”

    洪世德咬牙道：“这一次，暂且先忍耐下来，他得罪了英吉利人，得罪了托斯环球，以后必然会不会有好下场！”

    阿健点头，心中却忍不住松了一口气，刚才说要给洪诗琪出气，他本就是硬着头皮说的，他深知江川的实力有多可怕。

    尤其是在听到联义兴竟然是毁在江川的手中，他就更没了底气。

    不过，正如洪世德说的，江川得罪了英吉利人，以后必然不会有好下场。

    英吉利人，还有托斯环球，背后更牵扯到了米国人，江川就算是再如何强悍，最后也一定会死的很惨！

    ……

    “川哥，你在香江没出什么事吧？”

    刚出了关，江川就见到了前来迎接他的陈泓宇。

    陈泓宇是亲自开车来接的江川，二人上了车之后，陈泓宇立刻询问江川。

    江川问道：“为什么这么问，你是不是听说什么了？”

    陈泓宇的神色有些严肃，说道：“川哥，我可能出现失误了。”

    “失误？”

    江川问道：“怎么说？”

    陈泓宇说道：“之前为了打探托斯环球的信息，我前后一共接触了五家商业调查公司，我最后确定了三家调查公司，之前我跟你说过的，你还记得吗？”

    江川点了点头，说道：“当然记得。”

    当初为了保险起见，也是为了以后行动的隐蔽，陈泓宇具体跟哪几家商业调查公司合作，合作的内容是什么，如何付款等等，这些事情江川一概没有过问。

    江川只是在收到陈泓宇发来的资料之后，制定行动计划。

    甚至，就连他的计划，陈泓宇也只知道一小部分，更多的是江川直接指定让他去做什么，比如说，在抓捕贺灿文的时候，江川就告诉陈泓宇，当天夜里在那附近等候，可具体是几点行动，如何行动，他都没有告诉陈泓宇。

    反过来也是一样，陈泓宇跟香江的那些商业调查公司之间的交易，江川完全放手交给他去做。

    也正因如此，他们才能在最大程度上保证了行动的效率，以及尽可能减小暴露的风险。

    江川倒不如担心香江警方的追查，而是担心会提前打草惊蛇，让托斯环球的人有了准备，以至于他们的行动失败。

    可现在看来，似乎是商业调查公司那边出问题了。

    江川不由问道：“泓宇，是不是这些商业调查公司在反向追踪你？”

    “具体是不是在追踪我，我也说不好。”

    陈泓宇摇了摇头，说道：“当初去香江的时候你就跟我说过，要做好伪装，尽量不要泄露行踪，所以我之前跟那几家商业调查共接触的时候，用的都是虚假的身份。

    无论是去跟他们接触，还是离开，我都很小心，就连我开的车，车牌都是假的。

    而且在回去的时候，我都会在同一个区域至少绕上四圈以上，确定没有人跟踪我，我才会离开。

    后来交易完成之后，我跟那几家公司就再也没有联系过，当时付尾款的时候我也十分明确的跟他们说过，交易到此为止。”

    说到这里，陈泓宇皱了皱眉，说道：“但是就在六天前，我此前接触过的其中一家商业调查公司，突然再次联系我，声称他们查到了托斯环球的最新信息，想要跟我见上一面。”

    江川立刻挑了挑眉头，问道：“你去见他们了？”

    “没有。既然交易已经结束，我肯定不会轻易的去见他们。”

    陈泓宇摇了摇头，又皱眉说道：“但是我感觉有些不太对劲，我当初在跟那些商业调查公司接触的时候，我多留了个心眼。

    我跟那些商业调查公司说，要调查的并不仅仅只有托斯环球一家，同时还包括了信达集团，就是为了混淆他们的视线。

    按理说，那几家商业调查公司并不知道我调查托斯环球是为了什么，我甚至都没有告诉他们要重点调查哪方面的信息。

    但是他们联系我的时候，却直接说了托斯环球，但并没有提信达集团，我感觉他们是在试探我，甚至可能他们是在反向调查我。”

    江川若有所思的点了点头，忽然问道：“你之前回来的时候，乘坐的那条轮船，是谁推荐给你的？”

    陈泓宇说道：“是其中一家商业调查公司……”

    话还没有说完他就忽然反应了过来，“川哥，你怀疑是那条线上的人把出卖了我？”

    江川没有给他肯定的答案，而是说道：“我在香江的确是出了点事，要不然我几天前就应该回来的，托斯环球的人查到了我的身上。”

    陈泓宇的眉头立刻紧紧地皱了起来，“真的是那条船上的人把我们卖了？”

    当初带贺灿文夫妇回来的时候，江川也在场，如果真的是那条线的人卖了他们，江川还真有可能被查到。

    “回头查一查就知道了。”

    江川说道：“好在事情已经解决了，现在不用再担心这些。”

    他心里却是几乎已经可以肯定，应该就是陈泓宇所接触的那几家商业调查公司，以及那条轮渡中的某一方，把他们出卖了。

    其中最有可能的，应该就是给陈泓宇推荐渡河路线的那家商业调查公司，里昂出事之后，托斯环球一定在追查，那家商业调查公司肯定联想到了他们身上，把他们卖给了托斯环球。

    按照陈泓宇所说的时间，六天前，江川抓走里昂，也恰巧就是在那之前一天。

    所以，托斯环球查到了绑走里昂和贺灿文的是是来自内地，至少是去了内地，拜伦在警方系统内，很容易就能够追查到他。

    当然，托斯环球必然也有其他的消息来源，不然的话，不可能那么精准高效的查到他，并且还查到了他所在的位置。

    由此可见，陈泓宇的担心不是没有道理的。

    不过，陈泓宇的警惕性虽然很高，而且触觉敏锐，但却想不到托斯环球的效率竟然会这么高，仅仅一天时间就查到了他。

    而从这一点也能够看出，托斯环球，或者说以英吉利人为代表的外国势力，在香江究竟有多大的能量！

    陈泓宇追问江川在香江出了什么事，当他得知竟然是联义兴的人要围杀江川，陈泓宇立刻就笑了。

    “香江这个弹丸之地，只会坐井观天，这里的社团也一样。”

    陈泓宇笑道：“托斯环球和联义兴的人肯定不知道，林九和沈毕阳是怎么在你手上栽跟头的，要不然他们肯定不会用这这么愚蠢的办法。”

    江川说道：“联义兴只不过是英吉利人养的一群狗罢了。”

    屠戮联义兴的打手，固然可以发泄江川的怒火，但实际上江川更想杀的，是英吉利人，是米国人。

    但现在时机却不合适，所以江川只能暂且忍耐。

    不过江川却不会一直忍耐下去，他相信，未来必将有一日，他会像屠戮猪狗一般，将那些曾经害过他们家，不断兴风作浪的混蛋全部屠掉！

    陈泓宇开车把江川带到了鹏城下面一个小镇上，在小镇的外围，有一座废弃的工厂，贺灿文夫妇就被关押在这里。

    以前这里的工业极为兴旺发达，但随着经济的发展，这里的很多利润过低或者是高污染密集型的产业，开始向内陆转移，这里的很多厂房也就都空了下来。

    按照江川之前吩咐的，陈泓宇带人看守着贺灿文夫妇二人。

    江川在厂房外，透过玻璃看了看，他发现贺灿文二人的状态都还算可以，陈泓宇并没有虐待他们。

    “川哥，这两人怎么处置？”陈泓宇问道。

    江川说道：“天黑了以后，送他们上船。”

    如果是在几天之前，江川定然不会就这么轻易的放过贺灿文，但是在香江待了这段时间，他发现像贺灿文这种人在香江有很多。

    实际上他们也只是为了求生存罢了，或许他听英吉利人的话，为西方人卖力，但终究贺灿文并没有直接参与当年的袭击行动。

    当然，也因为江川此前屠戮了联义兴的人，他心中的怒火发泄了一些，要不然的话，他也不敢保证自己还会不会这么心平气和的放走贺灿文。

    江川也意识到自己的杀性有些太重，但他却不会改变，不要说他现在只是杀性重一些，为了惨死的母亲，为了忍受痛苦折磨长达二十几年的父亲，江川就算是变成嗜血的魔头，他也在所不惜！

    陈泓宇说道：“既然要把他们送回去，那你就不要露面了，晚上我直接安排人去办。”

    说到这里，他不禁咬了咬牙，说道：“正好趁着这个机会，我好好的问一问那条线上的人，如果真的是他们出卖了我们……”

    江川摆了摆手，说道：“暂时不要去问，留着他们，以后或许还有用。”

    他从来都不会认为这是他最后一次去香江，等他下一次再来，就将会举起屠刀的时候，这些地头蛇或许会发挥意想不到的作用。

    当天夜里，陈泓宇把贺灿文夫妇送到了船上，等回到车里，陈泓宇冷笑道：“船上换人了，他们肯定心里有鬼。”

    江川点了点头，结合陈泓宇所说的那些，事情的来龙去脉就已经很清楚了，这条船上的人显然是怕他们的报复，所以才换了人。

    “走吧。”

    江川笑笑，“以后肯定有机会找他们算账。”

    第二天上午，江川和陈泓宇乘坐飞机，飞往云江。

    飞机上，江川坐在靠走道的位置，忽然一阵幽香飘进鼻息，他心中一动，立刻睁开了眼睛，却见一个穿着制服的亮丽空姐正惊讶的看着她。

    果然是她！

    江川微微一笑。

    。

