    在郑爽的建议下，作为留守媳妇的代表，黄云香上台跟作为婆婆队伍代表的她婆婆大婶婆进行了针锋相对的辩论。

    一上台，大婶婆就恶狠很地盯着媳妇黄云香说：“你休想离婚！”黄云香冷笑着回了句：“由不得你！”

    村长郭金花用两张桌子隔开了这一对作为代表的婆媳，宣布双方不得越过桌子。村支书温庭和村长郭金花对坐桌子两端，正好把黄云香和大婶婆隔了开来。

    在村委门前的台阶放了张桌子，郑爽和盛工作为裁判坐在上面。郑爽见幺叔示意，就站起身来，大声喊着让婆媳双方安静下来后，才宣布婆媳辩论开始。郑爽首先请大婶婆发表对村两委《支持离婚决定》的看法。

    大婶婆白了媳妇黄云香一眼，说：“自古只有劝合的官，还没有听说过有劝离的人。如今，我们庞村竟然出现劝离的官了，只能说劝离的人都不得好死！劝离的人会断子绝孙！”

    见大婶婆使用诅咒用语，郑爽立即提出警告，提醒双方要用文明用语，然后才说：“是的，自古只劝合不劝离。劝合的前提条件就是，当事男人必须离开后来的女人。如果当事男人能做到这一点，我相信没人会劝离的。如果当事男人做不到这一点，也就是说，当事男人首先拒绝了劝合。因此，支持离婚就成了理所当然的事情。我国婚姻法规定实行一夫一妻制，当事男人总不能在外头另娶了一个女人，却霸着村里的一个，又不想回来跟她行夫妻之实。对吗？”

    黄云香冷笑着说：“婆婆，你就当着书记、村长和这么多乡亲们的面，直说你儿子温庆在外面有没有另娶女人，在外面有没有生下一个男孩和一个女孩吧！”

    大婶婆被黄云香点中软肋，期期艾艾了半天，也回答不上来，最后说：“你进了我家的门，生是我家的人，死是我家的鬼！休想活着离开我家！”

    盛工听不下去了，咳嗽一声，双手下压，让全场安静下来，说：“我想先说两个国家制定的法律。第一，婚姻法规定我国公民实行一夫一妻制，任何人违反了这一条，在已有妻子的情况下，另娶他人作老婆，或是另结事实婚姻，都是违反婚姻法一夫一妻的规定，都属于重婚的范畴，重婚罪要被判刑入狱的。第二，我国公民都是独立的个体，每个人都依法享受法律所规定的权益，法律并没有一人从属于另一人的规定。因此，这位婆婆所说的进了她家的门生是她家的人，死是她家的鬼，并不符合法律的规定，是不合法的说法。”

    黄云香冷笑着望向大婶婆，说：“听到没？你不敢说温庆在外面的情况也就罢了，竟然还说出违反法律规定的话来，是要犯法的！”

    大山沟沟里的老女人，哪里知道什么是合法的，什么是违法的呢？她们只知道，自古以来，男人三妻四妾都是正常的事，女人嫁进了门，生死都是这家的。因此，大婶婆听了盛工的话，一时目瞪口呆，反应不过来了。