    “新队长？黑芒的新队长？！”

    所有人都因为丁雪的话而彻底崩盘，连何峰都差点没吓到面色大变，除却牧司令和洛冥不能理解，在场的众人心里都万分清楚肖坤在黑芒是一个如何不能被取代的存在。

    而新队长？

    这么短的时日里，哪里冒出来的新队长？

    又有谁，能胜任肖坤的位置！

    “什么狗屁新队长，丁雪你别仗着自己是老大的故友又有陈少爷撑腰，就在这里大放厥词！”路冰泽第一个情绪崩溃，当场就不管不顾的脱口大骂：“我可告诉你丁雪，这话不能乱说！”

    丁雪先是被吓了一跳，这还是她自从进入狼牙以来，第一次被人指着鼻子大骂。

    她努力镇定下来，面对这位名声恐怖的狼牙神隐战队队长，直面回应：“我没有乱说。”

    路冰泽也没想到自己猛然爆的气势，丁雪这个弱女子竟然扛了下来，让他原本就外放的情绪都快到了崩裂边缘，他双眼渐渐红：“好！那我到要去看看，这个新队长是谁！”

    话落，路冰泽就大步直接冲出会议室，连根本就没结束的会议都不管不顾。

    而与路冰泽一样接受不了的徐锋，便就是第二个冲出屋外，甚至至始至终都没给丁雪一个眼神。

    剩下的现场众人都没想到这两名战队队长会忽然这么爆，好几人都看向丁雪的眼神带上了怜悯，在这狼牙基地丁雪也算是尽心尽责，更何况加上是楚涵的故人，一向都没人跟她脾气。

    看着现场状况有些混乱，连陈少爷都蒙在原地彻底傻了，最为狼牙为数不多的几个小队领头，蒋天庆只能硬着头皮站出来出声：“丁雪你别在意，那两人真是受刺激了，还有我说陈少爷，你也不帮帮你媳妇？”

    陈少爷这才从震惊中清醒，只不过他回过神的第一句话便是冲着丁雪一声惊叫：“丁雪你说什么？黑芒新队长？”

    现场的众人都忍不住满头黑线，只觉得陈少爷这反射弧真够慢的！

    丁雪有些委屈，但还是努力绷住情绪：“千真万确。”

    啪！

    没想到陈少爷一屁·股就跌坐在了位置上，不断的自言自语：“怎么可能呢？没人比老大更在意肖坤的战死，别说我们接受不了，黑芒接受不了，他才是最不能接受黑芒被肖坤之外的人带领的人啊！”

    “这也是我想不通的地方。”何峰在这时候出声，环顾了一圈后，道：“我知道大家都是震惊，但却不能理解徐锋和路冰泽过激的反应，但正如陈少爷和蒋天庆所说，狼牙战团的这几个队伍虽各自为营，但都是有着战场上的生死之交，若说肖坤的死对大家来说都是悲痛，可对于狼牙的几名队长来说，根本就是令人崩溃的事，同时这也是楚涵在黑芒出事后不管不顾杀上上京，我们都没人出面阻止他的原因。”

    听着何峰的一席话，众人都若有所思，丁雪也渐渐放下了自己的心情，认真的等待何峰继续。

    “黑芒战队的形成大家只看到了表面，却不知道那是肖坤一点点构建而出，最终在楚涵的点播下才有了今天的黑芒。”何峰基地开口，眼神复杂：“狼牙的这三战队为何与其余小队不同，正是因为其他队伍都是由楚涵个人的传授之后形成，而杀羽、神隐、黑芒，却是建立在徐锋、路冰泽和肖坤这三人的基础上，再一一完善。”

    “可以这么说，楚涵是狼牙的灵魂，而他们三人，就是三战队的灵魂！”

    “所以试想，一个失去灵魂的战队，怎么可能还有复出的可能？”何峰说到这里一声苦笑：“所以其实在我们心里，早已做好了狼牙从此再无黑芒的准备，相信黑芒战队的成员心里也很清楚这一点。”

    “所以，徐锋和路冰泽刚刚才会反应过激，甚至对这名黑芒战队的新队长，充满敌意？”丁雪终于明白了过来，对刚才的冲突也完全放下。

    “是啊！”陈少爷点点头，极少如此严肃的说道：“别看徐锋、肖坤和路冰泽这三人平日里争锋相对吵个不停，但他们是狼牙的铁三角，之间的感情谁也无法取代，有多少配合和极限训练，他们三战队都是一路共同走来的！”

    听闻了陈少爷的话，在场的众人越的心中沉重，这时候他们才现肖坤的战死，对于整个狼牙及楚涵来说是怎样不可挽回的打击。

    “我总觉得这事不对劲，太不对劲了。”蒋天庆轻声开口，同样带着极致不理解的神色：“黑芒的队长不是谁想当就当的，更不是看能力和战力，这世界上我承认能者众多，末世纪元里的厉害人物每年都层出不穷，但是肖坤是独一无二的，黑芒更是绝对的肖坤完全体。”

    “能给予黑芒战队新队长头衔的人，整个世界只有楚涵哥有这样的权利，说句不好听的话，哪怕牧司令您开口说让谁谁谁来当黑芒队长，都会遭到黑芒全体成员的反对，恐怕极端起来理都不理。”蒋天庆说到这里，也不管自己的话会不会让人不舒服，继续道：“所以这肯定就是楚涵哥给黑芒找了新队长，你们难道就不好奇，特么的到底是谁啊这么牛逼，连黑芒的队长都能胜任，也这么吊炸天，能让楚涵哥将这个位置在如此短的时间里交给他？”

    陈少爷第一个坐不住，坐在位置上拼命抖腿：“我说，会议结束了没？”

    何峰一看这情况，也知道众人都憋不住，便直接开口：“散会！”

    呼啦啦！

    当何峰话落的一瞬间，屋内一下子就变成了空屋，所有人无论将军还是文职，统统争先恐后的冲了出去，对黑芒这名空降的新队长，抱有了强烈的好奇和不明所以的情绪。

    牧司令和洛冥两人望着一下子空空荡荡的屋子，都有些反应不过来。

    何峰以异常迅猛的度随意收拾了一下桌上东西，便急不可耐的走到了大门处，紧接着又忽然想到了什么回头冲着两名老人开口：“两位要不给我一起过去看看？”