    

    “不要惊慌……这些都是幻象……”南宫依手在天上一挥，幻象就消失不见了。

    本来还在抓鱼的仙鹤们立刻如梦初醒一般，互相看了一下，就结对而行，回到了御花园里。

    “我就说，我的庭院怎么突然变样了，呼，原来是你这个凡界小儿搞的鬼！”天帝心有余悸的拍了拍胸脯。

    “你是……南宫依吧？你不会来把你哥带走的吧？”雏凰和天后把南宫依拉到一旁，担心的说着。

    “雏凰公主，天后，我哥他吧，没有看起来的那么好！他其实这里，有点问题……”南宫依指了指自己的头。

    “没事，我的亲吻包治百病！”雏凰底气十足的回应着。

    “呃……”

    这个雏凰，不会被南宫傲传染了吧？智商也不怎么高的样子。

    “凰儿，你下定决心，不和鲛人王子喜结连理了？”

    似乎一旦看不到南宫傲，天后还是希望雏凰的结婚对象是鲛人王子。

    “对！虽然他也挺帅的吧，但是毕竟他是海里的，我再怎么也是天界的公主？地位上还是不太合适！”雏凰嫌弃的说着。

    天界的公主……人家可是掌管海洋的王子诶！

    是海洋大，还是你这天界这点小破地大？

    我说雏凰公主，你拎不清啊你？

    南宫依在心里疯狂的吐槽着。

    “此时万万不妥！我哥，南宫傲，他就是一介凡人。没有丁点能力的！还经常沾花惹草的，您现在迷恋他，将来肯定会嫌弃他的！”南宫依带着假笑，讽刺着自己的哥哥。

    “就是的凰儿！我们天家，再怎么，都不可能入赘个凡界的凡人来！这个念头，你就打消了吧！还是怪怪听爹的话，准备好彩礼，和鲛人王子成亲！”天帝语气坚决，不容置疑。

    “哦对……天帝大人，有个不情之请……”南宫依想要替老龙王求个请帖，这样就能化解他们两个之间的矛盾。

    “既然是不情之请，那就免谈……我累了，需要休息了……”天帝似乎并不打算听南宫依的话。

    “请留步……此时事关凡界北方和热砂地带的生物存亡问题！您不能坐视不管！”南宫依着急的拦在了天帝面前。

    “我说你这个凡界小儿！别以为你仗着仙界的各种神兽的庇护，就可以在我这里撒野！这里是天界的地盘，不是仙界，也不是凡界！再说了，四界各自为政，凡界的事情，就由凡界的管理者来负责，你别没事找事……”

    说完，天帝甩着袖子，将挡在脚下的布匹，一脚踢开，大步流星的走了。

    这TMD什么狗B玩意啊！天界的天帝了不起啊？各自为政！也没看你把这天界管理的多好！你自己的闺女，还不是见一个爱一个的花痴女？

    南宫依愤愤不平的瞪着离去的天帝。

    “雏凰公主，你要是能帮我一件事情，我就同意我哥和你谈恋爱！”

    你不是想让你闺女嫁给昊磊么？只要我动动脑子，动动嘴皮，保准让你们的婚礼办不成！不听我的谏言，对凡界的生物坐视不理，早晚有你好果子吃！

    南宫依腹黑的想着。        

