
　　带土见状，猛地将琳一推，大喝道：

　　“琳，你先跑，我来挡住他。”

　　野原琳踉跄了几步，哭的梨花带雨，拼命摇头道：“不行......”

　　带土没有再回头看，而是双手快速结印，怒喝道：“跑啊！”

　　野原琳看着渐渐靠近的宇智波图南，又看了眼躺在地上生死不知的卡卡西。

　　最终满含热泪的甩过头，朝着山下跑去。

　　“踏、踏、踏......”

　　脚步声不急不缓的响着，似乎根本没有把带土这种角色放在眼里。

　　此时的带土已经将结印完成，胸腔高高鼓起，猛地朝宇智波图南吐出一道巨大的火球。

　　“火遁·豪火球之术。”

　　须臾间，地面上升起一道土墙，将豪火球给挡在了外面。

　　而土墙后的脚步声依旧没有停下。

　　片刻后，豪火球熄灭，土墙也随之瓦解，露出宇智波图南的身影。

　　“没用的，别挣扎了。”

　　宇智波图南伸手结了个印，只见不远处的大地瞬间凹陷了下去，形成一个幽深的圆形深坑。

　　只见宇智波图南一边走着，一边伸手指了指那道深坑道：

　　“给你个体面点的死法，跳进去吧。

　　起码能留个全尸。”

　　带土没有理会宇智波图南，双手已经再次结起了印。

　　“火遁·凤仙火之术。”

　　凤仙火的火焰可以控制方向，带土打算让火焰绕过土墙，这样便可以烧到后面的敌人。

　　但不得不说，带土还是太傻了。

　　能够轻易将他们逼到这种地步的敌人，根本就不是几个普通火遁忍术能够解决的。

　　只见数道火焰刚刚出现，便被一个个地面升起的石板所拦截。

　　宇智波图南一脸无奈的摇了摇头道：

　　“看来得我亲自动手了。”

　　见自己的拿手忍术都奈何不得对方，带土心里升起了深深的无力感。

　　看着迎面缓缓走来的那道身影，带土这才意识到等下自己将会面临怎样的结局。

　　一股对死亡的本能恐惧瞬息间便将带土笼罩。

　　“咕噜~”

　　下意识的咽了口唾沫后，带土想到转身逃跑。

　　但却发现身体完全不受控制的一直颤抖。

　　遭了，腿完全不停使唤了。

　　动起来啊......

　　动啊.......

　　“咚、咚、咚......”

　　“踏、踏、踏......”

　　四周安静的可怕，唯有自己的心跳声和对方的脚步声是那么清晰，那么的合拍。

　　就好像对方每一步都踩在自己的心口上。

　　压抑......窒息.......

　　远处，绝的表情变得有些紧张，压低声音道：

　　“我们要出手么。”

　　“白痴，那家伙的实力你没看到吗。

　　他根本就没动用全力，我们一旦现身，被他盯上可就麻烦了。”

　　“那怎么办，我们要去物色新的人选么。”

　　“再看看吧，万一还有转机呢。

　　这种强者都有特殊的癖好，他好像喜欢活埋人。

　　这样我们也能救下带土。”

　　时间仿佛过得很快，又似乎过得很慢。

　　宇智波图南最终还是站在了浑身被冷汗浸湿的带土跟前。

　　随后缓缓俯下身，将脸凑了过去。

　　两人的眼睛就这么近距离的对视着。

　　但见宇智波图南脸上似乎浮现出了一抹痴迷的神色，喃喃道：

　　“你的眼睛真漂亮。”

　　带土看着这张惨白消瘦的脸庞离自己如此之近，心里的恐惧感瞬间浓郁了几分。

　　瞳孔逐渐紧缩到了极致，嘴唇也已经被吓得失去了本身的颜色。

　　哆哆嗦嗦道：“你.......”

　　宇智波图南端详了好一会，最终深深的叹了口气道：

　　“可惜了，像你这种平日里情感胜于理智的人。

　　在关键时候连自己的身体本能都控制不了。

　　真的很没用呢。”

　　说完，伸手提起带土的后衣领，将他提到深坑跟前。

　　带土看着漆黑一片的坑洞，都不用多想就知道，这个坑洞很深很深，一旦被活埋，必死无疑。

　　要死了吗......

　　身旁的宇智波图南似乎能听见他的心里话一般，悠悠道：

　　“你确实要死了，有什么遗言就留着下辈子说吧。”

　　旋即轻轻一抛，将带土扔进了坑洞中。

　　“啊！”

　　“砰！”

　　重物落地的声音响起。

　　宇智波图南眼眸微眯，通过风语还是听见了带土的呼吸声。

　　很好，这家伙身子挺硬朗的，没摔死。

　　宇智波图南嘴角微微勾勒，双手猛地一合。

　　只见那道深坑周围的土壤瞬间合在了一起，但却并不特别严密。

　　防止带土因为氧气断绝而立马窒息，给绝足够的解救时间。

　　“搞定。”

　　宇智波图南假装没发现在地底悄悄潜行，准备将带土救走的绝。

　　转过身来到一旁，俯视着昏迷不醒的卡卡西。

　　哎呀，好像找不到合适的理由不杀他呢。

　　旋即，心念一动，通过白鸽的共享视野进行观察。

　　远方，波风水门正一脸焦急的朝着这个方向赶来。

　　宇智波图南双眼微微一眯，心中暗自计算着。

　　这个速度，还有两个小时才到这里么。

　　那就........

　　“啊！”

　　皓月像银盘一般高悬在万里无云的碧空里，将点点碎银洒在山顶上。

　　卡卡西被宇智波图南固定在石柱上，用这各种方式刺激折磨。

　　毕竟身为敌人，如果不第一时间解决对手，通常只有探取情报和满足自己的变态癖好才说得通。

　　山脚下，绝抱着昏迷的带土浮出地面，听见了山顶传来凄厉的哀嚎声，下意识的回头看去。

　　“别看了，折磨人有什么好看的，快点走。”

　　待绝离开后，卡卡西经受不住折磨，再次昏厥了过去。

　　宇智波图南嘴角微微勾勒，确定周围再无旁人，分出一道影分身留在原地，本体则偷偷跟了上去。

　　以前的宇智波图南实力不足，在一定范围内可以通过风语发现绝的踪迹。

　　但同样也会被绝给感知到。

　　现如今的宇智波图南，却能够轻松的躲过绝的感知。

　　只不过现在的绝已经没有了杀掉的必要了。

　　以前宇智波图南是害怕自己的事被绝宣传出去，而导致翻车。

　　但现在嘛.....翻车又如何。

　　大不了直接把路给推平。

　　月下，卡卡西一遍又一遍的宇智波图南的影分身弄醒，然后被各种狠辣的方式折磨着。

　　两小时后，波风水门在琳的指引下赶到了山顶。

　　“你是.....金色闪光！”

　　宇智波图南的影分身在见到波风水门的第一时间惊呼一声，然后顺理成章的落荒而逃。

　　波风水门本想追上去，但见卡卡西已经危在旦夕。

　　便先将卡卡西给救了下来，让琳对卡卡西进行治疗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第二百六十七章 埋葬带土 潜伏追踪免费阅读。https://xs.23sk.com 