    听到老者的声音，其余十二位冕下的面色没有什么变化。

    不过十三把交椅后面那些老牌势力和顶尖势力的当家一辈却有些坐不住了。

    这些当家一辈也觉得文武双擂的比试规则实在是过于操蛋。

    但下一刻谁最先站出来走向左鸣，无形中的谁身上就因老者的一句话秉持了勇气的印记。

    老者手机中那道正中平和的声音在发出疑问之后，便对着月后开口说道。

    “唏月，到现在也不见你的徒弟出场？”

    月后闻言，不可察觉的微微翻了一个白眼。

    本宫的徒弟出不出场关你什么事？

    在月后心中林远可一点也不比其他人差，只是林远到底太年轻了。

    而且月后也没打算让林远去参加这三种擂台的比试。

    就在月后准备答话的时候神情突然一怔。

    因为月后发现群人中自己的宝贝徒弟竟然动身了。

    人群中的林远深吸一口气，暗道。

    “文武双擂的规则无形中还真是体现出了缔造师实力的重要。”

    但不管怎样，文武双擂的比试自己都是要参加的。

    不光是为了那枚圣源之物，更是为了那枚辉光勋章。

    林远之前在准备参加辉耀百子序列选拔的时候还没有足够的实力。

    那时的林远刚刚拥有一株银阶一级幻想一变的百合莉莉。

    而就在那时，自己的师傅月后便已经对自己提起过辉耀使了。

    当林远第一次听到辉耀使的时候，辉耀使三个字在林远的心中就埋下了深深的印记。

    随着林远的实力不断提高，现在的林远闭着眼睛也能够通过辉耀百子序列的考核，成为辉耀百子序列的成员。

    因此林远的目光现在便已经盯在了辉耀使身上。

    文武双擂奖励中的辉光勋章正是在通往辉耀使这条路上对自己极有用处的一份助力。

    林远对着刘杰，龙涛，高风，黎轩，孙凝香等人点了点头后直接迈步，朝着左鸣的身后走去。

    除了林远这个小团体的人知道林远是月后的徒弟外，只知道司首大人的徒弟对眼前这个少年分外爱护。

    现在看到林远准备去参加文武双擂的比试，让在场的老牌势力和顶尖势力年轻一辈心中分外错愕。

    在场绝大多数人都看过全明星赛的，知道林远在战斗方面的才能。

    但是由于文武双擂刚刚颁布的规则，可以说整场比试基本和战斗能力不搭边。

    除非文擂部分的比试能排到前两名，不然根本就没有展现战斗实力的机会。

    况且在场的人可不是蛮蛇俱乐部公会孟虚那样的辣鸡。

    在场除了走了狗屎运的高风，估计随便一个人三招之内都能干净利落的将孟虚击败。

    因此一直以来林远被顶尖势力和老牌势力年轻一辈看中的更多是天赋而不是实力。

    林远过了年本来也才刚过了十八岁。

    再加上林远长的又比较年轻，众人只觉得林远就像是一个十六七岁的少年。

    这样的年纪就算在母胎里就开始掌握缔造师的手段，在缔造师的实力上也不可能有多强吧？

    缔造师除了天赋以外时间的积淀也是必不可少的。

    毕竟不是所有缔造师都像月后一样是天纵之才，在不满四十岁的年纪便已经登临五星。

    在场准备参加文武双擂却望而却步的挑战者看到林远就这么大咧咧的站在宗泽的身后。

    一时间不禁觉得这个少年不会是以为之前一直没有人上前就可以白捡一个文武双擂的第二名吧？这种情况想都别想！

    于是不少挑战者也迈出了步伐，站到了林远的身后排起队伍。

    夜央宫内宫中的月后没想到林远会有勇气去参加文武双擂的比试。

    不过这样也好，一方面可以让林远和其他优秀的年轻一辈同台竞技。

    另一方面自己这个做师傅的也可以知道林远的实力。

    此时竹君，厨尊，夜倾月，铁狱，蝉鸣的眼神都不禁看向月后。

    这五个人可是见到过林远的。

    其中竹君，蝉鸣和铁狱在看了一眼月后之后又将目光落在了厨尊的身上，神情不禁有些玩味。

    没想到月后的徒弟竟然要和和厨尊的小徒弟同台竞技，也不知道谁更厉害一点。

    这时，一道惊咦声响起。

    “咦？这不是小远吗？”

    说话的是一道听起来有些泼辣的女声。

    随即就是一个男声响起。

    “瑛瑛，还真是小远！这小子竟然去参加文武双擂去了。”

    “一会司夜大会结束正好喊着小远去厨香宫尝尝我创新的红烧肉。”

    张瑛瑛和李长林一直和汪芙湘聊着天，之前并没有怎么注意武擂的比试。

    刚刚听了手机中传来的中正声音提到文武双擂的比试，才下意识的往前一看。

    没成想竟然看到了林远。

    听到李长林和张瑛瑛的话，在场老牌势力和顶尖势力当家一辈的目光陡然朝着厨尊看去。

    之前全明星赛上那个惊艳众人的少年原来是和厨尊冕下是有着关系的，而且看起来关系还很深。

    听李长林和张瑛瑛的口气直接就把这少年当成了自己的后辈。

    厨尊的大徒弟李长林可是向来谁的面子都不给的，现在竟然会主动提出要给一个少年做红烧肉吃。

    还真是大新闻！

    虽然站在十三把交椅后面的老牌势力和顶尖势力当家一辈不敢在十三位冕下面前像李长林和张瑛瑛这样一惊一乍，但却也可以正常交谈。

    甚至有不少顶尖势力和老牌势力当家一辈还在观看武擂比试的时候开了几场赌局，赌刘杰能够连胜几场。

    此时当家一辈们就林远的身份轻声讨论了起来。

    这些讨论的声音自然听在了月后的耳中，让月后只觉得一股无名火就在体内燃烧了起来。

    林远可是本宫的徒弟！

    厨尊家的大徒弟和女儿不过是在私奔的时候碰巧和本宫的徒弟做成了邻居！

    你们竟然把本宫的人直接安到了厨尊的身上，也不去问问厨尊敢不敢要！

    站在月后身后的玄月和沧月额上不禁有冷汗流了下来。

    以沧月和玄月对月后的了解，一旦涉及到这样关于林远的事情月后是不可能冷静的。

