    这片巨大的山野到处都是战场，9o的面积都为狼牙正规军与丧尸的激战地，这些不断生又大大小小的战斗楚涵撒手不管，全权交由何峰解决。

    恰逢狼牙战队在山林深处的战争结束时，后方的丧尸屠杀战也宣告了结束，没有了异种在身后捣鬼指挥，这群丧尸哪怕藏的再深也被一一揪了出来杀死，直到这片山林一片狼藉无一只丧尸存活。

    何峰率领着三千多人不断先前摸索，他不知道前方的情况如何，在这个信息退步到了原始的末世纪元，唯有亲自过去查看。

    于是就在这样的两天后，大部队终于和返回的狼牙战队及陈少爷等人汇合！

    当看到这群数量大规模减少，很多人都拉着装满牺牲者尸体的木板时，狼牙所有的正规军都在此时心中翻起了惊涛骇浪。

    在他们心中堪称无敌的狼牙战队，竟然折损了这么多人？！

    不过哪怕如此，也依旧让新加入的三千狼牙新兵热血沸腾，听说后方的第一战场上，有足足一千五百名的异种。

    这时候狼牙战队走着回归路线，岂不是代表那数量惊人的异种已经被屠尽？

    果然好厉害！

    这时候陈少爷看到了前方情况，快步上前后冲着何峰开口知会情况，一脸的肥肉因为愤怒而不住的乱颤：“狗日的，除了一千五百的异种，还有不知道谁偷偷派过来的五百高阶新人类，最低的也是四阶，其中有三百是远程射击队，拿着最高端的大口径枪支，就是冲着消灭狼牙战队的目的来的！他们知道狼牙战队都是近战！这帮狗日的！”

    此话一出，所有人都不可置信的呼吸一顿，陈少爷这话是什么意思？

    刘玉定一瞬间黑了脸，拳头紧握：“还有牲口在这时候从中作梗？！”

    “没错。”陈少爷边走边说：“狼牙战队在和异种对抗的时候没怎么折损，牺牲掉的战士都是被那些远程搞死的，幸亏我们五百人在最后一刻赶到，不然后果真是不堪设想。”

    刘玉定看了一眼后方三个沉默不语的战队队长，这时候他也深知战队大量折损人员后，不是一个多问的好时机，于是只能和陈少爷走在边缘地带，小声的讨论具体情况。

    其余狼牙正规军都全体愣神，听到了陈少爷和刘玉定谈话的他们心里皆剧烈震撼，更是难以想象在他们不知道的时候，后方深处的战场上究竟爆了何等惊天的战役。

    何峰同样不可置信，他仔细的看了一圈，现没有楚涵的身影后大惊：“楚涵呢？”

    这时候徐锋已经领着第一拨人走到了何峰面前，他语气沉重，小声在何峰耳边道：“被高少辉带回去疗伤了，你，做好心理准备。”

    “什么？！”何峰瞳孔一缩，身体更是猛然一顿，面色徒然苍白。

    徐锋的话说的不明不白，但何峰能够感受到事情的严重性，包括在徐锋身后的那几百人，人人面上的表情都很不自然，一点都不像是打赢了胜仗的样子。

    很明显，楚涵出事了……

    “所有人不得再谈论此事。”何峰下了这样一道命令，知道情况的人一声不吭，不知道的人也不敢多问。

    先不说楚涵到底情况如何，但一旦重伤垂危的消息传看，不出几天狼牙战团和狼牙基地就会出事，这个世界上有的是人对他们虎视眈眈。

    未知幕后人调遣五百人过来劫杀的教训，还不够大吗？

    楚涵此刻的情况，不能让任何外人知道！

    此时在狼牙基地，楚涵专属的房间内，除了背着楚涵过来的高少辉，屋内只有寥寥几人，其中一人是医生，正在满头大汗的给楚涵治疗，各类末世里最先进的医学器材推满了整屋。

    尚九娣早已经在一旁哭成了泪人，强忍着不让自己晕过去，她无法相信在她心目中无敌的英雄，竟然会在大战结束后这样出现在她面前。

    没有大批队伍的凯旋而归，没有带着荣耀又张狂的笑容，什么都没有，就这么悄悄的在无人知晓的夜晚，被高少辉运了回来。

    这让等待着大胜的尚九娣，一瞬间的信念被击垮，维持着不出声音的哭泣，已经是她最大的控制。

    “接下来的情况怎么办？”高少辉受不了场面的悲伤，强忍着不问医生楚涵的情况，转而向着尚九娣开口。

    尚九娣知晓高少辉的身份，但此时却连个正眼都不给后者，她没有心情和高少辉说哪怕一个字。

    高少辉无奈的叹口气，瞥了床上的楚涵一眼：“要是他死了……”

    “闭嘴！他不会死！”尚九娣冷冷的打断高少辉，眼中的寒意根本对这名神秘家族的少爷无所畏惧。

    高少辉扭过头不再说话，而此时的尚九娣却是忽然看了眼屋外蒙蒙亮的天空，而后踏着坚毅的步伐走了出去。

    高少辉愣住，这个女人要做什么？

    摇摇头，高少辉不再多管，本来狼牙这个组织就与他无关，虽然家里人很看好……

    但对于高少辉个人而言，他对楚涵的愧疚心理很大，在那场分开两地的战场上，楚涵让他来回传消息，但因为他完全不懂查看行径痕迹而走了很多弯路，浪费了很多时间，等到他现战争结束的时候，楚涵已经在那个危险的状态下奄奄一息。

    一群数量高达六十人的高阶战力部队啊，还包含了大批的射击队！

    楚涵不是开了挂的神秘家族成员，他不过是个六阶的进化者，此人到底是如何在那群人的围攻下存活下来，甚至将敌人杀的干干净净？

    高少辉无法想象，在他看来楚涵的战力低的可以，完全不够看。

    所以他很自责，若是他能够早一点到达，楚涵也不至于在此时处于生死边缘。

    从那名医生的神情中明显可以看出，楚涵根本就是凶多吉少，伤势太重了，对于人类来说根本就是一个必死结局。

    呵！

    高少辉一声苦笑，心里空空落落的，本想着和楚涵一起去南沙港来着，现在要他自己去了么？

    也挺好的，没人再敢无视和欺凌他了。

    但为什么有种孤单寂寞的感觉？

    他一定是疯了，不过是一个渺小的地球人而已，怎么能跟他成为朋友？