    （谢谢爱爱打赏十万币，帅土豪一枚，其他盟主接下来挨章感谢）

    “大人，如果我们三个人都没有一个全对呢？”阳刚美男子道。

    “哼……”书生美男子一声冷笑，表达了自己在智商上的优越感。

    黑龙台高手道：“如果没有一个人回答全对，那就三人都杀了，我就去挑选下一波目标，反正美男子多的是，这个世界最不缺的就是小白脸。当然如果超过两个人回答全对，也只挑选一人。总之你们三人，只能活一个。”

    书生美男子弯腰道：“大人，学生十六岁就中了秀才，若不是因为犯事今年已经是举人了。所以您有什么问题，尽管问来。”

    “好，第一个问题……”黑龙台高手正要问第一个问题。

    不料，云中鹤却打断了他，向阳刚美男子道：“兄台，你尊姓大名，犯了何事啊？”

    几人一愕，用神经病的目光望向云中鹤，这都什么时候了，决定生死的时候，你竟然打断黑龙台大人的话去结交朋友？你可真会找死啊。

    阳刚美男子道：“我叫林豹，睡了我家将军的女儿，所以被抓了。”

    云中鹤又朝书生美男子道：“兄台，你呢？”

    书生美男子道：“某乃严凉，因为爱上了不该爱的女人。”

    黑龙台高手冷笑道：“你和宁太守的女儿私定终身后，又睡他的小妾，这也是爱情吗？”

    书生美男子道：“当然，小蝶和母亲如此相似，我爱上她们两人也是很正常的。”

    云中鹤用崇拜的目光望着书生美男子道：“严兄真是我辈楷模，久仰久仰？”

    严凉道：“那你呢？叫什么名字，犯了什么罪？”

    云中鹤道：“难怪见到两位兄长这么投缘，原来大家都是同道中人啊。我叫云中鹤，我的罪名就是睡了一百多个不该睡的女人。”

    这话一出，林豹和严凉目光立刻喷出火焰，互相交换了一道眼神：弄死这个云中鹤。

    说真的，林豹和严凉都没有把云中鹤放在眼里。他们一个是武举人，武功高强的军中俊杰，另外一个是少年英才，十六岁就中了秀才。而云中鹤乞丐出身，完全是下水道的蟑螂，跟他们怎么比？

    黑龙台高手道：“第一个问题，你们觉得自己靠什么吸引裂风城主井中月？”

    阳刚美男子自负道：“我的武功，能够为她南征北战，能够为她保卫家业。”

    黑龙台高手点头道：“你武功确实很高，为了抓你，寒水城死了几十名武士，以至于现在不得不用银针封住你的筋脉。”

    接着，黑龙台高手问道：“严凉，你呢？”

    书生美男子道：“我凭借智慧，无主之地野蛮无序，裂风城的那个女魔头肯定需要像我这样一个军师。”

    黑龙台高手道：“你的智慧确实不错，如果不是你睡了宁大人的小妾，你现在还是太守府第一幕僚。”

    然后黑龙台高手目光望向云中鹤道：“你呢？你靠什么吸引并且征服女魔头？”

    云中鹤想了一会儿道：“黑龙台这么牛逼，肯定有药吧？我爱一条柴，旱苗喜雨膏之类的东西有吗？”

    这话一出，全场静寂。在场几个人不由得全部望向他，眼睛一眨不眨，就好像看傻叉一般。

    这个人确定脑子是正常的？活着就那么不好吗？这么疯狂作死。

    黑龙台高手道：“第二个问题，你们最牵挂，最放不下的人是谁？”

    这个问题一出，林豹和严凉目光一缩，立刻明白了这句话里面的潜台词。

    如果他们成功潜入裂风城，靠什么维持忠诚？肯定是要用家人作为人质的啊。如果这个时候和亲人的感情越深厚，就越能够让黑龙台放心，赢的可能性就越大。

    林豹顿时眼圈红了，颤抖道：“大人，我死不足惜。但是家中还有父母，他们呕心沥血将我培养长大，一茶一饭皆是不易，小人无一日不思念他们，我死了不要紧，只是不能为我那可怜的父母养老送终了，我好恨啊，我好恨啊！我此时宁愿他们彻底忘记我这个不孝子，也免得每日垂泪到天明，我的爹啊，我的娘啊，儿对不起你们啊！”

    说罢，林豹直接跪了下来，对着父母的方向嚎啕大哭，叩头出血。

    严凉心中痛骂，林豹看你一副耿直武猛的样子，竟然这么会演戏。你把父母说完了，我该怎么办啊？

    黑龙台高手问道：“严凉，你呢？你最牵挂，最放不下的人是谁？”

    严凉身体一颤，如同雷击一般，面孔变得木然，然后泪水默默滑落，足足好几秒后，颓倒跪在地上，颤抖道：“大人，小人该死，小人该死。我已经和宁太守的女儿私定终身，但是在外面还有一个私生子，他今年才两岁啊。明明……明明，爸爸对不起你，爸爸对不起你。再也不能看着你长大了，再也不能听你那咯咯的笑声，你睡觉喜欢替被子，从今以后再也没有人给你盖被了，你会不会冻到，会不会饿着啊？会不会被人欺负，嘲笑是没有爸爸的孩子。”

    然后，严凉瘫倒在地，无声无息的默默流泪。

    云中鹤叹为观止，这两位任兄的演技，真是一个比一个高明啊。

    一个嚎啕大哭，另外就表演无声的哭泣。

    黑龙台高手目光朝云中鹤望来道：“云中鹤，那你呢？你最牵挂的人是谁啊？”

    云中鹤面孔悲戚，目光含泪。

    林豹和严凉心中冷笑，就不信你这个乞丐出生的卑贱货色能够有更好的表演。

    云中鹤道：“大人，我最牵挂最舍不得的是您啊？您忘记了，刚才我认您做爹了啊。”

    卧槽，无耻！

    黑龙台高手面孔一阵抽搐，甚至没有忍住去握了一下刀柄，想要直接抽刀将云中鹤砍死。

    要说云中鹤拍马屁也就罢了，关键他是用一种非常讥讽的目光说出来的。作死到这个地步，真是让人叹为观止了。

    黑龙台高手道：“我们在裂风城潜伏了一支精锐的队伍，一旦你们被挑中去执行任务，那么这支精锐的队伍都会为你服务，帝国黑龙台用了十几年时间，付出了巨大的代价，才在裂风城潜伏下来这么一支精锐的队伍。我的第三个问题是，如果到了紧要关头，你需要牺牲掉整个黑龙台的队伍，需要背叛黑龙台，背叛帝国才能活下去，你作何选择？”

    林豹顿时大声吼道：“我宁可碎尸万段，也绝对不会背叛帝国，不会背叛黑龙台。我死了不要紧，但是黑龙台潜伏在裂风城的队伍一定要活下来。”

    严凉心中一怒，我艹你娘的林豹，你用得着每次都抢答吗？你这么义正言辞表演完了，岂不是提升我的难度？

    想了好一会儿，严凉淡淡道：“一个好的密探，绝对不会等到这种局面发生，更不应该把自己的兄弟置于险境。我会提前自杀，绝对不会让黑龙台潜伏的弟兄遭到任何暴露的风险。”

    林豹一怒，严凉你够了啊，用得着每一次都这么出色吗？你们读书人就是阴啊。

    黑龙台高手道：“云中鹤你呢？你做什么选择？”

    云中鹤道：“这还用选吗？当然是牺牲掉整个黑龙台的潜伏队伍，换我自己活下来啊。”

    黑龙台高手怒道：“那可是帝国用了十五年，耗费了无数代价才潜伏下来的队伍？”

    云中鹤道：“那又怎样？他们跟我又不熟。”

    黑龙台高手握紧刀柄，拔出一半道：“也就是说，为了活下来，你会直接背叛黑龙台，背叛我大赢帝国了？”

    云中鹤道：“抱歉，人不为己，天诛地灭。”

    …………

    注：求推荐票，求收藏，求包养！