
　　几个山姆国的飞行员正在开着战斗机巡航太阳国海域，发现秦风全急了，因为他们根本没有追踪到秦风是怎么到的这里。

　　莫名其妙的就出现了这么一个凯甲人。

　　这也是秦风飞的忘了时间了，飞到了太阳国的海域上空，根本没想到会遇到山姆国的战斗机。

　　他这会停在空中想确定一下作标，凯甲突然发出了警报声：“滴滴，主人，主人，监测发现，有几架飞行物正在对我们进行扫描，应该是想对我们进行攻击。”

　　“请问是否反击？”

　　“嗯？”秦风听的眉头一挑：“这是哪？谁想攻击我，给我查查。”

　　“是！”凯甲的电脑体系很快就开始了观察，瞬间就得到了结论：“主人，据作标显示此地位于太阳国海域，前方飞是山姆国海军的战斗机Ｗ－２２。”

　　“擦，怎么飞这来了，我们走吧，不搭理他们了。”秦风郁闷的道。

　　他并不想发生什么战斗，毕竟他是闯到人家海域来的。

　　但就在这会，两个机载飞弹已经在对面的战斗机发射飞向了他。

　　同一时间凯甲的战斗系统开始提示：“主人主人，他们发出了攻击，是想锁定我们，我们是否还击。”

　　“啥？这就开火了？”秦风更郁闷了。

　　赶紧进行闪避。

　　可是刚刚躲过两发炮弹，又有两发打了过来。

　　秦风那个气啊，赶紧左躲右闪，这样一连闪了好一会，搞笑的是那两个飞机紧盯着不放，秦风这边飞到了太阳国上空，他们发了几发炮弹没打中秦风直接打在了太阳国的建筑物上面。

　　“轰轰！”

　　巨大的爆炸声响起，太阳国那边一个自卫队基地的人还在吃午饭呢，这一下被炸的人仰马翻，死伤无数。

　　“不好，不好，敌袭，反击。”

　　反应过来的自卫队成员赶紧做好了战斗准备。

　　那两个米国飞行员看的更火了；“法克，原来是太阳国研制的秘密武器，看来他们野心不死啊。”

　　“继续开火。”

　　轰轰！

　　爆炸声不停响起，两个Ｗ－22战斗机全面开火了，地上的太阳国自卫队同样开始发击，没一下就打成了一片。

　　秦风看的哭笑不得，他就是出来玩玩，这怎么就引发了战斗？

　　擦！不行，不能让他们继续打下去了。

　　这两方都不是好玩意，刚刚都想轰自己，就各自赏他们两发炮弹吧。

　　一边想着，秦风用凯甲很快瞄准了两架战斗机，射出了两发光能弹。

　　“轰轰！”

　　两弹过去，那两架飞机瞬间在空中变成了两团火焰。

　　秦风又看着地上的自卫队基地，同样打了两发过去。

　　轰轰！

　　那边停的两个大型巡洋舰直接爆炸了。

　　“啊啊！”

　　巨大的爆炸声，让自卫队基地的人彻底傻眼了：“八嘎，怎么搞的，我们最大的巡洋舰就这么废了？”

　　“哦！谁来救我们的士兵？”

　　而山姆国驻太阳国军事基地那边也乱成了一团。

　　“法克，我们的战斗机被摧毁了两架？这怎么可能，怎么可能。”

　　“是太阳国用了什么秘密武器吗？一定要惩罚他们。”

　　双方乱成了一团，秦风趁这机会直接飞回了村子。

　　他可不想沾这种事，毕竟他是不小心才打的。

　　回村之后，秦风早就将凯甲恢复了隐形状态，看看时间不早了，索性去田里研究着自动化的事情了。

　　现在他还有三百万积分，本来是想大买特买的，但想想自己是个农民，是重要的就是农业，现在有近二十万亩的承包地，要是不好好利用，那真的不行。ŴŴŴ.23sk.com

　　秦风走在田间修哉乐哉，太阳国自卫基地的事件却在世界范围内开始报道了起来。

　　“据扫道，太阳海域米国战机和太阳国自卫队展开激烈交战，双方损失惨重。”

　　“据最新消息，太阳国自卫队死伤人数达到了上千人，山姆国有四名飞行员也在战斗中丧生。”

　　“最新报道，太阳国研究出了最新武器，他们野心不死，我们必须强烈打击。”

　　“我们山姆国的军人不能白死，必须彻查。”

　　“我们太阳国太受欺负了，给山姆国当狗还让他们这么欺负，把我们最大的军舰全给炸毁了。”

　　事情越闹越大，等晚上秦风回家吃饭看新闻的时间，这事已经全世界都在爆道了。

　　秦风当初就打了四炮，炸了两个战斗机和两个军舰，根本没想到会引来这么大反应。

　　一边吃饭，一边笑：“擦，他们这是搞什么？要进行大战吗？”

　　“怎么会死这么多人？太有意思了吧？”

　　杨美丽看到这新闻眼睛瞬间一亮：“秦风，这对我们来说可能是个机会。”

　　“怎么说？”秦风一愣。

　　杨美丽一笑：“你想想，这次双方开了火，虽然现在没查清是怎么回事，但太阳国肯定要紧张了，他们依赖米国，失去山姆国的支持，他们很多东西都要进口，要是开战的话，战备物资更会紧张无比。”

　　“我们离他们那么近，如果可以在这会跟人们一些公司出口农产品啥的，那绝对是一本万利。”

　　秦风被杨美丽说的瞬间激动了：“是啊，我怎么没想到？太阳国和山姆国关系闹僵，一定要寻求其他伙伴庇护，我们国家离他们最近了，贸易必然会好做很多。”

　　“而且他们不可能不准备战争，最少要储备一些食物，我们要是能跟他们贸易就太好了。”

　　越说越是心动，秦风虽然没经历过战争，但看过不少的战斗片，正所谓和平的时候怎么都好，但战争中最重要的是什么？肯定是食物。

　　这真是太好了，要是自己能够让他们真打起来多好？

　　一边想着，秦风转头看了看另一边的杨大和杨二：“你们两个不是说以前就跟太阳国有贸易往来吗？赶紧去探探路，看看能让他们进口点什么？”

　　“是！主上。”两人应了一句，赶紧去办了。

　　秦风看看另一边的杨美丽：“美丽，你说要是他们打不起来，我们是不是就很难和太阳进行长期贸易？”

　　“呵呵，当然不是，打不起来的话，他们也会做战备，毕竟谁都不知道到底会不会打起来。”杨美丽摇摇头。

　　接着话锋一转：“当然了，如果打不起来，那肯定卖的要少的多。”

　　“这样啊，那还不如让他们打起来呢。”秦风郁闷的道。

　　“呵呵，你真是个暴力分子，那是两个国家，哪就说开战就开战了，再说太阳国根本打不过米国。”杨美丽一阵轻笑。

　　“是吧，我就是想做一些外贸生意，未来我们农场的产出会非常的大，只靠网上销售肯定不行，最好的办法就是对国外进行销售。”秦风失落的道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第二百四十五章 随便打几发免费阅读。https://xs.23sk.com 