    冰火相交，弥散出了漫天雾气。

    浓雾散尽，场中孟浪依旧是那副纤尘不染的骚包造型。

    对面的王也却正好相反。

    诸葛大力在监控画面中看到王也那浑身上下插了几十把冰剑的凄惨情形，忍不住伸手用力捂住小嘴才没有惊呼出声。

    随后她也不再管赌斗的事情，推门而出跑向了两人的交战处。

    如果孟浪失手杀掉了登门造访的武当门人，这次的事情可就大条了。

    匆匆赶到楼上，诸葛大力第一眼便看到王也那一副被人插满小针的破布娃娃造型，忍不住心下一沉。

    但紧接着她眼角余光又瞥到了不知从哪搬来一把凳子坐在那里玩着手机的孟浪，这让小丫头紧绷的心情为之一松。

    她相信孟浪绝对不会做出蠢事的。

    果然，看到诸葛大力来了，孟浪微笑着对小丫头招了招手。

    “大力，你用孟家心法感受一下插在王道长身上的那些冰剑，说说感受。”

    诸葛大力听到孟浪这么说，若有所思的走到王也背后，伸手抓在其中一把冰剑上运起孟家心法细细感应。

    刚一接触到冰剑，小丫头立马就察觉到了异常。

    与寻常炼炁功法不同，孟家心法对生命力以及寿元的感应极其敏锐。

    此时插在王也周身各大要穴上的冰剑，每一把都充斥着强大的生命力，它们在帮助王也修复伤势的同时也在弥补着他修习奇门术法泄露天机所折损的寿元。

    ‘孟浪的手法好奇妙，孟家心法原来还能这么用？’

    就在小丫头走神思考之际，孟某人已经“嘎吱嘎吱”地骑着椅子挪到了她的身边，微笑问道：

    “怎么样，看出来了吗？”

    小丫头眸光之中异彩连连，轻轻点头说道：

    “嗯……好奇妙！我知道孟家心法可以化炁成冰、也知道孟家心法可以疗伤续命，但这种用冰剑既能杀敌又能救命的用法确实给了我新的启发！”

    闻言，坐在椅子上的孟某人满脸欣慰的拍了拍诸葛大力的肩侧：

    “明白就好，你的小脑袋聪明是聪明，可不知道怎么回事，到了修炼的时候就不敢创新了，心法也是、步法也是，一板一眼的照本宣科厉害不到哪里去的。”

    “还不是因为那是你送......”

    不等一脸委屈的小丫头开口说出原因，那边王也有动静了。

    只见他浑身上下的冰剑突然开始了微微颤抖，紧接着颤抖幅度越来越大，冰剑也随之变得越来越细，之前插着剑的伤口全都以一种诡异的速度愈合起来。

    少倾，冰剑崩解消散，王也亦是睁开了双眼。

    刚刚清醒过来的王也不顾自己此时衣衫不整，直接上前对着孟浪深深一礼：

    “王也，多谢孟兄相助！”

    孟某人嘴里叼着一根不知道从哪弄来的牙签，漫不经心点头道：

    “嗯嗯，没事儿～反正你也赌输了，我会遵照约定不放过你的。”

    王也：(￣┏＿┓￣)...

    “大力，咱们回家吃饭！”懒得管王也的想法，孟浪招呼着小丫头转身就走。

    “嗯。”诸葛大力紧随其后。

    一时间场中只剩下老王呆愣原地，低头看着自己这一身洞洞装哭笑不得。

    半晌后，他抬起头来望向两人越走越远的背影。

    “哎哎哎！你们等等我嘿！”

    ......

    20分钟后，爱情公寓3602

    孟浪看见张伟似乎在订外卖，于是喊道：

    “张伟，外卖帮我也点一份！我要吃奢华版手抓饼，Double cheese不要辣，培根加厚的那一种。”

    “行啊孟浪，你这点法内行啊！大力你要不要？这位道长你呢？”

    得知自己已经成为超级英雄候选人的张伟今天很是热心，居然都开始主动帮人垫付点外卖了。

    孟浪闻言无所谓的摆了摆手：“给大力弄一份和我一样的，王道长就不用了。他是有道全真，人家吃草的。”

    王也：ヽ(｀⌒′)?┻━┻

    ‘贫道有一句NDY不知当讲不当讲’

    “不当讲！”

    王也：∑(O_O；)

    孟某人毒舌道：“抱歉，王兄你的表情管理实在不过关，满肚子想法全都写在脸上很难让人看不出来。”

    老王闻言很是尴尬，连忙稽首致歉：“是小道的错，小道认罚。”

    “这可是你说的！”孟浪兴奋的打了个响指，“认罚就好！张伟，麻烦你给王道长拿一粒花生米和两箱啤酒，就是你放在储藏室里过期了的那两箱，先让道长开开胃。”

    “孟、孟兄，你开玩笑的吧？”王也嘴角抽搐着问道，紧接着连腿肚子也开始抽搐了。

    孟某人满脸认真：“我孟浪是那种乱开玩笑的人吗？”

    王也感觉自己今天选择来到魔都真是有生以来做过的最错误的决定。

    早知这样还不如装聋做哑在武当山上混日子，即便明天就会大祸临头也好过今天直接喝成死狗不是？

    可惜了，世上没有后悔药。

    ......

    一小时后，孟浪一边吃着手里的奢华版手抓饼，一边心满意足地在自己的手机里存下了一个名为“武当地躺拳”的avi文件和无数以“也人の失格”为序号名的jpg文件。

    他准备以后把这套资料片和某月下遛鸟男的守宫砂资料片汇编到一起，弄一个“处男王来也”的组合。

    吃完手里的午饭，草草收拾了下满地的酒瓶垃圾和垃圾堆里的王也，孟浪一边嘴里嘀咕着“这孙子酒量真差”，一边把他丢进了厕所浴缸。

    过了一会儿，搞定了杂事的黑心孟老板叫上还在里屋研究案情的张伟和无聊凑热闹的咖喱酱，浩浩荡荡赶去3601开会。

    到了3601，诸葛大力闷在房间里似乎要做什么事情没有出来，其他人倒是都在客厅，于是孟浪清了清嗓子说道：

    “一菲姐、子乔哥，有件正事咱们需要商量一下。”

    胡一菲一听有正事，立刻放下了手里的笔记本电脑，她有一种预感，孟浪要说的事很可能跟卫生大队的工资有关。

    而她现如今最大的烦恼就是没有钱启动自己刚买的那台“挖掘机”的设计和装修计划。

    吕子乔同样很是郑重的拉着陈美嘉坐下，准备听孟浪要说什么。

    “其实事情不大，就是我想聘请一菲姐你作为教练，在未来一段时间内对张伟和老布他们进行特训。”

    “特训？！”X5

    “没错，而且是终极强化特训。”

    说着，孟浪从怀里掏出了一沓文件......

    PS:第二更，今日更新完毕。这个时期的推荐票和书评对作者君来说非常重要，请诸位看官老爷多多支持。

    鞠躬下台

