    “这个沼泽地有别的出口吗？”乔纳森包扎完伤口之后，站起来活动了一下，看起来并没有收到多少伤害。

    　　战士类职业就是这点好，只要不是致命伤，很快就能活蹦乱跳的了。而且，塔塔尼用来攻击他的步足末端也很细，实际上并不是多么大的伤口。

    　　斐辉画拍拍手，将剩余的绷带收起来，看了看周围：“应该没有了，之前爱伦兄妹和海底捞月也是从这边走的，其他方向应该都是山壁吧？”

    　　“他们也是从这边走的？”伊流翎眉头一挑，“等等，那他们为什么没有被塔塔尼截住？”

    　　“爱伦兄妹不是修炼者，海底捞月不是人族，所以不会被列为选项吧？”斐辉画猜测道。

    　　伊流翎皱起眉：“我总觉得没那么简单。”

    　　“你是说，有什么跟我们有关的事情导致那家伙出来？”昆易用拇指按压着下巴，忽然眼睛一亮，“等等，那个塔塔尼也是血目蛛魔吧？这个地方距离基诺镇可不近啊，血目蛛魔族的领地不可能横跨这么长一段距离，你说会不会跟之前的那个东西有关？他们以为我们也是收到了什么风声才来的？”

    　　昆易越说越兴奋：“我想起来了，之前爱伦皮不是说这里是我们经历的那个幻境的故事原型吗？当时我干掉那个关键人物张三之后，他并没有正常死去，而是溶解成了一滩淤泥。”

    　　“你是说，”伊流翎的目光忽然移向了那片沼泽，“阿小姐，你能不能把这里抽干？”

    　　在伊流翎眼里，阿希芭已经俨然是等同于抽水机一样的存在了。

    　　“啊，我？”希芭愣了几秒才反应过来“阿小姐”指的是她，脸上立刻露出喜色，但她又将其压了下去，犹犹豫豫地说，“不好吧，这不是人家的家吗？”

    　　伊流翎满不在乎地说：“你不是能原样吐出来吗？反正你也只是尝个鲜而已，没必要存在肚子里吧？”

    　　“有道理哎。”希芭打了个响指，点点头，拿出她那根大铁管，伸入了沼泽之中。

    　　伴随着巨大的轰鸣声，沼泽的表面一肉眼可见的速度下降，最终露出一片凹凸不平的湖底。

    　　“嗝儿。”

    　　说实话，这沼泽里没有什么东西，也不知道是沼童一族离开的时候把家具打包了，还是他们本来就不需要这些东西。

    　　唯一比较打眼的，就是在沼泽地中央趴伏着的一副骨骸。

    　　“这就是探长张三吗？”几人落在了沼泽底部，伊流翎指着那副骨骸询问昆易，“你能从这里认出他和你见过的张三是不是同一个吗？”

    　　“我试试，目测身高是差不多的。”昆易说着蹲下来，捧起骷髅头，指着它的嘴巴说，“看这里，有一颗牙齿是用蓝星铁做的，这是百年前的流行款，时间和特征也对的上。我觉得大概率就是他。”

    　　“我也觉得是，”《绿泽镇疑案》的忠实粉丝斐辉画发话了，“说实在话，我在那个幻境里看到的剧情跟原著是有一些出入的，可能反而更贴近真实的版本。所以，我怀疑建造那个秘境，或者说至少负责幻境那一块的那个人，就是李四。”

    　　“不对啊，如果是李四的话，他设置的提示要击杀张三才会显露。”昆易还是觉得有些不对劲，“正常的人族是不会选择我这个极端作法的，反而是魔族才会这么做。”

    　　“那就是说，这里其实是个陷阱？”伊流翎话音刚落，面前趴伏着的骨骸就忽然金光大放，随后周围的迷雾变得更浓了，仿佛是悬浮在空中的牛奶一般。

    　　“这是……”昆易抬手抓住了一团迷雾，举到面前嗅了嗅，“好浓的净化之力，不过不纯，混了不少光明元素进去……等等。”

    　　昆易放开迷雾，将头骨翻转过来，然后爆了句粗：“卧槽，果然。”

    　　“咳咳咳。”伊流翎觉得这雾气让他感到十分不舒服，刚刚并没有这样的感觉，也许就是所谓的光明元素在作怪吧？鬼都怕阳光，那他半灵体怕光系也很正常。

    　　咕嘟有些担忧地扶住了他：“翎哥，你不要紧吧？”

    　　“还顶得住。”伊流翎定了定神，拿了片薄荷在嘴里嚼了嚼，脑子总算清楚了一些，“昆易，你刚才说什么？”

    　　“我说这个张三啊？我的天，这里面居然有光明圣殿的参与。”昆易将头骨转向伊流翎，后者看到里面有一块白色的晶体，“这就是光明之种啊，这张三是个圣骑士啊，而且并非死于魔族攻击，而是自杀的。”

    　　“自杀？为什么？”斐辉画好奇地问。

    　　“还能为什么啊？”昆易说，“光明圣殿的那帮犊子全都有毛病的，这张三怕是早就发现了沼童一族离开了，就用这个地方设了个陷阱。我就说这么多年了，这净化之力怎么还保留着呢？原来有他的手笔。”

    　　“也就是说，他们利用血目蛛魔追查基诺镇这个消息，在秘境里设下了计谋，让魔族得知。”伊流翎整理了一下逻辑，“然后那群血目蛛魔如果来这个沼泽，发现张三尸体，就会被这个光明元素干掉？为什么要费这么大劲？”

    　　“所以我说他们的脑子有问题啊，”昆易叹了口气，“只怕那东西也早被转移走了，不过他们的目的明显也被看穿了，不然塔塔尼不会不进来的。”

    　　“看起来，当时琪……当时莉莉斯之女应该是没追上那个逃走的血目蛛魔灵魂咯？”伊流翎挑眉，“但是那个塔塔尼也很精明，估计看出来什么了，就没有贸然进入，而且这家伙貌似还很确定我们一定会来这里。”

    　　“可见那东西一定很重要，对人魔两族都很重要。”昆易说着笑了起来，“不过，也亏这家伙脑子不好，现在，我有办法干掉外面的塔塔尼了。”

    　　“阿嚏。”塔塔尼打了个喷嚏，“怎么魔族也会感冒的吗？那不是只有那群弱鸡人族才会这样吗？”

    　　他吸了吸鼻子，一脸忧愁地看着面前的迷雾沼泽：“怎么这雾越来越浓了啊。”

    　　不仅如此，他的直觉也告诉他，情况开始不妙了。

