    第3867章 大丈夫能屈能伸

    “铁柱，算了吧。”

    唐洛摇了摇头，来到轩辕铁柱身后。

    “不杀了？”

    轩辕铁柱眨了眨眼睛，随手将开山斧收了回来。

    “嗯，或许只是咱们闯进了它们的领地……既然这些小家伙的父亲已经死了，那就留它们母亲一命吧。”

    唐洛缓缓道，目光随即落在那几个棕熊幼崽身上。

    此时的母熊，脸上仍旧有些狰狞，却不复刚才的狂躁，只在警惕地看着唐洛和轩辕铁柱。

    “走啊，洛哥说了不杀你们了。”

    轩辕铁柱突然喊了一嗓子。

    见到那几个憨态可掬的幼崽，连他这个硬汉的心中也软了几分。

    母熊一紧张，忙下意识将几个幼崽护在了身边。

    可当它注意到唐洛两人后退几步的时候，终于稍稍放松了紧绷的神经。

    “呼呼……”

    母熊喘着粗气，显得很是疲惫。

    “额……要不洛哥你跟它说，它可能听不懂华夏语。”

    轩辕铁柱反应过来什么，一脸认真地看向唐洛。

    “……”

    唐洛哭笑不得，他说英兰国语，母熊就能听明白了不成？

    他刚想跟轩辕铁柱说什么，却感觉身后的宁玉儿也来到近前。

    见到唐洛准备放母熊一马，宁玉儿脸上的冰寒也缓和很多。

    可唐洛脸上的笑却立马消失，甚至还带了一丝紧张。

    他突然感觉，他此时的紧张丝毫不输那母熊……

    轩辕铁柱注意到唐洛向他挪动了一步，还有些不解，毕竟他根本不知道刚才发生了什么。

    “铁柱，我们走吧。”

    唐洛说着，余光看了眼宁玉儿，随即转身准备继续前行。

    “洛哥，你说它还能活吗？”

    轩辕铁柱回过神，追了上去。

    “它的几处伤，并不致命……但是否敌得过嗅到血腥而来的其他猛兽，那就没法说了……”

    唐洛边说边缓步而去。

    主要是他真不知道该跟宁玉儿说什么，又该如何开口。

    “那估计悬了……”

    轩辕铁柱摇了摇头，不再多说。

    “这就是丛林法则啊，弱肉强食，反正你我算是给了它一次活命的机会……”

    唐洛回头道，实则是为看宁玉儿，这位‘少奶奶’为何还没跟上来？

    是不是因为刚才的事生气了，准备折返了不成？

    轩辕铁柱两步超过唐洛，见他又不走了，挠了挠头，这才看到宁玉儿还站在母熊那边。

    “玉……”

    唐洛刚想喊什么，却又止声，向轩辕铁柱递去一个眼神。

    轩辕铁柱一怔，什么意思？让他去喊宁玉儿？

    可洛哥为什么不能自己去呢？

    就在这时，宁玉儿已然转身而来。

    唐洛见状，忙再次转身背对着宁玉儿，走出几步。

    很快，宁玉儿便大步跟了上来，甚至超过了唐洛。

    “唉，这可如何是好……”

    唐洛轻叹一声，耸了耸肩，脸上还有些尴尬。

    这前两天刚‘看光’了这位‘少奶奶’，两人的关系眼下刚缓和了一些，现在又发生了这样的事。

    要不是有前期的朋友感情在，估计他有几条命都不够交待的……

    一旁的轩辕铁柱呆愣地看着唐洛，这才反应过来两人间好像是发生什么事了。

    怎么回事，刚才不还互帮互助，又是扔剑又是英雄救美的吗，这么会功夫咋就反目成仇的感觉了呢？

    轩辕铁柱张了张嘴，却还是咽了回去，没多问什么。

    主要他就不是什么思想复杂的人，能察觉到就算不错了……

    唐洛哪能没注意到轩辕铁柱的疑惑，但他哪有心情多解释。

    这时，前面的宁玉儿却突然停下了脚步。

    唐洛见状，目光一缩，差点没躲轩辕铁柱身后去。

    妈的，堂堂血修罗，哪里受过这样的窝囊气？

    “往哪个方向走？”

    宁玉儿开口道，听不出任何语气。

    “这……这边，跟我来……”

    唐洛语气一松，忙上前重新开始带路，差点没称呼了‘您’。

    “唐洛！”

    宁玉儿突然又喊了一声。

    唐洛闻声，忙站定，回头看向宁玉儿，这又要干嘛啊？

    “我警告你，刚才的事，你要是敢说出去，我……”

    宁玉儿上前一步，压低声音，目光透着冰寒之意。

    “你就拿剑刺我！我绝不会还手！不对，你也没有机会，因为我保证不会说出去！”

    唐洛发誓一般，举起右手。

    “带路！”

    宁玉儿直接道，不想再多说什么。

    “得嘞！”

    唐洛忙点点头，竟有种如释重负的感觉。

    算了，大丈夫，能屈能伸！

    随后，宁玉儿和轩辕铁柱快速跟上，向眼前的那座山岭而去。

    接下来的一路，颇为顺利，三人却显得很是安静。

    轩辕铁柱几次想说点什么，但毕竟他也察觉到了气氛有些不对，根本没敢跟唐洛闲聊。

    唐洛心中却是一阵嘀咕，他甚至巴不得再来点小意外什么的。

    二十分钟后，唐洛三人终于来到了那处山脚下。

    唐洛再次观察了一番眼前的山势，随后便微微闭上双眼，同时运转无名决，感知力瞬间强大数倍！

    宁玉儿两人见唐洛的状态，谁也没有打扰。

    半分钟后，唐洛突然睁开双眼！

    “没错了！此山一定藏着什么秘密！”

    唐洛兴奋道，下意识看向身旁的宁玉儿，目光却很快转向轩辕铁柱。

    他真切感受到，眼前山内的灵气，远比周围更浓郁！

    甚至说，整个科尔特山之所以是福地，可能很大程度上正是因为眼前这座山！

    见唐洛的反应，宁玉儿心中忽然感觉有些滑稽。

    这家伙，胆子还有这么小的时候？

    都躲了她一路了，至于的吗？

    可再一想，是不是……她自己有点过了？

    念头闪过，宁玉儿的神色随即缓和几分，却又觉得哪里有些不对。

    她可是宁玉儿，干嘛要有这些想法！

    “你……为何这么肯定？”

    一言未发的宁玉儿，终于开口问道。

    一来她是真的疑惑，再者，她也总得有跟唐洛说话的时候，不能一直那样下去。

    “我……是我的这种感觉比一般人更敏锐更强，再说了，咱不是也跟人学习过吗，那位老岳。”

    唐洛解释了一句，心中随之一喜，这‘少奶奶’终于肯开尊口了。

    不过，他也没法解释他的感知力和精神力那些事。

    “可是洛哥，哪里才是进山的入口？”

    轩辕铁柱看着眼前的山岭，问道。

    这也是宁玉儿在疑惑的，此时的她已然暂忘了‘初吻’被夺的事，对接下来的事也是满心期待。

    “别急，咱可是专业的。”

    唐洛说完，不慌不忙地从骨牌取出一架小型军用无人机。

    哪怕他之前手中的资料也颇为详细，但终究不会细到掌握眼前这山岭的所有细节情况……

    (本章完)

