    “虽然这个猜想听起来非常不科学，就连我自己都觉得玄乎，但联系你们两次的穿越经历，不得不推测你们的穿越，一定和做衣服有关！”薛定定看着两人，语气肯定地道。

    孟锦华和高士袗听了都没有说话，心里却都对这个猜测深感认同。

    “不仅如此，你们的穿越还有特定的规律。”

    “什么规律？”高士袗问。

    “你们想想看，每次你们穿越到古代，都是在一个新月升起的夜晚，时间都是在凌晨12点，并且你们并不是在睡梦中穿越，而都是正在做衣服的过程中。”

    “这点确实不错，”锦华点头，“每次都是正缝着衣服，就突然间被一道白光包围，之后就穿越了。”

    “你们缝衣服的时候，有什么特殊的举动？”薛定定追问，“比如说用了什么特殊的工具，或者做了什么特定的动作？”

    “这个……好像没有。”锦华摇摇头。

    “再好好想想。”

    “不对，”高士袗想了想，“这两次穿越时，我手上都戴着这个。”他从左手上摘下锦华的那枚铜制顶针，递给薛定定。

    “我上次就注意到了这枚顶针，”薛定定接过，端详起来，“这次无论如何，都要拿到实验室去检测一下它的成分，孟小姐不会还反对吧？”

    锦华内心挣扎了一会儿，勉强同意道：“你必须保证只是检测成分，不能对它有所损伤，如果弄坏了我可不会放过你！”

    “放心，”薛定定从背包里拿出一个真空袋，把顶针小心翼翼地装了进去，密封好，放进背包，“虽然我在你眼里是个不靠谱的专家，但最起码的职业素养和操守还是有的。”

    “谁说你不靠谱了……”

    “你的眼神骗不了人，”薛定定半开玩笑半认真地道，“虽然对你来说信任别人是件很困难的事，但迈出这一步之后人生就会豁然开朗，”他说着拍拍高士袗的肩膀，“别人不说，老高这哥们儿人不错，信得过！”

    今天是怎么了，叶深和薛定定好像商量好了似的，都在为高士袗说好话。锦华向高士袗看去，他的表情一直冷冰冰的，或许今早自己对他的误解真的伤害到了他。

    “那你们回来的时候呢，具体是做了什么事之后，才触发了穿越的发生？”薛定定继续问道。

    “第一次是在太平观的柴房里，我画出了薛绍算袋上的梅花图，”高士袗回忆道，“第二次是在胡亥的地牢里，她画出了扶苏礼服上的卷云纹，每次都是刚一画完，白光就立即出现了。”

    “梅花图和卷云纹……”薛定定嘟囔着，“都是古代服饰上的图案吗？那这两种图案之间有没有什么特殊的联系？”

    “特殊的联系……”高士袗顺着他的思路往下想，突然间脑中灵光一闪，“你如此一说我才记起来，薛绍的胡服玉带和扶苏的加冠礼服，都在我家那本御赐的《宝服鉴》中出现过！而且，在那本书上，这两套衣裳的图画都有残缺，而缺少的正是我们所画出的那两幅图案！”

    这句话一出，不光是孟锦华和薛定定，就连他自己都被这个突然的发现震撼到了。

    “你是说，你家的那本宝书里记载了这两套衣裳，而且上面所残缺的花纹，正是你们穿越之后所画出的图案？！”薛定定吃惊地推了推眼镜。

    “若我没记错的话，是这样的。”高士袗仔细回忆道，“那本书上记载了九套精美的服饰，其中两套就是薛绍的胡服玉带和扶苏的加冠礼服，因为年代久远，书中每一套服饰的图案都有不同程度的褪色和缺损，如今细想起来，那两套衣裳所缺失的部分，正是我们穿越时所画出的图案……”

    “神了神了，”薛定定这次震惊得连眼镜都忘了推，兴奋地挠了挠头顶蓬乱的卷发，“现在我要补充一下我的推测，你们的穿越是和那本《宝服鉴》中所缺失的服饰密切相关的，而新月当天的凌晨12点，铜制顶针，以及完整画出缺失的花纹图案，则是触发穿越所必须拥有的时间、媒介和事件！”

    “真的这么神奇吗？”锦华觉得难以置信。

    “面对已经发生的事情，再神奇也要试着接受，因为事实胜于雄辩。”薛定定道，“科学家的任务就是通过科学手段去大胆假设，小心求证，通过不断验证，去发现种种现象背后的原理，而不是用‘这样不科学’来搪塞世界上尚未得到验证的事物，这样只能让科学走向固步自封的死胡同。”薛定定说出一套自己的长篇大论。

    “那我们应当怎样验证呢？”高士袗问道。

    “要确定这些推测其实很简单，”薛定定神秘一笑，“只需要做些测试就可以了。”

    “测试可以，”高士袗道，“不过我也有件事想请薛兄帮个忙......”

    三人商议了许久，待送走了薛定定，屋子里又剩下了闹别扭的两人。

    “那个，”锦华想了想，今天确实是自己太过武断，用现代人的观念苛求古人，辜负了高士袗的一片好心，于是首先开口道，“网店的想法很棒，照片也很花心思，谢谢你这么用心……”

    “觉得可用的话，留着便好。”高士袗没有看她，语气仍是冷冷的。

    “我真没想到，你是为了帮助我，当时只是下意识地觉得自己被冒犯了，所以才会说出那些伤人的话来。”锦华想着，薛定定刚才说的有道理，或许是因为自己受伤的经历，令她对这个世界的防备心太重了，以至于不敢相信身边的任何人，这样下去只能令她将真正美好的事物越推越远。

    曾经遭遇黑暗固然不幸，但不再相信光明却是最大的悲哀。

    她不能任凭过去的不幸继续蔓延。

    “手机对于你们现代人，就这么重要么？”高士袗终于缓和了些口气，皱眉道，“走在大街上，每个人手里都拿着那个东西，一边走一边低头看着。图书馆里也是，明明面前摆着一本书，却还要不停地翻着手机，里面的东西难道比书本还有趣吗？”

    “你没有玩过，用了就知道了。”

    “春有百花秋有月，夏有凉风冬有雪，世间有这么多美好的事物赏看不完，又何必囿于一个小小的方盒子。”

    “你说得对，我也觉得手机里的内容越来越无聊，不如做衣服好玩。”锦华附和道，不仅仅是为了哄他开心，他的话也确实令她深有同感。

    “你当真不再抗拒做衣服了？”他看着她的双眼，认真问道。

    “不抗拒了，”她坚定地道，“我想好好经营咱们的网店，就从今天开始。”

    听到这句斩钉截铁的话，他眼眸一闪，嘴角露出笑容。

    “不过……”她咬了咬唇，有些不好意思道，“还得拜托你帮我一件事……”

