    收起不必要的思绪，李阿瞒不再停留，迈步走到房门，正打算推开房门的时候，一道娇柔的嗓音却让他愣住了。

    “疯女人，你不得好……”

    啪！

    “丑女人！你……”

    啪！

    “啊……，疯女人，我就是死也不会给他留下……！”

    啪！

    李阿瞒微微蹙眉，这道声音怎么这么耳熟？有些像那只兔子的声音。

    难道是千仞雪帮我抓到了她？

    惊喜！

    李阿瞒以为他和十万年的魂环擦肩而过了，没想到我家‘婵儿’如此旺夫！

    磁吖~~~

    李阿瞒想到这，急不可耐的推开了房门，室内的情况便映入了他那明亮的眸子之中。

    室内的光线明亮。

    中间一张长长的会议桌，陈设着数把欧美风格的椅子，而此时的椅子坐着两人。

    一人背对着会议桌，则是小舞，只是此时的小舞模样有些狼狈，本可爱清秀的脸上浮现了几道巴掌印。

    眼眸凶戾，好似食人的野兽一般瞪着眼前的那道高挑的倩影，嘴角一抹猩红滑落。

    而她的身前，一道倩影居高临下站在她的前方，绝美的容颜带着冷酷的淡漠。

    而身后则站着四道人影，分别是菊、鬼、刺血、蛇矛几位斗罗。

    四位斗罗犹如机器人一般一动不动，看着眼前的一幕，不带任何的感情，像是几位莫得感情的杀手。

    随着李阿瞒的推开门，众人终于把视线移了过去。

    只见他们的阿瞒袒胸露乳的光着膀子，身下是白色的类似浴巾的围裙？

    四位封号斗罗的目光充满了愕然，眼睛微睁大了一分，说不出话来。

    小舞的眼睛瘪了一眼，便收回了目光，只是微微蹙眉，暗道‘果然武魂殿的人都不知羞耻’。

    而另一位则是唯一正儿八经的坐在会议桌坐的紫色锦华衣袍，目光微带奇怪的看着李阿瞒，旋即便收回了目光。

    而我们的千仞雪的金色眼眸闪过一抹羞涩，随后便是一股惊喜充斥着心头，语气略带着一抹欣喜的道：

    “阿瞒你醒了？感觉怎么样？还有，你怎么这……身？”

    说道最后，神色变得奇怪了起来。

    李阿瞒：……

    “感觉没事了，雪儿，我问你，我空间魂导器呢？”

    李阿瞒一头的黑线，我也想知道我为何只能这身装扮！

    但很快便故作轻松的回答道，神色看不出丝毫的局促。

    只要自己不觉得尴尬，那么尴尬的便是别人。

    李阿瞒心中自我安慰了一句。

    “啊，在我这。”

    千仞雪终于想起来，好像她忘了把空间魂导器放回去了。

    当时她的脑海全是李阿瞒的安危，哪儿记得这个。

    说完，便取出了李阿瞒的空间魂导器，干笑了一声，略带尴尬的娇嗔道。

    “真是个虎娘们！”

    李阿瞒瞪了一眼千仞雪，语气无奈的道。

    说完便又走了过去，拿回魂导器佩戴好，这才看向小舞。

    “还有，你们这是……在干嘛？”

    那清晰而又红印的指印，一看就被虐待了，没想到千仞雪也有这样的一面。

    在前世怎么说来着？（PS：求解答，作者真不知道）

    随后便是看了看千仞雪和四位封号斗罗疑惑的询问道。

    “阿瞒，殿下这也是为了你，这魂兽不愿意做你的魂环不说，还辱骂殿下，殿下这才对她略惩小戒。”

    说话的是憨厚模样的蛇矛斗罗，这让李阿瞒微微有些意外。

    蛇矛斗罗或许担心两人又起什么误会。

    因为在视觉上来讲，这样对待一位少女确实有些不太好看，便沉声解释的道。

    但，他显然是想多了，李阿瞒可是知道这兔子可生活了十万年！

    这十万年什么概念？怎么可能是她所表现出来的可爱模样？

    而且，依照兔子的发情期来看。

    从她未产生人智的时候，‘万人斩’这个词绝对不算是夸张，甚至更多。

    至于她生出智慧之后的事情，那李阿瞒就无从猜测了。

    就算她从产生了灵智之后，从没发过情。

    一直洁身自好，直至脱离魂兽身躯，变成人的模样。

    可这还是离不开她是魂兽的事实。

    是魂兽，自然就是魂环和魂骨。

    反正，她最后都献祭给了唐三，倒不用为我所用。

    还是那句话：人不为己天诛地灭！

    这是李阿瞒的信条，难怪他的系统在为他匹配武魂的时候不是李白韩信之流。

    而是吕布。

    因为吕布也是这么一个人生信条。

    两人惊人的相似。

    “蛇矛长老，我在你眼里就是这么不讲理的人吗？真是心痛！”

    李阿瞒一手捂胸口，一脸的失望的看着憨厚老实模样的蛇矛斗罗沉声道。

    “不是，阿瞒，我意思……”

    “好啦，蛇矛长老，他在逗你呢。”

    在蛇矛斗罗准备出声解释的时候，千仞雪打断了蛇矛的话语，看向李阿瞒的金眸浮现了一抹无奈，语气娇嗔的道。

    蛇矛斗罗闻言，那略带着急的面容这才渐渐淡然了起来，闷声闷气的退回了一步，不再言语。

    好似刚刚不是他在说话一般，顿时让李阿瞒准备心生打趣的话给憋回了肚子里。

    真是一个面瘫脸！

    “雪儿，我昏迷后发生了什么？唐昊呢？”

    李阿瞒看着身前绝美的千仞雪，此时的千仞雪充满了小女人的味道，与刚刚见到她之时，完全不能同日而语。

    好似，李阿瞒真的把他从高高在上的仙女，拉下了凡间。

    而此时的她犹如食尽了凡间的烟火气息，妩媚的双眸秋波流转，看向李阿瞒的眼神充满了情意。

    “唐昊在你昏迷之后，被赶来的……”

    千仞雪并未让李阿瞒久等，语气娇媚又充满了御姐音的声音，让李阿瞒听的颇为舒爽。

    听千仞雪说话，简直就是一种享受。

    这要是前世的那些声音控听到了，那还不惊为天人？

    按照李阿瞒的猜想，就千仞雪的这个声音条件，就算是去做一名配音，也能赚的盆栽满归。

    “唐三那少年逃了？”

    李阿瞒听罢，微微蹙眉，看向了四位封号斗罗。

    丢人！

    眼神充满了鄙视！

    “好啦，阿瞒，这其实也不能责怪月关长老他们，实在是唐昊若是一心想要一命换一命，四位长老今天说不定还会重伤一位，甚至是死一位，要不是唐昊太过在乎那唐三的姓名，四位长老又岂会如此轻松。

    实在是唐昊心生出死志，才让那少年逃脱。”

    千仞雪伸出纤纤玉指抚了抚李阿瞒的眉头，声音轻柔且柔媚，一股千仞雪独有的芬芳香味扑鼻而来，让李阿瞒有些欲罢不能。

    你在玩火！

    特别是在这么多人面前，让李阿瞒感觉这氛围有些刺激。

    李阿瞒的眼神渐渐变的炙热起来，看向千仞雪的眼眸蕴含着一抹征服欲。

    千仞雪自然感受到了李阿瞒的变化，狭长妩媚的金眸白了一眼李阿瞒，风情万种的收回了纤纤玉手。

    李阿瞒在千仞雪的白眼中，讪讪一笑，这才看向了凶恶的小兔子。

    “你叫小舞？”

    “小舞：……”

    小舞并未说话，满眼愤恨的目光看向李阿瞒，就是眼前的此人把三哥的爸爸杀了。

    三哥也不知道怎么样了。

    而且，也是此人想要自己的魂环，她自然不会对李阿瞒有什么好眼色。

    “不说话，那便表示你默认了吧，你很爱那个少年？”

    李阿瞒轻笑一声，伸出手准备擦拭一下小舞脸颊上的粉红手印，但小舞犹如受惊的小兔子一般躲过了李阿瞒的手指，眼神更凶恶了。

    李瞒并没在意小舞的动作，随后再次出口自顾自的说道。

    ……

    场面有些尴尬，小舞并未回李阿瞒的话，只是那奶凶奶凶的眼神闪过一丝慌张和娇羞……

