    王毅接球，向前跨出两步。

    随后纵身起跳。

    人在空中，双腿张开。

    右手中的球从胯下交到左手。

    在下落之时，手中球重重砸入篮筐。

    咣！

    篮筐发出一声巨大声响。

    空中胯下换手扣篮！

    这一记扣篮，再度让喧闹的波尔球馆安静下来。

    那些之前还说王毅是病人，是笑话的球迷们，此时一个个皆是闭上了嘴。

    掘金主帅马龙眉头紧皱。

    这家伙，还有力气做这样的动作？

    真特么是个怪胎！

    但很快他就释然了。

    这家伙从中场到现在，加起来歇了有半个小时了吧。

    体力应该恢复了一点。

    不过他的动作越是剧烈，接下来的高原反应就越加强烈。

    像他这样打球，最多也就是两个回合。

    哦，他是怪胎。

    那么多给一个回合。

    三个回合之内，他必然要下场！

    因为那个时候，第二波高反的凶猛程度，远比现在的他更凶猛。

    现场的解说桑德斯也颇为惊讶：“他还能做这样的动作？！这家伙，真不是人。”

    但随后就话锋一转：“不过这种打法，两个回合，最多三个回合，他的第二波高原反应便会如洪水一样涌来。”

    布朗应和道：“没错，这就是年轻球员的毛病。他们总是会两次踩在同一条错误的河流。”

    场边的湖人队板凳席上，詹姆斯看到王毅的扣篮，顿时跳了起来。

    用力拍着巴掌，模仿着DJ的声音高声叫着：“胯下换手扣篮，来自华夏的王——毅！”

    同时他向着观众席用力挥着拳头：

    “看到了吗？让你们见识见识他的厉害！”

    “你们会为刚才说的话付出代价！”

    “你们……”

    刚说到这里，突然眉头紧皱。

    随后转身，轻轻坐在了板凳上。

    旁边的AD问：“怎么了？”

    詹姆斯摇头：“我觉得教训这些家伙比教训我儿子还累。”

    众人纷纷笑出声来。

    但其实詹姆斯是因为突然站起来那么一下，再加上大声吼叫，高原反应又强烈了几分。

    接下来，掘金命中一记三分。

    而湖人队投篮不中。

    被掘金队拿下篮板。

    穆雷传给米尔萨普，三分不中。

    库兹马和王毅同时起跳，去拼抢这个篮板。

    库兹马在空中拿到篮板。

    但刚一落地，他还没来得及塞给王毅。

    王毅已经悍然出手。

    一把从库兹马手里将球抢了起来。

    然后一骑绝尘，杀向前场。

    库兹马都愣了。

    喂喂喂，连队友都抢？

    疯起来简直就不是人啊！

    但他并未有丝毫不满。

    他处理球还是不那么果断，王毅从他手中抢过去，能够第一时间发动快攻。

    所以他连忙追向了前场。

    可是很快，他就发现他根本不用追了。

    当他刚追到中线时，王毅已然滑翔劈扣之后往回走了。

    场边的马龙见状，顿时有些怒了。

    对掘金场上的这五人吼道：

    “打不进就快速退防，这么慢是等着我送你们一程吗？”

    “能打就打，打不了就给我滚下来。掘金有的是人！”

    其实掘金场上球员也很委屈。

    他们是真的退得很努力了。

    但那家伙简直就是脱缰的野马，一头疯虎。

    谁也跟不上他快攻的速度。

    怎么会有这么快的家伙！

    接下来一球。

    掘金队投篮不中，这一次场上的五人都快速退防。

    王毅在底线抢下篮板球时，掘金五人全都退到了中线附近。

    这一次总该能防住那家伙的快攻了吧？

    然而很快，事实就狠狠甩了他们所有人一记耳光。

    只见王毅虽然看到前面所有人都退回去了。

    但他依然毫不犹豫地按下了加速按键。

    运球如风，向前场快速推进。

    很快，他就将所有湖人队友甩在身后。

    打快攻，最忌讳这种将所有队友都甩在身后的情况。

    尤其是前面有防守球员。

    快攻不是一味地打快。

    要有快有慢，有节奏变化。

    如果有人防守，就要注意和队友间的配合。

    然而，王毅就是一个字：快！

    毕竟曾经深受华夏文化熏陶，火老师的教导言犹在耳：天下武功，无坚不破，唯快不破！

    王毅迅速越过中线。

    穆雷知道王毅有一手LOGO三分，根本不敢放。

    连忙贴了上来。

    然而，王毅一个简单的背后变向，便过掉了穆雷。

    穆雷连忙转身想要追上去。

    却见王毅一脚油门，已经扬长而去。

    他只能留在后面吃土。

    王毅来到三分线上，面对着米尔萨普的防守，他又是一个陀螺转身，瞬间杀入了内线。

    这种陀螺转身，詹姆斯和字母哥在快攻时用得最多。

    但他们都没有王毅转身时的那种美感。

    詹姆斯的陀螺转身，就像是一辆原地转圈的坦克，有些笨重；

    字母哥则像是一只原地转圈的巨型长臂猿。

    而王毅的转身，轻灵如同舞蹈，举重若轻。

    仿佛一片被风卷着的树叶，瞬间便抹过了米尔萨普。

    进入内线，此时还有巴顿在他面前。

    而且巴顿伸开双臂，站好位置，就等着王毅撞过来了。

    王毅在转身之后，左脚顺势往左跨出一步。

    巴顿不由得将身子往左边移了移。

    但就在此时，王毅收球之后，重心瞬间右移。

    右脚往右前方迈出。

    欧洲步！

    一步过掉巴顿，眼前已是空篮。

    本来此时的王毅已经觉得脚下有点虚。

    毕竟长途奔袭28米，又是转身，又是欧洲步。

    而且是在体能大量消耗的情况下。

    所以最后这一步想要蹬起来扣篮，很难。

    正常情况下只能采用庶民上篮。

    但是，王毅猛一咬牙。

    双眼之中，那股狠劲儿再次浮现。

    庶民上篮？

    开玩笑！

    他们既然嘲笑我是病人，我就要让他们见识见识，老子是怎么打球的！

    一念及此，他左脚最后一次蹬地。

    被汗水浸得亮晶晶的脖子上青筋暴起。

    喉咙里暴发出一声野兽般的怒吼：

    “草——”

    几乎用尽平生力气，猛然起跳。

    起跳距离稍稍有点远。

    起跳高度也不太够。

    嘭！

    篮球在篮筐前沿上轻轻磕了一下。

    好在王毅早有准备，手上的球握得比较紧，没有让它弹起来。

    唰！

    在磕了一下之后，篮球还是滑入了篮筐。

    现场，又一次一片死寂。

    就像午夜的操场一般死寂。

    直到片刻之后，才爆发出了一阵惊呼。

    “哦——”

    掘金主帅马龙也瞪大了眼睛。

    他感觉自己是不是出现了幻觉。

    这家伙不是三个回合就该下场了吗？

    说好的高原反应呢？

    说好的第二波更猛烈呢？

    特么的全是骗人的。

    这特么哪里是第二波更猛烈？

    明明是第二波半价。

