    随着长相尖嘴猴腮的男人施展，竟如同白色的光刃一般，瞬间爆发成龙卷风的模样，向着沈天极速击去。

    周围凡是被这强劲风浪撞击到的物体，无不好似刀切豆腐一般，光滑整齐的四处飞溅。

    感受着迎面而来的风浪攻击，沈天站在街道上不为所动，他双手抱在怀里，嘴角不屑地上扬了几厘米，就在这强劲的风浪冲击到他身上的一瞬间，沈天的身体猛然再次爆发出强大的灵力，一瞬间化作雷光闪闪铠甲，轰的一声将冲击到面前的风浪震散！

    “有没有搞错，你这个也能叫镰鼬？”

    沈天有些无语，一边摸着鼻子，一边对早已傻眼的尖嘴猴腮男人嘲讽说道。

    尖嘴猴腮的男人瞪着空洞的眼神，他惊恐地看着沈天，那脸上的神情，简直写满了四个大字，不可思议！

    “我的天，这是什么情况？镰鼬之刃疾风斩，那可是我最拿手的攻击手段，在这个男人面前竟然如此不堪一击，他到底是什么人，难道……难道他真的有丹兆期的实力？”

    想到沈天可能是丹兆期的实力，尖嘴猴腮的男人瞬间头上冒出了冷汗。

    他想到了一个恐怖的人，托马的舅舅，金元王战山。

    当初就因为这个可怕的战山，他们这些自命不凡的人才宣誓跟随托马。

    尖嘴猴腮的男人心里惊恐地想着，他此时越来越害怕了，因为他发现沈天所展现出来的实力和战山有的一拼，这让他觉得自己没有了活路，当下嘴里发出一声大叫。

    “沈天，你不能杀我，如果我死了，你的朋友一个也活不了！”

    尖嘴猴腮的男人叫完，转身就想逃跑。

    可就在他转身的一瞬间，他的面前突然面前雷光闪烁，刚刚还在他身后的沈天，却是瞬移一般挡住了他的去路。

    “你威胁我？”

    沈天嘴角露出了冷酷的微笑，不等尖嘴猴腮的男人有所异动，沈天猛然举起拳头，轰的一声将这个男人再次打倒。

    看着这个男人贴着地面滑行出十几米远，沈天大步走上近前。

    他伸手将这个男人从地上抓起来，盯着他那暗淡的双眼，对着他问道：“我可以给你一个活命的机会，说吧，我的朋友被转移到哪去了？”

    “我……我不知道，就算我知道，哈哈，我也不会告诉你的！”

    尖嘴猴腮的男人竟然还有点骨气，被沈天抓在手里，目光透露出绝望的同时，竟然还坏笑了起来。

    看着这人嘴角的笑容，沈天大怒，缓缓举起了拳头。

    那举起的右手中雷光闪烁，就像一个巨大的电球。

    尖嘴猴腮的男人看着眼前这要命的拳头，当下浑身一个激灵，连忙对着沈天再次叫道：“沈天，你想好，托马先生不是你惹得起的！你最好按照托马先生的命令办事，不然的话……”

    “不然怎么样？”沈天的忍耐已经到了极限，皱眉追问。

    尖嘴猴腮的男人哈哈大笑，他以为沈天害怕了，挑衅的看着沈天，对他说道：“不然托马先生就会请出他的舅舅，那是一个你惹不起的男人，他会杀光你身边所有的人！”

    “是吗？可惜那天你永远也看不到了！”

    沈天不想再和面前这人废话，猛然一拳挥出。

    在他右手拳头上雷光电焰的映照下，本还故作得意的尖嘴猴腮男人，先是一愣，随后就发出了女人一般的惨叫声！

    “不要杀我，不！！”

    轰！！

    在震耳的雷暴声中，尖嘴猴腮的男人整颗脑袋都被沈天打成了粉沫。

    看着手中的没有人头的尸体，沈天大怒，一把将尸体扔了出去。

    “妈的，看来和广府的战争要提前了，金元王战山？呵呵，有趣！”

    沈天嘴里一声冷笑，转头看向侨库鲁村广场的街道。

    只见此时侨库鲁村广场上的街道空空荡荡，显然那些胆小怕事的杀手们趁他击杀这个尖嘴猴腮男人的时候，全都悄悄溜掉了。

    “一群胆小鬼，就这样也敢称自己是杀手，还不如黑金那些垃圾！”

    沈天不懈的摇头，站在冷清的广场中间，暗想此时已经解决掉了托马的眼线，接下来该如何是好？

    沈天正在低头琢磨，突然他听见侨库鲁村外面的山林里传来了震耳的爆炸声音。

    那声音一浪高过一浪，沈天心头疑惑，连忙飞身跳上侨布鲁村的城墙。

    站在那高高的城墙上，沈天凝聚目光向下望去，只见距离侨库鲁村十几里远的地方，一片山林盆地中，此刻正火光冲天，爆炸声连连不断，看样子好像有人在打仗，不时竟然还有灵力在山中回荡。

    “咦，奇怪，什么人在那个方向？”

    沈天蹲在墙上皱眉观瞧，他实在想不出在山林那个方向有什么人在拼杀。

    他脑子里首先想到的人，是刚刚逃跑的那些杀手，但沈天马上摇头，他觉得那处林子里打仗的不是那些杀手，因为距离和时间不对。

    而脑子里想象出的第二个人选，就是先前在侨库鲁村遇见的那个圣骑士霍布斯，和那个神秘的女人。

    “难道是那两个人在附近搞小动作？”

    沈天心里疑惑，微微皱眉。就在这时，他突然看见远处的天空飞来一个小孩的身形，那瓷娃娃一般的长相，竟然是先前疗伤的糖果。

    “糖果，你怎么来了？”

    沈天蹲在城墙上，眼里有些惊讶的招呼空中的糖果。

    糖果看到了沈天，连忙从空中飘落，一头扑进了沈天的怀里。

    “主人，不好了，我们和一个大胡子老头在树林里救出了胡大哥和明芳姐，但对面有人追来了，我们被围攻，全都被他们堵在了林子里，黑乌丹让我来找你，还有……还有彩澜姐姐受伤了！”

    “什么？彩兰受伤了？老胡和明芳找到了？”

    沈天抱着糖果，心里有些惊愕。

    他抬头看着远处那火光冲天的树林，暗想糖果口中的大胡子老头一定是老杰克。

    没想到老杰克这家伙还真是说到做到了，只可惜这种事怎么能蛮干呢？

    沈天一时间心里有些着急的，因为彩澜的真身是沼泽女妖太古勒斯，她是几人中除了沈天之外最厉害的人，如今连她都受伤，说明黑乌丹等人的情况十分危险。

    看来围攻老杰克他们的一定是托马，既然冤家路窄，那又犹豫什么呢？

    沈天想到托马那张狂傲的脸，当下眼里露出了浓浓的杀气。

    他抱着怀里的糖果，飞身冲十几米高的石头从墙上跳下，随后不能落地，沈天体内猛然放出强大的灵力，一瞬间形成喷射般的气浪，让他如同一架人影战斗机一样，瞬间闯进了树林里。

    “托马，你的死期到了！”

    伴随着沈天的吼声，偌大的山林里到处是震耳的回响……

