
　　第1434章丧尽天良

　　雪女的脸颊上挂上两片晕红，本就美貌的容颜如盛开的牡丹花，娇艳欲滴，她一双眼眸与常人不同，是深蓝瞳孔，虽是羞涩，但却用崇拜的目光望着冰川之下的男人，好像只要对方一句话，别说要自己的身体，哪怕付出生命的代价，她也在所不惜。

　　雪女，本是这片极寒之地雪峰上诞生的一块冰灵石，某一天成晶石脱落，滚到了石碑镇压之地。

　　端端一块纯净的冰灵石杵在魔气男子的冰川上方，两两相望，你看看我，我看看你。

　　被镇压的魔气男人因为被镇压，全身都不得动弹，只有一双眼睛跟一张嘴能动。

　　他闲来无聊，就经常对着这块纯洁无暇的冰灵石说话，说自己的出生背景，说自己的强大，说自己曾经跟开辟出这片天地的伟岸男人战斗过，说自己本可以有机会成为这片四海八荒九天十地的主人。

　　日日说，年年絮，冰灵石渐渐的产生了自己的灵智，无数年过去，化形成了如今的雪女。

　　雪女一化形而出，几乎就等同于这片极寒之地的半个主人，因为她天生就掌控了冰雪之力，冰与雪两种法则力量如同她的手脚。

　　在经过无数年的修炼，雪女在拥有先天优势之下，成为了上位神的境界，这里面有她自己的努力，但更多的是冰川之下那个男人教她修炼之法，教她如何能修炼的更快，如何能使得自己变成更加强大。

　　雪女是因为这个男人而觉醒，也因为这个男人成为了这片天地的上位神，她早就对这个男人心悦诚服，所以她最大的愿望，就是帮助对方从冰川下出世。

　　只要能帮助他破封印而出世，雪女愿意付出任何的代价。

　　因为他是这个世上最伟大的男人，他不该永生被镇压在冰冷的冰川之下。

　　“主人，好像有人闯入了极寒之地，雪女去将他们抓来，献给主人！”

　　话音一落，雪女的身影原地的涣散掉了。

　　而冰川之下的男人一双眼放精芒，很是迫不及待的舔了舔自己的嘴唇，充满了邪魅的笑。

　　纵然他被镇压在冰川之下，被石碑封印，他也能掀起一阵腥风血雨，他也能主宰一切。

　　............

　　福地的仙门开启时间还很短，但在极短的时间内，就有大量太古神山的种族强者冲了进去，他们在福地中乱闯，企图收获到属于自己的机缘造化。

　　他们是赢在起跑线上的人，比别人获得机缘的机会要大的多。

　　而那些动作慢的人，恐怕只能捡他们吃剩下的。

　　然而，这些进来的种族强者殊不知，那些动作慢的人，恐怕连捡他们吃剩下的机会都没有。

　　此时在仙门之外，不知不觉已经聚集大量的百族高手，明明仙门在前，可他们却进不去了。

　　顿时间骂声震天响。

　　“到底是那个缺德的混账，居然将仙门给封住了，如此丧尽天良，必遭天谴！”

　　“可恶，到底是什么东西封住了仙门的入口，我等一起发力，居然都破不开！”

　　“必是一件坚硬无比的至宝，堵住入口，故意不让我等进去！”

　　“联合起来，我们各大种族必须联合起来，将力量集中一个点，轰开它，福地可是有关闭的时间，若是错过了这次的机缘，下次福地不知道要过多少万年才会开启！”

　　有一位上位神强者站出来指挥，不仅是维持现场的秩序，更多的是为了联合高手，一起破门。

　　没多久，足足有十几位上位神强者联手出手，迸发自己最可怕的力量，朝着仙门轰去。

　　尼玛的好不容易等到福地提前开启，它们也稍稍的慢了一步，谁想仙门居然被人给堵住了。

　　丧心病狂，丧尽天良啊！

　　轰...轰...轰...！

　　不断的有爆炸之声震动的传出，可纵然十几位上位神联合出手，居然也没有轰开堵住仙门的至宝。

　　“特么的，千万不要被本王知道是谁堵住了仙门，否则他就是我们整个太古神山百族不共戴天之仇人！”

　　有种族之王发出咆哮之声，气急败坏。

　　仙门在前，踏入就是福地，可它们愣是进不去，一个个大佬急的跟热锅上的蚂蚁。

　　“继续发力，继续轰，不信轰不开！”

　　轰隆隆...轰隆隆！！！

　　一记记可怕毁灭的力量朝着仙门轰去，威力足以移山填海，可愣是不见一点效果。

　　渐渐的，现场弥漫出一股绝望的气息，来自一群妖神的绝望。

　　其中最次的都是中位神层次，因为五阶神没有资格去福地。

　　每个种族都会安排自家最厉害的强者进去抢夺机缘造化。

　　“啊...到底是什么鬼东西堵住仙门入口，到底是什么鬼东西！”

　　有人发疯发狂的大吼，气的差点没喷出一口老血。

　　就在这时，遥遥天空之上，一片最大规格的九彩祥云霞光万丈的飘荡了下来，神圣之极。

　　现场气急败坏的种族强者高手们看到这片九彩祥云顿时一惊，连忙注意自己的素质，只见九彩祥云飘落到一定的地步，悬浮与空，上面站着一头威严无比的麒麟兽，血统跟实力都无与伦比，才稍稍看一眼，众妖神都大吃一惊。

　　咦...这不是麒麟王火云吗，它被新世界的蛇神追杀，躲到白云之上，没想到竟然成为了圣女的坐骑，天呐！！！

　　顿时间，现场的众妖神羡慕嫉妒恨起来，能被圣女的屁股坐着，简直是祖坟冒青烟了啊。

　　麒麟王火云不愧是祥瑞中的祥瑞神兽，气运惊人，被人追杀不但逢凶化吉，还成为功德圣女的坐骑。

　　这也太爽了吧。

　　麒麟王的背上坐着一位闪烁圣光的圣洁女子，周身功德气运萦绕，紫气东来，好不富贵逼人，让人不禁想冲她跪地膜拜，众妖神立时低人一等的见礼：“见过圣女大人！”

　　甭管你是什么境界修为，见到功德圣女都给我安分守己，乖乖做人。

　　不为别的，就为圣女怀中抱着一只可爱精致的紫貂，这个面子你也要给。

　　现场上位神层次的种族强者不在少数，大家敢看功德圣女，却不敢看她怀中的那只紫貂。

　　像是看一眼，就能丢掉自己的小命。

　　不过也有胆子大的种族强者，它刻意无视对方怀中的紫貂，对着圣女道：“圣女大人驾到，莫非也想进入福地？”

　　说实话圣女从天而降，是让众妖神有点吃惊的，福地虽然充满机缘跟造化，对百族都是难以抗拒的香饽饽，可功德圣女何许人也，她需要机缘造化？

　　她自己本身就是别人的机缘造化，一身功德衍生气运，她想要什么没有。

　　还需要进入福地？

　　给福地脸了？

　　然而，优雅坐在麒麟王火云背上的金莲圣女含笑的说：“闲来无事，想进去散散步！”

　　此话一出，现场的众妖神集体懵逼，满脸的苦笑。

　　去福地散散步？

　　这话也就功德圣女有资格说了，说的众人还无力反驳。

　　看似装逼，但却是事实。

　　先前那位胆子大的种族强者闻言却兴奋起来，仿佛看到了某种希望，忙道：“圣女大人有所不知，也不知是那个缺德的混账，居然将仙门给封住了，将我等百族的高手统统的挡在了门外，圣女大人想进去散步，恐怕也要...”

　　这位种族强者很聪明，看似说话无意，其实用了激将法，故意一激，希望功德圣女能带他们进入福地。

　　金莲圣女一双亮晶晶的眼眸朝着被堵的仙门看去，看了几眼后，突然捂嘴笑了起来，像是知道了是何人所为，明白对方为什么要堵住仙门。

　　这分明就是不让她进去福地啊。

　　现场的众妖神反倒是受到了她的连累，躺着也中枪。

　　“挡住仙门的，乃是一件先天混沌至宝，诸位进不去，也是理所应当！”

　　片刻后，圣女轻飘飘的开口。

　　什么！

　　堵住仙门的是一件先天混沌至宝？

　　天呐，难怪十几位上位妖神联合发力，都破不开。

　　何人如此之大的手笔？

　　拿一件先天混沌至宝堵门？

　　这还真是丧尽天良到没边了，也太拿它们当一回事了。

　　蓦然，现场的众妖神心中灵光一闪，已经有了答案。

　　先天混沌至宝，整个太古神山都没有，反倒是一条新世界来的蛇神，带着一件九重雷霆宝塔来大杀四方。

　　可恶！

　　原来是那条蛇作的妖。

　　对方新世界过来，来跟它们抢机缘造化就算了，还想独吞。

　　真是贪心不足蛇吞象啊！

　　太气人了。

　　现场又响起了一阵骂骂咧咧的声音，哪怕是功德圣女在，也没办法让大家注意素质了，不骂几句，难解心头之恨。

　　“不知圣女大人可有办法进去？”有人不死心的问。

　　它们进不去，你圣女大人不应该也被挡在门外吧。

　　谁知金莲圣女摊了摊手，一脸无奈道：“先天混沌至宝堵住入口，本圣女也无奈它何！”

　　此话一出，很多人急了，你试一试啊，不试怎么知道，说不定可以呢。

　　你若是不想高抬贵手，你也可以让你怀中的那只紫貂试一试，它可是太古神山第一凶物。

　　别真当宠物来养啊。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1434章 丧尽天良免费阅读。https://xs.23sk.com 