
　　果不其然！下一瞬间被郗依燚丢入核心的那一枚IC币轰然炸裂，然后瞬间就又被融化掉，而那些电磁的威能没了后劲，都被亡者之戟一一消散。

　　这还不算完，正面刚了一发超电磁炮的亡者之戟竟然还有后劲！以一个较为迅速的速度朝着郗依燚刺去。23sK.com

　　虽然郗依燚已经提前知道自己顶不过人家闪避了，但是亡者之戟竟然跟某猫警长的子弹一样一百八十度大转弯，刺向郗依燚！

　　“锵！”天龙研右手龙爪探出，准确无误地抓住了飞行相对来说并不是很快的亡者之戟。

　　但是下一瞬间，之间溺尸之王一挥手，被天龙研抓住的亡者之戟就轰然炸裂，虽然被天龙研在第一时间抵挡下，但这也给众人长了个记性：没有极其强大的防御力不要徒手接亡者之戟！

　　然后溺尸之王右手在空中虚抓，一把新的亡者之戟就出现在他的右手，紧接着溺尸之王转动自身，将左手上的那把亡者之戟抛了出去。

　　“轰！轰！轰！”铺天盖地的蓝紫色的雷电光球朝着破空而来的亡者之戟轰炸而去，蓝晴紫全力而出，勉强让亡者之戟停了下来。

　　虽然下一瞬间它就回到了溺尸之王的左手，他重新变成双手持双戟的状态，但他现在看样子并不准备连续猛烈的攻击，双眼盯着郗依燚等人，眼眶里诡异的白色光芒仿佛要将将众人吞噬似的。

　　蓝晴紫的行为倒是提醒了郗依燚，是啊，自己这边相当于九十九级的巅峰战力可不止自己和天龙研两个人啊。

　　九十万年修为的深海魔鲸蓝晴紫，实力不详但也能硬抗溺尸之王攻势的北逸。实力虽然还没有达到九十九级巅峰的祈星和林不朽，但怎么说也曾是精灵世界顶尖战力的那一撮的人物，实力自然是不弱的。

　　“你那个技能怎么突然就消失了？”天龙研挡在郗依燚身前，也是距离溺尸之王最近的位置，低声问道。

　　郗依燚无奈了摆了摆手，道：“甭提了，我那玩意虽然能在爆发的一瞬间对正面攻击的生物造成十亿伏特的电流攻击，但是正常情况下能有个五十米的攻击距离都不赖了，因为想要完全释放超电磁炮的威能，需要用一枚硬币大小，并且蕴含着大该72%铜+20%锌+8%镍，还有各种金属组合在一起的融合金属作为阵眼引发，这个金属的含量是不能有半点错误的，但又由于运用自身的电磁力修正飞行轨道和在命中目标前是不断加速，拥有极高的准确度和破坏力的同时有因为金属与空气摩擦产生高温，只要这个金属的含量有哪怕一丁点儿的失误，都会因为承受不住超电磁炮巨大威能而产生的高温而融化，或者是当场炸开，导致技能中断。而刚才我受搓的IC虽然已经被我刻意调整金属含量了，但终究不能做到完全符合超电磁炮阵眼的要求，技能的射程能到一千米都已经是意外之喜了。”

　　“十亿伏特么……”天龙研低声道，“那你这技能还真是麻烦。”

　　“嘿？没你那些技能麻烦吧？你确定没我给你支持你那些强力的技能还放得出来？”郗依燚道，但在这个时候说这种话真的不适宜，所以他再天龙研脸色发黑之前就连忙说道，“好了好了，当我没说。诸位，为我和天龙研争取三秒时间。”

　　说着，他就牵起了天龙研的右手闪身在队伍的后方。

　　神龙融合需要两名融合者的各想法、理念、、心灵完全同步，当然这个完全同步只需要一瞬间就可以融合，但融合的时间就要看两名融合者心灵同步的时间了。

　　但是融合只需要一瞬间，但是天龙研和郗依燚调整自身追求那一丝平衡也需要时间啊。

　　而战场原本僵直的局面也随着郗依燚和天龙研骤然向队伍后方的闪身而被瞬间打破，毕竟这种情况下基本都是谁先动谁吃苦，溺尸之王看到这种大好机会怎能放过，破空之声在双手上不断响起，一把又一把的亡者之戟被他从虚空中扯出来，然后被抛飞刺向郗依燚等人。

　　三秒时间……他可以制造出成百上千把的亡者之戟虚构体！、

　　但是郗依燚这边的人也不是吃素的，虽然林不朽已经和郗依燚的天翼族之眼融合，但问题影响不大，甚至还能增强郗依燚的整体实力。

　　“魔——鲸——领——域——！！”蓝晴紫娇喝一声，一层紫金色的光芒就以她的身体为圆心，蔓延了周围数万米远的海域！

　　在魔鲸领域中的所有敌对生物，自身移速降低百分之三十！敌人所释放的所有能量技能削减百分之五！自身释放能量技威能增加百分之十，水属性、雷属性技能威力增加百分之二十五！

　　蓝晴紫一挥手，七道蓝紫色的光芒朝着郗依燚等人飞去，这能让他们不被魔鲸领域判定为敌对生物。

　　原本以她的实力，魔鲸领域的覆盖范围最大也就只有半径八千米左右，但这里毕竟是魔鲸海域，是她的地盘，并且她还有曾经深海魔鲸王给她留下来的遗物，让她的实力能在短时间能大幅度增强。

　　如果她曾经不顾一切的攻击的话，海底神殿的三名远古守卫者也未必能赢她，甚至是把她赶出魔鲸海域。

　　但是她不能，因为她那时候还要留意自己的孩子，如果她死了，蓝佛子现在实力弱小，对深海魔鲸一族怨念极深的海魂兽会把蓝佛子撕成碎片的。

　　那时候不像现在，现在她主攻击，那个时候则是逃跑与守护。

　　下一瞬间，亡者之戟宛如雨点一般降临！

　　并没有因为数量的增多，个体的实力就有所削减，这一把把亡者之戟的威力虽然不如吸收了雷电之能和郗依燚超电磁炮对抗的亡者之戟那般强大，但相对于溺尸之王刚刚左手抛出的亡者之戟，威能甚至还犹有过之。

　　魔鲸领域自然是拦不住它们的，但可以削减它们的速度。

　　自海水中升起一颗颗的蓝紫色光球，纷纷装上了亡者之戟的数百把虚构提、

　　“实力不错啊，你叫什么名字来着？”北逸看到这一幕，笑眯眯的朝着蓝晴紫问道。

　　“喂！现在不是说这种话的时候吧？”蓝晴紫有点无语了，怎么银龙王派来的魂兽会是这样？但还是说道，“蓝晴紫，晴天的晴，紫色的紫。”

　　“那……你要来算一卦么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第一百九十五章 你要来算一卦么？免费阅读。https://www.23sk.com 