    第225章 女王降临

    “你是奴隶，介意没用！”青栀红唇微启，平淡地声音轻轻吐出，让人感觉是那般的理所当然。

    你是奴隶，介意没用。

    嗯，没毛病。

    毕竟，奴隶哪有人权。

    陆云霄微微一滞，这话说的，他竟无力反驳。

    “好姐姐，商量一下呗，我自己来好不好？”

    “到时候跟月媚大人说是你帮我敷的药不就行了？”

    “你也不想帮一个人类男人敷药吧。”

    陆云霄声音转柔，循循诱导着。

    “不行。”

    青栀拒绝的十分坚决，并且表情变得有些愤怒起来，“人类，你竟想怂恿我欺骗月媚大人，果然，人类都是用心不良之辈，此事我会禀告给月媚大人的。”

    “现在，把衣服脱了。”

    青栀的声音有些冰冷，很明显陆云霄得话触怒了她。

    陆云霄：“……”

    这蛇女未免也太忠诚了吧，他这随口说一句，反而还引火上身了。

    这要是报上去，还不知月媚又要作什么妖了。

    “你还愣着干什么，脱衣服。”青栀靠了上来，大有陆云霄不脱，她就要强行脱得架势。

    她双手抬起，直接放在了陆云霄得肩膀上。

    “别动，我自己来。”

    陆云霄闭上了眼睛，心里暗叹了一声，“就当是为了女王陛下吃点苦吧。”

    说着陆云霄缓缓褪去了外表的长袍，露出了上半身。

    青栀眼睛一亮，而后拿起药膏开始往陆云霄身上的伤口处涂抹。

    被抽了好几鞭，陆云霄得背后有着好几道鞭痕。

    滑腻地指尖带着冰凉的药膏在背后划过，陆云霄不由得身体一颤，而后忍不住叹息了一声。

    “这都是什么事啊。”

    说着他再次闭上了眼睛。

    背后，青栀手指划动，表情专注到了极点。

    ……

    “好了。”

    也不知过了多久，青栀收起了药膏，高冷的俏脸上带着一丝不易察觉的晕红。

    她们这些蛇女虽然看起来妩媚妖娆，但其实洁身自好的还是多数，比如月媚，虽然举止诱惑，还动不动撩拨陆云霄，但实则，她还是个处子。

    理论满分，但要真和人动真格的那又坐蜡了。

    她们的风情妖娆和魅惑乃是天生，并非后天养成，这只是蛇人族特有的一种特质罢了。

    就比如青栀，她同样也还是第一次帮一个男人敷药，自然心中也是有些羞涩的。

    听到好了，陆云霄面无表情地穿上了衣服。

    按理说男人上半身被看就被看了，其实没什么大不了的。

    只是除了小医仙之外，陆云霄就从来没在其他人面前裸露过，他不是个暴露狂。

    所以在一个陌生的蛇女面前光着上半身，这种感觉，真的很是奇怪。

    “药已经敷好了，跟我来吧，月媚大人要见你。”

    青栀用着冷淡的语气说着，掩盖心中的羞涩，蛇尾游动，在前方带着路。

    陆云霄脚步迈动，同时注意着周围的警戒情况，经历了这件事，他越发想逃跑了。

    这群蛇女，吃人不吐骨头啊，他有理由怀疑，她们是在馋他的身子。

    不然月媚要他做奴隶干什么？

    青栀非要他脱衣服干什么？

    还不是看上了他的颜值？

    呸，下贱！

    一群肤浅的蛇女。

    “搞得好像宿主你不是以貌取人一样。”

    “古薰儿、云韵、小医仙、美杜莎，宿主你动心的，哪一个不是绝世美人？”

    “不然你怎么不去喜欢雪妮，不去喜欢萧媚呢。”

    系统幽幽地声音响起。

    这两个女人都是陆云霄勾勾手指就能收下的，结果他连勾手指的想法都没有，还不是嫌弃她们不够漂亮？

    现在还好意思说别人下贱。

    “轮到你说话了？闭嘴吧你。”

    陆云霄撇了撇嘴，直接怼了回去，这狗系统，越来越跳了。

    “你……”

    系统气的够呛，怒声道：“本系统诅咒你这波必定倒霉，霉运连连。”

    “切，无谓的诅咒。”陆云霄切了一声，双手背负，有条不紊地微微迈着步。

    很快，两人来到了正殿之外。

    正殿之外，这些蛇女一个个站直了身躯，面色坚定，比起陆云霄之前看到的的蛇女，似乎要精神了不少。

    她们的眼中带着难以掩饰的狂热，就好像信徒看见了信仰一般。

    而且，整片正殿之外，没有一点声音，安静的有些诡异。

    “月媚大人，青栀前来归令，萧炎已经带到。”

    青栀的声音缓缓传进殿中。

    “带他进来吧。”

    殿中沉默了一会儿，过了很久，月媚的声音方才缓缓响起。

    “是，大人。”

    “跟我来。”

    青栀游动着蛇尾，缓缓前进，爬上了那高高的台阶。

    陆云霄则是一步一步地跟在身后。

    跨越台阶，是一扇巨大的殿门，殿门两侧，同样有着蛇女镇守。

    青栀游动了进去，陆云霄犹豫了一会儿，也跟着走了进去。

    大殿很大，十分的宽广，大殿之中，月媚的身形显现，不过她只是站着的，大殿最高之处，一道倩影正襟危坐在宝座之上，目光正向着门口投注而来。

    看到这道身影，陆云霄顿时脑子一炸，整个人晕晕乎乎地，他看到了什么？

    她怎么可能会出现在这里。

    “参，参见女王陛下。”

    一旁的青栀看见这道身影，连忙躬身，额头触地，崇敬地叩拜起来。

    只见宝座上的人，娇颜无暇，色如白玉，美得倾国倾城，美得动人心魄。

    其身着一身华丽的锦袍，雪白修长的天鹅颈高高扬起，身材饱满，巨大的邪恶即便是在宽大的锦袍之下，依旧显得是那么的傲人。

    纤细如水蛇般的腰肢雪白细腻，带着惊人的弹性，紫色的蛇尾轻轻摆动，透着一股动物的野性。

    这个女人，是个当之无愧的绝世妖娆，一颦一笑都足以勾魂摄魄。

    再搭配上她身居高位所带来的高贵雍容，以及其与生俱来的那一抹霸气，这个女人的魅力在无上限的拔高，足以傲视当世。

    毫不客气地说，在这个世界上，没有一个男人能拒绝这个女人，这个女人的美艳，超脱凡俗。

    她，就是美杜莎女王。

    此刻的她，正笑吟吟地看着门口，眼中带着一丝饶有趣味之色。

    ?  ?中午一章，下午晚上还有！

    ?  

    ????  

    (本章完)

