    刚一接触这股恐怖意志的时候，颜冲感觉自己仿佛面临着一整座山脉的碾压，而且自身也不再具有天阶的实力，退化成了一个普普通通的凡人，连职业者都算不上。

    血肉之躯怎么能抵抗天灾？

    无助、恐惧，各种复杂情绪在他的心中一闪而逝，随即，来不及反应，他的意识便被吸入一个黑色漩涡之中，一切的光芒都消失了，无尽的黑暗降临，意识也逐渐被冻结、湮灭。

    然而，黑暗中，颜冲忽然意识到有点不对劲，自己似乎还能思考，也没有受到什么伤害，在他意识到这一点后，周围的黑暗忽然破灭了，他望着莱恩失去了灵魂的躯体，面色有些古怪。

    刚才那股恐怖的意志到底是什么？是神灵的意志吗？

    自己发动汲取的时候和神灵抢夺XP，结果成功了，引来了神灵的意志降临？

    但怎么对他来说一点影响都没有，虽然看起来很恐怖，但实际上就跟一个普通的天阶幻术有着差不多的效果。

    除了精神力消耗了一些之外，一点伤势都没有，精神也没有反噬。

    不对，颜冲忽然想到，也许莱恩作为信徒，命池之中打上了神灵的烙印，所以死后灵魂应该不会破碎，而是被牵引到神国之中。

    这可不是说着玩的，否则也不会有那么多职业者，特别是传奇职业者愿意信仰神灵了。

    所以在莱恩的灵魂被灵魂收割者湮灭之后，神灵的烙印起了作用，准备将他的灵魂牵引而去，然后在神国中重塑。

    但颜冲的汲取能力将这个过程打断了，所以引起了神灵烙印的应激反应。

    一般来说，哪怕是一道神灵烙印? 也不是传奇可以面对的? 但颜冲却是可以的，因为魔眼血脉！

    魔眼血脉每升一级? 精神、智力、魅力法系三属性就会得到一定提升? 而且颜冲之前就有过猜测，意志也是能够提升的? 只不过属性面板上看不到而已。

    X级时，属性的附带提升累计值已经达到了50点? 也就是说? 他的意志属性应该已经超过50点了！

    虽然不知道晋阶神话有多少点的意志要求，但传奇的意志要求仅仅是3点，神话阶位就算再离谱，也不至于超过太多吧。

    这么说? 难道他的意志属性已经可以和神灵抗衡了？

    颜冲不由将注意力放在了空间乱流发生器上? 之前他是用分身来尝试破解这件神器的，毫无意外地失败了，分身之中的意志烙印也消散了一些，直接让分身的实力上限都下降了一截。

    但如果是他的本体来尝试呢？会不会只是消耗一部分精神力？

    不过，颜冲还是没有冲动地立刻尝试? 万一出了什么意外就不好办了，他将这件手套先放在衣服兜里? 随后离开了这里。

    没办法，传说级物品是无法容纳在他目前的空间储物装备之中的? 精灵古树叶只能容纳稀有级以下的物品，生命怀表中的24个刻度最多容纳史诗级的物品? 至于传说级物品? 估计只有传说级的储物装备才能容纳。

    当然? 如果他能让这件神器手套认主，就可以用灵魂之力沟通，将其收到精神海中了。

    下方的水月城中，空间乱流区域缓缓消散，这是之前颜冲分身离开前操控着莱恩设置的。

    邪神化身脸色难看地出现在空中，旁边漂浮着五个昏迷不醒的黑斗篷人，除此之外，祂竟然什么也没有找到，空间乱流也消散了。

    这说明了什么？原本一共六个黑斗篷人，剩下的那个黑斗篷人和颜冲都被空间乱流吞噬湮灭了？

    不可能，首先天阶职业者不可能连这点时间都支撑不住，其次，就算被吞噬了，传说级的空间乱流发生器也应该完好无损地留下来。

    所以，一定是那个操纵神器的黑斗篷人阴了祂一把，将颜冲带走了。

    随即，祂望向旁边一脸无辜还不知道发生了什么事的两大天阶恶魔，心头越来越愤怒。

    “一群废物，人都跑了还没发现吗？”

    天阶吞噬魔和天阶影魔战战兢兢，他们刚才真的什么都没有发现啊，再说了，神灵化身就在附近，能有他们的事吗？

    神灵都对付不了的敌人，他们就算上了也没用啊。

    邪神化身阴冷地望着两大天阶恶魔没有说话，不过最终还是没有拿他们出气，而是发动精神诱导审问这五名黑斗篷人。

    “奥术之神的信徒，来自于奥术神国，失踪的那个叫做莱恩，颜冲本来被他们用空间乱流折磨得处于濒死状态，却瞬间恢复并偷袭了莱恩，夺取了神器，导致空间乱流失去了控制……”很快，邪神化身便将审问出来的信息整理了出来。

    “这样也能被他逃脱，看来魔眼血脉的拥有者确实有几分手段。”邪神化身暗道。

    “不过，天阶肉体遭受空间乱流的重创后可以瞬间恢复，一般的史诗级物品也很难做到，难道是治疗类的神器？还是说，这是魔眼血脉的血脉能力？”

    就在祂思考的时候，天空中忽然传来了一道极其恐怖的气息，如同天外陨石即将降临一般，邪神化身面色一变，祂感受到了神灵的气息，而且还是等阶比他要高的神灵。

    神话境界和传奇境界一样分为三个阶位，对应三个层次的法则维度，神话，神王，神皇，每一阶位的差距比起传奇和神话的差距还要大。

    其中神话，如果说是境界的话就包括这三个阶位，如果说是阶位的话就单指神话境界中的第一阶位。

    邪神化身自然是处于底层的神话阶位，但他感受到了这股气息远超神王，顿时知道了对方的层次——神皇投影！

    祂来不及说什么，瞬间身形一动消失在了原地，连五名奥术之神的信徒以及几名战争之神的信徒都没管。

    而两名天阶恶魔也一样，被无情得留在了这里，就在他们刚刚意识到这一点准备动身离开的时候，整个天地忽然凝固了，一股强大的意志扫过整个水月城，随后剧烈地波动了起来。

