    天元带龙尘叶宇站在大坑附近，看着瑶池圣母和雪言慢慢走过来。

    天元都准备好了，如果要说，他就有话对付。

    但瑶池圣母的样子好像并不想说什么，这让天元摸不着头脑了。

    “师尊大人，圣母会就要离开，我想请师弟给我一枚丹药。”雪言说道。

    天元听后也是无所谓，反正这丹药以后也要卖，只不过时间早晚而已。

    正好也让瑶池圣母知道，雪言在这里可比在瑶池仙宫好的多。

    也让她知道，虽然天道宗落魄，但是资源从不落魄。

    “龙尘，拿一枚金丹给瑶池圣母，记住，给你最普通的。”天元估计说道。

    瑶池圣母听后也是眼角抽搐，什么叫最普通的？而且还这么神秘。

    “师尊大人，我最普通的都让您卖了，而且金丹就剩最后一枚了，如果您要我就现在给您炼制。”龙尘说完，就拿出一枚金丹，递给雪言师姐。

    当瑶池圣母看到这枚金丹时，嘴巴都不会说话了，这是五品金丹？

    而且不是普通的，她再看看他元那古井无波的表情，这才明白。

    自己带的资源人家确实看不上，有这一枚金丹都可以换半个三流宗门了。

    “雪言啊，你留在这里，我也放心了，你一定要好好跟你师尊学习，知道吗？”瑶池圣母一改常态的说道。

    “您放心圣母，我在这里特别开心，每天两位师弟都很照顾我，师尊大人对我们每一名弟子都如自己的孩子。”雪言开心说道。

    “咳，那就好，天元宗主，咱们能借一步说话吗？我想单独和您聊聊。”瑶池圣母说道。

    天元一听，估计是想打这丹药的主意，不过没关系，反正现在灵材已经足够了。

    如果其他宗门再来卖，那妥妥的没问题。

    “你们在这里等我一下，我和圣母前辈有话要说。”天元说着，直接请圣母前往大殿。

    瑶池圣母看到，还要进大殿，也是无奈，那里都没有坐的地方，怎么谈话呀。

    天元与瑶池圣母站在大殿内，天元也是拿出一个板凳。

    这板凳还是他从香丹阁拿回来的，只是一直没拿出来用。

    “您也看到了，我们天道宗不讲究物质享受，就委屈您一下，这个给您坐，我做蒲团。”天元尴尬的说道。

    他是不想享受吗？他特别想，只是这里不能摆放而已，必须要完成各种任务后，自己去兑换。

    “我就不坐了，我只是想跟你购买一批丹药，虽然现在的五品丹药对我没什么作用，但好过没有，而且五品丹药也很少见，如果你们有六品丹药更好。至于价钱你们来定，需要什么资源都可以。”瑶池圣母说道。

    天元也明白，这样的大能肯定不需要五品丹药。

    但想到六品丹药时，他后背也是一阵冷汗，因为他真的怕天道宗消失呀。

    那五品丹药的雷劫已经够吓人的，再想想六品金丹雷劫。

    “前辈，我也跟您说实话，六品丹药不是不能炼制，只是这雷劫，我们无人能抗的住。这个您明白吧？”天元小心的说道。

    当瑶池圣母听到能炼制六品丹药时，哪还会在乎什么雷劫，她现在只与渡劫期只差临门一脚，如果有六品丹药辅助，那就有望渡劫。

    “天元宗主，如果是担心这个，你大可放心，如果您真的可以做到，我亲自过来给你设置法阵，起码能抵挡一二。”瑶池圣母说道。

    天元听后，也是点了点头，虽然他不知道法阵到底有多强，但前辈说的话肯定没错。

    “那一个月之后，圣母可再来天道宗，到时候，我们去天道后山炼制，毕竟天道宗我舍不得。”天元说道。

    “好，那就定在一个月之后，我到时候一定前来。”瑶池圣母立即答应道。

    其实天元想说，您七天后来就行，但是系统任务是定在大比之后，索性先忙活大比的事情，至于炼丹，他对龙尘一百个放心。

    两人很快的把事情定好，雪言三人也是坐在大坑旁挑选灵材。

    当天元和瑶池圣母走出来，月色已经大亮。

    “天元宗主，一个月后见。”瑶池圣母告辞道。

    “圣母前辈慢走。”天元恭送道。

    “圣母，您慢走。”雪言起身说道。

    龙尘和叶宇也不知道叫啥，就那么拱手相送。

    师徒四人送走瑶池圣母后，也是送了一口气，毕竟那是大能呀。

    “师尊大人，您答应圣母的要求了？”雪言问道。

    “答应，必须答应，有这样的靠山为什么不答应，做朋友总比做敌人强，而且这位大能还是瑶池山的，跟咱们天道山扯不上半毛钱关系。”天元直接说道。

    “我就知道师尊大人，人最好。”雪言开心的说道。

    天元苦笑的摇了摇头，其实他没说那么多实话而已，他想要的是支持，毕竟后面的事情会越来多，得到大能的支持，对自己以后修炼也有帮助。

    当师徒四人挑选完灵材后，已经到了午夜。

    “终于大功告成了！”叶宇兴奋的说道。

    “嗯，时间不早了，你们早点修炼。龙尘你留下，为师有些事情要交代。”天元说道。

    雪言和叶宇也明白，这炼丹之事还是龙尘最拿手，毕竟是妖孽级的丹王。

    看着雪言和叶宇进入大殿后，天元拍了拍龙尘的肩旁，一脸严肃的看着他。

    “龙尘，为师给你一个艰巨的任务，你能不能在一个月后，炼出六品金丹？”天元问道。

    龙尘挠了挠头，想想后，又点了点头的说道：“师尊大人为什么是一个月后呀？”

    “因为这次宗门大比，我们未必能拿到第一，如果我们要巡查后山，那也是凶多吉少。所以为师希望你们，都能拿出百分之百的信心。”天元一脸正色说道。

    其实天元是想告诉龙尘，宗门大比，咱们拿不到第一的，所以咱们就安安心心的去后山巡逻吧。毕竟为师已经给你们安排好了去路。

    “师尊大人您放心好了，十天之后，我一定能突破六品丹尊境界。”龙尘保证道。

    “不，你误会了，别突破那么快，你要考虑咱们宗门呀，一个雷劫下来，咱们天道宗就变成死道宗了。为师是想让你去后山突破，毕竟那里妖兽多，劈死一个算一个。”天元连忙解释。

    龙尘这次明白过来，连忙点头应下。

