
微微迟疑了一会儿以后，叶凡决定出手，帮高歌对付天音罗刹的三人。

但他才抬脚，高歌便已说道：

“不用你掺合，你在旁边看着，别让牛鬼蛇神打蓝博士的主意。”

叶凡当即收步，巴不得隔岸观火，正好趁此了解一下高歌的身手和天音罗刹三人的底细。

而这个时候，蓝博士也被院内的动静惊醒了，走出屋来，走到叶凡身边打听情况。

叶凡一边打量着战场，一边小声说着自己的猜测……

说着说着，叶凡身心突然一紧，猛的扭头看向院子的西北方向。

只见一道模糊的黑影从院外飞进来，速度奇快无比，犹如老鹰扑兔一般，直接飞射向叶凡和蓝巫。

是谁？

光从这速度看，身手绝不会比天阴罗刹的那三个人差，莫非也是天音罗刹的人！？

还真是天阴罗刹的人，是以防万一，暗中布置的保险！

现在用上了，目标是蓝巫！

叶凡迅速扭转身位，准备和对方火拼一场。

然而，不等对方扑近，高歌已如轻燕一般飞起，无比飘逸，像是顺着疾风飘起的羽毛，浑身上下透出一种说不出的轻灵感。

高歌直接飞向突袭的那人。

从高歌的反应速度来看，他应该是早就有所提防，也就是说，他似乎早就知道这个人的存在。

好家伙，这就十分不简单了，他是怎么发现的？

叶凡看明白了这点，越发惊悚于高歌的能耐。

俗话有一句：外行看热闹，内行看门道，叶凡细致入微的观察力，让他更能发现事情的本质，比如高歌的实力，越来越让他感觉到恐怖和深不可测。

场间。

那个突袭者眼见高歌拦阻，当即半空轰杀。

按常规来说，他起势在先，占了先机，有优势。

但现实是：不等这人的拳招轰出，高歌已后发而先至，轻飘飘的拍出一掌，掌前气浪汹涌，瞬间便已到了突袭者的身前。

突袭者大骇，不得不放弃攻击，半空身形一蹭，强行改变方向，折射向另外三个天音罗刹的人。

他还没落地，便已喊道：“联手，一起上！”

高歌比他后起，但比这人还要先落地，已落在叶凡和蓝巫身前，没有回头，淡淡说道：

“小兄弟，你带蓝兄去前面找主持，不要在这里呆着了。”

明显是对叶凡说的。

叶凡脑海内念头一转，当即答应：“好！”

说完，拉着蓝博士快速往院门口走去。

此时，叶凡心中高兴得不要不要的，因为眼前是个大好机会啊，完全可以趁高歌应付那四个人的时候，带着蓝博士离开。

这种好机会，上哪里去找，简直是天赐良机！

四个天音罗刹的人，自然不愿意蓝博士跑掉，立即发动进攻。

好戏上演了，高歌一人对付四人，看似形影孤单，却犹如一夫当关，万夫莫开。

战况便是如此，任天音罗刹的四个人如何狂猛进攻，都无法踏过高歌所布下的防线。

高歌身形轻灵，动作看似慢，但掌势连绵不绝，往往是一掌便封死了对方的前路，有时还可把对方拍得狼狈后退。

牛笔的修为，筑起了铜墙铁壁。

叶凡已拉着蓝巫出了院门，起先蓝巫并不知道叶凡的打算，但随后从叶凡急促的步子间明白了……

他当即止步，认真对叶凡说道：

“小凡，我白天和你说过了，我不能丢下高歌离开，不能让他遭罪，再者，他一个人对付四人，只怕会有危险，你回去帮帮他，我自己去找主持。”

“叔叔，你放心吧，我会去帮他的，不过，我无论如何都要带你离开，就算你事后怪我骂我，我也愿意认。”

“不能这样……”

不等蓝巫说完，叶凡右手突然扬起，一手刀砍在了其后颈上。

蓝巫两眼一黑，晕了过去。

叶凡立即抱住他，没有耽搁半秒，快速冲向院墙，利落翻墙而过，冲出几十米以后，藏到了暗处。

马上联系手下死士，确定了对方的方向以后，迅速向死士靠近。

几个死士同时也在向叶凡靠近，因此，双方在半路便遇上了。

叶凡把蓝巫交到他们手中，下死命令道：

“无论如何都要把他送回国，送去陇西，我等会把具体地址和联系方式告诉你们，记住，绝不能出意外。”

“明白。”

几个死士右手统一在胸前划过，正是“宁死也不负命令”之意！

叶凡很相信他们，微微点头示意，目送几人离去！

等几个死士消失在夜色中时，叶凡向寺院折返，安全起见，他有意换了一个方向摸近。

实际上，主要是忌惮高歌，万一被高歌发现了自己的举动，那就不好玩了。

而叶凡之所以转回来，是因为蓝巫刚才的叮嘱，至少不能让高歌死在四人手上。

其实这担心是多余的，只是叶凡不知道高歌以一抵四还能相安无事。

叶凡小心翼翼摸到院墙边，侧耳听了听，确定院内已经没有打斗声，双方似乎在谈话。

这是什么情况！？

斟酌过后，叶凡决定偷听一下，说不定能听到有用的信息。

他找了个适合冒头的角落，悄悄的攀上围墙，小心翼翼探头观望。

终于看到了院内的情况。

让叶凡意外的是，院内又多了一个人。

这人和天音罗刹的那四个人站在一方，准确的来说，他站在四人前面一步，貌似身份比四人要高。

确实如此！

此刻，就是他和高歌在对话，听他说道：

“季喆谢过高先生手下留情，属下有冒犯之处，望高先生体谅！”

我去！

听到他的话，他身后四人齐齐抽了抽嘴角，因为话里意思再明显不过了，说的是高歌刚才并没有尽全力，若是他愿意，可以当场斩杀，或许未必能把四人全部抹杀掉，便杀一两个……

天啦，好恐怖的怪物！

叶凡同样嘴角抽搐，不可思议的望着高歌，生生感觉他是从另外一个世界钻出来的。

高歌的神色一如先前，并没有因为这个叫“季喆”的人所说的话而波动，他淡淡应道：

“既然你看出了我的身份，那应该知道我不下杀手的原因，不过，凡事都有度，你们如果还要明知故犯，那就别怪我用你们的血来洗这片土地。”

艹，叼笔！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545481"  chaptername="第1590章  谢谢手下留情">加入书签</a>
</div>
