    骨灰坛立刻撇清关系。

    空宁无语，看着它，道：“你真觉得我偷袭了青莲魔尊、还能全身而退？”

    骨灰坛嘿嘿笑道：“上一世的你，我肯定不信。”

    “但这一世的你，却有些邪门。别说只是偷袭青莲魔尊后全身而退了。”

    “哪怕听到你亲手宰了青莲魔尊的消息，我都不会怀疑。”

    “毕竟你小子连女人都能戒了……你说还有什么是你做不出来的？”

    空宁斜了这骨灰坛一眼，道：“但流言里说，那个死而复生的魔已经被掉包了……你就这么确定我还是阴幻魔君？”

    这句话，颇具杀意。

    但骨灰坛却满不在乎。

    “不是吧兄弟，我只是喊两声兄弟而已，你该不会真以为我跟阴幻魔君是兄弟吧？”

    “我死得都只剩渣了，跟那种**怎么可能是有共同语言？”

    骨灰坛语气淡定。

    空宁顿时笑了起来，道：“说的也是，喊两声兄弟又不会少一块肉。”

    “那么骨兄弟你接下来有什么建议吗？我们……嗯，我现在的处境，好像有些不乐观啊。”

    空宁道：“霜晨月见到我迅速解决了竹山老妖……虽然幻术中，她看不清全貌，不知道我用了什么手段。但她肯定知道，我的战力绝不止表现出来的这些。”

    “我甚至怀疑，她已经通知了覆天绝。三山五湖的妖魔，可能已经在路上了……”

    骨灰坛道：“你小子啥都好，就是戒心太重了。”

    “你就这么肯定霜晨月会坑你？万一她还对你抱有幻想、认为你是阴幻魔君呢？”

    “我怎么感觉你小子的戒心，已经严重到病入膏肓的程度了。感觉你看谁都像是要害你的样子……你以前经历过什么？我很好奇啊。”

    骨灰坛随口询问。

    空宁顿时笑了起来，道：“我以前？我以前很好啊。谨慎这种事，是天生的……而且谨慎点不好吗？”

    “这世道这么险恶，要是不够谨慎，说不定转头就被人背刺了……还是谨慎点好。”

    空宁语气平静。

    骨灰坛顿时嘿嘿怪笑起来：“说的也是，相亲相爱的妻子都可能是妖魔来复仇，幸福美满十几年的家庭很可能是虚假的……这样的世道，小心点总没错。”

    空宁的笑容微微一僵，随后无奈摇头。

    “打人不打脸啊……”

    骨灰坛跟采薇一起待了五六年，给小女孩讲了很多故事。

    从采薇那里听到一些山兰县的故事，并不为奇。

    骨灰坛见空宁反应这么淡定，顿时啧啧感叹道：“我好像知道天魔女为何要弃你而走了……你小子闷葫芦是其次，身边有女人也不重要。主要是你小子现在学精了，没以前那么傻乎乎的好逗了。”

    “那恶趣味的六欲天魔，大概觉得跟你玩下去也没意思，才把你一脚踹掉的。”

    骨灰坛语气笃定，空宁笑着摇头，也不争论。

    他说道：“我好像听到你和采薇在外面有争论？你们在争论什么？”

    空宁的感知，自然知道采薇和骨灰坛刚才在争论什么。

    但有些话，自然得找个由头来开始。

    骨灰坛便道：“你小子还有脸说啊……你没发现一件事情吗？徐采薇这个小丫头，已经被你教得扭曲了。”

    “现在这小丫头，就是你的翻版。”

    “我跟她说了现在的情况后，你猜这小丫头第一个反应是什么？”

    空宁笑着道：“是什么？”

    骨灰坛顿时语气沉痛的道：“她的第一反应，居然是怀疑霜晨月可能出卖了你的消息，觉得将其趁早灭杀、才能以绝后患！”

    “天呐！好好的一个先天魔灵、花一样的少女，却被你教得跟活了几万年的老阴比似的，哪还有半点纯真可言啊！”

    “你小子居然还笑得出来？你难道一点愧疚都没有吗？”

    “抛开现实不谈，这么可爱的一个小姑娘被你给教歪了、没有任何少女该有的纯真……你就一点过错都没有吗？”

    骨灰坛语气夸张。

    空宁笑得直摇头，道：“那么骨兄你有什么高见吗？你真觉得我可以感化霜晨月，让她跟我一起对抗天下妖魔？”

    之前在外面的时候，骨灰坛就劝过采薇，说对妖魔不能一杆子打死、能感化的尽量感化。说不定还能收服几个强大的妖魔为己用，不要学空宁巴拉巴拉……

    空宁如今的这番话，让骨灰坛摇头：“霜晨月自然是不可能感化的。”

    “那银发魔女，对阴幻魔君爱到骨子里去了。一旦让她确认你不是真正的阴幻魔君，她怕是拼到神魂俱灭、也要杀你报仇。”

    “这种女人留在身边，就是个不稳定因素，随时都可能反水害你。”

    “但徐采薇这小丫头，真不能走你的路子。你麾下十数万妖鬼，一人成军，自然可以嚣张跋扈。”

    “但徐采薇这小丫头，却只有一个人。她哪怕天赋再好，也只是一个人。”

    “万一你小子死了，她一个人活着，又对妖魔鬼怪这么憎恨……你觉得她一个人，能翻天不成？”

    骨灰坛道：“我还记得你小子之前教采薇的时候，说过一句话，非常有道理。”

    “世界既不是黑、也不是白，而是一道精致的灰……多有哲理的一句话啊！你小子怎么就非要搞得非黑即白呢？”

    骨灰坛痛心疾首。

    空宁笑着摇头：“这句话可不是我说的，是我抄来的……不过骨兄你说这么多，到底是想表达什么呢？在下愿闻其详。”

    骨灰坛嘿嘿笑道：“倒也没什么，只是觉得采薇这丫头，太合我的脾性了。”

    “而你教她对妖魔赶尽杀绝，我觉得实在浪费。她这天赋、只要稍加培养，以后不知要杀多少妖魔。”

    “但她又不像你，可以把杀掉的妖魔化成妖鬼奴役……多浪费啊！那么多妖魔惨死了就一了百了，你就不觉得可惜吗？”

    空宁眼中含笑：“所以？”

    “所以我让我收她当徒弟好不好？”

    骨灰坛终于表露了意图，嘿嘿笑道：“我传她无上秘术，可以对妖魔下蛊、让那些妖魔活着就得帮她办事，不浪费任何妖魔资源……你觉得如何？”

