    随着吴然离开，方乾看向林觉笑道：“不难为你吧？”

    林觉耸肩笑道：“能够被兄弟如此看重，高兴还来不及呢，又怎么会觉得为难呢？”

    方乾微笑，又问道：“那你家族那边？”

    闻言，林觉很随意的道：“我和他们早就不来往了，哪怕他们非要把我当作林家的人。”

    方乾笑道：“也好，需要收拾东西吗？”

    林觉摇头，“什么都不需要收拾，干干净净的来，干干净净的走。”

    方乾好笑道：“喂，这话说的就有些古怪了，怎么听起来和交代后事似的？”

    林觉反应过来后，也自哈哈大笑，“今天心情太好了，就有些胡说八道了。”

    继而，两人起身离开这里。

    带回一个可用，且是熟悉的人，这顿时让萧清颜大喜若望，第一时间就对外宣布林觉的职位，执法长老！

    人多，就需要有法度，否则就会乱套。

    这个位置非常重要，如果随便找人任命，指不定就会出现大乱子。有了林觉这个执法长老，再将灵族的宁鹊提拔，也归在林觉手下。宁鹊是灵族的人，更懂那些人的想法，处理起事情来，就会简单的多。

    不管怎么说，方乾也都‘立功’了。

    如火如荼的发展中，周天星门迎来了一位意想不到的客人。

    方家方虎，方乾的堂哥。

    能够在这个地方看到方虎，也让方乾欣喜若狂，实在是太意外了。

    “虎哥。”

    方乾迎上前去，抱住方虎。

    风尘仆仆的方虎，头发都打结了。

    方虎嘿嘿直笑，待带他过来的陆北离开后，这才低声道：“小弟，周天星门好气派，好大啊。”

    翻建过的周天星门，那自然是气派十足，楼阁宫殿比比皆是。

    只是中元城那边消息闭塞，外边打死打活的，他们也不知道。

    方乾笑道：“还行吧，你怎么想起来看我了？”

    方虎小心翼翼的关上房门，神神秘秘的将一个瓶子递给方乾，“我来给你送好东西来了。”

    这些天，他一天也没敢耽搁，唯恐出现了意外。

    方乾接过瓷瓶，不可思议的看向方虎，“就为了送这个，你千里迢迢的跑到这里？”

    他心底不是滋味，因为对于方虎这样普通的修士来说，数千里路可不是隔壁村。

    方虎挠头干笑道：“也不知道你用的上不，但绝对是好东西。”

    方乾打开塞子的那一刻，眉头一挑。

    这是一滴真龙血！

    真龙血就是龙的心头血，这血并不会凝固。

    方乾变了脸色，“真龙血？你哪里得到的？”

    对于方家这样的家族势力来说，这是几乎碰不到的。

    方乾以前也拿回去过一点，不过也都没细说。或者说，最近几年他已经不再管方家了，也不想管了。

    那个地方，是他娘的坟场！

    闻言，方虎嘿嘿一笑，“最近有人扶持我们家族，还说每一个月都会给予我们十滴真龙血。这不，我们一琢磨，就给你送点来了。”

    这话……

    很熟悉！

    方乾蹙眉，因为这话冯白喜说过？

    真龙血浮空，方乾催动意志力，非常不起眼的碎发分离而出。

    这他太熟悉了，因为前不久刚经历过。

    方虎有些发愣，“这是什么？”

    方乾面色不好看，“头发。”

    方虎忙道：“小弟，我可没打开过啊，也没故意给你捣乱啊。而且这我怎么会做这种事情呢？再说了，我就是让你喝了头发，我有什么好处呢？”

    方乾将真龙血放回瓷瓶，一团火焰将那些碎发烧了。“这不关你的事情，什么人给的？什么时候给的？”

    方虎道：“上个月初，我来的路上都好久呢。”

    话落，又喜滋滋的道：“以后每个月都可以为你提供一滴，你也别嫌少，主要是……”

    方乾抬手，阻止了方虎继续说下去。

    方虎疑惑的道：“怎么了?”

    他千里迢迢的跑来，自是报喜的。

    他们只是知道方乾很强，但是也知道真龙血非常珍贵。

    方乾沉默，知道‘黑夜’应该是冲着自己来的，只是选择了这种方式。“虎哥，这件事情是我不对。”

    他本可以大肆帮助方家，可实际上这些年并没有。

    方虎忙道：“你可别这么说，婶子的那些事情，大家都明白。这事情可怪不得你，而且……”

    方乾叹息，摇头道：“我不是说这个事情。这真龙血有问题，不是你们想的那么简单。”

    话落又道：“对方给予了真龙血，还说了什么没有？”

    方虎认真想了想道：“好像是说让龙哥负责一些事情，但是具体的我也没问，所以就不知道了。”

    方乾挑眉，“让老大去负责的事情？大概呢？”

    方虎摇头，“不知道，好像不让说。”

    方乾心底隐隐有些不安，黑夜到底是什么意思？

    逐渐的，他已经反应过来了。

    这或许是‘黑夜’对自己的报复！

    方虎迟疑道：“小弟，我们是不是给你们惹了麻烦？”

    之前方乾成为人皇，专门去过家书，让他们低调行事。

    方乾抿嘴，继而笑道：“虎哥这是什么话？你我都是一家人，哪里来的你们给我惹麻烦？”

    闻言，方虎嘿嘿一笑，“也是哈。”

    话落，又不好意思的道：“刚才来的时候，我还怕自己给你丢脸了，你看你这里的人，女孩都好漂亮，男的也都很英俊。”

    那些毕竟是灵族的男女，自然个个都是俊男美女。

    闻言，方乾也是鼻头发酸。

    他是不在乎这些，但是方家那种小地方毕竟都没见过世面。

    自己虽然历经生死边缘，大起大落，可生活上来说，确实比方家的那些人好太多了。

    方乾深吸一口气，继而笑道：“要不要住几天？”

    方虎犹豫了一下，继而摇头，“别了，咱出身不好，也分不出个好孬来，若是说出了什么不好的话，就算人家不在乎，也难免看你笑话。”

    他们这种出身的人，多少都有些自卑。

    在中元城也还没什么，但是来了这种地方，那种骨子里的自卑就出现了。

    方乾揽上方虎的肩膀，“走，我带你逛逛。”

