
    “魔心果，只会出现在有着大量金身境以上强者死去的地方，形状如同人类心脏，蕴含恐怖能量，即便是对金身境强者来说，也是极为珍贵！”

    “天火蛇，一般存在于地心深处，金身境妖兽，血液至刚至阳，寻常人如果服用会被烧得肠穿肚烂，不过却刚好能克制万年玄冰寒毒！”

    千夜女帝答道。

    “呃……你说的魔心果，是不是这个？”

    林辰脸色古怪，忽然从衣服里掏出一颗心脏般的血红色果实，正是之前他在有着许多玉石般的骸骨的地方，寻找到的那颗。

    沉默片刻后，千夜女帝有些尴尬和疑惑的声音响了起来，“你……你怎么会有魔心果？”

    她刚才之所以沉默，是被弄得懵了。

    还有就是，她刚刚说了林辰不可能有她说的东西中的任何一种。

    结果，她刚说完，林辰就把魔心果给拿出来了，如果不是她已经没有了身躯，此时估计脸上会有些火辣！

    高高在上的女帝，话刚信誓旦旦说出口，就被人家打脸了.

    “原来，你说的魔心果，真的就是这东西了！”

    林辰听到对方的话，脸色大喜。

    千夜女帝此时似乎也明白了为什么，道：“你这魔心果，就是在陨落之地这边寻到的吧？这边曾经有着诸多上古强者陨落，会有魔心果的出现，倒也不奇怪！”

    “这里叫做陨落之地？还有，你刚才说的修道者，又是什么？”林辰问道。

    实际上，对于这位千夜女帝，林辰有着诸多问题想问，比如她既然认识自己师父，那么是不是知道自己师父在哪里。

    又比如她来自哪里，是不是内世界，和这小狐狸又是什么关系？

    “修道者，便是借用天地灵气，修炼己身，感悟天道，却又去寻找属于自己的道，有些人是魔道，有些人是圣道，有些人是王道，有些人是杀道，各有不同。”

    “同时，也领悟各种法则。这些东西都离你太过遥远，你现在知道了也没用！”

    “至于陨落之地，便是这一片地区，上古诸多强者陨落的地方。”千夜女帝答道。

    林辰对于她含糊的回答，有些不满，心里想着，修道者应该就是相当于自己等人口中的古武者。

    只是修道者的境界，要比古武者高得多了。

    实际上，如今他踏入超凡境，已经是有些超出了古武者的范畴！

    林辰也不再去问，当务之急，是先救闻人月。

    他拿着魔心果，便要给闻人月喂下，不过还是先谨慎问道：

    “这东西是直接给她服下就可以吗？”

    “这东西是宝贝，你自己服下的话，实力将会有一个巨大的飞跃！你愿意给这女人服用？一个女人罢了，以你的实力，难道在这个世界，还会缺女人吗？”

    千夜女帝沉默了片刻后，冷冷说道。

    “你别废话了！我愿意，我喜欢，我高兴，不行吗！快告诉我，是不是直接喂她吃下去？”

    林辰有些不耐烦地催促道，此时的闻人月，生机已经薄弱到极点，他没空废话！

    “你你你……混账！你敢这么和我说话！你竟然让我别废话？”

    千夜女帝怔了下后，愤怒道。

    “那行，女帝陛下，拜托您快点开一下您的金口给我解释一下好吗？”

    林辰撇了撇嘴，任谁都能听出他言不由衷。

    “你！”

    千夜女帝又被气到了，最后冷声道：

    “你如果真的直接把魔心果给她喂下去，那么她就真的必死了！别说是她了，就算是修炼《圣魔吞天造化功》的你，以你超凡四重天的弱小修为，直接吃下魔心果，也会立马爆体而亡！”

    “那要怎么做？”

    林辰吓了一跳，心中有些后怕，要知道，他之前可是有考虑过把这玩意吃下去的啊。

    现在看来，自己身体里的那种感觉，还真的差点把自己害死了！

    那种感觉就是驱使着自己把好东西吃下去，但根本不管自己，吃下去后，会不会被撑死！

    如今看来，当初在维斯山脉，他服下该隐之血后，没有爆体而亡，运气还真是不错！

    该隐之血蕴含的能量，刚好在他的可承受范围之内。

    “你把魔心果吃下去，然后再喂她喝你的血！”千夜女帝有些戏谑的道。

    “靠！你什么意思？”

    林辰无语，这女人刚说自己吃下去就会爆体而亡，现在又让自己吃下去，这是玩自己呢？

    林辰有些难看的表情，让千夜女帝的心情好了一些，这才道：

    “怎么，知道怕了？你直接吃下去，确实会爆体而亡，但如果我有帮忙的话，就不会出现这种情况，我能帮助你能把这魔心果消化了！能让你的实力突飞猛进！”

    说到这儿，她语气一顿：“我可以帮你，不过你以后必须要为我做一件事情！”

    “什么事情？”林辰听到对方能帮助自己，不由得一喜，不过还是谨慎问道。

    千夜女帝道：“你先答应！”

    “不行！你先说，难不成，你要我陪你上床，我也要答应你吗？没门！”

    这女人既然和自己师父认识，那有可能也几百岁了，是个老太婆，林辰可不感兴趣。

    当然，他这么说，一部分也也是对这女人高高在上，俯瞰众生一般的语气，有些不爽。

    “你说什么？混账！就你也配和我上……上床？我武千夜是圣武帝国女帝，轩辕小世界公认的第一美人！怎么可能会提出那种莫名其妙的要求！”武千夜怒道。

    “呵呵！还有人自己说自己是第一美人的？脸皮还挺厚的！”林辰撇撇嘴，心里则是想着，轩辕小世界莫非就是内世界？

    还有，他也知道这女人的全名了。

    武千夜！

    “那不是我自己说的，是别人都这么说的！还有，你再废话，那女人就彻底断气了！你到底答不答应？”

    武千夜声音冰寒，顿了下后，道，“我不会让你去做伤天害理的事情！”

    “行吧！我答应！”

    林辰点了点头，此时要救闻人月，他也没有别的选择了。

    他再次问道：“现在我要怎么做？直接把这东西吃下去？”

    武千夜道：“盘膝做好，把魔心果吃下去，剩下的事情，我会帮你解决！”

    林辰按她说的坐下，看了眼手中心脏般的魔心果，虽然感觉这东西的样子看起来有些膈应，不过还是几口吃了下去。

    既然这女人后面还要他帮忙去做什么，那么自然不可能害死他。

    魔心果味道并不好，带着浓郁的血腥味，咬起来，就仿佛这真的是一颗心脏。

    一入喉咙，林辰便感觉自己是吞入了火焰，之前他喝过九十多度的烈酒，可那些烈酒带来的感觉，比不上这魔心果的万分之一！

    下一刻，林辰整个人变得如煮熟的虾，皮肤一片通红。

    魔心果爆发出了恐怖的能量，炽热无比，几乎瞬间就要把他撑爆！

    他连忙运转《圣魔逍遥诀》心法，疯狂吸收着体内的能量，然而吸收的速度，却是依旧比不上产生的速度。

    顿时，他全身冒出血珠，皮肤开始龟裂，身体鼓起，如果气球将要爆炸！

    “该死！这女人不会真的是想借此弄死我吧？怎么还不出手？再不出手老子就真要爆炸了！”林辰心中低吼起来，可此时他全神贯注运转心法，忍受着恐怖的痛苦，根本无法分神开口。
