    杨兰梅一听，直接怒道：“桂香可是你亲妹妹，这是你一个当哥的说的话？”

    江城从没见杨兰梅如此发过脾气。

    “好了好了，妈，我错了，您别生气。”

    “那你妹妹和天磊的事怎么办？”杨兰梅问道。

    江城不想让杨兰梅过多的操心，就道：“妈，他们的事你就别管了，交给我吧。”

    “那好，我就交给你了，一定不能让他们离婚，”

    江城点了点头。

    “天磊要是知道你有这么大的公司，肯定不会和桂香离婚了。”

    “这么说，我的公司天磊不知道？”

    “现在还不知道。”

    江城深深的舒了一口气。

    “好了妈，你早点休息，这么大的年龄了，也别操心了，在这好好待几天，享享福。”

    “待不住，我给你说啊，只要你将你妹妹的问题解决了，我就算享福了。”

    江城只能答应。

    第二天，江城让唐敏请一天假，让她带着这些叔叔、伯伯、父母去买了衣服。

    这些衣服全是江城掏腰包。

    第三天，江丰收等人穿着崭新的衣服，坐着江城安排的车朝着北洼村进发。

    在这期间，江城试图拦住父母，让父母多呆两天，可是，父母就是不待，说不放心家里。

    江城无奈，只能让他们回去。

    父母离开后，江城开车朝着浩凯地产奔去。

    他要见见焦伟，谈谈给几个堂弟和侄子找工作的事。

    江城进了浩凯地产，找到焦伟的办公室。

    焦伟没想到江城能来。

    自从高子涵出事后，江城很少和焦伟联系。

    焦伟也是聪明人，知道，那场车祸是程涛、韩备和牛耕为了杀江城导演的，可是，他们万万没想到，江城安然无恙，将坐在副驾驶的高子涵给撞死了。

    焦伟和高子涵也算熟人，还曾一度追过高子涵，虽说被高子涵拒绝，但是，高子涵去世，焦伟心里也不舒服。

    过了几天，程涛骑马比赛，马忽然疯了，将他摔下来，被后面上来的马踩死。

    焦伟觉得这件事不一般。

    紧接着，这两天，韩备和牛耕又坐电梯的时候，双双被摔死，焦伟更觉得不一般。

    可是，这两起事故，没有一点不寻常之处？

    作案的人真是高人。

    不过，焦伟知道，这两起事故，肯定与江城有关系。

    他听秘书汇报说江城来了，快速的站起来。

    这时候，江城正好从外面进来。

    他赶紧伸出手和江城握了握。

    “江总。”

    “焦总，我们可好久没见面了。”

    “呵呵呵，江总，赶紧进。”

    江城跟着焦伟进去，坐在焦伟面前的老板沙发上：“沙发不错啊，真会享受。”

    “要是喜欢，我派人送你两个。”

    “谢谢。”

    “刘秘书，给江总沏杯茶。”

    秘书是个男的，三十来岁。

    刘秘书转身离开后，江城开玩笑的问道：“焦总，其他人的秘书都是女的，还是漂亮的女的，你一个浩凯地产的太子爷怎么用一个男秘书，而且年龄那么大？”

    江城说后，焦伟赶紧将手伸到嘴边，嘘了一声。

    “老头子安排的，你说我能怎么办？”

    “呵呵呵呵，老头子也真是个怪人，那我问你，你家老头子也是男秘书？”

    “那能呢，老头子是女秘书，这个女秘书跟了他一辈子，今年四十三了。”

    “啊？”

    这爷两真是奇葩，一个用男秘书，一个虽然是女秘书，但是年龄大的出奇。

    像这样的大公司，老总的秘书一般都是女的，而且是年轻漂亮的女的。

    “焦总，你家老爷子为什么不让你找女秘书啊？”

    焦伟摇了摇头：“这还不明白？”

    “说说看。”

    “怕女秘书上位。”

    江城还是不明白。

    焦伟坐在江城跟前：“我家老爷子是这么说的，说，我的婚姻以后要强强联合，你明白强强联合的意思吗？”

    “这又有什么难理解的，不就是门当户对吗？”

    “就是这么个意思，告诉你，现在那些美女秘书，手腕多着呢，凭着自己和老板单独相处的时间多，给老板下套，还没怎么着，就怀了老板的孩子，你说到时候怎么办，你说娶吧，门不当户不对，你说不娶吧，人家肚子里还怀着你的孩子。”

    江城微微的点了点头：“原来是这么回事。老爷子也够精的。”

    “那当然，刚开始我还不理解，最后慢慢的理解了，奶奶的，秘书不就是替我跑腿、伺候我的吗，谁伺候不是伺候啊，除了上班的时间，爷们身边又不缺女人。”

    江城听后呵呵呵笑了起来：“你这说的倒是真的。”

    这时候，秘书将茶端进来，递给江城。

    江城轻轻的抿了一口。

    “怎么样？”

    “不怎么样。”

    “啊，这还不怎么样？”

    “开玩笑，浩凯地产的太子爷能喝便宜茶？”

    “呵呵，江总，今天无事不登三宝殿？”焦伟道。

    “今天还真有事。”

    江城将几个堂弟和堂侄找工作的事说了一遍。

    “你那么大的公司，怎么不安排？”

    江城将自己的顾虑说了一遍。

    “你说的也有道理，说句实话，我们公司目前就面临这种情况。”

    焦伟接着道：“有好几个亲戚来到公司，好吃懒做，仗着他是我的亲戚，根本不将直属领导放在眼里。”

    “是啊，最怕这个，不好管理。”江城道。

    “实际上，那些直属领导也怕他们，怕得罪他们，我给他穿小鞋，上次，险些酿成大祸。”

    “什么大祸？”

    “一个亲戚是看仓库的，上班的时候喝酒，喝醉后，抽烟，险些将仓库烧了。”

    “这可是大事。”

    “谁说不是，这个仓库里存放着2000多万的材料，你说这要是烧了，怎么办？”

    “你是怎么处理的？”江城问道。

    “本要开除，可是，我妈一听不乐意了，因为，他是我妈娘家的一个远方亲戚，最后作罢了。

    看来，以后，我也要学学你。你将你的亲戚放在我公司，我将我的亲戚放在你公司，要是他们犯了事，我们就可以直接开除。”

    “对，我们可以这么操作。”江城道。

    “你这次准备安排多少人，都是什么年龄段，都是什么学历，我好给你安排？”焦伟问道。

