    舒默雪手指放在桌上轻轻敲了下，漠然问道：“珍珠得的是什么病？”

    王医生神情微愕，忙道：“夫人怎会知道那个姑娘有病？”

    他确实检查出那个姑娘体内有一种病毒，但因为那姑娘是敌方的，所以他谁都没有说。

    “这个你不必知道，我只想听实话。”

    王医生马上颔首，回道：“回夫人，那个姑娘体内有一种恶性病毒，病毒发作时会使人的呼吸产生障碍，而且全身疼痛，痛苦难忍。”

    舒默雪：“能治好吗？”

    “能是能，不过这种病毒并非一朝一夕进入姑娘的身体，而是每当旧病毒被她自身的免疫系统削弱，就会有新的强壮的病毒再次进入，现在姑娘体内已形成顽疾，治愈至少需要一年之久。”

    这样的结果似乎是在舒默雪的意料之中，她嘴角勾起一丝清冷的弧度。

    “珍珠有病的事你有没有和大鹏说过？”

    王医生摇头，如实道：“那个姑娘受伤属下本就不想给她治疗，但是大鹏似乎很在意那个姑娘，看在大鹏的面子上我只给那姑娘治了伤，并没有将姑娘有病的事告诉大鹏。”

    舒默雪有所了然，接着问道：“你估计距离她下次发病还有多久？”

    王医生想了想，语气笃定：“最多不过三天，就会发病。”

    “好，这件事还是先不要告诉大鹏，我自有安排。”

    王医生懵了，杰东也一头雾水，只有银面沉思了片刻好像突然明白了什么。

    王医生离开后，银面不由好奇地凑近舒默雪，一副看史前怪兽的模样。

    “你早就知道珍珠有病，而且史镜昇也是因为珍珠的病，才对舒云城死心塌地的，对不对？”

    舒默雪没理他，不过很显然，是的。

    “可是我很好奇，你是怎么知道珍珠的病是舒云城造成的？”

    舒默雪看了他一眼，终于开口：“是史镜昇自己说的。”

    “史镜昇说的？”

    杰东很吃惊，挠挠头，满脸疑惑。

    “这不会吧，舒云城给珍珠下毒，然后史镜昇还为舒云城死心塌地卖命，这不太合情理啊。”

    银面弯了弯嘴角：“史镜昇只看到了表象，但是史镜昇自己却没有意识到事情真相。”

    舒默雪点了下头：“没错，史镜昇说是在他被舒云城看中留在身边做保镖之后，珍珠才突发恶疾，去了很多家医院都束手无策，后来是舒云城找来巫医，以舒云城的血做药引才让珍珠得以续命。

    试想一下，若是舒云城早有预谋给珍珠下毒，那么他想让医院都说假话也是轻而易举，史镜昇视妹妹为眼珠，必然感激舒云城，甘愿为他肝脑涂地。

    其实舒云城每次以血入药，不过就是不想珍珠好起来，借此名正言顺地再给珍珠下毒。”

    杰东一脸吃惊，喃喃：“这个舒云城也太狠毒了，这么损的招他都想得出来。”

    银面给舒默雪一记“你很坏”的眼神。

    “所以你想让大鹏和珍珠产生关系，再通过大鹏让史镜昇得知真相，让他认识到自己从前是有多愚蠢，呵！”

    这样史镜昇就会觉得是自己害了妹妹，会愧疚。

    之后赤焰门再救他妹妹，他必定感恩戴德。

    因为这样不仅彻底救了他的妹妹，还救赎了他的愧疚。

    杰东好半晌也才明白过来这里面的弯弯绕绕，顿时用崇拜的目光看着舒默雪。

    原来夫人昨晚说的‘经历绝望黑暗再给他光明’是这个意思，夫人太厉害了。

    “不过夫人，属下还是不太明白，咱们现在就可以给珍珠治病，为什么要等三天她发病呢？”

    舒默雪放缓了脚步，冷漠的眸底终于有了一点温度，却只回了杰东八个字。

    “到时候你就知道了。”

    此刻，大鹏正在房间里艰难地对着镜子给自己上药。

    好不容易最后将纱布贴上，他已经满头大汗，一半是因为累的，一半是因为身体虚弱。

    穿上衬衫，套上裤子，对着镜子整理一番，除了脸色苍白点儿，看不出任何异样。

    从洗手间出来，床上的女孩还没有醒，肩膀锁骨上到处是惹人遐想的粉色痕迹。

    大鹏眼底氲起一抹温柔，走过去将女孩露在外面的手臂放回被子里，倾身在她额头上印下一吻。

    女孩像是被打扰到了，纤长卷翘的睫羽颤了颤，然后缓缓睁开了眼睛。

    她一睁眼就对上一双温柔的视线，登时愣住了，然后一点点的脸颊开始绯红，下意识往被窝里面钻。

    可是一动，才感觉自己身体酸疼的厉害，好像被拆过了一样。

    “怎么了？”

    大鹏看见女孩痛苦地皱眉，忙问。

    想起昨晚羞涩的画面，珍珠不敢看男人的脸，只是弱弱地回道：“疼。”

    “哪里疼？”

    “……全身疼。”

    大鹏：“……”

    昨晚他的运动量是大了些，没有考虑到她初经人事身体的承受能力。

    “这两天就在房间休息，很快就会好的。”

    “你怎么知道？”珍珠问完就后悔了。

    他长得那么好看，身边的女人肯定也多，知道的多有什么稀奇的。

    好像自从和他有了一夜，她的心情就变得很复杂。

    比如现在，内心就不太愿意正视这个问题。

    大鹏微微尴尬，轻咳一声道：“猜的。”

    “你休息吧，我要去处理一些工作，晚点回来。”

    “等一下。”

    大鹏转身之际，被女孩一把拉住了手。

    “怎么了？”

    “我哥哥呢，我们都……你们现在能放他了吧。”

    大鹏的脸色顿时沉了下去，看着女孩急切的小脸，一股无名火自胸口慢慢升腾起来。

    “所以说你昨晚那么配合，都是因为你哥哥？”

    男人的话听不出喜怒，珍珠被问的呆傻，因为羞涩，脸颊不自觉燥热。

    “夫人……说过的，如果我们在一起……就会放了我哥哥。”

    感受着男人身上的气息越来越冷，珍珠说出来的话也越来越没有底气。

    果然大鹏一把甩开了珍珠的手，一边理着自己的袖口，冰冷开口。

    “你不会以为和我睡一晚就算是我的人了吧，在我没有承认之前，你最好认清自己的身份，自以为是不但救不了你哥哥，还可能会害了他。”

    珍珠脊背一寒，顾不得身上的疼痛坐了起来，愠怒地看着大鹏，眼里转出泪花。

    “你昨晚不是这样说的。”

    “那你重复一遍，我是怎么说的？”

