    叶不语无奈的摊开手，眼里都是无奈。

    “行吧行吧，快实行你的逼婚计划！”

    秦不言慢慢的笑了，对江瑶说：“这样吧，你生日的时候我们先登记结婚。而且你现在这么忙，订婚要准备的很多东西都没办法跟你商量，你也不想你的订婚宴，所有的过程和选择的场景以及摆设，你都不参与吗？”

    江瑶立刻就苦了脸。

    如果要在她生日的时候订婚，这些东西她肯定都没办法去选择。

    到时候只能匆忙的来参加订婚礼。

    比如订婚宴要的花啊，伴手礼啊，还有装饰要用什么颜色，椅子的布等等，她都不能亲力亲为。

    她跟秦不言的订婚宴，肯定每一个环节她都要落实的。

    而且这部剧确实又在这个点上。

    江瑶表示头大。

    娇嗔的瞪了一下秦不言：“都怪你，为什么现在提！我都没有时间准备！”、

    秦不言无奈的笑了笑：“对不起，我提的太匆忙了。我希望给你一个特别的生日礼物，你结婚的时候我们先登记，然后等你这部片子拍完，你申请休息一下，我们好好准备和商量订婚的事情。”

    “嗯嗯嗯。”

    江瑶刚刚还沉浸在痛苦之中，但是这会儿她反应过来了。

    原本的订婚宴变成了结婚。

    她是赚了啊！

    叶不语看着这两个人明明在她之后恋爱的，竟然算计到了结婚和订婚上了！

    太过分了！

    关键是江瑶比她大两岁啊！

    结婚年龄到了啊！

    好羡慕！

    叶不语问江瑶：“你才刚刚签约星云传媒，你就谈恋爱了，还要结婚订婚，你公司不影响吗？”

    现在的娱乐公司，都是禁止艺人谈恋爱的。

    江瑶刚刚才签约星云，她本来就有了男朋友，这才多久就要结婚，对她一点影响都没有吗？

    江瑶笑的十分得意。

    “这就是我为什么想签约星云的原因，我结婚和恋爱公司都不会对我有干涉。”

    主张艺人放飞自我。

    就是签约了星云以后，会给很多好资源，还各种放纵艺人。

    简直就是每个艺人幻想的终极目标啊！

    叶不语扯了扯嘴角。

    有些不是味道。

    陆执在这个时候拍了拍她的肩膀。

    “我们也会结婚的。”

    叶不语这会儿心情不好，直接就瞪了他一眼。

    “你爷爷还不同意我们呢，说好的给我一个亿，到现在都没着落。”

    她还在等待着这一个亿呢！

    陆执则是憋着笑，对于她想要这一个亿的事，他也很想笑。

    不过，她肯定是拿不到的了。

    几个人喝了点小酒，就回去了，他们的房间就在顶层，环境很好，非常优雅清新。

    四个人慢悠悠的往回走。

    在走到拐角处的时候，突然迎面冲出来一个人，直接就撞到了陆执的怀里。

    叶不语一看这个架势，眉头一束，浑身的血液瞬间气血上涌。

    叶不语直接用力的扯了一下陆执，把陆执给扯到了她的后面，撞到了陆执的人也就贴在了她的胸口了。

    穿着吊带往男人的怀里钻，非奸即盗！