    三支MP38冲锋枪同时开火。

    一个弹夹很快打完，十几个鬼子已经倒下了大半。

    剩下的五六个鬼子骑兵见状，便赶紧勒马回头向王岩他们三个冲过来。

    这么近的距离，从马鞍后面取枪显然不如直接用马刀来得快捷，而且骑步枪的射速远不足以跟冲锋枪相比。

    所以直接用刀，是明智之举。

    但王岩他们不可能给鬼子迫近跟前的机会。

    以最快的速度更换好了弹夹，再一次开火。

    这次三人只用了一个长点射，便将剩下的五六个鬼子骑兵射杀。

    不过这个时候，前面的鬼子骑兵也被惊动，当即便有一小股大概五六十个鬼子骑兵勒马回头，冲杀了回来。

    王岩他们三个各挑了一匹军马，骑上就跑。

    一边跑，一边还在马背上不时的返身射击。

    这时候，冲锋枪的火力优势就体现出来了。

    冲锋枪的火力延续性远超步枪，而且鬼子骑兵拥挤在狭窄山道，目标更大。

    王岩他们三个则采取轮流射击，一人射击的时候，另外两人就跑到前面去，这样就始终只有一人面对鬼子，目标就小得多。

    交火不到片刻，鬼子骑兵就被射杀十余骑。

    剩下的鬼子骑兵便不敢再追击，陷入到进退维谷。

    看到鬼子骑兵停下来不再追击，王岩他们便又折返回来。

    鬼子骑兵大怒，当即又催动战马继续追杀，双方又开始了追逐。

    ……

    回头再说独立团主力。

    由于先一步赶到解愁乡，掌握了先手优势。

    所以绝大部分连排都安全突围到了西烟镇。

    李云龙和赵刚跟随警卫连一起行动，一行百余人正往前飞奔时，一名战士忽然从身后飞奔而来，连声高喊着：团长！

    李云龙回头一看，讶然道：“这不是二牛吗？你们营长呢？”

    杨二牛便哭丧着脸回答道：“团长，我们营长大腿中弹，被鬼子围住了！”

    李云龙两眼一瞪，厉声道：“在哪？”

    杨二牛伸手一指后面，道：“就在那。”

    “把枪给我。”李云龙当即从牛蛋手中接过MP38冲然枪，又大声喝道，“弟兄们，咱们独立团自打成立的那天起，就没扔下过一个弟兄，跟我打回去！”

    说完，李云龙便端着MP38冲锋枪冲了回去。

    “走，回去！”警卫连长刘大荣第一个跟上。

    很快，警卫连的百余名战士也纷纷跟上。

    赵刚跺了跺脚，也抄着手枪跟了上去。

    往前冲没多远，便看到前方的夜幕下，几个八路军战士被鬼子困在一个小山包上，眼看着就要坚持不住了。

    “独立团在此，狗日的小鬼子去死吧！”

    李云龙端着MP38冲锋枪就是一个长点射。

    刘大荣和随行的警卫连战士也是火力全开。

    30多支MP38冲锋枪和3挺拐把子轻机枪同时开火，密集的火力猛烈的倾泄过去，一下就将围住小山包的鬼子打垮。

    李云龙第一个冲上小山包，背起张大彪就走。

    张大彪顿时嚎啕大哭起来：“团长，我又给咱们团添累赘了！”

    “闭嘴！”李云龙哼声说道，“在老子的眼里只有弟兄，没有累赘！”

    这时候，更多的鬼子漫山遍野蜂拥而至，警卫连的百余名战士护着李云龙、赵刚和张大彪且战且退，短短不过几百米便牺牲数十人。

    表面看，这次救援似乎亏了，救了仨人，却损失数十！

    但有些事情绝不能只看表面，李云龙正通过这种方式，在给独立团注入强悍、坚韧、不抛弃、不放弃的钢铁一般的军魂！

    看着在李云龙背上喊着我能走的张大彪。

    再看看不为所动的李云龙，赵刚忽然间有所明悟。

    赵刚忽然间就有些明白了，李云龙为什么总是能够带出一个钢铁一般的团队！在新一团的时候如此，在独立团也一样！

    一行人快速撤到西烟镇外，暂时摆脱鬼子。

    看着沉浸在夜色中的西烟镇，李云龙心头警兆忽生。

    再回头，只见分头突围的各个连排正打着火把漫山遍野而来。

    “大奎！”李云龙当即大喝道，“拦住各连排，让他们去西潘乡，快！”

    “是！”张大奎答应一声，当即带着通讯排去给分头转移的连排传达命令。

    李云龙又对着刘大荣喝道：“大荣，你带警卫连跟我留下打阻击，老赵……”

    一句话还没说完，前方忽然响起潮水般的马蹄声响，急抬头看时，便看到前方的旷野上亮起了无数支的火把！

    西烟镇所在的位置正好是个盆地，有一大片的平原。

    所以，用脚指头都能够猜想得到，这支骑兵早已经在前方旷野等候多时，就等着独立团撤退到这，再然后向独立团发起突袭！

    李云龙终于知道，王岩没说完的后半句话是什么了？

    王岩当时只说了不能俩字，后面接的是不能去西烟镇！

    不过，现在说什么都迟了，现在唯一能做的就是尽可能的挡住鬼子骑兵，为其他各连排争取时间！

    当下李云龙喝道：“全都有，准备……”

    又是一句话还没说完，身后忽又响起潮水般的蹄声。

    急回头看，李云龙便吃惊的看到，又有一支庞大的骑兵打着无数支火把，从盆地的另外一边席卷而来。

    李云龙的一颗心顿时间沉入谷底。

    这下完了，竟来了两支鬼子骑兵！

    孙德胜的骑兵营八成已经被吃掉！

    不过，既便是面临着这样的绝境，李云龙内心依旧毫无波澜、稳如老狗。

    把打完全部弹夹的MP38冲锋枪往脚下一扔，李云龙又从腰间掏出二十响盒子炮，冲周围的战士喝道：“全体都有，准备战斗！”

    话音未落，牛蛋忽然惊喜的叫起来：“团长，是我们的骑兵！”

    嗯？李云龙急定睛看时，只见身后的骑兵已经迫近到了近前，借着火光，已经可以看清楚他们身上军装的大概颜色，真是蓝色！

    是骑兵营！哈哈，孙德胜的骑兵营！

    转眼之间，孙德胜的骑兵营便已到了近前。

    当先一骑高举着雪亮的马刀，不是孙德胜还有谁？

    孙德胜也看到了李云龙，在马背上高喊道：“团长，你们先走，前面的鬼子骑兵就交给我们骑兵营了！”

