    火车南站，姚远在售票厅外等着，林西北排了半个小时队买到了晚上始发车票，到老家县城火车站需要三十七个小时。

    而这年头的火车，晚点两三个小时是常态。

    姚远拦住林西北，把他拉到一边，问道，“钱的问题解决了吗？”

    “当然。”林西北冷冷地说，“昨晚你救了我我感激你，但是不代表你可以居高临下地用这种口吻和我说话。”

    姚远顿时火了，竭力控制着才没大巴掌抽过去。

    林西北冷笑着扫了姚远一眼，转身进站了。

    “他妈的，是我犯贱自找不痛快。”姚远低声骂了一句转身回到车上。

    戚南看到姚远怒气冲冲的样子，苦笑着道，“你也受不了了吧？唉，他自从认识了方晓慧之后，整个人完全变了。方晓慧到底给他灌了什么迷魂汤以至于好端端一个人变得如此偏激。”

    “打着爱情的幌子骗吃骗喝骗钱，能是什么迷魂汤。归根结底，他林西北没能坚持住自己的原则。谁都有自尊心，但是他的自尊心太可笑了。他就像刺猬一样，专门扎关心他的人。”姚远缓缓摇着头说。

    戚南长叹口气，问道，“接下来怎么办，还去吗？”

    “去，我但求问心无愧。”姚远沉声说，“我近期计划去一趟天府和山城，现在正好，两件事一块办了。”

    说着发动车子往学校赶，收拾了几件衣服之后，拿到了林西北家的信息之后，劝张援朝留下照看生意，姚远带着戚南前往机场。

    姚远下车去打机票。

    林小虎已经在售票处等着了，他肯定是不会让姚远单独行动的。

    让姚远没想到的是，林威也在。

    “你过来干什么？”姚远皱眉问。

    林威理所当然地说，“我跟你一起去啊！”

    “宝马机械那边一堆事，逆风物流也一堆事，你个财务总管不在，他们工作怎样开展，别跟着瞎跑。”姚远训斥道。

    林威挠了挠头，欲言却止。

    “还愣着干什么，快回去。”姚远不耐烦地说。

    林威把手里的包递给姚远，说，“那我不去了，这个你拿着。”

    “是什么？”姚远皱眉。

    林威压着声音道，“钱。”

    姚远这才接过来。

    林威一步三回头地走了，开上黑色皇冠，在旁人的瞩目中飘然离去。

    买机票和买车票没什么两样，现在坐飞机不需要级别不需要介绍信了，只要你能买得起机票。往前几年有钱不管用，不但要单位开介绍信，而且要有一定级别，比如县团级干部，比如副教授以上。

    正好下午有一趟飞天府的班机，姚远把身份证递过去，报出数量，正儿八经编制职工的售票员核对数量报出价钱，姚远交钱，售票员开始写机票。

    没错，手写的机票，姓名、行李重量、航班号等等信息，这些全都是手写上去的，比钞票厚一些的纸，比后来的机票短一些。

    下午3点45分，波音-707客机拔地而起，飞往1200公里外的天府市。

    大约两个小时后，飞机降落在天府单流国际机场，姚远一行人来到了寒意明显的西南重镇天府市。

    尽管天府市是省会所在地，但是就城区的基础设施建设来看，其发展的情况是比不上南港的。

    南港市区的工地越来越多，周梁是个想干事能干事的干部，在他的主导下，市府在基础设施建设方面投入了大量的资金，城区风貌一天一个变化。

    但是，天府的底蕴不是南港能够比拟的，整个城区的布局和生活氛围，也都不是南港能比拟的，这里毕竟是千年古城。

    打了个出租车进中心城区，姚远轻车熟路地找到了一家百年老店吃串串。到了天府不吃串串等于没来过。

    都是能吃辣的，三人吃得满头大汗，喝掉了一箱啤酒，这才前往金牛宾馆入住。

    金牛宾馆，这个年代里天府市最好的宾馆，接待过外国领导人的地方，方方面面的设施都很完善。

    一觉到天亮。

    姚远带着林小虎、戚南二人直奔银行取钱，然后汽车贸易公司。

    这年头还没有4S店。

    林威给的包里有十万现金，但这点钱远远不够，因为姚远要干一件在这个年头看来非常疯狂的事情——买车。

    而且要买的是奥迪100，这是迄今为止，国内组装生产的最豪华轿车。

    在其他地区有钱根本买不到，因为产能有限，未下线就被抢购一空了。

    但是在天府则不存在这个问题，因为这里有工厂，国内组装生产的奥迪100出自两处，一个是长春一起，另一个就是天府一汽。

    林小虎和戚南都不能理解，买车没问题，但是没必要在这么远的地方买，也没必要非要买奥迪100，他们只当姚远钱多骚得慌。

    其实，姚远要买奥迪100的主要原因是，他要对这款车进行分析解剖，学习能够代表当今世界汽车机械研制水平的德国技术。

    其次，接下来要去林西北家，他不愿意把时间浪费在交通上，还要去两百多公里外的山城找一个人。同时，他还打算对天府和山城这两个市场进行一次考察，为远大电器进军西南地区摸一摸情况。

    有一台车方便许多。

    奥迪100是当前国内组装生产的最豪华轿车，售价比原装进口的皇冠轿车还要贵一些！

    姚远财大气粗，有明确的目标，直接提2.2排量、5速手动挡这个配置的，办完手续到合法上路，花掉了42万元钱。

    林威开的那台原装进口皇冠全新车也才38万！

    挂上临时牌照后已经是中午过后了，幸好是厂家的贸易公司，钱给到位后各种手续办得很快，吃了午饭后，林小虎开车，姚远坐副驾驶对着天府地区交通地图充当导航员，直奔林西北老家所在的安雅县。

    路况很差，120公里的路程足足跑了两个多小时。趁天还没黑，三人直接去人民医院。

    知道林西北的母亲姓甚名谁，原以为能够很轻松打听到人，结果问了一圈后，没有这么一个人在住院。

    他们又继续去其他医院找。

    县城不小，但是只有两家医院，人民医院和中医院。

    在中医院问了一圈之后，依然无果。

    戚南纳闷地说，“会不会转院到天府去了？”

    “应该不会。”姚远想了想，果断地说，“到他们镇上看看，可能在镇卫生所。”

    没有钱怎样转院，可能连县医院都住不起。

    他们连夜赶路前往70公里外的镇上，路更难走了，足足开了两个小时，才进入了位于山沟沟里的镇上。

    “不到山区不知道交通的重要。他家离镇上还有十几二十公里，而且听说全都是山路，车开不进去，只能走路或者坐驴车。”戚南说。

    姚远指了指停在卫生所前面的手扶拖拉机，道，“所以拖拉机是主要的交通工具，汽车走不了的路，拖拉机能走。”

    三人下车直奔里面去。

