    “我外公？”叶青愣了愣，随即，他就不由的苦笑起来了。

    他算是明白了，来请臭老头去过中秋，这本身就是一个坑，这是臭老头伙同自己老爸、老妈，甚至是外公算计自己啊！

    噫……不对，八女摆出的八仙女阵绝对不是一天两天能布得出来的。

    她们一定是很早以前就开始学这个阵了的。

    这也意味着在很久以前，最少，自己的外公和臭老头已经“狼狈为奸”的准备算计他了。

    “你们可真够龌龊的！”叶青瞪着阴仇咆哮道。

    “龌龊吗？”阴仇耸了耸肩，说道：“我并不觉得，因为得好处的是你，嗯……你现在不已经是一个大宗师了吗？”

    “呃！”叶青无言反驳，因为这是事实。

    如果不是八女助力，他都不知道自己要在什么时候才能跨出这一步啊！

    虽然说自己这段时间来进入了巅峰小宗师至初阶大宗师之间的这个突破期，但如果没有一个契机的话，或许几十年都有可能一直在这个突破期吧？

    “说我们龌龊，我倒是觉得你小子不懂得怜香惜玉！”阴仇撇着嘴说道。

    叶青愣了愣，疑惑的问道：“什么意思？”

    “你小子得了好处，就这样将她们丢在黑松林了，你觉得这合适吗？”阴仇鄙夷的看着叶青问道。

    阴仇很清楚，在用自己的身体助力叶青后，八女一定是已经晕厥了的。

    嗯……小宗师突破大宗师那需要太多的精气了，八女纵然是妖精之体，但也经不起叶青突破时的折腾。

    更何况，折腾时，她们的衣服还能保住，就这样光着身体睡在荒郊野外也是不合适的。

    好在这是在灵山，没有外人。

    而且阴仇早预料到这些，所以在黑松林的周围进行了布置，让野兽们无法靠近，不然的话，晕厥的八女非得让野兽给叼走。

    “呃！”叶青不由的苦笑起来，在得到足够的精气让自己突破后，叶青将劲气彻底外放后，就愤怒的来找阴仇的麻烦，还真将八女给忘记了。

    “我去灵湖逛一逛！”阴仇瞥了一眼叶青，丢下一句话，就向着黑松林另外的方向跃了出去，片刻后，他就消失在了黑暗的夜幕中。

    叶青看着阴仇消失的背影，他知道，这是阴仇刻意在回避，毕竟一会儿叶青将八女弄回来，而她们的衣服大概在助理叶青的时候破碎了，阴仇留在这里的话，恐怕也挺尴尬的。

    当然，阴仇也可以躲在自己的房间中不出来，但他还是觉得自己应该躲远一点。

    叶青也没有多想，立马返回黑松林。

    看着一片狼藉的的黑松林，叶青也是苦笑不已，想必之前“破阵”时一定很激烈吧？

    没有多想，叶青将将八女中的两人扛回了别墅，然后再回去，再扛人，来回折腾了四次，才将八女全部弄回别墅中。

    八女在别墅这里都各自有房间的，都在二楼，阴仇一个人住在一楼。

    也不知道谁是谁的房间，所以叶青将八女随意的放在一个房间的床上。

    最后，将仙一安顿好后，叶青站在仙一的“临时”房间的窗户前向外看了一眼，此时，天都已经蒙蒙亮了。

    折腾一夜，也应该好好睡上一觉了，没有多想，他就爬上了床，睡在了仙一的旁边，然后搂着仙一闭上了眼睛。

    嗯……都已经有了关系，叶青也不再回避什么，不管仙一她们是怎么想的，该他承担的责任，他会承担的。

    “臭小子，该起床了。”不知道睡了多久，叶青让阴仇哄亮的声音给吵醒了。

    叶青从床上跳了起来，瞥了一眼仙一，这丫头还在熟睡，纵然阴仇的声音如洪钟，也没有将她给吵醒，看来昨天她真的被折腾惨了。

    说真的，叶青自己也不清楚，自己在“破阵”的时候，战斗到底有多激烈，毕竟那时候，他完全进入到了幻梦的世界中，根本就无法知道真实的世界中到底发生了什么。

    叶青叹息了一声后，走出了房间，扫了一夜，其他几女的房间门也是紧闭着的，大家似乎都没有起床。

    叶青走出别墅，看着站在院子中的阴仇，没好气的说道：“吼个屁啊，不知道我的女人们在睡觉？”

    “你的女人们？”阴仇看着叶青眨了眨眼睛，一脸戏谑的说道：“在昨天之前，你这个臭小子对她们好像是敬而远之吧？怎么一夜之间，就成了你的女人们了？”

    “还不是你们干的好事！”叶青没好气的瞪了一眼阴仇后，掏出手机看了一眼，说道：“都一点过了，臭老头，午餐做好没有，我饿得很。”

    “我去！”阴仇白眼一翻，没好气的说道：“我又不是你的佣人，饿了自己去做饭，关我屁事啊，反正我也不饿。”

    顿了顿，阴仇又冲叶青眨起了眼睛，说道：“今天天一亮的时候，我就在灵湖边上逮了些猎物烤了吃了，啧啧……那味道真是……”

    不等阴仇将话说完，叶青就翻着白眼说道：“真是个屁，哼……还敢吃野味，小心动物将病毒传染给你。”

    事实上，好多年前，阴仇为了响应国家的号召，很多年前就不打猎物来吃了，而且这些年来，阴仇一向吃得清谈，以蔬菜为主，偶尔才会吃点肉，他又怎么可能吃野味呢？

    显然，他这是在故意逼叶青的。

    叶青也没有再理阴仇，而是径直走进了厨房，翻了翻厨柜，他就看到了厨柜中放着几个菜。

    嗯……都是荤菜，有肉的。

    这肉可不是野味，而是猪肉和牛肉。

    看到这些菜，叶青心里也是一暖，一个吃得清谈的人却炒了这么多荤菜，这显然是阴仇专门为他炒的。

    随即，叶青撇着嘴自言自语道：“明明很关心自己嘛，却不说出来，这臭老头还真是一个大奇葩！”

    他也不想一想，他心里不也关心着阴仇的吗？

    然而，他不也没有说出来吗？

    如果说阴仇是一个大奇葩的话，他岂不是就是一个小奇葩吗？

    嗯……这对师徒分明就是两个奇葩！

