    第5章 灵魂烙印的影响！

    他……到底是怎么回事？

    白璃月望着陈安之的背影，柳眉微皱。

    明明身上有让她熟悉到贪婪的气息，却只是个性格古怪，没有丝毫灵气的凡人。

    可说他是凡人，刚刚那一斧凝聚出的意境，便是巅峰时期的自己，也自叹不如。

    他就像是个矛盾体！

    这种无法掌控、无法确定的感觉，让白璃月心中没来由的升起些许烦躁。

    但片刻后，她便找到了最简单，最有效，也最直接的解决办法。

    莲步轻抬，来到紫竹林前。

    “陈师兄。”

    “嗯？”

    陈安之停下手中的动作，转头看向白璃月那严肃认真的俏脸。

    “五年前，陈师兄是否在鹰愁涧，救治过一只低阶猫妖？”

    白璃月直接选择确认陈安之的身份。

    她背负着上界的家仇大恨，留在下界的时间不多，想要尽快找到那位人族大能，偿还恩情，解决两人之间的因果。

    而听到白璃月的问题，陈安之面露诧异：“咦，师妹你怎么知道？”

    鹰愁涧，正是他签到的一处地界，那时恰巧遇到一只受伤的小猫，与前世自己养的颇为相像。

    因此他动了恻隐之心，将其收留下来。

    “可惜，养了两年，那只猫妖却走丢了。”

    陈安之不由再次感慨道。

    鹰愁涧，救治猫妖，养了两年……

    时间，地点，都对上了。

    “真……真的是他！！！”

    白璃月此刻脑海中如有洪钟震鸣，整个人呆愣在原地，宛如石化一般。

    没想到自己一直想要寻找的人族大能，竟然是眼前这个有些不正经的大师兄？

    而起还被他精心呵护，照料了两年？

    想象中，那位谦和，温柔，善解人意的人族大能的形象，逐渐变得清晰起来，最终化作陈安之的模样。

    她下意识的低头，看向陈安之握着斧头的大手。

    手指修长，骨节分明。

    好想……好想去蹭一蹭！

    “白师妹……白师妹……”

    就在她生出这个大胆的想法时，陈安之的声音逐渐清晰，将她从愣神中唤醒。

    对上陈安之那双如星辰般的眸子，白璃月原本冷若冰霜的俏脸，瞬间变得通红无比，一缕缕白烟，自头顶升腾而起。

    一双挺直的狐耳，现在紧紧贴在头皮上。

    身后五条狐尾，更是一柱擎天，上面毛发根根炸立，像极了一只受到惊吓的猫。

    “白璃月，你在想什么？”

    “你可是琉璃女帝，就算他是你的救命恩人，怎么能冒出这么不知羞耻的想法呢？”

    白璃月低下头来，在心中怒斥自己。

    可，那种感觉，就像是印刻在她灵魂深处一般，已经成为本能，让她难以抗拒。

    “白师妹，你没事吧？”

    看到白璃月奇怪的表现，陈安之关切问道。

    “没……没事！”

    白璃月向后退了几步，拉开些许距离，这才强行压制下那股冲动。

    见白璃月恢复了正常，陈安之轻笑道：“白师妹怎么会提起这件事？难道当时你也在场？”

    “啊……哦，对！”

    “那日恰巧在鹰愁涧历练，有幸见过陈师兄一面。”

    白璃月心如小鹿乱撞，连忙找了个理由。

    她没有说出自己的身份，心中还有太多疑惑。

    “这样啊……”

    陈安之也没有怀疑。

    鹰愁涧位于大周仙朝和妖族的交界处，常有人族和妖族天骄前去历练，白璃月出现在那里，也很正常。

    “原来五年前，我与白师妹就曾相见过。”

    “缘，还真是妙不可言！”

    白璃月不敢与陈安之直视，转头看向地上被砍到的紫竹。

    “师兄，我来帮你吧。”

    说罢，那柔弱无骨的狐尾，轻而易举的卷起紫竹，向着小院运送。

    身后，陈安之看到这一幕，不由咂了咂舌：“这么柔软灵动的狐尾，用来卷紫竹浪费了！”

    白璃月尾巴轻颤，连忙加快了脚步，闪身钻进小院。

    ……

    将紫竹摆放在院落中，白璃月摸了摸自己滚烫的脸颊。

    “真的是他？”

    “怎么会是他？”

    她现在心情莫名复杂，不知道是激动，还是失望。

    激动的是，她终于找到了那位人族大能。

    失望的是，那位人族大能，与她想象之中相差甚大。

    “唉……”

    白璃月揉了揉眉心，幽幽叹息一声。

    按理来说，身为琉璃女帝的她，重生一世，道心更应是坚若磐石，本不该产生如此大的波动。

    可陈安之替她温养了两年灵魂，虽说救了她的性命，但同样也在她灵魂上留下了极深烙印，难以抹除。

    以至于一想到陈安之，便难以自持。

    这也是她为何想要迫切寻找到救治他的那位人族大能。

    一来，是为了偿还恩情。

    二来，便是想要解决二人之间的因果，抹除烙印。

    否则以她现在的状态，别说是报仇，能不能回归上界，还是两说。

    想到这儿，白璃月转头，看向紫竹林畔的陈安之。

    夕阳西下，灿烂的光辉洒落在陈安之的身上，映出说不出来的仙意，令她不由浮现一个念头。

    或许仙人，就是如此模样吧。

    如果他是哑巴的话……

    ……

    另一边。

    陈安之砍倒最后一株紫竹，擦了擦额头上的汗水。

    “今日的修行，应该完成了吧。”

    值得一提的是，狗系统收走他的签到奖励，让他于平凡中领悟大道真谛，并非是如咸鱼般混日子。

    而是每日都有必须要完成的凡人修行，这样才会算他的时限。

    低头看了看堆积成小山般的紫竹，陈安之满意的点了点头：

    “这些应该足够建造一间竹屋了。”

    他收起斧头，转身回到小院之中。

    看到陈安之回来，白璃月下意识的看向他的大腿和下巴，想要上前蹭一蹭。

    像极了等到主人回家的猫咪。

    但她硬生生压下这股冲动，向陈安之微微施了一礼：“师兄辛苦了。”

    “修行罢了。”

    陈安之无所谓的摆了摆手，笑道：“晚膳时间到了，师妹你第一天入天剑峰，师兄正好做顿好吃的，为师妹接风洗尘！”

    “做饭？”

    白璃月劝诫道：“不必劳累师兄了，我等修士，餐霞练气，少食杂粮对修行有益处。”

    闻言，陈安之顿住脚步，大有深意的看了她一眼，不疾不徐道：

    “师妹，这世间，还有一条真理，亘古不变！”

    “这是师兄教给你的第二堂课，我说给你听，你好生体悟！”

    又有亘古不变的真理？

    这一次，还不待白璃月发问，便听到陈安之悠悠开口：

    “诸天万界，上至大帝强者，下至萤火蜉蝣，都逃脱不过这两个字……”

    “真香！”

    (本章完)

