    傅慎言一脚将门踢上，将我放到床上，俯身便要压上来，我赶忙伸手，挡在彼此中间。

    触碰到他健硕的胸膛，掌心就像和一面墙碰撞了似的，猛地颤了颤，才又试探着抵住。

    “安歆他们都醒着呢......”

    傅慎言再次俯低，身体和我更近一分，大手染过我，在床上摸索片刻，拿出了前天晚上的遥控器。

    看见这个，腰的酸胀感瞬间变得明显，不自觉做了个吞咽的动作。

    那晚的傅慎言，太猛了，谁受得住啊......

    就在我回忆的瞬间，傅慎言淡定的按下了遥控器上的黑色按钮。

    下一秒，“吧嗒”声响起，房门反锁的同时，阳台的窗帘也自动合上，刚才还光明一片的房间，立刻就昏暗下来，近在咫尺的距离，我也只能勉强看清傅慎言脸的轮廓。

    “天黑了，门锁了，现在的环境适合办正事了？”傅慎言故意压低了声音，在我侧面耳语。

    我欲哭无泪，“......你想的还挺周全。”

    所以重新活了一次的傅慎言，是把聪明才智全用到这件事情上了？

    傅慎言一点也不客气，“多谢夸奖。”

    话音刚落下，我便明显感受到他凑上来吻我，想到前天晚上的激烈，我还是有些后怕，浑身都在抗拒，抵抗的瞬间，灵机一动，决定将计就计。

    趁着傅慎言发动攻势，我顺势缠住他的脖子，假装迎合，等他偏头来吻我的时候，突然戏精的开口，“要不然算了吧，我老公回来了撞见不好！”

    傅慎言闻言猛地僵直了身子，黑暗中的脸的轮廓仿佛都染上了一层寒光。

    我抿唇偷笑，想着计划得逞，浇灭了他体内那股火气，准备再过一会儿就可以溜之大吉了。

    然而这时，傅慎言却忽然松手，让我重重的跌到床上，挣扎着爬起来的瞬间，他已经利落的把外套拖了。

    我人都傻了，“你干嘛？”

    傅慎言伸手揽住我的腰身，一个用力，便成功和我贴紧，再开口，却是严肃的语气，“速战速决，免得被你老公发现。”

    震惊之余，唇舌便被他凉薄的唇覆上。

    傅慎言太熟悉我的身体，几个来回，我便失去了反抗的力气，只能任他宰割。

    一个小时之后，傅慎言才依依不舍的从我身上下去，转身进了浴室。

    瘫软在床上，无力的看着天花板，我这才反应过来，和傅慎言玩三十六计，简直是自寻死路。

    ......

    桑韵和点点是六点的飞机，七点，沈钰带着人出现。

    沈长林和林菀他们休息了一天，也都在傍晚抵达。

    时隔六年，一家人重聚，小孩子们凑一堆玩闹，长辈畅谈昨晚的惊险和这几年的不易，时过境迁，心中皆是百感交集。

    快开饭的时候，莫菲林才带着孩子赶到，一坐下就乐呵呵的替我们庆祝，“恭喜啊恭喜，终于摆脱困扰了几十年的噩梦。”

    莫菲林和莫知骋的关系这么多年都没变，不咸不淡的，这次是我打电话把人叫来的，和贺知舟离婚之后，她一直是和孩子相依为命，鲜少参加这种热闹的场合，我担心她太超脱世俗，容易和社会脱节，这才想着一块儿叫上，看她这热火朝天的，看来是我多虑了。

    社交和维系感情方面，只有莫菲林不愿意接触的人，没有她融入不了的局面。

    沈钰在旁边搭话，“现在庆祝为时尚早，还有个慕容谨，一点也不比慕容南川夫妻好对付。”

    说话的时候，他侧身坐在桑韵身边，有意无意的拨弄桑韵披散下来的长发，动作慵懒闲适。

    从我的方向看过去，便是他将桑韵整个人圈在怀里，细嗅她青丝味道的画面，看起来享受极了，倒是桑韵异常淡定，仿佛沈钰是透明的，坐直了身子，不动声色的专注听众人讲话，对比之下，更显得沈钰粘人又细腻。

    胡雅还在的时候，我便幻想过这个场面，虽然物是人非，可谁又能说桑韵不是沈钰的良配呢，一切都是命运没面子的安排，最好的安排。

    发现我在看，沈钰索性更加放肆，抬手在空中画了个半圆，做作落在桑韵肩头，将她整个人圈在怀里，看上去便是夫妻琴瑟和鸣的恩爱。

    看来是之前被傅慎言虐的有心理阴影了，迫不及待的想把面子找补回来。

    不知道是岁月温柔了他，还是桑韵温柔了他，这一刻的沈钰，终于有了烟火气。

    心里欣喜，便抿唇笑了出来。

    傅慎言发现，伸手用同样的方式将我抱住，低声同我耳语，“在想什么？”

    “没什么。”我抬头捏住傅慎言搭在左肩的手，给了个稍安勿躁的笑，说道，“好像大家都过得很好。”

    不管我在不在，都可以坦然的放下过去，开始新生活。

    后面一句，深知在傅慎言这里不讨喜，便没有提及。

    傅慎言抿唇笑了笑，伸手替我将耳畔的发丝撩到耳后，缓缓说道，“因为你在。”

    看似不经意的动作，他漆黑的眸子却那么专注，轻易就让人看得出了神。

    从什么时候开始，即便不说，他也能懂我心中所想了。

    “小姝。”林菀突然唤了我一声，我这才回过神来，转头去看她，“您说，我在听。”

    林菀点了点头，语重心长的说道，“沈钰说，你身上的基因病变无法准确检测？”

    这种热闹的场合，我心里并不是很想提起这事，但知道她是出于好意，还是勉强回答了，“是有这回事，不过都已经六年了还没发生病变，我想大概率是不会再有什么意外了。”

    林菀摇头表示不认同，“身体的事马虎不得，怎么能寄希望于万一呢，也许是国内的医疗水平还不够，这边的事情告一段落之后，还是跟我们到m国好好看看。”

    六年不见，惊艳了一代人的林菀也老了许多，眸子里的精气神无不透露着老者的关切。

    既要让长辈心安，又妄图让耳根清净，最好的办法就是对这些好意照单全收。

    我连连点头答应，“听您的。”

    至于什么时候去，是不是真要出国，那都是后话了，暂且先过了今日再说。

    本来只是一句客套话，抬头却发现其他人也都默默的在颔首，显然是当真了。

    心虚的抖了抖肩，也没敢多做解释。

    好在男人的思维总是转变的快，不一会儿又谈到正事上，“你们对慕容谨，有几分把握？”

