    轰！

    山石碎落。

    原本守住废沉古道退路的近百名铁甲人，个个面面相觑，还没反应过来，就见一道龙形人影疯狂袭来！

    “死！”

    一剑斩下，就收走一条性命！

    封无忌如入无人之境，剑光肆虐，九万斤巨力疯狂爆发，仅仅凭借肉身之力，根本就没人能挡住他的一剑！

    即便有刀光降落在身上，也只是火花四起，仿佛挠痒痒一样，连表皮破不开。

    他速度极快，数十个呼吸间，就将堵住废沉古道的铁甲人，杀得只剩下两三成！

    “魔鬼！”

    “这是怪物！”

    剩下的铁甲人，个个胆颤心惊，纷纷后退，可封无忌却不想给他们丝毫机会，一人挡住退路，将他们堵在了里面。

    “快，杀了他们！”

    “杀出去！”

    废沉古道上，那些封府战士之中，也逐渐有人清醒过来，开始反击。

    他们朝封无忌的方向杀来，瞬间打乱了阵型！

    “风雷寨的兄弟，给我灭了封府之人！”

    见到这一幕，周麟不再有丝毫掩饰，下令道：“我的人，摘下面罩，杀！”

    话音一落，剩下的封府战士之中，竟有半数摘下了面罩，他们都是周麟的心腹，纷纷拔刀朝身边真正的封府精锐斩下！

    “该死！”

    “没想到，你也是内鬼！”

    ……

    一道道惊怒的声音，在队伍中响彻，瞬间便有近十道人影倒下，他们都是被身边的风雷寨内应杀死！

    “你们都得死！”

    见此，封无忌一声咆哮，直接冲入府军的队伍之中，将那些摘下面罩的家伙震飞，接着，剑光落下，一剑斩杀三人！

    一根如精铁长鞭似的尾巴，狠狠一抽，将山石都砸成一颗颗小碎石，手中抓起一把小石子，对着那些风雷寨内应，狠狠一扔，便又洞穿了十几道人影。

    “封府的兄弟，都到我身后来！”

    封无忌一声大吼，幸存的二十多名精锐府兵，个个躲到了他的身后，接着他一拳砸出，山体裂开，将碎石搬开，竟形成了一个方圆三丈的凹洞！

    “你们暂且进去，外面交给我！”

    说着，就一人持剑，再次冲入废沉古道的另一边，那里，是周麟和数百名风雷寨铁甲人，他们手握战刀，形成了战阵！

    与此同时，山崖之上，一根根寒铁箭矢如流星袭来，将空气都撕出一道道气浪，然而，箭矢落在封无忌身上，竟只留下一个个白点。

    瞬息之间，就连白点都逐渐消散。

    封无忌冷笑一声，随手拾起几根箭矢，狠狠朝山崖上掷去！

    噗！噗！噗！

    一连数道身影跌落山崖，被砸得骨肉横飞！

    这一幕，令那名黑袍铁甲人神色一惊。

    他手握双锤，浑身被元气包裹，整个人犹如一块滚石，径直从山崖上冲了下来，将山石都犁出了一道深深的沟壑！

    “归元境？”

    封无忌目光冰冷，加上周麟，对面至少有两名归元境强者。

    而他的龙人之躯，最多只能维持半个时辰！

    想到这里，他猛地动了！

    直接一剑刺向周麟！

    砰！

    周麟也随手劈出一刀，双眸中竟弥漫出了一抹阴气森森的黑芒。

    刹那间，铺天盖地的刀光肆虐，似乎要撕裂天地！

    狂暴的元力冲击而来，将废沉古道震出一道道恐怖的裂痕！

    “噗……”

    周麟猛地倒退，每一步落下，都在地上划出深深的印痕。

    “你究竟是什么怪物？敢和我风雷寨过不去？”

    他神色狰狞，一股阴寒之力疯狂聚集，极为狂暴的天地元气，笼罩而来，在他周身形成了一道扭曲的力场。

    那是一道元气漩涡！

    一举一动，都引动着四周的天地元气。

    “气旋中期？”

    封无忌目光森寒，直接一拳砸去，九万斤巨力瞬间爆发，竟将那道元气漩涡轰得粉碎！

    周麟的眼底，充满了不可置信。

    凝不成气旋，又如何发挥出归元境的实力？

    紧接着，封无忌又是一剑斩下，周麟却只能眼睁睁地看着，根本就闪躲不及。

    轰！

    周麟本能地挥刀抵挡，下一瞬，刀身直接被斩成两截，九万斤巨力顺势而下，将他的右臂削落。

    “噗……”

    周麟嘴角喷出一口黑血，双眸有着深深的惊骇。

    这一刻，他感觉自己面对的是死神，心底完全升不起丝毫的反抗念头！

    “你……你要杀我？”

    封无忌只是冷冷一笑，道：“留你一命，还有用处！”

    说着，一掌拍下他的胸膛，直接将他震得昏死过去。

    “你，敢来一战吗？”封无忌瞥向那手持双锤的黑袍铁甲人，冰冷道。

    黑袍铁甲人，见到眼前这一幕，浑身一颤。

    这个龙形怪物实在太恐怖，仅仅几招，就将周麟打成这样，自己上去，岂不是送菜上门？

    他虽自诩实力胜过周麟一头，却也强不了多少。

    “你们私人恩怨，与我无关。”

    黑袍铁甲人站在原地，很显然，是被封无忌给镇住了。

    封无忌点了点头，将古剑抬起，指向了山崖上的那些衣衫褴褛的部落土著，森然道：“放了他们，我不杀你。”

    黑袍铁甲人顿时如蒙大赦，连忙挥手，命令手下将那些人给放了。

    “很好。”

    封无忌冷冷道，直接将周麟提了起来，朝废沉古道的入口走去。

    “封府的兄弟，都随我回去。”

    话音一落，幸存的二十多名封府精锐战士，便从凹洞里走了出来，一见到断了一臂的周麟，脸上纷纷浮现出一抹惊愕。

    脚下尸横遍野，风雷寨这一次损失惨重，足足死了一百多人，个个都是神脉境。

    直到龙形怪物走远，黑袍铁甲人才从原地回过神来。

    “他刚才为何不杀我？”

    百思不得其解，他便带领手下，离开了此地。

    ……

    封无忌一路驰骋，速度极快，身后的二十多名封府的精锐府兵，也只能竭力跟上。

    半炷香之后，感受到真龙劲即将消散，他便将昏迷中的周麟交到了一名府兵手中，吩咐将周麟带回封府，将他与风雷寨的勾结之事，全部揭露出来！

    接着，封无忌身形一闪，直接消失在了夜幕之中。

    在找到一个无人的地方，他才恢复原本少年的样子，长舒了一口气。

    就在此时，一棵巨树之巅，一道腰佩湛蓝长剑的素白人影，盯着眼下这一幕，嘴角浮现出了一抹轻笑。

    “封无忌，果然是你。”

