 所有人被吞噬了半个身躯，这些藤蔓似乎在抽取着他们身上的某种气息，然后开始凝结花苞。

姜空眉头一皱，不过并没有感受到多大的威胁之后，也是没有挣扎。

花苞盛开，一股花香蔓延，所有天骄全部在这花香之中合上了眼睛，伫立在原地，仿佛昏睡过去。

“这……这是哪？

我的身体！”

姜空处在一片苍白色的世界之中，周围的人消失，只剩下他一个人，在他对面，出现了那个裹在黑雾之中的人。

男子在黑雾之下露出一个微笑，伸出手翻出了三个玉简，一紫一红一青。

“第一关虚灵幻体。

现在的你形态已经变成了一个单纯的肉身，没有功法，没有武学。

一切都像是一张白纸。

你需要在这三门功法之中挑选一门来修炼，紫色最难，青色最次。

功法之中对应着相应的武学。

你要在短时间内将之学会，而后会根据你的掌控程度迎来域外天魔。

想要过第一关，必须要斩杀足够多的天魔，在规定的五炷香时间内凝练破灭星印。

你也可以通过红色阵法来进入别人的领域之中，让别人出局来加速你的破灭星印凝练。

祝你好运！”

男子身形缓缓消失，原地只留下一个红色的阵法在转动。

姜空走到那悬浮在半空中的三枚玉简，看了一下拿起了紫色玉简。

玉简摊开，开头赫然写着八九天火玄功。

这一门功法之下唯有一门刀法。

姜空眉头一皱，他除却枪之外，对于其他兵器可以说是一概不通。

每一种兵器的属性皆是不同，对应着的武道也是不同。

不过刀法与枪法有一个共通之处，那就是霸道。

“可是给了我一门刀法，这刀没给我啊！”

姜空是一头的黑线，这也太不靠谱了吧。

而且在这一具身体灵戒也是不给带进来的。

“既然如此，那就化掌为刀好了。”

他坐下来细细翻看着这八九天火玄功，不得不说这一门功法也极其强悍，并且很适合他。

“以丹田之火为引，注入八九天脉之中，蔓延全身，玄火之力于经脉节点之中。

……”姜空细细翻看了一遍，最后看了一眼功法附带的武学。

这一门武学名为三杀玄火刀，一共只有三招，威力不俗，直逼半圣阶的地步。

看完之后，他坐在原地开始一点点修炼起来。

第一关唯有短短的五炷香时间，这也意味着他不能够花费太多的时间在修炼之中。

这是一个巨大的考验，可以说是对于他全方面的一个磨练。

“怪不得无耻道人说第一关会淘汰九成九以上的人，一具空白的肉身在短时间获的力量根本不可能。

所有人被拉回到了同一起点上面。

这是对于各方面天赋的极致衡量！”

他没有多想，开始修炼起来八九天火玄功。

四面八方的灵气被他吸收进入体内，一颗赤红色的火焰种子在他丹田之中开始萌生发芽起来。

八九天脉是一百零八脉之中最为强大的两条。

一条是七十二条地煞脉之首，另一条是三十六条天罡脉之首。

八九天脉意义沟通天地，自天地获取力量加持肉身之中。

姜空修炼的速度很快，九死丹神诀这等通天功法都没有难倒他，更别说八九天火玄功了。

唯一的难处就是时间！他必须要与时间赛跑，在短时间内将八九天火玄功修炼到至少三层左右的地步。

这一门功法一共有九层，现在时间姜空估摸了一下最多只能够让他达到三层的境地。

修炼功法一炷香时间，修炼武学一炷香时间，剩下三炷香就是斩杀域外天魔来凝聚破灭星印。

外界。

所有势力全都是能够透过光罩观察到现在在平台上所有人的动作。

每一个人选择的功法武学层次都会化为一道光芒包裹在他们的身体之外。

下方的地界，一片紫光萦绕，绝大多数的天骄都选择了最难的紫色玉简。

只有一些人选择了红色玉简以及青色玉简。

“呵呵，果然还是年轻啊，这破灭天星第一关的虚灵幻体就是抓住了这些天骄自负的心态，没有一个人会想承认比别人难。

可是选择红色玉简才是真正的聪明人。

在同等时间里，红色玉简获得的力量将比其他两大玉简强度更高。”

“也是看人的，这里的天骄也有三六九等，只要天赋够高，紫色玉简获得的力量也将会远超其他两枚玉简。”

九头邪龙舟上，长孙氏副族长长孙云狂说道。

边上一些势力呵呵一笑，奉承道：“那是自然，如果有长孙祭海那等天赋，选择修炼紫色玉简那是最合适不过了。

依我看，长孙祭海那等天赋在一炷香时间内修炼到三层应该没有什么问题。

这一次十大破灭天星将会又有长孙氏的一席之地啊！”

长孙云狂露出笑容，内心很是舒服。

平日里被一些下人阿谀奉承已经是习惯了，当被这些有头有脸的人物奉承之后，感觉就是不一样。

嗡！下面似乎有人将功法推演到了第一层。

当功法达到第一层，将会在弟子周身凝聚一轮圆圈。

“哈哈哈！该不会是我家祭海吧？”

长孙云狂一脸开心的笑容，可是当目光落在那底下的时候，见到了一个有点熟悉的身影，笑容渐渐僵住了。

此时在姜空身边，一圈紫色圆圈悬浮跳动，就像是一个精灵一般。

而这花费的时间不过五分之一炷香……哗！四周顿时喧哗，一个个大势力之主全都是看了过去，面带讶异之色。

第一个将功法推演到第一层的不是什么韩家双杰，不是什么不归神刀这些人，居然是一个默默无名的小子！这个小子到底从哪里冒出来的？

之前怎么会没有见过此人？

在姜空之后，第二个将功法推演到第一层的人出现了。

乃是北冥之地的三大强者之一云往雪。

而后越来越多的天骄就像是雨后春笋，一个个开始推演了上去。

只是这个一点点的时间超越，那也是天赋上的超越！众人现在内心是震撼的。

“这个小子到底是谁？”

“居然能够超越北冥之地的妖孽，此子的天赋难道真的比北冥之地的妖孽还要强悍？”

 