    “方壶山周薰儿？”

    陆融城眉头一皱。

    “陆师兄好。”

    周薰儿浅浅一笑。

    在场的许多人也跟着眉头一皱，毕竟大家对洛无极都是敌视的，这周薰儿一上来就要邀请洛无极加入方壶山，拉拢之意已经是摆明了的。

    而且这周薰儿别看年纪不大，修为似乎也不是很高，但是手段过人，灌江口的小真君据说都被这周薰儿迷的神魂颠倒的。

    论起迷人的手段虽然比不上穆婉儿，但是也差不到哪里去。

    更是号称年轻一辈三大美人之一。

    其师父更是有仙子之称！而且碍于小真君的面子，在场的人都得给几分薄面。

    毕竟小真君手握八九玄功，据说想要走另外一条路，要硬生生踏入圣人之境，所以并没有跟着一起降临。

    但是从这一点上来说，足以见这小真君到底有多可怕了。

    虽然陆融城与小真君齐名，但是严格来说，小真君高他不是一个两个地位身份了。

    而且方壶山一脉，如同蓬莱一脉，之所以号称仙山，那是人家那一脉真的出现过仙！若是这洛无极真的答应了周薰儿的邀请，那么这件事情可就真的难办了。

    “薰儿师妹，你这话代表的是你自己，还是代表的你方壶山一脉？”

    陆融城阴恻恻的问了一句。

    “薰儿能够代表方壶山。”

    周薰儿直言道。

    只是周薰儿的话刚落地，忽然一道冷艳的声音再次响起来了。

    “薰儿妹妹当真要如此？”

    天空之中一朵霞虹铺陈而来，不过几秒钟的时间就落到了地面上。

    如果周薰儿的容貌和美丽宛如一朵雪莲，那么这个女子便是一朵艳丽的玫瑰。

    女子虽然端庄大气，但是穿着大胆至极，笔直修长的雪白大长腿在开叉的白裙之中一览无遗。

    这在保守的修法界来说，简直就是太过开放了。

    而且女子的美貌丝毫不输于周薰儿，一张瓜子脸上，五官精致，堪比穆婉儿一般艳压群芳。

    “我等见过柳眉师姐。”

    这个女子一出现，就是陆融城，甚至是周薰儿都对其抱拳一拜。

    这也足以说明女子的地位和身份了。

    因为女子是四海八荒之一的北海八狄的人。

    更是九幽素女一脉的传人。

    九幽素女虽然没有九天玄女一般出名，但是玄在上古时期代表黑，也代表阴。

    而素在上古时期代表白，也代表阳！可以说，在上古蛮荒时期，九幽素女地位和身份与之九天玄女一样高！柳眉一出现，所有人都抱拳一拜，便是因为这柳眉这一脉太古老了，远超他们这一群封神时期的人。

    那是真正的古老一脉。

    而且据说柳眉当初可是已经踏入过社稷府的，只是因为一些原因中途退出了社稷府！柳眉更也是三大美女之首！此刻柳眉神色冷艳，气场十足，一出现，几乎就成了全场的焦点。

    就是一直高坐在前方山巅之上的殷朝歌也对柳眉点了点头。

    “我问薰儿妹妹话呢，薰儿妹妹当真要拉拢他？”

    柳眉轻言道。

    “这是方壶”“薰儿妹妹怕是还不知道他在不日前，不仅得罪了圣人，更是亲手杀死了九尾狐族一脉的穆婉儿。”

    柳眉冷笑一声。

    这句话一出口，顿时在场的许多人都是一惊，包括周薰儿。

    他们之前一直是自封的，一解封就降临了，很多事情还没来得及去打听。

    “此事当真？”

    周薰儿神情瞬间一变。

    “他在你面前，你大可自己问。”

    柳眉看向了周薰儿。

    而周薰儿看向了洛尘，洛尘也没有搭理周薰儿。

    但是这等于是默认了。

    这下子周薰儿神色可就真的难看起来了。

    “据我所知，大雷音寺那位还俗的圣人已经决定要亲自出手了。”

    柳眉再次开口道。

    穆婉儿不可怕，可怕的是大雷音寺那位还俗的圣人！毕竟他们是那个时代的人，从小就是听着那些大人物的传说长大的。

    大雷音寺那位圣人不仅是因为还俗闹得沸沸扬扬的，更是因为他的威名曾经传遍天下！若非他自毁前程，怕是会成为第二个姜太虚！毕竟就是无支祁都曾扬言要与之拜把子！这样的人物一旦出手，方壶山若是与之牵扯上关系，方壶山怕是都要遭受灭顶之灾。

    因为周薰儿自认，如今的方壶山怕是就是她师尊亲自出手，都不一定敢与那位还俗的圣人叫板！“你已经知道该怎么做了吧？”

    柳眉看向了周薰儿。

    “此事是薰儿唐突了。”

    周薰儿低头道，然后退出去了几步，与洛尘拉开了距离。

    招惹了那位还俗的圣人，无异于已经是一个死人了。

    “我倒是很好奇，我们的聚会，你为何会出现在这里？”

    柳眉轻声开口道。

    “我邀请的。”

    又是一道声音响起，素上踩着台阶缓慢而来。

    三大美女齐现，此刻整个山巅的目光都聚集在这里了。

    素上却丝毫不让一步，直视着柳眉。

    “你们广寒宫倒也是可以。”

    柳眉看向了素上。

    “柳眉师姐说笑了，广寒宫做事一向有自己的理由，从不在意他人的看法。”

    素上一句话就顶了回去。

    “别自误就行了。”

    柳眉转过身径直走向了一边。

    而周薰儿看了看柳眉，然后又看了看洛尘，最后还是跟着柳眉一起走了。

    毕竟若是洛无极真的做了那件事情，那么怕是任何人都不敢与之沾染上半分的了。

    “广寒宫从未自误过，我倒是希望九幽素女一脉莫要在此事上栽跟头，莫要因此辱没了先辈的名声。”

    素上也还击了一句。

    “日后自然见分晓。”

    柳眉开口道，内心却不由得在冷笑。

    那洛无极得罪了那么多大势力，一旦圣人可以降临之时，怕是不止一位圣人出手了。

    到时候莫说是洛无极自己，就是与之相关的人都会被清算！这个时候还与洛无极走的极近，怕是真不知道死字怎么写？

    “洛先生，此事希望别介意。”

    素上挨着洛尘坐下，一点也不避嫌。

    而这一幕顿时引得在场的许多男性目光带着冰冷之色望了过来。

    

