    在看到只是一般的守卫者后，陈枭持剑很快便将其全部斩杀。

    与此同时，在陈枭将最后一只怪物斩杀后，整个死亡之塔光芒大作，一声声虚无缥缈的声音回荡在整片天空。

    【恭喜冒险家陈枭，成功通关死亡之塔】

    【恭喜冒险家陈枭，成功通关死亡之塔】

    【恭喜冒险家陈枭, 成功通关死亡之塔】

    ……

    “真的成功了！”

    “太强大了！不愧是陈枭大佬，最后一关的通关速度毫不拖沓。”

    “哼，先前说陈枭大佬不能通关的人呢？怎么这会不说话了？”

    “哈哈，就是，一个个只会呈口舌之快的宵小之辈，这会打脸了吧？”

    人族这边必然是兴奋不已，陈枭通关可不仅仅代表着他自己，经过长时间的口舌之争，如今早已代表着在场人族的脸面。

    反观那些其他种族的，一个个面色通红，前口放话说陈枭通关不了，这还没过几分钟便听到通关的播报。

    “哼，别高兴的太早，你们人族能否活下去还很难说。”

    “就是，我刚得到消息，魔族已经准备动手，如果你们不想死的话，最好赶紧夹着屁股逃走吧。”

    “呵，嘴还真是硬。”

    那些人族冒险者们面带不屑，陈枭如今已经79级，实力早已踏入巅峰之境，怎么可能会不敌那些魔族。

    不过也有不少人族暗暗皱眉，因为他们发现半空中不只魔族，就连天使跟巨龙等其他巨鳄们也开始躁动起来。

    一个个目光看向死亡之塔的出口，蠢蠢欲动。

    与此同时，死亡之塔顶层。

    刚才死神的通报他也听到了，不过与之相比, 眼前的一幕则更加让他震惊。

    只见浑身散发着幽幽黑芒，灵魂状态的德莱菲斯缓缓朝者陈枭这边飘来，身上的黑袍无风自动。

    陈枭见状，心中不敢大意，手掌搭在腰间的剑柄上，目光警惕。

    德莱菲斯双瞳中幽蓝的火焰闪烁，似乎是在嘲笑陈枭的举动。

    临近跟前，缓缓开口“你的身上有一种力量很奇特……不对，应该说是四种。”

    死神的声音低沉，却又很飘渺，仿佛对方距离自己非常遥远。

    “四种力量……”

    陈枭如今哪还不知道对方说的是什么，自己识海中的几种能量分别是鬼剑士的四种方向。

    同样也是四种职业，剑魂，狂战士，阿修罗，以及鬼泣。

    之前陈枭刚觉醒狂战士的时候还未考虑那么多，只是后来遇到罗特斯，并且可以进入自己的识海后，他才得知自己原来拥有四种职业的传承。

    只是每种职业想要觉醒，似乎需要某种特定的方式。

    狂战士当初若不是枯木老人强行想要占据自己的灵魂, 无意中触碰到了狂战士的印记，他也不可能那么快就觉醒狂战士这个职业。

    这也导致自己的灵魂还未强大到能够接受的地步，以致于出现了分裂，险些被狂战士的疯狂占据主人格。

    陈枭虽然没有开口回答，但德莱菲斯已经从他的神态中得到了答案。

    “我很好奇你的识海为何能够同时承受不同的力量，而且其中还有一种类似冥界的至高之力。”

    听到这话，陈枭心中一动。

    鬼神之力！

    德莱菲斯说的应该就是鬼泣。

    也只有这位才能感受鬼神，驾驭百鬼，同时自由通往冥界。

    鬼泣，说到这位，在游戏的背景故事中可是非常强大的，不仅能够召唤鬼神，而且还能御使鬼神为自己战斗。

    最后的三绝更是直接获得了冥界的钥匙，成为冥界之主，实力不在使徒之下。

    收回思绪，陈枭虽然不知道死神为什么说这话，但自己也不能总是闭嘴不谈。

    这不是不给死神面子吗。

    他可不想平白无故惹怒一个未知的强大存在。

    “死神大人，您说的应该是鬼泣，他的力量正是来自冥界。”

    陈枭说完，谁知却见德莱菲斯微微点头“我知道，他的力量我在这塔内已经感受过了。”

    ？？？

    那你刚才为什么还一副好奇的样子？

    耍我？

    “我很好奇这种力量为何会出现在这个世界……也罢，反正与我无关。”

    德莱菲斯摇摇头，似乎兴致大减，顿了顿，随后继续说道“作为首个通关死亡之塔的冒险者，我可以额外给你一个奖励，将你体内的冥界之力引导出来，不知你是否愿意？”

    陈枭心中一喜，没想到还有额外收获。

    引导出冥界之力，这不就意味着他可以觉醒鬼泣了吗？

    一旦觉醒鬼泣，那自己的实力必将再次提升一个台阶，这哪还有拒绝的道理？

    “多谢死神大人，我愿意！”

    德莱菲斯闻言，也不废话，随即高高抬起手中的死神镰刀，朝着陈枭便挥了出去。

    “卧槽！”

    陈枭心中一惊，还以为死神突然变卦要除掉自己呢。

    正当他想要侧身躲避，却发现自己的身子像是被使了定身咒般，完全动不了了。

    也在这时，死神镰刀重重劈在了陈枭的脑阔上。

    “要完！”

    念头升起，然而下一刻他发现自己竟然还活着，就连疼痛感都没。

    与此同时，陈枭识海中再次震荡，无数幽黑色气体渡入识海。

    看到这种力量，陈枭顿时想到了之前那种气体。

    “看来之前我吸的正是这冥界之力了。”

    这突如其来的变化吓得那只大章鱼脸色大变“臭小子，这都第几次了？还要不要人睡觉了？”

    罗特斯骂骂咧咧，突然转头看到识海深处那团黑色印记开始颤动，心头瞬间一紧。

    “卧槽，臭小子，你这短短时间吸了多少力量啊？怎么那团印记也开始躁动了？”

    没去理会罗特斯，此时陈枭正沉浸在鬼泣的记忆传承中。

    无数讯息如潮水般灌入他的脑海，七大鬼神的召唤方式，驾驭百鬼的冥界之力……

    这其中竟然还包括鬼泣始祖，吉格的戎马一生。

    不仅如此，在他的皮肤之上，无数神秘符文开始浮现。

    每一个符文似乎都代表着一位鬼神，模样迥异，各不相同。

    ……

    随着时间的流逝，陈枭浑身的气质也在悄然发生着变化，这不是剑魂的专注，也不是狂战的疯狂，而是一种掌控。

    独属于鬼泣的掌控之力。

