    郭婷微微抬头，才能看到许之桓的正脸。

    英俊的面庞上带着一丝疲惫，原本明亮好看的眸子，此刻略微暗淡。

    郭婷心头一痛，走过去自然而然的挽着他的胳膊，说：“是不是很累，走，我们吃宵夜去。”

    许之桓停住脚步不动，沉声问：“不去了吧，我不饿。”

    郭婷伸手捏了捏他的胳膊，沉着脸说：“之桓哥，你又瘦了，你还说自己不饿，是不是舍不得花钱啊？”

    许之桓沉默不语，但坚持站在原地，就是不肯走。

    郭婷拿他没办法，叹了一声，说：“好吧，既然你不想去吃夜宵，那我们去散散步，聊聊天好吗，这段时间你忙着工作，也不回家，我有好多话想跟你说，却一直没有机会。”

    许之桓轻轻地嗯了一声，表示赞同，跟着她一起朝街道的尽头走去。

    “之桓哥，我今天去见苏静好了。”

    她提苏静好的时候，偷偷地观察他的神色，果然，在他脸上划过了一丝别样的情绪。

    “你找她做什么？”

    郭婷说：“我问她你们之间到底发生了什么事，她说，你出轨了！”

    许之桓垂着头，脸上并没有多余的表情。

    郭婷挑眉，紧了紧他的胳膊，关心的问：“之桓哥，这不是真的吧，你真的移情别恋了？”

    许之桓停了脚步，无奈的叹了一声，又继续往前走着，却没有回答她的问题。

    “她还跟你说什么了？”

    郭婷说：“哦，也没什么，就是她说她那么喜欢你，你居然这么对她，她想不通，每天都在家里哭，我看到她的时候，她真的好瘦，两只眼睛还肿的跟桃子似的，哎，苏静好也太可怜了，之桓哥，我觉得你也太狠心了吧，苏静好这么好，你怎么就能移情别恋呢？”

    许之桓抬头看着天边，一脸的无奈：“我也不想离开她，但是我们身份悬殊，我配不上她，她值得更好地人，更好地未来，跟着我，只会一直耽误她。”

    郭婷眼睛一亮，悄悄地把许之桓说的话录了下来。

    她又说：“所以说，你不是故意移情别恋的，对吧？”

    许之桓无奈的看了她一眼，解释说：“这些话都是骗她的，我心里除了她，哪里还能容下别人？再说了，现在我只想努力赚钱，让你和妈生活的好一点，妈这些年照顾我们不容易，我不想让她老了还受苦。”

    郭婷心里一喜，果然，她猜的都是对的，她就说，许之桓怎么可能移情别恋？

    “哥，我觉得吧，一个人能遇到另一个人不容易，你真的决定就这样放弃了？你就没想过，说不定哪天我们也变成了有钱人，说不定哪天你就能配得上她了，可要是真有那一天，你再想回去找她，说不定她已经不在原来的地方，也不再等你了，到时候你不后悔吗？”

    许之桓说：“你说的太简单了，那一天不知道是什么时候，万一是五年后，十年后，二十年后呢，我不可能让她等我那么久，而且，她的家人也不允许，我有自知之明，也不想这样一直耽误她。”

    郭婷抓住了许之桓说的重点，问：“她的家人来找你了，对吗？”

    许之桓点点头：“嗯，她爸爸来找我了，叫我放过静好，起初，我不答应，但是后来我看到静好为了我离家出走，为了我啃着冷硬的馒头，为了给我买生日蛋糕，花光了她所有的钱，她是淋着雨把蛋糕送给我的，那时候我才知道，真正的爱，不应该这么自私，不应该为了所谓的爱而让她备受折磨，我做不到！”

    听着许之桓说的话，郭婷也感同身受。

    当初她想和程豫在一起，也曾被程豫的妈妈找上门羞辱，许之桓的感受，她明白。

    而且，她无法想象，如果她看到程豫为了和她在一起而备受折磨的样子，她想，她一定会比许之桓更加难受。

    “是啊，为了不让你担心，她故意开着豪车在你面前走过，就是为了告诉你，她和你在一起也很好，很快乐，她其实什么事也没有，为了和你在一起，她可以忍受一切。你如果不知道这一切还好，一旦知道了，又怎么可能心安理得的让这种事继续下去，所以你果断的选择了分手。你知道她不会同意，也不会死心，才编了个理由，说你变心了，爱上了别的女人了，因为只有这样，她才会彻底死心，对吗？”

    郭婷把和许之桓的对话录音放给了苏静好听，苏静好听了后，一个人坐在咖啡店里发呆，许久没有回过神来。

    郭婷知道，她听到了真相，心情一定很复杂。

    一边是自己的父母，一边是许之桓的自尊心，无论她怎么选择，都只有一条路可走。

    郭婷将录音关掉，收起手机，说：“我给你听这些，不是为了挽回你们之间的感情，也不是为了劝你回到之桓哥身边，我只是希望让你知道真相，不希望你恨他。”

    苏静好自嘲一笑，说：“是啊，在这之前，我确实挺恨他的，我那么爱他，他居然这么对我。可是当我听到录音以后，我发现这一切真的很可笑。男人，真的很可笑。”

    郭婷怔住了，不解的看向苏静好：“苏静好，你怎么了，为什么这么说？”

    苏静好抬起头来，说：“难道不是吗？就算我爸去找过他，那又怎么样？就算我为了我们的感情受了苦，那又怎么样？他有问过我的感受吗？有问过我是不是愿意过这样的生活吗？他什么都不问，也什么都不知道，就给我判了死刑，把我拒之门外，还这样伤我的心，我真的是失望透了！”

    说完，苏静好拿着自己的包，毫不犹豫的走了。

    郭婷坐在座位上看着苏静好离开的身影，始终无法理解她心里的想法，不过，她想做的，该做的都做了，心里没有什么执念了，现在她唯一要做的，就是把自己的工作室经营起来。

    她在市中心租了个工作室，在网上张贴了招聘信息，并且把需要的器材准备好，很快，就有求职者给她打电话了。

