    也许是看出凌墨寒周身气息的不俗，一旁的公会会长便道：“我们找他有事相商，只是，不便与外人说，还请麻烦阁下帮我们传下话。八??一?中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８?１㈠Ｚ?Ｗ㈧．㈠Ｃ㈠Ｏ㈠Ｍ”

    闻言，凌墨寒瞥了他们一眼，迈步走进隔壁的厢房，头也不回的对一旁的冷霜道：“进去跟你主子说一声。”

    冷霜点头，这才进了厢房，来到里间，看到那个被卷成一条只露出个脑袋的主子时，她目光闪了闪，有些讶异的上前唤了一声：“主子？”

    “嗯……”凤九懒洋洋的应着，没睁开眼。

    “药剂公会的会长和于老来了。”

    这话一出，就见原本还一脸睡意的主子的整个人从床上跃了起来，睁开眼看向她，生生吓了她一跳。

    “你说于老头来了？”

    “是，还会他们会长也来了，说是有事与主子相商。”

    闻言，凤九目光转了转，继而笑了起来，一边道：“快帮我把被子拿开，那家伙居然把我卷成这样，害我一晚上都睡不好。”

    冷霜眼中划过一抹笑意，帮她将被子拿开，侍候她洗漱穿衣，一个邪肆潇洒的翩翩贵公子又出现了。

    凤九下了楼，看到她出现，楼下的于老和那会长便也站了起来。

    “呵呵，小九，你可起来了。”于老笑呵呵的看着走下来的少年。

    “于老？你怎么来了？”凤九问着，来到两人的面前。

    于老笑了笑，道：“我在前面不远的酒楼包了间厢房，到了那里再谈如何？”

    “好。”她笑应着，带着冷霜和冷华便出了门。

    二楼处，凌墨寒看着跟他们离去的她一眼，收回视线，唤了灰狼和影一上楼。

    来到酒楼厢房，于老先帮两人介绍了一下，而后，便开口道：“所以会长知道后，便说要亲自来拜访一下你，也想再劝劝你，可以在我们公会挂上客卿长老一位。”

    “不错，九公子，我可以再将你的待遇往上调，享受双倍的供奉待遇，而且也将上报给一等公公和二等公会，这样一来，无论哪一个国家，只要你去到那里，都可以享受到客卿长老的最高待遇，只不过，对此一点，若是将来公会有什么需要九公子帮到忙的地方，还请九公子可以相助。”

    会长怕原本的待遇他看不上，因此说了再将待遇往上调，以及登记入一二等公会，只希望这样好的待遇，这少年可以应下来。

    “这样啊……”

    凤九凝眉，一脸的迟疑，心下却已经兴奋得翻了天，昨天还在说这于老头说话留一半，让她失去了那么好的一个机会，没想到今天他们又找上门来了。

    嗯，这样的一个机会确实是不错，她要是再拒绝，也真是没天理了。

    于老头与会长相视了一眼，一颗心也提了起来，生怕他又拒绝了，于是，道：“小九，你觉得如何？如果还有什么不满意的地方，你可以提出来的。”

    闻言，凤九微微一笑：“难得会长和于老这般盛情，我若再推辞就有些太不识时务。”