    第202章 -最终决战到来

    面对蓄势待发的edg，dwg只能背水一战。

    “他们来了。”正准备开打小龙的meiko看到了dwg的众人出现在了他们家的蓝buff野区。

    但是dwg不知道的是，他们的脚下已经被edg完全点亮，一举一动都暴露在多方的视野中。

    “直接开团，别给他们抢龙的机会，把团战控制在野区内。”

    这条火龙即便是dwg用两个人头交换，对edg来说都是不能接受的, 这一波团战他们就要终结比赛。

    “好的。”meiko点了点头，他紧跟着hope，他也知道，现在这个环境下，能够切hope的也就刀妹一个人，手中治疗大招都已经准备好，而hope自自己的身上还有这净化，可以说这一波hope 的生存环境无限好。

    “来了来了，这一波就是dwg的最后一波了，打得赢游戏继续，如果打不赢就要去打第五局了。”记得兴奋的叫喊着，能够看到dwg和edg进行第五局比赛，这是他做梦都没有想到的，也不对。

    可以说是所有人都没有想到的事情，赛前预测edg会被dwg一边倒的碾压，现在两方的团战可能就要应来第五局的比赛了。

    “上，别犹豫了，他们打龙速度很快。”

    Nuguri完全不管身后的队形，一个人走在最前面，而且几乎是用脸探草丛。

    身后的锤石给龙坑内来了一发远见视野看到小龙还安稳的待在龙坑内。

    “nuguri，别冲的那么快！”

    Ghost想要提醒他，但是草丛内一个天音波打了过来，正好穿过nuguri和berly的身体，打中了自己，下一秒就见道盲僧飞了过来, 一颗假眼插在了自己的身后，而后盲僧位移过来，一个回旋踢将自己踢到了队伍的最前方。

    “不好。”

    Ghost想要闪现，但是飞在半空中的自己已经不能改变方向，而且还没等落地就见道草丛内潘森冲了出来。

    一个w技能连在自己的身上，眩晕状态中，看到妖姬两个q技能打了过来。

    屏幕瞬间变成了灰色。

    “ghost被妙了！”

    管泽元大声的喊着，“杀掉showmaker就赢了，杀掉他！”

    或者被动的加成，金克斯开始了起飞模式，高额的攻速和移速加成下，火箭炮像是不要钱一样的轰在dwg众人的身上。

    三角套的金克斯输出已经达到了顶峰而且身后的露露还除了一个香炉给他的攻速进一步加成。

    “小心。”

    Showmaker有心要说后撤，但是nuguri已经先一步冲了进去，大招命中edg三人，顺着印记，刀妹已经冲到了金克斯的脸上。

    但是meiko已经早就准备好了迎接他，落地的瞬间，给了一发w技能将刀妹变成了山羊，而后t技能释放在金克斯的身上，给刀妹陷入了击飞之中，长达两秒的控制时间，金克斯对着刀妹疯狂输出，几乎瞬间刀妹就变成了残血。

    最后一发普攻暴击减掉了924的血量。

    蓝色方edg-hope击杀了红色方dwg-nuguri。

    接连死掉了两个人，一时间dwg大军溃散，而showmaker那边还在和陈歌做着纠缠，但是陈歌这局出的半肉盲僧根本不怕一个发育不良的发条魔灵，e技能拍地板减速发条魔灵，而后被赶上来的金克斯两枪带走。

    “唉。”

    放下耳机，showmaker靠在椅子上叹了口气。

    “没办法，这局的劣势太大了。”被人打了一个团灭，而且是完全没有还手之力的零换五。Conyon也摘下了耳机小声的说道。

    “他们的实力好像突然之间就上来了，现在竟然已经和我们对等了。”

    Showmaker那冷漠的声音之中第一次出现了别的情绪，不知道是愤怒还是恐惧。

    “快拆，快拆，拆塔！”

    管泽元和记得已经蹦了起来，没想到已经在绝望之中，edg竟然打了一场碾压局，将比分改写成了二比二。

    直播间的弹幕上也满是燃起来了之类的话语。

    “太泪目了。”看着edg在攻击着dwg的水晶主基地，后台的蛙蛙和米勒都从座位上站了起来。

    金克斯的拆塔速度几乎可以用爆破来形容，一座防御塔在她的手下仅仅用了两秒钟就拆掉。

    水晶爆炸，hope大声的喊出了nice。

    “可以可以，我们要打第五局了。”

    所有人在比赛结束后都松了一口气，这么巨大的压力下，竟然玩成了这些。

    “可以，最后一局比赛，兄弟们，打了这一局bo1我们就可以成为今年的世界冠军了。”

    Meiko大喊着，胳膊搂着陈歌的肩旁，几个人有说有笑的向着休息室走去。

    “知道吗？我刚刚最后有机会五杀的，是谁抢了我两个人头？”成为了全场的中心，hope简直开心到飞起，而且，前三局的怨气在这一局内完完全全的释放了出来。

    将dwg的下路组按在地上暴打，团战内的无脑输出，甚至一整局都没有后退过。

    “小伙子们，恭喜你们啊。”一走进休息室，迎面就是一个熟悉的拥抱，但是这一次陈歌没有躲闪，任由教练拥抱了自己。

    明凯伸出手来和meiko击了个掌，“怎么样这局看起来你们的信心已经完全建立了。”

    “那是，dwg算什么？再来十个我都不怕。”hope拍了拍胸脯。

    “小心人家拔网线啊。”明凯笑了笑打趣道。

    “还剩下最后的一局了，你们说说吧，打算怎么打这一局。”

    五分钟的时间，他们来不及庆祝，现在两队已经回到了同一起跑线，但是下局的战术和还是要定下来的。

    这一局的战术只可以说是出其不意，同样的办法不能使用两次，dwg只要防范一下就可以针对他们。

    “我觉得，我们可以拿后期体系，反正我们现在手感也正好，拿后期的体系稳一手，保证不会输。”

    “我觉得，还是拿poke好，这种运营慢慢折磨他们。”

    下路组的意见产生了分歧，而奥迪这会也插了一嘴，“玩一个强切的阵容也挺好的，对方只要没了showmaker和ghost就完全不回打团战了。

    你一嘴我一嘴，一时间意见又达不成统一了。

    明凯摆了摆手示意众人静一静，“其实我对于第五局的比赛阵容已经有了答案。”

    “啊？是什么？”

    Hope看着明凯等待着他的下文。

    陈歌没有说话，但是眼睛之中流露的光彩已经猜到了明凯要说的是什么。

    “没错，玩我们最熟悉的阵容，现在到了最后一局，如何克制他们已经不重要了，我们就玩我们最熟悉的阵容，如果输了也不会留下遗憾。”

    “你是说我们训练赛的那套阵容吗？”

    奥迪眼前一亮。

    “没错。”

    “我觉得可以。”meiko也点了点头，“那套阵容我们的配合度相当高，而且练了很多次，完全没有问题。”

    明凯将目光转向了陈歌，“陈歌你觉得呢？”

    “我没意见。”

    “那就这样定下来了。”

    五分钟之后，当陈歌再次坐在比赛擂台上的时候，他感觉道自己整个人似乎发生了一些改变，但是细细想下来又没有任何不对的地方。

    可能这就是获得了冠军命运的加持吗？

    陈歌没有锅多的在意，因为场内象征着第五局比赛的bgm已经想起，一切的一切就要在这最后一局比赛被终结。

    双方比赛打成二比二的小心很快传遍了每个角落，一时间大量的人员涌入直播间，直播间的人气瞬间达到了顶峰值。

    而微博上同时六个热点话题被霸榜，弹幕上也飘着满满的国电加油的字样。

    “好了，现在双方的比赛已经达到了第五局。”

    “说实话，我现在很激动，也很忐忑。”记得调了调话筒，可以看到他的手都在轻微的颤抖着。

    “你紧张个什么，万一一会edg夺冠了，你不会晕过去吧？”管泽元脸忙扶了一下记得。

    “晕过去不至于，不过我倒是有可能哭出来，这么多年了，我们一同见证了edg战队的崛起，也见过他们的落败，现在他们是距离自己梦想夺冠最近的一次了。”

    “是啊，六年磨一剑，现在这根剑已经足够斩断dwg这样粗的铁链了，加油啊edg。”

    “来了，第五局的bp。”

    双方的游戏界面展开，但是最后一局的比赛，依旧是蓝色方的edg，红色方的dwg。

    前三手的bp和之前完全一样，看起来今天dwg就是铁了心的不放鳄鱼出来。

    而edg也一样不放辛德拉出来。

    “第一手，看看edg第一手会选择什么？”

    “恩？这个英雄是？”

    没有丝毫的犹豫，酒桶的头像露在了外面。

    “这个酒桶是什么意思呢？”

    “难道陈歌也要尝试用酒桶来克制对方了吗？”

    记得一头雾水，“但是对方还没说要去选择千珏啊。”

    “不知道，看看再说。”

    管泽元已经学聪明了，面对edg和dwg的bo5大战，少做预测是对的，因为不知道他们会突然掏出什么东西来。

    “看，看到了吗？”

    “呵，酒桶。”

    Showmaker撇了撇嘴。随后在dwg的上野屏幕上，狗熊和丽丽亚的头像出现。

    “野核流体系，看来dwg也终于是玩最平常的阵容了。”

    丽丽亚加上狗熊，越上路塔是非常容易的。

    “这局dwg的针对意图很明显啊。”奥迪皱起了眉头，上一局好不容易让他爽了一下，现在立刻就要被对方针对。难道是游戏体验卡吗？

    “没事，相信我，这局他们没有机会来抓你的。”

    陈歌淡定的说道。

    “对啊，还有我们呢，我们今天就将丽丽亚按死在野区。”从进入了世界赛开始，他们已经不知道打了多少把对面是野核丽丽亚的训练赛，对付他们早就轻车熟路了。

    即便是dwg也不能把他们怎么样。

    “下面两手，把女坦和卡沙选出来。”

    厂长做出了bp选择。

    两手同时落下，一时间所有人对于edg的阵容问号更加的多了。

    “这是要选什么？现在厄斐琉斯和金克斯都在外面，选卡沙和女坦？难道edg还有大招留着？”

    “不清楚，不过现在edg的阵容确实我还没想到能玩些什么。”

    “我看dwg现在也不清楚，不过他们这手选择应该没什么问题。厄斐琉斯现在不拿一会就拿不到了。”

    管泽元话音落下，厄斐琉斯被dwg给锁定了下来。

    “果然。”

    “那就看看后面会怎么选择了。”

    Edg最后两手将dwg的辅助牛头和妖姬给禁了下来。

    Dwg的两手选择了禁掉edg的千珏和凯南。

    “哦，dwg这个意思就是猜edg的酒桶可能不是用来打野的。”

    “不是打野的，那还能打什么？”

    记得提出疑惑来，马上edg就给了他们答案。

    梦魇，兰博相继被选择下来。

    “哇，梦魇打野，这是酒桶中单吗？”

    “好多年不见酒桶中单了，上一次被拿来打中单好像还是s3的时候吧。”

    “没错，那个时候酒桶的w技能还是能回蓝的，不过现在的酒桶打中的话，续航能力倒是没什么问题，但是输出能力就不知道了。”

    Dwg看到edg的阵容后，也是愣了一下，不过还是很快将辅助的露露加上中路卡尔玛给选择了下来。

    “现在左面的一个开团体系，右边就是一个双盾的体系，看来这是一场非常经典的矛和盾的比赛了。”

    “没错，看看是你的矛能刺穿我的盾，还是我的盾能挡住你的矛。”

    Bp结束，双方进入了比赛之中。

    总决赛第五局，蓝色方edg。

    上单奥迪：机械公敌-兰博。

    打野vae7：永恒梦魇-魔腾。

    中单scout：酒桶-古拉加斯。

    下路hope：虚空之女-卡沙。

    辅助meiko：曙光女神-雷欧娜。

    红色方dwg。

    上单nuguri：雷霆咆哮-沃利贝尔。

    打野canyon：含羞被雷-莉莉娅。

    中单showmaker：天启者-卡尔玛。

    下路ghost：残月之啸-厄斐琉斯。

    辅助berly：仙灵女巫-露露。

    “他们这个阵容，看起来和咱们上一局玩的很像啊。”

    露露和厄斐琉斯的下路组合，让hope不禁摇了摇头。

    “这局可就是看你对线实力的时候了，你不总说要打爆他们，现在给你展现的舞台了。”

    卡沙本身对线就要比版本强势的厄斐琉斯弱许多，加上对方还有这露露这样的软辅助来保护，对拼换血的话，dwg这里明显优势，而女坦的话，虽然能强控，但是卡沙被削弱了多次，前期的输出不一定能够打的掉露露的护盾。

    (本章完)

