    长沙，城池内。

    “你们听说了没有？那些鬼子大军好像正在我们长沙外围的前线那里进行着集结来着，你们说他们会不会向我们这里发起进攻来着！”

    “这个很难说来着，现在整个长沙的防御，都在如火如荼的进行着，而且城池内的市民也是很积极的进行着捐款和捐物资来支援部队，进行抗日来着，所以我看这一次的战斗还是会有的，恐怕到时候就又会像武汉会战那样，要和那些鬼子大军来战斗了！”

    “如果真的要开战的话，我担心长沙这里也是坚守不住了啊！武汉会战那么多国军部队，依然还是无法击退那些鬼子大军，现在长沙城内的部队，好像还没有武汉会战的时候那么多！”

    “你说我们要不要马上离开这里呢？我总感觉很不安全来着，我担心这里也会像武汉那样沦陷在那些鬼子大军的兵锋下来着！所以或许我们能够早一点离开这里的话，也许会安全很多！”

    “可是离开这里之后，我们还能够去那里呢？现在到处都是那些鬼子的侵略部队，在攻城略地来着，大半个国土都已经沦陷在这些该死的鬼子的手上了，我们还能够跑去那里？而且我还是本地的居民来着，我从小到大都在这里生活来着，你让我逃，我也不知道可以去那里呢！”

    “去重庆那一边吧！那里应该比较安全来着，我们的委座不是都去了后方重庆那一边吗？所以我看去哪里吧！”

    “你想的太天真了吧，去哪里的话，我们一个熟悉的人都没有，谁给予你照顾来着！去了那里说不定还比留在这里惨呢！”

    “对啊！人生地不熟来着，我感觉我们还是留在这里吧，也许这里没有你们想的那么糟糕呢！说不定这一次我们的国军部队能够坚守的住呢！你们没有见到我们的司令长官薛司令官的排兵布阵，还是很不错来着吗？”“看到啊！我也是很看好薛司令官的！怎么说他都是有过歼灭鬼子过万大军的战绩来着！”

    “嗯！我也是这样看来着，反正我也是已经决定了，不管是生，还是死，我都会留在这里的！”

    “可是你们不担心你们的家人吗？”

    .......

    .......

    当日军的大军正在云集着的时候，整个长沙话城内的市民们，还有不少的部队的官兵们，都在窃窃私议着，

    有人害怕，有人看的比较开，有人却是不怕死的想要留下来杀鬼子，有人准备想要离开这里，总之一时间人生百态都是显示了出来。

    但是对于这么一场眼看着随时都会爆发起来的战争，长沙城里有姑娘的人家，还是有不少人都在着急的，张罗着把自家的女儿嫁的远远的来逃避这一场即将要爆发的长沙会战的战祸。

    当然也是包括了自己的家人，

    丁家府邸，

    丁镇雄，一个长沙城内有名的大商家，而且在部队里面也有一个当团长的哥哥，是第19集团军总司令罗卓英所部来着，

    当然可不是第74军王耀武所辖的部队，而是新编第3军杨宏光所下辖的新编第12师张兴仁所部，总之就是没有多少权力的部队来着。

    至于丁镇雄他家除了做粮食生意，和裁缝铺之外，还有其它的生意来着，所以收入和生活还是很不错来着，

    也是因为这样，所以他们家也是成为了城内其中一个大商家来着。

    不过今天的丁镇雄却是没有半点开心的神情来着，

    原因很简单，他已经知道了日军大军正在云集边界那里，随时都有大举进攻长沙城池这一边来着，也就是说长沙随时随地都会沦陷在日军的兵锋之下，

    一旦出现那样的情景的话，那么他所苦心经营的一切生意和事业，还有物业都将会成为泡影，全部被鬼子的侵略给毁掉了的。

    而且甚至还会把自己和自己的家人的性命，也是给陷入到了危机之中。

    所以此时此刻的他，正心事重重的在会客厅那里，不断的渡来渡去着。

    “爸！我不想嫁人啊！你为什么一定要把我送走来着！”

    “我现在还年轻啊！我不想嫁出去！”

    “而且还是嫁给一个我根本就不认识的人来着！”

    “而且还是要嫁给一个叫刘洋的晋绥军军官来着，我不想去他那里啊！他那里那么遥远！而且他那一边也不是很安全来着，也是在鬼子的大军的侵略下！”

    可是当丁镇雄陷入烦躁的思考之际，一直站立在会客厅的女儿丁小欣却是心情很不好的，进行着反对道。

    “这个事情，你得要去跟你爷爷说了，还有你母亲，这是他们两人给你搞的婚事来着，可不是我啊！我的闺女！”

    “你是不是找错人来着！”

    可是对于自己的宝贝女儿的反对，丁镇雄却是心情郁闷的，苦笑着回应道。

    “可是没有父亲你的点头答应，母亲和爷爷也就没有办法决定这个事情啊！所以如果你反对他们的话，那么我就可以不嫁给那个刘洋了！”

    “我连他长的什么样子，我都还不知道来着！而且我听说了他所率领的那一支359团晋绥军，就是一支窝囊废的部队来着，一见鬼子就害怕的哪一种来着，所以我是打死也不会嫁给这么一个怂蛋军官的，而且还是害怕鬼子的废物军官的！”

    “我就算是无法嫁给自己真心喜欢的人的话，那么我也要嫁给一个不怕鬼子的军官来着，而不是一个随时随地都害怕鬼子，逃命逃的比谁都快，甚至搞不好还会当了汉奸和伪军的军官来着！”

    “所以我是打死也不会嫁给这个刘洋的，要嫁给他，你们就自己嫁给他吧！而且他还是在那么遥远的地方，我怎么也不会嫁过去的，而且也不知道怎么过去，去他那边的道路都被鬼子给全部堵住了，我是没有办法过去的！”

    对于丁镇雄的苦笑，丁小欣则是十分不满意的，继续反对道。

    “.......”

    丁镇雄。

    一时间他无言以对着，因为自己的女儿说的是对的，太远了，去那里根本就是困难重重，因为到处都是鬼子的部队占领区。

    “好吧！我看一下吧！晚上我才去你母亲和爷爷那里，和他们商议一下你的事情吧！现在我还要思考一下我们接下来应该怎么办好来着！”

    “我现在最担心的就是万一长沙也像武汉那样沦陷在鬼子的兵锋之下的话，那么我们所有的一切家业都是会毁于一旦的了，家也没有了，就连我们所有人的身家性命也是没有任何保障来着！”

    不过良久之后，丁镇雄也是心情越发的沉重，和烦恼的回应道。

    “那要不我们离开这里，去重庆吧！父亲！”

    “而且在离开之前，我们还可以给予这里的将士们一些捐款之类的！”

    “甚至我也可以留下来这里，给予这里的将士一些粮食物资的支援来着！”

    看着自己的父亲很是担忧着长沙即将要爆发的战斗的表情，丁小欣也是尽力给提出意见道。

    “我想一想吧！不过如果真的要离开这里的话，我是肯定不会让你留在这里的，要知道那些鬼子是无恶不作的混蛋来着，特别是对于你们女人就更加是残害至极来着，我不能够把你留在水深火热之中的，你可是我的宝贝女儿！”

    “所以你得要去重庆大后方那一边，不过我会留在这里给那些抵抗鬼子大军来袭的国军部队，提高物资和粮食的支援的！”

    “索引现在先去好好的休息一下吧！听说你的学校要停学了，是不是有这么一回事情来着？”

    可是对于自己的女儿丁小欣的提议，丁镇雄却是摇了摇头，表示拒绝道。

    “嗯！是有这么一回事情的，不过......”

    对于自己父亲的关心的回应，丁小欣也是立即回应道。

    然后他们两父女也是继续议论了起来。

    .......

    .......

