
　　“呵呵，我这一屋子的摆设也是有讲究的，从左到右，每一个博古架上面的东西，价格都是逐渐递升的。”

　　“你要买的东西，必须从左边的这三个博古架上面买，还得凑齐八百万！”

　　老板的眼里闪着寒光说道，就是想要把秦明当做大肥羊宰上一笔了。

　　要知道，像他们这样的大店铺，一般对于那种价格上百万的东西来说，都是不大敢搞成假的。

　　因为能在这帝都买得起这些东西的，不是有两把刷子，就是家里有权有势。

　　若是被坑了小的来了老的，那他的店可就在这里开不下去了。M.23sk.com

　　反而是那种价值在百万以下的东西，那些豪门大族就算被坑了也不会怎么在乎，权当是一个屁轻轻放过了，根本就不会有事。

　　而且他这里的那些小玩意儿成本最多的不过几千块钱，但价格却几乎都在十万之上，百万之下，只要秦明买的多，到时候他就有的赚！

　　秦明转念一想，就明白了这店老板打的什么主意，顿时就呵呵笑了起来，这是有人逼着自己捡漏啊！

　　“老板你这开店开的不靠谱呀，竟然敢这样对我的朋友！我看你是不想在这帝都混了是吧，惹人惹到不该惹的面前来了！”

　　这时，不知道之前消失的丰然，怎么又如同鬼魂一般冒了出来，走到他的面前就对着店老板一顿喷。

　　“你个小瘪……”

　　店老板一下没有认出这年轻人，觉得无比的愤怒，竟然还有人敢这么威胁自己，要让自己在帝都混不下去，这能忍吗？

　　简直不能忍呀！他的背后也是有后台的！

　　店老板就想要对这人破口大骂，结果没想到他再看了两眼之后，发现这人竟然自己惹不起，这可不就是帝都四大家族之一，游戏人间的丰三少吗！

　　店老板立刻就从得意洋洋，怒气冲冲，变得唯唯诺诺了起来，一张胖子脸上简直都要笑出折子来了，对着丰然点头哈腰大献殷勤。

　　“这，丰少爷误会，这是个误会啊！我哪里知道这些人竟然是你的朋友呢，我要是知道他们是你朋友，我简直供着还来不及呢，实在是不好意思，今天可真是大水冲了龙王庙了！

　　是老朽不识抬举，竟然惹到了丰三少的朋友，那，那今天就让你这一位朋友，在我这些博古架上任取一件古玩作为赔罪的礼物吧，希望丰三少和几位先生小姐能够消气，不要和老朽计较！”

　　店老板害怕极了，没想到竟然惹到了他朋友身上，若是今天不能让他们消气的话，只怕这丰三少会在今后暗戳戳的报复回来。

　　到时候自己岂不会被坑得很惨，这仇必须今天就了结了！

　　店老板的转变不止让李芷莘他们瞪大了眼睛，就连那面瘫脸的青年人陈林，也是无比的惊讶。

　　他什么时候见自己的舅舅如此献媚过，这一下还真是颠覆了他以往的认知。

　　被人这样恭维着，连带着李雪莹他们也接受到了店老板的恭维和献媚。

　　丰然得意洋洋地瞥了李雪莹一眼，这一下自己的身份暴露了，总可以看出自己在帝都的地位了吧，到时候李雪莹还不眼巴巴的凑上来！

　　但结果让丰然大失所望，李雪莹他们很清楚秦明的尿性，既然他没有转头就走，也没有把这老板打上一顿。

　　那就估计这店里有东西是他想要捡漏的，到时候他们又能暗戳戳的大赚上一笔！

　　结果这丰然一下凑了进来，要店老板进行赔偿，一下就让秦明可以选择好多件东西，变成了任选一件东西。

　　虽然是免费的，但到时候还不知道是亏是赚呢！

　　而且李雪莹他们也不想跟丰然扯上关系，根本就不想要店老板这样的赔偿。

　　就在老板感觉到自己今天要大出血，秦明肯定会选择自己店里最贵重的宝物之时。

　　秦明却根本就没有理丰然说的话，而是继续向他说道，“行啊，那就这三个博古架吧，到时候你可不要胡乱喊价，要不然就别怪我把你按在地上摩擦了，过来，我现在就要开始选了，自己来看着！”

　　店老板看了丰然一眼，发现他竟然表现得十分呆愣，却没有生什么气。

　　立刻屁颠屁颠的跟上了秦明，要是让丰然强硬的要他选一件宝物，那自己铁定亏了！

　　这可是秦明自己不赚钱的，可就怪不得他老朽坑人了！

　　秦明在这三个博古架上面仔细看了一看，不愧是价值不上百万的东西，这里面百分之九十的都是假的！

　　不过不是还有剩下的百分之十是真的吗？

　　秦明嘿嘿一笑，直接把那些真的全部都挑了出来，足足有二十多件，看起来都十分不显眼！

　　有些甚至是特别明显的现代工艺品，不过经过秦明天眼的鉴定，这就是古代的瓷器，不过是因为造得太新了，才会看起来像是现代的。

　　老板傻眼了，没想到秦明一下挑了这么多件东西，不过他很快就欢喜起来。

　　这可是要秦明付钱的，他如此不客气，那自己也不能放过大赚一笔的机会，然后呵呵的笑着上前去给秦明鉴定。

　　“你看这个花瓶看起来多好看呀，上面的竹叶是多么的富有新意，别的价钱我也就不多喊了，二十万，这个瓶子你拿走！”

　　“你看这一个可是正宗的南山保红，它的价值不可估量，对女子有很大的滋养作用，你不是有一个老婆吗？我看那长的是如花似玉的，这一条手链就十分的与她相配，不多收你的，五十万块钱你拿走！”

　　“我看这一个根雕也不错呀，虽然不过巴掌大小，但雕得十分的细致，而且所采用的木料，也是极好的酸枝木，你买它绝对是赚了，五万块钱你拿走！”

　　知道自己有钱赚的店老板，简直笑成了一朵大菊花！

　　他很快就给秦明做了鉴定，他那简直就是胡说一通。

　　秦明心里暗暗发笑，难怪这些东西被归为了廉价这一类，这老板根本就没有仔细看过，看他们像是假的，就直接把他们认定为是假的了。

　　也以至于让自己捡了一大波漏，按秦明来看，店老板说的其中有些东西，至少都得翻上七八倍而有余！

　　而那个花瓶，就算是卖到两千万都是可以的，二十万就卖给自己了，这店老板可真是会做生意！

　　“行啊，行啊，那就这个价吧，我又不是给不起钱！”

　　“可以可以，这东西还挺好看的哈！”

　　“老板价钱很公道啊，这东西一看就很好看，与我老婆的确是挺相配的！”

　　秦明附和的恭维着，笑眯眯的，他就喜欢别人把他当冤大头，这样的话自己也能理直气壮的坑别人一笔钱了。

　　“哎，老板，我看你就是想找死吧，我刚刚才说了，这是我朋友，你竟然就拿这些假货坑他，你是不是想找死啊？！”

　　就在秦明和这店老板互相坑人的时候，丰然不知道怎么又不缠着李雪莹了，向他们这边走了过来。

　　一看他们正在鉴定的东西，顿时生气了起来，一拍桌子指着店老板又开骂了。

　　秦明默默的翻了一个大白眼，这人可真会坏自己的好事儿！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第405章 坑不死你免费阅读。https://xs.23sk.com 