    第1148章抓耳挠腮？

    而薛五虎声音那么大，不仅屋里薛大荣他们听到都走了出来，周围的邻居也走了出来，都笑道：“五虎回来了啊？”

    “嗯，回来了！”薛五虎重重一点头。进军营那么久，现在回来了，这不管是看到亲戚，还是村里人，他都觉得特别亲切。

    “这回来了，什么时候走啊？”有邻居笑道。

    “我和我三哥都能在家呆十天。”

    “你们能有这么长的假啊？”

    这不问还好，一问……

    姜月和薛琰对视一眼。

    果然，下一刻，便见他们五哥立刻开始显摆了，超级神气的道：“我三哥现在是千夫长了，每月的假比我多，积累在一块，就能有这么长时间的假了！我——”

    不等薛五虎说完，围观的邻居和路过的人都不解的纷纷问道：“五虎五虎，什么是千夫长啊？”

    “就是武官名啊！正四品呢！”薛五虎说道。

    “我去，三虎当官了啊？”这些人都倒抽一口气。“县令才九品吧，岂不是比县令大人还大？那、那我们等下是不是要给三虎跪下啊？”大家都有些慌。

    “不用不用。”薛五虎忙道。“我三哥这就是回家，都没穿铠甲回来，不用跪。”

    “这样啊……”尽管嘴上这么说，但大家还是很慌。同时也觉得很有脸面。“我们村竟然出了个当官的……”

    突然，有人反应过来了：“大富家今年正月初三的时候不是拿猪头祭祖了吗，哪有正月初三拿猪头祭祖的，当时大富还说是家里又想吃猪头肉了，应该就是那时候三虎就是千夫长了吧……”

    “对啊对啊！”大家这才都反应过来，随即，都朝薛老汉笑道：“薛大叔，这么大的喜事，你们怎么瞒着不说啊？多光宗耀祖啊！”

    薛老汉红光满面，不停说：“没什么可说的，没什么可说的。”但嘴却更是乐的合不拢了。

    根本没想到他三虎孙儿是千夫长的事竟这么自然的爆了出来。

    正巧刘桂霞薛大富等人来了，都不等刘桂霞薛大富等人过来，大家就忙迎了上去，“哎呀，大富桂霞，你们家三虎都是千夫长了，这么大的喜事，怎么都瞒着不说啊！三虎啊，不不，该叫你大人了。”

    刘桂霞、薛大富、薛一虎、李荷花、余红燕也都没想到，各个也满面红光，也都说：“没什么可说的，没什么可说的。”

    看村里人还打算给他们家三虎跪下了，刘桂霞他们都忙扶住，没让跪。

    薛五虎看大家的注意力都在他三哥身上，也不问问他怎么也有十天假，方才他话都到嘴边了，这要是真咽回肚子，他多难受啊。

    不由地，他就难受的抓耳挠腮。

    姜月和薛琰瞧见他们五哥这个样子，他们便又对视一眼。

    随即，才由姜月拉了拉她五哥的衣裳，等她五哥下意识的弯下腰附耳过来听她要说什么的时候，她才压着声音跟她五哥道：“五哥，你别着急，会有人问的。”

    “真的呀？”薛五虎立刻高兴了，随即，又一手牵一个他家宝贝孩子，也忙去了他家里人旁边。

    (本章完)

