    第二天早上，顾阳见到钱曦云和莉莉时，她们两人看着他的眼神都怪怪的。

    钱曦云欲言又止，想问什么，又不敢问，对他的态度中，明显多了几分敬畏。

    相比起顾阳，她的修为并不算高，但是她就住在他隔壁，隔着一道墙，那边有什么动静，都能感觉得到。

    昨天晚上，每隔一段时间，她就能清晰地感觉到顾阳真元提升一截，那种压迫性的气势传来，几乎她让喘不过次来，

    整整十一次。

    太可怕了！

    弄得她整个晚上都没有休息好。

    她不知道顾阳的身上，发生了什么事。竟然会出现这种一夜之间，实力大涨的事情。

    联想到他刚一出道，就已经做出了好几件震惊江湖的事情。

    心中只觉得此人的来历愈加神秘。

    至于莉莉，则是激动与敬畏，她作为术士，神念极其强大，对于顾阳身上的变化了解得更加详细。

    在她看来，这是圣使大人体内的凤凰血脉在觉醒。

    那种高高在上的凤凰神焰之力，她曾在晋升八阶术士时，从神像中感觉到过，绝不会有错的。

    圣使大人，必然是神灵派到人间，等到他的力量完全复苏，便能用纯净的神焰，洗涤这污秽的世间了。

    ……

    顾阳对这样的眼神，已经见惯不怪了。

    他知道真元提升时，必然会有动静，这个他控制不了。

    苏青芷，凌灵，徐若梅都有过这样的反应，他都习惯了。

    反正，只要他的实力提升得够快，就算此事暴露出去，也没什么问题。

    “走吧。”

    他招呼一声，当先走出了客栈。

    钱曦云两人连忙跟上，骑上马，朝着中州城而去。

    半日后，中州城已经在望了。

    “顾兄，先停一下。”

    突然，钱曦云突然勒马停了下来。

    顾阳跟着停下，问，“怎么了？”

    钱曦云从怀中取出两样东西，说道，“实不相瞒，三百万两的现银，我拿不出来。这是小妹在靖州的商行的转让契书，还有这个，是商行会长的印鉴。以后，你就是这家商行的主人。”

    “你到靖州，去找商行的总掌柜余绍康，他会协助你掌管这家商行。以后怎么处理，就看顾兄的。这家商行，也值个三五百万两。”

    顾阳也没有跟她客气，接过那两样东西。

    钱曦云又道，“等一下到了中州城，若是遇到什么危险，顾兄可以自行离去，莫要为了小妹的事情涉险。”

    顾阳看着她的眼睛，微笑道，“放心吧，我对自己的小命看重的很，不会为了别人冒险的。”

    钱曦云转头又对莉莉说道，“到了中州城，你就跟顾公子走吧。这两年，你已经帮了我不少。是我欠你的人情才对。”

    莉莉握住她的手，神情中有些伤感，只说了两个字，“保重。”

    “走吧。”

    钱曦云一扯缰绳，率先向城门的方向而去。

    看样子，她已经预感到此行极为危险，却义无反顾地去了。还不想拖累别人。

    顾阳心中也不由生出一丝敬意。

    这个世界，还是有好人的。

    …………

    中州城门。

    一个三十多岁的青年，骑着一匹通体雪白，神骏之极的神驹，却慢吞吞地与一个乘着青驴的老者并骑而行。

    青年笑嘻嘻地问道，“邬前辈，你看我的实力，跟一品榜的人相比，如何？”

    那位骑着青驴的老者，正是红楼的巡查使邬老，他从平郡离开后，便一路来到平州，这里有他要考察的对象。

    直到几天前，碰到了这个牛皮糖，怎么甩都甩不掉，缠着他，非要他给出一个评价。

    能怎么评价？

    这个青年叫陈世麟，出身天下九姓之一的陈家。

    此人是当今天下，最年轻的一品。

    年仅三十一，便登临一品，现在也才三十三岁。

    只是，此人时运不济，二十一岁才二品，无缘天骄榜。

    在潜龙榜，也一直被人压制，从二十一岁到三十岁，整整九年，一直都排在第二。

    结果，到了三十一岁，便成就一品。反倒将那些曾经排名在他之人的人甩在身后。

    邬老无奈地说道，“以阁下的资质，若是不那么急功近利，日后定然有机会登上一品榜。”

    陈世麟还是不依不饶，“前辈的意思，我跟一品榜上的那些人，还差得远是吗？”

    邬老被缠得没法了，又不愿用假话来敷衍他，免得砸了招牌，终于说道，“你想听真话？”

    “那是当然。”

    邬老说道，“同是一品武者，实力有可能天差地别。按照实力的强弱，大致可以分为四类。”

    “第一种，普通的一品，修炼的功法只能到一品为止，所学的武技也没有出奇之处。刚突破的一品，也在此列。”

    “第二种，一品中的强者，修炼的是直指神通境以上的功法，武技也非常强大。”

    “第三种，一品巅峰。功力已经到了最巅峰的状态。所练的武技，也臻至出神入化的地步。”

    “第四种，一品榜上的那些绝世强者。”

    陈世麟听完他的话，脸上没了笑容，过了一会，才说道，“为何一品榜上的人，层次还在一品巅峰之上？”

    邬老说道，“一品榜上的强者，修炼的都是绝世功法。这些神功，大多是上古流传下来，练成之后，有种种神异之处。战斗力之强大，远超一品巅峰。”

    “当然，有利也有弊，修炼绝世功法之人，想要突破至神通境，要更加困难。你看一品榜，已经十年没有换过榜。上一次一品榜有人突破到神通境，已经是二十年前的事情了。”

    陈世麟整个人如同被一盆水浇下，有点蔫。

    他是两年前突破到一品，按照邬老的划分，还属于第一个层次，主要是功力尚浅。距离一品榜，还有非常遥远的距离。

    唉，这样下去，要什么时候登上一品榜啊？

    不对，他能不能登上一品榜，也是个问题。

    他修炼的虽然是家传的绝世功法，但是修炼时，取了个巧，才能那么快突破到一品。

    他想到这里，感觉人生都有些黯淡无光。

    难道，他这辈子都跟榜首先缘了吗？

    邬老说到这里，注意到附近正好有一位一品，指着那人说道，“那位，内卫的邢昆，军方出身，入一品已有十年。修炼的是军中最常见的《混元功》，一手《血战刀法》，也修至出神入化的地步。他仍旧属于第一种。”

    接着，他又注意到一个人，指着对面酒楼窗口的位置说道，“那位，林家二长老林亮，入一品已经二十年，修炼的虽是林家的《沧海真功》，一手《无影剑法》，只是限于资质，只能摸到第二个层次的边。”

    此时，邬老又开始老毛病了，进入了指点江山的状态，心念一动间，转头看向城门的方向，见到一辆马车，上面有着曹家的标识。

    他分明感应到，车上坐着一位可怕的强者。

    他凝重地说道，“马车上那位，应当是曹家的如琴，她是枪神的侍女，修为已经接近一品巅峰，再过几年，必能进入第三个层次。”

    邬老说到这里，突然意识到不对劲。

    为什么中州城内，会出现这么多来自不同势力的一品？

    陈家的陈世麟，江州林家的林亮，曹家的如琴……

    还有内卫的邢昆，居然汇聚在这中州城的城门处。

    一品强者，都是各大势力的支柱。一般来说，若没有什么重大的事件，很少会行走江湖。

    对于一品来说，修炼才是最重要的事情。

    邬老心中突然生出一种强烈的预感，此处必然会有大事发生！

    突然，城门外有马蹄声传来。

    他转头朝城门的方向看去，不一会，见到三个人牵着马进来，那是一男两女，容貌都很陌生。

    “又是他！”

    邬老自有特殊的认人技巧，一眼就认出当先那名男子，正是分别不过一月的顾阳。

    PS：下一章在三点之前，求月票。

