    一进哨站围墙里，一股刺鼻的臭味扑面而来，不知是牲畜还是人的粪味，一侧草料房里，围栏圈养的几头野猪在黑泥沼里乱拱，旁边马厩也是许久没人清理打扫，粪便堆积在木框里无人问津，围墙一角小山似的垃圾更散发滚滚酸臭味。

    总之，整个哨站内只能用肮脏来形容。

    整个占地不大的哨站足有23人居住，吃喝拉撒都十分局限，驻守的士兵大多是未接受过教育的文盲，随便拉出一个士兵写自己名字都不见得会，究其原因倒也不怪他们，中古世界知识也是腐化源头之一，不通晓文字力量，就极有可能保持信仰地纯洁。

    亏得不在夏季，否则光是蚊蝇横飞就令人头痛，作为一名来自异界维度的人，莱伦现在还有些不适应哨站环境。

    沿着半圆围墙的是一排士兵住房，整体是大通铺，没有一块隔间，士兵之间毫无私人隐私，住房两边放置一人高的大木桶，每日天蒙蒙亮，轮班士兵就会早早去打水以保证木桶不空。

    哨站士兵生活用水全靠这两个木桶。

    围墙最内侧的二层木屋，是托卡队长和几名亲近者私人住所，里面用来办公和每日汇总巡视情况，哨站专门设置一名先驱侍骑，负责在每日傍晚送去几公里外的布雷镇驻防骑士手中。

    这是一件“肥差”，在士兵眼里，无疑是一次难得离开边境消遣的机会。

    莱伦自顾自走向柴房，前脚刚把三束木柴放下，后脚就有人跟进柴房，莱伦手里动作短暂停顿后继续忙活着。

    “小子，胆子大了不服从命令了是吧？行！把上个月发的铜币乖乖交出来，这个月你就只需要多干一件喂马，不听话，哼哼.....”马兹砸吧砸吧嘴，语气无赖道。

    莱伦仍弯着腰解开束起木柴的麻绳。

    五个老兵油子见莱伦如此不上道，一同围上来，堵住了柴房大门，门外两个兵油子恶狠狠盯着四周观望的新兵。

    哨站里，大多数新兵都被敲打过，被兵油子盯上的，连忙垂下头不敢直视他们，虽说心理想反抗，可马兹那伙人每日巴结托卡队长，后者对这种事情更是不管不顾，睁一只眼闭一只眼。

    动手反抗，吃亏的只会是自己，更是这种心理才导致马兹几人越发放恣。

    “你小子行啊！没听见长官在和你说话?！装聋是不是！”马兹见他没有反应，顿时觉得丢了面，恼怒中用力推搡他一下，“直说吧！今天你交也是交，不交也得交！往后整死你机会多的是！”

    莱伦转身面无表情地直视马兹，老兵油子在他面前矮了大半个头，仰视对上莱伦双目，后者被盯得心底莫名发憷，往日的怂包今天怎么这么硬气？

    马兹毕竟是多年老兵油子，对待同胞可不会半点手软，指着莱伦鼻子大叫道：“前几日教训你还不够，是不是又找打了？！”

    屋里兵油子都有些幸灾乐祸，莱伦眼底闪过一丝寒光。

    他的脾气一点也不好，人高马大能让人欺负了？以往遇上这种情况，早就不管三七二十一，一拳照脸上招呼！

    可米登领有明文规定，士兵与士兵之间一旦产生暴力冲突，是要交给当地贵族审理，按律鞭打20下，扣除当月铜币（没有工资）。

    打一次架，至少挨饿半个月还会受到鞭刑，哨站可不是城镇驻防军营，托卡队长拥有绝对领导权利，到时候一定向着马兹那伙兵油子。

    面前马兹不断讥讽自己，言语越来越侮辱，手指都快指到莱伦鼻子底下了。

    正僵持间，透明面板闪出。

    【临时任务发布：挑衅兵油子！】

    【任务要求：把他打趴下！】

    【奖励：＋30点历练值，新增1点技能点。】

    ？系统可真是看热闹不嫌事大，可是，莱伦相当喜欢！作为一个无利不起早的主，有好处当然要做喽！

    不就是挑衅吗？简单！

    莱伦看着马兹的眼神逐渐泛起不屑，嘴角嘲笑似的勾起。

    屋内兵油子们无不诧异，这还是那个怂包懦夫吗？

    马兹也是一怔，表情变化十分精彩。更过分的是，莱伦居然当着他的面，在他脚上啐了口唾沫。

    莱伦吐完后，语气轻蔑道：“滚开，垃圾。”

    此句一处，在场的所有人都愕然张嘴，马兹更是恼怒叫道：“好你个莱伦！敢这样和我说话，真不想活了！”

    说着便劈面向莱伦打去，没想到的是，莱伦抢先一步按住他的手腕，猛烈一记掌掴“啪”地一声打的马兹脚底一踉跄。

    莱伦抓着后者衣领，压低声音，狞笑道：“为了我的任务奖励，马兹大人您就勉强牺牲一下自己喽....”

    “呼”地一声，凶猛一拳锤在马兹的鼻梁上，后者一个翻滚，直接从柴房飞出去。

    哨站里，所有人的目光齐刷刷盯着趴在地上的马兹，后者挣扎着爬起来，鼻梁都歪了半截，鼻孔鲜血直流，左半边脸上，一个红肿地手印清晰可见，

    马兹冲着柴房怪叫道：“你个懦夫竟敢打我！我和你拼了！！”

    说话间，莱伦一个箭步蛮横撞开挡路的兵油子，抬脚又是一记飞踹，硬是把马兹踹得仰面倒地，脚尖用力踢在后者小腹，侧身一脚扫在他的肩膀。

    一套动作行云流水，马兹一口血喷出来，像一口破麻袋躺在地上，满身尘土泥泞，痛的喘息着呻吟，全身抽搐。

    莱伦拍拍身上尘土，拳头上沾染的血渍增添许多煞气，扭头看着身后几个兵油子，淡淡道：“你们呢？”

    话音刚落，他的身形又健壮几分。

    系统提示一闪而出。

    【临时任务成功！】

    【奖励30点历练值！】

    【宿主等级：lv2（17\\800）】

    【宿主解锁个人属性面板！是否加点个人线？（当前可用点数1点）】

    看着几个兵油子犹豫不决，莱伦选择立刻加点，马上还有一场架要打，自己戳破了兵油子的绣花枕头，以后新兵们自然不会轻易被他们勒索钱财，此时兵油子心底一定恨急了自己。

    一块个人属性面板立刻浮现，布满词条的技能线迅速展开，亮起能够加点的只在最左端向右的词条都是灰色状态无法加点。

    莱伦细细观察现在可以加点的词条属性，分别是【剑术学徒\\近战攻击＋3，防御学徒\\近战防御＋3，莽撞冲击\\冲锋威力＋10】。

    自己最需要的，是能够震慑住这群兵油子，最好能一瞬间展现实力差距。

    而近战大师和防御大师两个选项更倾向于武器增益，可是现在自己但凡抓起一根木棍，那么性质就变了，会从暴力冲突演化成武力反抗，引起不必要波折。

    莱伦不假思索选择增加冲锋威力。

    【确认加点，莽撞冲击，冲锋威力＋10】

    莱伦发觉一股暖流流经全身，大腿肌肉愈发鼓起，此刻如果莱伦面前有一堵土墙，他也能毫不费力冲破！

    几个兵油子你看我我看你，无不愕然，眼前的莱伦身形凭空拔高几分，整个人气势和往常大相径庭。

    他们也注意到，平日里被自己欺负惯的新兵们，个个都死死盯着他们，眼底有暗潮流动。

    不能就这么让莱伦风光！

    危机感刺激着兵油子们最后的理智，一个兵油子大呼小叫冲了上前，要将面前不知死活的家伙教训一通，余者纷纷冲出，一时间气势逼人。

    系统面板再度出现：

    【临时任务2发布：打赢他们！】

    【奖励：＋100历练值，额外奖励幸运抽奖1次！】

    “还真是看热闹不嫌事大，正好让我见识见识冲锋效果到底有多强...”莱伦沉住气，扎稳脚步微微屈身，而后双腿陡然发力，以肩膀为盾，蛮牛似的狠狠撞去。

    “砰！”

    交手瞬间，局势瞬间扭转，只听为首兵油子“啊！”的一声翻滚，断线风筝似的飞了出去。

    一个撞击，震惊全场，两边冲上来的兵油子瞪圆了双眼，挥下拳头动作也慢了几分。

    莱伦看准时机一把抓过左侧兵油子手腕，后者被拽的一踉跄，却见眼前一个拳头越来越大，“啪”一声，被放倒在地。

    打群架，最重要的就是逮住一个，便往死里锤，伤敌十指不如断其一指，穿越前的莱伦可谓肉搏专精，更不用提现在的体魄更壮硕，放在穿越前的世界，绝对是拳场好手！

    莱伦扭身再次迎上一个光头兵油子，速度极快，以至于那个光头兵油子没来得及防备。

    莱伦大喝一声：“喝啊！”

    右拳直捣光头面门，那个兵油子惊得大叫着，手臂死死护住头部，莱伦顺势一记提膝撞在后者小腹上，那个兵油子立时焉了，惨叫着倒在地上。

    一个兵油子不知从哪里抄起一根木棍，憋红了脸向莱伦脑后砸来。

    莱伦再一声暴喝：“死！”

    脚步一个回旋，避开了要害，但木棍结结实实打在肩膀，阵痛刺激了他的神经，奋力将那兵油子撞倒，抡圆了巴掌抽上去。

    场外一名略矮士兵见莱伦左冲右突兵油子完全奈何不了他，心思热络，平日里他没少被马兹那几人欺负，现在有人起身反抗，当然要帮忙。

    矮个士兵冲着其余人大叫道：“干死这群混蛋！”

    说罢，他抄起一根木棍也是涨红着脸，声嘶力竭叫嚷着冲入场内。

    其余几个平日里被欺负惯的士兵此时也是热血上头，他们立刻冲入场内，与兵油子们扭打一处。

    拳拳到肉的交击与惨叫声不时传来，平日里新兵被欺负的多惨，此刻他们殴打兵油子的力度就以十倍奉还。

    兵油子人数本身就少，平日里能勒索新兵也是因为他们不团结反抗，现在有了主心骨莱伦带头，情况自然不一样。

    平均一个兵油子被两个士兵打，一边倒的局势。

    突然围墙上响起一声大喝：“都停手！托卡队长回来了！”

    一阵急促马蹄声由远及近，应证刚才的话语。

    哨站空地乌央央一片人快速散开，几个兵油子无不倒在地上抽搐，哀嚎，有些士兵还意犹未尽，还不忘多踹上几脚出气。

    只是几分钟，莱伦身上也挂了彩，半边脸结结实实挨了一拳，打完一场架后，体力达到了极限。

    下一秒，系统提示出现。

    【临时任务2成功！】

    【奖励：＋100历练值发放！额外幸运抽奖1次！追加奖励，1技能点！】

    【获得特性：威风凛凛（范围＋4领导力）】

    领导力等同于士气，一支部队领导力越高，越能承受高战损，有的传奇部队更是“永不战败”。

    而个人特性这一点，打一架多了个威风凛凛，从字面来看，似乎还不错？

    经此一事，莱伦只觉得心中淤积已久的闷气烟消云散，对于自己的实力也充满信心，至少在战场上能有一战之力。

    莱伦看了看刚才与自己一起痛扁兵油子的士兵们，唯一认识的只有矮个士兵雷文，仅有19岁的年轻士兵，和自己一样来自德拉文男爵领。

    也难怪他会第一时间出来帮自己，这些天，雷文每日都要负责各种杂活，时不时被马兹几人欺辱取笑。

    雷文见莱伦看着自己，回了一个笑脸，周围士兵不约而同哈哈大笑起来。

    “怎么回事！谁动的手？！”哨站东门吊桥刚放下，吱嘎吱嘎一连串声响，三个急匆匆地身影直冲进来。

    为首正是哨站军官托卡。

    身为军官，待遇比莱伦这类普通士兵好的多，更何况还有马兹几人的“巴结孝敬”，相比哨站诸士兵面有菜色，他却是满面油光，鹰钩鼻上一双细眼时不时发出狠毒的目光。

    身为队长，他穿着一套深蓝色长服，胸甲，腿甲，护颈一应俱全，半开合式钢盔点缀一簇白底蓝尾羽饰，别的腰牌也是上好坚木做成。

    四下里无人应声，托卡看着地上躺的几人，无一例外全是兵油子，尤其那个马兹，口吐白沫全身抽搐，一副被打废了的样子，就是站着的几个士兵也都挂了彩；他敏锐地察觉到事情的复杂。

    习惯性眯起细目，托卡语气阴沉道：“好大的胆子！是谁干的！站出来！”

    说话间，军官抽出腰间长剑，身后两名先驱侍骑纷纷响应，一同拔出武器，目光凶狠地盯着莱伦几人。

    莱伦深吸一口气，刚向前踏出一步，却发觉有人走在自己前面。

    “是我干的！”，雷文走出人群，努力让自己站的笔直，强迫自己与托卡对视。

    ，从刚才，冥冥中，雷文就感觉到一股莫名力量在鼓舞他的勇气与斗志，平日里委曲求全，现在，他要堂堂正正去面对。

    场内几个士兵全部向前，与雷文站在一起，

    “是我干的！”

    “与雷文他们无关！是我干的！”

    “要罚就罚我一人！”

    托卡面如沉水，对于下克上行为，无疑戳中了他的底线，这也是帝国军队军官的通病，看来有必要再次立威了。

    他抬起长剑，剑尖直指雷文，阴恻道：“扰乱军纪，霍乱哨站，无视律法与战友发生武力冲突，我以温德尔伯爵名义，把你押送驻防军营等候发落！”

    “但是....”猛然，托卡猛冲上前，厉声大叫道：“我先废了你！！！”

    事态急转而下，士兵们没想到托卡竟如此心狠手辣！

    面对长官的剑刃，雷文没有逃，紧绷身体。

    “锵....”

    两柄长剑相交一处，雷文惊讶的看着面前高大身影挡住了利刃。

    ....

    求票求收藏！

