    秦少烟何等敏感，立刻竖起警惕之心：“你什么意思？你想做什么？”

    “我什么都不会做。”秦少辰拍拍秦少烟的肩膀，将外套解下来披在她肩膀上，“姐，多放些心思在若虚身上吧。我是他舅舅，于公于私，我都不想舅甥关系闹僵。今天这样的事，我不希望再出现一次。”

    顿了顿，他说：“伤感情。”

    秦少烟僵住，捏着西装外套忽然不知道该说什么，自己儿子的心思她多少了解一些，她也乐于拿秦少辰来鞭策林若虚。

    可从什么时候开始，鞭策变了质？

    什么时候开始，林若虚变得这么偏执冲动？

    秦少烟忽然出声：“少辰，若虚自尊心那么强，不管他和许苒因为什么分手，你难道要他看着自己的前女友变成舅妈么？”

    秦少辰停下脚步，回过头，神色失望：“姐，你不仅是一个母亲，你还是一个女人。若你和许苒易地而处，你会怎么样？”

    秦少烟厌恶蹙眉：“你竟然把我和她这种女人相提并论？那些照片……”

    “那些照片怎么来的，我比谁都清楚。”秦少辰淡淡道，“就算你不相信我的眼光，总该了解自己的儿子。他和慕容羽在一起是为了什么，你不会不知道。”

    秦少烟抿唇：“你别想地太复杂。”

    秦少辰不知可否：“如果换了姐夫因为利益和别的女人纠缠不清，姐，你会做的第一件事，就是让姐夫和小三分崩离析，哪怕两败俱伤，也要姐夫一无所有。”

    秦少烟脸色一变：“你……”

    “许苒不是懦弱的女人，她不计较，甚至无视，因为她敢爱敢恨，拿得起放得下。”秦少辰唇角勾了勾，“她身上其实有很多你的影子，可随着若虚年纪渐长，姐，你变了许多，有时候我都觉得陌生。”

    秦少烟心里狠狠一痛，没有想到弟弟竟然是这样想她的，可她一时竟然反驳不出一句话，甚至只能愣愣看着她，任由冷风凉彻。

    秦少辰揽着她的肩膀，仿佛刚刚什么都没有发生：“走吧，你为我忙活了半天，多少吃点东西。”

    秦少烟脚步一顿，眼眶霎时间又热又烫——

    这个臭小子！

    明知道他是在玩套路，她却偏偏动容了。

    两天后，许苒终于在VIP病房见到了郑老爷子，常年躺在病床上接受治疗的老人看起来状况很糟糕，形销骨立，脸颊深深凹陷进去，唯有一双深邃的眼窝泛着凌厉的气息，可以见得老爷子当年的风采。

    门外守着两个保镖，护士长亲自守在一边，院长和医院里的高层都在病房门外等候，毕恭毕敬，一句废话都不敢说。

    许苒和姜董两人在病房里，沙发里坐着一个三十来岁的年龄，五官英挺，和郑老爷子长得很像，多了一股骨子里散发从锐气，那双深邃的眼睛盯着许苒，便叫她感受到了来自于上位者的压力。

    看到这人的第一眼，许苒就想到了秦少辰，无关外貌，只是这同样的造物主的偏心之作，两人在某些气质方面很像，气场同样强大。

    想象中的刁难并没有发生，男人翻了翻许苒准备的资料，又打了一个电话，然后转过身来，伸出手，“我是郑易寒，许医生，麻烦你了。”

    许苒伸手和他握了一下，很快分开：“不敢，这是医生的本职工作。”

    “别这么紧张，院方和郑总方面提前沟通过的，军医院过来的专家都是郑总出面请来的，他们也很认可你。”姜依林看得出她的紧张，笑着打圆场：“许医生虽然年轻，可却是个难得的天赋型选手，郑总，我们医院一定竭尽全力让郑老先生恢复康健。”

    郑易寒却直白道：“许医生比我想象中还要年轻，说实话，我并不十分放心，”这时，躺在床上的老爷子忽然重重咳嗽一声，他脸色有些无奈，“我爷爷嘱意你主刀，我只能相信你。”

    许苒做好了心理准备，可看到男人轻视的目光，还是有些难受。

    郑老爷子忽然开口：“易寒，手术的事，你和姜董出去商量吧，我想和许医生聊聊。”

    郑易寒不赞同地看了老爷子一眼，被老人家一瞪，只好照做，和姜董一起出来，还关上了房门。

    许苒心底忐忑，极力维持镇定：“郑老先生……”

    “被吓到了吧？那个臭小子就是这副熊样子，不用搭理他，军医院那些老家伙折腾了我好几年，国内国外的专家也找来了一堆，结果我老人家的头发都掉光了，肌肉也折腾没了，还是半死不活的样子……”郑老爷子说着丧气的话，眼底却在发光，“小姑娘，你还这么年轻，院方能把我交给你，看来你很了不得啊。”

    他这话，这神态，完全不会让人觉得他是在嘲讽什么，而是真心实意的。

    许苒心下感动：“郑老先生，我不敢妄言断定什么，但我会竭尽全力完成这次手术……请您相信我。”

    “欸我相信你，要不怎么能把自己的命交给你？”郑老爷子笑了笑，“你别紧张，做手术嘛，白刀子进红刀子出，和打仗那会儿没差别，心态很重要，豁出去了就行。”

    许苒一时纠结：“……”

    话粗理不粗。

    郑老爷子看着她纠结的小表情，乐了：“你这小丫头挺逗的，看着也挺机灵，怎么心甘情愿被人推出来当枪子儿？”

    许苒没怎么思考就脱口而出：“打起仗来枪子儿多重要！保家卫国，人人有责……咳咳，我的意思是，我会努力的。”

    “哈哈哈，真是个有意思的小丫头，这一趟没白来。丫头，你有对象了吗？”郑老爷子一脸八卦，病态的神色都被这生动的表情弄得活泼了几分。

    许苒咳嗽一声：“有。”

    “那真是可惜了……怪我那小子没缘分，也是，脾气那么差，整天板着脸跟要上阵杀敌似的，我看着都闹心。”老爷子自己乐了一阵儿，忽然招手让许苒靠过来：“我跟你说个秘密。”

    许苒被他弄得一头雾水，只好靠过去_

