    果然，如她所料一般，玄恪犹豫了一会，还是神秘兮兮地凑到她面前。

    “你夫君和那位风公子不是去挑战玄徊瑾，想知道毒蜂在哪里吗？我觉得有可能在圣医宗里，我们假扮成玄徊瑾的人，混进圣医宗查一查！”

    “我们？”拓跋紫看着他。

    玄恪又从怀里摸出一张面皮，“这是一对，玄家至宝，绝对不会让别人看出我们是假的！我们一起混入圣医宗，查找毒蜂的下落！就算毒蜂不在圣医宗，后院起火，也能打乱玄徊瑾的阵脚不是？”

    拓跋紫犹豫……

    这面皮的效果，她刚刚见识过了，一般人还真看不出真假，最起来她刚刚就看不出来。

    至于玄徊瑾……

    他的所有分身应该都去赴冥北凉的挑战了，就算还有分身在圣医宗，她只假扮成小喽啰，不到玄徊瑾面前晃，玄徊瑾是注意不到她的，更加不会知道她混入了圣医宗。

    可问题是，她答应了冥北凉不乱走的！

    “女神，你就不担心我自己一个人去，回不来了吗？！”看出她内心的纠结，玄恪一把抱住她的手臂撒娇，“我需要你的保护！你得去保护我！”

    “别卖惨，你实力不知道比我强了多少倍！”拓跋紫一把拍开他的手。

    她现在，一点都不相信玄恪需要她的保护。

    玄恪手被拍开，委屈得不得了，吧啦吧啦地开启他以前的话唠模式，直说到拓跋紫耳朵生茧。

    “行了，别说了，我跟你一起去就是。”拓跋紫实在是受不了他，只得同意跟他一起去。

    两人先是借着空间，进入圣医宗，逮了两名玄徊瑾的人，杀了之后先丢进她的空间里。

    然后，她与玄恪用假面皮变化成这两个人。

    但将整个圣医宗秘密探查了一遍，都没有发现任何可疑之处，也没有看到圣医宗宗上的人。

    “有没有发现什么？”

    “没有！整个圣医宗除了多了一些玄徊瑾的人外，其他的，看起来都很正常。”

    两人分开探查了之后，在无人之处接头，交换探查到的信息。可两人出口的话，都让对方失望。

    “看那里。”拓跋紫突然抬头，指了指高耸在山顶上的一处楼阁，这处楼阁是整个圣医宗的最高之处。

    “那是圣医宗宗上的住处，圣医宗宗上一两百年来都在上面闭关，所以圣医宗近代子弟没有一个见过他。”这也是冥北凉能假扮圣医宗宗上的重要原因。

    “上去看看。”拓跋紫话落，身子动了。

    玄恪赶紧跟了上去，“小心点，上面不是随便什么人都能上去，我们这样贸然上去，很容易被人怀疑。”

    “不要被发现就好了。”拓跋紫说着话，速度不减。

    只是还未到达上面楼阁，便累得气喘，速度减了下去。

    风无域说的没有错，她的身子现在是真的很弱。

    好不容易到达上面楼阁，拓跋紫和玄恪两人刚潜进去，就又看到了一个熟悉的身影……

    南宫绯影！

    拓跋紫差点就激动得叫出声音来，不过她很快就发现楼阁里面不只南宫绯影一人，还有两名女婢。

