    “那是陈慕诗跟帝都夏家的千金大小姐，夏芷晴？！”

    “正是她们！没想到夏大小姐也来了，她怎么会跟陈家走到一起？”

    “你还不知道吧？夏家跟苏玄关系极好，选择跟陈家走在一起，并不意外。”

    “陈家跟夏家走在一起，又傍上了苏玄这个玄气宗师，如果没有血煞前辈这一件事，陈家绝对要崛起的节奏啊！”

    “可惜了，可惜了……”

    ………………

    陈慕诗跟夏芷晴的出现，顿时吸引了很多人的目光。

    没有办法，不管是陈慕诗，亦或者是夏芷晴也罢，那都是一等一的绝世大美女。

    而绝色美女，不论走到哪里，总是最吸引眼球的存在。

    “芷晴姐，苏玄还没有来吗？”陈慕诗左顾右盼一圈，并没有发现苏玄的踪迹。

    “我倒是希望他不来。”夏芷晴叹口气道。

    支持苏玄是一回事，可她并不认为，苏玄会是王景仁的对手，更不希望苏玄受伤、甚至死亡。

    只不过，她们也清楚，苏玄可能不来吗？

    绝对不会！

    苏玄这个人，可以说是非常傲气的，霸道、自信、嚣张、言出必行，是他的代名词……

    他说过要应战，又怎么可能不来呢？

    “夏芷晴，你果然来了！”就在这时，突如其来的声音，传入夏芷晴耳中。

    “宫剑？”夏芷晴抬眸一看，柳眉当即一蹙，同为帝都顶尖家族之一的宫家，她又怎能不知？

    “呵呵，是我！”

    宫剑傲然的点了点头，继而将目光落在了陈慕诗的身上，居高临下的语气：“你就是陈慕诗？”

    说话间，他毫不收敛的上下打量陈慕诗。

    眼神中闪过了一丝的讶然，好美的女人……

    陈慕诗确实非常的美，并且是那种并不逊色于夏芷晴的那种美。

    如果说，夏芷晴是那种高贵宛如莲花，只可远观而不可亵玩的女子。

    那陈慕诗就是宛若一朵热情的玫瑰一般。

    尤其是，陈慕诗身材非常的好，一双大长腿、翘臀、大胸……简直可谓是天生尤物。

    “长得倒是很诱人，小娘子，等会儿你男人死了，有没有兴趣跟本少爷去开个房，让本少知道知道你的深浅呢？”宫剑丝毫不掩饰眼神中的贪婪、色欲，他笑吟吟的开口了。

    “宫剑，你当本小姐不存在吗？！”听到宫剑的话，夏芷晴俏脸瞬间寒了下来，冷冷开口。

    陈慕诗是苏少的未婚妻，又是跟她呆在一起，宫剑如此调戏、甚至是羞辱，这是在挑衅她啊！

    “夏芷晴，本少爷的事情你最好少管，别人怕你这个夏家大小姐，但本少爷不怕。”宫剑毫不在意的样子，回怼一句，依旧是色眯眯的盯着陈慕诗的胸看。

    “宫剑，你以为我不敢打你？！”夏芷晴当即将陈慕诗挡在身后，面如寒霜。

    “打我？哈哈哈哈，夏芷晴，你吓死本少了，本少好害怕啊！”

    宫剑哈哈大笑，同时迈出一步，挑衅似的把脸侧侧：

    “来啊，让本少看看，你怎么打我的？”

    “你……”夏芷晴攥紧粉拳，恨不得一拳把宫剑打的满地找牙。

    她深吸了一口气，终究没有动手。

    宫剑实力确实远远不如她。

    但，她真的不能动手。

    尤其是不远处，宫家的现任家主宫德铭正冷冷的看着这一幕！

    宫家跟夏家，分庭抗礼。

    一旦真的撕破脸皮，百害无一利。

    尤其是宫家即将成为太玄山洪家的连桥，到时候隐隐约约要高夏家一头。

    当然夏家背后也有太玄山天乙宗为靠山。

    不过，太玄山的宗门、家族势力，也分三六九等。

    洪家要远远比天乙宗恐怕的多。

    ………………

    “夏芷晴啊夏芷晴，你别以为你是夏家大小姐，就有多么牛逼了。在别的地方，那些小家族或许会怕你，但，本少只是给你、给夏家一个面子，并不是怕你，懂？”

    宫剑见状，更加得意了，冷笑连连，复又看向了陈慕诗，邪笑道：

    “还有你这小娘们，本少看上你了，等你男人死后，就让你知道知道我的厉害……”

    陈慕诗无比厌恶的看着他，却又知道此人是宫家人，不敢多言。

    “宫剑，你够了！！！”夏芷晴冷冷的开口：“她我护定了，如果你敢动她，我保证你会很惨！”

    “哈哈哈哈……”宫剑哈哈大笑：“那你可要把她保护好了！”

    “…………”

    夏芷晴没有说话，俏脸已经冷到了极致，倘若宫剑不是宫家人，此刻已经是一具尸体了。

    也就是在这个时候。

    “那是什么！！！”突然的一道惊呼声，吸引了所有人的注意力。

    当夏芷晴、陈慕诗、宫剑等人都看向了浑河的河面之上。

    却见，茫茫大雾之中，远处，似有一道白光，疾驰而来，从细小逐渐变大……

    速度非常非常非常非常的快。

    仿佛高速行驶的高铁一般。

    越来越近。

    终于众人看的清楚了，那是一个人，双脚贴于河面，滑行向前。

    在他滑行过程中，身后的河面滑过两道长长的白浪……

    “是血煞前辈！”

    “嘶……踏水而行？！”

    “这就是人位尊者境的恐怖吗？踏水而行，如履平地，太强大了啊！”

    “血煞前辈的速度，竟能比飞机还快？”

    ………………

    当众人看清来者之后，无不大惊，震撼的议论、喟叹声四起。

    他们都被王景仁这么一手所震惊到了，踏水而行、如履平地，这是何等神仙般的手段？

    须知道，在场的大多都是武道修者，甚至玄气宗师也有不少，但他们却无一人能够做到这一点。

    踏水而行，说起来很容易，甚至很容易让人理解为轻功水上漂。

    可实际上，只有真正的武道修者，才知道这有多难。

    想要站在水上很容易，只要达到了玄气宗师，以玄气外放为支撑，站在水上几分钟，还是勉强可以做到的。

    但想要长久站在水上，玄气根本无法支撑。

    就更不要说像王景仁这般，踏水而行，那需要对自身掌控到了极致，将自己变得没有重量，然后通过比玄气宗师淳厚百倍、千倍的玄气，加以身法武技，方有可能做到。

    至于以每小时近八百公里的速度前行……

    这需要怎样的身体掌控？

    这需要怎样的玄气淳厚程度？

    这需要怎样的强大？

    不敢想象，完全不敢想象！！！

    王景仁这一手操作，秀的在场所有人头皮发麻，惊骇至极！

