    凤九收起拳，看向那站在台阶上的美貌少女，越看，越觉得赏心悦目。? 八一中?文?? Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈧８?１?ＺＷ．ＣＯＭ

    冷霜回过神，走向她，微低下头恭敬的道：“主子，少爷还没回来。”

    “他一大早就出去，到现在还没回？”她诧异的说着，又问：“那关家和柯家的亲事不是在三天后吗？”

    “是在三天后。”

    冷霜应着，声音一顿，又道：“不过少爷离开时说，他想提前回去，不希望主子跟着去，他说这事他自己处理。”

    闻言，凤九笑了笑，想来他是担心她若去了场面会有些不太好收拾，而且，他心中应该仍不相信关家会对他太残忍，更不相信他的族人会在利益的面前冷漠待他。

    这样也好，让他自己去处理，他才会知道，有的人在利益面前，哪怕是族人兄弟也一定会无情。

    他的那个家族，她对他们可是一点好感都没。

    倒是凤家……

    想到来了云月城后所知道的关于凤家的事情，她心头划过一丝复杂。

    凤家的人是真的疼爱凤清歌的，只是，他们却不知如今被他们捧在手心中的凤清歌却将他们原本的女儿害死。

    一旁的冷霜看着凤九脸上的那些错乱的刀痕，不由眸光微闪。

    那一道道的刀痕错乱的横布在主子的脸上，数不清的刀疤将她原本的容颜都遮挡住，看见的，也只是那些令人心颤的疤痕。

    她实在无法想象，到底是什么人竟会将一个女子的容颜毁得这样的徹底？又是什么样的仇恨才能下得去这样的一个手？

    想到毫无自保之力的主子，她暗暗下定决心，以后一定要寸步不离的保护着她。

    现在的冷霜，自是不知凤九的身手与实力，因为自她跟着她以来，见到的也就是她每天早晨在院子里打着这软绵绵毫无攻击力道的拳法。

    再加上她本身是炼药师，因此，先入为主的观念也让她认为她只精通炼药，在修为上却是不堪一击。

    想着事情的凤九察觉到冷霜的目光，侧过头朝她望去，问：“怎么了？”

    冷霜摇摇头，微垂低下头。

    见此，凤九似想到什么一般，抚上了自己的脸，轻笑着：“好奇我这张脸怎么毁成这样？”

    她声音微顿，不甚在意的道：“其实现在看着已经好多了，刚开始时，连我自己都不忍直视。”

    脸上的疤痕她倒不怎么担心，毕竟，只要灵药齐全，不用一个月就可以让这张脸恢复如初，她现在比较担心的是她那便宜哥哥的手。

    黑市那边传来消息，说她要找的灵药很难寻，到现在还没找齐。

    一天灵药不齐，他的手就一天无法恢复，她心里也一天无法释怀。如果实在找不齐灵药，那她也只能用交换的方式向那些握有灵药的人以物易物了。

    而此时，在柯家中

    一身藏青衣袍的关习凛俊朗的面容微沉，看着面前容颜娇美的女子，声音硬绷绷的问：“你真的要嫁给我堂兄？是你自己同意的？还是你家人逼你的？”