
乐韵联络了燕帅哥的团队，挂断电话仍异常冷静，直到与直勾勾望着的自己的晁家老少们的目光相遇，紧绷的神经才稍稍松缓了一下，面对一片担忧的目光，深深的吸口气：“爷爷奶奶，您们也差不多知道了，我也不瞒您们，我弟弟被绑架，我要赶回去救弟弟，不能再陪您们过元旦。”

“我们都知道了，你快去准备吧。”

晁家八位大家长没有谁说安慰的话，这个时候说安慰话没用，还耽误人时间，不如不说。

时间紧迫，乐韵也没功夫说什么让老爷子老太太别担心她和弟弟的话，转身冲出餐厅往楼上跑。

晁家老少们看着小团子跑出去，晁一望望兄弟，沉静的做主论事：“孩子丢了，老四夫妻必定慌得没了主张，乐乐忙着找弟弟也不会有太多时间安抚父母，二弟二妹带小博陪乐乐回E北帮乐乐坐镇家里安定人心，如果有需要谈判，二弟也能帮着乐乐出谋划策。

老四家出了这么大的事儿，人心惶惶，没功夫顾其他，老爷子老太太年纪大了，去了反而要人照顾，咱爸妈还是在家等着消息吧。

我和三弟原本明天有官方安排，出了这种事更加不宜离开，我们也留在首都，有什么需要我们的地方也能与其他部门沟通沟通。

二弟到那边看情况而论，如果绑匪太猖狂，谈不拢或者对方存了要谋乐家之心撕票什么的，告诉乐乐不必对那些人留情，该断不断反受其乱，也不用顾虑影响到我们的前程。”

“就按大哥说的办。”晁三夫妻没异议，他们留在首都有需要时也能当个联络员联络几位至交亲友给与支持。

“我明白，就依大哥的。”晁二夫妻再不迟疑，匆匆回房收拾行李。

晁家的美少年更是没有半点犹豫，飞奔着冲出餐厅跑上楼去打包行李。

晁老爷子老太太对晁一的安排也没意见，先去玄关帮老二小两口和博哥儿将外套和鞋子放好。

晁二夫妻只简单的带些换洗的衣服和必带的卡和证明身份之类的证件，打包装一口密码箱，早早的到玄关穿上鞋子和大衣等着小团子。

回二楼收拾物品的乐韵，一口冲气回卧室，关拢门后立即闪回空间，看到小狐狸在忙着摘茶叶，冲到茶树下抱起小狐狸：“小狐狸，我弟弟被人给抓走了，你有没办法帮我找到人。”

“噫？”被小丫头给捧在掌心，小狐狸掂胡须：“本狐以前帮小奶娃相了相面，不是早夭之相，你大可不必担心，本狐没法力，现在离得远不好掐算，你回家后再找本狐出去帮你掐算掐算人去了哪个方位。”

“好，等我救回弟弟，再给你做好吃的零嘴。”小狐狸说乐善不是早夭之相，乐韵一颗揪着的心总算松了松，将小狐狸放茶树上，立即离开。

小狐狸继续采茶叶，一边摘嫩芽一边叹气：“唉，本狐好不容易吃回来一点力气，又要耗光了，小丫头是个麻烦体，本狐就是个劳碌命，真想拍死给小丫头找事的蠢货。”

小墨猴翻个白眼，小狐狸吃了那么多亮闪闪的金子银子宝石，帮小姐姐办点事还叽叽歪歪的，一点也爽利。

从自己的私人秘密花园回到自然界，乐小同学立刻打包行李，收拾一份必带的医用品，另外还拿出一只铜合金药炉，收拾妥当抱着药炉下楼。

美少年回房装几套衣服，仅一个行李背包，他下楼后穿好风衣和鞋子，只等不到三分钟，小团子背着包抱着只鎏金圆肚的药炉下楼来了，他帮拿起她的风衣，等小乐乐过来帮她穿戴整齐，摸摸她的脑袋，开门，和二伯父二伯母下楼，到楼前等直升机。

老爷子老太太等人也一起下楼陪着小团子等燕家小子的人来接，都没说什么，个个默默的摸小粉团子的脑袋，老太太将软软的小丫头搂在怀里暖着。

等了大约七八分钟，一架军用直升机飞至，降落在别墅院外的草坪上。

美少年和二伯父二伯母带着小团子跑出院子到直升机悬梯前，一个一个的爬进机舱。

军用直升机舱内有二十个全副武装的军中狼王，驾驶室两人，共有二十二人，待小萝莉和晁家叔侄仨进机舱，青年们狼王让出几个座给晁家人坐，自己坐地板。

接到小萝莉，待队友关上机舱门，驾驶员开着飞机升空，再折个小弯去航空研究所。

首都有禁空区，严禁非军用机飞行，刷有部队标志的军用直升机早已登记备案，能在首都禁区内飞行，仅只几分钟就抵达航天研究所，再降落在停车坪。

等得十几分钟的燕少和柳少，飞一样的跑上直升机，柳少在奔跑的途中连电脑也没关，两人几乎是以飞的速度登梯进机舱，看到晁二爷夫妻和美少年也并没意外。

小萝莉坐在第二排靠走廊的位置，燕行走过去摸摸她的头：“别担心，你弟弟不会有事的。”

“嗯。”乐韵抱着自己的背包，沉静的嗯了一声。

燕行没去坐其他地方，就挨着小萝莉席地坐下，柳向阳也席地而坐，手指仍然在软健盘上敲击。

接到队长，军用直升飞往机场，几分钟即到目的，与机场地面指挥联系后降落在指定的区域，燕少带领队员们扛着行李飞快下直升机，将晁家四人圈护在中间，一起跑向几十米外的空中客车。

直升机的两驾驶员没有随队长行动，驾机返回驻地，小萝莉的私人客机开去了训练基地，那边已经起飞赶往E北。

青年狼王们登上大客机，有条不乱的放行李，找座位就座，客机上的空姐们就算早已提前得到通知，看到全副武装，枪不离手的一群军人，还是有点畏手畏脚，做事小心翼翼的。

美少年怕小可爱妹妹太紧张，与妹妹同坐一排，将全身绷得僵硬的孩子搂在自己臂弯里，轻柔的揉她的脑袋，让她放松些。

有晁家美少年在场，燕行英雄无用武之地，他也没空吃醋，盯着发少柳某人的电脑。

柳向阳忙得无暇分身，手指动作比抽疯的人还快，直到飞机即将起飞，他才断了网络，改而分析整理自己提取到的数据。

所有工作就绪，仅只载着二十几个客人的空中客车起飞，飞入云层之上前往遥远的地方。

在燕大少等人的客机飞上云天时，从汉市出发拾市的两架直升机已航行十几分钟，两架直升机一架是隶属武警部门，一架隶属于国防部队，都是特殊部队。

因为派出了速度最快的军用警用直升机，时速将近三百公里，两架直升机不到两个钟即飞越神农山抵达房县地盘，再兵分两路，警用直升机直奔拾市公安厅，军用直升机飞九稻乡。

军用直升机到达九稻乡梅村村委上盘旋一阵，降落在地坪上，也引得因没事窝冬的村民们跑往村委楼围观，上回军用直升机送兵哥来保护乐家人，这次又是为啥？

军用直升机待十个青年扛着行李牵着狼狗出了机舱，再飞往拾市机场等着迎从首都来的狼王队伍。

装着行装扛着钢枪的十个青年小哥，带着两条狼狗，只向村民敬个军礼，带着狗狗齐步跑向往村长家方向去的路。

“这次又是做什么来的？”

“往那个方向去的，该不会又是去乐清家吧？”

“乐清家又发生什么大事？”

看着兵哥们往周村长家门口去的那条路跑去，村民议论纷纷，想去瞅瞅，因为刚来的兵仔全副武装，还个个严肃，又怕被人怀疑是在偷窥军事行动，都没敢跟上去看热闹，没事做的挤在周披皮家说闲话拉家常。

十个兵哥带着狼狗依着卫生地图指示直抵乐家楼房，因为齐步跑的脚步声很整齐，早已等得心焦的乐爸和周秋凤闻声出望，远远的看到一队穿迷彩服的兵哥，小跑着迎接，他们只跑过园子，兵哥们已至。

周秋凤慌惶紧张之下，眼泪扑簌簌的掉下来，哽咽不成声：“你们……你们可算来了……呜呜……”

兵哥们立正啪的敬个军礼，领头的小队长安抚乐家的家属：“大嫂莫慌啊，上级已下达指示，汉市公安厅的副厅带队乘直升机去拾市坐镇，乐同学和首都派来的特别行动队很快到达，孩子一定能找回来的。”

周秋凤哽咽着点头，乐爸拉着眼睛肿得像桃子的老婆，请兵哥请屋侦察。

十个兵哥牵着两条大狼狗前往乐家楼房，刚到楼下，两条大狼狗夹紧尾巴汪汪大叫，不愿再往前。

“有狼狗畏惧的东西，可能是药翻军犬的那种药。”牵着狼狗的小武，猜测出狗狗不愿前行的原因，首都部队送至乐家的狼狗是军犬中的元老，经验丰富的军犬都中招了说明某药十分霸道。

“您们稍等一下，我拿钥匙开新楼房的门，狼狗送去新楼房吧，我女儿也说那种药很厉害，不要让其他狗狗靠近。”乐爸反应过来了，赶忙回堂屋拿钥匙，再去开南边的新楼房。

兵哥们没有拒绝，先将狼狗牵到乐家新屋让它们等着，他们随主人去看现场，看到哭成泪人的周奶奶，匀出人安抚，其他人去看睡房和二楼先拍照记录，到二楼阳台找到小许药末，提取一点儿做样品。

楼上楼下观看一阵，分成两拨，守着乐家和侦察乐家四周。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023231"  chaptername="第一千四八章  救援队（2更">加入书签</a>
</div>
