    杨兮从车帘子的缝隙看着外面聚在一起的士兵，他们的目光时不时瞄一眼驴，眼睛的确有些发绿，这是馋的！

    周钰压低声音，“吃不饱。”

    二百人的队伍有兵的气势，没有健壮的身体，这是常年吃不饱，盯着驴不知道多久没吃过油水了，可不是就要馋死了！

    周小弟更怕了，“哥，他们不会抢我们吧！”

    周钰摇头，“他们干护送的活轻车熟路的，显然不是第一次护送，口碑很重要，他们的纪律性很强。”

    通过观察，他虽然没放下警惕，语气也轻松许多。

    周小弟还是怕，不敢出去吃包子了，还是济州好，一路顺顺利利什么事都没遇到。

    周钰心思有些跑远，他对朝廷驻军了解的不多，他是文臣，他爹关注的也不多。

    现在他对驻守南州的将军挺好奇的，此人脑子倒是活泛。

    二百个士兵聚集在一起，有人馋的不行，“瞧见没，驴养的真好，膘一定特别肥！”

    “我有半年没吃到过荤腥了。”

    南州的野兽被他们打的都迁徙了，哎，日子越来越难过了！

    兵头子，“......”

    不行了，肚子咕咕的直叫，摸了摸怀里巴掌的饼子，不能吃，要等到晚上吃，否则晚上太难熬了。

    他们没想过提前领粮食报酬，粮食不能吃，他们要带回军营登记，粮食少一两都是大事！

    突然有人低咒一声，“该死的贪官。”

    周钰耳朵灵，这一声低咒音量也不小，“我估计冬日的军饷粮草又被苛扣了。”

    杨兮，“幸好亳州之乱前发了军饷。”

    周钰嗤笑一声，“江王还需要时间谋算，他也不敢闹的太大。”

    杨兮一想也是，简单吃了包子，杨兮闭目养神了。

    杨三这次格外的安静，他将弓箭都藏了起来，能不下驴车就不下驴车！

    闫炳难得见杨三安静，“不容易啊。”

    杨三哼了哼，“看你的书吧。”

    闫炳看不进去，外面有一队二百人的士兵啊，他被抓过也被打过，他的心理阴影最大了，心一直静不下来。

    车队再次启程，队伍走的并不快，二百人的士兵队伍，只有兵头子有一匹马，其他的全靠走！

    杨兮有些无奈，他们自己十日就能离开南州，现在速度慢！

    杨兮皱着眉头，她想年前达到瑞州，现在没办法实现了！

    晚上找到一个村子留宿，村子由军户组成，军户日子难过，没有土地的南州，军户的日子就更难过了。

    杨兮看着穿草鞋的孩子，大冬天连件棉衣都没有。

    妇人一听留宿，激动的不行，“我，我不要银钱。”

    南州崎岖，行路难，村子到镇上不容易，很多以物换物，在村里粮食才是硬货币。

    杨兮有些头疼，没法子还是拿出来粗粮当借宿费。

    妇人欢喜的接过粮食带着孩子走了，一点都不怕家里的东西没了，因为太穷了，真没什么可丢的。

    兵头子凑过来，“需要柴火吗？一个饼子一捆柴。”

    周钰挡住媳妇，哪怕媳妇带了口罩，他也警惕的盯着兵头子。

    兵头子笑着，“需要柴吗？”

    周钰看着家徒四壁的院子，揉了揉额头，“六捆柴火。”

    他可不敢让弟弟和杨三跟着一起捡柴火，他们一行人，还是聚集在一起的好。

    兵头子高兴的离开了，他们人多很快捡够了柴火，周钰也痛快的给了六个饼子。

    兵头子瞪大眼睛，心里高兴的很，饼子比他预想的大，摸了摸还有油，心里得意的不行，他就知道这个队伍是大户，好些日子没遇到大户了。

    他们也遇到过商队，可惜商队的护卫多，很少会雇佣他们，他们反而要免费的跟着，深怕是来打听军力部署的，将军说亳州乱了，让所有人警醒着！

    又连续赶路两日，终于到了县城，县城还是挺繁华的，商铺很多，粮食也足够，还有不少收药材的铺子，山多药材多，商队很愿意来南州收药材。

    杨兮两口子买粮食，还买了一头驴拉车。

    二百人的士兵不能进城，只能在外面等着。

    相处下来，杨兮的感触挺深的，从兵反应将军，南州驻守将军有底线，士兵对将军也十分的推崇。

    周钰嘱咐杨三买了些干粮送出城，杨三利索的去了。

    杨兮清楚周钰不是可怜这些兵，而是想让杨三从兵头子嘴里多听听南州将军如何管兵。

    在城内休息一日，杨三得了姐夫的允许，他又在兵营长大，很快和士兵熟了。

    驻守将军，几代驻守在南州，杨三听了不少关于张将军的事迹！

    杨三佩服的不行，“姐夫，张将军真厉害。”

    周钰，“的确厉害。”

    他想得更多，乱世起一定有多方势力盯上张将军！

    一路往南走，多在村子里留宿，这一日他们到了一处村子，村子不小，有一处草棚子特别的显眼。

    兵头子有些为难，“我们继续赶路吧。”

    周钰问，“此处有什么不妥？”

