    此刻，五大社团的社长们心情都有些复杂，他们已经意识到了最后的结果。

    单挑战，谁又能比颜冲强？颜冲车轮战一挑三就可以决定胜局。而社团战的话，法师之手这么一个人数又多，又都是炮台魔法师的社团，谁又敢说能在社团战中赢过他们？一轮魔法洗地估计就结束了。

    再加上基础人数又是最多的，结果不言而喻。

    本来法师之手只能说是最强的社团，但其他社团联合起来绝对可以压制，而现在的话，反而进一步地增强了法师之手的话语权。

    事情是怎么变成这样的呢？

    颜冲似乎一直以来什么事都没干，结果局势就开始一边倒了。

    不过他们仔细一想，又释然了，除非各个社团之间都好好相处，不会有任何冲突出现，那么法师之手就算再强，一旦挑起事端，也会引发众怒。

    但这显然是不可能的。

    所以这是必然的结果，颜冲的建议只是加快了事情的发展进程而已。

    这就是头部效应的体现，像是国际上，话语权掌握在五常手中，但严格来说，其他国家如果联合起来，那么五常也拿他们没有办法。

    不过现实就是，其他国家之间也是有很多矛盾存在的，其中又分为了好几个阶层，靠上的阶层与底层接触，只会被拖累，还不如向上依附五常，这样的话联合就不攻自破。

    归根结底，一切都是要看实力。

    战斗很快就开始了，两两分组，有小社团直接放弃了，本来他们就不愿意参与争斗，所以才成立了小社团自己玩，战斗不会受伤不会死亡，但痛感是真实的。

    如果不要痛感? 那么反应肯定会受到影响? 战斗力也会下降，还不如不打。

    到了最后? 结果没有出人意料? 无论是社团战还是单挑，只剩下六大社团最终晋级。

    颜二冲在单挑方面无人能敌? 更何况法师之手还有林宇、田中直人两名青铜阶职业者。

    林宇的战斗力并不强，但也是相对于颜二冲和田中直人而言的? 毕竟是青铜阶? 不是一般的黑铁阶可以比拟的。

    这三人负责代表法师之手的单挑战，颜二冲都不需要出手，最后法师之手就获得了单挑的加权票数。

    而社团战更是让人不忍直视，其他社团之间还比较具有观赏性? 特别是狂战社团和绝对零度的战斗? 可以说是热血沸腾，拳拳到肉，但法师之手的社团战，就是纯粹的碾压了。

    绝对零度是一个多职业社团，但由于司马千没有对各职业全面的理解以及优秀的指挥能力? 不知道各职业之间如何配合才能发挥最大的战力，所以绝对零度反而不如全是近战职业者的狂战社团? 两个社团完全就是街头打群架，司马千也不出意外地被狂虐了一番。

    不过狂战社团在下一轮遇到法师之手后? 则是反过来被教做人，大量的油腻术保护着法师之手的阵地? 让大多数战士没法冲过来? 然后就是各种远程的奥术飞弹扫射? 基本上全程被虐。

    好在火球术是C阶魔法，大部分法师之手的社员们没有掌握，否则铺天盖地的火球，会让他们死状更惨。

    数学至上社团同样是一个多职业社团，但他们都是数学爱好者，试图用数学的规律来解释灵能，解释各职业功法和技能，属于研究气息比较浓的社团，一战斗起来就慌张了，非常不专业，同样惨遭被虐。

    其实他们和法师之手的氛围差不多，但法师之手的社员哪怕就算再不喜欢战斗，但魔法的威力却是不容忽视的。

    而骑士家族社团是最难啃的硬骨头，他们个个都是骑士职业，皮糙肉厚，只不过在战斗技巧方面不如刘志龙领导的狂战社团，但他们幸运地遇到了由女生为主的影舞者社团，身形灵巧的游侠们在面对皮糙肉厚的骑士时受到了严重克制，惨遭淘汰。

    当然，如果影舞者社团面对的是法师之手社团，虽然颜二冲不认为结果能够改变，但绝对可以对法师之手造成一定的麻烦。

    游侠的灵巧对于法师来说是非常大的威胁，特别是游侠也有远程的弓箭技能，在地球的现代，更是和可以热武器枪械结合，他们的鹰眼能力可以让游侠们成为神射手。

    最终的一场社团战以法师之手战胜了骑士家族作为结束。

    骑士家族在看到狂战社团的失败之后，直接组成了战阵，相互之间用绳子系住，在油腻的地面上仍然稳步朝着法师们逼近。

    特别是他们准备的大盾更是防御住了零散的奥术飞弹，如果换做一般的法师社团，也许可能在被近身之后就惨遭肉体蹂躏了。

    这让颜二冲想到了赤壁之战中的铁索连环。

    所以法师之手的三名C阶法师，直接用火球乱轰，不仅将他们的阵型轰散，还点燃了油腻物质，令他们葬身于火海之中，可以说是历史重现了。

    奥术飞弹其实也是可以点燃油腻术所造成的油腻地面的，但这玩意需要一定的技术，最好是像打水漂那样和油腻物质充分摩擦，一般的黑铁阶法师是做不到的。

    单挑战和社团战结束后，除了法师之手的社员之外，其他参战的社团成员们脸色都不是很好看。

    因为真正想要战斗的学生们，都没有调低痛感，也因此感受到了伤亡的感觉。

    特别是骑士家族遭受了火海的攻击，虽然他们大多数在受不了的时候就果断退出了公共世界，但之前的灼烧还是让他们感受到了极大的痛苦。

    战斗，是要死人的，再不济也会伤残，这种感觉其实一次就够了，真要再来一次，除非是那种修炼狂人，一般的高中生，对他们来说真的太难了。

    结果非常明显，其他的社团，不管是大社团还是小社团，都只有基础票，而法师之手独占大头，获得了3X的票数。

    所以三百多的票数已经超过了在场所有票数的一半，基本上有什么事都是法师之手说了算。

    这可不像公司一样还有什么普遍多数、绝对多数、三分之二多数得复杂说法，只要过半数就可以决定。

    虽然很多人感觉这样很不公平，但刚才的战斗已经让他们彻底冷静了下来，法师之手确实有这个资格。

