    三天转瞬即逝，当安博公布出名单之后，考上的人自然欢呼雀跃，没考上的人愤怒无比。

    当这些人想闹事的时候，就看到一旁跃跃欲试的强尼和约瑟夫，顿时理智又回来了。

    看两人这股子兴奋劲儿，估计他们身后的城堡里，某个腹黑无比的家伙正在期待着他们干点什么吧！

    想到这里，有点脑子的人只感觉浑身一凉，脑子立马清醒了。有些看到同伴还在不依不饶嚷嚷的，上去就是一巴掌拍晕。然后拖着就走，老老实实的乘船离开羲和岛。

    至于那些没脑子又没同伴的，自然就成为了强尼和约瑟夫成名路上的踏脚石。

    这一天起，刀神剑圣之名开始在新世界流传。

    至于能不能守住这份名，安博并不担心。

    两人的霆霓呼吸法已经登堂入室，强尼的见闻色霸气初见成效，约瑟夫的武装色霸气也入门，接下来只需要花时间修行就可以了。

    而佩罗娜和爱丽丝在练习果实能力的同时，霸气修炼也没有落下。两人都有见闻色、武装色的双色霸气，又都是恶魔果实能力者。所以一直在竞争，安博见了也不阻止，有竞争是好事。

    至于蕾贝卡，因为入门晚，还在打基础，也不用着急。

    等这五个弟子成长起来了，安博的心也就放下去了。

    可是此时，安博看着桌子堆积如山的文件，不禁陷入沉思。

    为什么白胡子能每天没事的坐在船上喝酒？

    为什么夏洛特·玲玲每天没事的坐在蛋糕上吃吃喝喝？

    为什么香克斯每天没事就开宴会？

    为什么凯多...

    嗯...凯老师似乎挺忙的。

    “你在想什么？今天的事情不处理的话，明天会积累更多的。”叶丽萨看着坐在老板椅上发呆的安博，颇为好奇的问道。

    “我在想...我的伊势七绪在哪里？不行来个静音也可以啊...”安博趴在桌子上，有气无力的说道。

    “伊势七绪？静音？”叶丽萨一愣，接着一脸鄙夷的说道：“听起来就是女孩子的名字！果然，满脑子都是女人！”

    安博翻个白眼，开始思考《海贼王》世界有没有什么内政型人才。

    他想到的第一个就是鹤中将，但想来战国是不会放人的。自己去抢的话，肯定打不过战卡组合。

    接着就是罗宾了，不过以罗宾的性格，她不会一直待在一个地方，除非安博同意陪她去找历史正文。

    然后呢？

    安博苦恼的抓了抓头发，发现自己想不出还有谁了。

    “船副，我们要去一趟新地岛，你要不要一起啊？”就在这时，怀迪贝走了进来，大大咧咧的问道。

    “新地岛？”安博抬头，想了想说道：“去吧！”

    “那这里的事情呢？”叶丽萨赶紧拦住安博问道。

    “交给你了！”安博一本正经的看着叶丽萨说道：“我相信你可以的！放心，我去新地岛，沿途可以招收几个人才回来，缓解你的压力。”

    “什么？为什么是我的压力？”叶丽萨一脸疑惑的问道。

    “因为你是我的第一秘书啊！”安博微微一笑，温和而真诚的说道：“我信任你，就像白胡子信任马尔科一样。”

    叶丽萨看着安博，心中颇为感动，这么多年来，从未有人这样毫无保留的信任过自己......

    “我知道了！”叶丽萨将金发勾到耳后，温柔的说道：“你...路上小心。”

    “我的实力，你放心！”安博自信满满的笑了笑，转身就往外走了。

    怀迪贝疑惑的看了一眼好友，感觉她似乎根本平时不一样，但又说不上哪里不对。看到安博快步走了，她赶紧跟了上去。

    ......

    当魔女海贼团的派诺特西号升起海贼旗时，安博突然反应过来，他堂堂四皇之一，居然没有代表旗帜，这就有点尴尬了。

    想了想，安博就画了个圆圆的骷髅头，在周围点缀六道杠，看着有点像天气预报里面的天晴标志。

    再配上蓝底金图，看上更像了......

    “船长，把这个也挂上吧！”安博一脸开心的将旗子交给怀迪贝说道：“从今天起，这个就是太阳王的标志了。”

    “挺好看的啊！阿奇，挂起来！”怀迪贝想了想，又跑回房间把白胡子海贼团的旗帜拿了出来，一同交给潘达·齐说道：“还有这个，也一起挂上！”

    阿列克看着潘达·齐一次升起两面海贼旗，忍不住笑着说道：“船长，我们应该是这个世界上，唯一一个能同时升起两位海上皇帝海贼旗的船了吧！”

    “是吗？”怀迪贝想了想，看向安博。

    “嗯...除了鱼人岛，只有魔女海贼团了。”安博笑了笑回答道。

    “第二个啊！也不错！”怀迪贝仰头看着三面迎风招展的海贼旗，微笑着说道：“我们先去新地岛，用金色海豚的眼泪治好罗娜和芙娜的家人朋友。然后，再去寻找黄金乡，沿途再吃一吃美食，怎么样？”

    “嗯嗯，我很期待！”潘达·齐点了点头，一脸憧憬的说道。

    “好是好！”阿列克大笑着问道：“可是船长，你的男朋友怎么办？”

    “急什么？”怀迪贝双手环抱在胸口，一脸自信的说道：“我就不信，这片大海上找不到能打赢马尔科、乔兹的青年俊才！”

    众人一呆，下意识的看了看站在船长旁边年轻帅气又实力强大的船副。

    ‘船长，你踏麽倒是看看身边人啊！’

    “喂！你们什么眼神？！”怀迪贝回头看了看安博，又瞪着众人说道：“能打赢马尔科、乔兹他们就行了，至于船副这种...撑过三招不死就算合格了吧？毕竟船副可是四皇啊！”

    “嗯嗯嗯...船长说得对！”众人神色一呆，赶紧点头同意了。

    安博一手托着下巴陷入了思考，没记错的话，怀迪贝在原著中似乎到死都是单身......

    ‘这样可不行！’安博目光一凝，看向怀迪贝说道：“船长，从今天开始，你也要接受我的特训了。”

    “诶？！为什么？”怀迪贝一愣，一脸疑惑的问道。

    安博一脸严肃的说道：“你可是我的船长，太弱了的话，会不像话的。”

    “......那可真是谢谢你了啊！”

