    许真真瞧他吃瘪，忍不住笑出了声。

    他斜睨她，“跟孩子普及生理、生育、性等知识，好像是你的责任。”

    许真真笑容僵在脸上。

    对了，这年头可没有老师教这些。

    大户人家的少爷有通房手把手教，千金小姐也只是在成亲之前，被母亲塞一本小册子自己看。

    而穷人家的孩子，只能靠自悟。

    在她的记忆里，原主就没有教过几个女儿，就连她们成亲了，也没提过一嘴。

    可问题是，她也不会教啊。

    轻咳一声，“小七，你还小，有些事情说了你也不懂。等你大一些，娘亲自跟你讲解，可好？”

    小丫头想说不好，可又不想忤逆娘亲的意思，就抱着布娃娃不吭声咬着下唇不吭声。

    许真真心软，想把孩子留下。

    可某人在一旁虎视眈眈，今晚上他精心准备了一场，若拂了他的好意，日后指不定要如何“磋磨”自己，便硬着头皮对如男说，“你看啊，你二姐夫今日走了，二姐这会子定是哭湿了枕头，你去陪陪她好不好？就给她讲些娘和你六姐说的故事哄哄她，她就不会难过了。”

    如男脑补了如宝抱着枕头、嘤嘤地哭得肩头一抖一抖的画面，顿时鼻子一酸，“好。”自己哧溜下床，抱着布娃娃就冲了出去。

    “等等，如男。”许真真忙把她喊住，“爹娘要造小弟弟的事，不知能不能成，你不要往外传，对谁都不许说，免得人笑话，知道么？”

    小家伙“嗯嗯”的应声，迫不得已的跑了出去。

    她一心只想救赎可怜的二姐，也没留意到自己刚转身，门便立即关上了。

    到了如宝的房门口，抡起小拳头“砰砰”的敲门。

    过了许久，杨如宝打着哈欠出现在房门口。

    “如男？”

    如男瞧她睡眼惺忪的样子，分明是从睡梦中醒来的，不禁有些傻眼。

    “姐，姐夫走了，你不伤心吗？”

    如宝微微蹙眉，“你想说什么？”她今日眼睛都哭肿了，才平复了心情睡着，这小丫头又来揭伤疤了，真是坏水。

    “二姐，娘说你这会儿正伤心欲绝，让我来安慰你。”

    如宝一脸问号，让一个小豆丁来安慰自己？

    娘亲几个意思啊。

    “我没事，你回去陪娘亲吧。”说着就要关门。

    小家伙一只手挡住，“姐，娘现在有爹爹，都不爱我了，你也不要我了么？”

    她说着就红了眼眶。

    她就一没人疼没人爱的小孩，老可怜了。

    听她这么说，如宝总算知道娘亲为何要把她打发到这里来了。

    面色有几分不自在，“爹和娘在一起才能有小弟弟，你以后晚上别去他们屋里添乱了，来我这儿吧。”

    “二姐，你怎么知道？爹爹也是这么说。”如男瞪大了眼睛，觉得好新奇。

    如宝面上浮起一丝红晕，轻咳一声，“这是大人的事，你小孩子家家莫要再问。”

    小丫头产生了怀疑，“你说话怎么跟娘一样，你俩是不是事先串通好的？”

    如宝失笑，“小祖宗，同样的道理，我和娘自然说一样的话。好了，进去吧，你今晚跟我睡。”

    小家伙迈步进屋，“二姐，那你待会儿可要跟我说说，爹娘是如何造弟弟的，我看我能不能学会帮帮忙。”

    杨如宝：“……”

    ……

    一夜酣战，夫妻俩都起晚了。

    许真真浑身酸痛，起身穿衣，手脚都发抖。

    是哪个说，男女鱼水之欢能令身心愉悦来着？

    骨头都被拆了好吧？

    反观某人神清气爽，一脸餍足。

    她就像吃了柠檬，酸得很，负气地道，“我累，我不想出去了。”

    杨瑞俯身亲了亲她的额头，“不出去也好。这里空气清新，你在这儿好好歇着，我让他们不要来打扰你，睡一整天都没关系。”

    “我给你带早餐进来。”

    许真真“嗯”了声，心里只觉得甜暖。

    她懒洋洋地重新躺下，他给她盖了张轻薄的被褥，便出了去。

    四下里很安静，风中送来花的清香，她感觉到舒服，很快便昏昏欲睡。

    过得一会儿，杨瑞也进了来，手里端着的是小米粥和煎饼、肉包子。

    “来，起来先吃点东西。”

    杨瑞将她从被窝里挖起，然后给她塞刷牙用的鬃毛牙刷，他则给她拿着漱口杯子。

    许真真瞧他这样体贴周到，都有些不好意思，只好打起精神，自己洗漱清爽。

    可随之想上厕所。

    这里没有设茅厕，只能到外边上了再回来。

    每当这个时候，她就异常想念上辈子的抽水马桶。

    她说，“咱新房子的茅厕不要做成原来那样了，我给你画个图，让人打造。”

    杨瑞道，“你是想要那种有管道、将秽物排到另外深坑里的陶瓷蹲坑？”

    许真真愣住了，“你怎么知道？”

    他笑了笑，“我见过。我已经安排好了，到时新房子就这么做。”

    许真真暗叹，没想到这里的古人还挺先进，连现代的厕所都有了。

    她捏着鼻子去蹲坑，回来碰到如珠夫妻在后院喂鸡鸭。

    杨如珠大嗓门嚷嚷，“娘，爹说你身子不舒坦，要在房间里歇着，可我瞧你这面色红润，就跟人家那新进门的媳妇一般，不像是有毛病啊？”

    许真真心虚，瞪她，“你管我舒不舒服。这太阳老高了还不出摊，是不是不想干了？”

    这几日，夫妻俩的小糕点摊也摆在了集市路口。

    两人都不会招呼客人，又是新面孔，生意不是很理想，只够生活费。

    听她提起，杨如珠便有些不得劲，“娘，一日才挣十文钱，我和守业何时才能挣到钱搬出去？”

    “所以今日就想罢工？我告诉你们，遇到困难挫折就退缩，终究一事无成。”许真真有些生气。

    如珠急忙解释，“不是，今日不是圩日，集市上没什么人，我俩就想晚些去。”顿了顿，她又期期艾艾地道，“娘，你给烟儿、宝儿都建了作坊，那我和守业，你是不是也给建？”

    许真真毫不客气地说，“那是她们各自有特长，建了她们自己就能管理好，你说说你自己会什么？”

    如珠一下子没了声音。

    她好像除了吃，就什么都不会了。

    好挫败啊。

