    叶海缘好像有些小得意，因为她明显能够感觉得到，陈京对她所说的事儿很感兴趣。

    的确，叶海缘对衡州的事情了解很多，比陈京知道的多得多。

    这一点，正是叶海缘得意的原因。

    自上次香港的那次事件之后，叶海缘内心一直都耿耿于怀，他堂堂国安局的人，可是到香港竟然还比不上陈京这个地方官员。她本来有很强优越感的，可是最后这些优越感都被陈京轻描淡写地击得粉碎。

    这是让她大感丢脸的事儿，她每每想到这件事，心中就不快活。

    另外，陈京从香港回来以后，所有人提起赵大林的案子，首先想到的就是陈京，好像那个案子根本就是他一个人完成的一般，叶海缘在其中被完全淡忘，甚至在国安局内部，很多人都不知道叶海缘参与办了这个案子。

    “陈京，我跟你说的一些基本情况就是这样，现在的衡州，政坛上出现了分化的局面。以衡州市委副〖书〗记赵千金为首的算是激进派，是一力主张搞改革的，尤其是火灾案发生以后，赵千金也是在其中比较活跃的，他一心想的就是要弄清情况，要严厉追究责任！

    另外，以马肯为首的是守旧派，马肯和温沈东都是以前何树军的嫡系，但现在两人关系出现了分化，马肯在行为做事方面愈来愈靠拢孙千石，而孙千石是个比较实干的人。

    另外，温沈东在衡州的地位非常重要。火灾的案子要说有关系，他和马肯两人是脱不了干系的……”

    叶海缘侃侃而谈，衡州政坛的主要官员她一一道来，颇有指点江山的味道。

    陈京问道：“那按照叶处长的意思，我现在工作应该怎么开展？应该还是要从火灾案着手吗？”

    叶海缘理所当然的道：“那是自然，从火灾案着手可以说是唯一的着力点，目前这个案子我们已经查得比较明朗了。这其中存在一批有问题的官员。而这其中，温沈东的问题比较突出。

    当初批土地、搞规划以及后续的管理和联系都是由温沈东负责的。现在衡州自然生态资源开发有限公司暴露出这么多问题，温沈东作为主要负责人。他能脱得了干系？”

    陈京沉吟不语，脸上的神sè有些严肃。

    他站起身来，手背在身后慢慢的来回踱步。他有一种感觉，就好像自己现在正像是当年红军过草地中的沼泽地一般，不知不觉，整个人就往下陷进去了。

    所谓进退失据，骑虎难下，越陷越深，可能就是现在自己的〖真〗实写照。

    今天算起来到衡州还只有三天，但是这三天时间对陈京来说，不啻于在省城工作三周。

    首先，衡州政坛对工作组的表现普遍不认同。在对待工作组的态度上敷衍了事，不太当一回事儿，工作组没有得到应有的尊重。

    另外，工作组内部有些年轻人思想不过关，认为进入工作组到衡州。就是在完成一个根本没办法完成的任务。稍微遇到一点困难，就开始往后退，开始抱怨不敢往前走。

    内部人心浮动，外面局势迷蒙不清，整个担子和压力就在陈京的身上压着。

    点了一支烟，陈京深吸了一口。

    叶海缘皱皱眉头。她嘴唇掀动想制止陈京，但是终究还是忍住没做声，但她心中却在暗骂陈京大男子主义，一点风度都没有。

    有女士在身边，一点都不忌口，想抽烟就抽烟，这都是什么素质？

    “叶处长，你身份金贵，能够起动你从楚城到衡州的，不会是小事吧？”陈京忽然问道。

    叶海缘愣了愣，道：“当然不是小事，何树军的家属要求给他动开颅手术，我作为特邀专家之一，过来参加关于这个手术的会诊！”

    陈京皱皱眉头，轻轻一笑，道：“我差点忘记了，你还是个医生呢！不过我很好奇，你既然是以医生的名义来衡州，你又怎么会关心我的事儿？难不成农村有句俗语，叫狗拿耗子，这话是为你而说？”

    叶海缘脸一变，脸上泛起怒气，道：“陈京！你怎么说话呢？你这人也太没风度，太对人无礼了！我好心好意给你提供帮助！你倒好，竟然……你……”

    叶海缘越说越气，说到后来直接指着大门道：“你给我出去，我懒得跟你再说什么了！”

    陈京哈哈一笑，道：“行了，医生不要这么大的脾气。你实话实说吧，你有什么事情我可以帮到你？”

    “没有，没有！”叶海缘摇头道，脸上的怒sè不减。陈京淡淡的道：“那行吧，没有的话我就先走了！希望你这次衡州之旅顺利！”

    陈京说走就走，没有丝毫的犹豫。

    直到陈京的背影消失在很远的拐角处，叶海缘才狠狠的摔了摔手中的记事本，心中实在是气得不行。

    她只觉得陈京实在是太可恶，明明是得了便宜，但却态度如此生硬蛮横，而且毫无礼貌……

    陈京不知道叶海缘会如此的心浮气躁。

    他说的话句句都是内心深处的感受，叶海缘不是省油的灯，更不是同情心泛滥的人。

    她能够找到自己，那定然都是有目的的。

    尤其是叶海缘给他提供了很多关于火灾案情的信息，这里面就有很多疑点。

    一场火灾的调查，还涉及不到国安局这样的部门，陈京可以肯定，叶海缘所掌握的这些信息，都是从公安厅或者其他相关部门得到的。

    叶海缘为什么会掌握这么多信息？难不成就是她为了帮陈京一把？这个推断是很荒谬的。

    所以陈京笃定，叶海缘这次来衡州有她的任务，而叶海缘找自己，定然也是有求于自己。

    陈京回到下榻酒店，迎头撞上了魏雨落，魏雨落陈京一直都颇为欣赏。

    她虽然是个女流之辈，但是做事干练老道，而且很有头脑和威信，领导能力尤其突出。

    但是今天，魏雨落兴致不高，她平rì颇具风情的脸上，显得有些憔悴。

    尤其她平常喜欢化淡妆，还会涂一点淡紫sè的眼影，今天这些都没做！

    “怎么了？魏姐，工作遇到困难了？”陈京问道，他指了指会议室道“走，走，我们去会议室谈话！”

    陈京和魏雨落两人去会议室，刚进门，边硕林就气鼓鼓的跑过来道：“处长，我看咱工作没法做了！你道是什么？今天我跟魏姐去市zhèng fǔ那边去了解情况，市zhèng fǔ那边几个副秘书长竟然把我们给赶了出来，你说这……”

    陈京皱眉，道：“怎么回事？魏姐你说！”

    魏雨落道：“今天的事儿他们摆明是找茬，我和小边去调查，他们却说没有接到相关通知，拒绝我们的要求，小边当时很气愤，就和他们吵起来了，最后他们说我们态度不对，然后就……”

    魏雨落话没有说完，但是陈京大致已经了解她要说的内容了。

    魏雨落沉吟了一会，道：“处长，有句话恕我直言，到目前为止，根据目前的状况来看，我们现在开展工作的时机和条件都不成熟！在这样的环境中，连纪委和省委督查室都难以工作，我们作为组织部来说，工作难度更是可想而知！

    我看这样的情况，还不如干脆先把衡州的班子挨个全换了，然后再破而后立，像现在这般让我们来做什么考察，根本就查不出什么东西来嘛！”

    边硕林一旁道：“处长，是啊！我们的工作太窝囊了！我也走过一些市，到过一些地方，就从来没这么窝囊过！”

    陈京瞪了边硕林一眼，道：“你还说什么？马上回去闭门思过，今天不用说肯定是你太多过激！不然怎么会闹成现在的局面？我都说了多少次了，要注意态度，尤其是到下一级党委zhèng fǔ这样的重要部门，我们时时刻刻要记住我们代表的是省委组织部的形象……”

    陈京一生气，边硕林缩缩脖子，不敢再做声了。

    陈京哼了哼，道：“从明天起，大家吃喝玩乐都在酒店，暂时不要出去……”

    陈京说完话，站起身来，头也不回的出去了，直奔自己的房间！

    他到了自己的房间来回踱步，实在是气不过，他抓起电话拨给衡州市委，秘书长欧阳虎一接电话，先就道：“哎呀，陈处长，我正要给你打电话，今天我是真忘记你们要去zhèng fǔ那边调查的工作安排了。

    我事先没有跟那边打招呼，引起了一些误会，在这里我给工作道歉了，都是我的错，还望陈处……”

    “欧阳秘书长，你少给我来这一套！我陈京今天把话撂这里了！你让邵军自己过来给我说明情况，否则这事不会那么容易结束。简直是乱弹琴，我们的调查组到衡州，竟然进不了衡州zhèng fǔ的大门，难不成衡州zhèng fǔ就这般针插不进，水泼不进吗？”陈京勃然道。

    他没有再说任何多话，啪一声就将电话挂断。

    然后他打开电脑，开始认真写关于衡州工作的书面汇报，一份邮件发两处，一处给米潜，一处直接给沙明德，这是陈京到衡州几天来的第一次汇报……(未完待续。

