    双方就这样隔着数百公里对峙在一起，两股气势在空中激荡冲击，虚空早已完全破碎，方圆亿万里的空间早已被完全锁死，一场上千位圣人的械斗即将爆发。

    “屠我风家满门，今日就先分出你死我活再说~，受死！”短暂的静默之后，风家圣人率先出手，数万米长的大刀呼啸而下，虚空被一劈两半，大刀携带着湮灭一切的气势落了下来。

    “雕虫小技而已，诸位长老一起动手，把风家的这群里家伙再次镇压到落圣渊之中去！”雷家为首的大汉身后的光门之中一柄数万米大小的巨锤出现，雷光电闪迎着大刀撞了上去。

    “轰~~”

    突然整个八柱之地一阵剧烈震荡，一股极其恐怖的气息从深渊之中爆发出来，似乎有一头史前凶兽要破渊而出。

    无论是动手的双方还是观战看热闹的圣人，同时心神一颤，感觉有一股喘不过气来的感觉，顿时都惊惧不安的同时往落圣渊看去。

    “轰~”伴随着整个落圣渊彻底坍塌下去，翻腾的尘土之中，伴随着一声悠长清越的龙吟，一头百公里长的青色巨龙从深渊之中张牙舞爪的冲了出来，无数巨大的石块被撞的四周乱溅，龙头上站着一个身穿粗麻布衣的年轻人。

    “杨道友！”正站在一群雨家圣人身边的雨青竹落寞的脸上突然现出无限激动，惊叫一声一步跨出，转瞬就出现在杨凌身边，激动的冲上来直接扑到杨凌怀里紧紧的搂住，似乎生怕他再次消失了一样。

    “呃~”杨凌自然知道这个突然出现的黄裙女子是谁，因此根本就没有半分的防备，没想到她竟然如此热情，刚一见面就来个如此销魂的拥抱，软玉温香在怀，两团柔软紧紧的顶在胸腹之间，杨凌有些手足无措的呆了一下才笑着说，“抱歉，让雨道友记挂和久等了！”

    雨青竹这才反应过来，脸颊羞红的放开杨凌，整理了一下头发轻声说：“杨道友掉入落圣渊，实乃青竹之错，今日道友平安归来，青竹喜不自禁，让道友笑话了！”

    “此事与雨道友无关，是我自己要来这八柱之地！”杨凌拱手诚恳道谢之后看着天空密密麻麻的一大群圣人，有些毛骨悚然的说：“雨道友，落圣渊中原来竟然禁锢了如此多的圣人。”

    这些圣人他在炼化因果之根的时候就感受到了，不过一直处于高度紧张状态，因此也没怎么去仔细去分辨，只知道数量不少。

    杨凌最后把目光落在已经释放秩序之门正在对持两群人身上，略有些奇怪的问：“雨道友，他们是在干什么？”

    雨青竹此时也已经恢复平日的淡然和优雅，把雷家和风家的事情说了一遍，杨凌微微点点头就不再理会，转头看着雨青竹说：“雨道友，我还要继续去通天柱，你是与我同去还是就此返回？”

    雨青竹略微犹豫了一下说：“杨道友，你从落圣渊之中放出来如此多的圣阶前辈，恐怕此事还得你亲自去处理，这些圣门长老所知之事比青竹要多的多，如果处理不好，恐怕对你会非常不利，不过道友放心，我们雨家会对你鼎力支持。”

    “多谢雨道友支持，等我去拜访一下这些前辈！”

    杨凌脸上没有丝毫的情绪波动，伸手挽住雨青竹的手，脚下的青龙发出一声怒吼驮着两人往一群圣人飞了过去。

    因为杨凌的突然出现，正准备械斗的雷家和风家也都停手，此时都抬头看着巨龙迎面而来。

    “杨道友，你真的是从九天来的？”一身灰袍的老者落在杨凌面前，正是杨凌第一个接触到的土行天，神情颇为郁闷和小心。

    因为他已经清晰的感受到杨凌真实的水平的确如雨青竹所言只有仙人境界，当初曾言如果杨凌救他出去他就从此为奴为仆，但杨凌的境界让他纠结不已，自己一个堂堂大圣人，难道真的就俯身做一个仙人的奴仆？但是雨青竹也曾说，杨凌修的是造化，与九州修炼到的完全不同体系，他也不敢轻易反悔，杨凌能够放数千个圣人出来，而且在落圣渊下弄出如此大的动静后又全身轻松而退，他无法知道杨凌真正的实力，造化之力他是一点儿都不了解。

    “土长老，我的确是九州之外而来，不过我现在要去通天柱一趟，等我回来再说！”杨凌微微点头说。

    而就在两人说话之时，十多个气息强大的圣人都出现在了杨凌面前，有惊疑，有感激，有不屑，应该都是九族推选出来和杨凌交涉之人。

    此时听说杨凌要去通天柱，其中一个身材魁梧大中年汉子皱着眉头说：“通天柱乃是八柱之地最危险的地方，传说也是我九州的支柱，一旦出现任何闪失都会导致九州动荡，没有圣门长老的允许，任何人都不许接近！”

    大汉说话之时，所有人都保持沉默。

    杨凌眉头一皱说：“那你是要阻挡我去通天柱咯！”

    “不错，你乃是九州之外人士，九州之事当然由我们圣门做主，眼下我们还有一些事情需要道友协助弄清楚一下，如果道友身份果然清白无误，我圣门自然会安排道友前去通天柱查看。”

    “你们都是这想法？”杨凌转头看着十多个圣人，脸上略微有些发寒。

    “雷长老所言也是我木家的意思，九州之事自然还是由我们九族做主，通天柱事关九州安危，不可轻易让外人接触。”一个老者点头附和。

    “杨道友，此事不会花太多时间，我等并无恶意，只是为九州亿万生灵考虑！”又一个头发花白的老头说。

    “不错，此事小心为好，杨道友切莫多心！”

    “杨道友乃是九天贵客，我等自然热情招待不不敢怠慢……”

    ……

    十多个圣人都一个个连续表态，虽然说法各自有委婉或者直接，但意思并无二致，那就是要杨凌跟着他们先回圣门去配合调查一下，当然调查之后让不让杨凌来通天柱那还需要仔细商量，毕竟事关九州安危，一切要小心为妙。