    就罗伊目前所了解的情况来看，他早已经意识到了一个状况，那就是：不要随意分裂灵魂制造有自我意识的分身。

    深渊的恶魔似乎都喜欢分裂自己的灵魂，要么是用来制造武器，要么是用来制造分身作为帮手，制造武器还好说，灵魂碎片被困在非生命体当中，一般很难会产生自我意识，但如果是被放在生命体当中，则很有可能会随着时间的流逝，逐渐变成一个新个体的恶魔。

    这种新个体恶魔的意志，并不会与本体保持一致，他们不会认为自己是本体的一部分，也不会产生想要回到本体的念头，甚至有的时候，他们还会自以为自己才是本体，而本体才是分身。

    而这种情况，不止是在恶魔身上有所体现，在天使身上也同样如此。

    现在的茱莉尔就是这个情况，从她产生意识和记忆开始，她就一直呆在萨麦尔的身边，由于没有以往的记忆，她也从来没有追寻过自己到底从哪儿来，她只有一个身份，那就是堕落天使茱莉尔，如果这个时候罗伊告诉她，说她曾经的身份就是光明女神茱庇勒丝，或许她的第一反应就是：这怎么可能？？

    如果处在茱庇勒丝的角度，那么她绝对是想要收回自己缺失的灵魂的，但处在茱莉尔的角度就不一样了，她是绝对不会想要和本体再次融合的，她会觉得，我茱莉尔就是茱莉尔，你茱庇勒丝又是哪根葱？

    不用想都明白，如果茱莉尔将灵魂融合回去，那么这世间就再没有茱莉尔这个人了，她的所有意识就会彻底消亡，茱莉尔她怎么可能会愿意？

    罗伊不知道本体与分身之间，会不会在见面的时候产生联系，如果有这样的联系，那么茱庇勒丝或许会在见到茱莉尔的那一瞬间，就发现她的所在，所以罗伊觉得，最好还是不要让茱莉尔见到茱庇勒丝的好……

    那么，如果反过来呢？

    茱庇勒丝本体那里，应该还有一部分灵魂，这部分灵魂依然是属于天使的神圣灵魂，如果罗伊能够将茱庇勒丝的这部分灵魂夺过来，污染它，使其完成堕落转换，那么是不是可以用来帮助茱莉尔进行灵魂补完呢？

    这相当于将本体和分身完全颠倒过来，让茱莉尔这个分身反过来成为本体。

    就算茱庇勒丝那里保留的灵魂部分较多，罗伊也可以尝试将其分开，一点一点地给茱莉尔进行融合，这样的操作，理论上是完全可行的。

    而参考斯巴达的情况就可以知道，一旦灵魂补充完整，茱莉尔的实力将随着时间获得巨大的飞跃。

    届时，这世间就再没有光明女神茱庇勒丝，只会有堕落天使茱莉尔了……这样操作的意义，对于恶魔来说绝对是巨大的，类比一下，就相当于让加百列或者米迦勒这样的大天使长分身堕落一样……

    一想到这里，罗伊就忍不住心跳得厉害，他都被自己的想法给吓到了：四舍五入一下，等于深渊世界又会多出一个路西法啊！

    当然了，茱庇勒丝这样的大天使长，虽说职阶也是大天使长，但和加百列米迦勒这样大天使长相比肯定是有所不如的，和路西法肯定更没办法比，但不管怎么说，茱莉尔晋升魔王级那是绝对能行的……

    罗伊的目光闪烁，仔细地开始盘算起来。

    说实话，连他自己都没有想到，他这次离开深渊进入万界，最大的机缘并不是在鬼泣世界，反而是在这猎天使魔女世界，如果真的能够操作得当，不但茱莉尔可以晋升为魔王级，罗伊自己也有极大的希望成为真正的魔王欧西里斯……

    别忘了，巴德尔那里还有一个‘神格’呢，除此之外，那所谓的‘世界之眼’一听就知道是好东西，如果能够将这两样东西弄到手，那么罗伊这次来到这两个世界，就算是圆满了。

    “一定要拿到！”罗伊咬着牙，露出满嘴的恶魔利齿，狠狠地一握拳头，眼神中满是逼人的杀气：“任何阻挡者，都是我的敌人！”

    心中这样想着，罗伊右手往前一挥，脚下与他心灵相通的拉法洛立刻发出一声震天的巨大咆哮声，扭动着长长的身躯，张牙舞爪杀气腾腾地往前方战场飞去。

    罗伊准备亲自参战了！

    在靠近战场之后，庞大的魔力从罗伊脚下注入到拉法洛的身体当中，拉法洛张开他那恐怖的双颚，露出了满嘴狰狞的龙牙正对着战场前方。一颗巨大的黑色光球在他的巨口中形成，黑色的光球中弥漫着无比强大的雷电力量和冰霜力量，让这颗黑色光球在闪电四射的同时，外层竟然还表现出了一圈奇特的多面晶体光芒。

    这算是罗伊第一次尝试将暗之雷与至暗之寒的力量进行融合，他如今也算是身具七系元素力量了，但这些元素力量当中，除了暗元素与其他元素融合得比较好以外，其余的元素力量之间彼此泾渭分明，这一直是罗伊最大的心病，所以他一直都在尝试，将自己掌握的元素力量再次进行融合。

    而暗之雷与至暗之寒，是他心目当中最容易融合的两种力量，暗之雷具备的阴寒与至暗之寒的冰冷可以说相得益彰……

    通过拉法洛这条欧西里斯天空龙所具备的增幅效果，这颗黑色的光球刚一出现，就吸引了战场上诸多强大天使和恶魔的目光，因为越是实力强大的天使和恶魔，就越是能够感受到这颗黑色光球中所蕴含的力量有多么可怕！

    随着黑色光球的体积，在拉法洛口中不断膨胀，那种令人心悸的恐怖魔力压也随之扩散到了整个战场当中，对面的高阶天使们意识到，不能任由这颗可怕的黑色光球蓄力完成，于是不要命地突破战线，想要朝着罗伊和拉法洛所在的位置冲来。

    然而，他们很快就被恶魔这边的强者所阻挡，冥河夫人他们一帮恶魔领主意识到罗伊准备释放大招了，当然要帮罗伊顶住才行，于是他们全都出手了，各种强大的魔法不要钱一样射向高阶天使们。

    一起出手的，还有朱妮娅，她在这场战争当中，已经多次现身出来了，茱莉尔和拜尼娅一到耳环的冷却完成，就直接合体召出朱妮娅冲杀，毕竟如此惨烈的战场，就连上位恶魔也只能算是强一点的炮灰，所以她们只能让朱妮娅出来助战。

    大量的恶魔跟着恶魔领主们，一起阻拦高阶天使们的冲锋，将他们牢牢地牵制在外围，而罗伊和拉法洛就在这种不被打扰的情况下，耐心地完成了蓄力。

    直到蓄力快要完成的时候，罗伊吼了一声：“都躲开！”

    听到他的喊声，朱妮娅和冥河夫人他们，直接不管不顾地丢下交战的对手，飞速地躲出去两三公里远。

    而他们刚一闪开，拉法洛口中的黑色光球也爆发了！

    “氦闪！！”

    已经膨胀到近百米的黑色光球，瞬间化作一道巨大的光束，朝着前方天使最密集的地方飞射而去，在光束爆发出现的那一瞬间，整个天界原本弥漫着的圣光，仿佛都在这一刻退缩了一样，一种漆黑的光芒充斥了整个空间！

    周围的同伴不见了，敌人也不见了，不管是天使还是恶魔，此刻视野当中只剩下那道巨大的黑色光束，他们就这么呆呆地看着，连眨眼都忘记了，眼睁睁地看着黑色的光束飞入天使们所在的战线。

    一个高阶天使，十分倒霉地挡在了这光束前进的道路上，所以他是第一个被命中的倒霉蛋，当光束命中他的那一瞬间，所有积蓄的力量直接在巨大的雷鸣声中爆发了出来。

    下一秒，一场波及了近百平方公里的超级雷暴出现了！数以亿万计的细碎闪电充斥在这一片巨大的区域当中，这些闪电交织成了一张大网，没有任何天使能够从中逃脱，所有在这片区域当中的天使，全都在这一刻闪电加身。

    然而，奇异的是，他们却并没有被这些闪电电成焦炭，反而身体化作了无数细微的晶体颗粒，那是瑰丽规整的冰霜晶体！他们身体的每一个细胞，都在此刻被冻结成了一粒粒微小的结晶！

    死亡，就在这瑰丽的晶体粉末中悄然而至，借助超级雷暴所覆盖的巨大区域，罗伊将自己的冰霜力量发挥得淋漓尽致，这样的杀伤效果，可不是一场巨大的暴风雪能够相比拟的。

    不管是天使还是恶魔，在这一刻都张大着嘴，半天都合不拢来，没有人知道刚才这一击当中，到底有多少天使丧生，也不知道有多少恶魔被波及到，但原本密集的战场空间，瞬间就出现了一个巨大的空洞，仿佛被一口咬掉了一样。

    不等他们回过神来，又是一阵令人心悸的魔力压出现，当看到拉法洛口中竟然再次出现那熟悉的黑色光球之后，天使们终于胆寒了！

    “撤退！撤退！退回阿萨城！！”

    天使方面的高阶指挥官们，竭嘶底里地高声呼喊着……

