
    第二百九十四章对策

    两天后。

    渔山餐饮公司，开放式办公室。

    张晴晴跟几个供应商打完电话，联系好几天后的送货事宜，就放下手机伸了个懒腰，身体展露出美好的线条，让不少公司职员偷偷打量。

    公司采用开放式办公室，张晴晴就和员工们一切办公，好处很明显就是能够监督员工的工作，缺点也很明显，时间久了员工压力会非常大。

    但是，目前这个大型办公室区域也就几百平米，要是再隔出几间办公室专门给管理人员用也不够，只能够将就着那么用了。

    目前渔山餐饮的职员有15人，包裹财务会计2人，采购部2人，质量部2人，厨政部2人，服务部3人，公关营销部3人，还有1名是张晴晴的秘书。

    张晴晴招的职工大多数都是工作没几年的年轻人，还没有被物欲横流的社会所侵蚀，工作起来既充满动力又相当认真。

    “晴姐，供应商怎么说？”

    李茹抱着几份文件走过来，她是张晴晴的秘书，一张瓜子脸，左眼下面有颗泪痣，放在古代就是个标准的美人痣。

    张晴晴揉了揉额头，面色很冷：“宋俊杰这群吸血鬼，不知道从哪里听到了风声，天广旅游公司要对我们公司狙击，全部要提价一成。”

    李茹放下文件，秀目当中满是气愤道：“这群王八蛋一定是商量好的了，不然怎么那么巧，一起打电话过来要提价。”

    张晴晴苦笑道：“那是肯定的，不过没有什么办法，只能够先答应他们。”

    李茹不忿道：“那就这样子便宜了他们？”

    张晴晴眼中闪过一丝煞气，在天广旅游公司入职那么多年最后当上餐饮部的经理，谁都不是笨蛋，她也不像表面上一样是只小白狼，狠狠道：“目前只能够先稳住他们，不过这笔账肯定要收回来。君子报仇十年不晚，早晚跟他们秋后算账。”

    李茹眼睛当中充满了激动，她才毕业几个月，一年都没有到，对张晴晴这样的女强人很是憧憬，听到这样子的话不免有几分战意和期待。

    张晴晴冷哼道：“行了，等一下你再帮我联络几个供应商，一定要把进货渠道全部稳定下来，签订合同了我就不怕他们再撕毁。”

    李茹应了一声，就去忙活了起来。

    张晴晴想了想，跟叶秋打了个电话，把情况说了一下：“老板，这件事情你有什么看法”

    叶秋这犊子接到电话的时候，正在村子里面溜达，视察视察水泥路的进度，闻言就嘿笑了一声：“这群家伙就是披了人皮的吸血鬼，听到风声怎么可能不抬价，当初我就是担心这群家伙控制村子里面的出货渠道，才选择直接跟你合作出售大力豆芽菜的。”

    张晴晴赞同道：“没错，别看这群家伙平常跟你热络的不行，表面憨厚就跟朴实的农民一样，可心眼坏的很，两面三刀的，落井下石的事情就干的出来，暗地里tǒngnǐ一刀是常有的事情，而且个个都是滚刀肉，一旦上头有人介入调查，就说是市场价格波动，死皮赖脸不承认。”

    叶秋沉吟了下道：“这件事情恐怕还不会这么完，提价只是一个开始，那就是代表他们收到了天广旅游公司的信号，在暗示我们要是没有足够多的诚意，那么他们就会靠向天广旅游公司那边。”

    张晴晴惊疑道：“老板，你是说苏大志跟他们联络过来？”

    叶秋道：“可能性很大。”

    张晴晴迟疑道：“老板，那我们怎么办？真的要满足那些人的胃口？”

    叶秋回道：“不，那群人的胃口是永远填不满的，只能够让他们吐血，狠狠咬下他们一口肉，把他们打疼了才知道痛。”

    张晴晴眼前一亮：“老板，你有什么想法？”

    叶秋嘿嘿笑了一声：“这样吧……”

    两个人神神秘秘地聊了有半小时后，才挂断电话。

    李茹拿着一杯咖啡过来看了看张晴晴，没想到打了个电话之后，脸上的阴霾一扫而空，一片放松的神色，不由得惊奇道：“晴姐，事情都解决了吗？”

    张晴晴接过咖啡喝了一口，闻言抿嘴一笑道：“没解决，不过也差不多吧，希望他们吃得别太撑，结果撑破了肚皮。”

    李茹好奇地看了看张晴晴，但张晴晴不说，她也不好问，只是眼睛里面的好奇之色越来越浓。

    ……

    叶秋挂断电话，看着面前正在施工的绿林市政，旁边的周明看到叶秋结束了通话，就继续跟他说了一下目前的施工进展。

    叶秋跟着周明在现场转悠了一下，没有任何的问题，工程进度正在稳步完成。

    “叶村长。”

    工人们见到叶秋也都很热情的打招呼，他们来渔山村的这段日子，托了叶秋的福，可算是吃好睡好，而且村民们都跟他们关系相当好，比起以前在其他地方干活好了不知道多少，对叶秋相当感激。

    叶秋提醒道：“大家干活的时候小心点，路是死的人是活的，别一不小心被建材砸破了脑袋。”

    “放心吧村长，出不了事的。”

    工人们哈哈大笑了一声。

    周明无语地看了看叶秋：“叶村长，你在工人当中的威望都比我高了。”

    叶秋哈的笑了一声：“周明同志，那说明你还不够努力。”

    周明苦笑了一声：“我一天都有十四个小时是跟这些家伙在一起的，也没见他们见到我天天打招呼。”

    叶秋拍了拍周明的肩膀：“村民们和工人们其实都一样，只要你真心真意待他们好，他们也会回报给你同样的好意。工人们和我们都一样，都是炎黄子孙，大家都是兄弟姐妹，有时候多一点点关怀就能够拉近大家的关系。”

    要是其他人跟周明这么说，他肯定回一句滚犊子。

    可是来村子里面都快有半年了，他是一步步看到村子里面发生翻天地步的变化。

    而促成这些变化的就是叶秋，不得不让他好好想想，况且叶秋在村民们当中的威望相当高。
