    百武晴吉拧着眉头想了一下。

    既然西边儿没有对方的部队，那就说明，对方在伯兹维尔的部队，还没有赶到温顿。

    所以现在对方的炮击，应该就是小规模的袭扰。

    不得不说，作为日军的师团长，百武晴吉还是很有头脑的。

    他这么一说，三川军一眼睛立刻就亮了。

    呦西。

    老百说的很有道理啊。

    三川军一赞同的点点头：“老百，你滴，大大滴牛逼。

    既然这样的话，我们要不要主动进攻？

    趁着对方没有对我们形成包围，一举击败温顿以南的对方部队。

    这样的话，我们甚至还有余力和伯兹维尔过来的部队交手。

    如果能在温顿打垮对方的部队，那我们两个师团，就能扬名整个岛国了。

    到时候，我们两个师团升级成为乙级师团，也不是不可能。

    老百，这可是一个机会啊！

    现在我们两个师团，都是丙级师团。

    在岛国的部队战斗序列里面，那就是吊车尾。

    被人鄙视的感觉，太不爽了。

    你难道就没有这种感觉吗？”

    这个……

    百武晴吉拧着眉头，赞同的点点头。

    三川军一说的，好像有点儿道理啊。

    如果能借着这个机会变成乙级师团，那可就太好了。

    乙级师团长，可都是岛国中将军衔。

    到时候他肩膀上的星星，就能多一颗了。

    嗦嘎。

    这样的巨大诱惑，让百武晴吉闷骚的内心躁动不已。

    “三川君，既然这样的话，那我们就把兵力全部压上去。

    我们两个师团，兵力加起来有四万多人。

    还有一个飞行大队。

    击溃对方的部队，应该是可以的。”

    百武晴吉的心里，对灯塔国的部队是十分鄙视的。

    虽然他没明白伯兹维尔的第三十三师团为什么会被干掉，但是在他看来，灯塔国的部队，战斗力也就是一般般而已。

    完全不用防守才对。

    可能是第三十三师团的战斗力太垃圾了吧？

    百武晴吉和三川军一商量好了之后，立刻就命令所有部队立刻进攻。

    接到命令的日军，都吓了一跳。

    以为自己听错了。

    进攻吗？

    卧槽！

    鬼子们看着外面炮火连天，都是一脸懵逼。

    师团长让我们这个时候进攻，确定不是在开玩笑？

    两个师团的鬼子，都很不情愿。

    但是不情愿是不情愿，命令还是要执行的。

    几个鬼子联队长的眼珠子里面还噙着泪花儿。

    带着自己的部队就开始了进攻。

    强森的第五步兵师正炮击呢。

    除了他的步兵师之外，另外的第八步兵师和第九步兵师，也在进行炮击。

    这样密集的炮击，对炮弹的消耗量很大。

    而整个后勤补给，全部都是由女王国的仆从军部队负责。

    女王国仆从军的指挥官道格拉斯此时在自己的指挥部里面。

    十分不爽。

    他感觉自己被耍了。

    原来日军打起来这么容易！

    道格拉斯刺溜一口往自己的嘴里倒了大半杯黑色的猫屎咖啡。

    皱了皱眉头。

    怎么没有屎味儿？

    史迪威部队在伯兹维尔用仅仅五个小时就歼灭日军一个师团的消息，让道格拉斯十分眼馋。

    如果在伯兹维尔干掉日军的，是他的部队的话，那他道格拉斯，就能回到女王国本土了。

    甚至还会被女王授予荣誉勋章的。

    可是现在，都泡汤了。

    最开始的时候，道格拉斯根本就没有和日军作战的想法。

    毕竟在新加坡的时候，他的部队被日军给打惨了。

    十几万部队全局被俘虏。

    如果不是他腿长跑的快，连他也得去北海道捕鱼。

    所以到袋鼠国之后，道格拉斯对日军一直十分担心。

    生害怕日军再把他给赶到海里去。

    而烟斗麦克，和他的想法完全一样。

    毕竟烟斗麦克在菲佣国也是吃了日军的大亏。

    再说了，他道格拉斯在袋鼠国的部队，都是仆从军。

    十万兵力全部由阿三国的人组成。

    只有少数的基层指挥官由女王国的士兵担任。

    在这种情况下，道格拉斯自认为他的部队根本就无法和日军作战。

    但是史迪威的第六集团军在伯兹维尔的胜利，让道格拉斯的心思活泛了起来。

    同时也觉得自己被欺骗了。

    原来袋鼠国的日军，这么好打！

    那我上我也行啊！

    道格拉斯目光灼灼。

    脑子转的飞快。

    结果越想越觉得不对劲。

    他觉得是灯塔国把他给坑了。

    明明是同样的部队，没道理史迪威能打赢，烟斗麦克就打不赢啊。

    这烟斗麦克，可是灯塔国有名的指挥官。

    比史迪威的名头可大多了。

    在这种情况下，烟斗麦克怎么可能在袋鼠国一路撤退呢。

    而且烟斗麦克指挥部队的时候，根本就不和日军接触。

    连日军的影子都还没看到就下令撤退了。

    现在看来，这似乎是在诱敌深入啊。

    而灯塔国更换指挥官，就是为了自己把战功捞到自己手里。

    把他道格拉斯还有袋鼠国的埃德加给排挤出去。

    说到底，就是灯塔国想在整个世界局势里面，占据更大的话语权。

    如果没有像样的胜利，灯塔国在和其他国家合作的时候的就很难争取更多的利益。

    我说史迪威怎么这么好心，让我的部队充当运输部队呢？

    原来根儿在这里！

    道格拉斯越想越觉得是这样。

    法克！！！

    灯塔国太可耻了。

    我道格拉斯，绝对不会让灯塔国得逞的。

    这打鬼子，少了我道格拉斯怎么行？

    我可是女王国的高级指挥官之一。

    我必须在袋鼠国，给女王国争取更大的利益才行。

    不就是打鬼子吗？

    我道格拉斯，还没怕过谁！

    想到这里的道格拉斯，立刻就决定，他要带着部队去温顿。

    向日军发起进攻。

    在道格拉斯看来，既然灯塔国的部队在伯兹维尔打的那么容易，没道理他女王国的部队不行。

    至于他的部队是仆从军这件事儿，道格拉斯根本就不在乎。

    有我牛逼的道格拉斯指挥，什么鬼子都得被我给干掉。

    所以，道格拉斯立刻就给自己的新编第一、第二、第三师，向温顿推进。

    运输后勤补给的任务，道格拉斯直接就给扔了。

    让史迪威发愁去吧。

    我道格拉斯，可是女王国的指挥官，怎么能当运输队长呢？

    而且道格拉斯并没有给史迪威发电报说这件事。

    道格拉斯也不傻。

    如果他和史迪威说了，那史迪威绝对是不会同意的。

    当然，道格拉斯还算没有完全变成傻逼，为了防止被史迪威给拿捏住把柄，他留下了一个团负责史迪威第六集团军的后勤补给。

    这剩下的部队，直接向温顿推进。

    结果强森的第五步兵师正开炮开的过瘾呢，突然就看到道格拉斯的部队杀上去了。

    搞的强森一脸的懵逼。

    赶紧就命令部队停止炮击。

    强森刚开始的时候，还以为自己看错了。

    十分不爽。

    他问自己的参谋长，这是哪个团？

    怎么没有他的命令就冲过去了？

    结果他的参谋长拿着望远镜观察了半天才发现，这特么根本就不是他们灯塔国的部队。

    那些冲向温顿的部队，脑袋上都用布条儿包着一个大包。

    起码也有十斤重。

    看上去十分笨重。

    而且那些士兵黑不拉几的。

    鼻子下面还有一个大胡子。

    进攻的时候，根本就没有章法。

    就是一窝蜂的往前冲。

    这特么不是道格拉斯的部队吗？

    他们怎么上来了？

    屎吃多了？？

    强森被这个意外情况给惊的不轻。

    赶紧就给道格拉斯打电话。

    道格拉斯此时雄心勃勃，正指挥着自己的部队往前冲呢。

    他的指挥部，就在距离温顿三十多里的一个小城镇里面。

    桌子上的黑色电话响了。

    妖铃铃。

    妖铃铃。

    因为电话十分急促，整个电话的听筒都被震的不停的跳动。

    嗯？

    道格拉斯的腰直了起来。

    把电话接了起来：“歪！我是道格拉斯。”

    电话的话筒里，传来了强森愤怒的声音：“道格拉斯将军，你是傻逼吗？

    你的部队，怎么跑到温顿去了？

    我们三个步兵师正在对温顿日军的防线进行炮击。

    你这么搞，我们还怎么开炮？”

    强森语气非常强硬。

    实在也是气急了。

    史迪威和张雷给他的命令，是对温顿不间断的进行炮击。

    破坏日军的防御工事。

    等伯兹维尔的部队到达预定地点之后，再对温顿的日军发起进攻。

    现在道格拉斯这么一搞，他强森的第五步兵师，就没办法再开炮了。

    否则的话，是很容易轰到道格拉斯的部队的。

    如果误伤的话，那这可就是国际事件了。

    女王国可是难缠的很。

    强森可不想找这个麻烦。

    更让他郁闷的是，因为道格拉斯的部队都冲了上去，导致温顿以南三个灯塔国的步兵师，弹药立刻就出现了短缺。

    炮击需要的炮弹量是非常大的。

    原来的炮弹运输，都是道格拉斯的部队负责。

    现在道格拉斯的部队上去了，直接导致了弹药无法补给。

    这让强森十分不爽。

    我尼玛。

    本来大好的局面，愣是让道格拉斯给搅和了。

    这颗老鼠屎，可够臭的。

