    出事了？

    听秦恒这么讲，慕浅浅顿时紧张起来，换个角度往前一看，见自家院门被人砸开，脸色就是一变。

    “小恒，现在怎么办，天扬和爸还在里面呢。”

    慕浅浅慌张的说道。

    她可是知道自己表弟和父亲的性格的，一个脾气暴躁的很，一个软弱的要命，这两个要是碰上事情，绝对会糟。

    “没事，你们跟着我，进去看一下，要记得，时刻在我后面。”

    秦恒思索一番后，开口道。

    他不想将慕氏两姐妹单独放在外面，因为现在秦恒还不了解情况，万一对方使的是调虎离山之计，故意利用慕家庄园内的情况，将自己给骗进去，那么慕浅浅她们就会有危险了。

    所以，秦恒思量过后，还是决定带着慕氏两姐妹一起进去。

    毕竟慕家的房子他现在很熟悉，布局也都了解，里面的人但凡想要动手，秦恒都有把握在狭小的房间里，保护住慕浅浅两姐妹。

    慕浅浅她们自然对秦恒完全信任，点了点头，就跟着秦恒下了车，往慕家庄园内走去。

    越往里走，那若有若无的哭泣声便更加响亮。

    慕浅浅仔细听了一下，脸色一变，说道；“是李桂芳在哭。”

    秦恒也发现了这一点，眉头紧皱，带着慕浅浅她们，便直接冲进了客厅！

    一进客厅，便发现慕天扬已经被五花大绑的扔在地上，整个人也鼻青脸肿，嘴角甚至还流着鲜血。

    而慕天恩和李桂芳，则瑟瑟发抖的靠在墙角，脸颊有些肿胀，显然也是挨了打的。

    但好在，这三人虽然被揍过，但并无生命危险。

    观察完这三人后，秦恒便看向沙发上。

    此时，沙发上则大马金刀般的坐着一个壮汉，穿着一身黑衣，脸上以及脖颈处还雕着纹身，看上去极为悚人，眼神里还带着凶狠！

    在他身边，还站着好几个拿着短棍长刃的小混混，此刻正一脸嚣张的看着冲进来的秦恒三人。

    “啧啧，打了老的，来了小的啊，慕总，你还真的不愧魔都第一美人的称号，瞧着皮肤，长得真是雪白雪白的，哈哈哈！”

    坐在沙发上的魁梧男子看着慕浅浅，一脸荡笑的说道。

    “你是谁？”

    秦恒眼眸微眯，淡淡问道。

    君子发而皆中节，如果此时慕天扬等人没有被这群人给控制住，就凭着魁梧汉子刚才说的话，秦恒早已动手惩戒。

    但此刻慕天扬还在他们手里，秦恒自然不知那种只知道打架的人，不会轻易激动。

    “小子，你找死呢，敢这么问我们老大？”

    “没错，信不信老子一棍子弄死你？”

    秦恒话刚问完，几个小混混便一脸嚣张的厉声喝道。

    “哎，咱们是来要钱的，要客气一点。”

    沙发上的魁梧汉子拦住了自己的小弟，而后看着秦恒笑道：“我叫鬼脸，来慕家，是因为慕天扬，欠了我钱，我来收债而已！”

    欠钱？

    听到这话，慕浅浅立即看向慕天扬，问道：“你天天不是去打拳，怎么还欠别人钱？”

    “我……我认识了一个朋友，他介绍了一个场子给我，我赌了一些，输了。”

    慕天扬知道，时至今日，再隐瞒也没有办法，只能老实交代。

    他说完这话，秦恒才想起来，之前他来接慕浅浅她们去酒吧时，为何慕天扬表现的有些不正常，原来是沾了这东西。

    “欠了多少？”

    慕浅浅虽然心中很气，但慕天扬毕竟是自己的表弟，也只能认下来。

    “不多，也就五亿。”

    鬼脸点人一根烟，笑道。

    “我房间里有张卡，里面有，我现在给你，你们可以走了。”

    慕浅浅冷着脸，开口道。

    五亿虽然很多，但现在慕氏集团也已经走上正轨，这些钱，慕浅浅还是能拿得出来的。

    “哈哈哈，我知道你说的是哪张卡，你的好表弟已经将那五亿偷出来，给我了。”

    鬼脸笑道。

    一听这话，慕浅浅顿时俏脸冰寒的看向慕天扬。

    她没想到，自己的表弟居然还会偷自己的东西！

    慕天扬哪里有勇气和慕浅浅对视，羞愧的低下头。

    慕浅浅无奈，深吸一口气，看着鬼脸道：“既然钱你已经拿走了，那你们可以走了。”

    “别急啊慕总，我还没说完呢。”

    鬼脸眼神里藏着奸诈，开口道；“那五亿，是昨天的利息，今天的五亿利息，还没给呢。”

