    国王劳勃拖着日渐肥胖的身体爬上了贵宾席，向着自己的座次走去。

    周围鼎沸的人声让他的心情更加糟糕，在这之前，则是瑟曦不让他参加团体战打搅了他举办比武大会的好兴致，而今早穿不上胸甲的事实再次打击了他的心情。

    就在国王即将落座的时候，民众中一阵的窃窃私语吸引了他的注意。

    “哦！七神呐，那是真的么？”

    “我觉得里面可能是空的，若是实心的，谁能举的起来。”

    “就是空心的，看起来也是很恐怖了。”

    劳勃看向君临城的看客们目光聚集的方向，然后也和他们一样生出了疑惑。

    那名昨日一路打进四强的金甲红马骑手正拎着一柄绝世巨锤走向不远处的团体战赛场。

    锤头目测和人头的大小相似，锤钉尖端闪烁的精光看上去尤为渗人。

    比劳勃自己的战锤大多了。

    要知道，正常战士实用的锤子，锤头仅仅是成年男性拳头的大小。

    就这，能舞动的起来的人都不多。

    髀肉复生的国王最引以为傲的就是自己使用战锤在战场上杀敌的事迹。

    十六年前，在盛夏厅废墟旁一日三捷的景象仍历历在目，那时候的他，一柄战锤在手，天下我有。

    御林铁卫的队长巴利斯坦也看到了那柄巨锤，见国王面露疑惑，解释道：

    “陛下，那可能是样子货，并不是实心的。”

    “就是样子货，这也太……”

    劳勃猛地站了起来，向着那名骑手走去。

    巴利斯坦和几名白袍子跟上。

    “太什么？”御林铁卫的队长这样问道。

    “太合我的口味了。”国王用他一贯的大嗓门回答自己的廷前重臣。

    由于御林铁卫队长通常是维斯特洛大陆顶级骑士和战士，军事统帅能力也是一流，所以通常是御前会议的一员。

    跟在国王后面的巴利斯坦摇了摇头，为孩子都快结婚了的胖国王感到好笑。

    亚瑟把自己的巨锤放在团体战赛场的边缘，然后让仆人梅丹看着它。

    虽然没有小偷能偷的动这种级别的重器，但有人看着能避免好奇的闲人摸来摸去。

    尤其是在他一路走来吸引了诸多眼球的情况下。

    但是亚瑟一转身，就看到一群闲人围了过来。

    本来他想挥挥手，让这帮人哪儿凉快哪儿呆着去，但看到领头的这人，亚瑟生生的忍住了嘴里即将蹦出来的话。

    他总不能让国王到一边凉快去吧？

    “七神呐，这就应该是我的武器啊。”

    不知道为什么，劳勃觉得这款巨锤十分合自己的眼缘。

    “既然我看到了，那它就是我的了。”

    劳勃走向大锤，准备举起这把大锤耍耍。

    “要是你能举过头顶，那送给国王也无妨。”亚瑟轻笑道。

    这是自己准备的战场上的割草利器，怎么能让这个即将下线的大鹿拿走呢？

    虽然劳勃也是维斯特洛的一流战士，且力量出奇的大，但想做到举起这柄巨锤越过头顶还是不可能的。

    “举过头顶还不是简简单单！”劳勃看了眼亚瑟，想起一周多前曾处理过他和某个兰尼斯特家亲戚的事。

    “我若是举过头顶，就当这是你送给我主持公道的礼物了，如何？”

    “行啊，请国王举锤。”亚瑟伸手示意。

    古有嬴荡举鼎而亡，今说不定有劳勃举锤而挂。

    围观的群众对国王倒是很有信心，纷纷为劳勃打气。

    几个御林铁卫对着亚瑟轻笑着摇了摇头，不知道在想什么。

    铁王座的主人拿下头顶的王冠，让一旁的亚瑟托着，然后弯腰抓住锤柄，深吸一口气。

    “起～”

    劳勃用尽全身的力气，脸色也变得通红。

    却只能将大锤拎到离地一手宽的距离。

    这柄巨锤不会真的是实心的吧？感到有点丢脸的国王内心暗道。

    又尝试着再次发力，确认自己真的举不起来后，劳勃松手，让锤子狠狠砸在地上。

    民众预料的国王轻松举起的画面却没有出现，只感受到地面的震动。

    “这也太夸张了吧？陛下都举不起来。”

    “还打什么团体战，这种大锤岂不是谁挨谁死？”

    围观的骑士、自由武士们议论纷纷。

    先前御林铁卫们也被劳勃举不起大锤的事实吓到了。

    “难不成是真巨锤？”巴利斯坦快步上前，也想试试。

    但他的表现比劳勃还差，仅仅做到了离地半手。

    考虑到他已经是五十岁的老人了，还能保持这个力量是很了不起的事。

    “你的力量到底有多强？”

    劳勃不再提锤子的事，拿过了王冠后问道。

    “可能是全大陆第一吧！”

    国王点点头，“就是魔山，也不能这样轻松做到。”

    民众们暂时的沉默了，但很快就有人出声问道：

    “难道真的是实心的？”

    准备离开的劳勃冷冷瞥了眼询问之人，“我都举不起来，还能有假？”

    国王现在还不到四十岁，正当壮年，虽然涩涩让他体力流失不少，可爆发性的力量和巅峰相比也没有差多少。

    “我倒是想试试。”此人身背一张等身高的弯弓，穿着件脏兮兮的无袖皮甲，露出自己夸张的大臂肌肉。

    “那来试试？”亚瑟邀请道。

    这人也不客气，就在国王和一大群骑士、民众的注视下走出人群，跑到巨锤边，弯腰伸手就开始举锤。

    “呀呀呀！”他的表现倒是比劳勃和巴利斯坦好的多，勉强将举锤举到了胸前，但也不能更进一步了。

    他放手，落地的举锤造成比先前更加剧烈的震动。

    “这还打什么团体战？一锤下去都成肉酱了。”这人感慨道。

    劳勃觉得此话在理。

    昨晚瑟曦不让他参加团体战的提议瞬间变得合理起来。

    糟糕的心情也变好许多。

    国王迈步走回贵宾席，决定今天只当一个观众。

    这个小插曲很快过去了，亚瑟也骑上赤兔准备今天最早的骑枪决赛。

    他不知道的是，因为他的惊世巨锤，相当一批人打消了自己参加下午的团体战的想法。

    骑枪决赛的抽签很有意思，百花骑士洛拉斯还是对上了魔山，亚瑟则需要和魔山的弟弟猎狗打一场。

    PS：求推荐票求月票。

    

