    

    “这计划有什么不好么？”

    “简单直接！”

    来人信心十足，“我此番带来的都是北蛮人，就算是事情出了岔子，也可以往北蛮人的的身上一推。”

    “好吧，既然你觉得这计划好，那么，你找我做什么？是怕我没有暴露吗？”

    毓颜郡主真的是要被眼前的人给蠢哭了。

    你说你要劫持福宝，那你倒是出其不意地直接行动啊。你特么的带着人找到这里来，然后跟我说这么一个没有任何后续的计划，简直就是脑袋被驴踢了啊！

    “是殿下让我来找你的，顺便看看那些小娃娃怎样了！”

    “你看也看过了，就赶紧走吧！”

    毓颜郡主摆摆手，“就算是要你劫持福宝那个小丫头，你也等两天再下手。不然的话，若是牵连了我，影响了殿下的大计，你死一百次都不够！”

    “你——！”

    被毓颜郡主吼了一通，这人也是气得不轻。

    可，虽然两人的身份本质上是一样的，但樱雪现在却是假扮了毓颜郡主，而她却还是一个普普通通的女卫，已然是有了大不同。

    “怎么？”

    毓颜郡主冷冷地望着对方。

    “没什么！”

    这人到底是压下了心中的羡慕嫉妒恨，她就算是再不满，也不敢坏了大长公主的大计。

    不过，这人却没有就此走人，而是缓和了表情，微微一笑，道：“樱雪，你跟我说说，你跟郡马上过床没有？”

    “郡马难道就没发现你跟郡主的不同？”

    “滚——”

    毓颜郡主直接掀了面前的小桌子。

    放在小桌子上的茶壶和茶杯飞起，溅了对面那人一身。

    “不说就不说嘛，咋这么大的脾气呢？”

    来人看毓颜郡主冒火，虽然被洒了一身的茶水，却是心情大好。在她看来，自己终于压了樱雪一头，心里美滋滋。

    “好了，我该走了！”

    “哼！”

    毓颜郡主已经不想再跟眼前的人说话。

    很快，这人便带着一群人离开了毓颜郡主的宅院。

    而就在这人带着人离开的时候，藏身在正屋后檐下的人也悄无声息地翻出了毓颜郡主的家，在灵水村一阵七拐八绕，便进了山里。

    整个过程，灵水村没有任何人发现有这么一个人进入过村里。

    ……

    福宝并不知道大长公主已经将魔爪再次伸向了她，她正老老实实地在被教育中。

    在跟自家漂亮师父报告了她便宜姑姑家里进了陌生人后，福宝就异常心大地回家了。至于她便宜姑姑会不会有事？福宝都没有留下听消息。

    在福宝看来，自家漂亮师父亲自出马，后面还有妖精师叔做支援，如果有什么异常，那妥妥是小菜一碟地解决掉。

    所以，福宝很大气地回家了。

    在她到家时，院子里摆得满满当当的各种小玩意儿已经被收拾妥当。

    作为惹出了这么多额外工作量的始作俑者，福宝实实在在地被自家亲娘给教育了。

    等到亲娘不再说话，福宝依旧觉得耳朵里嗡嗡嗡。

    足足半个时辰的念叨，真的是让福宝长了记性。

    “娘，您口渴不？”

    福宝还是很孝顺地亲自倒了杯水，端到亲娘面前。

    小小的人儿，端着一杯水过来，徐老太太满肚子的郁气瞬间散了个干净。

    “你个小人精儿啊！”

    徐老太太接过福宝端来的水，一饮而尽。

    别说，这念叨了大半个时辰，她是真的有些渴了。

    “娘，我给您再倒一杯！”

    福宝从徐老太太的手里收回茶杯，又跑去旁边，给徐老太太重新倒了杯水，然后端过来。

    徐老太太瞧着福宝来来回回的身影，眯眼笑了。

    果然，还是得生个闺女。

    三个儿子养这么大，都还没谁给她倒过一杯水呢！

    都是没眼力劲儿的东西，糟心货！

    徐老太太心里把三个儿子，全都在心里念叨了一遍。

    ……

    刚刚进入襄邑府的徐老大和徐老二哥俩齐齐打起了喷嚏，而在县城里忙活的徐老三，也几乎是在同时打起了喷嚏。

    这被亲娘念叨的威力，它不是一般的强。

    “大哥，你不会是夜里吹了风吧？”

    徐老二望着喷嚏连连的徐老大，很是关心地送上了慰问。

    徐老大呵呵一笑，道：“可能是咱娘在念叨咱们吧！”

    “哎呀呀，你这一说，咱们离家都俩月了，我长这么大，还是第一次离家这么久。现在想想，还是家里舒服啊！”

    “你这不是废话么？”

    徐老大直接丢给徐老二一个白眼。

    老话常说，金窝银窝不如自己的狗窝。

    这么长时间没回家，也不知道家里咋样，徐老大不由有些归心似箭。

    可惜，他们必须得缓缓而行，这队伍里可是有着老人小孩儿，万不敢跑得太快。

    当徐老爷子一行人缓缓回转安顺县的时候，安顺县城内的徐老三正在断案。

    新任的安顺县令还没到任，县衙里的事情，都是县丞杨云义暂代。可杨云义就算是三头六臂，也是搞不定啊。

    而杨氏宗族的族长杨云琮就给杨云义出了个主意，让他请人帮忙，而被杨云义找上的人，最初并不是徐老三，而是徐老三的老丈人王举人。

    王举人哪儿玩得来这个？

    三思之下，王举人就找到了徐老三。

    老丈人有求，徐老三能逃得脱吗？

    于是，徐老三就得了个暂代主簿的差事，协助杨云义处理安顺县的各种事情。

    一般的案件，也都落到了徐老三的身上。

    当然，徐老三断案，并无裁决权。

    杨云义这个县丞，倒是有一定的裁决权。但一些大案子，尤其是牵扯到了人命的案子，都只是暂时审断，案犯收押，等新县令到任，才后才能决断。

    此刻的徐老三，正在审理的正是一桩命案。

    死者正是小翠！

    “造孽啊！”

    徐老三让仵作检查了小翠的致命伤，再想到云氏重伤被赵瑞救了的事情，基本已经猜到了真相。

    可问题也就来了，他该如何断这个案子？

    真相显然是小翠背叛了云氏，结果被云氏反杀。

    但问题是，没有人能证明这一切。

    最最让徐老三纠结的是，赵瑞明显是对云氏上心了。

