    紫烟阁。

    上官玥早就将自己新学会的一道新菜式做好，迟迟不敢盛出来，怕盛的早了，不等王爷过来菜就先凉了。

    她学会的这道菜是红烧肉，若是凉了会极大的影响味道和口感。

    远远看见王爷的身影，她吩咐厨子盛菜，立刻朝着王爷迎了过去。

    “见过王爷。”上官玥福了福身就直接站直，挽上了楚寒的胳膊，“王爷来的刚好，我刚将菜做好，马上就可以端上来了，王爷先进屋里等着吧。”

    说完，她又转身出去了。

    她要亲自将菜送到王爷面前。

    她现在信心十足，相信这道菜王爷一定会爱吃！

    为了保险，她已经让周围的下人全都尝过了，无一不说好吃，而且是比府里厨子做的还要美味！

    她有信心，就算是谢瑶做的菜，也比不上她的这道红烧肉。

    楚寒坐在桌前，有些心不在焉，满脑子都是刚刚谢瑶跟他针锋相对的场景。

    谢瑶就那么急着找下一个吗？

    染上痨病的辰王比他还有吸引力？虽然父皇有些偏爱辰王，但那更多是因为痨病的缘故。

    而且，谢瑶一无是处，唯一能入辰王眼的怕是只有医术了。

    若是辰王患的是其它病症，倒还说得过去，但辰王患的偏偏是无法治愈的痨病，医术再高也无用。

    “王爷？”上官玥轻唤了一声，有些纳闷。

    王爷这是怎么了？自己连唤了三声都没听见。

    紫菱说王爷是从扶云轩过来的，又是谢瑶！

    她原本只是打算命人送一盘红烧过去扶云轩，让谢瑶知道一下什么才是真正的厨艺，谢瑶那点三脚猫的厨艺在她这里根本什么都不是。

    但是现在，她改变主意了，她要亲自去一趟扶云轩，亲眼看见谢瑶心服口服，对她顶礼膜拜的样子。

    “王爷，这道菜的名字叫做红烧肉，是我亲手做的，瘦肉软而不柴，肥肉滑而不腻，瘦肉和肥肉相间在一起，层层叠叠，也把两种口感完美重合，味道鲜美，您尝一尝。”见楚寒看过来，上官玥立刻卖力的推销着眼前的红烧肉。

    如果不是要保持身形，怕吃了变胖，她是一定会尝上一口的。

    楚寒回神，看了一眼面前的菜式，色泽红亮，闻起来味道鲜浓，倒也不错，就是感觉没什么食欲。若是通过谢瑶的手做出来的红烧肉，会是什么味道？

    忽然想及谢瑶，让他刚拿起筷子的手一顿。

    自己为何会想起那个女人？

    不过是膳食做的美味一些罢了。

    在上官玥期待的目光中夹起一块肉，放入口中，咀嚼了几下就咽了下去。

    食之无味。

    换成谢瑶做的话，一定会更好吃吧。

    “王爷，味道如何？”上官玥连呼吸都屏住了，却没等来楚寒的评价，于是开口问道。

    她为了这道菜做足了准备，一定会让王爷惊艳的！

    “嗯，很好。”楚寒仍旧有些心不在焉，应付道。

    上官玥却没想那么多，只以为楚寒是沉浸在红烧肉美妙的味道当中了。

    “也不知道王妃是否用膳。这等好吃的美味佳肴，自当让王妃也尝到的。”她自顾自的说话，偷瞄了楚寒一眼。

    楚寒没动，既没有放下筷子，也没有再夹一块，手就那么停滞在半空，一动不动，不知道在想些什么。

    上官玥目光动了动，朝着楚寒说道：“王爷先吃，我去给王妃也送去一份，很快回来。”

    虽然她很想当着楚寒的面，让谢瑶丢脸，但既然楚寒不想去，她也不勉强。

    只要让谢瑶知难而退，不再去打扰王爷，也就罢了。

    让人又盛了一盘红烧肉，摇曳着身姿，朝着扶云轩而去了。

    谢瑶闲来无事，正在屋里把玩那些辰王送来的谢礼，忽然听见外面有声音，是上官玥。

    “子晴，随便找个什么理由把她赶走吧。”她连理由都懒得想了。

    子晴出门，很快又折返回来，“王妃，上官侧妃给您送肉来了。”

    谢瑶有点意外的抬头，“她给我送肉？”

    “是红烧肉。”子晴对厨艺一窍不通，只知道什么好吃，什么不好吃。上官侧妃的红烧肉看着还行，闻起来就有点一般了。

    谢瑶笑了。刚会了几道菜就学别人出来打脸，上官玥还真是初生牛犊不怕虎。

    “走，出去看看。”既然上官玥都把脸贴上来了，她不打说不过去。

    楚寒不是说跟上官玥多学学如何讨好吗？那她就看看上官玥是用一盘什么味道的红烧肉讨好楚寒的，她好照猫画虎。

    “是。”子晴应声。

    推开门来到院子里，谢瑶看着上官玥信心十足的样子，弯了弯嘴角，“上官侧妃有心了。”

    “王妃客气。王爷夸赞我做菜好吃，便让我送来给王妃品尝，也好多多学习提升厨艺。”上官玥回头示意下人把菜送上去，“王妃不妨先品尝一口。”

    谢瑶看了一眼，嫌弃撇嘴。“别误会，我说的是我心情不好，你便做了些不知所谓的东西过来逗我开心，实在是有心了。”

    不知所谓的东西？

    上官玥面色一冷，直接冷笑道：“王妃还真是妄自尊大。王爷都夸赞的菜式，到你嘴里成了不知所谓，你是说王爷品味极差吗？”

    谢瑶知道上官玥不会服气，拿起一双筷子在盘子里挑了挑，指着其中一块红烧肉的皮道：“下次再做菜，请先把肉皮上的毛剔除干净，不然吃到嘴里很影响食欲。”

    说完，也不看上官玥的脸色，直接夹了一小块放在嘴里嚼了一下，直接就吐了出来，“肉太老，是老母猪身上的肉吗？选材失败。而且酱油味太重，掩盖了其它所有味道，调味失败。瘦的太硬，肥的太腻，火候掌握失败。”

    “如此失败的一道菜，难得王爷还吃下去一口，你于心何忍啊！”谢瑶一副这菜难吃的无可救药的表情，把菜往外一推，“你若是喜欢，便都端回去吃了吧，我要去簌簌口。”

    太难吃了。

    真不知道上官玥哪里来的自信，做菜都不尝的吗？

    “你胡言乱语！你分明就是嫉妒我！”上官玥被谢瑶贬低的脸红一块白一块的，气的不轻。

