    第300章放不下那个人

    出了牛莎莎的房间，盛缙云扛不住困意回房间睡觉了。

    颜知许和傅时墨在许心悦的带领下朝许家的方向走去。

    许家在村里的条件并不算很好，很多户人家都是两三层的自建房，许家的是一楼的简陋平房。

    似乎是有所感应，一旁的一只黑狗开始变得狂躁，嘴里发出叫声。

    “汪，汪，汪汪汪……”

    它的叫声一声比一声大，从窝里跑出来到许心悦的旁边，尾巴愉悦的摇晃着。

    看到这条黑狗，她眼里带着星星点点的暖意，蹲下身抚了抚黑头，安抚住它的情绪。

    这条狗是她养的，以前父亲总觉得小黑很烦，她死后父亲却一直养着小黑没送人。

    “咳咳咳……”

    农村的房子隔音效果并不好，他们站在门口都能听见屋里传出许智昌撕心裂肺的咳嗽声。

    “……”

    听到父亲的声音，许心怡几乎可以想象出他的身体有多孱弱。

    她双手捂着脸，不敢走进家门，眼里的悔意在翻滚。

    许心悦一声紧接着一声的呢喃，声音哽咽，“父亲……父亲……父亲……”

    父亲在母亲过世后坚持独自一人，没考虑过再婚组织家庭。

    他含辛茹苦的把她拉扯长大，还没等到她光耀门楣，却得知她跳水而亡。

    许心悦，“我……”

    如今走到家门而不知应该用什么表情去面对父亲，那个全心全意为她付出一切的父亲。

    颜知许抬手捏诀，“去吧，这样你父亲就能看见你了。”

    心里念念不忘的人放不下许心悦是不会甘愿去投胎转世的。

    沉默一会儿。

    许心悦鞠了一躬道谢后飘进屋内。

    见她离开，颜知许与傅时墨没在许家门口多做停留。

    两人回到节目组的院子里，坐在挂了帘子的小亭子内。

    两人的周围并没有什么烦人的蚊子，夜晚宁静而安详，微风吹来缓解燥热。

    颜知许的手放在桌子上，“傅院长能看见她？”

    “嗯。”

    傅时墨没掩藏，点头承认。

    之前都只是一种感应，但最近那股感觉愈发的强烈，脑海里也经常闪过一丝破碎的画面。

    那对师徒大多数时间都在修炼，一人传授一人刻苦学习。

    偶尔他们也会坐在雪榕树下下棋对弈，品茶讨论各界众生。

    那些画面零零碎碎但唯一的相同点是无论如何也看不清他们的长相。

    傅时墨敲动桌面，“你明天要去七中调查许心悦的事。”

    颜知许望了一眼外面的天，“嗯，很明显不是吗？她的心里放不下那个人。”

    他们都能察觉出那不是普通的师生情，只是那点暧昧旖旎不曾说出口，可在心底早已发芽。

    许心悦与对方的身份注定他们当时的那份感情不能宣之于口。

    ——

    许家。

    听到外面的狗叫声许智昌从床上爬起来，打开房间的灯。

    正准备推门出去时，他看到漂浮于空中的人，眼里泛起泪花。

    男儿有泪不轻弹，但他此刻哭得像是一个孩子。

    “悦……悦儿？”

    他的声音轻飘飘的似是害怕嗓音大一点便会吓跑眼前的人。

    抬起手想要抚摸许心悦的脸颊，确认这是不是在做梦。

    可……手穿过对方的身体。

    (本章完)

