    “你……”

    见叶箫说话间真的又拿出了手机，陈蒹葭恼羞成怒，甚至连身上的剧烈疼痛都顾不上了，三两下就将满是泥土的一双高跟鞋踢掉：

    “我倒要让你见识见识什么是不会有脚气的国际脚模……”

    然而，一番话都还没说完，她紧接着就闻到一阵熏人的脚臭，顿时面红耳赤。

    再加上动弹身子牵动伤处引来的更加难以忍受的疼痛，羞愤难当的她索性捂着脸嚎啕大哭，连带着大小姐的性子也耍上了，一边哭一边说：

    “叶箫，我实在疼得弯不了腰，你帮我洗吧，呜呜呜……”

    叶箫早已满脸嫌弃地捏鼻子扭头：

    “你忍着点自己弄吧，我恶心。”

    “……”

    陈蒹葭差点气到肺炸裂，哭声戛然而止。

    叶箫越是嫌弃，好胜心很强的她越是想让叶箫看到她的脚有多美，甚至可以说是发了狠，于是就真的冷着脸忍痛弯腰脱掉浸了泥水的船袜，报复一般挪腿浸入木盆里洗脚。

    因为疼痛，她不停地发出倒吸凉气的声音。

    几分钟过去，洗干净的她重新将双腿平放到床上之后，越看越觉得自己的双脚美得无可挑剔，于是才深吸了一口气说：

    “我洗好啦。”

    “哦！”

    本来叶箫是不准备帮她倒洗脚水的，但放在屋里实在太臭，于是叶箫就捏着鼻子满脸嫌弃地单手端盆飞快出门倒掉，打开院子里的水龙头一个劲地洗手。

    听到水流声，陈蒹葭气得差点跳下床干架。

    更让陈蒹葭无法忍受的是，叶箫再次进门时手里居然还拿着一瓶喷雾酒精。

    “叶箫，你真是够啦！难不成还嫌弃我的脚有细菌？”

    “除臭。”

    叶箫说着，捏鼻子将酒精往陈蒹葭的双脚上面一个劲地喷。

    “装的！肯定是装的！我可是国际腿模啊，连女的看到我的光脚都要心动，他一个大男人怎么可能这么嫌弃？”

    想到这种可能，陈蒹葭莫名觉得心里那口气顺了不少，然后冷着脸直直地盯着叶箫的眼睛，试图找到叶箫假装嫌弃的证据。

    然而她又哪里知道，与叶祸水完美无瑕的玉脚相比，她的脚真的很一般。

    喷过酒精之后，叶箫又将窗户打开通风，等空气中没有那种脚臭后他才开始蹲在床边为陈蒹葭按摩脚踝。

    “嘿……”

    见叶箫仿佛最虔诚的信徒那般双手捧着自己的精致小脚，陈蒹葭不禁得意一笑，心说：

    看吧看吧，这个家伙到头来还不是上手了？本来嘛，人家执教之前可是国际超模！

    但她都还没来得及开口嘲讽叶箫，紧接着就清晰地感觉到叶箫的掌心处有一阵又一阵热气涌入她崴伤的脚踝。

    那种令她浑身起鸡皮疙瘩的羞耻刺激让她不受控制一般发出轻哼：

    “嗯……”

    她一开始以为叶箫是故意玩她的，好几次都想缩腿甚至是开口咒骂，但那种无与伦比的享受感觉让她的理智根本不受控制。

    直到聚精会神的叶箫施展完一套八卦推拿术，她才猛然惊觉自己的脚踝竟然一点也不疼了。

    震惊之余，她仿佛发现了宝藏一般惊呼：

    “这……这也太神奇了吧？

    “叶箫，你刚才的按摩有什么名堂吗？”

    叶箫不露声色地说：

    “没什么名堂，不过是我自创的一种手法而已，能祛瘀消肿、镇痛安神、以及快速修复轻微受损的筋骨等功效。”

    “真有那么神奇？”

    陈蒹葭已经完全被吸引了，迫不及待地脱口而出：

    “这么说，你真的能快速治好我的屁股疼？”

    说这话的同时，她甚至已经迫不及待伸手脱裤子。

    叶箫见状，赶紧转身回避。

    他……他好像真的很嫌弃我？我长得真有这么差吗？

    陈蒹葭深受打击，但同时也激起了更大的好胜心，于是也顾不得羞耻了，咬着牙微微侧身将裤子褪到膝盖，闷闷地说：

    “叶箫，真是太麻烦你啦。”

    “确实挺麻烦的，我厨房里还有一堆豆子等着我推磨呢，但看在你是我妹妹的班主任的份上，我尽量忍忍。”

    叶箫说着，再次蹲在床边暗运真气施展八卦推拿术修复陈蒹葭轻微骨折的股骨。

    “啊……”

    再次感受到那种浑身起鸡皮疙瘩的羞耻感觉，陈蒹葭又不受控制一般开始轻哼，慌得赶紧伸手捂嘴。

    ……

    狼狗托人把小张姐送去镇上之后就继续驱车直奔龙井村叶家。

    想到自己亲手把镇三中的美女老师送给叶箫时叶箫高兴的样子，狼狗一路上都在傻笑。

    趁夜抵达叶箫家门口时，他见叶箫家的堂屋还亮着灯，而且门也开着，更加激动，忙客客气气地站在门口文绉绉地说：

    “箫哥在家吗？小弟有事拜访，还请出门一叙。”

    叶箫这时候刚好为陈蒹葭推拿完，正拿出“黑玉膏”叮嘱陈蒹葭自己涂抹身上被刮到的外伤，听到狼狗的声音当即皱眉出门。

    未免给陈蒹葭留下不好的印象而导致陈蒹葭对自己的妹妹有偏见，叶箫出门时还特意把堂屋的门带上。

    然而，正红着脸手忙脚乱穿裤子的陈蒹葭冷不防听到狼狗的声音，脸瞬间就白了。

    看到叶箫走出堂屋，狼狗赶紧点头哈腰地迎上去，贼兮兮地坏笑：

    “箫哥，我这次特意给您送来了极品，您一定会喜欢的……”

    然而，都不等狼狗把话说完，他的几个小弟突然战战兢兢地跑来汇报：

    “老大，不好了，后备箱里的妞不见了！”

    “……”

    狼狗如遭雷击，吓得一屁股跌坐在地，脸色瞬间惨白，仿佛魔怔了一般自言自语：

    “那个妞肯定是半道上趁我搭救表姐时偷跑的！

    “擦嘞！竹篮打水一场空，明儿老子一定要带人弄死她。

    “以为会几招霍家拳就了不起吗？最终还不是被老子的蒙汗药毒翻了？”

    叶箫的脸色渐渐阴沉，突然单手将狼狗拧得离地而起，冷声质问：

    “你说你是来给老子送女人的？”

    狼狗会错了意，忙战战兢兢地说：

    “箫哥息怒，箫哥息怒啊……我真没想到那个妞会逃跑！

    “不过你放心，我知道她在哪上班，改天再把她抓来陪你……”

    他话音未落，陈蒹葭突然猛地一脚将堂屋门踢开。

    怒视着院子里正揪着狼狗的叶箫，她冷若冰霜地开口质问：

    “姓叶的，原来你就是绑架本小姐的元凶？”

