    叶辰二话不说，让王敬南坐下，正准备开始治病。

    突然，唐琳与唐韵二人，带着一名看起来六十余岁的老者走进了十三堂。

    “大姐，二姐？你们怎么来了？”叶辰有些意外。

    唐琳一脸鄙夷：“怎么？允许你在我们盛仁堂对面开医馆，恶意竞争，就不允许我们来踢馆了？”

    “踢馆？”叶辰一愣。

    唐韵好笑的点头：“对！就是踢馆，叶神医，怎么？不敢接受了？”

    四周的一群富豪，顿时来了兴趣。

    “踢馆？”

    “这是一场好戏啊！”

    “那个老者是……王圣手？”

    “还真的是王圣手，我老婆的不孕不育，就是王圣手给医好的！”

    “我妈恶疾，也是王圣手给治好的！”

    “王圣手怎么来踢馆了？这叶辰接的下吗？”

    众人议论纷纷。

    叶辰也知道王圣手，是李凤纯医馆的首席老中医，医术造诣极高。

    若不是因为李凤纯有恩与王圣手，以王圣手的能力，随便开个中医馆，无数达官显贵都能踏破大门。

    唐琳饶有兴趣的看着叶辰：“叶辰，想不到你是这样的人啊！

    你要是对我们唐家不满，大可以说出来，用得着使这种下三滥的手段吗？”

    唐韵冷笑道：“盛仁堂是妈的心血，你这样开一家医馆在对面，安的什么心？”

    叶辰知道两人误会了。

    这医馆是韩月笙送他的，里面根本没有叶辰的意思啊！

    而且，叶辰也没想到，韩月笙会突然送自己一家医馆，而且就在李凤纯的盛仁堂对面。

    “我没有……”叶辰刚开口。

    唐琳低喝一声：“够了！你不用解释了，踢馆，敢不敢？”

    叶辰见到唐琳咄咄逼人，眉头一皱，他也不是怕事的人。

    而且，今天是十三堂开业的第一天，如果别人踢馆自己不敢接受，以后谁还来十三堂？

    唐琳与唐韵两人的想法就是，让叶辰第一天就丢脸！

    以后就算十三堂营业，谁还会来？

    只要今天王圣手赢了叶辰，就等于是变相给盛仁堂做广告，顺便一脚踩死叶辰的十三堂。

    两人根本没准备给叶辰留活路！

    想清楚了这些后，叶辰点头：“可以！”

    “好！”

    唐琳与唐韵两人，相视看了一眼，都从对方的眼中看到了一丝得逞的味道。

    唐琳继续道：“不过，这样比试，太枯燥乏味了！

    不如，加点彩头吧！”

    “什么彩头？”叶辰语气平静。

    唐琳大有深意的一笑：“如果王圣手赢了，你这家医馆，就归我们了！”

    “如果王圣手输了呢？”叶辰看着唐琳。

    “呵呵！”

    唐琳好笑的摇头：“叶辰，你觉得王圣手会输给你？”

    “年轻人，老夫纵横中医界将近五十年，如果老夫输给你，甘愿立刻拜在你的门下，做一个抓药童子！”王圣手轻哼一声，他觉得叶辰的话在羞辱他！

    输给叶辰？

    怎么可能！

    整个华夏境内，也许有人中医造诣比王圣手厉害。

    但是这个人，绝对不可能是叶辰。

    一个乳臭未干的小子，也敢和老夫比医术？

    唐琳与唐韵两人没有阻止王圣手。

    她们也认为，王圣手不可能会输。

    而他们自己，则是要平白无故多一家医馆了！

    这家医馆起码有五百平米，按照中海市的地皮价格，价值起码在两亿以上！

    发财了！

    想要的跑车、大衣、珠宝、名牌包包、顶级化妆品，都能购买了！

    就在唐琳与唐韵两人坐着春秋大梦的时候，叶辰指着王敬南：

    “这是我医馆的第一个病人，两条腿患有十七年的风湿！我们一人一条腿，谁能根治他，谁就赢了！”

    王敬南的表情有些难看。

    自己堂堂书法大家，竟然被当成了比赛的工具人？

    不过，王敬南也没有动怒。

    叶辰刚才三言两语，就知道他的风湿具体情况。

    而王圣手在中海市的威名很大，一般不轻易问诊。

    能够让两人治疗自己的风湿，王敬南决定忍一手。

    “可以！”

    王圣手淡淡点头，主动走到王敬南的跟前，望、闻、问、切。

    随后回到了盛仁堂，抓了几服药过来，当众熬药。

    叶辰淡淡的站在那里，静静的等待着。

    “你不动手？”王圣手奇怪的看着叶辰。

    叶辰轻松一笑：“不着急。”

    “哼！”

    王圣手冷哼一声，继续熬药。

    “轰隆！”

    此刻，一阵惊雷传来，外面陡然下起了瓢泼大雨。

    王敬南的脸色，一下子变得非常难看，额头也涌出一层细汗，大雨降临，他的风湿病犯了！

    双腿膝盖的位置，顿时犹如蚂蚁噬咬一般，疼痛难忍。

    “好了，喝了这副药。”

    王圣手缓缓起身，倒了一碗中药给王敬南。

    王敬南没有丝毫犹豫，一口灌了下去，过了大概五分钟，双腿处变得温暖异常，竟然不疼了！

    “咦？不痛了？”王敬南大喜过望。

    王圣手淡淡道：“你的病问题不大，我给你开几服药，连续吃一个月，就没事了。”

    “太好了，早知道这么简单，我早该来找中医了！”王敬南悔不当初。

    以前风湿双腿疼，他都是吃止痛药。

    要是早知道如此简单，还干嘛受十几年的罪？

    “哼！叶辰看到了吗？你输了！”唐琳仿佛早已预料到。

