    视角切换。

    龙城小队-【弑魔众】

    事实证明并非韩东的队伍‘运气好’。

    存在于另一楼层的龙城队伍情况同样遭到，也是一开场就被某种几乎不可对抗的东西给盯上。

    铃铃铃~~

    催命的金属铃铛声响彻在通道里。

    追赶在身后的是一位悬浮于空中，单手持着金属铃铛，面容如同深渊一般完全向内凹陷，暂且将其称之为「内陷者」。

    无论是直视凹陷的面部，还是听见铃铛响声，恐惧值都会累积。

    队伍里年龄看起来最小、精通五行之术的妹子已吓得面色苍白。

    无论什么样的攻击投掷过去，都会被「内陷者」的面部深坑给吸收……同时，铃铛的摇晃还会让一切靠近的攻击受到阻碍。

    就在各种暗器、五行甚至道路障碍均难以挡住「内陷者」时。

    一阵太阳光耀直射在目标身上，使得「内陷者」以双手捂住深凹的面庞，一滴滴黑水由面庞的凹坑间不断流出。

    也同样因这种高阶能力的使用，让僧人古虚立即陷入虚弱状态。

    “找到了……就在这里！”

    负责领头的，是那位身材比大部分妹子都要好的黑发小哥。

    灵动而迅速，敏锐而能洞察各种细节。

    银光一闪。

    小哥以匕首切开药物室的门锁，迅速于药柜内侧找到「安全门」。

    全员立即堕入其中。

    手持三尖枪的轩辕玉靠在墙面大口喘息，“这样难度的开局到底有多少队伍能够撑得住？我们之所以没有减员，全靠队长你在神都里获取到的神力。”

    “切勿低估他者……至少那队异魔也能撑得住。

    就目前来看，【升位比赛】的问题很大，远非我们原来所想的那样。

    希望别在与其它麻烦的队伍正面撞上吧。”

    ……

    【视角切回】

    邓普斯的记忆能力相当惊人。

    在受到恐惧影响的逃亡过程间，居然能将走过的道路一丝不差地全部记忆下来，再以此推演出对应的楼层地图。

    而且邓普斯还特别选择了外围路线，几乎将医院该楼层的外围通道走了个遍，再根据一部分的内部路线推演出楼层图……绘制而出的地图上清晰显示出【四】个关键节点。

    众人起初醒来的【手术室】位于该楼层的最中心。

    【安全屋】与【手术室】的水平距离也就相差不到十米。

    而在该楼层的最左侧与最右侧，分别存在着「楼梯结构」。

    不过，这里的楼梯很奇怪。

    最左侧的楼梯只能通向上层，最后侧的楼梯只能通向下层。

    有关于「出口」的信息是一点也没有。

    现在一个问题就摆在大家面前，到底是往上还是往下？一旦选错，就可能距离「出口」越来越远，但也有可能上、下都存在出口。

    “上还是下？”

    本喜欢把握主动权的玛丽缇丝，也在此刻看向韩东。

    或许是因为这几天的接触让她重新认识，也或许是韩东在刚刚为她挡下了致命一击。

    “下……无论是这颗星球，还是神都本身，【下】都存在着特殊的含义。

    但也有可能让我们陷入极度危险的境地。

    根据我这十几天的神都生活，大概确定在神都下端埋藏着涉及到神都本源的恐怖存在，被深度高层也就是黑金字塔里的管理者及法老设置为最高机密。

    反过来想，向上可能代表着【逃避】，比较符合逃亡的主题，出口也可能在上面。

    邓普斯，有没有想法？”

    邓普斯同样摇了摇头，“或许上、下都存在出口，但我没法做出决定。”

    队伍里的两位‘智者’都给不出定论时，米娅的声音由面具下端传出：“既然上、下都可能存在出口，要不我们投票决定？”

    韩东点了点头，“行吧，就用手指朝向来表示……我倒数三下，凭你们的第一直觉来做决定。一旦做出了选择就不能更改了。

    3…

    2…

    1…”

    全员食指朝下，无一例外。

    “阵型不变，依旧由我与玛丽小姐负责断后。

    大家也都休息得差不多了，准备出发吧！虽然没有明确的时间限制，但如果能以第一名完成比赛，黑金字塔说不定会给予一些特别的奖励。”

    全员由安全门退出时，被眼前干净整洁的病房吓了一跳。

    病房已原样，找不到任何被人翻动的痕迹，甚至于被亚伯连根拔起的铁门都恢复如初。

    韩东小心翼翼将房门稀开一条缝，慢慢伸出一根手指，再以畸变能力让手指端头长出一颗具备视觉神经的眼睛，观察着外部通道的情况。

    “外面没人，我们走……”

    就在韩东向身后的队友招手时。

    嘎吱嘎吱~熟悉的指甲摩擦、刮动声直传每个人的耳中，恐惧感立即溢满。

    声音的源头并非外部通道，而就在病房内部……韩东偏过头时，只见一根根恐怖的手指正从最近的病床下迅速爬出。

    这位裹着白色病服，全身长满着异端手指结构的女人全程都守在众人消失的病房里，甚至花时间将这里整理干净，未曾离开半步。

    当前，【位置】是一个大问题。

    女人躲在距离病房门最近的床底。

    除了韩东在门口探查通道情况，其它队友均躲在病房内部……想要离开病房就必须越过这位女人。

    当然，大家也可以选择退回到安全区。

    但是身在门口的韩东也需要越过这位女人……而且就算成功躲回安全屋，下一次也不知道女人会埋伏在什么地方，危险没法排除。

    想到这里。

    韩东再以「约翰的脊骨」单独对右臂进行强化，同时将散发着死亡气息的指环也套在右手的无名指上，正面抓向试图从床底爬出的女人。

    「看破」

    以魔眼流出一滴血液的代价。

    韩东成功避开绝大部分的指甲，在右臂还勉强完整的情况下，一把摁住女人的脑袋……不让其起身。

    “快走！”

    机会不易。

    四位队友以最快速度跑出病房……

    韩东也准备跟着逃离。

    哪知道撤手的一瞬间……啊！！韩东的叫声充斥在病房里。

    十多根锋利的黑色手指刺入右臂，刺入的部位皮肉立即发黑，骨质迅速遭到腐蚀……连皮带肉，整条手臂被活生生撕扯了下来。

    这样的疼痛感与恐惧感混在一起，差点让韩东昏厥过去。

    坚定的意志力却让韩东撑住了。

    在眼瞳完全充血的情况下，嘀嗒嘀嗒~捂着血液滴淌的断臂从病房里逃了出来。

    负责断后的玛丽缇丝见状也是吓了一跳，“你的手！”

    “不用管，我们先逃……只要能力恢复，自然能够再生的。”

    “不行……”

    回想起之前韩东伸手为她挡住致死攻击的画面。

    玛丽一咬牙，猛然抛出她嘴里的滑腻舌头，精准射入病房。

    断臂被成功卷了回来……

    淡粉色的柔软舌头表面也留下了好几道被指甲贯穿的发黑孔洞。

