    “快断开网络，快断开超算链接！”

    “快快快！”

    局长疯狂大吼。

    工程师们立刻切断网络，防止【银河超算】受到牵连。

    那可是【千娜区】的超级重器啊！

    万一又被神秘黑客劫持，那就不只是江南一座城市的网络问题，而是——整个千娜区。

    “网络已切断！所有超算已断开连接！”

    电子女音冰冷响起。

    听到这个声音，局长与工程师们集体松了一口气。

    但是，更大的恐惧又立即涌上心头。

    “对方到底是什么人啊？为什么拥有如此恐怖的网络技术？”

    “这至少是世界级的黑客水平。”

    “局长，我们无法抗衡！”

    “是的，我局的能力挡不住嫌疑人的攻击，甚至我们连对方的攻击手法都还没弄明白。这不是DOS数据流攻击，绝对不是！”

    三位网络安全组组长，异口同声地给出答案。

    闻言，局长无比严肃地点点头，随即掏出手机，拨打电话。

    首都。大区级互联网安全总部。

    “什么？你说什么？十四个行省网络？高达三亿五千万台电脑？嘶……王局，你知道你在说什么吗？你知道这个消息的后果吗？”

    处长大声质问道，其内心正掀起惊涛骇浪。

    他甚至需要重复问话，以免因为误听引发高层震动。

    这他妈也太恐怖了。

    听到质问，局长大声重复道：

    “是的，处长。这是真的。我局已经失败，我们完全挡不住嫌疑人的攻击。现在十四行省的互联网络已全部落入对方手里。请总局立刻派人支援！快快快！”

    “稍等！我马上上报！”

    电话挂断。

    处长立即拨打电话。

    伴随着此电话打出，这一刻，整个千娜区高层们全都被惊动了。

    紧急视频连线会议，立即召开。

    仅仅十五分钟后，一则特别行政令从首都发出，发向了各区各市。

    ……

    江南。电视台。

    “叮铃铃！”“叮铃铃！”……

    值班室座机电话，响起急促铃声。

    听到铃声，值班人员立刻拿起话筒。

    “是，是！好的，好的！”

    同一时间。

    企鹅集团、千度公司、旧浪传媒……等十家互联网巨头企业，集体接到了来自官方的电话。

    “好的，领导！”

    “领导放心，我们马上办。”

    “是，是！我们立即发布新闻。”

    午夜。01点55分。

    一则公告出现于东国十大互联门户网站的首页位置。

    【江南电子科技股份有限公司（以下简称江南电子），告全体用户书！】

    【源于网络波动，经我司股东们的同意，现江南电子将无限期暂停商业运营。包括但不限于：技术咨询服务，电子产品网络销售服务以及旗下其他网络服务。】

    【特此公告！】

    看到由十大互联网传媒巨头发出的企业公告，江南人民很懵，网民们也很懵。

    大家搞不懂这是怎么回事。

    一个小小的江南企业，怎么上了头条新闻？

    江南电视台。

    “观众朋友们，这里是江南电视台。插播一条紧急新闻：本市知名科技企业——江南电子公司，刚刚发布公告。”

    “公告声称：该公司从今夜起，无限期停止旗下所有产品的网络运营服务。”

    同一时间。

    包括江南电视台在内的多家城市电视台，也纷纷播报了这一紧急新闻。

    看到这个新闻，熬夜的夜猫子们集体懵逼。

    什么情况？

    一个小小的商业公司，不仅登上了网络头条，还登上了各市电视台。

    【江南电子】怎么这么牛逼？

    ……

    伴随着这些新闻与公告发出，江南电信局直接手动关闭了【江南电子公司】的网络服务器。

    冥冥中。

    似乎那位神秘黑客，一直在关注着此事。

    当【江南电子】的服务器被关闭后，席卷互联网的恐布袭击，瞬间停止。

    互联网重新恢复正常。

    所有网民们又能正常登录网络了。

    得到这个消息，高层们集体松了一口气。

    分析小组分析得很正确。

    神秘黑客确实是冲着【江南电子公司】来的。

    “致电【调查部】，让他们立即派人去江南市，无论如何也要查出今夜事故的真正原因。”

    “是！”

    “另外，致电网络安全总部，告诉他们：我方的尊严不可辱！不论是个人、还是组织，胆敢攻击千娜区的合法企业，就必须付出代价。找出嫌疑人、抓到他们。若不接受招安，则——杀无赦！”

    “是！”

    秘书敬礼，快步离开办公室。

    午夜。2点05分。

    江南大学。校长宿舍。

    偌大的独栋小楼里，灯火通明。

    陈勇与校长二人，正在客厅里密切地谈论着。

    看到手机里刚刚弹出的新闻头条，两人的脸色瞬间沉了下来。

    尤其是陈勇，更是脸色铁青。

    “这是谁干的？我什么时候召开了股东大会？我什么时候同意停止【江南电子】的运营服务？”

    “这些互联网巨头，真是胡搞瞎搞，乱发新闻。”

    就在这时，门铃声响起。

    “叮咚——”“叮咚——”……

    在寂静的深夜里，门铃声是如此的响亮，将二人吓了一大跳。

    “谁呀！”

    校长起身，大声问道。

    “江南调查局！”

    什么？！

    此名一出，校长与陈勇双双为之惊骇。

    调查局，全称：【千娜国土安全与防卫调查局】，它的前身正是在整个世界赫赫有名的国家安全局。

    自地球统一，成立人类联邦后，安全局便直接改组，成立了【调查部】。

    虽然名字不一样，但它的本质与权限却没有任何改变。

    一个家族还要分个老大老二，一对双胞胎还要分姐姐妹妹，更何况是一颗星球，更何况是整个“人联”。

    所以，特工们依然存在，并且随着“人联”的建立，他们的力量更强大了。

    “来了，来了！”

    短暂的惊骇后，校长赶紧跑过去开门。

    伴随着大门打开，映入眼帘的是三位身穿黑色制服的特工。

    其左胸处，挂着鲜红如血的【千娜】徽章。

    这份鲜艳的色彩，让校长头皮发麻。

    今天到底出了什么事啊，怎么把特工都引来了？

    “几位，请进。”

    “谢谢！”

    三位特工点点头，走进小楼，走入客厅。

    ……

    （下章更精彩。）

    （下章预告：《林安暴露》！）

