    懒懒的靠在床边墙壁上，看似等着她喝完红糖姜茶，实则盯着前方书桌上亮着的一盏台灯，在想自己事情的顾余生，听到她的声音，面色淡淡的转过头，看了她一眼，才“嗯”了一声，站在原地没动。

    秦芷爱纯粹是怕耽误了顾余生休息，才说了刚刚那样委婉的送客话。

    现在，她看他没走的迹象，也不好意思在说第二遍。

    室内一下子安静了下来。

    她坐在床上，默默无声的喝着红糖姜茶。

    他站在旁边，神情寡淡的盯着台灯看。

    没多大一会儿，秦芷爱杯中的红糖姜茶见了底，她刚准备将杯子放在床头柜上时，仿似一尊雕像的顾余生，却站直身体，走了过来。

    他沉默不语的接过杯子，轻轻地放在一旁的床头柜上，然后将她坐起喝红糖姜茶时，他垫的枕头抽走，示意她躺下后，帮她盖好了杯子，才开了口：“睡吧。”

    秦芷爱是真的困了，他的声音又低又沉，带着一丝说不出的蛊惑，让她大脑变得有些昏沉，一时之间忘记了他还没离开，就轻轻地点了点头，闭上了眼睛，然后迷迷糊糊的入了眠。

    ……

    她都睡着了，他该离开了……

    可顾余生的双脚，像是灌了铅似得，站在床边，眼睛一眨不眨的凝视着她恬静的睡容，怎么都迈不开脚。

    痛经，让她出了一身冷汗。

    红糖检查，热得她出了一细汗。

    她的头发都湿了，几缕柔软的发丝，黏在光洁的面颊上。

    顾余生瞧着瞧着，情不自禁的就伸出手，轻轻的捋开。

    她睡得很沉，没察觉到他的碰触。

    他微抖着指尖，在她面颊上停顿了好一会儿，直到他意识到，他竟然摩挲起她柔软光滑的肌肤时，他才猛地抽开了手，转身，大踏步的走到落地窗前，推开门，站在冷风呼啸的阳台上，又点了一根烟。

    天快亮时，顾余生折回了秦芷爱的房间，看她睡得依旧香甜，这才放下心来。

    他知道自己的举止，有些不妥，但还是摸进她的被褥里，碰了碰热水袋，已经有些泛凉，他重新烧了一壶热水，灌好热水袋，放在她的小腹旁，替她盖好被子，离开她的卧室，去了一楼大堂的休息室。

    大堂里只有两三个值班人员在，看他过来，礼貌恭敬的走上前，询问他有没有什么需要帮助的？

    他摇了摇头，随意挑了一个U型的沙发，找个一个舒服的姿势靠在上面，闭着眼睛，浅眠了一会儿，等到安静的世界变得喧哗起来，窗外阳光洒满了大地，他起身，去了酒店的餐厅，简单地用过餐，让人打包了一份粥，拎着回了楼上，先去小王的房间洗漱，然后才敲响了秦芷爱房间的门。

    女孩已经醒了，隔着门板，他隐隐的听到了一句动听的“谁呀”，然后等了大概一分钟，门被咬着牙刷的她打开。

    她似是没想到会是他，愣了愣，才让开门口，随意的指了下屋里的沙发，急匆匆的跑进浴室。

