    ;

    “轰隆隆！！！”

    “呼呼呼！！！”

    贝吉特眉头紧紧皱起.身影不断来回在空中穿梭.弹飞一个又一个空间裂缝中飞出来的闪电和切割的旋风.心中也暗自担忧了起来..

    因为.现在裂缝之中不再是之前光是单一的奇异闪电了.而是夹杂着和克林的元气斩都有一拼的旋风..

    而且是大范围的朝着周围扩散..这让贝吉特也有些接应不来了..

    这可是全方位朝着地球任意地区散发的..

    每一个对于地球来说都是极大地威胁..要一个不漏的全部弹飞或者挡下.贝吉特也有些费力..

    但他必须坚持住..直到贝特卡斯或者孙悟饭等人把七龙珠凑齐.然后让神龙试试修补方法..

    ————————大界王星————————

    “诶哟..还真是闯了一件大事啊。”

    大界王原本戴着帽子的头部.不稳定的晃了晃.听了北界王的话.立马有些伤脑筋..

    而他的面前则是站着东南西北四个界王..除了北界王.其他三个界王都是先幸灾乐祸了一下..但是随后也认真思考着解决方法.

    他们虽然见识过宇宙各种稀奇古怪的事情..但是对于这种一口气出现众多空间裂缝也感到焦头烂额..

    历史上可从没有这样的例子过..

    “糟糕.我先去翻翻古典吧..看看有没有什么好方法.诶..真是的.一把年纪了还得费力。”

    大界王有些无奈的耸了耸肩.随后转身朝着自己的宫廷走了进去..语气中还充满了一种抱怨的感觉..

    “......”

    四大界王只能怔怔的看着大界王离开..不知道他是真的在抱怨还是在找借口跑掉..

    ————————————龙珠之旅————————

    “这话是真的吗？”

    塔布尔看着特南克斯拿出来的联系器.听着里面布玛的话.立马感到吃惊了..

    “没错.刚才悟饭才刚来过.他说现在急需要寻找七龙珠..”

    布玛那略带焦急的声音也传了出来.很显然..地球周边的异变也让她很不安心.主要是她很担心特南克斯和贝吉塔..

    “那我们也去帮忙吧..”

    塔布尔看了看旁边两个也知道事情大条的三小鬼.随后出声道..

    “没有龙珠雷达.你们是很难找到龙珠的..只不过.我记得当初有一颗四星球一直被藏在悟空家里的.你去包子山找找吧。”

    布玛抿了抿嘴.思虑了一会开口说道..

    “包子山...我不认识路啊..”

    塔布尔一脸汗颜的说出了这句话..毕竟他刚来没多久..对于地球都还没熟悉呢..怎么可能找到孙悟空家里住在哪里..

    只不过突然瞥见旁边的孙悟天这个小鬼..立马醒悟了过来..

    “悟天不是在你那里吗？你让他带路就行了.悟饭和那个什么神说过..速度最好要快.不能拖.”

    布玛的声音又传了过来提醒道..

    “好的.我会争取赶快找到的。”

    塔布尔说完后.就断了连话..随后还给了特南克斯又看着孙悟天..

    “嘿嘿.虽然不知道究竟发生了什么..但是好像很不得了的样子。”

    特南克斯此刻突然嬉皮笑脸的双手抱着后脑勺笑道..

    “那边聚集着很恐怖的气啊..”

    贝尔克斯看了一眼贝吉特所在的方向.然后说道..

    “家里的四星球吗？好像记得当初悟饭哥说过.他好像有顺路带回来过..”

    孙悟天则是仔细鼓着脸.想着事情..对着塔布尔说道..

    “那么就赶快出发吧.事态紧急.不能耽搁了.”

    忽然变身成超级赛亚人..塔布尔立马出声道..孙悟天闻言立马一怔.随后反应过来“哦”的一声.也变身成了超级赛亚人.爆发出金色气焰.立马凌空朝着远方飞了出去..塔布尔立马紧急着跟了上去.

    “喂喂！！等等我们啊！！”

    特南克斯看着飞出去的两人..立马变身超级赛亚人然后急速跟了上去..

    “诶！不知道爸爸他们怎么样了..”

    贝尔克斯微微叹了一口气.也立马变身超级赛亚人跟了上去..

    ——————————界王神界————————

    “星球开始偏离轨道了..诶..这些空间裂缝用不了多久就会爆发出一些小型风暴来”

    老界王神脸色有些担忧的盯着水晶球里宇宙的异常情况..敲打着腿部.认真思考着究竟该如何帮忙..

    虽然不知道贝吉特他们要解决空间裂缝要多久.但是现在宇宙里的众多星球偏离轨道事件.却让人焦急..

    毕竟大部分星球都是因为贝吉特的终极龙闪.而造成了巨大的震荡.导致强行脱离了原来的轨道..

    如果只是一小部分.或许不怎么担心.但是如果一堆的话..那后果就不堪设想了..

    或许会造成一些星球的碰撞.然后毁灭..亦或者造成星球错乱.改变宇宙的格局..

    这些都是老界王神需要去想办法解决的..

    因为贝吉特那边还没有找齐龙珠呢..

    如果不是这一次造成的轰动太大了..老界王神还真不想浪费脑力去想这些令人费解的事情..

    “诶..估计已经察觉了吧...”

    有些无奈的叹了一口气.老界王神愣愣的看着某个方向.随后说道...

    ————————某个神秘空间之中————————

    “啪啪啪！！”

    “真是做了一件不得了的事情..超级赛亚人.....贝吉特吗？真是有趣..”

    一个犹如绅士般的男子优雅的拍着手掌..然后眼神仔细盯着前方大水晶球里.正不断抵挡裂缝攻击的贝吉特.喃喃道.

    “但是.做了那么大的举动..还是太过火了..”

    有些说不清意味的语气喃喃道..转过头看着后方漂浮的石头..又笑了起来..

    而那些石头之上..则是躺着一个怪异生物..或者说有些像袋鼠的生物..只不过颜色不同..

    正镇定的打着瞌睡..迷糊的睡着..鼻子上冒着的泡就很好的证明了..

    “过一段时间就去地球拜访一下吧..看看这些超级赛亚人..究竟多有趣..比鲁斯大人相信醒来后也会很感兴趣.”

    舒展了一下眉头..男子不紧不慢的说道..随后又仔细看着水晶球里正在奋斗的贝吉特..兴趣大增..