    同一时间，瞭望塔上，易阡陌感觉到了不对劲：“终于发现了吗？”

    “大人，他们加速了，看来是知道我们要进入风暴云了，怎么办？”

    武钢喊道。

    “还能怎么办，进入顺风区，全速规避缚船锁，能不能行，就看天意了！”

    易阡陌苦笑道。

    武钢不再说话，当即下令全速进入顺风区，而身后的海盗船，则全速冲着他们追了过来，原本还有十多里的距离，在片刻间，便拉近了数里。

    渔船全速航行时，震动的有点厉害，船上的所有修士，都像是在等待末日的审判一般，满头大汗。

    “嗖嗖嗖……”

    破空之声袭来，数百条黑色锁链像是箭雨一般，冲着渔船袭来，这根本不可能规避开来。

    “准备迎接撞击！”

    易阡陌喊道。

    “砰砰砰……”

    缚船锁重重的砸在了船上的光幕上，渔船上的阵法光幕，被撞的扭曲，船在剧烈的撞击下，差点被掀翻了。

    便是如此，也是一阵翻腾，周围的血色海水掀起了一阵巨浪，再看船上，数千道阵纹就这样崩溃了。

    船上的光幕一阵闪烁，其中一条穿透了光幕，重重的砸向了船身，这要是落下，肯定会将甲板砸穿。

    一旦被穿透，便会被缚船锁锁住，他们便是瓮中之鳖，再也无路可逃！

    但就在这时，一道身影忽然闪烁，站在了那缚船锁的落点上，竟然以自己的身躯，去阻挡这缚船锁！

    他全身释放出刺眼的金色光华，身后的羽翼张开，冲着缚船锁一声怒吼！

    “砰！”

    伴随着一声闷响，这名大鹏族被瞬间穿透，随即是用力的牵扯，缚船锁落在甲板上，带着那大鹏族的身体，在甲板上划过，发出“嗤嗤”的金属摩擦声。

    站在瞭望塔上的易阡陌，看到这一幕惊呆了！

    这可是一名不朽境的大鹏族，虽然其修为没有到达不朽境的巅峰，但比起易阡陌可要强大太多。

    “刺啦！”

    缚船锁没有穿透了甲板，最终勾住了船檐，在巨力拉扯下，整个船身一阵晃动，随即船檐被撕裂开。

    带着那名大鹏族的身体，直接坠入了海中，瞬间被血色的海水侵入。

    随着光幕消失出现裂缝，溅起的血雾也涌入了进来，易阡陌赶紧服下了一枚血魔丹，这才稳住了阵脚。

    “快，修复阵法……全速航行……”

    武钢下达着一道道命令。

    没有人去管那名落水的同伴，所有大鹏族修士，立即投入了紧张的修复当中，只能眼睁睁的看着那名同伴坠入了海中。

    站在瞭望塔上，易阡陌的目光被刚才的这一幕深深的震撼，那名大鹏族他并不相识，可他冲过去时，却毫不犹豫！

    望着甲板上被拖拽出的血迹，易阡陌扫了远处的海盗船一眼，咬着牙道：“该死的海盗，你们给我等着！”

    见船上的修士紧张的慌手慌脚，他立即喊道：“冷静下来，距离下一轮的缚船锁发射，至少还有半刻的时间，我们只需要在经受住一轮打击，便可以进入风暴云，入了风暴云，我保你们无事！”

    众修士听完，望了他一眼，冷静了许多，很快他们便发挥出了他们应有的水准。

    在他们修复阵纹时，易阡陌也扫了一眼，便指点起了那些修复阵法的阵师，告诉他们应该如何修复。

    这是他早就算计好的，在此之前，他已经将船上的阵法摸得透透的，而且识海里，已经有了改良的思路。

    但他不能出手，一出手对方恐怕就真的全力以赴了。

    别看对方此刻着急，但这绝对不是他们的全力。

    果然，看到渔船的阵法顶住了一轮，海盗船船主并不吃惊，反到是笑盈盈的说道：“想从我们手里逃出去？做梦！”

    按照时间，他们下一轮他们便可以直接将渔船击穿，并拖拽回来，船上的所有修士，没有一个能跑得掉。

    “有把握吗？”绿瞳修士不复此前的淡定。

    “下一轮，可以击穿他们的阵法，缚船锁锁住，他们便逃不掉了！”船主微笑道，像是在看一只被困住的王八。

    半刻时间很快过去，随着缚船锁装填，立即发射了出去，渔船上只听到“嗖嗖嗖”的声音传来。

    但让易阡陌意想不到的是，几十名大鹏族修士，来到了甲板上，他们默不作声的站在各个位置，像是在等待着什么。

    他们的眼中，满是恐惧，但在这恐惧之下，还有捏紧了拳头，全身元力释放出来的愤怒和不甘。

    想到方才那名大鹏族修士奋不顾身的一幕，易阡陌知道这些大鹏族修士要做什么。

    他们准备用自己的血肉之躯，扛一轮缚船锁的袭击，目的是不让缚船锁，击穿甲板和船身！

    主舱内，武钢紧张的等候着最终的打击降临，他眼中的情绪，十分的复杂，但这一刻，他似乎有了一丝的释然。

    易阡陌说的对，与其死在这些海盗手里，还不如进入风暴云，死在这风暴云里。

    虽然他们很弱，可至少让这些该死的海盗知道，他们也不是想杀就能杀的掉的！这是武钢心底最后的执念。

    “砰砰砰砰……”

    缚船锁再一次落在了船上的光幕上，大船在重击之下，左右摇晃，船底吃水直接深了一半，等到打击过后时，失去重压的船身，直接从海上跳了起来。

    一阵剧烈的摇晃过后，船身渐渐的平稳下来，甲板上的修士都惊呆了，因为他们看到这光幕竟然没有被击穿。

    他们看到的是，数百条缚船锁，直接被击光幕弹了回去！

    “怎么可能？”

    船上的大鹏族修士都怔住了，随后其中一名修复阵纹的修士看向了易阡陌，道，“大人，你……你做了什么？”

    众修士都望向了他，站在瞭望塔上的易阡陌，微微一笑，道：“我只是帮你们改良了一下船上的阵法而已，不用谢！”

    说完，他的目光落向了远处的海盗船，易阡陌的元力灌入喉咙中，伴随着神识吼道：“想抓我？你过来呀！”

    船上的修士怔住了，明白意思后，全都是一哆嗦，这是在向海盗船示威？

    武钢也被吓的一跳，赶紧喊道：“全速航行，全速进入风暴云，全速！！！”

