 铃兰又带着陈强和罗森西前行了五百公里，安营扎寨之后，铃兰又开始往前探寻，同时陈强和罗森西连忙开始搜集各种数据。

历练任务已经开始一个星期了，这一个星期的时间里，大家的实力都明显有了一定程度的提升。

毕竟这颗星球的星力能量是噶尔玛星球的十七倍，就算他们隔一天才能静下来修炼，但是有如此庞大的基数，修炼一天也足以媲美噶尔玛星球上的十七天，甚至是还要更多。

特别是陈强。

这家伙近乎不要命的修炼方法直让铃兰都有些惊讶，完全曝晒在卡玛光线中吸收能量的做法绝对是只有疯子才能够做得出来，偏偏罗森西这个小疯子还跟着陈强一起修炼。

只不过罗森西的修炼体验比起陈强就要差多了，因为这小子没有那么庞大的精神力，所以压根儿就坚持不了多久。

但是罗森西却乐此不彼，很显然是发现了其中的奥秘所在。

如果不是能够很好地提升星力，罗森西又怎么会像疯子一样的跟着陈强不要命地修炼呢？

“陈强，你这套方法到底是谁教给你的，虽然有些不要命，但是修炼效果真的好到爆。

照这样下去，一年之后我的星力等级起码能够提升三星。”

一边收集地下能量资源的数据，罗森西一边询问起来。

陈强笑了笑，说道：“我说这是古埃尔长老和柒长老为我量身定做的你信不信？”

“你到底是什么人啊，为什么能够得到古埃尔长老和柒长老的量身定做？

难道就因为你长得帅一点？

还是说，因为你和陈强老师同名，柒长老才会这么照顾你？”

这是罗森西第一次在陈强面前提到陈强老师，之前他对陈强的态度并不是很友善，就因为陈强的名字。

可是这一次星河历练的过程中，罗森西渐渐发现了陈强的与众不同之处，再加上陈强是铃兰的男朋友，罗森西对陈强的偏见也就自然而然地消失了。

“那可不就是因为我长得帅咯！”

陈强很不要脸地做了一个耍帅的模样，道：“当然还有一点，那就是我的天赋够高啊。

我可是光明属性的战星，在整个噶尔玛星球都很少见呢。”

是的，陈强的光明属性确实较为少见，在噶尔玛星球，除了金木水火土之外的其他属性都属于稀有属性，一般来说都会作为重点培养对象来栽培。

因为稀有属性的星力能量会随着实力的提升而愈发强大，虽说铂金战星之后对星力属性的优劣程度就没有那么明显了。

但是谁都知道，越是稀有的属性，越往后就越强大，就因为它稀有！“切，你就臭美吧，也就是铃兰学姐喜欢你这种小白脸，别人可不一定喜欢。”

罗森西的语气酸溜溜的，陈强刚来学校的时候引起了多大的轰动，他们可都是深切地看在了眼里。

为此铃兰还成为了全校女生的公敌，当然了，陈强也没好到哪里去，这家伙也成为了全校男生的公敌。

不过玩归玩闹归闹，罗森西对陈强的修炼方法还是非常钦佩的。

不管是不是古埃尔和王柒为陈强量身定做的，其效果已经得到了罗森西的认可。

他决定了，以后的历练时间里他都要用这种办法来修炼，争取在历练结束的时候，自己的星力能够提升三颗星，也就是达到白银五星的地步。

陈强正想传授给罗森西一些特殊的技巧，其目光却让突然被一株看似毫不起眼的小草给吸引住了。

“香菜！”

陈强一声惊呼，那毫不起眼的小草看起来像极了人间界的香菜，以至于陈强没忍住直接叫出声来。

罗森西还以为遇到危险了，连忙一个闪身就来到陈强身边，却见陈强看着一株不知名的小草，“喂，你干嘛这么大惊小怪的，不就是一株小草么，难道上面还有什么特殊的能量不成？”

植被同样是一种资源，在其他星球上曾经发现过蕴藏着大量星力能量的植被，只是眼前这株小草怎么看都不像是有强大能量的小草，罗森西不知道陈强在惊讶什么。

陈强不去理会罗森西，蹲下身子将那株小草轻轻摘起，放到鼻子旁边嗅了嗅，一股熟悉的味道顿时让陈强整个人的细胞都兴奋起来了，“香菜，真的是香菜！”

虽然这香菜和人间界的香菜比起来要高大许多，但是其整体造型和气味还是和人间界的香菜一模一样。

陈强摘下一片叶子放到嘴里尝了尝，霎时间，陈强整个人的情绪都有些波动。

因为这是他来到宙斯宇宙之后第一次尝到这么熟悉的味道！“喂，你到底在搞什么！”

罗森西有些急了，陈强就像是犯病了一般，整个人看起来都有些不对劲儿。

不就是一株小草么，至于让陈强有这么强烈的反应？

而且看陈强的表情竟然是有种要哭的意思，难道是那小草的味道太难尝了，把陈强难受得想哭不成？

“嘿嘿，你知道什么！”

陈强收起情绪之后瞪了罗森西一眼，“等到了晚上的时候，老子就让你知道这香菜的妙用。

快点把这些香菜都给我采集起来，连同泥土一起。”

罗森西虽然搞不懂陈强到底在搞什么，但还是乖乖地听从陈强的吩咐，将为数不多的小草连同泥土一起采摘起来，放入到了陈强的星戒里。

星戒是一种类似异空间的存在，其中有蕴含着光线能量，像这样把植被放入其中都能够很好地存活。

陈强要做的就是把香菜带回噶尔玛星球，到时候交给霍姆！他们的饭店必然会因为香菜的加入而变得更为火爆。

晚上的时候，陈强没有做烤肉，而是将生肉切片直接煮了一盆肉片汤。

本是平平无奇的肉片汤在加入了些许香菜和精盐粉末之后，那独特的香味儿顿时就让罗森西口水横流。

“我的天，怎么会这么香！”

罗森里迫不及待地从陈强手中接过大碗，品尝一口之后，罗森西就彻底爱上了香菜…… 