    古时对赵坤这类人称之为奇人异士，或者被称为修行之人，就是说他们有着常人不能理解的奇异能力，到了现在，则被称为异人。

    异人分先天后天，现在的异人圈中，实力强的几乎都是后天修炼上来的。

    先天异人太过稀少，而后天异人只要有修行的天赋，经过日积月累的修行，定能有所成就。

    先天异人就不同了，他们的能力天生觉醒，没有系统的修行之法，又因为先天觉醒的能力导致他们和大多数现存的术法冲突，只能慢慢摸索前路，所以大多数先天异人很能攀登绝顶。

    屋内的众人听到赵坤所言后，都面露惊色。

    先天后天很难同时掌控，这是人所共知，而且赵坤拜入龙虎山已有将近百年，就算是张之维他们，也是第一次知道赵坤是先天异人。

    屋内安静的氛围过了半响，张之维才开口问道：“师弟，你是先天异人？”

    赵坤点头道：“是的。”

    “那你当初为什么不和师父坦白？”

    “因为有禁制...”赵坤不想解释系统的事情，所以借用了一下二十四节谷内获得绝技的那段经历

    “这禁制和甲申年在二十四节谷那里习得先天雷箓的经历相似，凝聚金丹之后，禁制才消失。”

    甲申年二十四节谷！？

    知道一些当年之事的人似有所悟的点了点头，张楚岚就是其中之一。

    他下山了一段时间后又回来了，观看赵坤渡劫时他也在，此时听到赵坤所言，张楚岚顿时求知欲大增。

    当时仅仅从赵师爷口中得知先天雷箓和道陵祖师有关，但是师爷怎么能和两千年前的开派祖师扯上关系，张楚岚是想破了脑袋也没想到，他还私下打听消息，前几天还拉着王也和马仙洪一起寻找有关甲申年的事情，但始终没有线索。

    张楚岚开口问道：“师爷，当年的事，您...可以详细讲一下吗？”虽然他这个小辈插口很不礼貌，但心中太想知道，所以没忍住。

    “当然可以，当初我等一行人，利用天生气局穿越到了过去。”

    赵坤语出惊人，他这句话让屋内所有人惊讶不已，就连魏淑芬也瞪大圆溜溜的眼睛看着赵坤，要不是嘴巴被堵住，她肯定要开口询问

    “二十四节谷中的气局十分危险，很有可能冲散人体自身的气局，而无根生的神明灵可以克制所有气局，他突发奇想的要利用神明灵改变气局.....”

    穿越时空，跟随道陵祖师修行，还被祖师授箓。

    这种事情，简直比话本还让人难以置信，但众人都知道赵坤不会骗人，这毫无意义。

    “张云？张义？师弟，你说的张云我没什么印象，但是那个张义好像是猛将张飞的曾祖。”

    周卫抚须回想着说道，龙虎山算是传承较为齐全、未丢失多少典籍的门派，他刚好看过一本和道陵祖师相关的手札。

    东汉末年，蜀汉大将张飞也是一位名声在外的修行之人，拳脚搏杀之术是一等一的水平，而且嗓门奇大无比，配合擤炁，是三国中少有敌手的猛将。

    而张飞的曾祖，曾经就跟在道陵祖师身边修行过，名为张义。

    “嗓门奇大无比？擤炁....那就是他了。”

    说起那个小道童，赵坤也比较怀念，是一个十分合格的跟班小弟，而起嗓门一张，能真是山雉野兔，十分厉害。

    “事情就是这样，我的先天异能和穿越时空相似，原来只能自己穿越到其他世界，但是修为提高之后，便可以带人一同穿梭。”

    什么！？

    还有这种异能？

    听完赵坤的话后，所有人的脸上都露出难以置信的神情，就连张之维都闭目不语，向一只手开始抚须。

    说来也是奇怪，晋升金丹之后，赵坤感觉自己在练炁的时候就能天地之间吸收无穷无尽的灵气精华，炼化后就能弥补自身，若是年岁大了，还有炼化天地之间的灵气精华来恢复年轻的面容。

    但是之维师兄却一直保持着老年的面容，大抵是心境超然，已经不在乎面貌了。

    “此事，不得往外透露半点。”

    过了一会，张之维突然开口说道，语气十分凝重，让在场的人心中一凛。

    虽然张之维已经不是天师，但在场的不是他的徒弟就是师弟，数十年的天师威严，他一认真起来，没人敢不当回事。

    “师兄，不必如此小心，凭你我的实力，只要不夸张到放核弹轰炸，基本上没人能威胁到您我。”

    凝聚金丹之后的实力，其他人不明白，但是赵坤和张之维最为清楚了

    赵坤顿了一下，继续道

    “那些药材珍宝、功法兵刃，全是因为先天异能所得，而且之所以生出改革天师府的想法，也是因为在其他地方需要人手帮忙。”

    “不过跟我穿梭的人手不能太多，而且实力心性必须出众，天师府目前的弟子，八成都不合格。”

    赵坤又说了一堆，才停下嘴来，端起茶杯慢慢喝了口茶。

    金丹之后，他已经可以口生玉液，但是饮茶这个习惯还是保留了下来，以后到其他世界，或许可以找点好的茶叶。

    在这件事上，方乾鹤等二代弟子根本不敢说话，此事干系重大，穿梭时空一事也是闻所未闻，从未见过从未听闻的事，他们当然不敢随意发表意见。

    而田晋中和周卫两人，虽然身份地位够了，但是修为和见识差了些，最近也在专心修行，渐渐将龙虎山事务交给了张灵玉，所以他们也想随意发表意见。

    至于张楚岚这个三代弟子，虽然受宠，但在这件事上更是个小透明了，基本上师爷们让他去那，他就去那。

    此事最终决定的，还得是天师府两位凝聚了金丹的定海神针，他们二位商议出来的结果，才算数。

    “师弟，容我思量一下...”张之维一时间也下不了决断，他修为是高，心境也好，但这件事超乎了寻常的认知，若是短时间内下了决定，才是不负责任。

    “也行，师兄，咱们之后再议。”赵坤想了一下，龙虎山还有一堆事没处理好，‘后院’安稳了，才能向外闯荡。

    赵坤招呼了一句道：“楚岚，你随我来一趟，我有事交代你。”

