    夜翎心里乱糟糟的，她觉得自己又有退化趋势了。

    好不容易站起来，有点攻击性，可以凶凶的了，都敢直接喊他名字了……结果被他抱在怀里就舍不得起来，跟找到了一个舒适的小窝一样。

    还有一种很奇怪的冲动，想要变成一只小小蛇，钻在他怀里探出个小脑袋看外面。

    那是多么废物的冲动啊……

    呜……

    可是能够一直废物地生活着，难道不是一种幸福吗？

    因为有人宠着，才有做个废物的资格啊。

    可是来不及了啊……神性已经觉醒，凶悍的因子刻在血脉深处，不是光靠心中感动就能把这些压没了的。

    刚才要不是哥哥开口说让他们口述法门，自己那时候本来都可能暴躁得拿鞭子抽人了。

    这种事必须找办法中和才行……

    正在想着，却听秦弈的声音又在脑袋上传来，下巴抵在她头顶上一磕一磕的：“你这神性觉醒，我觉得也没什么，夜翎还是那个夜翎，也就比以前凶一点，可凶可萌的夜翎也很可爱啊。”

    “我这神性不止这么简单的……”夜翎还没说完，远处忽然传来吼叫声，有人气急败坏地喊：

    “别、别往那边跑，冲撞了那二位就糟了……”

    秦弈转头去看，眼睛“噔”地就亮了。

    只见一个御兽宗弟子追在一只猛兽身后，一瘸一拐的，好像是御兽失败被撞伤了。

    看那猛兽，长得跟熊一样，白脑袋白身子，黑眼圈黑手脚，外表极为可爱，气势却很是凶悍，一路狂冲而来，竟有些地动山摇之感。

    卧槽熊猫诶！这世界居然有！

    御兽宗你们好大的胆子，这位你们都敢抓！

    夜翎从秦弈怀里探出脑袋，眼睛也亮了：“好可爱！”

    那熊猫冲垮阻拦的御兽宗弟子，大吼：“兽人永不……”

    话还没出口，就感受到了前方的螣蛇神意，熊猫一个哆嗦，一个猛虎落地式趴在地上，慢悠悠地打滚。

    “哈哈……”夜翎笑了：“这熊熊好可爱啊！”

    那御兽宗弟子气急败坏地赶了过来，赔笑道：“这是食铁兽，力能断石，齿可噬金，极为凶悍……本来想带它去裂谷，可它不听使唤把我拱伤了……冲撞了二位莫怪。”

    夜翎叉腰：“它哪不听使唤啦？这么可爱的！一定是你要欺负人家！”

    那御兽宗弟子看着躺地打滚的食铁兽，感觉百口莫辩，看这货凶悍憨厚，居然也会卖萌耍诈，简直日了狗。

    秦弈终于笑出声来：“好了好了，你带这位滚滚，呃它不叫滚滚？没事，你带它去裂谷，和妖王说好生善待，它与我有缘。”

    熊猫奇怪地看了秦弈一眼，俺啥时候和你这么个小白脸有缘啦？

    算了，能去妖城做客挺好的，还善待，不知道妖城有没有竹笋吃……这群御兽宗的白痴，说俺能吃肉能吃铁，俺最喜欢吃的明明是笋尖尖，呜……好饿。

    见熊猫不凶了，御兽宗弟子小心翼翼地带着它飞走。秦弈笑吟吟地目送他们离去，转头对夜翎道：“我想起了一个故事，夜翎你听吗？”

    夜翎很高兴：“好啊好啊。”

    “话说很早以前人族有个部落首领叫蚩尤，他的部族里养了一些食铁兽，有的负责凶猛，有的负责卖萌。”

    夜翎眨巴眨巴眼睛，感觉好像是刚才的话题延续诶，哥哥是在说自己该凶的时候凶，该萌的时候萌吗？

    却听秦弈续道：“有一天蚩尤要去打仗了，让手下把最猛的那只食铁兽找出来，骑出去征战。手下听错了，给他找来了最萌的那一只……蚩尤骑上出征了，再也没有回来。”

    “噗……”夜翎笑喷出来，却也知道哥哥的意思了。

    猛兽也可以很萌啊。凶蛇为什么不能可爱啦？这是冲突的事吗？

    “哥哥觉得我和这食铁兽有些相似吗？”

    “是呀我也才发现呢，真的好像啊！”秦弈捧着她的小脸蛋搓了搓：“食铁兽也叫熊猫，是一个古老国度的至宝，螣蛇也叫小怂蛇，是我秦弈的至宝。”

    一句话把夜翎打崩了。

    人都傻掉了。

    什么凶气都发不出来，心里只觉得有什么撞啊撞的，撞得人晕头转向。

    知道哥哥是个桃花精，连狐狸精都拜倒在他的长裤之下。没亲自体验过，真不知道这种能力是多可怕，能把什么神性都冲得七零八落，什么思维都丢到天边，只想腻在他身上，再也不要起来。

    她的眼波越来越媚，声音越来越柔，昵声道：“那……哥哥是想骑猛的，还是想骑萌的？”

    秦弈眼睛直了一下：“诶？”

    “又开始装蒜了。”夜翎直起身子，把他推在背后的石头上靠着，身躯凑近了几分，附耳道：“说得你没骑过我似的……那时候我还那么小……禽兽。”

    我……我好像是骑过，可那是一回事吗？你这个语境，这骑的意思一样吗……

    这话没说出来，夜翎继续附耳道：“要是喜欢骑猛的呢，可以帮你打仗。要是喜欢骑萌的……那可打不得仗，只能用来做别的……你选哪个？”

    声音妖媚轻柔，就像什么小妖精的低语，一丝一丝钻进来，渗进心中，漫遍百骸，让人骨头都酥开，化得没有一点力气。

    选哪个还用得着说？要你打什么破仗啊，当然是选萌的，用来做别的那种啊！

    你刚才还说不要那么直接，现在哥哥已经有点扛不住了，这是逼我直接点吗？

    真是要命了，这蛇怎么能这么妖？

    到底是跟狐狸精学的还是自己就这么妖，按理狐狸精不可能教她这事的！

    秦弈有些口干舌燥，手都不自觉地想摸上她的蛇腰，又生生忍住，绷着身子道：“你觉醒神性之后是不是多了点啥……”

    “是啊，我刚才不是和你说了一半被打断了嘛……”夜翎很坦然地承认，又在他耳边慢慢蹭着，撩得痒痒的，细语声悄悄钻进耳内：“知道我之前为什么一直压着不肯觉醒么？”

    “不、不是因为想做只安逸的废蛇么……”

    “不止呢……是因为，一旦觉醒了，就意味着我真的成年了……是一只可以繁衍的蛇了……”夜翎亲吻着，低声呢喃：“哥哥难道没听说蛇性本淫？我成年了，就会有需要的……”

    哈？

    秦弈忙道：“其实你要冲淡这种属性一点都不难的。你虽然是以螣蛇之性为主导，却也有一半的烛龙血，龙神的神性要比螣蛇强的……不说压制，至少可以中和对不……”

    “对……”夜翎笑得更有几分玩味：“但哥哥为什么会觉得，那是能中和，而不是强化呢……”

    秦弈傻了。

    对哦……

    那烛龙一看就是个老色龙了，他秦弈再好色好歹还很挑的，不对，读书人的事，怎么能叫色呢？那色龙才是真色，可是龟龟都不放过的，吃干抹净还不认账那种！

    蛇性本来就有点那啥了，听说蛇类最厉害的一点是，就连一条普通的蛇，那事也可以持续十二个小时……话说许仙同志到底怎么扛的？

    自己这回面对的还是一只螣蛇……

    再加上龙性，怕是要突破天际了……

    看来夜翎此番觉醒的最了不得的东西，根本不是什么凶顽，而是腰间挂上了斩愚夫之剑，能把人榨骨吸髓的啊！