    “山君，清江水神水府掌事来了。”洪元化来到方鉴面前说道。

    方鉴扭头问道：“他派人来做什么？出什么事了吗？”

    洪元化摇摇头，笑着说道：“倒没出什么事，不过是送了些人过来。”

    方鉴眉头一凝，“送了些人？什么人？”说完他脑海中灵光一闪，道：“他不会真把自己女儿送过来了吧？”

    洪元化脸上满是笑意，说道：“是的，个个都是千娇百媚，清灵如水，风姿各异...”

    方鉴道：“有多少人？现在在哪里？”

    洪元化说道：“二十二人，从大女儿到行二十二女，都送过来了，都在玉泉峰山神庙。一起前来的水府掌事说，清江水神还有五十多个女儿在水府，山君要是觉得二十二人少了，他还可以再送。”

    “女儿是这么用的吗？”方鉴拍了拍额头，这些神的脑袋是不是有问题啊，养不起这么多就别生啊。

    随即方鉴对洪元化道：“我方才领了北方雷帝的旨令，要去巡查西华州。你把她们交给千音道友，安排一些事情让她们做吧。”

    “还有巡视断界山的事情也别放松。”方鉴嘱咐道。

    洪元化唱喏一声，随后拜辞方鉴返回玉泉峰去了。

    随后方鉴也腾云而起，沿着西华州边缘开始巡查，不过他一个人要看顾偌大的西华州边界，光靠巡查是不行的。

    思来想去，方鉴终于想到一个办法，那就是每隔十里便留下一道金阳斩妖剑的剑气，并且在剑气之上附着雷法。

    如此一来，只要血魔一旦进入西华州，就会立刻触发剑气雷法，同时自己也能瞬间感应到。

    得益于前番与那血魔斗过一场，所以方鉴对血魔的气机有所熟悉，便在留下剑气与雷法时先回溯了血魔的气机，如此一来，只有当血魔出现之时，剑气雷法便会瞬间触发。

    想到就做，方鉴立刻便在西华州漫长的边界上忙碌起来。

    西华州东西纵横一百八十多万里，南北纵横一百多万里，如此漫长的边界，换做别人休说真仙，玄仙也没有那么多的法力和神念来供驱使。

    但方鉴就不同了，有紫宸雷灵宝树，他根本不缺法力，而且也不需要留下神念来监控这些剑气雷法。

    他只需要把雷法附着到剑气上面，只要雷法一被触发，紫宸雷灵宝树就能立刻感应到，而身为紫宸雷灵宝树之主的方鉴也能同时察觉到。

    就在方鉴沿着西华州边界布置之时，北方雷帝那边也开始部署搜查、围剿血魔。

    北方雷帝在除西华州外所有的大州之内派遣了两名地煞天将，令他们领天兵，执北方翻天倒海雷帝雷符前往各州搜查血魔。

    尤其是在紧挨西华州的几个大州，更是布置了最多的人手。

    而北方雷帝更是亲自坐镇西华州东面的卷尘州，同时他那太乙金仙道行的神念瞬间发出，一个呼吸之间便将整个卷尘州囊括在内。

    随后，北方雷帝一声令下，各州的地煞天将立刻祭出雷符，雷符瞬间放出万丈神光，朝着下方地陆照去。

    其后这些地煞天将与天兵力士开始从各个方向，持着雷符一寸寸地照射搜查下方地陆。

    只要被这雷符神光照到，无论那血魔躲在何处，都将立刻显形。

    ...

    定清州，天苍山。

    清风习习，白云渺渺，琼林山巅之上，一场论道正在进行着。

    坐在左边的是三名佛门真仙，坐在右边的则是三名道门真仙。

    当然，还有一个容貌清秀俊朗，浑身上下满是书生气的真仙男子则是盘坐在佛门这一边。

    不过他没有参与进去，而且也没有受戒剃度，只是挂了一个佛门弟子的名号。

    “是人见花美？是花见人美？”一名佛门真仙此刻抛出了一个问题。

    另一旁中间的道门真仙答道：“是人见花美，花开鲜妍，芬芳怡人，人见而美之。”

    左侧佛门真仙道：“既是人见花美，那为何有还所爱之花，有所恶之花呢？以贫僧开来，是花见人美，唯有此花见此人美，故而此人才能见此花美。若此花见此人恶，故此人亦恶此花也。”

    “不然！”道门真仙反驳道：“花草未生灵智，如何能辩人之美丑？贫道以为，世间以人心为主，心爱其质则美，心厌其质则恶。故而修心明性，去芜存菁，方能看天下万物之美也，故而当是人见花美。”

    但佛门真仙却道：“花开各异，各皆有其美。惟人心喜好不同，挑剔众多，各有所好。故而，世间人心有美丑之分，而花木则无美丑之分。”

    “所以，当是花见人美。”佛门真仙说道。

    于是两边又围绕这个问题开始长论，甚至各自用法力让周围生了许多不同的花儿以供参详。

    一时间天苍山山巅之上香花开满地，灵光迷人眼，甚至还引来许多美丽的蝴蝶在花丛中翩翩起舞。

    两边又论了许久，但仍旧不分胜负，谁也说不服谁。

    于是，道门真仙转移目光，落到那个一直未曾开口的书生气真仙身上，问道：“许道友以为是人见花美？还是花见人美？”

    这位许道友闻言，腼腆地笑了笑，随后说道：“与我说来，只要是能入药，救治生灵苦难的花草，都是最美的。”

    “许道友这就是人见花美。”道门真仙说道。

    佛门真仙们淡淡一笑，朝这位许道人看了一眼，随后一位佛门真仙道：“许师弟半路入我佛门，还未领悟我佛门上法，自是以为人见花美。”

    那许道人闻言只是一笑，也不反驳，只是一手握住腰间的玉佩，面带微笑无风无波。

    “哦？我却觉许道友深得佛法精髓，这么多年来四处行医济世，此真乃救苦救难，有菩萨一般的慈悲之心，岂能说他未领悟佛门上法？”一名道门真仙说道。

    左侧第一位佛门真仙淡淡一笑，正要开口说话，却突然浑身一抖，随后他的肉身迅速干瘪萎靡，一双眼窝刹那间深陷下去。

    “不好。”那许道人最先反应过来，取出丹药飞快上前想要去救人。

    但那血肉枯萎的佛门真仙一掌拍出，瞬间将许道人挡下，随后只听他沙哑的声音说道：“诸位道友速走，不要管我，我已被外道真魔侵入。”

    “什么？！”众人大惊，那三名道门真仙立刻起身祭出辟邪镇魔法宝，然后便朝着那佛门真仙的头顶罩去，助他驱魔。

    另外两名佛门真仙大喊一声‘道元师兄’，然后也立刻祭出金钵、降魔杖，发出一道道金光照到了道元身上。

    “他血气损耗极快！”许道人飞快取出一枚补益血气的丹药，用法力送至道元面前。

    道元张口吞下丹药，浑身的血肉顿时以肉眼可见的速度恢复起来。

    但是仅仅在三息之后，道元刚被丹药恢复的血肉以更快恐怖的速度枯萎，同时道元的双目中泛起一道骇人的血光。

    “是何种外道真魔？”一名道门真仙急切地问道。

    许道人与佛、道真仙不断用丹药和法力维持道元的肉身不堕，但无论他们输送多少法力、丹药进入道元体内，都会在三息之内被吞噬一空，速度极快。

    到了这个时候，任何人都明白他们救不了道元了，也就在此刻，道元周身金光一闪，一身气机瞬间被他蔽绝。

    外面的丹药和法力再也无法进入道元体内，而道元的肉身也在一瞬间彻底枯死。

    “道元道友？”“道元师兄！”

    但是再无回应，因为道元肉身气息已绝，只有魂魄还泛起一道道仙幽光芒。

    “道元师兄，元神收摄魂魄，谨守道心。”一名佛门真仙目光含悲，“谨守道心护住元神魂魄，尚有转世的机会。”

    但就下一刻，道元的元神突然窜出干枯的肉身，朝着在场众人喝道：“是血魔！诸位道友请速速离开！”

    “血魔！”众人大骇，这种魔头可不比心魔，你道心再坚定，佛法再高深，也是无法抵挡血魔侵蚀的，因为血魔压根就不是冲着道心来的。

    道元话刚说完，一道血光泛起，瞬间便将道元的元神吞噬，下一刻道元的肉身瞬间崩灭，化作一道血光融入血魔的魔气之中。

    道元的元神本有机会逃脱，但他为了弄清此魔来历，毅然放弃了这个逃脱的机会，再告知众人魔头来历后便魂飞魄散，只留下一枚保存真灵的舍利子掉落在地。

