    “嘭…”

    闷响声中，飞沙肆虐的沙漠里，只剩下上半身的小丑便是重重的砸在了沙地上。

    其下半身，在掉落到地面上以前就已经化作黑褐色的火焰消失了。

    “呜…呜…”

    小丑吐出了不似惨叫的悲鸣，一只手紧握着提灯，艰难的打算挣扎起身。

    然而，锋利的匕首又是化作冷冽的寒芒，从天而降，对着小丑那拿着提灯的手，狠狠的刺了下去。

    “噗哧————！”

    月刃贯穿了小丑的手掌，将那只手给牢牢的钉在了沙地里。

    “呜…啊啊啊啊啊…！”

    小丑终于是发出了惨叫声了。

    黑褐色的火舌，就像是鲜血一样，不住的从被贯穿的手掌上溅起。

    而一只脚，已经是用力的踩在了匕首之上，让那只手掌被缓缓的刺穿着，也令得小丑不住惨叫。

    “真是难听的叫声啊。”

    方里就这样居高临下的望着趴在自己的面前的小丑，脸上那似笑非笑的表情至今都还没有消退。

    “既然听说过我的事情，那到底是什么给了你自信，我会乖乖束手就擒的呢？”

    方里一边如此说着，一边不断的往踩在月刃上的脚施加力道。

    “星黎殿都困不住我，三柱臣也抓不了我，就凭你也想抓走我？”

    “简直不自量力。”

    嘲讽的话语，刺痛着小丑的自尊心。

    “可恶的…人类…！”

    小丑发出了愤怒无比的叫声。

    对此，方里依旧还是还以嘲讽的回应。

    “没错，我就是一个人类喔，被你们红世来的使徒当做粮食的人类，所以你才会认为我是个手到擒来，会被你乖乖抓走的牲畜不是吗？”

    这应该也是红世使徒自古以来的观点在作祟吧？

    对于红世的使徒来说，人类就是存在之力的提供者，维持自身存在的食物，即使听说这只牲畜有多么的厉害，那也很少有人会真正害怕吧？

    连修德南在一开始的时候也不将方里当回事，贝露佩欧露那样谨慎的军师都在一定程度上看轻了方里，黑卡蒂那个无口无心无表情的萝莉更是毫无防备的就跟方里同化，最终落到被方里的灵魂之海给冲击到心灵的下场。

    这样一来，这些普通的红世使徒又怎么能够免俗呢？

    不，如果是普通的红世使徒的话，那或许还会因为自身的弱小，谨慎的对待方里。

    偏偏，小丑是以力量著称的红世魔王，那个「化妆舞会」中的巡回士，因为自身的力量强大，反倒更加看轻方里这个人类。

    “可是，就算是被当做食物的鸡，一旦恼怒起来的话也会啄人，这种连三岁小孩都懂的道理，你一个活了不知道多少年的红世魔王居然不懂，你说，你活那么久又有什么用？”

    方里有些不痛快的说了这么一句。

    “看到你，我就想起当初在星黎殿里那个大放厥词的甲虫，真让人觉得不爽。”

    方里的话语，让小丑的内心微微一震。

    “甲虫？难道是指利贝扎尔…！？”

    想起来了。

    小丑想起来了。

    在半年前的那场星黎殿的战役里，那个利贝扎尔的确被杀了。

    那个外型像直立着的大三角甲虫，有着四条手臂，使用着水晶串成的念珠，能够将念珠化作与本体同等的实力的分身的利贝扎尔。

    在「化妆舞会」的巡回士中，那个红世魔王也是拥有着极强的力量的类型。

    虽然言行粗暴，不过他却没有像外观和性格那样的莽撞猛进，在「化妆舞会」的大规模行动中，一般都是作为指挥官经历各种坚实的战斗，乃是一位百战炼磨的将才。

    小丑刚刚提及的拥有单独摧毁外界宿的能力的红世魔王中，利贝扎尔便是其中一人。

    那个利贝扎尔，却是在半年前星黎殿的战役中被杀了。

    被眼前这个人类。

    “看你的样子，似乎认识那只甲虫。”

    方里微微一笑，注视着小丑的眼神中却没有丝毫的笑意，有的只是令人战栗的平静。

    “那就让我送你去见他，怎么样？”

    无情的话语，终于是让小丑感到恐惧了。

    直到这时，小丑才有了实感。

    有了眼前这个人类真的曾经将星黎殿闹了一个底朝天，连三柱臣都无法将其留下的实感。

    但是，身为红世魔王的自尊却也令小丑为自己的恐惧心感到愤怒。

    当下，小丑咆哮出声。

    “不准你侮辱我！人类！”

    咆哮声过后，小丑手中所提着的提灯便被引爆了。

    “嘭————！”

    黑褐色的火焰在沙漠中一爆而开，掀起惊人的热量，带着重重炎浪，席卷开来。

    只剩下上半身，连手臂都断开的小丑便从内里飞掠而出。

    “混蛋！混蛋！混蛋！”

    小丑那滑稽的面容因为愤怒而扭曲。

    “给我等着！我会报仇的！人类！”

    这样咆哮着的小丑却是往旅馆的方向暴掠而去。

    “只要将那里的人的存在之力都给吞掉，恢复伤势的话…！”

    到时候，绝对要对那个人类报上一箭之仇。

    小丑在心中这样发誓着。

    只可惜，小丑根本没有发现。

    在旅馆之前，已经站着一个人。

    “吞食人类的怪物…吗…？”

    看着那对着这边暴掠而来的小丑，席尔薇雅一对紫水晶般的眼眸闪烁着。

    随即，叹息了一声。

    “既然如此，那就没有必要手下留情了…”

    伴随着这样的话语，席尔薇雅手中的炮型煌式武装的炮口在汇聚着惊人的能量。

    “唉？”

    或许是感受到了可怕的能量的出现，小丑抬起头，看向旅馆的方向。

    印入其眼帘的只是一道光束。

    巨大的光束划破了空间，落在了小丑的身上。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    惨叫声中，小丑的身形在光束中被渐渐的湮灭。

    什么都没有剩下。

    ……

    “那是…”

    在离旅馆有一段距离的半空中，背后张开一对红莲的火翼的少女看到了一道光束一闪而过，讶异而起。

    其身旁，身穿女仆服的养育者亦是抬了抬眼帘，面无表情的脸上浮现出一丝丝的郑重。

    “看来是发生了什么事了是也。”

    “战斗进行中。”

    蒂雅玛特的声音也从其头上的头饰中传来。

    夏娜一对灼眼注视了过去，微微变幻了一下以后，加快了速度。

    威尔艾米娜连忙跟了上去。

    红世使徒的气息，就在这个时候消失于两名火雾战士的感应下。