    

    “嗯？你怎么这么快就回来了。”虞芊柔问道。

    燕翎羽走的时候是上午11点多，虞芊柔算了下时间，等他回来可能就晚上七八点了，结果现在才五点多人就回来了。

    燕翎羽往沙发上一靠，无奈地说道：“压根就没打，能不快吗。”

    虞芊柔眼神一凝：“没打？什么意思。”

    “哎，还不是那个冯世军，我刚一到隆盛武馆，他就冲出来拉着我去喝酒，说是以前被一个会御剑术的人救过，对御剑术是多么多么滴向往，给我上了一桌好菜，聊了半天的闲话，又介绍了几个他们武馆的天才学员跟我认识，最后让我耍了一套御剑术，然后我的踢馆之旅就这么结束了。”

    燕翎羽很无语，他是去打架切磋提升武艺的，结果最后整成了吃饭聊天表演御剑术。

    “喔，那你喝酒了没有。”

    虞芊柔对燕翎羽说的那些不感兴趣，只问了一句喝酒了没有。

    燕翎羽摇了摇头：“没有，师父以前不让我喝酒，我今天也没喝，以果汁代酒的。”

    “不错，还算听话。”虞芊柔笑了笑。

    燕翎羽长叹一声：“这怕是我踢馆以来最轻松的一次上门挑战了，一场没打对面就认输了，这算什么事儿嘛，不打一场我怎么提升武道修为。”

    “呦，悟性这么高呢，我还以为你会说直接认输就是好，省的我动手。”虞芊柔打趣道。

    “不打一场就不知道问题在哪里，没法变强呀。”燕翎羽叹息道。

    “那你可以要求冯世军安排几场比武啊。”

    “害，我说了，结果那冯老粗不听，一个劲儿地说什么他这的学员肯定没人是我对手，打不打都一样，让我养精蓄锐准备对付王杰。”燕翎羽说道。

    虞芊柔停下了手里的动作：“王杰？他是谁。”

    “冯老粗透露给我的情报，王杰是正龙武馆馆长王启民的侄子，也是王家的几百年来天赋最好的人，今年20岁修为已经达到了幻灵镜，正龙武馆可能会派这个人狙击我。”

    燕翎羽横躺在沙发，一边逛天网一边说道，语气显得很随意，好像王杰在他眼里根本不值一提一样。

    虞芊柔眉头一皱，派王杰狙击燕翎羽，这操作怎么有点像杜松，想到这里她赶紧给情报部门发了条消息，让那边尽快送来一份王杰的资料。

    片刻之后虞芊柔收到了奇宝斋情报部门的消息，她打开光屏看着上面显示的资料，沉声道：“你去正龙武馆的时候最好叫上青璇，或者我派个人跟着你也行，反正最好不要一个人去。”

    燕翎羽正在看视频，虞芊柔这么一说他赶紧问道：“为什么。”

    “喏，这是王杰的资料，你自己看看吧。”说着虞芊柔把面前的光屏转向了燕翎羽。

    燕翎羽目光看向光屏，虞芊柔接着道：“这个王杰马上要去五品宗门报道，凭他的天赋想要在天虹山混个内门真传弟子还是有些困难的，所以王家没少花钱替他打点，可这样也只是帮他拿到一个不错的身份，他依旧受不到多大重视，不过眼下倒是有个方法，可以让王杰在天虹山的地位提升一大截。”

    “什么方法。”燕翎羽问道。

    虞芊柔指了指燕翎羽：“就是打败你，天赋固然重要，但也不是全部，如果王杰能打败你，那他就有了一个击败过同境界大势力弟子的战绩，这很重要，因为这说明他的潜力很大，远不止表面看起来这么简单。”

    虞芊柔这么一说燕翎羽马上就懂了：“你是说正龙武馆可能会学杜松，暗地里对我下手。”

    虞芊柔摇了摇头：“大概率不会这么做，正龙武馆开馆八百多年了，做事向来十分谨慎，不该惹的麻烦他们绝对不惹，但是不怕一万就怕万一，我们提前做好防范肯定没错。”

    “行，那我决定好什么时候去之后，提前给你打招呼。”

    燕翎羽也觉得做好防范很重要，十分赞成虞芊柔的提议。

    他伸了个懒腰又道：“说起师姐我倒想起来了，她还送了个豪华飞梭给我呢，我都不会开，明天先不修炼了，学下怎么开车，对了，虞姐姐你会开吗。”

    “会啊，那玩意儿挺简单的，很容易就能学会。”

    虞芊柔撤掉了光屏上王杰的资料，又开始批阅起了商会文件。

    “行，那明天你教我开车。”

    .................

    “要翻车了，要翻车了。”

    今天一大早燕翎羽就练习起了开飞梭，这玩意儿叫车也不算错，都是从原始代步工具马车牛车起源的，不过由于它不着地，是悬在半空的，所以很少有人叫它车。

    九州的大街上还是能看见不少车的，比如马车，不过那些都已经脱离车的本身用意了，白玉镶金的车身，外加价格突破天际的拉车妖兽，这完全就是有钱人炫富的东西，不能以代步工具而论。

    “你不要乱按，很容易失控的。”虞芊柔坐在副驾驶的位置说道。

    “噢噢好的，那先让它停下来吧，按哪个。”燕翎羽问道。

    虞芊柔指着一个红色图标道：“按这个就停了。”

    “好的。”

    说罢燕翎羽就对着那个红色图标按了下去，果然他刚一按，整个飞梭就停了下来。

    “飞梭挺好开的，照着上面的指示来就行了，你不要乱按，熟悉了一个功能再研究下一个。”虞芊柔说道。

    “刚才一下没忍住，对不起，我保证不会了。”燕翎羽不好意思地笑了笑。

    他以为飞梭很难开，结果上手之后才发现并不难，整个驾驶位置没有类似手动调档的装置存在，全是一键式自动调节。

    正对着自己的屏幕上就有一个长条，长条上显示着“一档，二挡，三挡......”

    这些，只要用手点一下立马就能完成档位切换，与之类似设置的还有很多，都是一键式操作，但用户也可以切换全手动，体验爽快的操作感。

    这种手动自动操作自由切换的模式，一般飞梭是没有的，也就燕翎羽的这种豪华飞梭才具备这些功能。

    一键全自动操作是高端的代名词，越是落后的机器就越需要更多的人同时操控，一些小型工厂造的战舰，光是起飞这一项就需要好几个人一起操作，如果执行作战任务，那操控室简直就跟打仗一样，一群人相互吼叫，完全比不上千机门的产品。

    千机门造的大型空天战舰甚至只需要一个人就能让它起飞，可见其智能化、自动化的程度有多高，不过要进行作战的话依旧需要多人协同操作，但场面远远好过小工厂出来的东西。

    燕翎羽练习了一天的全自动操作，慢慢熟悉了各项功能，已经可以稳稳地开上很长一段距离了，至于手动操作直接被虞芊柔给禁止了，她可不想再体验一次乘坐螺旋飞梭的感觉了。

    经过一周的摸索燕翎羽彻底掌握了飞梭的各项功能，手动操作也慢慢会了一点，接下来只要背熟道路标识就可以试着上路了。

    这点并不难，精神力强记忆力也会跟着增强，燕翎羽很快就记完了所有道路标识的涵义。

    又练习了两天，燕翎羽开飞梭的技术已经越来越熟练了，不再需要有人在一旁指点。

    虞芊柔给他预约了时间，明天中午去云夏区的交通部门考核，如果过了那燕翎羽就可以持证上路了。        

