    两件仙器落入手中，轻轻扫了一眼造化之舟，转手就被张天英收进石门空间之中。

    造化之舟对于张天英来说，唯一的用处就是让自己赶路的时候能够舒服一点，节省飞行的时间，毕竟这种专为飞行炼制的法宝，而且还是大型大法宝也是极为少见的。

    可永恒国度就不同了，这是张天英修炼遮天法的本命法宝，与张天英的遮天法可以说是息息相关，张天英甚至都能够肯定，若是自己现在将永恒国度收进自己的苦海之中，自己的遮天法必然会有一个突飞猛进式的提升。

    但看了看周围的环境，张天英同样毫不犹豫的将永恒国度也收进了石门空间。

    在这个静室之中苦修了四十多天，他又如何会不知道，在这个静室里，是一丝天地灵气也没有的。

    这样的环境之中，自己静静的苦修，可以磨炼这些天快速提升的修为。

    但若是是想要突破，除非太上老君随时注意着自己，并为自己提供突破所需的天地灵气，要不然不但无法突破境界，而且还会给自己将来的修炼留下极大的隐患。

    轻轻一握拳，力量如臂使指般在体内流动，一个多月完全没有天地灵气的苦修，是张天英以前从未有过的，但也让他现在完全可以完美的发挥出自己体内的每一分力量。

    同修两门炼体功法，而且都修炼到了极高的境界，张天英的身体现在已经强横非常，若是还在遮天世界之中，就算是几个自斩大帝全部极道升华，张天英都有自信自己能够战而胜之。

    不仅仅是元神，就连已经突破到了渡劫期的元神，都在这一个多月的苦修之中受益匪浅。

    感应着紫府之中完全如同实质一般的元神和元神周围几个清晰可见的法则符文，张天英脸上带出自信的笑容。

    也就是现在这个世界之中没有强大的炼体强者，若是在西游世界之中，张天英感应，自己现在都能够与狠人一战高下。

    肉身增强，元神稳固，封神榜被自己合而为一，让自己知道了封神榜的真正用处，现在张天英完全可以说，进入这个世界的目标现在已经全部达成。

    也许现在进入石门空间的修炼世界之中，将永恒国度收进苦海之中，遮天法的提升还能够让他的身体在提升一层，可刚刚才连续突破了两重境界，张天英是无论如何也不敢在短时间内继续突破了。

    更不用说铁布衫能够提纯血脉，可现在自己对于成仙之法还是一无所得。

    自己现在的铁布衫已经突破到了第十一层，经过这四十多天的稳固，若是张天英愿意，现在就可以回到修炼世界之中突破到第十二层，若是有充足的修炼资源，一个月之后甚至能够突破到第十三层。

    想到西游世界之中金角银角在平顶山送于自己的一个个小妖，身体可是全部存在石门空间之中，张天英眼神之中立即闪过一抹急切。

    修炼就是为了成仙，只有成仙之后才能够长生久视，可以说这是张天英穿越之后的第一目标，现在这个目标已经近在眼前，张天英如何还愿意继续忍耐下去。

    轻轻抬头，正准备向太上老君说一声，毕竟这一次进入石门空间，张天英可是打算一心修炼铁布衫，差不多要花一个多月时间。

    这个世界的太上老君自认下张天英之后，可以说是全力相助。

    这么长时间，还是不告而别，这种事情张天英可干不出来。

    抬头还没有说话，眼前空间变幻，太上老君的身影已经出现在张天英面前。

    看着张天英这个出现时间不长，但出现之后却传了自己一门功法，让自己找到真正的修炼之路的弟子，脸上不禁满是感慨的道：“你可是要离开了！”

    看到太上老君出现，张天英立即就是一礼行下，无论如何自己都从对方身上得到了巨大的好处，不管是修为还是自己的修炼世界，都可以说是有了突飞猛进式提升，显然太上老君是将自己当成弟子看待。

    “弟子准备进入自己的修炼世界之中苦修一门功法，提纯自己的血脉，等这门功法修成，弟子就可以准备成仙渡劫了！”

    “你在离开之前，可还会回来见我！”

    这才是现在太上老君最为关心的，得到张天英所传的功法，突破到太乙境界之后，太上老君才发现，限制自己的已经从功法变成了整个世界。

    除非他愿意破开天地胎膜离开这个世界，要不然慢慢等待世界的成长就是他唯一的选择。

    若是没有张天英这个弟子，太上老君敢肯定，自己绝对会离开这个世界，前往无尽的混沌之中，寻找新的更为强大的世界。

    可现在，这个弟子身上明显有一件能够穿越不同世界的宝物，就让太上老君现在有了新的选择。

    “师父放心，弟子在离开之前，一定会回来向您道别！”

    西游世界的太上老君有着大罗境界，他炼制的金钢琢必然带着大罗法则，而这件仙器又被张天英完全炼化。

    在这个世界之中受限于修为，无法发挥出自己身上仙器的力量，张天英的攻击力自然远远无法与成仙修士相比。

    可相比于攻击力，张天英的防御力却是远超这个世界的极限，更不用说还有石门空间可以让张天英能够随时离开，所以就算是面对太上老君这样的强者，张天英也是诚恳至极的说出了自己的计划。

    “我与你一起离开！”

    太上老君轻轻招手，兜率宫已经越来越小，完全收入到了手中，这才看向张天英道：“我要与你一起离开，你可愿带我离开这个世界！”

    “啊！”

    张天英不敢相信的看向已经将自己的兜率宫都收了起来的太上老君，简直都不敢相信自己所听到的。

    太上老君可以说是这一个世界的最强者，这样的顶级强者居然愿意放弃自己的世界，跟着他离开到新的世界之中去！

    “师父为什么会想要离开？”

