    尉迟恭不敢再度违背李勣军令，与宇文士及商议之后，当夜聚集军队拔营横渡灞水，至西岸之后择选河畔平地驻扎，折腾一宿直至天明方才安顿下来，但因此使得长安成下的右屯卫、左武卫以及城中东宫六率无比紧张，数不清的斥候在右侯卫左近抵近观察……

    长安内外，战鼓声声、旌旗猎猎，各支军队汇聚于春明门外，相距不过十里，剑拔弩张、彼此对峙，一场混战一触即发。

    此等局势之下，太子执意出城“恭迎圣驾”令长安百姓很是紧张，纷纷替太子捏了一把汗……但担忧太子安危之同时，也都翘首以盼，向造一些知晓李二陛下至生死。

    朝中文臣武将、皇室宗亲也对太子此番决断不知如何褒贬，都明白太子甘冒奇险需极大之魄力，想要破除危机、使帝国中枢快速安定下来，必须这么做。但“君子不立危墙之下”，万一出现意外，帝国岂非陷入更加纷乱地步？

    毕竟眼下太子监国，各方势力不论认可太子与否，都不能否认太子的名分大义，一旦太子陨落、东宫覆灭，国主之争足以使得整个大唐混战一片、烽烟处处，甚至有涉及倾覆之祸。

    但无论赞同与否，没人能够改变太子之意志……

    *****

    临川公主府外，一辆装饰华美的马车停在路边，家仆自府门前返回，小跑着来到马车旁，回话道：“殿下，府上内侍说临川殿下抱恙，不见外客，让咱们择日再来。”

    房陵公主挑开车帘，瞅了一眼临川公主府的正门，无奈道：“那咱们先回去吧。”

    虽然亟待知晓昨夜临川公主是否与房俊成其好事，以便向那些绑匪回话，但临川公主闭门不见，她也只能悻悻而回。

    坐在摇摇晃晃的马车上，房陵公主看着街上时不时一队队整齐走过的巡逻兵卒，感受着长安城内愈发紧张的气氛，心中更是忧急如焚。

    长安城的局势一日紧过一日，谁也不知明日醒来会否阖城充斥叛军，东宫会否一败涂地。局势越乱，自家女婿能够生还的几率便便是渺茫，一想到如今年纪轻轻的女儿或要守寡，甚至因此寻死觅活，她便心如刀割……

    临川公主为何避而不见？

    说什么抱恙，真病还是假病？

    若是装病，同时对自己避而不见，是与房俊成就好事之后羞于感叹失贞所以羞于见人，孩纸反应到自己对她的蛊惑，从而心生警觉？

    若是真病，这病何以来得这么巧？是房俊龙精虎猛，令临川不堪鞑伐、疲惫难捱，还是房俊那厮有什么特别恶劣之癖好，折腾得临川遍体鳞伤？

    思绪不受控制的发散，当房陵公主惊觉自己居然龌蹉的联想到这些，总是她水性杨花、性情豪放，也忍不住心头一跳，啐了一口。

    毕竟，房俊那可是她垂涎三尺，却怎么也得不到的男人……

    马车回府，房陵公主在侍女服侍之下下车，提着裙摆向花厅走去，一边吩咐道：“让刘内侍速来见本宫。”

    “喏。”

    现在临川公主闭门谢客，尚不知她与房俊到底如何，必须先稳住那些人，既然自己已经按照要求去做了，那么到底临川是否与房俊媾合，自应那些人自己去确认……

    一个侍女转身快步远去。

    房陵公主进到花厅，净手之后坐在椅子上，接过侍女奉上的香茗呷了一口，问道：“小娘子今日如何？”

    她自己生性放荡、行为不检，与京中不少美男子皆有露水之缘，其中逍遥快活不足为外人道也，但同时也导致名声败坏，连累女儿饱受嘲讽攻讦，故而心存愧疚，愈发将女儿视作心头肉一般，不忍其遭受半分委屈。

    女婿于遂古乃是关陇门阀下一代当中出类拔萃的后生，夫妻恩爱、琴瑟和谐，身为母亲又怎见得女婿惨死、女儿悲怮欲绝，整日以泪洗面？那一颗颗泪珠子好似滚烫的铁水一般滴落在她心头，烫得她犹如剜去心头肉一般。

    为了挽回女婿的性命、女儿的幸福，她愿意做任何事……

    良久，先前前去召唤刘内侍的侍女飞奔而回，喘了几口气，急声道：“殿下，刘内侍不见了！”

    房陵公主大吃一惊，忙问道：“活生生的人，怎会不见？莫不是在府中别处，或者出府办事去了？”

    心头升起不祥之预感。

    侍女回道：“奴婢已经问了府中管事，说是自今日天明便不曾有人见过刘内侍，起先无人注意，奴婢去了刘内侍住处，衣物财货半点不少，更奇怪的是连同平日里跟在刘内侍身边的几个小内侍也一并不见……”

    按制，公主府内也有一定数量的内侍，犹豫直接隶属于宫内，故而在府中地位较高，这般无声无息不知去向，一旦宫里追究起来，责任很大……

    房陵公主彻底慌了神，该不会是那个老阉人见事情已经成了，干脆撕票，然后不告而别吧？

    她脸色铁青，拍着茶几尖叫：“找！所有人都给本宫去找，就算掘地三尺，也要将这个老阉货给找出来，活要见人，死要见尸！”

    ……

    同一时间，京兆府牢狱之内。

    李君羡与房俊好整以暇的坐在牢房之中，看着五花大绑却依旧神情镇定的老内侍，笑道：“老人家年岁不少，正该是归隐林泉、颐养天年的时候，何必强撑着故作忠贞，一条道走到黑呢？与其将‘百骑司’十八般酷刑都尝上一遍，最终熬不过去而招供，何妨现在痛痛快快的说出来，免受皮肉之苦。”

    一旁的房俊不耐烦道：“聒噪！此等老狗桀骜难驯、老奸巨猾，最是不见棺材不落泪，何必多费唇舌？直接上刑就好！”

    李君羡无语，我这什么都没问呢……

    老内侍耷拉着眼皮，枯瘦的脸上满是不屑，慢悠悠道：“当年‘百骑司’创建之初，老奴也曾搭了把手，费了不少力气，你们那些所谓的酷刑，也不过是老奴玩剩下的……小孩子家家的把戏，何惧之有？都用上吧，也让老奴尝尝滋味，回想一下当年的风光。唉，这人呐一旦老了，最喜欢回忆过去……”

    一脸坦然，神不慌、气不喘，很有一副坚贞不屈之风骨……

    李君羡起身，叹息一声：“也罢，既然前辈这般有雅兴，在下岂能令您失望呢？便好生服侍您一回，也让您品评一番，看看咱们这些晚辈是否有所长进。”

    一摆手，旁边立即有人将从“百骑司”带来刑具推上来，一个木轮的五层架子，上边榔头、锯子、竹签、铁钳、夹棍……各式各样的刑具五花八门，看着就瘆人。

    李君羡随手拿起一只铁刷子，笑道：“此物乃是新近由司内刑手所制，看上去与普通刷子无异，用处也大抵相同，只不过寻常刷子用来刷锅，此物用来刷皮，见到上面这些细密的铁刺没有？滚水泼在身上，皮肉便熟了，用这刷子刷一下，连皮带肉便一起下来，骨头上的筋络肉屑保准刷得干干净净。呵呵……晚辈们没什么本事，但也不能躺在前辈们的功劳簿上吃老本儿不是？来人，烧水，请这位老前辈给品鉴之后，给咱们指点一二。”

    房俊嘴角抽了抽，原本李君羡也算是个有为青年，但是在“百骑司”这等阴暗的地方待久了，也不可避免的沾染了阴暗之气，似眼下这等脸上带着笑容用最平静的话说出最残酷的事，令人心生寒意。

    尤其是这厮眼中那灼灼光彩看上去就很是兴奋，愈发让人感觉有些毛骨悚然……

    老内侍看了铁刷子几眼，耷拉着眼皮，听着李君羡的介绍，面皮终于不受控制的抽动了一下。

    说什么面对酷刑无动于衷……怎么可能的？任谁见到这等残酷至极的酷刑都难免害怕，只不过有些人能够凭借坚定的信仰苦苦坚持，有些人却在酷刑之下彻底崩溃。

    他是内行人，明白许多刑罚之所以难以令人抵御，最重要在于对受刑人的心理威慑，这远比身体上的苦楚更加不可防御……听着铁刷子的介绍，岂不是最终整个人都刷得只余下一副骨架？

    陵迟也没有这么狠……

    纵然明知既然落入“百骑司”之手断无活命之理，但这等死法依旧令她心头惊惧。

    房俊起身，道：“人老体衰，身体的控制力太差，吾不耐烦待会儿屎尿横流的场面，先出去等着了，李将军好生服侍，勿要让这位前辈失望。”

    他不是变态，没有欣赏酷刑的喜好，未免影响往后数天的食欲，干脆走出牢房去马周说话儿。

    李君羡目光炯炯，躬身目送房俊走出去，恭声道：“越国公放心，老前辈既然壮怀激烈、视死如归，末将自当将生平所学一一施展，断不会放过此等向前辈讨教之机会。”

    转过身，狞笑着盯着老内侍，一字字道：“请前辈享用！”

