    罗夏摊了摊手，甚至伸手拍了拍胸膛，以及全身上下。

    示意他根本就没有藏东西的地方。

    反正红姐不知道他有神秘的储物空间，破虚丹可是个好东西，他是打定主意吞两颗了。

    “一颗就一颗吧！”

    红姐的脸色一阵阵变幻。

    事情出乎了她的预料，这可怎么办，按她的打算，这东西至少有两颗才够用。

    一颗自己服用，而另一颗用来提升小芳的能力，从而定位出世界连接的坐标，好重新返回大安。

    现在就一颗，怎么办？

    给小芳服用？那她岂不是白忙活了。

    她可是指望这东西提升境界呢。

    吗的，事到如今，也顾不得许多了，拼了。

    “走！事不宜迟，偷了破虚丹，知县府待不了了”

    “我们现在去怡春院，我有理由相信，那个花姐手里，或许同样会有这个破虚丹！”

    “出发，一边搜寻破虚丹，一边顺便救小芳！你们怎么看？”

    红姐一咬牙，做出了这个决定。

    知县那个糟老头子的实力，她根本看不透，破虚丹丢了，天知道他什么时候会发现。

    知县府已经待不了了，那么，怡春院，或许便成了最好的选择。

    毕竟，那个怡春院的老鸨子花姐，她同样看不透。

    她有理由相信，这种她看不透实力的人，或许都有这个破虚丹。

    “我没什么意见，我听我大哥的！”

    张三看着罗夏道。

    救小芳，他当然在乐意不过了。

    红姐看似问大家有什么意见，其实也就是问罗夏自己。

    毕竟迷幻不可能反对她的意见。

    “我没意见，走吧！”

    罗夏想了想，同意道。

    虽说怡春院恐怕都是一群女妖怪，女怪物，没那么容易对付。

    但是知县府显然待不了了，继续待在这里，一旦被发现，那才真是死路一条。

    还不如趁现在，去怡春院拼一把，当然，破虚丹不破虚丹的，罗夏并不在意。

    只要偷摸救出小芳就好，到时候悄悄给小芳服下一颗，定位出了世界连接坐标，岂不就是进可攻退可守了。

    至于红姐怎么办？

    这娘们一颗破虚丹在手，就算真刚起来，罗夏也认为她有自保能力。

    至于迷幻那边的话，爱死不死，跟他有什么关系。

    几人统一了意见，立刻就出发了。

    事不宜迟，已经没时间耽搁了。

    好在，没有发生什么知县刚好回来的狗血事件。

    几人顺利的来到了怡春院。

    来时的路上，几人也简单商量了一下技巧。

    决定由红姐张三迷幻三人先进去假意谈判，然后罗夏利用能力偷偷将小芳接出来。

    当然前提是先翻翻这个怡春院的宝库什么的。

    看看有没有破虚丹的存在。

    这个时间，往常正是怡春院最热闹的时候。

    今天却不知为何，连门口两旁拉客的姑娘们，都不在了。

    偌大的怡春院门口，只有龟公一个人，显得十分冷清。

    见到几人过来，龟公立马迎了上来一脸讪笑道。

    “夫人，您怎么又来了？今天我们不迎客了！”

    “？？怎么回事儿？你怡春院打开门不就是做生意的么？让开！”

    红姐一脸怒气，推开了拦在身前的龟公。

    怎么搞的，看起来怡春院也有什么变故，居然不待客了？

    不过她必须进去，不然计划无法顺利完成。

    “夫人，您别难为小的，花姐交代下来了，今天真的不迎客了！”

    龟公被推的一个踉跄，不过却还是陪着笑，死活拦着不让花姐进去。

    “滚！”望着眼前一脸贱样的龟公，红姐气不打一处来，一脚就将他踹倒在地。

    随后猛的提速，直接推开了大门。

    未成想几人刚一进大门，眼前的场景，再一次出乎了所有人的预料。

    红姐赫然看到，那知县大人大马金刀的坐在一楼大厅，身后站着四名守卫。

    而酒桌上则是以花姐为首，坐着十多位姑娘作陪。

    这厮，居然在这里跟花姐喝着花酒。

    红姐有一种当场就逃的冲动，该死，事情怎么会这样。

    这糟老头子为何在这个节骨眼也跑来了怡春院。

    不过，还不能跑，她这大力一推门，包括知县在内，所有人的目光已经齐刷刷看了过来。

    现在一跑，岂不是彻底就陷入了被动之中。

    “哎呀呀，夫人，你怎么深夜跑来这等烟花之地了！”

    知县一脸尴尬，悄悄的挪了挪椅子，离那些姑娘们稍远了些。

    “哼！我还要问你呢，我是特意来找你的，我说你怎么大晚上的不再县衙，原来是跑这喝花酒来了！”

    红姐双眉紧蹙，俏脸寒霜恶狠狠的盯着知县到。

    “额，夫人你误会了，事情并不是你看到的那样哈哈！”

    知县老脸一红，颇有些尴尬的解释起来。

    “事情是这样的，怡春院也算本地比较大的产业，我这次来，是与她们商议税收的问题”

    “花姐，你说是不是啊？还有你们几个？杵着干什么呢？还不跟夫人汇报汇报？”

    知县自己解释还觉不够，先是瞪了一眼花姐，随后又冲着身后的跟班吼道。

    几名跟班立刻明白了，当下一脸正气凛然的齐声说道：

    “大人说的没错，实是这怡春院的老板娘，说有要事相商，所以我们才过来的！”

    “妹妹何必这么大火气，快过来坐，知县大人说的没错，的确是我请他过来的！”

    花姐嫣然一笑，也适时的帮腔道。

    “对对对！既然来了，大家同饮！你身后的是你的朋友？来来来，同坐同坐！”

    知县扫了一眼红姐身后的罗夏等人，颇为豪爽的示意大家一起坐下。

    那些原本作陪的姑娘们，立刻起身五六个，给众人腾出了地方。

    “好啊，既如此，那老爷就不要怪罪妾身孟浪了！”

    红姐转怒为喜，似乎完全忘了刚才的气恼，一边娇笑，一边带着众人迎了过去。

    事到如今，也只能暂时虚与委蛇了。

    “还是夫人明事理，来来，这边坐！”

    这知县生的膀大腰圆，胖成了一个球般，心思却很细腻。

    他一边说着话，一边拿眼神示意了一下花姐。

