    听完白起的话，欧阳朔想了想，说道：“来人！”

    “在！”

    “带一队人前往烟罗县，将烟火妖孽以及鲍叔牙，带到雷山城。』』『”

    “诺！”

    范仲淹眼神一凝，道：“君侯可是要将雷山城，作为雷州郡的治所？”

    “不错！”

    五座府城之中，雷山城和烟罗城同位于雷州郡中部，都比较适合充当郡治所。相比雷山城，烟罗城甚至建设得还要更好一点。

    君侯最终选择了雷山城，未免有些出乎意料。

    一郡之治所，地位何等重要。

    欧阳朔没有理会诸位的诧异：“敕令：任命鲍叔牙为雷州郡郡守，任命臧文仲为廉州郡断刃府知府。原断刃府知府周海辰，调任雷州郡雷山府知府。”

    范仲淹恍然，原来根源在此。

    鲍叔牙担任雷州郡的郡守，并不出乎他的意料。以鲍叔牙之能，治理一郡之地，绰绰有余。当然，这也跟领地暂没有一位有分量的官员有关。

    既便如此，鲍叔牙任职的地点，就必须要避开烟罗城。可以说，烟罗城的落选，有些无辜躺枪的味道。

    政治，有时候就这么残酷。

    同时，君侯将亲信周海辰，调任雷山府知府，又进一步制衡鲍叔牙。

    既信任，又制衡。

    看似矛盾，实则妙到巅毫。君侯的用人之道，是越的炉火纯青。

    欧阳朔接着说道：“雷州郡其余四府的知府人选，全部从本地官吏中简拔。二十二位县令，则在本地提拔一半，另一半由廉州郡官吏升任。”

    “诺！”

    如此一来，既照顾了本土利益，又让大本营的基层官吏，得到晋升的机会。这些官吏，也会将廉州郡的治理模式，在雷州郡推广开来。

    据范仲淹反馈，雷州郡本地，还是有一批不错的官吏的。他们都是在原领地担任要职，是原领主最重要的左臂右膀。

    对这些人，欧阳朔自然要大胆地提拔任用。当然，最基本的交叉任职，是不可避免的。除此之外，他们还要接受内政署的严格审查。

    至此，欧阳朔三言两语，就定下一郡之地的主要官吏任免。看似随意，实在已经定下最基本的框架和原则。

    接下来的工作，就由行政署来完成。以范仲淹之能，决不再话下。

    讨论完官吏任免，财政署长崔映柚接着汇报。

    欧阳朔抬头，见映柚苦着的一张脸，就大致猜到，雷州郡的经济情况，恐怕不太乐观。

    “雷州郡诸府县原本的经济，只能说是勉强及格。经过这一场大战，就更加雪上加霜。且不说战争对城池的破坏。最糟糕的是，领主出逃的时候，将领地的自由资金，整个的席卷一空。雷州郡诸府县的金库，一个铜币都没有。”

    说到这里，映柚叹了一口气，道：“财政署粗略测算了一下，要完成对内政郡的重建以及恢复雷州郡的经济，至少需要投入十万金币的财政扶持资金。”

    话音刚落，大殿中的诸位，倒吸了一口凉气。

    欧阳朔的脸色，也是渐渐变沉。

    雷州之战，山海城仅是战前就耗资十万余金币。再加上战后的抚恤、裁员以及扩军，又是一大笔军费开支。

    欧阳朔还想着，占领雷州郡之后，能够将这个财政窟窿补齐。哪里想到他得到的不是一座金矿，而是一个包袱。

    “真有这么糟糕？”

    映柚坚定地点点头，道：“这还是最保守的估计。除了城池的修复，五座府城如果还要扩容，建设外城墙，就更加困难。”

    五座府城，是必定要扩建的。尤其是雷山城，作为郡一级的治所，面积如果达不到一百平方公里，是拿不出手的。

    见君侯的脸色变冷，崔映柚小心翼翼地说道：“当然，雷州郡经济的基本面还是非常好的，只要度过这次难关，未来的财政收入还是非常可观的。”

    “除此之外，雷州郡靠海，在廉州郡已经展成熟的造船业、盐业都可以直接复制过来。包括彩蚕养殖这些特色产业，也都能一并移植。”

    “不够。”欧阳朔摇摇头，道：“光是移植产业，太过保守。财政署要充分挖掘雷州郡的潜能，展新的特色产业，开辟新的财政来源才是。”

    “明白！”

    欧阳朔脸色稍缓，道：“事已至此，只能想办法筹集资金。所需的资金，就从四海钱庄拆借吧，倘若还是不足，就找各大商会借贷。”

    随着四海钱庄信誉的不断提升，吸纳的存款，已是一笔不小的数目。

    欧阳朔所谓的拆借，就是雷州郡以未来的财政收入为抵押，向四海钱庄借款，同时支付一定的利息。

    看似荒唐，实则在现实社会，是太正常不过的金融行为。四海钱庄的大掌柜孟致达，现实中就是一位金融巨子，相信他一定能处理妥当。

    “商会？”

    “不错。”欧阳朔点头，道：“告知各大商会，只要他们愿意慷慨解囊，帮助领地度过难关，就允许他们在雷州郡设立分会。”

    欧阳朔相信，各大商会不会看不到雷州郡的市场潜能。

    只要有利可图，各大商会是不介意慷慨解囊的。

    更何况，欧阳朔只是借贷，是会支付利息的，又不是要商会捐款。

    映柚眼前一亮，道：“没问题。”她再想，是不是要跟父亲说一下，让崔氏商会提供一笔大的资金援助。

    借助廉州郡和崖山城，崔氏商会最近可是混得风生水起。

    见映柚兴奋的神情，欧阳朔却是叹了一口气。

    无奈啊！

    如果告诉其他人，说山海城要靠借贷度日，估计诸位盟友没一个会相信的。山海城在诸盟友眼中，可是土豪中的土豪。

    看来开崖州的计划，得加快步伐了，欧阳朔默默地想到。

    欧阳朔得想办法，再从其他渠道，筹集到新的资金来源。

    最后，内政署长卫鞅，汇报了一下对雷州郡的调查情况。

    随着雷州郡被拿下，在卫鞅的铁腕之下，明面上的不安定的因素，基本上没扫荡一空。难的是，一些趁机躲入黑暗之中的势力。

    对付这些家伙，可就不容易。

    这些人中，既有原领地的死忠分子，也有因战争而导致利用受损的商人，还有亲人阵亡的老百姓，不一而足。

    这一项工作，就需要内政署长期坚持。

    好在以卫鞅之能，在他的领导下，内政署必将在雷州小试牛刀。任何企图破坏雷州郡展的不安定因素，都将遭受最残酷的镇压。

    这这方面，欧阳朔的态度是非常坚决的。

    随着卫鞅汇报完毕，整个军政议事就到此结束。

    **********

    接下来的几天，欧阳朔亲自坐镇雷山城，接见一众将领和官吏。尤其是刚刚任命的四位师团长以及五位知府，更是重中之重。

    这一天，欧阳朔正在接见魏章，耳边突然响起一阵系统公告。

    “系统公告：恭喜雪玫瑰率领【殇雪玫瑰佣兵团】精英团，次通关公共秘境——南山洞天秘境，奖励声望值1oooo点，恭喜玩家！”

    ……

    相比小姨林靖承诺的一周之内通关秘境，足足晚了一个月。想来，在击杀最后的大Boss时，精英团遇到乎想象的困难吧。

    公告一出，冒险类玩家就炸了锅，不为别的，仅是“公共秘境”四个字，就足以让冒险类玩家疯狂。

    公共秘境啊，这可是系统开通秘境至今，第一个公共秘境。

    玩家们到处打听，南山洞天秘境到底在哪？

    【殇雪玫瑰佣兵团】成员，自然是被问得最多的。可惜，崖州之事一直被严格保密阶段，普通成员是不知道的。

    到底有人神通广大，打听到南山洞天，正是位于崖山城。

    一时间，崖山城成为玩家的焦点。

    有玩家想传送到崖山城，却现崖山城的传送阵，设置的是仅对特定人员开放，也就意味着，普通玩家是无法传送到崖山城的。

    至于坐船过去？别逗了！

    一下子，论坛就炸了锅。

    玩家在论坛上吵吵嚷嚷，要求崖山城对玩家开放。一些没素质的喷子，甚至直接在论坛上开骂，说的好像崖山城对他们开放是天经地义一般。

    对此，崖山城一阵沉默。

    没有欧阳朔的指示，谁也不敢开通传送阵。

    次日，欧阳朔就下达指示，目前的崖山城，仅对【山海盟-行会联盟】的成员开放。至于其他玩家？暂时免谈。

    欧阳朔可不是什么慈善家。

    据小姨林靖传来的消息，南山洞天通关之后，掉落谋士的职业套装。

    偏偏，【清风阁】和【听雨楼】两大行会，正是以谋士为主。至于【殇雪玫瑰佣兵团】则是综合性行会，会内的谋士同样不少。

    这种时候，自然要有些满足联盟内部的需求。这样的联盟内部福利，有助于提升联盟成员的凝聚力和归属感。

    可以预见，未来一段时间，三大行会的成员将大量涌入崖山城。为此，欧阳朔给宋佳去信，让她坐镇崖山城，负责协调崖山城冒险玩家事务。(未完待续。)