    “段王爷，且慢发落，还请听晚辈一言。”

    牛志春如今落难，夜未明如果没有遇见倒也罢了，既然遇到了，当然不能就这么眼睁睁看着他被段正淳的人砍了脑袋。

    大家毕竟朋友一场，能救的话，肯定是要救上一救的。

    眼看段正淳只是投来疑惑的眼神，却并没有催促护卫立刻弄死牛志春，夜未明知道事情有门，当即上前一步说道：“段王爷，这位牛道长也算是晚辈的老朋友了，凭我对他的了解，这家伙虽然粗鲁、嚣张、暴力外加卑鄙、无耻，但还算得上是一个好道士。应该干不出潜入皇宫刺王杀驾这样的事来，这其中是不是有什么误会？”

    段正淳闻言，顿时皱紧了眉头。

    他可以不在乎牛志春是不是被冤枉的，但却不能不考虑夜未明的态度！

    光凭夜未明之前在万劫谷任务中翻手为云覆手为雨的表现，就让段正淳对他感激的同时，也是十分的忌惮。

    杀了云中鹤之后还能和另外三大恶人和平共处，甚至让武林中人人闻风丧胆的恶贯满盈段延庆对他言听计从！

    这是一般人能够做到的事情吗？

    恐怕就连北乔峰、南慕容也没有这样的能力吧？

    对于这样的人，即便是段正明也是万万不愿意得罪的，更何况是自身把柄无数，一旦被有心人利用，足以被搞得身败名裂的段正淳？

    只是这个牛志春，他还真有不得不杀的理由，就这么放了的话，恐怕他那破车嘴……不行！

    犹豫了一下，段正淳立刻对四大护卫中的朱丹臣使了一个眼色，后者则是瞬间会意，然后便直接取出一块破布，将牛志春的嘴巴给塞了起来。

    而段正淳自己，则很是客气的冲着夜未明一抱拳道：“夜少侠有所不知，这个牛志春今天来到大理皇宫，其目的便是为了刺杀于我。”

    “我有着确凿的证据，可以证明此事。”

    “如果夜少侠不信的话，可以随我来上书房一趟。”

    夜未明见段正淳只是让人赌注牛志春的嘴巴，却比没有封他的穴道，顿时便感觉这件事情肯定是有猫腻的！

    要知道玩家就算被堵上嘴巴，也丝毫不会影响一些系统功能的使用，比如在队伍频道发发消息，亦或者是放鸽子神马的。

    如果想要连这些操作也一并禁止的话也不是不行，只需要封住玩家的周身穴道就可以了。

    而这对于专精一阳指的段正淳来说，要做到这一点似乎并不困难。

    可他却偏偏并没有那么做。

    这是否表示，段正淳并不介意夜未明与牛志春进行私下交流，只是不想让牛志春说出可以让NPC也听到的话来？

    想到合理，夜未明的脸上立刻流出一丝笑意，冲段正淳抱拳回了一礼道：“晚辈并非信不过段王爷，但毕竟事情关乎我的朋友切身利益，所以……只能劳烦段王爷带路了。”

    “无妨。”

    似乎是段正淳有意安排，那牛志春在四大护卫的押解下，也随着夜未明等人一起朝着上书房走去。

    路上，夜未明向对方发出了一个组队邀请，待对方同意之后，立刻在队伍频道里面问道：“到底怎么回事，你咋变成刺客了？”

    终于找到了与人交流的渠道，牛志春顿时热泪盈眶：“夜兄，你可一定要救救我啊，我是被段正淳那孙子冤枉的！凸(艹皿艹)”

    “别废话！”夜未明毫不客气的打断了这货卖惨的行为：“光是我相信你没用，你得让段正淳相信你是一个好人，而不是刺客才行。”

    “毕竟这大理国现在的代理国君是他，不是我。”

    牛志春顿时蔫了：“可就是那个孙子冤枉我的啊，他明明知道我不是刺客的！(?_?)”

    夜未明眉头一皱：“我说了，细节！”

    “好吧……”牛志春无奈，只能将自己的遭遇一五一十的和夜未明详细的讲述了一遍。

    简单而言之一句话：牛志春又背锅了！

    事情的具体经过是这个样子滴：

    牛志春在中元节任务中攒够了足够的侠义值，完成了他学习《先天功》任务的最后一个任务条件，终于如愿以偿的学到了全真教最强内功《先天功》。

    然后，为了尽快将它的等级提升上来，牛志春便开始满世界的做任务，刷修为。

    昨天他便在大理身戒寺接到一个送信来大理皇宫的任务，大概情况就是，前来支援大理段氏的少林玄悲大师在身戒寺圆寂，他的随从小和尚希望玩家能够帮忙将这个消息送至大理皇宫，告知大理国君段正明。

    于是乎这货先是赶到大理皇宫，但段正明那时候已经去了万劫谷，于是他便朝着万劫谷的方向追了过去。然而在半途之中，这哥们忽然想起自己在两地之间的喜山村还有一个支线任务可以做来着，于是便先跑去了喜山村，将那个直线任务先做完了，经过这一耽搁，却是直到晚上方才赶到万劫谷。

    而那时，万劫谷的中的战斗早已经结束，大理段氏的人都已经返回皇宫，举行庆功宴了。

    牛志春抱着试试看，便在万劫谷附近转了起来，准备看看有没有任务可做，BOSS可杀。

    然后，他就亲眼目睹了段正淳偷情被抓，之后从地道狼狈逃出万劫谷，却被将进酒他们三个设伏围殴致死的场景。

    考虑到自己既然要去大理皇宫送信，牛志春便把那段正淳的尸体也抗了回来，打算趁机邀功，增加一下自己的任务完成度神马的。

    却不料那段正淳根本不等他把事情的经过说完，便一口咬定他是刺客，还联合刚刚赶到的刀白凤一起，对可怜的牛道长进行惨无人道的围杀。

    见到牛志春逃跑，更是招呼皇宫中所有的高手一起围追堵截！

    然后，牛志春便在慌不择路下恰巧经过夜未明的跨院，再之后失手被擒，再再之后便开始向夜未明讲故事……

    因为这件事情关乎着自己会不会被杀，掉武功熟练度的问题，所以牛志春讲述得十分详细，除刻意避开了杀人夺宝的环节之外，其他事情都可以说是知无不言，言无不尽了。

    而听了这货的描述，夜未明却是鄙视的看了他一眼，不屑的回道：“对于你的遭遇，我只能说……”

    “该！刚才那段正淳没有直接一指头戳死你，已经是看在我的面子上，手下留情了！”

    牛志春闻言愤愤的反问道：“夜兄，你这是什么意思？”

    “什么意思？”夜未明狠狠的瞪了他一眼：“你也说了，段正淳指认你是刺客的时候，刀白凤已经赶到了现场。也就是说……你丫的当着人家老婆的面，讲述他昨天晚上跑出去偷腥不成反被杀的糗事，换了谁是段正淳，也不可能让你把这件事情仔仔细细的全部说完吧？”

    牛志春闻言一愣，直到这时才终于意识到了问题出在哪里，于是连忙追问道：“夜兄……你看我还有救吗？”

    “智商和情商的话，应该是没救了，准备后事吧。”

    牛志春大哭。

    夜未明再次发出消息：“不过只是保住你的小命，顺便让你超额拿到任务奖励的话，我自问还是可以做得到的。”

    “夜兄救我！”

    “这都不叫事！”对于牛志春遇到的问题，夜未明表示没有多大的难度可言：“不过你要先回答我几个问题。首先，你身上有没有那种相对比较稀有，又不是特别珍贵，就算是扔掉也不会太心疼的丹药或是药材？……”

