    阿巴泰牵着马，表情烦燥。

    他带着五千多骑兵绕过来打明军。

    没想到这边的路真难走，全是山路。

    很多地方，都要下马牵着走。

    那该死的丁毅，真会选地方，把北沟一堵，逼着他们只能绕过来。

    还有那李率泰自以为是，知道北沟重要，为什么不早说？如果早说，咱们大金先占了北沟，那该多妙？

    不过北沟那地方，距离复州近，盖州远，之前谁也没想到这个地方会成为双方必争之地。

    必竟以前复州盖州全在大金手上，而之前丁毅也从来没说要建新城。

    想必丁毅一直等到实力足够，能守的住，才这么干的。

    “七贝勒。”边上有人柔声道，一脸讨好的模样，正是那正红旗的哈齐索。

    不过这次，跟着他正蓝旗一起过来了。

    据说哈齐索曾和丁毅打过，对丁毅比较了解。

    但小小的牛录额真，阿巴泰可没放在眼里。

    此战阿巴泰带一个牛录正蓝旗，一个牛录正红旗，加五千蒙古军。

    哈齐索小心翼翼的跟在他身后，生怕惹阿巴泰不高兴。

    “还有多远？”阿巴泰嚷嚷道。

    哈齐索赶紧道：“这条山路走出去，再过一片杂林就是西里沟，到时可以走两边，要么继续往前绕，从城沟走，要么直接翻西里沟，可以直达白云山，两条路都不能跑马，只能牵着走。”

    阿巴泰听到只能牵着走，更生气了：“最快要多久？”

    “翻西里沟，一个多时辰能翻过去。”

    “走西里沟。”阿巴泰很快决定走西里沟翻过去。

    西里沟这边全是山路，有些地方牵着马都要小心点，不然容易掉下去。

    蒙古兵和后金兵走的都骂骂咧咧。

    但这是最快的路了，如果沿着白云山脉绕，还要往东十几里，且一路上马跑不起速度，都是田地山地。

    再不然就先往北从吕家沟大路走，可以用马跑起来，那绕的圈更大，只有官道大路能跑马，最少要多跑近一百里路。

    关键是还是要爬白云山，而且要走回头路。

    所以他们最终选了这边走。

    一个多时辰后，后金兵马个个爬的人累马乏，阿巴泰看快要到白云山，赶紧让人停下休息，补充水分和食物。

    休息了片刻，众人再起，牵着马小心翼翼走了一会儿，终于出了西里沟，到了另一条山路。

    这山路可以马跑，但不能速度太快。

    大伙赶紧跑起来。

    阿巴泰和哈齐索并齐，两人慢跑着，跑了会后，阿巴泰突然道：“明军要是堵在这山道上，咱们不是麻烦了？”

    哈齐索想了想：“这边有很多小道到白云山，明军也不知道咱们会走这条。”

    “而且，最好的防守位置就在白云山下，他们应该不会舍近求远。”

    “他们那边爬上来，更废力，炮也运不上来。”

    阿巴泰心中格登一下，也有不好的感觉。

    “你对这片很熟?”阿巴泰问。

    “李率泰教我的。”哈齐索赶紧道。

    “。。”阿巴泰嘴角一抽，他不喜欢李率泰，这汉人老以为自己很行。

    当下不再说话。

    很快，他就知道为啥白云山下更好。

    半个时辰后，他们终于来到白云山一个山腰，此时已然能看到山下。

    从他们位置，远远看到山下有两条道。

    一条往西走白云观后，沿白云观下山，可到小道屯，小道屯那边就是旅顺主要的囤田区，眼都能远远看到的一片良田。

    另一条直接往山下到学房沟，从学房沟进旅顺的囤田区。

    这两路在中间有个汇合点。

    就在小道囤以东几里处。

    路的左右两边都是山。

    “七贝勒你看那三叉路口。”哈齐索远远的指了下：“若明人将来在那建个堡，左右都是山，真是一夫挡关，万夫莫开了。”

    “该死的丁毅，他怎么想出来的？”阿巴泰破口大骂，毛文龙在的时候，都没你想的多，你真能折腾。

    哈齐索也不敢说话，以前金州复州都在后金手上，谁会想到在这里建堡。

    两人面面相觑，阿巴泰敢打赌，明军丁毅肯定在下面埋伏着人马在等他。

    他来时有点不相信，现场看到这地形，除非丁毅是傻子，或不知道这里的地形，只要知道这里地形的，必然会在这里埋伏。

    “好在下面一马平川，骑兵可以跑起来。”哈齐索这时又道。

    骑兵能跑，就能冲剌，如果丁毅兵马没来的及挖坑，筑堡，他们就能冲出去。

    “你有什么想法?”阿巴泰想着他和丁毅打过，故意问。

    哈齐索想了想：“咱们是来踩他良田的，顺便看看有没有机会打北沟明军屁鼓。”

    “不能跟明军耗在这里，如果下面真有明军，我建议分一半兵马缠住明军，另一半想办法冲出去，冲出去的，一马平川，咱们也就不怕明军了。”

    皇太极刚才后悔派阿巴泰，觉的阿巴泰冲动，不会听劝。

    没想到阿巴泰这时居然点头：“你说的有点道理，但就怕明军堵的狠，冲不出去，只能尽力一试了。”

    哈齐索点点头，事到如今，也只能一试。

    又半个时辰后，阿巴泰的骑兵终于慢慢靠近小道囤，接着从小道囤大路走出去。

    他骑马在阵中，也不敢太前，这是以前他不敢相信的事。

    和其他明军作战时，阿巴泰都奋力在前，身先士卒。

    眼下和丁毅打仗，他居然不敢走在最前，只能躲在阵中。

    哈齐索也是一样，紧跟在阿巴泰身边。

    两人走出小道囤的大路，往前看去，哇，瞬息心情好的不得了。

    只见前面的路越来越宽，几百米后就是一马平川，因为他们现在还算在山脚下，地势比较高，能明显看到前面远处的平原上，到处都是金灿灿的水稻田，金复两州的良田从这里开始，往南漫延，连绵十几二十万亩，以前可都是大金的啊。

    该死的丁毅，占了金州还占了他们的良田，简直无耻之及。

    “哈哈哈。”阿巴泰心中大爽，刚刚爬山过来的辛苦都抛之脑后：“这才是咱们大金骑兵的天下。”

    前面一马平川，明军还有什么能挡？

    车阵？我绕过去就行了，我不和你打。

    他的目标是来毁田和看看有没有机会打北沟明军屁鼓，自然不打算在这里与明军纠缠。

    但是，看起来好像没有明军啊？

    丁毅用兵不会这么差吧？

    两人发现四周好像没明军，反而有点慌了。

    不管了，没明军正好，走。

    阿巴泰一声令下，全军先沿大路走。

    虽然说大路，但这边的路也就能并排三匹马并行。

    轰隆隆，后金大队骑兵沿着大路往西去

