
　　第二天，赵东准时来到公司。

　　	会议室里，一群人开了个小会。

　　	会议的内容是上一次就已经确定好的，今天就是再落实一下。

　　	赵东率先开口，“马哥，怎么样，礼仪公司那边有答复了么？”

　　	老马无奈说，“联系过了，不过对方的措辞很强硬，说安全工作是整场活动的重中之重，她要跟你面谈。”

　　	赵东诧异，“面谈？”

　　	“好啊，我没问题，那你就看着安排，最好是今天上午，我下午有事要忙。”

　　	老马提醒了一句，“赵总，对方很不好对付，你最好小心点。”

　　	赵东来了兴趣，“怎么个不好对付？”

　　	老马挑眉道：“是个女人，而且嘴皮子还挺厉害的，听说以前好像是天州电视台的主持人。”

　　	赵东并没有太多意外，如果没有相关的资源，恐怕也很难把公司做这么大。

　　	既然有过电视台的工作经验，那就可以解释的通，对方为什么态度这么强硬了。

　　	正所谓，没有金刚钻，不揽瓷器活。

　　	想着，他不禁多了几分好奇。

　　	主持人这个职业，以前总在电视上看见，光鲜亮丽，生活里则完全没有打过交道。

　　	让老马那边安排时间，赵东又看向王猛。

　　	王猛答复，“我这边也联系好了，天州银行的那个业务主任，还有其他几个作陪的朋友，就今天晚上。”

　　	赵东转头，“小芳，那今天就要辛苦了。”

　　	说着，他又看向王猛，“对了，你再从公司里带几个酒量好的小伙子，这种业务饭，必须要把对方喝趴下，让他看看咱们的势力！”

　　	王猛咧嘴一笑，“东子，你放心吧！”

　　	赵东也不再啰嗦，应酬这种事，他相信以王猛的能力完全没有半点问题。

　　	安排一番，众人散会。

　　	赵东也没起身，主动给熊晨打了个电话，“怎么样，那帮小兔崽子还老实么？”

　　	熊晨那边咬着苹果说，“放心。”

　　	说着，他训斥了一句，“不许停，都他妈的没吃饭嘛？”

　　	“跟个娘们一样，跑的这么慢！”

　　	赵东乐呵一笑，“行了，下午给他们放松一下，明天你把他们带回来，地址我一会发你！”

　　	安排好一切，老马走了过来，“赵总，已经约好了，就在附近的一家咖啡厅，要不要我跟你一起去？”

　　	赵东摆手，“用不着，商场后天就要开业了，你再去把细节落实一下。”

　　	“一定要把所有安全隐患，全都给我掐灭！”

　　	“另外，抽个时间，你再跟医疗、消防、公安，全都打个招呼，做好应急预案。”

　　	老马诧异，“赵总，你怎么这么有经验啊？”

　　	赵东笑了笑，“谈不上有经验，就是比较熟悉保卫工作的流程而已。”

　　	“不过这种开业的大型活动，比我以前接触的还要更复杂一些，人流量大，人员情况复杂，可变因素多。”

　　	“尤其是交通，天气，你多留点心！”

　　	叮嘱了一些细节，赵东这才放心离开。

　　	按照约定的时间，他直接赶往目的地。

　　	咖啡厅里人不多，大概三四桌的样子。

　　	赵东环视一圈，径直走向角落里的卡座。

　　	有服务员走上前，“先生，请问您要喝点什么？”

　　	赵东指了指对面，“跟这位女士一样。”

　　	等服务员走开，女人抬头，“先生，您是不是找错人了，我们认识么？”

　　	赵东往沙发里面靠去，慢条斯理道：“想听我分析一下么？”

　　	“第一，今天咖啡厅人不多，按照正常人的习惯，大家都喜欢坐在窗边的明亮座位。”

　　	“可你不一样，你专门选了一个角落，而且还穿了一身素色的衣服。”

　　	“看的出来，你这个人很低调，又或者是很谨慎，我想应该是跟你职业习惯有关。”

　　	“第二，你发现没有，咖啡厅里，只有你一个人戴着墨镜，我想你一定不希望被人认出来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　	“既然如此的话，你应该是一个公众人物。”

　　	“第三，你面前的咖啡刚刚上桌不不久，从热气的高度来判断，应该不超过两分钟。”

　　	“算上现磨和制作，你应该是五分钟之前刚刚坐下。”

　　	“虽然我们之前没有见过面，不过我想，梁小姐应该是一个很重视时间观念的人，肯定不会迟到。”

　　	“第四，也是最重要的一点，你刚才下车的时候，咱们打了一个照面，不过你没有留意我。”

　　	“不过也是，我这种人太普通，太大众。”

　　	“可梁小姐不一样，气质出众，想让人不注意都难。”

　　	“如果我没记错的话，你开的是一辆白色保时捷，车牌号我没留意，不过挡风玻璃的下面，有一张天州电视台的临时出入证。”

　　	“怎么，梁筱小姐，我应该没有认错人吧？”

　　	梁筱没说话，而是拍了拍手掌，“厉害，看来我的确小看你了。”

　　	“最开始，我以为你不过是仗着在华科内部有人撑腰，想要从我这边吃拿卡要的小混混罢了。”

　　	“现在，我收回这个想法。”

　　	“你很厉害，最起码从观察力和分析能力来说，的确远超常人！”

　　	正说着，有服务员上前。

　　	赵东道了声谢谢，“梁小姐谬赞，想说什么？聊聊吧。”

　　	梁筱端起咖啡喝了口，“入行两年，我亲手把凯亚打造成了行业内数一数二的龙头公司，你知道原因么？”

　　	“我是一个追求完美的人。”

　　	“所以，最开始贵公司的马总跟我提出要求的时候，我是想退掉这个单子的。”

　　	赵东反问，“那么现在呢，梁小姐改变看法了吗？”

　　	梁筱点头，“我承认，你这个人有能力。”

　　	“但也仅仅是你的个人能力而已，据我所知，你们国泰安保刚刚成立不过半个月，完全没有任何大型活动的安保经验。”

　　	“我凭什么相信，你们能把安保任务出色完成？”

　　	“说句不好听的，万一在活动中出现任何纰漏，这个责任谁来承担？”

　　	气氛有些压抑，谈判也陷入僵局。

　　	赵东搅动着咖啡勺没接话。

　　	他同样没有预料到，这个梁筱还真的挺难缠。

　　	三言两语，就把事情推向了一个他最不愿意看见的局面！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第726章 陷入僵局免费阅读。https://xs.23sk.com 