    内门藏经阁。

    两个时辰后，沈炼将两部玄级功法研读完毕，牢记于心，这才准备离开。

    刚走到门口，就见守阁长老笑眯眯的看着他。

    “恭喜啊，小家伙，晋升核心弟子，前途无量。”

    “说不定以后什么时候，都能来管理我这个老家伙了呢。”

    守阁长老笑着说道。

    “啊？”

    沈炼闻言却是一愣。

    “这么快？”

    接着又猛然想到什么，快速道，“那个……长老，按我现在的身份，是不是可以多看两本武技了？”

    “呃……”

    守阁长老一脸懵逼。

    没想到沈炼听闻如此大好消息后，竟然是这样的表现。

    长老沉默了好半天，才呆呆点头，说道，“理论上确实如此。”

    “内门弟子和真传弟子晋级筑基后，首次可以挑选两本玄级武技，之后每进阶一个小段位，都有资格挑选一部。”

    “核心则是在此基础上翻倍，你……”

    “那就好，多谢长老。”

    沈炼不等长老说完，就赶紧行礼道谢，随后风一般的又跑回了藏经阁。

    只剩守阁长老一人站在大门口，于风中凌乱。

    “好家伙，用不用这么着急啊……”

    守阁长老无语的嘀咕道。

    ……

    又过了两个时辰。

    沈炼再次阅读完两部玄级功法，这才心满意足地和守阁长老道别离开。

    经此一事，守阁长老算是对沈炼增加了不少印象。

    回到自己的独门小院。

    离老远，沈炼就看见一名身着黄袍的内门执事等在那里。

    因为在藏经阁耽误了不短时间，此时天都快黑了。

    沈炼赶紧上前，满含歉意的说道，“实在抱歉，师兄，有些事情耽搁，回来的晚了。”

    “不敢不敢。”

    这内门执事青年样貌，看起来比沈炼大不了几岁。

    闻言慌忙回礼，恭敬道，“现在该我称呼您为师兄才是。”

    “不过稍待片刻罢了，师兄不必介意。”

    按青云宗的等阶划分，内门中，普通内门弟子地位最低。

    之后是真传弟子与内门执事，两者地位相当。

    再之后就是核心弟子，与各部守阁长老地位相同。

    最后是内门长老。

    所以现在内门执事看到沈炼，都是要行礼称呼师兄的。

    “师兄，这是您的新任令牌还有袍服，另外核心弟子都有单独安排别院和属地。”

    “您的新别院在落霞峰，同时那里也是您的属地。”

    “侍候您起居和日常修行的外门弟子也都安排好了，您随时可以过去接收。”

    内门执事说着，递给沈炼一个木质托盘，上面摆放着令牌以及代表核心弟子的长袍。

    这长袍通体黑色，绣着金色花纹，显得精美无比。

    “多谢师弟了。”

    沈炼随手接过，放进储物戒指中。

    内门执事恭敬行礼，正要告辞离开，沈炼却又一把拉住了对方。

    “师弟，先别急，我还有很多事情不了解，想找你询问一二。”

    “哦？师兄有何不解？但问无妨。”

    内门执事说道。

    “来来来，咱们进屋慢慢聊。”

    “这……我……”

    见沈炼邀请他进屋，内门执事有些受宠若惊，想婉言拒绝。

    可沈炼却是不由分说，直接将他拉了进来。

    摆放好桌椅，沈炼大手一挥，桌上便现出七八道精美菜肴。

    这些都是他上次在襄永镇和师兄们庆祝时打包带回来的。

    储物戒指有一个保鲜功能，不管什么食物，放进去什么样，拿出来还是什么样。

    沈炼打包的这些菜肴，取出来甚至都冒着热气，跟刚做出来一般无二。

    摆好饭菜，沈炼又取出一瓶美酒，分别给自己和对方倒满。

    “来，师弟，先干一个。”

    说完他直接仰头一饮而尽。

    “呃……”

    那内门执事显得有些拘谨，可眼见沈炼都已经干了，他也没办法，只好一口喝光杯中美酒。

    修士从炼气期开始，虽然可以辟谷，但并不代表自身就彻底断绝了饮食的欲望。

    有好酒好菜品尝，还是会感觉愉悦。

    一杯酒下肚，内门执事不由露出心满意足的神色。

    执事这身份比普通内门弟子强，可也是因此导致事物繁忙，平常很少有时间出去享受。

    他都已经近乎两年没有品尝过美酒的滋味了。

    见对方喝完，沈炼又给他和自己重新倒满，这才说道，“师弟，留你下来，我主要是想问问，这核心弟子的身份到底有什么不同。”

    “我平常有什么需要注意的地方吗？”

    “还有，为什么不管之前还是现在，我从来都没在宗门内见过其他核心弟子？”

    这几点便是沈炼的疑问，他毕竟加入青云宗太短，底蕴不足，有很多内情都不了解。

    这点小事也犯不上再去麻烦七长老，正好碰到内门执事来通告，就顺便将对方留下询问。

    “原来是这个啊。”

    对方闻言松了口气，还以为沈炼想问什么难题呢，这些倒是简单。

    当下略微沉吟片刻，便说道，“师兄，核心弟子属于宗门预备高层，身份极其重要。”

    “所以宗门对于核心弟子的培养，也会逐渐朝管理方向倾斜。”

    “今后你不必再理会寻常宗门任务，所有修行资源，宗门都会按时发放。”

    “另外再过不久，掌门应该就会指派您到外面值守了。”

    “值守？什么意思？”

    沈炼不解。

    “简单来说，就是帮助宗门管理一些产业，锻炼您的管理能力。”

    “您之所以在宗门内没有看到其他核心弟子，是因为他们都被派出去了。”

    “平常没有什么大事，基本很少返回宗门。”

    “师兄您因为刚刚晋升，应该还会在宗门内待一段时间，等上门考虑好让您管理的方向，就会颁布通知了。”

    “原来如此。”

    沈炼微微颔首。

    “另外，我听说在核心弟子中已经分成了两个派系。”

    内门执事说着，忽然压低了声音。

    沈炼忙凑近倾听。

    只听对方说道，“因为将来要在核心弟子中选出掌门，所以自然而然，你们都是互相竞争身份。”

    “当然，大家对此各有判断，认为自己没有机会竞争的，会选择倾向其他更有利竞争者依靠，以求得将来分配到更多利益。”

    “目前我所知的，核心地中两大阵营分别以大师兄和四师兄为首。”

    “但具体的内情我知道的也不多，这些就得等师兄你以后慢慢了解了……”

    “恩。”

    沈炼认真点头。

    从对方的只言片语中，他已经大概判断出很多事情。

    核心弟子的竞争，看起来更像前世某些政治倾轧，而宗门高层对此也是保持的默许态度。

    因为只有这样竞争出来的掌门，才真正拥有掌管宗门的能力。

    “看来以后要多留意这方面的消息了。”

    “也不知道掌门会把我派去什么地方？”

    “对了，趁着留在宗门的这段时间，也得赶快抓紧时间提升，起码把技能点收集够再说。”

    沈炼默默思索。

    和内门执事一直聊了大半夜。

    对方吃饱喝足，也把自己知道的所有消息全部告知，这才客客气气的告辞离开。

