
林北在防御塔边缘转来转去，原本是想吸引BZZB出来刚一波。

手上捏着引燃，还带着大波远程小兵，加上锐雯本身的双控爆发，哪怕先死，后续伤害也一定能把劫换掉。

怎么打怎么赚。

结果，背后钻出来个蜘蛛女皇。

只能先撤。

吃了劫影分身复制出来的鬼斩，移动速度被降低了一点。

好在林北先往右侧E立刻反身向左Q，利用假动作躲开了两道交错而过的手里剑。

关键技能没中，BZZB不敢移形换位上来硬拼。

林北继续向左，第二段折翼之舞毫不停步，规避蜘蛛女皇预判回头的‘结茧’控制。

贴到锋喙鸟营地侧面。

点地板，改变英雄方向。

第三段折翼之舞，穿过地形。

刚刚位移到另一侧，BZZB就隔墙插了个饰品眼。

照亮阴影。

蜘蛛女皇先放W技能，随后切换形态，从妖娆的人形变成一只夜昙状蜘蛛。

E，盘丝！

沿着蛛丝飞起，鼠标指针锁定锐雯，向前跟进。

从天而降。

Q，剧毒之蜇！

冲脸，打出人形W+蜘蛛形态Q拉自爆蜘蛛的小爆发。

林北当即按下镇魂怒吼。

锐雯周身爆发符文能量，吃到伤害的瞬间，晕住蜘蛛女皇。

继续跑。

用‘勇往直前’的护盾顶住小蜘蛛伤害，保住最后一丝血量，进入草丛卡视野，一直在极限时间使用的折翼之舞已经冷却完毕。

Q！

走位！

Q！

两段小位移拉开一定距离，又一次钻进草丛。

贴近墙壁，第三段Q翻进高地。

路上计算着时间，扫了眼右上角，林北操纵锐雯晃晃悠悠地进入两座枢纽防御塔的攻击范围。

送塔。

蜘蛛女皇起手交过位移，后续没有任何追击能力，走上高地要从光门绕路，别说人头，连经验都没混到。

偷鸡不成，还蚀了把米。

盲僧趁机反掉一组石甲虫，硬蹲了十几秒，等待诺手重新上线，绕后来了一波GANK。

官人想趁着等级优势欺负欺负黑店，结果被搞了。

不过，并不赚。

“其实不该抓。”

林北指出：“路人局总会出现这样的问题，大虫子打诺手，把兵线拉回去，发育会非常舒服。”

“蜘蛛不可能住在上路。”

“真住在上路也没事，我们控龙杀劫越下，我和老鼠随便起飞一个点，都比诺手强太多。”

死抓一路，不是不存在。

但需要看阵容。

在大虫子和老牛面前，诺克萨斯之手根本没办法发挥，帮起来也没有太大作用。

盲僧最科学的处理方式，是让黑店抗压，到其他位置做事。

抓死了诺手，看起来追回一个人头，还以颜色。

兵线其实会被诺手控住。

至于经济……

大虫子不敢走上去补刀，助攻钱不够赔。

盲僧看起来有了三百块，其实耽误了不少时间，用这些时间去发育，并不见得会少多少。

何况，还浪费了GANK其他路的机会。

EZ风女两个长手，原本就比老鼠老牛强势一些，发现了盲僧的位置，压的更加肆无忌惮。

甚至用奥术跃迁+飓风呼啸，带着旋风冲脸，刚好吹起想要反手二连的老牛。

强行消耗了一波血线。

“呦呵！”

林北看着下路情况，刚好OB到这一幕：“别说，高分段什么杂技都能玩出来，EZ带风我都没想到。”

“分析一下接下来怎么打。”

“单线没有必要纠结了，等级升起来，除非故意卖血进劫的斩杀线玩命，不然基本没办法杀。”

“无脑推线，吃F4，有了大招去游走。”

确定好基调。

安心发育。

第一个小件，掏提亚马特。

和提升攻击力、穿甲、冷却缩减的小神装残暴之力相比，提亚马特收益要低不少，并不是最大化战斗力的出装。

但清兵清野速度爆炸的快。

一套QA再补两下，就能清掉一波小兵。

回头吃一大三小四只鸟，凭借护盾双控基本不掉什么血。

林北非常舒服。

BZZB就不行了。

全程补塔刀，没有其他方面的收益，对刺客英雄来说显然是件无法接受的事情。

想要打一波。

等林北用完一套QA，技能处于CD的时候，BZZB主动压上来。

W，影奥义：分身。

E，影奥义：鬼斩。

先释放一道黑色的影分身，复制鬼斩挂上减速。

Q，影奥义：诸刃！

两道手里剑交错飞出，成功命中。

虽然被锐雯E技能‘勇往直前’抵消了一部分，依旧打出了一百七十多点实际伤害。

稍微等待一下。

移形换影。

和分身交换位置，来到锐雯侧面。

挥动拳刃。

-75！

红色数字跳起的瞬间，林北果断做出了反击。

R，放逐之锋！

符文能量涌动，锐雯手中断剑重铸，不放技能，单纯A地板平砍一刀。

捏了一手W。

直接用W，劫使用大招‘瞬狱影杀阵’，可以规避伤害和控制效果。

稍微忍一下，才能成功反击。

果然，BZZB打出一次普攻，马上融入阴影，进入无法选中状态。

在劫还没出现的短暂时间，林北回头用了一段Q技能‘折翼之舞’，并继续移动，来到自家防御塔的边缘。

BZZB脸色一变。

要出事！

劫大招‘瞬狱影杀阵’的落位是三点一线。

就是大招留下的影子——目标英雄——劫本体位置形成一条直线。

非常容易计算和控制。

林北退的这一下，恰好把融入阴影向前突进的劫带到了防御塔攻击范围内。

不仅如此。

劫用过大招之后，需要等0.5秒才能激活第二次，在这之前，无法利用大招留下的影子做位移。

只能交闪跑……

BZZB不愧是盛名在外的国服第一劫，电光石火间理清了思路，在英雄刚刚从阴影中现身，还没有‘滑’到落点的时候，果断向后闪现。

WAR闪，行云流水，一气呵成。

“劫也能R闪？”

“我愿称之为绝活。”

“JPの逃生。”

“灵活啊。”

“我把我闪给你交了。”

“笨比。”

“包桑，家乡の樱花开了。”

弹幕一阵欢快。

BZZB一脸阴沉，刚刚要说点什么，表情忽然一变。

——锐雯又追了上来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184745"  chapterid="68839704"  chaptername="第一百一十八章  WAR闪">加入书签</a>
</div>
