    

    在接下来的半个小时里，江小北写写画画，在一点点的完善他制定的第一个训练计划。

    终于，在草稿纸上写下了最后一个句号，江小北心满意足的伸了伸懒腰，从桌子下拿出水杯润一润有些干涩的嘴唇。

    自从他穿越之后，他就养成了一个习惯，以后喝水，杯子再也不放在桌子上了。

    第一次，是自己幸运，穿越了，他可不信幸运女神会再次眷顾自己。

    就在这时，突然传来一声巨响，随后江小北就感觉整个楼层都在颤动。

    躺在床上的大耳帽兜突然全身缩进了玩偶小熊的下面，浑身瑟瑟发抖起来。

    “发生了什么情况？地震了吗？”

    对于这种未知的情况，江小北莫名的感到有些心慌。

    他跑到窗户边，想要看看外面是否在发生震动。

    然后，他就看到了令他终身难忘的画面。

    在遥远的天边，阴云密布，中间的天空中却无一丝云彩，而是充斥着冰蓝色，火红色和土黄色这三种颜色的光芒。

    在那中间的圆形天空中，冰蓝色光芒占据了整整一半的面积，并且还在不断的蚕食着另外两道光芒的面积。

    火红色和土黄色光芒虽然看似在竭力反抗，并且联合抵抗冰蓝色光芒的入侵，但却没什么作用，自身所占面积在不断的缩小中。

    在这三色光芒的下面，分别都有一个相应颜色的光球，那三种光芒就是他们释放出来的。

    江小北能够感觉的出来，这是三只实力强大的精灵，而天空中显示的异象应该就是他们对抗产生的。

    只是距离有些远，他看不真切，只能看到能量释放时所形成的能量气场。

    很明显，冰蓝色光球中的精灵实力最为强大，另外两只精灵在合力对抗他，但即使这样也不是人家的对手。

    江小北尝试着利用系统探测一下，想要看看，这三只强大的精灵到底是什么种类的精灵，又是什么样的实力。

    他首先探测了冰蓝色光球中的精灵，毕竟这只精灵实力最强大，当然要最先探测它了。

    不过他也没有抱有太大的期望，毕竟距离这么远，还真不一定能够探测出来。

    可令他有些惊喜的是，还真的让他给探测出来了。

    冰蓝色光球中的精灵是冰翼邪神。

    【精灵名称】冰翼邪神

    【精灵等级】？？？

    【精灵天赋】？？？

    【精灵属性】冰

    【身高】？？【体重】？？【性别】？？

    【进化形态】无法进化

    【精灵技能】？？？

    【精灵道具】？？？

    【精灵简介】？？？

    只是探测出来了精灵的种类，其他的什么也没有探测出来，应该是距离太远，以及对方实力太高的缘故。

    不过，即使只是知道一个名字，江小北也感到极为惊喜了。

    冰翼邪神啊，曾经的vip神宠，无数玩家梦寐以求的精灵，果然实力不同凡响。

    不知道另外两只是什么种类的精灵，怀揣着期待的心情，江小北再次利用系统探查了起来。

    【精灵名称】火羽

    【精灵等级】？？？

    【精灵天赋】？？？

    【精灵属性】火

    【身高】？？【体重】？？【性别】？？

    【进化形态】无法进化

    【精灵技能】？？？

    【精灵道具】？？？

    【精灵简介】？？？

    火红色光球中的火系精灵也不同凡响，同样是一种极为稀有的精灵，如同凤凰一般的火羽。

    在洛克王国中，格里芬院长就有一只十分厉害的火羽。

    【精灵名称】罗隐

    【精灵等级】？？？

    【精灵天赋】？？？

    【精灵属性】石

    【身高】？？【体重】？？【性别】？？

    【进化形态】无法进化

    【精灵技能】？？？

    【精灵道具】？？？

    【精灵简介】？？？

    这只精灵的种类倒是有些让江小北惊讶了，罗隐这种精灵，在没有超进化之前，实力着实是不怎么样的，没想到也能成长到这种地步。

    果然，每一只精灵都有无限的潜力啊，并不是种族弱，所能达到的成就就低。

    再多的信息江小北就看不出来了，只是他有些不太明白，为什么这三只如此强大的精灵要在市里动手，他们的训练家是怎么想的，不怕误伤到人吗？

    还有，相城的训练家协会为什么不出场来管一管，按理说，闹出这么大动静，也应该出现了吧？

    “看不懂啊看不懂。”江小北摇了摇头，趴在窗户边继续看了下去。

    大耳帽兜也不再躲在小熊的下面，跳到江小北的肩膀上和他一起看了起来。

    .......

    而此时，在天空中战场中。

    三只精灵的身旁各自漂浮着一名训练家。

    很明显，他们是借助精灵的力量才悬浮在空中的。

    冰翼邪神旁边的那人身材修长，一身黑色长袍，脸上带着一副黑色恶鬼面具，浑身散发着一股阴冷的气息。

    他发出一声刺耳的笑声，然后说道:“桀桀桀，就凭你们两个普通天王，阻止不了我的。”

    火羽旁边，一身火红色衣服，头发同样火红的青年男子对着他怒声呵斥道:“冰邪，你们黑暗议会到底想要干什么？造成这么大的人员伤亡对你们有什么好处？”

    罗隐身旁漂浮着的是一名面容普通的中年男子，此时同样眼神冰冷的看着冰邪。

    冰邪听后，又是笑了一声，然后慢斯条理的看了眼手腕上的手表，随后说道。

    “差不多十分钟了，他也应该得手了，老子也不想陪你们玩了，尝一尝暴风雪的滋味吧。”

    红发青年和中年男子听了他的话，像是想起了什么，脸色一变，俱是一脸懊恼的看向冰邪。

    “可恶，中了调虎离山之计。”

    此时，冰翼邪神也发动了暴风雪技能，顿时，方圆五里的天空都暗了下来，迅速地飘下了鹅毛大雪，散落在这片区域。

    整座城市的气温都在迅速下降，离得很远的江小北都瞬间打了个寒颤，急忙关闭窗户，穿上了一件外套。

    而在暴风雪笼罩下的直径十里范围之内，仿佛被瞬间冰封了一般，很快被大雪所覆盖。

    两名天王级强者竭力抵抗却效果甚微，因为对方的冰翼邪神乃是领域天王级精灵，他们两个的主力精灵只是普通天王级精灵，实力完全不在一个档次。

    冰邪看着自己制作出来的杰作，又是有些疯狂的笑了一会，然后说道:“本大爷先走了，你们训练家协会的老家伙也该赶来了，就不等他们了，桀桀桀。”        

