    第五百八十三章 养精蓄锐   

    泰合闻言，眼神中瞬间涌出一抹惊恐。

    

    “不！我…我不能说啊！我说了…我说了泰威绝对不会放过我的！”

    

    说着，泰合一边慌忙摆动双手，一边向后缓缓后退。

    

    “你们不知道，不管是谁，只要惹到他都没有好下场！”

    

    见到泰合反应这么激动，我眉头一挑道。

    

    “我都还没问什么问题，你就这么激动？”

    

    只是提了一下泰威这个人，就激动成这样。

    

    看起来，泰威的手段的确不一般啊。

    

    下面的人如此怕他，想必手段也非常狠辣。

    

    的确，这样一个人，连同部落的首领也随手杀掉，对于其他人，显然也不会有半分留情。

    

    不过，我现在可不是和泰合讲道理的。

    

    我扭了扭脖子，语气有些不耐烦。

    

    “你们三蛇部落这片区域，鬣狗似乎很多？”

    

    泰合还不明白我说的什么意思，只是闭着嘴点了点头。

    

    我继续道。

    

    “鬣狗这玩意我熟，它们一般都喜欢吃生的，而且还专门要从下半身下手，特别还喜欢吃鸡蛋。”

    

    说到这，我嘴角露出一抹玩味。

    

    我这里说的鸡蛋，当然不是一般的鸡蛋。

    

    “你说，我要是先把你废了双腿，然后今晚把你扔出去，会是什么后果？”

    

    试想一下，在一个夜黑风高的夜晚。

    

    一个人孤独的躺在漆黑的森林中，周围则是几十双猩红的鬣狗眼睛。

    

    接下来的画面，想必十分的精彩。

    

    不得不说，鬣狗这种东西的攻击手段的确有些特殊。

    

    那些野生动物，宁愿被狮子吃，也不愿意让鬣狗咬上一口吧。

    

    狮子好歹还专挑脖子咬，先将猎物咬死了再吃。

    

    反观鬣狗，每一口都是暴击啊，专挑动物身上最为柔软的地方下手。

    

    最特别的是，他们还喜欢做变性手术，第一口让动物先从男性变为女性，十分的讲究。

    

    三蛇部落的人，想必比我还了解这一点。

    

    泰合这家伙即便战斗力远超常人。

    

    可，要是被废了双腿，在夜晚的森林中也只有被活活咬死的结局。

    

    鬣狗围攻动物见过，围攻人我还真没见过，倒是想观摩一下。

    

    泰合听完，喉咙情不自禁的跳动了一下。

    

    那眼神变换不定，已经产生了犹豫。

    

    我也不着急，就给他几秒钟的思考时间。

    

    本以为泰合会就此屈服，乖乖把知道的都告诉我们。

    

    可让我没想到的是。

    

    几秒后，泰合似乎是想清楚了，突然抬起头道。

    

    “我说了你也不会放过我的，对吧？”

    

    这个问题还真的问住了我。

    

    的确，我是不会放过他的。

    

    不管他说不说，结果都只会有一个。

    

    这种人，留不得。

    

    不过，我当然也不会明说出来。

    

    “你也可以像上官陵一样，加入我们，我会给每个人机会。”

    

    这句话，也不过是我顺口一说。

    

    泰合这种人，先前的态度这么恶劣，又怎么会是那么容易归顺的。

    

    即便归顺了，我也不敢要啊。

    

    这个人的实力还算出色，比我们最强的战士都还要给力。

    

    并且，自身还有一定的格斗技巧。

    

    如果能够归顺我们，或许还能为我们的战士提供格斗方面的指导。

    

    可惜，他必须死！   

    一个之前都死心塌地跟着泰威的人，又怎么会真的反水。

    

    所以说，这就是个祸害，迟早得灭了他。

    

    泰合听完我的话，双眼微微眯了一下。

    

    要不说他也是个老家伙，马上便看出了我的想法，回道。

    

    “你根本就没打算放过我。”

    

    见到被拆穿，我也不打算隐瞒了，无奈道。

    

    “我在给你机会，可你不懂的珍惜啊。”

    

    此刻，我脑子里已经在想怎么处置这家伙了。

    

    不让他尝点苦头，是问不出来什么了。

    

    本来还打算回来之后先睡上一觉，补充一下已经见底的体力。

    

    现在看来，又得被这家伙给耽搁了。

    

    想到这，我摇了摇头。

    

    就在我准备对泰合执行惩罚的时候。

    

    一旁，秦绮的手突然搭在了我的腰上。

    

    “喂！你是不是忘了我，审问犯人这种事竟然都把我无视了。”

    

    秦绮一巴掌拍在我的腰上，走上前冷声道，   

    我看了秦绮一眼，脑子里突然反应了过来。

    

    对啊！论审问犯人这方面，秦绮可比我优秀太多了。

    

    人家是特殊部门的人，对于审问可是有各种各样的手段。

    

    不怕泰合不招，就怕他承受不住。

    

    就比如，以前在营地很多犯人的审问，都是交给秦绮处理了。

    

    这方面也并不需要什么打打杀杀的。

    

    有时候，一些心理学上的计策，就能够让犯人哭爹喊娘的交代出来。

    

    “哎哟，差点把我绮姐给忘了。”

    

    我连忙后退一步，伸出手将秦绮给请了上来。

    

    “那就交给你了？”

    

    秦绮满脸信誓旦旦道。

    

    “在场应该没有人比我更适合了，不过，我也不能保证能不能问出东西来，你做好心理准备。”

    

    我点点头。

    

    “不就是一些线索，问不出来也没事。”

    

    我们现在，只是想知道一下泰威的底细。

    

    毕竟，知己知彼方能百战百胜。

    

    不过问不出来也没事，顶多增加一些风险而已。

    

    最后，我有点同情的看了泰合一眼。

    

    秦绮之前就一直想找泰合报仇。

    

    现在，落到秦绮手里，少说也得被搞的半死啊。

    

    不过，谁让他动秦绮的念头，也是罪有应得。

    

    为了以防万一，我还专门让两个战士守在秦绮身边，以免泰合做出什么疯狂的举动。

    

    “那我先去休息了，等你的好消息。”

    

    说完，我便转身离去。

    

    此刻，我的眼皮已经在上下打架，有些睁不开了。

    

    毕竟也是一天一夜没休息，现在眼瞅着天色也快要到早上了。

    

    这要是再不休息，就我这身体也扛不住啊。

    

    再说了，明天晚上还得去三蛇部落夺直升机，肯定得养精蓄锐。

    

    正当我准备回到帐篷的时候。

    

    上官陵却突然走了过来，向我询问道。

    

    “浩兄你这是不打算让我走了？”

    

    说完，上官陵转头看了周围一名战士一眼。

    

    那名战士是我专门派来看管上官陵的，毕竟他现在还不能完全信任。

    

    听到这，我眉头一皱转过了身。

    

    “走？

    你想去哪里？”

    

    

