    佐藤三郎暴露了位置，也就意味着他的死期到了。

    八路的神枪手也不是吃素的，李云龙手下还是有一群精兵强将呢。

    李云龙这个老小子精着呢，他怎么可能将手下所有的精兵强将都送到林锐手下。

    他自己肯定也是要留下一些好手的。

    其中就有一批神枪手，这些神枪手枪法也是相当的高超的。

    都说神枪手都是子弹喂出来的，但是八路的神枪手却不是子弹喂出来的。

    因为八路缺枪少弹，每一颗子弹都是非常珍贵的，所以每一名战士，都会无比珍惜子弹。

    为了不浪费子弹，他们会拼命的练习枪法。

    当然不会奢侈进行实弹射击训练，八路有自己的一套练习枪法的方式。

    这种方式，可以极大的节省子弹。

    当然了，这也是无奈之举，谁让八路穷，没有子弹呢。

    虽然这种方式，并不适合所有人，但是八路也通过这种方式训练出来了一大批的神枪手。

    这些神枪手枪法出众，躲在暗处，佐藤三郎一暴露，立刻就被点名爆头了。

    佐藤三郎是鬼子的骑兵连队长，也是这伙小鬼子的最高指挥官。

    这个老鬼子一死，下面的小鬼子立刻失去了统一的指挥。

    原本小鬼子中了埋伏了，此刻已经损失惨重了。

    现在他们无法突围，甚至无法冲上山坡占领一座山头。

    所有的进攻，都被八路成功打退了，面对这样的局面，小鬼子的士气已经跌到了谷底了。

    而佐藤三郎的死，更是令小鬼子们雪上加霜。

    此刻，小鬼子们逐渐产生了混乱了。

    因为鬼子越来越少，显得八路的攻击越来越猛了。

    在李云龙的亲自指挥下，独立团的战士们也在不断的缩小着包围圈。

    在战士们的不断压缩下，小鬼子的生存空间已经越来越小了。

    也使得小鬼子越来越混乱了。

    面对八路如此猛烈的进攻，此刻这些小鬼子们已经完全支撑不住了。

    佐藤三郎死后，他们甚至已经完全放弃了进攻了。

    因为山坡太过陡峭了，而且八路的火力也太猛了，他们占据着有利的地形，小鬼子根本不可能冲上去的。

    所以小鬼子只能放弃了继续进攻，残留下来的小鬼子们，开始躲在山谷内相对隐蔽的地方，开始负隅顽抗。

    与此同时，小鬼子骑兵联队遭到袭击的消息也迅速的传达到了山田师团的指挥部了。

    ……

    “报告师团长阁下，刚刚接到了最新消息，骑兵联队遭到了敌人的伏击。”

    “纳尼？”

    山田孝太郎忍不住惊讶的瞪大了眼睛，问道：“怎么会这样？刚才不是还好好的吗？”

    “怎么会遭到了袭击了呢？”

    汇报的鬼子参谋连忙说道：“根据他们的汇报说，骑兵联队刚一进入梨树沟，就遭到了八路主力的伏击。”

    “敌军准备充足，骑兵联队措不及防，损失惨重。”

    “而且他们拼命突围，根本无法突出重围。”

    “梨树沟？”

    “师团长阁下，这里就是梨树沟。”

    山田孝太郎盯着沙盘看了一下，忍不住脸色大变。

    “这里的地形？”

    “梨树沟地形复杂，易守难攻！”

    “这里乃是伏击的绝佳之地。”

    “骑兵联队在这里根本无法展开，这里的地形对骑兵联队非常不利。”

    “现在骑兵联队被困在了里面，恐怕……”

    “这些土八路最为擅长偷袭伏击的战术，他们显然是早有准备。”

    整个指挥大厅议论纷纷，这些鬼子参谋们七嘴八舌的说着这些话。

    这每一句话都仿佛是一把刀子一样，直接扎进了山田孝太郎的心窝里。

    “都给我闭嘴！”

    山田孝太郎怒吼一声，现场立刻变得安静了下来。

    山田孝太郎接着喊道：“立刻传令下去，命令骑兵联队，立刻不惜一切代价突围。”

    “另外，命令步兵各部队，立刻以最快的速度赶到东泉镇，然后尽快赶赴梨树沟救援骑兵联队。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    此刻的山田孝太郎脸色变得更加的难看了。

    这个老鬼子非常的清楚，他们是上当了。

    这个老鬼子不傻，立刻就想明白了事情的所有经过。

    他已经猜到了，这一切从头到尾都是一场骗局。

    他原本以为八路上了他的当，中了他的计。

    但是现在才发现，原来上当的是他。

    林锐他们只是一个诱饵罢了，而他们竟然真的傻乎乎的上当了。

    想到这些，山田孝太郎恨不得一头撞死在墙上。

    实在是太丢人了。

    山田孝太郎原本就十分的高傲自大，现在上了这么大的当，对于他来说，这简直就是奇耻大辱呀。

    这老鬼子老脸涨的一片通红。

    恼羞成怒的山田孝太郎，一把将桌子上的一些东西，全都扫了下去。

    “哗啦！”东西掉落一地。

    现场的这些参谋们，一个个吓得噤若寒蝉。

    他们都看得出来，此刻他们的师团长阁下十分的生气，十分的恼怒。

    在这个时候，恐怕他们说什么都是错的。

    谁出声，谁就可能会成为山田孝太郎的出气筒。

    这些老鬼子们也不是傻子，他们自然不会做这种傻事。

    这个时候，保持沉默相对来说是最为安全的。

    “八嘎雅鹿！”

    “这个可恶的林锐，果然不好对付。”

    “这个家伙实在是太狡猾了。”

    “立刻给我调查清楚，在梨树沟伏击骑兵联队的究竟是哪支部队。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    这个时候一名鬼子大佐说道：“师团长阁下，从目前的种种情况来看。”

    “在梨树沟的这支八路主力，十有八九是李云龙的独立团主力。”

    “林锐原本就是李云龙的属下。”

    山田孝太郎微微皱了一下眉头，说道：“李云龙，听说这个家伙也不是省油的灯。”

    “哈依！”

    那鬼子大佐连忙说道：“根据我们掌握的情报来看，这个李云龙同样是非常的狡猾，将他们所谓的游击战术，运用到了极致。”

    “这个家伙同样是皇军的心腹大患。”

