    “徐洛看见关云炼体九重不赶紧认输，反而直接莽上去？脑子有问题吗？”

    “差距这么大，还打个屁呀，他到底在挣扎什么？”

    看见徐洛不自量力的发起进攻，关云的两个哥哥都颇为不屑。

    一个炼体七重，还想夺小比前三？

    别做梦了！

    贡献点是他们三兄弟的！

    其他弟子们跟这两兄弟不一样，他们与这一场比试没有一丝一毫利益纠葛，关注点都在比试本身。

    徐洛悍然发起进攻之后，周围众人都忍不住屏息，目光紧紧盯在擂台上，生怕错过任何一幕画面。

    “来吧。”

    关云看着徐洛，奋力挥动手中的铁剑。

    铛~

    双剑碰撞，想象当中火花四射的画面并没有出现，就连碰撞的声音都是懒洋洋的。

    关云瞪大了眼睛看着，手中用力向前挥砍，但没有任何作用。

    徐洛的铁剑像是粘在了他的铁剑上。不论他怎么发力都没办法将其震开。

    “哈哈，这就是掌控级别的剑术。”徐洛嘴角微微上扬，脚下毫不留情的向前一踹。

    他身高接近1米8，一双大长腿都快赶上关云身高了，比关云手中的铁剑还要长，轻松一脚就踹在关云的胸口。

    一股大力爆发。

    噔噔噔！！！

    关云脚步沉重的踩在擂台上向后退了六七步，才稳住身形，一脸委屈的看着徐洛：“你耍诈！！”

    “……”徐洛哑口无言。

    “不过也公平了。我的修为比你高，你的年纪比我大，技巧比我厉害。”

    关云咬了咬牙，将脸上的委屈收了回去，脚下重重一踏，化作一道灰色残影扑了上来。

    徐洛脸色郑重的看着。

    关云全力扑上来的速度比他全力的速度还要快上一些。这就是炼体九重！

    呼哧！

    关云双手握剑，他将手中的铁剑举至头顶猛地向前劈下。铁剑凶悍的破开空气产生呼啸的声音。

    叮~

    徐洛截剑相抗，同时向后退开，他手中铁剑刚刚与关云的铁剑一接触就顺着关云使力的方向移动。

    这让关云攻击的力道无法传导到徐洛的剑刃之上。

    关云变招，徐洛也跟随变招。他的一切反应都逃不过徐洛的眼睛，他的一切力量都被徐洛无形化解。

    正当关云连续几次攻击落空不能继续的时候，粘在他剑刃之上的铁剑悍然发力。

    一股大力推来，关云一点办法没有，只能眼睁睁的看着自己再一次被向后推开，连退几步。

    关云的技巧境界太低。徐洛不仅能够掌控自己的步法和剑术，还能顺带掌控这一场战斗。

    关云进攻的时候，徐洛只需要向着后方保持同样的速度后退，关云和他就处在相对静止的状态，力量自然无法传导到他身上。

    而当关云无法继续出招的时候，他便轻易反打。

    这就是掌控！

    尽管关云的身体素质更为强悍，但在徐洛面前完全发挥不出来。

    场外，徐洛连续两次击退关云引的全场一片哗然。

    “我没看错吧！关云竟然处在了下风！”

    “乖乖，谁来给我解释一下，我看不懂为什么关云会处在下风啊！”

    “这到底是怎么一回事啊？难道炼体九重的关云会输给炼体七重的徐洛？”

    “有屌大的出来解释一下吗？”

    “是掌控！！关云的战斗技巧太过粗糙，在徐洛的面前太容易被看穿，整场战斗都处在徐洛的掌控之下！”

    “如果我没有猜错，徐洛的步法和剑术都达到了掌控的境界！”

    负责月末小比的外门弟子出身解释，引得周围众人连连惊呼。

    剑法步法同时掌控，这他妈的花多少时间和精力啊？

    妖孽！

    整个下院仅次于关云的妖孽！

    “啊！！我不信我的攻击就砍不到你的身上！！”

    周围传来的一道道声音影响了关云的心态，他越发的气恼，胸口都快速的起伏着。

    咚！

    关云重重一踏擂台，将擂台表面都踩出了一个大坑。这是为炼体七重设计的擂台，根本经不起炼体九重的折腾。

    嗖！

    关云冲刺的速度再一次暴涨一截。

    徐洛依然不惧，抬手挥剑阻挡。

    关云比他快出来的那一截速度带来的攻击力道能够传导到徐洛的身上，但这种程度的力道是徐洛完全能够承受的。

    等到关云冲刺的力道用尽徐洛再次反打，轻松将关云逼退，还一剑砍在了关云身上，将其衣服都砍破了。

    “再来！”

    关云怒吼一声，冲了上去。

    嗖！……铛！

    嗖！……铛！

    嗖！……铛！

    关云不断的冲上去，也不断的被打回来。

    “烦死了！不跟你打了！”

    关云抬手抹了一下眼泪，强行忍着情绪，将手中的铁剑一甩，跳下了擂台。

    “……”

    全场一下安静了。

    “啊这……”

    徐洛看着关云的背影，没有丝毫胜利的喜悦，甚至还有那么一丢丢内疚感。

    咋哭了呀？

    原本是关云“以大欺小”炼体九重打他炼体七重，现在搞的他以大欺小了似的。

    当然这也不能怪关云，关云明明炼体九重修为远超徐洛，却没办法发挥，反过来还要挨揍。

    这搁谁不难受？正常人都难以忍受，更不要说关云只是一个10岁孩子了。

    他小小的年纪承受了不该拥有的委屈，没哭出声已经是很坚强了。

    “哎！”徐洛叹气，脸上露出无奈。

    谁想得到这一场比试竟然能打成这样？

    “噗嗤！”

    忽然，寂静的空气被一道笑声打破了。

    跳下擂台，正冲向两个哥哥的关云身形一颤，陡然加速，化作一道灰色残影，冲出了讲武堂。

    而众人都齐齐看向那个笑出声来的人，是一个女修，此刻两只小手捂在嘴前，脸都红了。

    “咳咳！！”

    负责月末小比的外门弟子，一跃跳到了擂台之上。

    “获胜者：徐洛！”

    外门弟子激昂的声音传开，全场顿时有欢呼声响起，跟着就越来越大声。

    “徐洛！你太厉害了！”

    “徐洛，我们做道侣吧！”

    “徐洛！徐洛！”

    “赢了！太牛逼了！炼体七重也可以赢炼体九重，这简直是一个奇迹！”

    “哈哈哈！那些缺席的这一次月末小比的人一定肠子都会悔青！”

    所有人都在欢呼，讲武堂热烈的气氛到达了最高潮，虽然跟在座大多数人都没什么关系，但他们莫名受到了鼓舞。

    “我决定了！我也要好好修炼步法和剑术！这两类战技是以弱胜强的关键！”

    “学！我也要学！”

    “我靠，你们都要学那我也得学！”

    正在所有人的心潮激荡，憧憬着未来自己也有今天的时候，忽然有人说道。

    “关云已经离开了，今天应该不会再回来了，他可以算作是月末小比的第二，这个我相信没人不服！

    但是，我们绝对不允许关云的哥哥让关云占据月末小比第四的位置，将能够获得贡献点的第二第三给他们保留！”

    “有道理！！之前就忍你们两个很久了！依靠弟弟的两个废物不知羞耻！”

    “赶紧滚蛋，这一次月末小比没你们的份了！”

    在众人排山倒海的声浪当中，关云两个哥哥灰溜溜的溜走了。

