    “是哪里？”

    红石王座，除了兽人之外，其他人都提起了一口气。

    哈洛芬森小声说道：“是……莫亚大矿坑。”

    “矮人王国啊？”卡美洛女王很隐蔽地松了口气。

    “应该没错了，矮人王国位于大陆西南部，也在这家伙的活动范围之内。”白晓文说道。

    李淑仪眨了眨眼睛，在队伍频道中小声问白晓文：

    “晓文，你的觉醒技任务，其中一部分就是矮人王国的上古符文装甲吧？这么说来，我们可以通过同样的方式，让矮人也把这件物品当作任务奖励，能省很多事呢。”

    白晓文点点头：“这确实是个不错的消息，不过还有一个问题。”

    说到这里，白晓文忽然扬声询问：“哈洛芬森，说一说这三处地脉走廊，你找到的先后顺序！”

    “最先找到的……就是莫亚大矿坑了，然后才是阿穆莎森林中部的走廊。”哈洛芬森道。

    “不对，既然先找到的地脉走廊是矮人王国的，为什么矮人没有发生地震，反而是精灵王国先遭灾？”卡美洛女王道。

    “这个我不知道，不过我没撒谎！”哈洛芬森看着女王怀疑的眼神，一个激灵。

    白晓文摸着下巴说道：“有一种可能，就是莫亚大矿坑是矮人王国的重要矿脉产区，平时人流量较大，以这个地方为目标，难度要比阿穆莎森林的中部无人区困难得多。大主君也许是想先易后难。”

    顿了顿，白晓文又问出了第二个问题：“哈洛芬森，你找到地脉走廊之后，大主君需要准备多久，才能发动地震？”

    “这个时间不确定的，就比如之前的博努斯群山，过了一年多才发动地震。但阿穆莎森林，我在找到地脉走廊后不到两周，地震就发生了。”

    白晓文眯眼说道：“女王陛下，大酋长阁下……有阿穆莎森林的先例在，说明大主君不需要准备太久的时间，即可对地脉走廊发动地震！也就是说此时的矮人王国，莫亚大矿坑区域……非常危险。”

    “没问题，我立刻通知矮人。”卡美洛和托林王国的关系友好，女王本身就有便捷的渠道，可以快速通知矮人们。

    “等一等，掌握了这些情报之后，我们是不是可以制定一个战略计划？”卡穆什大王沉声说道，“将联军埋伏在矮人矿坑里，等候那个该死的大主君出现，把它干掉！”

    白晓文摇头说道：“哈洛芬森被俘的消息很快就会传回大主君的耳中。只要大主君不傻，必然会考虑到哈洛芬森反水的可能性，埋伏的意义不大。而且……在七圣器尚未齐聚之前，恐怕很难杀死大主君这样的怪物。”

    “说起七圣器，其实我们已经找到了一件。”

    卡穆什大王声音低沉。

    “找到了一件？”卡美洛女王吓了一跳。一件圣器，就意味着一个领主级强者，绝对不可轻视。

    “持有者是谁？”白晓文问到了重点。

    卡穆什大王缓慢摇头，脸色有点黑：“并没有持有者。”

    “好吧……看来是没有遇到合适的人选，”白晓文道，“那件圣器是什么样子？现在在哪里？”

    “是一面盾牌，”卡穆什大王说道，“被放置在了我的兵器库里，严密看守着。”

    “七圣器中，盾牌形状的圣器只有一件，塞拉斯的庇护，”白晓文说道，“虽然外形是盾牌，但内中却藏着一把细剑，所以塞拉斯的庇护又被称为藏剑盾。”

    七圣器都是需要双手持有的武器，藏剑盾的主体是盾牌，不过持有者仍然需要拔出里面的细剑，才能发挥圣器的威力。

    这就是圣器的认可——不要以为圣器是随便谁就能用的。

    当初在博努斯群岛，找到的圣器“巴尔格拉的惩戒”——那柄刺骨锤，野蛮人巴萨卡第一个去尝试，恰好得到了认可，实在是概率极小的事件。

    卡穆什大王有点沮丧地说道：“没错，红石王城的兽人勇士，几乎都试过了，没有人能拔出藏在盾牌里的剑，获得圣器的认可。”

    白晓文说道：“确实很遗憾。不过我希望兽人王国能够公开这件圣器，让更多其他族群的人参与尝试。”

    “我会的。不过我要求先知大人在找到新的圣器之后，能够准许兽人也参与尝试。”卡穆什大王道。

    “这是自然，现阶段谁持有圣器并不重要，重要的是七圣器必须早日齐聚。”白晓文道。

    一旁的卡美洛女王说道：“迪奥，你作出的七日预言，其中的四件圣器都已经出世了。不过，有一件圣器需要特别注意，它已经不在预言之地，而是被未知的存在给提前取走了。”

    “是第几则预言？”白晓文问道。

    “第六则预言。”

    “我明白了。”白晓文轻叹了一口气，他就知道七圣器的齐聚不会那么轻松……第六则预言，埋藏着一柄“切肉斧”——阿卡里的愤怒。

    “这样一来，就只剩下第一、第五两则预言的圣器尚未出世。迪奥，你能不能带队，亲自把这两件圣器给挖掘出来？”卡美洛女王说道。

    “没问题，不过我想先去矮人王国。”

    如今兽人、矮人两国的地脉走廊都已经被蛇人探明，这两地遭到入侵的可能性很大。尤其是矮人那边，估计蛇人已经从各个方面渗透，大主君发动地震的准备工作也差不多了吧？毕竟最先找到的就是那里。

    宏大的战争场面意味着丰厚的收益，白晓文作为觉醒者，当然不想错过。

    卡美洛女王自然同意，站在联军的角度，也希望能有白晓文这样的先知参与，不说预言能力，单单白晓文在博努斯海域展现出的谋划能力，就能起到举足轻重的作用。

    然而白晓文却是微不可察地皱了皱眉。

    他主动请缨去矮人王国，也是希望能激发下一阶段的主线任务，比如守卫莫亚大矿坑之类的。

    然而迟迟不来的灵界规则提示，也让白晓文明白，激发第三阶段主线的难度。

    而在这时，几乎被遗忘的哈洛芬森小心翼翼地举起了手：“说起来，我还想到了一条情报，似乎很重要……”