    齐晏礼刚到达四楼，看到这条消息时，除了震惊到差点甩出手机，还有种自己的努力都被泡进水里的感觉。

    他正动用家族关系控评，结果网上已经有大佬出手，把他家族的那几条动态都给刷了下去。

    那他还控什么评？

    国防部一句话，整个网上只要不是赶着送死的，都不敢再针对苏千殷了。

    正收到命令要去微博为苏千殷发声的闵时英，人也是懵的。

    “浔姐。”

    他用手扶了下耳机，把刚编辑好要发出去的信息，敲着键盘快速删完。

    “我想我们不需要做什么了，国防部已经加入，接下来就把情势交给权势吧。”

    他叹着气，神情复杂。

    亏他连大规模的人员流量都准备好了，结果压根派不上用场。

    这种感觉真的不好受，就像自己带着众兵浩浩荡荡杀过去，到了才发现敌人已经被友军给解决了。

    “既然国防部插手了，就不用操心了，回到岗位上做自己的事情吧。”

    浔蔷还算淡定，她正提着裙摆跨进医院的大门，守在门边的几个特警向她行礼，她点头回应。

    而在她身后的那辆车里，杜诺修慢慢摇下车窗，瞥向她艳蓬的红裙子，目光温和又无奈。

    说了不让穿裙子还非要穿。

    杜诺修收回视线，低头看了下手表，时间差不多了，得去准备一下出国的事情。

    他握住方向盘，刚要发动车子，突然留意到被她落在副驾驶座上的东西。

    啪嗒一声，车门猛地打开。

    “浔蔷！”

    杜诺修从车上迅速下来，不管不顾地冲向她。

    他很少有这样失控喊她名字的时候。

    浔蔷好像也愣住了，还没回头，就听见身后传来刺烈的巨响。

    嘭——

    她本能地捂住耳朵，身后瞬间袭来大片热气，旁边的特警都变了脸色，往她身后跑去。

    “杜......杜诺修......”

    浔蔷怔怔地唤着，却始终没有回头。

    爆炸声让她的耳朵一时适应不了，她听不见任何动静，只能僵在原地，捂着耳朵的手慢慢放下，抱住自己有些颤抖的身体。

    就在这时，一双结实有力的手臂从后面环住了她。

    她突然红了眼。

    对方在说什么她不知道，只能感觉到有急促的气息落在她颈肩。

    “杜诺修......”

    浔蔷扒着他的手臂，努力转过身，看见他的额头已经满是血，她将手伸到他背上，触感黏糊又有些烫。

    “杜诺修......”

    她还在叫，声音已经哽咽。

    看着他不断地张口，她却什么也听不到。

    “是......那个组织干的......对吧？”

    杜诺修点头。

    她没忍住哭了起来。

    如果他没有及时下车，现在会是怎样的情景。

    她却不知道此刻的杜诺修有多庆幸，被炸的是那辆车，而不是她。

    副驾驶座上放着根口红，他知道是她不小心落下的，原本拿起来想先替她保管，但因为他没有见她用过这种牌子的口红，就好奇地拧开了看。

    结果不是什么口红，而是一个微型炸弹。

    如果这个炸弹没有被她落在车上，而是一直放在她身上，那她会怎么样？

    杜诺修不敢想，紧紧地将她拥入怀里。

    这场爆炸轰动了整个医院，大楼里已经有人探出窗户，往下面看了看。

    苏千殷就是其中一位，她让顾溪禾把她推到窗前，但是并没有往下看，而是盯着不远处的另一栋高楼。

