    第1427章 千臂魔神   

    天呢！   

    竟然是孩子！   

    看着那白白嫩嫩的，约莫两三岁的婴儿，此时正瞪着纯净的眼睛，看着那巨大的爪子降临。

    

    她似乎在好奇，这爪子为什么会这么大？

    

    甚至她还低头看向了自己的小手掌，好奇着自己为什么这么小。

    

    姜独的身影刹那间消失。

    

    转眼间，一个顶天立地的巨人出现在巨大的手掌之下，随后手掌和爪子狠狠地撞击在一起。

    

    “轰！”

    

    沉闷肆虐的劲风疯狂的向着四面八方冲击。

    

    姜独感觉一股难以想象的庞大巨力倾泻在自己的双手之上，那两只爪子，就仿佛是两座无比沉重的神山落了下来。

    

    “咯吱吱……”   

    姜独的脚掌重重的踩在大地上，这大地也不知道由什么形成的，反正特别的坚硬，在这么巨大的力量之下都没有破碎。

    

    那两只爪子的力量还在不停地增加。

    

    姜独的双腿在颤抖，双臂在颤抖着。

    

    青色的虬筋暴起，他的脸都开始被憋的通红。

    

    说实话，姜独是真的好长时间没有遇到过拥有如此巨大力量的家伙了，姜独的力量本来就不小，毕竟肉身在那摆放着呢。

    

    若是开启至尊之变，那力量完全就可以翻几倍。

    

    可是即便是翻几倍，姜独也觉得这力量不是自己所能够抗衡的。

    

    不过……这不正式自己想的吗？

    

    庞大的力量不断的压着姜独，姜独身体颤抖着，汗水开始一滴滴的落下。

    

    “叮，你遭受巨力的压迫，力量+1！”

    

    “叮，你遭受巨力的压迫，力量+1！”

    

    系统的提示声，开始有条不紊的响了起来。

    

    力量+1……   

    真是让人怀念的提示啊。

    

    姜独感觉到自己的体内，一点点的力量，在不断的从身体的各个位置涌现了出来。

    

    肌肉变得更加的紧密，骨骼似乎变得更加的壮士，鲜血在血管之中畅快的流淌，肾上腺素在疯狂的飙升。

    

    姜独抬起了头，舔了舔自己的嘴唇，眼睛之中似乎已经渗透出一抹血丝。

    

    来吧来吧，他倒要看看这个爪子，能够带来多么强烈的力量。

    

    力量还在持续加大着，姜独浑身的血管在这么大力量的压迫之下，都有种凸显出来的趋势。

    

    他的皮肤呈现出一种红色。

    

    大滴大滴的汗水不断的滑落。

    

    脑海之中系统的提示声音猛然间开始变得急促了起来。

    

    “噗！”

    

    姜独的口中突然吐出了鲜血。

    

    内脏最先无法承受如此巨大的压力而选择的裂开。

    

    不过很快就有清凉的气息飞快的补上。

    

    内脏裂开，修复，再裂开，再修复。

    

    姜独就感觉整个胸膛都不是自己的了。

    

    “咔！”

    

    他的臂骨发出了不堪重负的声音。

    

    难以想象，他的肉身都强大到这种地步了，竟然还能在单纯的压力之下，把他压成这样。

    

    “咯吱吱……”   

    令人牙齿发酸的声音，从姜独各个关节的部位传出。

    

    姜独脸色没有太大的变化。

    

    甚至他的心中还在想，这大地如此的坚硬，在这么巨大的压力之下都没有破碎，如果自己最后承受不住，被这股巨力完全的压碎，压成一滩。

    

    那自己还能活吗？

    

    其实按理说，到了他现在这个境界，只要不是彻底将生命气息磨灭，都可以活下来。

    

    滴血重生，细胞重生，都是可以的。

    

    想着想着，姜独就想干。

    

    不过再等等吧，还不急，一点点来，争取全方位被这庞大的力量所覆盖。

    

    系统的提示音压根就没有停止过，在这短时间内，竟然响起了近百声。

    

    姜独的七窍开始一缕缕的渗透出鲜血，口中也是在大口吐着血，时不时还夹杂着内脏的碎片。

    

    他的血肉开始在这庞大的力量之下化为了肉糜。

    

    下方的孩子仰着头，看着那浑身已经开始被血雾包裹住的姜独。

    

    星球之中的生灵，似乎也在看着姜独。

    

    那两只爪子的力量还在攀升，姜独被压的寸寸欲断。

    

    慢慢的，孩子向着姜独爬了过去。

    

    姜独低着头，看向了那个孩子，张嘴就是一口鲜血把孩子直接吐趴下。

    

    “我劝你不要多管闲事！”

    姜独丝毫不客气的说道。

    

    孩子被鲜血吐了一身，甚至身体都被不知名的某块内脏的碎片压住。

    

    “还有你们！”

    

    姜独看向了那颗星球，直接大口的吹了一口气，顿时星球直接被吹走。

    

    姜独感觉到这孩子还有这星球的生灵，似乎想要帮他。

    

    可是那怎么行，老子还没有被压够呢！   

    孩子被内脏碎片压住，想要挣脱都挣脱不开，不由得大哭了起来。

    

    姜独听到这个小孩的哭声，不由得想起来自己的女儿，好想打一顿。

    

    他的双臂，已经开始断裂，系统的提示声音已经达到了二百次。

    

    不过让姜独难受的是，这两只巨大的爪子，好像力量没有再继续提升了。

    

    现在系统的提示声音都开始变得缓慢了起来。

    

    不过既然有，那自己就再坚持坚持，不要放过任何一个变强的机会。

    

    再次持续了几分钟的时间，系统彻底不再给姜独提示，姜独幽幽的叹了一口气，他感觉自己的力量变大了不少。

    

    身躯慢慢的开始变得挺直。

    

    身上崩碎的地方也开始快速的恢复，姜独抬起了头，看向了那被黑雾笼罩的天空。

    

    这手臂，又是什么人的手臂？

    

    上去看看？

    

    还是让他下来？

    

    姜独随意的吹了一口气，把小孩也直接给吹飞，随后直接松手。

    

    “轰！”

    

    两只爪子猛然间下沉，狠狠地拍击在大地之上，整个大地都剧烈的颤抖一下。

    

    姜独身体则是猛然跃起，瞬间冲入了黑雾之中，只见那手臂无比的漫长，在黑雾之中不停的延伸。

    

    很快，姜独终于来到了黑雾之上。

    

    一个庞大无比的身影，已经出现在姜独的面前。

    

    这是一个高大至极的身影，姜独的身躯本来就已经变大，可是在这身影面前，却依然如同一个小娃娃一般。

    

    它全身漆黑，身上足足有千条手臂，盘膝而坐，脸上带着粗犷的花纹，并且有六只眼睛。

    

    虽然他没有流露出任何的气息，可是却依然让姜独有种不寒而栗的感觉。

    

    还有其他的几条手臂，延伸至其他的黑雾位置。

    

    姜独不知道这千臂魔神到底有多强，可是仅仅是两条手臂都拥有如此巨大的力量了，若是自己招惹了他，会不会被他给直接弄死。

    

    姜独的脸上露出了一抹犹豫。

    

    招惹的话，可能会死。

    

    不招惹的话，那可是直接放弃了力量变大的机会。

    

    所以姜独选择……   

    众生冥剑出现在他的手中，姜独的身影刹那间化为了一道剑光，狠狠地向着千臂魔神的眼睛刺了过去。

    

    这时候，千臂魔神睁开了双眼。

    

    

    

