    独眼男人，就是与宋中基有着深仇大恨的李半子！

    而他手中提着的美妇，则是被宋中基早已藏起来的发妻！

    “李半子！”看到自己妻子落在了李半子的手中，宋中基一双眸子布满着血丝，若不是李飞拉着，他早已不顾一切的与李半子拼命了。

    “哈哈哈哈哈哈！宋中基，你可曾想到自己也会有今天！当年你可真是好手段啊，把我弄得一无所有，但遗憾的是，你没能杀了我！今日，我李半子又杀回来了！”李半子面部狰狞，享受般的看着宋中基恐惧与忌惮的神色，将手中的女人直接甩飞出去。

    砰的一声，美妇砸在墙板上，嘴角溢出一缕缕鲜血。

    “中基，快……快走！”美妇忍着剧痛，对着宋中基挥手。

    “走？他可走不了！当年之仇，今日我要他十倍奉还！宋中基，你可知道你妻子的行踪是谁透露给我的？”李半子突然戏谑道。

    “是谁！”宋中基沉声道。

    “宋总……对不起了！”

    突然，一直站在宋中基身旁的李飞竟然直接出手，一拳砸在了宋中基的胸口。

    轰！宋中基瞪大着双眸，痛苦的看着染血的胸口，满脸的不可置信，伸手指着李飞：“你……”

    “宋总，识时务者为俊杰，其实我也不想的，毕竟你对我也算有提拔之恩，可谁让你得罪了不该得罪的人，现在的李总今非昔比，我若能加入十大姓氏之一的吴家，岂不是比跟着你送死要好！宋总，要怪就怪你自己没本事！”

    李飞舔了舔干燥的尊崇，单膝跪在李半子的脚下，恭敬道：“李总，宋总请来的帮手都怕了，根本不敢与您为敌，只有这个姓叶的，不知好歹的竟然还敢出现，不过李总你不必担心，这就是一个刚刚踏入超凡的臭小子，您捏捏手指就可以弄死！”

    “很好！”

    李半子大笑道：“以后你就留在我身边当一条狗好了！”

    “能给李总当狗是我的荣幸！”李飞舔着脸笑道。

    “哈哈哈哈哈！有趣！宋中基，众叛亲离的感觉怎么样？对了，刚才忘记说了，我之所以把你的妻子带过来，为的就是在把你弄成一个残废之后，在你面前狠狠的蹂躏她，只有这样，才能真正的让你生不如死，让你后悔来到这世上！”李半子冷笑着，目中泛着冷芒。

    “给我杀了他！”宋中基面部抽搐，嘶吼着。

    簌簌几声，早已埋伏好的杀手从各个方向朝着李半子而去，出手快准狠，一击毙命。

    这是宋中基的杀手锏！

    此事也只有他一人知道！

    “嗯？都说狡兔三窟，宋中基你还是个老狐狸，请这些杀手一定花了不少钱吧，可惜的是，我早已经今非昔比了，现在的我，根本不把这些人放在眼里！”李半子大手一扬，一柄长刀掠至。

    刀芒一闪。

    李半子一刀斩下，距离他最近的两名杀手直接碎裂为了两半，惨死当场。

    随后，李半子一步一杀，只是一分钟，一共二十六名杀手，全部死亡，一个不剩。

    “宋中基，感受到绝望了吗？说起来，我倒是要多谢你，当初要不是你刺瞎了我一只眼睛，我哪里会有今日的机缘，恐怕现在还在跟你在商场这个小圈子里争斗！宋中基，现在已经是修武的时代，这一次，是我赢了！”李半子提着长刀，一步步逼近着宋中基。

    这些年，他无数次想着再一次面对宋中基时，要怎么杀了这个男人！

    他要先剐了宋中基的两只眼睛，再把宋中基的四肢给砍了，然后留着宋中基的命，慢慢折磨，并以此为乐。

    “宋中基，我的复仇，开始！”

    李半子扬起长刀，刀刃刺向宋中基的左眼，要将其一颗眼珠子给剐下来。

    面对这一击，宋中基根本无力反抗，只能绝望的闭上眼睛，准备自尽而亡。

    如此，他还能给自己留下一点尊严与体面。

    但忽然，

    宋中基被一股力量往后扯去，等他睁开眼睛，发现自己身处叶城的身后，而叶城只用了两根指头就夹住了这极为凛冽的长刀。

    “叶尊！”宋中基脸色一喜，可很快又暗淡下来。

    就算叶城还愿意为他出手，可一个刚刚踏入超凡之人，不可能会是李半子的对手！

    李半子已是超凡中期的强者，强大到令人生不起一丝的希望。

    “你想死吗！”李半子一直没正眼打量过叶城，在他看来，当叶城感受到自己的强大后，一定会跪在自己脚下求饶，哪里还敢与宋中基扯上半分关系。

    但偏偏，

    这个男人不仅动手了，还扼住了自己的长刀！

    李半子脸色一狞，手臂上一根根青筋炸起，想要挥动长刀。

    可无论其如何用力，都动不了长刀半分。

    “我与宋中基有过交易，今晚我会保他一命！所以，今晚你不能杀他！否则，就是跟我过不去。”叶城松开了两根指头，声音古井无波，就像在说一件微不足道的事情。

    听着此言，

    宋中基大喜，一方面是因为叶城竟然真的出手了，另一方面则是叶城的强大超过了他的预料。

    或许……还有渺茫的希望！

    “你是什么人！”李半子眉头渐渐拧成一个川字，竟是少有的感受到了一阵压迫感，有些担心叶城出自哪个超级势力。

    “李总，你不用担心，这就是一个外邦人，根本不是东武联盟的人！”李飞站在李半子的身后，快速道。

    “原来如此，那我不用顾虑什么了！”

    李半子心中一松，神色不善的盯着叶城，桀骜道：“姓叶的，现在我还可以给你一个机会，只要你臣服于我，我可以给你更多的机缘！想必你也听说了我现在是十大姓氏之一吴家的人，招惹我可不是一个明智的选择！现在后悔还来得及！”

    此话一出，宋中基心头一紧，现在他所有的期望都落在了叶城身上。

    若是叶城也畏惧于吴家之势，但他就完蛋了！

    幸运的是，叶城依旧摇了摇头：“我不需要你给我机会，既然我答应了与宋总的交易，就不会食言，现在你可以选择离开，亦或者选择向我出手，然后我杀了你！”

    “哼！好大的口气！”

    李半子显然被激怒了，超凡中期的气息向上汹涌，掌心之中凝聚出一道恐怖的光波，正对着叶城轰去。

    簌！光波以极快的速度朝着叶城爆射而去，宛如有毁天灭地之威。

    “叶尊，快退！”宋中基浑身汗毛炸立，这一击的力量太可怕了。

    然而，叶城却是立在原地，没有任何避让。

    轰的一声，光波直落在叶城身上。

    烟尘四散，音爆声极为炸裂。

    “与我为敌，就是这般下场！宋中基，你请的人，可不怎么样！现在我该剐去你的双眼了！”李半子冷笑一声，根本不认为叶城还有可能活下来，转身朝着宋中基行去，多年的血恨，今日该了了。

    宋中基面如死灰，只能待在原地等死。

    “你说谁……不怎么样啊？”

    忽然，叶城的声音再次幽幽的响了起来。

    李半子脚步一滞，宋中基绝望的眼眸中再次泛起了亮光。

    叶城……竟然没死！

    “刚才就是你最强的力量？如果只是如此，那你可无法从我手里夺走宋中基的命。”叶城清冷道。

    “你怎么活下来的！”李半子如同一头狰狞的凶兽般回过头，恶狠狠的盯着叶城，心中猛的涌起一阵不安的预感。

