    “哒哒哒哒哒哒。”

    环境不错的房间内，苏泽盘腿坐在SPA床上，耳边出现高跟鞋声。

    眨眼间的功夫，十名真丝旗袍的妹子依次并列的站在了他的面前。

    “先生，您选好了吗？”

    听到耳边的声音，苏泽把手里的项目单交给对方，同时说道：

    “这个投影声音关小点。”

    “好的。”

    领班接过单子, 苏泽选的是一个足浴、采耳、全身精油减压SPA。

    还有一个比翼双飞，价格1200…他也不知道是啥东西，也没去问。

    等会儿，不就知道了…

    坐在足浴床上，苏泽一边泡着脚被人揉着，头顶还有人在做眼部。

    阳妮筱坐在旁边的沙发上, 看着两个妹子伺候苏泽，慵懒的等着。

    “先生, 深呼吸三下…”

    耳边出现普通古乐器一般的声音, 苏泽舒服的，都差点睡着了要。

    也不知过了多久，感觉到有人轻声呼喊他，苏泽慢慢睁开了眼睛。

    视野里出现这戴着薄纱面罩的女人，苏泽随她示意走下足浴床。

    来到SPA床上，他才发现刚才那两个妹子站在一旁，进来个身着白纱古装裙，宛如画中仙女的小姐姐。

    “先生，我开始咯。”

    项目轮到采耳，苏泽感觉耳边各种声音和触感，每次都是不一样。

    尤其是被云刀刮脸，还有小锤子敲击毛棒，那感觉对男人真友好。

    asmr好似更助眠，不知不觉苏泽好像又睡着了，整个人很放松。

    进行到耳浴时，苏泽看着眼前这个特别认真的小姐姐，轻声问道：

    “你今年多大了。”

    “21岁。”

    “有男朋友吗？”

    “目前还没有呢…”

    苏泽调戏了对方一番, 舒服过后很是轻松, 小姐姐最终离开房间。

    “先生…脱掉衣服。”

    苏泽被脱光只剩下这里的一次性内裤，然后任由两个小姐姐发挥。

    “先生，我们用的是保加利亚的玫瑰精油，您有什么需求可以…”

    阳妮筱坐在沙发上，看着前面的苏泽被两个女人伺候，打了个哈欠。

    他做他的，阳妮筱玩着手机，看了眼时间，已经是晚上22:01。

    苏泽已经享受了两个多小时，阳妮筱估摸下时间，差不多该离开…

    心里想着，手机突然轻微的震动，看到来电人她不禁看了眼苏泽。

    脱掉高跟鞋，她轻手轻脚的离开房间，走到外面连忙点击接听键。

    一分钟后…

    阳妮筱重新回到房间，然后示意两个小姐姐停止，靠近苏泽耳畔。

    “老板，黎秘书长来电！”

    …

    …

    “星光π潮A量贩式KTV。”

    时间，20:55。

    莫雨萱从网约车上下来，看着跟在后面出来的林北, 拿出了手机。

    “应该就是这里叭。”

    眼前是条商业街，这个流光溢彩在夜晚异常显眼的立体建筑就是。

    独占三层楼，这个KTV还挺潮流，跟酒吧一样的外立面，很有范。

    “憨憨，我们走吧。”

    看了眼默不作声的林北，莫雨萱拿着手机带他向这家KTV大门走。

    林北疑惑的看了眼这建筑，他也去过KTV…但不是在商场某一层，就是外观并不好看，不像这个有范。

    看着前面的背影，他连忙追上去，无论怎么样他都要守着莫雨萱。

    “欢迎光临！”

    走进大门，两个工作人员致意问好，林北看着这蓝光居多，科技感满满又有着不少网红特色的大堂。

    绚丽的灯光宛如进入灯光秀，每一处都是凹造型拍照打卡的好地方。

    “您好，就两位吗？”

    工作人员跟在两人身边，轻声询问着，莫雨萱目光最终停留在…

    “雨萱，这边！”

    “我有朋友在。”

    莫雨萱给工作人员指了指向他们走来的一男一女，对方也看过去。

    “好的，祝两位玩的开心。”

    工作人员明白了对方的意思，微微鞠躬后，看着四人向中间合拢。

    林北静静的跟在莫雨萱身边，看着一男一女，不禁微微皱起眉头。

    女的他没见过，不太高的个头，但打扮的却很潮流，不太像学生。

    至于那个男生，他见过…不正是下午和莫雨萱站在一起的那个人。

    林北在打量两人，两人又何曾不是在打量他，尤其是高高的路鸣。

    “雨萱。”

    四人走到一起，路鸣刚伸出手…谁知林北直接把莫雨萱拉到身边。

    这短暂的一瞬间，让四人中陷入了短暂的宁静，还有一丝丝尴尬。

    莫雨萱抬头看向身边面无表情的林北，有种他被阿爹上身的错觉。

    路鸣比林北高半头，在气场上后者输了半截，不过还算勇气可嘉。

    “雨萱，送给你的。”

    路鸣和林北对视，随即目光从他身上放开，伸到一半的手继续抬。

    莫雨萱看着眼前的玫瑰花，还不等她有什么反应，便被人拿起来。

    “雨萱，咱们还是先进去吧。”

    叶子晴把13朵玫瑰，直接拿过来放在莫雨萱手中，随即看向林北。

    “你是雨萱老家的朋友吧，我叫叶子晴，是雨萱在海师大的室友。”

    “路鸣。”

    看着齐齐伸来的两只手，林北犹豫了一下，随即鼓起勇气伸出手。

    轻轻和叶子晴握了一下，随即转向陆鸣，两只手握在一起轻声道：

    “林北，雨萱最好的朋友，冒昧陪她过来，你们应该不会介意吧。”

    “不会。”

    路鸣低头看着林北，脸上带着一丝笑容，随即两人的手慢慢放开。

    “小雨，我帮你拿。”

    林北行云流水的偏头接过莫雨萱手中的花，叶子晴脸上闪过丝尴尬。

    “好了，我们快进去吧…”

    她打着圆场，给着表面平静背后剑拔弩张的气氛，按下了暂停键。

    微信里莫雨萱至始至终都说是朋友，她还以为…是女性朋友呢。

    “憨憨，你阿爹附体了？”

    叶子晴两人走在前面，莫雨萱靠近一手抓着玫瑰花的林北耳边。

    “阿爹？”

    林北没太明白什么意思，莫雨萱却很高兴，在他耳边又小声道：

    “阿爹啊，超勇的。”

    林北眨眨眼，还是没太明白意思，不过却也来不及回应便停下。

    “雨萱…晚上吃的什么啊？”

    走出电梯外面，叶子晴放缓脚步，和莫雨萱并排时拉住她的胳膊。

    “就学校旁边那家山城火锅，味道不错，什么时候带你们去吃。”

    两个女生说着话，四人走在走廊里，很快在一个包厢前停下来。

    林北跟在莫雨萱身旁，路鸣打开门往后看着，似乎在想什么事情。

    隔音门一打开，声浪从里面涌出来，看起来人还不少，很是乱。

    莫雨萱看了眼身后的林北，随即被叶子晴说笑着拉进了包房里面。

    林北经过路鸣时，不知道为什么，他感觉这个处处比他强的男生。

    似乎是不安什么好心…

