    付圆圆的到来，让那位李师叔格外谨慎，他虽然被人称之为师叔，但他一把年纪了，也只是大圣境中期，可以说是资质很差的。

    要不然，他也帮助被派来干这种杂活。

    而紫金玉令弟子，那都是年纪轻轻就能达到大圣境中后期的，意味着潜力巨大。

    最令人惊讶的是，这位紫金玉令弟子，居然认识柯雨萌他们！

    柯雨萌可是下下等的相貌，即便父亲是长老，也不可能和拥有紫金玉令的大美人认识！

    在大坤门里，以容貌划分群体是非常严重的，特别是在年轻人当中，可以说已经根深蒂固。

    柯雨萌也算是同龄人之中很优秀的，但她依然受到相貌好看的弟子排挤。

    “圆圆姐！”柯雨萌见到付圆圆来到，就像是见到大救星一样。

    “到底发生了什么事？”付圆圆看了看四周，见到不少人围观，便微微皱眉。

    付圆圆因为从小就被雪藏起来，知道她存在的人，也就那些长老掌教，以及她身边的亲人。

    再加上她跟在坤敏身边，而坤敏一直保持低调，隐藏在客卿山庄，所以她这位紫金玉令弟子，对大多数人都很陌生。

    “他们要把沈哥哥赶出去！”柯雨萌低声道：“圆圆姐，你要帮帮沈哥哥！”

    付圆圆一听，顿时有些生气，要不是因为坤敏要保持低调，要赶沈翔离开大坤门的人，都是要受罚的。

    但是，她现在可不能高调的打着坤敏的旗号，所以对她来说，事情也有些难办。

    “付姑娘，我想成为大坤门的弟子，这需要紫金玉令弟子推荐，你可以推荐我吗？”沈翔问道。

    “当然可以！这个给你，拿去报名就行了！”付圆圆连忙将腰间的紫金玉令取下，然后抛给沈翔。

    就这么直接给了？这到底是什么样的关系，才会如此干脆将紫金玉令给别人？

    柯秋彤也看得一愣一愣的，她很清楚紫金玉令的重要性，能这么给紫金玉令，那都是关系非常好的。

    “圆圆姐，他们要收走这座山庄，我们现在只能去住客栈了，你以后来找我们，就去客栈吧。”柯雨萌小声道。

    “你们可以来……”付圆圆想邀请沈翔去客卿山庄的，但她的话还没说完，就被沈翔打断了。

    “多谢付姑娘的好意，就不麻烦你了，会打扰到你们的！”沈翔笑道：“我们去住客栈就行！”

    他现在有紫金玉令了，只要去报名完成，参加考核通过，就能成为大坤门弟子，就能继续留在大坤门。

    这完全符合大坤门的规则，谁也弄不走他。

    “那行吧！”付圆圆点了点头，她刚才也意识到，若是将沈翔邀请到客卿山庄，说不定会导致坤敏的存在暴露。

    她这个坤祖婆婆，如今在大坤门之中已经是“失踪”状态，就连她的徒弟付玉雅都找不到她。

    “走，我带你们一起去找个好的客栈，或者入住酒店也可以！”付圆圆说道：“费用我来出！”

    “这个倒是不用，我自己有！”沈翔微笑着婉拒了。

    付圆圆也不好说什么，她知道沈翔的身份不简单，肯定不缺天珠什么的，她轻轻点了点头。

    就在这时候，忽然传来健马嘶鸣的声音，有人骑乘着快马而来。

    众人马上让开一条路！

    看见马背上的人，付圆圆、沈翔和柯秋彤，心中都同时涌上一股莫名的厌恶。

    来的人，正是付玉雅！

    她身穿紫色高贵的衣裙，骑乘白马而来，接近的时候，轻轻跃起，然后飘然落地，姿态非常优美，配上她那艳丽的容颜，令在场许多年轻男弟子看呆了。

    付玉雅是谁都认识的，这可是很有名的大师姐，而且还是紫金玉令的首席弟子，实力深不可测。

    “拜见大师姐！”见到付玉雅，柯秋彤欣喜不已，连忙单膝跪地行礼。

    在场的所有弟子，也都连忙单膝跪地，高呼“拜见大师姐！”

    就连那位李师叔，也都微微躬身！

    “拜见师姐！”就连付圆圆，也都弯着腰行礼，但依然能看得出她一脸不爽的样子。

    柯雨萌见到这架势，她也想行礼，但她见到沈翔笔直站在那里，她也跟着沈翔什么都不做。

    “又是你们！”付玉雅那双眼睛，寒芒怒放，冷冷的看着沈翔和柯雨萌。

    “你们两个想死是吗？还不快跪下行礼！”柯秋彤见此，怒喝了一声。

    “为何要行礼？”沈翔问道。

    “因为她是大师姐！你对大师姐不尊敬，你就别想着成为弟子大坤门弟子了。”那个李师叔也冷冷的道，他显然是要讨好付玉雅。

    “这写入大坤门的门规了？”沈翔反问道。

    他只觉得这个付玉雅太过狂妄，人家坤敏可是坤祖婆婆，都没这种臭脾气。

    “放肆！”付玉雅被沈翔当众挑衅，已经怒不可遏，毕竟这是在挑衅她的威严。

    让人见到她行礼，这就是她这几年来立下的威严！

    那些曾经挑衅她威严的人，都得到了教训！

    而沈翔也不例外！

    付玉雅手握马鞭，非常迅猛的对着沈翔狠狠一鞭抽打过去。

    这鞭子爆蹿着雷电，如同一道很巨大的闪电闪过来，足矣扫到沈翔和柯雨萌了。

    “姐姐，你收敛一点。”付圆圆猛然闪身向前，玉手涌出火焰，竟然抓住付玉雅的长鞭。

    她抓住雷电长鞭的同时，一股狂暴的雷电也随之爆涌开来。

    也就付圆圆实力强悍，硬是扛住这股能量的爆发，但她的玉手也变得焦黑开裂。

    “你……进步了不少！”

    付玉雅十分惊讶，因为她发现自己的这个妹妹，比自己预计中要强大许多。

    也是多亏了付圆圆接住这一鞭子，如果是沈翔接的话，他是直接使用六道神镜，反射回去的力量，会让付玉雅极其狼狈。

    “大师姐，柯雨萌和那个丑男，将会是我们大坤门弟子的耻辱，还请大师姐能及早将他们赶出大坤门。”柯秋彤咬牙切齿道。

    “姐姐，我劝你收敛，是为了你好！”付圆圆冷冷的道：“爹爹虽然是身居高位，但不意味着能永远庇护你！”

    “你们等着！”付玉雅冷哼一声，怒视沈翔和柯雨萌，道：“对我不敬之人，都不会有好下场的，你们也不例外。”

    她放下狠话就跳上马离开了。

    而在场的人，一阵心惊胆战之后，都纷纷拿出传讯符，将沈翔和柯雨萌得罪付玉雅的消息，火速传出去，让大家都远离他们。

