    “妈，你怎么这么傻？明明知道她是趁着我来的……是我不好，连累了你。”乔沫沫最怕欠人情了，如今，才刚认回妈妈，她就替自己挨打，她真的太心疼了。

    “没事，我习惯了，真的不疼，女儿，我们找个地方吃饭吧，我饿了。”白柳玉是故意去招惹程夕瑶的，她们也结结实实的打了她一顿。

    她知道，这顿打不是白挨的，可以激发她们的矛盾。

    “对了，她们说，你叫乔沫沫，我叫你沫沫吧。”白柳玉表现出来的，完全是一个疼爱女儿的好母亲形象。

    “好。”乔沫沫看着母亲受伤的脸，撕了程夕瑶的心都有了。

    找了一家餐厅，坐下，乔沫沫点了最贵的菜。

    “随便吃点就行了，别点这么贵的，浪费。”白柳玉一副慈母的语气。

    “不行，妈，我只想让你吃好的，别心疼钱，我现在有工作，可以赚钱。”乔沫沫酸楚的说。

    “唉，你这孩子就是孝顺，随我。”白柳玉一脸满足的望着她，眼里满是慈善。

    乔沫沫露出憨憨的笑容：“妈，以后，我一定会孝顺你的，我知道，你不是故意抛弃我，我心里就好受多了。”

    “妈怎么舍得……舍得抛弃你？”仿佛触到白柳玉的痛点，她顿时泪流满面，自责懊悔：“是妈不好，妈遇到你爸爸那个渣男，怀了你，又不能给我名份，我被他老婆抓住了，她老婆喊了一帮人，半夜过来抓我，我抱着你连夜逃跑，那年冬天，太冷了，我险些被他们抓到，只好……只好把你放在马路边上，我真怕你被活活冻死，后来，妈被他们打断了腿，头也砸伤了，在医院昏死了三天才醒来，回去找你时，你已经不见了，沫沫，妈妈为了找你，已经在三个城市居住了，我见人就问你的下落。”

    乔沫沫已经听的眼泪狂掉，她没想到母亲为了保护自己，竟然还有这样一段艰辛的往事。

    “过去的事，就让它过去吧，以后，我们母女好好团聚，妈，老天有眼，让我们相遇了。”乔沫沫握住白柳玉的手，哽咽着说。

    白柳玉不停的点着头，喜极而泣。

    “好，妈妈以后不会再离开你的，妈妈一定不会再……弄丢你，希望你能原谅妈妈的自私。”

    乔沫沫坚定的摇头：“不会的，是你给了我生命，我还没有好好报答你呢。”

    白柳玉心里却暗恨不己，乔沫沫长的极美，像她母亲。

    “沫沫，你把你的经历告诉我，我想听。”白柳玉一边吃饭一边说道。

    乔沫沫就讲了自己被乔家抱养的事情。

    “乔家？沫沫，我是不是在网上看过你的消息你跟欧阳青是初恋？你现在嫁给了慕家大少爷，是你吗？”白柳玉也关注了网络上抄的沸沸扬扬的事件，她很惊讶。

    “就是我。”乔沫沫苦涩自嘲。

    “乔家怎么能这样对你？把你卖给慕家，沫沫，你一定受了很多委屈，我要找乔家说理去。”白柳玉情绪激动了起来。

    “不要去，妈，我跟乔家断绝关系了，你不要去闹，我嫁给慕修寒，并不是像外界所传的那样，他很疼我，对我很好，我过的很幸福。”乔沫沫生怕母亲又去惹上乔家，赶紧摁住她的手，低声解释。

    “真的吗？慕修寒……对你很好？”白柳玉不敢置信，随后，她难于启齿：“他不是毁容了吗？”

    “妈，他是毁容了，可他人真的很好，我不后悔嫁给他。”乔沫沫语气坚决。

    白柳玉叹了口气，露出微笑：“那就好，幸福就好。”

    “妈，你住哪？吃了饭，我送你回去。”

    “不用了，我坐公交车，三站就到了，用不着你送，你早点回家吧。”白柳玉要表现出一个慈母的形象。

    “不行，我不放心，我要送你。”乔沫沫哪舍得让她挤公交回去。

    “行，那就送送我。”白柳玉露出开心的微笑。

    “呕……”一盘肉端上桌，乔沫沫闻到了肉味，立即反胃，干呕了起来。

    “女儿，你这是怎么了？”白柳玉立即问道。

    乔沫沫眼眶一热，不想瞒她：“妈，我怀孕了。”

    “真的吗？是慕修寒的？那可太好了，你怀了慕家的子孙。”白柳玉顿时喜上眉梢。

    乔沫沫脸色惨白了几分，咬着唇，摇头：“不是他的。”

    白柳玉表情惊住，眼睛瞪大几分：“你说什么？不是慕修寒的？沫沫，你……”

    “妈，一言难尽，我下次跟你说吧。”乔沫沫苦笑起来。

    白柳玉暗自惊震，乔沫沫好大的胆子啊，竟然怀了别的男人的孩子，不是她老公的。

    “好，妈不问，妈相信你不是随便的女孩子，你肯定有苦忠。”白柳玉一脸安慰的表情。

    来自妈妈的信任和关心，差点让乔沫沫泪溃。

    吃了饭，乔沫沫就送白柳玉回家了，她住在老城区的一个破旧小区里。

    “妈，你怎么住在这种地方？这里好乱的。”乔沫沫刚才开车，差点撞到突然窜出的电动车，把她吓的魂都没了。

    “唉，我就习惯住这种地方。”白柳玉苦笑，无奈的说。

    “妈，我还有套房子，你明天搬去那住吧。”乔沫沫不舍得让妈妈再受罪了。

    “沫沫，那多不好意思啊，现在这房子这么贵……”

    “别跟我计较了，我明天送你过去，房子不大，但够你一个人住了。”乔沫沫坚定的打断她的话。

    “我考虑一下。”白柳玉暗自开心，自己被夏家追杀了几年，终于借着夏家女儿的光，重获新生了。

    乔沫沫回到慕家别墅时，已经晚上十一点多了，慕修寒已经打了几个电话过来关心。

    明亮的客厅里，男人修长的身躯坐在沙发上，烦躁的看着手机。

    直到听见外面传来车声，他快步往外走去。

    乔沫沫钻出车子，就看到慕修寒挺拔的身影，站在路边。

    “老公！”乔沫沫忍不住轻唤。

    慕修寒吐了口气，直接走过来，将她紧紧抱住。“以后不准一个人出门，还不告诉我行踪。”

    乔沫沫自责的伸手回应着他，靠在他的怀里，开心的说道：“老公，你肯定想不到，我今天遇到谁了。”

    “谁？”

