    大皇子府发生的事情对大皇子的风评是很受影响的。

    母素蓉一直在关注着外面的动向，当知道城中的人都在议论大皇子是窝囊废后，忍不住笑出了声。

    这才是她最想看到的结果，每次看到大皇子受挫她就格外开心呢。

    大皇子喝得醉醺醺地回来，母素蓉贴心地照顾着。

    大皇子眼神有些迷离，眼睛却盯着母素蓉的手腕，醉醺醺地说道：“蓉儿，你戴上这镯子真好看。”

    母素蓉的心很痛，大皇子的话如同小刀一般，一刀刀割在她的心上。

    露出温柔的笑容道：“这是夫君送的自然好看了，你身体不是很好，怎么又喝这么多酒，”

    说完从丫鬟的手中接过一碗醒酒茶，扶着大皇子喝下。

    大皇子喝完后突然“呜呜呜”地哭了起来：“她为什么要这样对本皇子，是本皇子对她不够好吗？这些年本皇子对她关心备至，贴心得很，她想要什么本皇子都满足她，她的吃穿用度一直都是府上最好的。”

    他是真心喜欢柳姨娘，他还记得第一次见到柳姨娘的时候，柳姨娘掀开车帘冲着他浅笑的场景。

    那时候的他，仿佛见到了仙子下凡。

    母素蓉安慰道：“是她对不起夫君的信任和爱，夫君不要想这些不开心的了。”

    好不容易哄着大皇子睡下，母素蓉脸一沉转身直接离开。

    地牢之中。

    柳姨娘衣不蔽体地蜷缩在角落中，不时地发出尖叫声。

    地牢里的茅草里面，不时能看到蟑螂和老鼠的身影，跳蚤更是直接跳在了她的身上。

    母素蓉隔着一层铁栅栏看着柳姨娘，心里格外满足。

    林玉竹稍微准备了一下，就在南宫云齐的护送下和四皇妃一起离开了安阳城。

    走的时候，林玉竹只是和家人交代了一下，生意完全走上了路，很多时候都不用她操心，现在的她无事一身轻。

    南宫云齐把林玉竹护送到了离安阳城不远的一个小镇才停下。

    抚摸着林玉竹鬓角的青丝，温柔地叮嘱道：“我派了暗卫暗中保护你，还有这些侍卫，不用担心安全问题，等我处理好手头上的事情就尽快来和你汇合，一路上要照顾好自己。”

    他其实舍不得和林玉竹分开，但眼下又无可奈何。

    林玉竹笑得甜甜的，冲着南宫云齐笑道：“不用担心我，我肯定能照顾好自己和孩子，你在家中也要照顾好自己，一定要注意安全，有什么拿不定的事就找皇姐和义父好好商量商量。”

    两人在一起相互叮嘱了好一会，在四皇妃的催促下才依依不舍地离开。

    这一次张碧华跟着一起，因为她担心林玉竹照顾不好三个孩子，所以跟着一起打算去皇城。

    正好，她这一辈子都还没去过皇城呢。

    也想去见识见识皇城风光。

    三辆马车缓缓地行驶在大路上。

    林玉竹和张碧华带着两个孩子还有千寻在一起，四皇妃母子在一辆马车上，至于还有一辆马车，则是奶娘和丫鬟。

    马车中，林玉竹抱着月儿哄着。

    月儿和沐儿已经开始闹话了，两个孩子咿咿呀呀的也不知道在说些什么，就是说得起劲得很。

    千寻不时地逗一下月儿，又哄一下沐儿，忙得不可开交。

    张碧华瞧见林玉竹心事重重的，安慰道：“不用担心云齐，他做什么事情心里都有数。”

    她这一次离开安阳城都不担心生意上的事，也不担心林老实。

    她和林老实商量过了，她陪着林玉竹去皇城，林老实回村子去。

    今年她们夫妻二人只能分开了。

    林玉竹是有些担心南宫云齐，道：“他做的事情肯定有危险，不然他不可能不给我说。”

    就好比上一次南宫云齐去追郦国大皇子派来的细作，这就是很危险的事，但南宫云齐一直不愿意说，直到回来后才和她说了事情的经过。

    这样她其实很担心很担心。

    总害怕南宫云齐遇到危险，一个人硬抗。

    千寻这时候糯声糯气地劝说道：“娘，你不用担心爹啦！爹什么大世面没见过，在边关和人浴血奋战，敌人都不知道杀了多少。”

    在她心中，爹就是最厉害的人。

    说完，千寻拉着沐儿和月儿的手，欢喜道：“弟弟妹妹，我们就要见到哥哥了哦。”

    别看平时她和千与吵吵闹闹的，实际上分开这么久后，她没有一天不想念千与。

    林玉竹被千寻的话安慰到了。

    这一次因为提前出发也不用赶路，所以天一黑就到驿站休息。

    四皇妃心情很好，虽然这一次进皇城没有四皇子陪着，但她还是格外满足。

    她一定要为两个孩子谋一个好前程。

    南宫远的事情发生后，也给她提了一个醒，自己不强大就会被欺负。

    要了几道菜，几人都饿了坐下慢慢吃。

    四皇妃还惦记着南宫远的眼睛道：“你走了，南宫远的眼睛怎么办？”

    林玉竹笑了笑安慰道：“四皇嫂不用担忧，我已经安排了孙紫菀帮忙，也给五皇子带了信，其实南宫远的眼睛不算什么大事，一般的大夫也能治好，之所以那些大夫不愿意治，是害怕承担责任吧。”

    这话是安慰四皇妃的，实际上，该如何施针不是每个大夫都会的。

    她也是特意教了孙紫菀针法才敢放心离开。

    四皇妃的确安心了许多，歉意一笑道：“你瞧我，玉竹你别把我的话放在心上。”

    林玉竹笑着摇头，把视线落在了南宫渝和南宫卿身上道：“渝儿和卿儿有没有什么想做的事？”

    她很欣赏南宫渝和南宫卿。

    为千与谋划是她当娘的责任，南宫渝和南宫卿是她为数不多欣赏的人。

    若是两人能成为千与的左膀右臂，自然是最好的。

    如果不能，至少也好处好关系，让千与的路好走一些，未来是孩子们的天下。

    南宫渝和南宫卿都很敬佩尊重林玉竹，所以林玉竹一问，两人也没隐瞒。

    南宫渝缓缓道：“我想和爹一样镇守边关，让敌国的人不敢犯我天元国。”

    南宫卿则道：“我想当官，为黎民百姓谋福，八伯母，你为百姓做的那些事我都了解过，我很想学。”

    他一直有留意林玉竹做的事，不管是慈善会为百姓修桥铺路，还是购买优质的谷种，这些他都仔细了解过。

