    富谐忍不住痛的倒吸了一口凉气。

    刚才一直都是他在挑衅，所以被打得最重的也就是他了。

    那几头该死的老虎，尾巴一直给他脸上招呼。

    此时的富谐脸上都是被尾巴抽出来的红印子，看起来倒颇像是京剧里的角儿，充斥着戏剧化。

    此时他忍不住的开口冷讽道：“嗯，再来几次，就可以去照顾院外棺材铺的生意了。”

    “我富谐是真没想到，我他妈辛辛苦苦学了九年御兽知识，拼命通过毕业大考，竟然是为了来京城御兽学院当沙包！”

    “简直是奇耻大辱！”

    “行了别说了。”富宁随口安慰了一句，眼底深处闪过一丝心疼，从怀里掏出药膏抹在正躺在地上呻吟的灰狼。

    停顿了一会儿开口道：“等会就别让小灰灰它们跟我们一起挑衅了吧，反正我们也打不过，也没必要让小灰灰它们也受伤。”

    “嗯。”富平面色也闪过一丝不忍：“那就这样办吧。”

    这时。

    一对两男一女的组合走在面前小路，距离他们这颗柳树距离倒是不远，其中一人正是骑着天马的轩辕剑。

    富谐见状眼睛一亮，轩辕剑这个人可是蛊哥专门强调过要挑衅的。

    当即就挽起袖子怒吼道：“你们他妈瞅啥呢？”

    “对，说的就是你们三个，他妈再瞅一个试试？”

    “草！让你们他妈瞅我！！！”

    说完。

    富谐便一瘸一跛的挥舞着拳头叫嚣着冲了过去。

    正在给小灰灰抹药膏的富宁两人，茫然的对视了一眼。

    他们还没来得及反应过来。

    这三弟就在一秒内将所有台词都说完了，然后就冲了出去。

    下一秒——！

    两人将药膏放在一旁也叫嚣的冲了出去！

    “都说了让你们他妈别瞅了！！！”

    ...

    秋风楼内。

    “怎么样阿蛇，调查清楚了吗。”

    此时。

    陈蛊正坐在雅间里，面色平静的用勺子舀起莲子汤在嘴边轻吹了几口气，送进嘴里。

    漫不经心的开口道。

    “嗯。”

    阿蛇面色严肃的拱手沉声道：“上午我们将所有学生住的地方都调查清楚了。”

    “出了秋风楼，朝东边走个一炷香的路，就可以看见一片矮屋群。”

    “学生都住在哪里，无论天极班级还是黄级班级，都是一人居住在一栋矮屋。”

    “那些家族子弟的情况也调查清楚了，基本上每个家族子弟只带了一个照顾饮食起居的仆从。”

    “没看见有什么强者。”

    陈蛊微微沉思了一会儿，疑惑道：“那些家族就不担心自己的本族子弟在京城御兽学院受欺负吗。”

    阿蛇坐在桌前，挥了挥手，让旁边姑娘将蛊哥面前空碗撤下去后继续道：“我觉得一方面是因为京城御兽学院很少出现家族子弟被欺压的情况。”

    “一般来讲都是家族子弟抱团欺负那些平民子弟。”

    “另一方面应该是那些家族也抱着磨炼子弟的打算，如果不经历坎坷一帆风顺的话，从某方面来讲也不是个好事情。”

    陈蛊忍不住的轻声笑了起来：“经历磨炼，说的好！”

    “要想成器，当然就要经历磨炼，今晚好好磨炼一下！”

    “走吧，陪我去一趟学院市场。”

    随后他拍了拍阿蛇的肩膀：“让兄弟们准备一下，今晚活动过后，连夜出院去武者殿采购兄弟们修炼所需要的丹药以及功法。”

    “毕竟，这次今晚活动过后，我们也就有灵石了。”

    阿蛇忍不住的兴奋的猛地站了起来激动道：“放心吧蛊哥，我们保证完成任务！”

    “不过话说，蛊哥，我们要不要尝试下把武者殿给抢了？”

    陈蛊满脸无语的一巴掌拍在阿蛇的脑袋上：“你是长了几颗脑袋，这么不怕死的？”

    “要不索性，今晚我们直接杀进皇宫，做掉那老儿，干掉四大世家。明一早夏国改名蛊国得了呗？”

    “欸？”阿蛇眼底深处闪过一丝精光：“你别说蛊哥，我觉得可行。”

    “蛊国确实比夏国好听点。”

    “你快点麻溜给我滚出去吧。”陈蛊无奈的一脚踹在阿蛇屁股上。

    随后挥了挥手。

    让身旁姑娘再次端来一盘鲜血淋漓的魔兽肉，递到蛊狼面前。

    望着狼吞虎咽的蛊狼，陈蛊思绪飘远陷入了沉思无意识的喃喃道。

    “话说如果将那头天马剁了给蛊狼吃，轩辕家应该不至于冲进学院里砍我吧？”

    也不知道为什么，蛊狼对那头天马极其...向往？

    授课时。

    他不禁一次感受到了，蛊狼频繁扭头望向天马，口水总是不自觉的从尖锐的獠牙中流出。

    虽然不知道为什么。

    但是蛊狼很明显流露出想吃那头天马的心思。

    吃一头天马而已。

    轩辕家好歹也是四大家族之一，总不能为了一头天马冲进学院内吧，而且院长也不可能看见这种情况出现——吧！

    思索了一会儿，当即下定主意，轻点了下头喃喃道。

    “今晚是烤全马，一半给兄弟们吃，一半给蛊狼吃。”

    与此同时。

    呆在独立屋子内的轩辕剑正面色阴沉的给自己的天马擦拭着身子，完全没有想到自己精心呵护培养的天马已经被定好做法了。

    此时他面色阴沉的愈想愈不爽。

    本来他今天心情还是挺愉悦的，导师在课堂上当众点名了他的魔兽是上品天赋魔兽天马，让他收获了一波优越感。

    毕竟不是每个家族子弟都能拥有一头上品天赋的魔兽。

    所以他上午也就没当陈蛊当回事儿。

    然而回来的时候，他却听到了几个家族子弟聚集在一起聊天，嬉笑轩辕家的人被一个贱民小子所戏弄。

    魔兽都被人用刀架在脖子上了，都不敢出声反抗的。

    当时他便怒发冲冠，本想出去理论一番，但转念一想，这种无意义的理论只会越抹越黑。

    只有明天当众殴打陈蛊一顿，才会重新扳回自己的形象。

    在家族子弟这一群体中，如果有人被贱民子弟压在底下，那么这个人将会在家族子弟这个群体中被排挤在外。

    这可不是一个有利于前程的事。

    轩辕剑面色阴沉的给自己天马擦拭着身子，内心打定主意，明天早上要将那个所谓的贱民子弟摁在地上的。

    不过那个贱民子弟有个可以将三级御兽师轰进墙里的武者，倒是不太好处理。

    不过也没关系。

    那个平民子弟总不能带着随从来上课吧。

