<!--go-->“什么办法？”

在那道声音响起之际，水景龙的眼眸便是微微一眯，目光投射而去，口中也是直接问道。

“族长可还记得一月之前的那个麻烦事？”

那开口之人，赫然正是水径华，他躬身行了一礼，轻声道。

听到这话，水景龙和众多的大能也是不由的皱了皱眉头，提起那件事情，他们都是极为的头疼。

“如果我们让能秦逸尘代替我们水雾皇族去的话……”

见到众人的面色，水径华却是轻笑一声，道。

“他会同意吗？”

听到这话，水景龙却是不由的微微沉吟。

“以秦逸尘的性格，只要给他这个机会，他断然不会拒绝。”

水径华轻笑一声，道：“只要族长和诸位同意，此事就交给我吧。”

听到他的话语，众多大能脸上都是有着一些喜色，水景龙在微微沉吟之后，也是点了点头。

……

短短不到一天的功夫，秦逸尘与药井赌石的结果，已经传遍了整个水雾皇城。

在各大茶楼之中，都是不断的有人在讲叙着两人赌石之事，那般模样，仿若是亲眼所见一般，而在茶楼之中的身影们，一个个都是伸长着耳朵在听着。

“唉，早就听闻这个妖孽没有过败绩，但是，真是没想到，连药井供奉在赌石上都未能赢他。”

“不过我听说他也是靠运气赢的，其实他只是开出一块变异灵种，其他两块都是药井供奉所挑选的。”

“运气？赌石拼的难道就不是运气吗？”

在各大街道之中，随处都可以听见一道道议论之声，对于两人赌石的最后结果，虽然有人为药井感到不服，但是，更多的是对秦逸尘的惊叹。

“唉，我万里迢迢的来到水雾皇城，也不知道有没有希望见到这个妖孽一眼。”

在一处，一个风尘仆仆的汉子听着茶楼之中的谈论之声，忍不住轻叹道。

“如果你能搞到进入皇家广场的请柬，就有机会见到他。”

对于他的感叹，一个路人轻笑一声，说道。

“皇家广场？”

闻言，那个风尘仆仆的汉子微微一愣，那地方虽然不是什么人都能进入，不过，也不至于还要什么请柬，才能去吧？

在周围，不少人的目光也是投射了过来，显然，想要一睹秦逸尘风采之人可不少。

“族长本来是想在昨日给那妖孽举办接风洗尘的宴会，不过，因为赌石之事耽搁了，所以就推迟到了今晚，如果你能进入皇家广场，肯定就有机会见到他。”

对于那众多目光的注视，那个路人似乎极为享受这种感觉，旋即，他轻笑一声，也是缓缓的说道。

“这样子啊，我有个哥哥在皇家广场护卫队，不知道能不能帮我弄到一张请柬。”

“上次我在酒馆认识了一个护卫的队长，我也去试试。”

“喂，能不能帮我也弄一份请柬啊，我愿意高价购买！”

在其话音落下之际，酒馆附近顿时便是响起了一片喧哗之声，一些有关系之人，都是快速的离开，想要在宴会开始前，弄到一张请柬，以求目睹下那个妖孽的风采。

……

而在院落中休息的秦逸尘，也是得知了这个消息。

“水长老，这宴会就不必了吧，我们都打算回去了。”

在听完水径华的邀请后，秦逸尘却是微微摇了摇头，婉拒道。

“秦公子，这是我族的一份心意，我们与雷妖一族既然达成了合作关系，自然不能怠慢了秦公子和雷云幽长老。”

水径华微微一笑，极为圆滑的说道。

“如果有时间，我会过去的。”

听到这话，秦逸尘也是有些无奈，如果只是邀请他的话，他完全就不想挪步前去，不过，后者此话将雷云幽与雷妖一族给拉了上来，即便是他，也不太好拒绝。

见到他的模样，水径华也是点了点头，在往外退去之际，又突然顿住，回头道：“秦公子可一定要过来，我族可是为你准备了一份大礼，你一定会喜欢的。”

闻言，秦逸尘眉头微微一皱，不过还是点了点头。

“这个时候来招待我们，好像有些多余了吧？”

待到水径华离去之后，雷云幽方才是从一侧的屋中走出来，她低喃一声，目光看向了秦逸尘。

“不知道，不过，我对他最后的那句话有点兴趣。”

秦逸尘微微沉吟少许，最后嘴角咧起一抹笑意，道。

水径华既然敢这般说，恐怕所准备的东西，真的会让他都心动。

而且，他现在也摸不清这水雾皇族中到底出现了什么异样的变化，也是想趁此机会去摸索一下。

“我们这样会不会太冒险了。”

雷云幽黛眉微微一皱，有些担忧道。

“放心吧，现在水雾皇族之人并未露出什么不对之处，想来，就算他们想对我们不利，也不会在水雾皇城之中动手。”

秦逸尘淡笑一声，嘴角勾起了一抹莫名的笑意。

……

皇家广场，坐落在水雾皇城靠近中央区域的左侧。

这个广场占地数千丈，平日里，只有在一些盛会的时候，方才会在此举办宴会，就连许多高层，都没有资格占用此处举办宴席。

此时，天色已经昏暗了下来，不过，在皇家广场之上，却依旧是灯火通明，众多的身影在广场中穿梭着，宛若集市一般。

不过，这些身影身上皆是有着高贵的气质，显然，能够进入这皇家广场的，身份都不一般。

在广场的一处雅亭之中，优雅的音律从其中传出，在前方，一些身材窈窕的美貌女子，也是随之舞动着，看上去极为的赏心悦目。

秦逸尘在刚进入这个广场，目光一扫，便是不由的微微皱起。

他是一个极为喜爱安静之人，这种场合，他是真的不太喜欢。

“秦公子，既然来了，便进去歇息一下吧，我族有很多大能都想要认识一下你。”

在其刚踏入其中，水径华便是一脸笑意的迎了上来。

见到水径华，秦逸尘也是微微点了点头，不过却是有些冷漠的道：“不用了，水长老，我这人喜静，不太喜欢这种场合。”