    “手要稳！”

    “注意躲避！”

    里斯特和安德鲁嘭嘭打的热闹，夏尔却是无聊的打了一个哈欠。

    看得出来，里斯特的底子还算不错，但也仅限不错，剑术中规中矩，全部都是基础的劈砍和格挡动作，他交给安德鲁他们的也是这样。

    才学了不到一个月，安德鲁他们的剑术当然不会好到哪去，夏尔觉着，他们能将剑别挥歪了就算好的了。

    “可以了。”

    夏尔制止了两个人。

    霍格沃茨开学已经快过去了一个月，想要在这个学期内解决后妈联盟，那么剩下的时间就只有不足一年了。

    就凭里斯特这个教法，再练三年估计才能上战场。

    还是得自己亲自来。

    ………………

    夏尔不是没想过找个人来教他们，可精通骑士剑术的人还真不多，这里虽然不是隔壁的特工宇宙，大街上十个人里面能有十一个人穿黑西装，但为了充实剧情，这方面的剧情也不少。

    之前捞钱的时候，夏尔之所以选用劳拉克劳馥的样貌，而不是神奇女侠的，就是因为英伦老牌贵族克劳馥家族古墓丽影的剧情没刷出来，这个世界上，神奇女侠却是有一位。

    当然，盖尔加朵在这个世界不叫戴安娜，而叫做吉赛尔，没错，就是那位喜欢用车前盖接女朋友的唐老大车队的人。

    速度与激情的剧情既然存在，那么英国前任王牌特工，原空勤团成员戴克肖自然也在。

    但这家伙精通的是现代搏击术，就算会剑术，也更偏向于击剑和现代剑术，不适用于中古战场的搏杀。

    真要是找戴克肖来当教官，夏尔还不如去巨石阵搭个帐篷，就算见不到兰斯洛特亲，能捡到战地护士克莱儿兰德尔也不错。

    其他特工的情况也差不多，精通现代搏击的多，精通实战用剑术的几乎没有。

    还有一个办法，那就是直接对神灯许个愿，灯神想让夏尔帮忙解脱，那么夏尔让他帮帮忙也不过分吧。

    但这些人要对抗的是后妈联盟，在魔法领域，能做这些公主们妈妈级别的人物。

    夏尔和她们打擂台过不止一次，很清楚她们在魔法领域有多难缠，她们颇有些像是对应机制似得，如果中规中矩和她们对抗，那么她们也只会使用自身最擅长，最出名的魔法。

    比如狄奥朵拉的肢体变形术，玛琳菲森的沉睡咒。

    可如果想用盘外招，并且如果恰好盘外招也是魔法领域的，那么十有八九，不仅会被后妈联盟破解，还可能会被反坑一手。

    换句话说，如果让神灯精灵出手，那么有极大可能，玛琳菲森或者巫后的某个人手里就会有针对许愿咒的解咒。

    夏尔可不想去踩这个坑。

    算了，就当上两天班了。

    ………………

    “手抬高。”

    站在用魔法升起来的高台，夏尔单手挂在狮心剑上，颇有些无聊的扫视着下方的人群。

    “别偷懒，尼尔维嘉。”

    夏尔点名最后一列左侧的家伙。

    “你的动作走形了，如果你想永远被固定在这个动作，那么你可以继续下去。”

    在声音洪亮的魔法加持下，夏尔的声音可以轻易扩散到整个场地，那个叫做尼尔维嘉的家伙打了一个寒颤，连忙努力起来。

    “剑锋向上。”

    “出力不要全部处理，尽量用剑锋面对敌人，你们追求的是灵活，而不是力量。”

    “很好。”

    仿佛复读机一般没有灵魂的重复着，偶尔纠正几个不正确的动作，一上午的时间好不容易挨了过去，夏尔连忙松了一口气，让他们解散。

    不过到了中午时间，里斯特却是满心疑惑的找了上来。

    “夏尔阁下，您的训练方式..”

    台下那群平民出身的家伙看不出什么，里斯特正规骑士后裔，自有一套训练方法，很轻易的就察觉到夏尔剑术中的偏差。

    有偏差也没什么，毕竟他在夏尔手下连一个回合都没走过，说不定这种剑术就是夏尔的秘术呢。

    但这种偏差实在是太大了！和里斯特知道的整个训练体系都不一样，所以他实在是想不明白。

    夏尔明白里斯特的疑惑。

    中古战场当中，冷兵器和骑士间的交锋往往没有想象中的那么浪漫，即便是童话世界。

    穿着十几斤的金属罐头，骑士的动作会变得异常迟缓，战马上全靠战马的突进惯性，下了战马，骑士行动迟缓，必须要利用身体旋转时，或者前冲时，调整角度，形成少许惯性才可以劈砍出杀伤力的斩击。

    如果是轻便的锁子甲，这些自然不是问题，可童话世界的骑士一般都是全身甲的，这玩意也就是太沉了！

    这种情况下，别说追求轻便，控制力量都是不可能的，并且最适合这种情况的，也的确力量越强越好。

    与夏尔追求灵活的理念截然相反。

    这么沉重的金属盔甲，再灵活能灵活到哪去，而力量都用在灵活上了，也就根本没有了杀伤力。

    所以里斯特才想不明白。

    “我理解你的疑问。”

    “但事实上，你忽略了一件事。”

    “什么？”

    里斯特有些疑惑。

    “如果你们面对的是人类，这的确是最合理的战术。”

    全身甲骑士堪称铁罐头，盔甲如此沉重自然是有原因的，也是有好处的，便是防护性特别强。

    除非有魔法的力量介入，否则同等人类厮杀之下，很少有什么能在正面击溃他们。

    而恰好，他们即将面对的战争，是一场魔法战争。

    面对疑惑的里斯特，夏尔平静的讲述道。

    “但是我从来没有说过，你们的敌人，是人类。”

    “什么？！”

    里斯特忍不住提高了音量。

    阿伦戴尔也有很多非人种族，他对非人生物也不算是陌生，他纯粹就是惊讶。

    “那它们是什么？”

    他下意识的追问道。

    “嗯..”

    夏尔微微侧头，想了想。

    “纸片人，还有猴子。”

    ………………

    “哈欠。”

    下午的训练又一次开始了，夏尔无聊的打了一个哈欠，刚刚合上嘴巴，他就感到一股仿佛冰冷清甜的香气出现在身旁。

    “下午好。”

    他转头，果然看到了艾莎。

    比较有趣的是，出现在这里的并不是艾莎本人，夏尔注意到她骑着马，还在森林里，出现在她身旁的只是通感之下的视觉，并且同样，还有作为载体的另一个通感人员，赫敏。

    “一点也不好！”

    赫敏很是气冲冲的说道。

    “你不去上课也就算了。”

    她们将面对邪恶联盟，赫敏也知道这些事情是夏尔必须要做的，不去上课也是没有办法的事情，但可是..

    “你，你刚刚是在打瞌睡吗？”

    “哈欠。”

    夏尔再次漫不经心的打了一个哈欠，这种消极怠工的态度让赫敏气的直跺脚，可惜她人不在现场，不然肯定让夏尔尝尝今年新课本的味道，洛哈特教授的课本手感简直好极了！

    对于赫敏严肃认真的风格，夏尔早就习惯了。

    “又有什么事情，老蝙蝠又发飙了？”

    “那是你的院长，是斯内普教授。”

    赫敏纠正了一句，然后随即说道。

    “不..是麦格教授，她对你又一次请假这件事情十分气愤，听说，她去找了邓布利多校长。”

    夏尔这下来了精神。

    “邓布利多？”

    “他有什么反应。”

    “是邓布利多校长。”

    赫敏再次纠正道，然后小脸变得有些疑惑。

    “我不知道。”

    她耸耸肩，摇了摇脑袋。

    “问题就出现在这里，邓布利多校长的反应是..没有反应。”

