    七杀妖皇沉声问道：“还有更多？”

    宋征将自己宝具世界的见闻说了一遍，资深镇国们一阵沉默。包括天正老人在内，他们一向骄傲，现在听说竟然有强大的战具可以模拟自己全力一击，对他们震动极大。

    但是资深镇国心性修为强大，自信很快重新树立，明白战具毕竟是战具，有着诸多缺点，真正的作用远远不如修士。

    绝不可能指望一件战具对抗资深镇国。

    但是宋征隐瞒了宝具世界正在研制十四级战具的事实，那可是能够模拟飞升强者一击的强大宝物！

    “此次……宋征有大功。”作为回报，天正老人开口定性。

    众多的资深镇国一起点头，七杀妖皇知道“分赃”根本不可能撇开西岸人，说道：“大家商议一下，这三千只戮天剑盒，应该如何分配。”

    但是忽然之间，大家变得谦让起来，都表示：“团结友爱为先，我国可以让友邦先挑选。”天正老人暗暗奇怪，瞥了宋征一眼，却发现他一点也不意外，并且一副“乖孩子”的模样，全凭前辈做主的姿态——尽管这些宝物，都是他弄回来的。

    天正老人心思一转就明白了，暗骂一声“一群老狐狸”。

    宋征已经说了，他后续还会有交易，这戮天剑盒听起来名头吓人，实际上只是宝具世界最低水准的战具，第一次交易，宝具世界的人也不敢将真正强大的战具交给宋征。

    所以越往后交易的战具越强大。这个时候占了便宜，日后一定会吃亏。相反，现在谦让一下，将来自然会有所回报。

    宋征这小子显然是明白这个道理的，所以他不插嘴，你们是前辈，你们想怎么分就怎么分。

    十几位资深镇国们你推我我推你，但是天正老人不在乎这些，因为他代表了通天朝，不管哪一次交易，属于西岸的那一份永远是通天朝的。

    他率先开口道：“我们要分一半……”

    宋征无奈的看着他：“前辈，请您现实一点。漫天要价落地还钱，那是小民的手段，您诸位都是资深镇国，给个能商量的价码吧。”

    天正老人觉得这小子胆大包天，居然敢嘲讽自己！可是他却说了大实话，让堂堂资深不好跟他理论，于是天正老人沉着脸不再要价：“老夫禀报独孤绝阁下，让他来跟你们谈吧！”

    宋征一点也不害怕，点点头：“可以。”

    天正老人一看他的样子，又被气得不轻：什么意思？觉得老夫做不了主，事事都要禀报独孤绝？

    他的怒气刚刚升起，就被他自己很理智的给压制下去，暗骂一声：差点中了这小子的圈套！若是头脑一热，说不定西岸就要吃亏了。

    他淡淡道：“事关重大，老夫不敢独自决定。”

    宋征叹了口气，很遗憾，资深镇国们果然不好对付，在需要隐忍的时候，他们好像万年老王八一样。

    大本营中还没有商量出什么方案，独孤绝就联系了宋征，不容置疑道：“通天朝拿走一千件。”

    宋征显得很勉强，但在飞升强者巨大的压力下“妥协”了：“遵命。”他心中其实松了口气，西岸强势，他们真的要强行分走一半，宋征明白东岸最终也要妥协，独孤绝只要一千只，是一个很不错的结果。

    戮天剑盒不是什么关键性的战具，分多分少，更多是颜面的问题。

    东岸已经被人压制着，签订了城下之盟，哪里还有什么颜面留存？能够得到一些实惠，已经很不错了。

    虽说如此，但宋征心里仍旧很窝火，明明是自己弄回来的宝贝，就因为人家更强，一张口分走三成多……

    拿到了一千只戮天剑盒，天正老人朝诸位资深一拱手，飘然退席，准备将这些战具送回通天朝。

    剩下的两千只，大家再次谦让了一番，最后只好平均分配了。

    等第一次宝具世界“分赃”完毕，七杀妖皇将宋征留下来，还有慧逸公和剑冢仙子。他沉声问道：“天火为何要打开宝具世界？”

    “它这么做，给了我们极大的帮助，在世间大劫难来临之前，极大地增强了我们的实力。”

    “它若不打开这个世界，我们跟不知道战具和宝具可以发展到如此高深的层次。”

    宋征脸上的笑容逐渐消失了，他往宝具世界一行，心中其实一直有这样的疑问。如果乐观一些，可能会认为世间大劫必定牵扯天火，它也希望此世间的力量能够增强一些。

    但是宋征总觉得事情不会这么简单。从天火以往的行为来看，它的每一步都大有深意，而且真意隐藏极深，绝不能盲目乐观。

    宋征想了想，如实道：“小子也不知道，只是每每想到此处，心中总会极度的不安。小子有个不情之请，诸位前辈可否帮助小子研究天火？”

    三位资深镇国神色一动，问道：“你有什么想法？”

    这件事情宋征已经想了很久，将自己的计划缓缓道出。

    ……

    三千件戮天剑盒对于东屏国来说不值一提，花斩弄走了这些战具，甚至在花家内部经办的管事都没有任何怀疑。

    但是逃不过有心人的监控。

    白家很快发现了这个疑点，迅速上报给了家主——他们也没能瞒过宋征。宋征在白家还有两颗钉子，其中之一是负责收集情报的高级管事。

    白宝欧收到了报告之后，沉吟一番之后，动用了一些家族的力量。

    宋征则在思索：“白家想做什么？打击花家？还是……他们后悔了？”

    但是他第二部计划的目的已经不在东屏国。花斩并不知道这些，宋征交给他的第一批灵材已经消耗殆尽，他联络宋征，索要第二批灵材，同时心中惴惴不安，担心宋征借此拿捏自己。

    出乎他的意料，第二批灵材宋征给的十分爽快，并且没有临时抬价，仍旧像他们之前要求的，用第二批灵材，换取三千只六级战具“暴雨流星”。

    这是一种可以释放出“细碎流星乱流”的战具，可以将细碎流星散开大面积大范围打击，也可以将细碎流星凝聚为一道“星流”，集中打击一个目标。

    威力上比戮天剑盒更胜一筹，只需要三件互相配合，就能够威胁巅峰老祖。

    宋征安排在花斩身边的那位“司机”安然无恙，花斩不敢替换他，很明白这是宋征留在自己身边棋子，是两人合作信任的保证。

    宋征通过宝蓝分神控制的这名司机，在这段时间内，进一步深入了解了宝具世界。

    他在花家中找到了自己需要的一个人物：花不落。

    花不落和家主花不缺感情一直很好，花不缺掌管花家之后，将很多优质的家族产业交给花不落掌管，这其中就有花家一切对外国的业务。

    花家面对外国的业务，主要集中在邻国“万胜国”中。

    相比于东屏，万胜国实力强大十几倍，他们的国土面积庞大，宝具技术极为先进，而且国中资源相对丰富。

    万胜国周围的几个小国都像东屏一样，逐渐成为万胜国的附庸，在宝具世界中，一切事情唯万胜国马首是瞻。

    万胜国宝具技术先进，在整个宝具世界中引领潮流。他们作为“带头大哥”不能亏待了小弟，所以周围各国都会从万胜国接到很多订单。这些订单不涉及高级宝具的核心技术，操作繁琐但是利润相对较低，是本国中那些大工厂不愿意接手的单子。

    但小弟们很喜欢，往往一拥而上争抢个干净。

    花家在万胜国有个办事处，负责这个办事处的人就是花不落。花家的工厂，每年从万胜国接手的这种单子，能够为花家带来大约五亿左右的利润，乃是花家极为重要的进项之一。

    年底同样也是万胜国发配明年订单的时间，花不落安顿好了家里的事情之后，就立刻乘坐巨大的宝具飞舟赶往了万胜国。

    他不知道的是，他的随从之中，已经有一个人被宋征暗中以宝蓝分神控制。

    宋征的本体却留在了东屏国，借助白家那个负责情报的高级管事，不断地收集整个世界的最新消息。

    各国的新闻在宋征这里汇总，然后传给周圣，他为宋征进行分析。

    一连几天，周圣那里都没有什么发现。宋征却坚信：“不可能真的无迹可寻，天火打开了这个世界，一定是有目的的。”

    又过了两天，周圣忽然呼唤他，传过来一段影像盒子的画面。

    这是一段距离东屏国一万四千里之外的小国“乌蛮国”的一段新闻，报道了当地一处矿山塌陷。

    乌蛮国比东屏还要弱小，国中没什么资源，而这新闻中的矿山，也只是一座普通的煤矿。宋征等着周圣进一步解释：“有什么可疑之处？”

