    …

    在呼延庆出使金国的同时，李衍下令：

    刚到燕京城的解烦军接替方七佛军守卫燕京城。

    而方七佛带领本部加上铁浮屠、拐子左右军以及义勇军去攻打蓟州，然后将通往海河入海口之间的地区全部打通。

    另外，李衍又命令已经进关的岳飞、房学度、刘敏在古北口布好防御后，出兵收复松亭关，同时尽快拿下檀州和顺州及所属州县。

    总而言之，李衍要将燕地尽快变成自己的，然后跟日不落舰队取得联系，将燕云地区彻底并入自己的地盘。

    ……

    呼延庆一行人来到古北口时，刘敏已经在这里布好防御了，岳飞已经准备去收取松亭关了，而房学度也已经准备去攻打檀州了。

    呼延庆跟岳飞他们三个说了，李衍对他们三个擅自出战作出的评定，让岳飞、房学度、刘敏感激涕零，岳飞道：“我们来到古北口时，发现金军正在攻打古北口，显然，他们想占据这里，古北口乃是咱们水泊梁山的地盘，而且古北口是咱们水泊梁山的北大门，怎么能给别人？所以，我下令攻击金军，然后打败了金军，之后我们又攻打下了古北口，这些事我已经写奏折奏禀大都督了。”

    呼延庆一听，是金军先攻打的古北口，眼珠动了动，心道：“事情变得容易了。”

    呼延庆道：“大都督跟我们说，在你们出征之前，他就已经给你们下了便宜行事的命令，因此，你们的任何行动，都是尊照他的命令行事，没有任何错误，我还听说，大都督当场就否决了赵相公提出的惩罚你们擅自出战的建议，还很肯定的说，这仗你们打得很好，打出了梁山军的威风，让世人知道谁才是这世上第一强军。”

    岳飞再怎么稳重，毕竟也才二十岁，听了这些，还是忍不住心潮澎湃，甚至就连房学度和刘敏都忍不住内心激荡！

    要知道，擅自跟金军开战，可是可大可小，一个不小心，就有可能为水泊梁山这个新生势力招惹到一个强敌。

    所以，在此之前，岳飞、房学度、刘敏，尤其是房学度和刘敏，其实是有些忐忑不安的。

    如今，李衍亲自给他们的行为定了性，还派呼延庆去为他们善后，让岳飞、房学度、刘敏全都大松了一口气同时，更忠于李衍。

    ……

    离开古北口，呼延庆一行人直奔北安州而去。

    到了北安州，呼延庆的随行人员跟守卫关卡的金军说明了情况之后。

    尔后，呼延庆一行人就被请到驿站中休息。

    傍晚，接拌使完颜希尹，就将呼延庆一行接入城中盛情招待。

    次日，完颜阿骨打的堂弟完颜蒲家奴代表金国与呼延庆正式进行谈判。

    完颜蒲家奴先发制人道：“你们梁山军为何无故偷袭我们金军？希望贵使能给我们大金国一个合理的解释，否则，我大金国的二十万勇士不日就要南下，找你家大都督讨个公道。”

    呼延庆道：“我梁山军自出征以来，未曾有过一败，因此不会惧怕任何战斗，但我家大都督始终认为，武力并不是解决问题的最好手段，所以，才派我来这里。”

    完颜蒲家奴眼睛微微一眯，道：“听贵使的意思，是不怕与我们大金国一战喽？”

    呼延庆道：“我家大都督不希望用战争来解决问题，我家大都督也从来不惧怕任何战争。”

    完颜蒲家奴的眼珠微微动了动，然后道：“好，贵使和你家大都督的态度我会转告我家皇帝的，那么现在还请贵使解释一下，你们梁山军为何要偷袭我们金军？”

    呼延庆道：“在我回答王爷您的这个问题之前，还请王爷您先回答我，你们金军为何会出现在我们水泊梁山的古北口，而且还攻打我们水泊梁山古北口？”

    完颜蒲家奴道：“古北口原是辽国的属地，此前是溪人的属地，而非你汉人之地，自合本朝占据，我们金军出现在古北口有何不妥？”

    呼延庆道：“辽国乃是被我家大都督所灭，辽国原来的领土自然该归我家大都督所有，而且，在我家大都督攻取燕京的时候，你们金军突然攻打古北口，是为何意，可是想趁我们梁山军之危，偷袭我们梁山军？”

    完颜蒲家奴道：“笑话，没有我大金国从北打到南，你们水泊梁山怎能可能有机会取了燕云之地，吃水莫忘打井人？至于灭辽一事，更是无稽之谈，耶律延禧人还在夹山，辽国还未彻底灭亡，何来被你家大都督所灭？你家大都督所灭的，只不过就是一个伪辽政权罢了，我们大金国和宋国可是从来没有承认过耶律淳的那个政权。至于没打招呼就出兵古北口，虽然没必要跟你们解释，但本着友善的诚意，我还是跟你们说一句，当时我们大金国并不知道你们水泊梁山攻打燕京，而那时的燕京还属于无主之城，你水泊梁山取得，我大金国就取不得？”

    呼延庆没有纠缠灭辽一事，一来，完颜蒲家奴说得对，天祚帝还没死，因此辽国其实还没有灭，二来，是不是水泊梁山灭的辽国其实并不重要，因此没必要揪着这件事不放，所以，呼延庆避过灭辽一事，说道：“如此说来，古北口前的冲突只是一个误会，只是因为咱们双方边界不明而产生的误会？”

    完颜蒲家奴不置是否道：“可我大金国的确死伤了近万勇士。”

    呼延庆道：“对于这个因边界不明而产生的误会，我代表我家大都督向死去的大金国勇士表示沉重的哀悼，另外，为了避免再有类似事件发生，我认为，咱们双方应该尽快标明边界，然后各自约束军队不得过界。”

    不错。

    这才是呼延庆来北安州的真正目的——明确边界。

    换而言之，水泊梁山准备跟金国休战，然后专心致志的收复燕地和平滦营三州，再然后建国，之后伐宋。

    不过——

    这只是水泊梁山方面一厢情愿。

    与此同时。

    完颜阿骨打的大帐之中。

    赵良嗣、马扩、王环正在游说完颜阿骨打出兵夹击李衍。

    王环道：“我来之前，官家和童宣抚特意叮嘱我，只要大金国出兵北上助我们大宋平定李衍之乱、收复燕京及所辖州县和平滦营三州及所辖州县，岁币一事好商量。”

    马扩道：“我曾见过李大都督，他那人天纵奇才，威武不屈，有汉武、唐宗之风，又似有汉武、唐宗志，如果是在乱世，他必是横扫六合八荒的大英雄，可现在不是乱世，我大宋的民众如今安居乐业，你们大金的民众也在休养生息，社会已经安定下来，所以咱们都不需要李大都督这样的大英雄。”

    赵良嗣接过话头，道：“我们官家乃是一个宅心仁厚之人，出兵收复燕京，也只是为了完成祖宗遗愿，其人绝没有对外扩张之心，且为人大肚，从不斤斤计较，实是难得的好邻居，而李衍却不同，其人就是一柄出鞘的利剑，所过之处，必须人人臣服，您若是与李衍为邻，少不得摩擦，进而很可能就会演变成战争，梁山军的骄纵您也看到了，一句话不说即战，好战之性可见一斑，所以，将来腾出了手脚的李衍，说不准就会效仿汉武、唐宗对您的大金国出兵逼迫您彻底臣服……”

    ……

    