 夏侯川一听，鼻子差点气歪了。

    尼玛，什么叫人走可以，把命留下？

    命都留下了，人还走个鸡毛掸子啊？

    “林海，你有病吧你？”“

    难道魔尊前辈的话，你也敢不听！”

    夏侯川一边怒骂林海，一边言语挑拨林海与魔尊的关系。魔

    尊也是微微一皱眉，看了林海一眼，淡淡道。“

    林海，我都说了，让他们滚，你为何要阻拦？”林

    海转头，看着魔尊，语气坚决道。

    “魔尊前辈，非是林海与你故意作对，实乃我与夏侯川，有一笔仇要了解！”“

    哦？”魔尊眉头一挑，深深的看了林海一眼，不再言语。

    “夏侯川，你当日图谋丹道宗大长老独孤尘的老君炉，便下毒害他性命，更是造谣诬陷，损害其声誉，手段卑劣，令人不齿！”

    “林某不才，得独孤前辈之传承，并答应为他报仇！”“

    今天，你的报应到了！”

    夏侯川闻听，顿时脸色一变，恶狠狠看了林海一眼，冷冷道。“

    林海，你为了一个死鬼，竟与我为敌，坏我大事，你脑子是不是进水了！”唰

    ！

    对于夏侯川的呵斥，林海不再回答，而是直接将三尖两刃刀，给取了出来。“

    欧阳，我与夏侯川交手，若有人旁人干预，杀无赦！”

    “是！”欧阳普惠答应一声，目光带着凌厉的杀机，在夏侯川身后无天盟的仙道至尊身上，一一扫过。

    只要谁敢有轻举妄动，欧阳普惠会立刻率先动手，将之灭杀！“

    林海，你这个疯子，真当我怕你不成！”夏

    侯川恼羞成怒，指着林海，一阵大骂。

    本来，夺取天运国皇权的事情，就因为林海功亏一篑。

    夏侯川还不知道要面临什么样的责罚，心中早已经对林海恨之如骨。

    如今，林海又对他不依不饶，瞬间让夏侯川失去了理智。

    “既然你找死，我就成全你！”说

    着，不待林海动手，夏侯川脚踩祥云，竟然率先发难，直冲林海而来。“

    死！”

    人在途中，夏侯川便一声怒喝，随后两团火焰，瞬间化为巨刀，朝着林海劈砍而至！

    “雕虫小技！”林

    海嘴角一撇，面露不屑的冷笑。啾

    ！

    骤然间，一只炽热的火凤，凭空出现，张开大口，瞬间将这两把火焰所化的巨刀，直接吞没。

    “不可能！”

    夏侯川脸色大变，简直不敢相信看到的这一幕。

    虽然他也知道，林海的修为极其强大，属于年青一代最顶尖的存在。但

    是再强也不过是个初入化神境，而他可是大乘初期啊！面

    对自己，林海应该毫无抵抗之力才对。可

    是为什么，结果竟然是反过来，林海的火焰，直接吞噬了自己的道法？“

    劈空斩！！！”就

    在夏侯川一脸懵逼之际，林海陡然一声冷喝，手中的三尖两刃刀，骤然劈下。咔

    ！瞬

    间，空中仿佛闪过一道厉闪，一道蓝色的光华，划破空间，带着无坚不摧的锋芒，瞬间将夏侯川笼罩在刀芒之下！“

    夏侯宗主！”无

    天盟的仙道至尊们，不由得脸色大变。以

    他们的修为，自然看得出，林海这一刀，蕴含了多么强大的威力。虽

    然对于他们来说，或许不值一提。但

    是夏侯川的道行，终究是在丹道之上。

    即便修为境界强过林海很多，却也根本不可能，抵挡林海这远超自己境界实力的一刀！“

    嗯？”

    就在他们本能的想要出手相救之际，陡然一道阴冷的杀机传来。却

    见欧阳普惠的目光，如同出鞘的利刃般，落在了他们的身上。

    根本不用怀疑，谁若敢动，立刻就会遭到欧阳普惠灭顶般的攻击。当

    然，若只是如此，他们仗着人多势重，也未必会怕。

    可关键是，旁边还有个让人心惊胆颤的魔尊呢啊！

    谁知道他们若出手救夏侯川，魔尊会不会出手。

    魔尊一出手，那可是瞬间就能秒杀他们啊，谁敢冒这个险？就

    在这么一犹豫的功夫，林海这一刀，已经完全封死了夏侯川所有的退路。不

    出意外，等待夏侯川的，只剩下死路一条。

    嗡！就

    在这个时候，突然一道耀眼的金光，骤然绽放而出。

    光芒之中，一股恐怖的力道，瞬间弹击在了林海这一刀之上。

    轰！一

    声巨响，恐怖的反震之力，直接将林海的三尖两刃刀高高的弹起。

    连带小红的身躯，都被冲击的倒飞出去上百米的距离。

    “怎么回事？！”林

    海大惊，骇然抬头望去，却见夏侯川的手中，突然多出一只珠光宝气，金光闪闪的霞冠！

    霞冠之上，金色光芒冲天，高大三四十丈，将这一片空间，仿佛都映照成了一片真空。强

    大的恐怖气息，使得气浪都被推得向外翻滚，使人无法靠近。而

    夏侯川一伸手，直接将霞冠戴在了头上。随

    后，在所有人难以置信的注视下，夏侯川的身影骤然消失。

    “不好！”

    林海大吃一惊，不知这是何等宝物，竟然如此可怕。

    若是让夏侯川借机跑了，再想找他，可就难了。

    嗡！几

    息之后，金色霞光消散，天空恢复清明。然

    而，夏侯川的身影，却早已经逃得无影无踪。

    “可恶！！！”

    林海见状，顿时气的暗骂一声。

    “封神法宝，金霞冠！！！”

    醉酒仙在远处，忽然一声惊呼，满脸骇然。

    “没错，绝对没错！这件法宝，就是仿制的火灵圣母的金霞冠！”

    魔尊也是瞳孔收缩，脸上带着深深的错愕。

    显然，夏侯川借以逃走的宝物，连他都被震惊了。

    “你们还不滚，是不想走了吗？”

    按耐住内心的惊讶，魔尊两眼一眯，朝着无天盟的仙道至尊，冷冷道。“

    走！”

    这群仙道至尊，早就想走了。魔

    尊话一出口，立刻转身，架着云逃之夭夭。这

    一下，完全不知道任何内情的丹道宗弟子们，算是彻底傻眼了。一

    个个手足无措，神色慌乱，到现在都有点反应不过来，到底发生了什么。

    直到孟德学带着人撤走，丹道宗才陷入了一片混乱。

    这群平日里只知道炼丹，极少参与江湖争斗的炼丹室师，瞬间全都失了方寸。“

    通知陈妍，安排金烁和王旭回丹道宗，见机行事！”林

    海朝着欧阳普惠小声嘱咐一句。欧

    阳普惠点了点头，架着云朵离开，返回了唐人街。“

    唉！”突

    然间，孟家老祖叹了口气，随后看了魔尊一眼。

    “魔尊，去我那里坐坐吧！”

    魔尊点了点头，随后看了一眼林海，面带凝重道。“

    林海，你也一起来吧！” 