    还不等其余人求情，侍卫就飞速的将武洪拖拽了出去，过程中还在嚎啕的嗓子大喊冤枉，无罪之类的。

    其他人一见皇帝居然是玩真格的，也都开始恐惧了起来，刚才他们可都出声发言了。

    等到武洪的声音渐渐微弱起来后，这些官员也开始冷静下来，准备应对皇帝的下一步动作了。

    他们跪在地上一言不发，也不为昔日的同僚开脱，也不像京师的朝官一般，怒斥皇帝的举动如何如何不对。

    朱由校也静静的看着他们，也没有急着给所有人定罪。

    吴一中打破了这种诡异的寂静，他提起嗓子大声说道：

    “陛下只凭一本来路不明的账册，还有这些刁民的一面之词就判下重刑，岂不是在刻意遮掩维护二将犯下的种种恶行？”

    “今日之事要是传了出去，天下之人会如何看，激起民愤又该如何？”

    朱由校冷笑一声，带着一丝玩味嘲讽的语气说道：

    “来路不明？”

    “那也总比你们随意编造，张口就来的歪曲事实要可信。”

    当他们在朱由校的好言提醒下还出口污蔑以后，他们就已经被判了死刑。

    朱由校同样以诽谤造谣、祸乱官场、勾结士绅商户、残害百姓、诬陷朝廷功臣武将等诸多之罪，将他们全部判处了腰斩之刑，并抄家灭族。

    因为刚才吴一中的妄严，早已让大堂内的侍卫怒火中天了，朱由校才刚下令，他们就迫不及待的将这些人一个个的全部拖拽了出去。

    当着他们的面跟皇帝说要将他们这些人全部斩杀，这谁也忍不了啊。

    他们虽然没有和武洪一样被夷灭三族，但下场也好不到哪里去，朱由校还特意下了一道命令，这些人的三族之人，男丁发配至西北充军为奴，女丁则发配入教坊司，并全部抄家。

    其实给他们定的好几项罪名，朱由校都是没有证据的，甚至连线索都没有，全凭他对明末官员大众的认知和了解。

    但没办法，谁叫他是皇帝呢，最终解释权都在他的手上。

    而且处罚的主要罪行和名义，也是他们互相谋议，勾结陷害朝廷的忠臣良将，以及他们的欺君之罪。

    并且不止是官员，就连那些士绅商户，这次也没有幸免于难，也被朱由校下令严查，凡是犯下了不法之事的，全部以律法来定罪，概不容情。

    此次的清洗，比朱由校在太原的清洗要更为彻底，上次他在太原只是杀了二十几个当地官员而已。

    可这次在西安，他是真的下狠手，光是大大小小的官员小吏加起来，就有一百多人。

    而士绅商户被主要缉拿刑罚的，都是在当地极具名望，势力颇大的大族大户。

    皇帝以擅自议论国政、贿赂官员、与官员勾结逃避税收，参与此次诬陷武将等重罪，全部处以抄家灭族之罪。

    但范围不是很大，朱由校此次出手，并没有一股脑的全面开战，而是带着试探的目的出手的，一共也只有不到十家的士族。

    而就是这么一次简简单单的试探，也造成了西安爆发了轻微的动乱。

    正所谓唇亡齿寒，虽然这些士族也不是很团结，平时也会因为一点利益而互相争夺，尔虞我诈，但在这种关键时刻，还是默契的站到了一起反对皇帝。

    如果不是皇帝带了几千兵丁，又大肆对西安的官场吏治下手清洗，他们必然要采取手段，让西安不在太平。

    当他们看到皇帝懂得适可而止，并未像对付官吏一般对付他们以后，也开始保持了沉默。

    士族大户看重的永远只有自身的利益，只要能够保障他们的利益，不管你是皇帝还是官员，他们都会拥护。

    如果要损害他们的利益，他们可是六亲不认的，到了那时，就不会再管你是皇帝还是什么了，他们都会在背后耍阴谋诡计。

    就犹如历史上，他们趁李自成北上攻打吴三桂时，就在后面小动作不断。

    他们虽然比魏晋时期的士家大族差了很多，但在地方上的影响力和掌握的资源，还是非常巨大的。

    不管在任何一个朝代，可以说只要是封建王朝，皇帝想要统治天下，非这些士族在地方上进行辅助不可。

    尤其是远离京师，皇权最为集中强大的地区，就越是需要这些本地士族来为皇帝兼管统治，否则不出一年，必然生乱。

    朱由校对于这其中的分寸还是很有把握的，也对自己有一个清楚的认知。

    他现在是可以仰仗军队的力量狠狠压制他们，但是如果没有呢？

    亦或他离开了这里呢？这些士绅失去了钳制威胁，还会言听计从？还会老实本分的守规矩？

    这显然是不可能的，皇帝与士大夫共天下这句话，说的是一点都没错，王朝不管如何兴衰，皇帝永远都在和士绅争夺真正统治的权力。

    但矛盾在于，这两者又是相辅相成的，差一个都不行，除非朱由校能够改变这种皇权不下乡的现状，否则，这搬起石头砸自己脚的事，他可不会去干。

    将这批官吏全部处理了以后，朱由校立刻下令在灾区主持赈灾事务的陕西巡抚立刻返回西安，以主持全省大局，避免出来乱子。

    而赈灾抚民之事，全部交给右布政使来决断处理。

    等到安排好了这一切后，他朱由校大摇大摆的去了秦王府。

    先前入城之时，朱由校特意派人去嘱咐了秦王朱谊漶，在王宫当中静候消息，不必出城相迎。

    一来朱谊漶的年纪已经非常大了，而且有疾病缠身，据秦王宫留守锦衣卫的奏报，这个老头只在朝夕之间了，朱由校还真怕他出点意外就嗝屁了。

    二来，一个无兵无权的藩王就算来了，也对他起不了任何的帮助，除了在屁股后面当个小跟班，吉祥物之类的，一点作用也没有。

    因此近些日子，对于西安城内发生的这些事，秦王朱谊漶都是装做不知道，不闻不问，实际上就算他知道，也做不了什么，顶多就是在旁边看看戏而已。

    朱谊漶是朱由校名义上的皇叔，他是朱元璋的十世孙，而朱由校则是十一世孙，他已经当了三十多年秦王了。

