    林素素单纯的就是觉得老太太性格太软了，夫妻有矛盾也正常，为啥就不敢还口呢。

    但是听到这些事情，她明白了，两人各自有各自的伟大之处，这也是两人一直以来都能相处下去的原因。

    “这辈子啊，我就认准他了，他要是有啥别的心思，不想要我了，我就死缠烂打，给他当老妈子都行，反正肯定不会有人跟他一样对我好了。”

    老太太再次开口说了一句。

    林素素沉默了。

    她第一次感觉到，爱情的伟大之处。

    超越了人格尊严，超越了一切。

    相比之下，自己显得那么小气。

    人的一生那么长，谁能保证自己一辈子不受点委屈呢。

    哪怕是李南，恐怕也受了不少委屈，只是他从来不愿意说出来。

    她不敢面对现实的原因，也是觉得自己受到了委屈，天大的委屈。

    或许跟老太太的人生经历不一样，老太太没有面临自己这么困难得到抉择，但是很多地方都是相通的。

    假如李南是一个烂酒鬼，没事就骂自己，还穷尽恶毒之言，自己会怎么处理？

    恐怕做不到老太太这种地步吧……

    她没感觉老太太做错了，可同样，也没感觉自己哪儿做错了。

    “丫头，你该不会就是因为感情的事，才跑到这荒山野岭来的吧？”

    老太太也是活了几十年的人，当她发现林素素对这件事格外在意之后，马上就想到了。

    “嗯，我跟我老公分手了。”

    老公，分手这两个词，原本是不搭边的。

    不过老太太并没有在意这些。

    “我看你这丫头也不像一般人家的女孩，对人也有礼貌，绝对是个好姑娘。你男人要是跟我家老头子那样？”

    “不是，他基本不喝酒，而且性格很好，家庭条件比我好很多。”

    “那你们很般配啊！”

    “是啊，他好几次为了救我，自己差点死了。”

    “那怎么会分呢？是你提的还是他提的？”

    “我提的，因为他不仅仅只爱我一个人。”

    “啥意思？他之前就结婚了？”

    “不是，我是他的原配，只不过……”

    “哦，我知道了，就跟电视剧里面一样，有小三了是吧？你是原配你怕啥，跟小三斗啊！”

    老太太说到这，立马就来了精神，毕竟整天看电视，就特别喜欢那些剧情，好不容易现实中遇到一个，还不赶紧出谋划策。

    不然这么多年看的电视剧不是白瞎了吗。

    “大娘给你出个主意，你这么漂亮，直接就跟他说，你跟她只能选一个，我估摸着只要她是个正常人，肯定会选你的。你比电视里面的人还要好看呢，男人眼睛都不瞎！”

    “其实……这话他说过，只要我同意，他就选我。”

    “这不就好了吗？我估计他也是一不小心犯了错，对你肯定还是有真感情的，”

    “可是我拒绝了他。”

    “为啥？”

    “因为我知道，他以后肯定还会出现同样的问题，与其到时候出现矛盾，甚至反目成仇，还不如早点分手，也算是好聚好散。”

    “没事，你不也说了，他为了救你，差点连自己命都搭进去了，我估摸着啊，他现在正在找你呢，用不了几天就能找到这边来。”

    “我……我没告诉他地址。”

    老太太：“……”

    跟电视里面演的不一样啊！

    老太太没招了！

    “丫头，你还有别的喜欢的人吗？”

    “没有啊，从小到大，我就只对他一个人有感觉。”

    “大娘说句不中听的话，你也别在意。”

    “大娘您说。”

    “他比你优秀，对吧？”

    “嗯，比我优秀很多。”

    “为你差点丢了命对吧？”

    “嗯，至少有三次都很危险，两次差点因为我死掉，一次在我快死的时候救了我。”

    “那还有什么好说的啊，能为你做到这一步的男人，你也那么喜欢他，就算有别的困难，也不是你离开的理由啊。你想想，你都经历过他这样的人了，将来还会对别的人有感觉吗？哪怕你再找男人，肯定也会把他当模板，可天底下哪有多少那样的男人？

    现在的骗子可多了，结婚之前男的什么事都听女的，一旦结婚，立马就翻脸。我一个亲戚家就是，家庭挺好，长得也俊。在外地上大学，谈了个穷小子，为了那个穷小子，跟家里人闹别扭，穷小子也听她的话。她就傻乎乎的跟人家结婚，结果呢？没两年，人家穷小子有了钱，直接就把她甩了。

    人呐，没经历过生死，永远看不出来那张皮下面的心到底是红的还是黑的。

    从你刚才说的话我也能听出来，你说的那个小伙子，对你绝对是真心的，不真心不会做出那些事。

    就算将来你遇到了一个，自认为跟那个小伙子差不多或者还要好的，但他能做到小伙子的程度吗？

    事情是做出来的，不是说出来的。说的再好听，有什么用？

    说句不好听的话，除了他，你看不上别人，为什么不选他呢？”

    老太太说出了一堆跟她恨不相符的一些话。

    “可是……”

    “我知道你的意思，不就是接受不了他还有别的女人嘛。其实在我看来，根本就不是什么大事，只要他对你跟以前一样好，在乎那些干什么呢？其实啊，这种事，我家老头子也做过。”

    “啊？”

    林素素惊了！

    就那个邋里邋遢的老头，竟然也能当渣男？

    “还别不信，有十几年了，有一次他挖了个大人参，卖了几十万，镇上一个小寡妇就盯上他了。他哪见过那种阵仗，一下子就被那个女人给抓住了魂，有一段时间，天天一大早起来，就说去采药，结果回来的时候，都说运气不好，什么都没采到。”

    “那您是怎么做的？”

    “还能怎么做，那老家伙偷了腥，回家也不骂我了，我跟他这么多年，看他叉腿就知道是什么尿。但我一句话也没说，就跟平常一样，后来他手里那点钱被骗的差不多了，小寡妇直接一脚就把他给踹了。从那以后，他就老实了，再也没走过歪路，挣点钱全部都给我管着，我也就当这件事没发生过，老头子现在都不清楚，我早就知道了。”

    “这个……我做不到您这么大度。”

    林素素要是能做到，也不会是这个局面。

    “这不是大度，是没必要。我觉得，天底下没有比那个小伙子对你更好的男人了，真正能为对方去死的，哪有几个啊。丫头，我知道你也很优秀，可能跟我不一样，反正我这辈子，就指望老头子活了，没有他，也就没有我。”

    “其实我跟您也一样，就指望他活了，除了他的事，别的事我都没有多大兴趣。”

    “那你就赶紧联系他啊，这样下去，结果肯定越来越坏。就跟当年我家老头子一样，我要是跟他闹，跟他离婚，哪怕到最后，他被那个女人骗的身无分文，恐怕也不会再找我。”

    “为什么？”

    “因为那些愿意为一个女人付出生命的男人，都有一个通病，绝对不会去勉强。既然是女人选择了离开，哪怕他心里再想，也绝对不会说出来，更加不会去做，他们觉得，我都为你做到这一步了，你最后还选择离开，肯定是他还没有做到极致。可他明明连命都给了你，已经拿不出更好的东西了。”

    “按照您这样说，就应该无条件，无限制的去原谅对方吗？”

    林素素觉得，李南还真是老太太说的那种人。

    她其实给屠龙家族留了秘密联络方式，一旦家族遇到什么事，或者李南用了强迫的手段，就来联系她。

    可到目前为止，并没有。

    也就是说，从她离开那一刻，李南就放弃找她了。

    “原谅不原谅，取决于个人。反正我除了小时候吃点苦，跟了老头子之后，一点苦都没吃过，无论他做什么，我都会原谅他。至于丫头你，根据你自己的情况来，你觉得他不值得你一直原谅下去，那就不原谅，或者你觉得能找到更好的，只要自己不后悔，也可以去做。”

    “嗯，我明白了。”

    林素素通过跟老太太的对话，内心已经有了决定。

    只不过这个决定，打破了自己原有的理念，一时半会整个人还适应不过来。

    太过颠覆了。

    她感觉二十多年来的人生观，已经发生了巨大的改变。

    因为她很清楚，自己再也不可能找到比李南对她好的男人了。

    人生，好像就应该跟老太太说的那样，因为天底下没有真正意义上的平等。

    至少她没资格去要求李南跟她平等。

    要么自己就果断离开，从此相忘于江湖。

    要么就只能随波逐流，看看爱情的力量是不是无可战胜的。

    前者她做不到，所以……

    ……

    九州大陆，龙尊狼狈的在一个大城里面，最近这些天，他过的如同一个乞丐一般。

    原因就是实力太弱，自己也太穷。

    连那些打劫的，都看不上他。

    至于生活，肯定也别想有多好了。

    “喂，听说了吗，神龙岛的屠龙家族大长老龙申前辈要举行八百年寿诞，他老人家可是咱们九州大陆最强的金丹老祖，据说他已经达到了金丹后期，战斗力是我们九州大陆第一，据说这次他老人家还会亲自讲道呢……”

    【作者有话说】

    感谢【Roctr】的能量饮料打赏！

    感谢【书友_121610048101】的催更符打赏！

    感谢打赏鲜花跟金币的朋友！

