    鲸鱼！

    在看到那条硕尾的一瞬间，毕方就意识到自己碰上了什么。

    一条大鲸鱼！

    木筏落入水中，溅起大片水花，船筏剧烈起伏。

    毕方压低重心，让身体随着木筏同步摇晃，好险没有被甩下去，随即他如临大敌，死死盯着木筏底下的鲸鱼。

    观众们都被刚才鲸鱼突如其来的一顶给吓蒙了，部分人还以为海底火上爆发，要把毕方冲到天上去了，没想到只是被鲸鱼尾巴顶了一下。

    不对，被鲸鱼尾巴顶了一下！？

    【草，吓尿我了，还以为地震了！】

    【卧槽，好大一条鲸鱼，我的天！】

    【不会吃人吧？】

    【北冥有鱼，接下去】

    【鲸鱼老方也能对付？它刚刚差点就把船掀翻了吧？】

    刚刚船筏开始差一点就散架了，只要鲸鱼用尾巴再拍一次，面对世界上最大的动物，所有人都紧张不已。

    刚出鲨群又去鲸口？

    毕方同样冷汗静静，他从没如此近距离的接触过鲸鱼，上辈子虽然看过，但那也是在船上，距离相隔几十米！

    可刚刚他伸手就能碰到！

    没有人能面对一直几十米长的庞大而无而无动于衷，鲸鱼只有一张口就能将他这艘小船整个吞下！

    【话说，，，我记得鲸鱼好像不吃人吧……】

    “鲸鱼是不吃人，但不代表它们没危险！如果是齿鲸，一旦你惹到它们，它们可能把你嚼碎了再吐出来！”

    鲸鱼冒了头后就迅速消失了，毕方趴在木筏旁死死盯着海底，试图看清鲸鱼的种类，刚刚情况危急，他没来得及看到底是什么鲸鱼。

    看着平静的海面，简直要将深海恐惧症激发到最强，生怕海底突然冒出一张巨嘴，将船筏整个吞下！

    【卧槽，鲸鱼原来这么吓人的吗？】

    毕方没有再回话，而是一直等待着鲸鱼再次露面，或者永远不要露面。

    可惜。

    一道鲸声再次响起，一颗巨大的脑袋从海面上浮起，随后喷出大量水花，在阳光的照耀下，隐隐出现了一道彩虹。

    而在鲸鱼露头的一刹那，毕方高悬着的心也稍稍放下，不是齿鲸，而是须鲸，还是最广为人知的一种须鲸。

    “蓝鲸！”

    地球上现存体积最大的动物，它的体重相当于25只以上的非洲象，或者2000-3000个人的重量的总和！

    它的舌头上能站50个人。它的心脏和小汽车一样大。成年男性可以爬过它的动脉，刚生下的蓝鲸幼崽比一头成年象还要重。

    在其生命的头七个月，幼鲸每天要喝400升母乳，体重每24小时增加90千克。

    这是生命的奇迹，最庞大，最雄伟的动物！

    【卧槽，第一次直播看鲸鱼！这就是蓝鲸吗？】

    【我的天，好近啊！好大啊！】

    【能不能换点别的词，别一副没文化的样好吗？】

    【你说点有文化的？】

    【卧槽，牛皮，真几把牛逼！】

    【这什么鲸鱼啊？会不会有危险啊？】

    毕方也震撼于如此近距离的接触蓝鲸，他瞪大了眼，都没注意看弹幕，等到鲸鱼再次沉入水下才想起来回答。

    “可能有，但几率很小，蓝鲸属于须鲸，一般须鲸的性格大多数是温和的，非常温和那种，就像是邻居家的老奶奶。

    但如果是齿鲸那危险度就比较高了，齿鲸的性格大多数是凶猛残暴的，抹香鲸就是其中之一，所以在海洋里面很多生物都不敢惹抹香鲸。”

    刚刚蓝鲸顶了一下木筏，应该是无心之举，毕竟蓝鲸身体那么大，很那把握好距离，而他的木筏又只有小小一艘。

    毕方趴在木筏边缘，目光热切。

    他想再看一次蓝鲸，这种机会可不多见，尤其是如此近距离之下，几乎是面贴面，对于他这种追求精彩冒险的人来说简直是最好的奖励。

    观众们听到没什么危险，也全都激动不已。

    很多人都知道蓝鲸是世界上最大的鲸鱼，却从来没见过，眼下居然和毕方一起看见了，还是同步直播，有种共同冒险的兴奋感。

    鲸鱼巨大的黑影在水面下游动，船筏漂与其上，显得分外渺小。

    看着鲸鱼缓缓游过，毕方此刻仿佛突然想起什么来死的，一道道思绪如电般从他脑海中划过，脑海中世界地图不断浮现，最后串联成一条线。

    “温暖海水与冰冷海水的交汇处，是蓝鲸绝佳的栖息地，冰冷的海水通常富含浮游生物和磷虾，蓝鲸通常就以这两种生物为食，这和我们所处的海域不谋而合。”

    “而在北大西洋一共只生活着两个蓝鲸种群。第一个位于格陵兰，纽芬兰，新斯科舍和圣劳伦斯湾，数量估计在500头左右。

    第二个更靠东，春季出现在亚述尔群岛，而七八月份则出现在冰岛，鲸群就沿大西洋中脊在这两个火山岛之间活动。

    整个北大西洋的种群数量在600～1500之间，现在是二月份，属于冬末初春，那么根据它们的活动带和时间推测，以及我马上达到大陆来看，我最后的目的地应该是到爱尔兰？”

    杰瑞特看向一旁的庞迪，庞迪也看向杰瑞特。

    两人同时打出一个问号。

    这他妈也能看出来？

    根据无人机上的定位现实，毕方现在最靠近的地方的确是爱尔兰！

    他的猜测是正确的！

    原本杰瑞特以为没笔没纸，北大西洋风浪大，船筏不停的漂浮无法确定水平位置，毕方就没办法确定具体的经纬度，从而判断自己的位置……

    结果你他妈看见条蓝鲸就知道自己在哪里了？

    连专业人士都如此震惊，更不用说普通观众了，虽然毕方屡屡有惊人之举，但看蓝鲸知道自己的位置着实吓到了所有人。

    【节目组，节目组快出来，是不是真的？】

    【虽然我一直知道老方很牛逼，但真的这次太牛逼了！】

    【狗屎，这都知道，太离谱了吧？】

    【我靠，这次应该是什么身份？生物调研家吗？】

    观众们心潮彭拜，这种推理方式简直太酷了。

    如此巨大的海洋中，却能遇到一千头蓝鲸中的一只，这是何等幸运，何等激动人心！

    此时蓝鲸正好从水面跃出，鲸鱼突破水面喷出冲天的水柱，它用长尾搅动海水，留下直径十几米的透明旋涡，巨大的身体冲击着海水，发出雷鸣般的声音。

    这是一条体长几十米的蓝鲸，灰白色的云层是它腹部的花纹，一如天空中的巨鲲！

    毕方站在木筏上，露出微笑，这不是系统赋予他的只是，而是前世作为调查员的他，从小就对蓝鲸充满了向往，每一个族群在哪他都知道。

    陆地，不远了！

