    洪荒不记年，眨眼间，距离帝江再次闭关提升净世刀品阶就过去万年。

    收到帝江的命令，后羿、刑天、蚩尤、相柳、夸父、九凤等大巫提前一千年就已经过来盘古殿。

    大家都是多年未见，来到盘古殿，第一时间就是在盘古殿门口来了一场烤肉和美酒的篝火聚会。

    “喂，听说上一次你们过去天庭祝贺天婚，回来的时候，后羿救了一个先天生灵的女人，还把她带回部落了？”

    巫族大巫里面少有的女性，九凤凑到正在喝酒吃肉的后羿等大巫面前，端起一坛酒拍开封泥豪爽的喝了一口，这就满脸八卦的看着蚩尤、刑天、后羿三人询问。

    嗯？

    还有这回事？

    九凤的话一出，夸父、相柳等其他大巫唰的一下，眼里绽放出八卦的色彩，目光齐齐看向后羿。

    “没有，就是回来的时候，遇到被妖兽追杀受了伤的阿娥，只有金仙的修为，蚩尤和刑天都不愿意理会，苦苦哀求之下，看她孤苦无依，这就带回部落了。”

    面对众人的目光，后羿神情坦然地说出其中的经过。

    只不过说起阿娥的时候，后羿的嘴角却是不自主露出几分笑意。

    显然万年的时间，这个叫阿娥的先天生灵已经在他心里留下了一个好印象。

    “阿娥......好家伙，这称呼都变了。”

    旁边后羿的好基友夸父，看着后羿这不由自主露出笑意的神态，似乎有些吃味的提醒：“后羿，你确定她没有问题？

    洪荒众生谁不知道咱们巫族的名声，居然还会苦苦哀求你带她回来。

    难道她就不怕跟着回来巫族部落，自己就突然间被下锅了？”

    “夸父......你这样说就不对了，你就不怕帝江祖巫揍你。”

    嗡！

    蚩尤喝完一杯酒，璀璨的功德金光在身上绽放，把自己渲染的宛如一个光之巨人，然后放下酒杯看着夸父。

    “咱们这样......名声还不好吗？”

    “额！”

    看着金光闪闪的蚩尤，夸父一下子不知道该说什么了。

    巫族现在的功德，谁还能说巫族的名声不好？

    甚至等到轮回建立，巫族把你抓来烤了吃，这都是送你的一场的福缘。

    因为这辈子你满足了功德高巫的食欲，填饱功德高巫的肚子，下半辈子投的胎还会更好。

    “刚我听说，后羿带回来一个女人？”

    突然，盘古殿内响起一道声音。

    空间泛起了涟漪，帝江手持战刀的身影走了出来，随之而来是浩瀚的血脉之力，还有阵阵的锋芒之意席卷了整个盘古殿。

    “帝江祖巫！”

    “大哥！”

    看到帝江出来，正在喝酒吃肉的众大巫和祖巫就立马站起身，神情激动的呼喊。

    “大哥，你的战兵成功蜕变成先天至宝了？”

    烛九阴走过来，看向帝江手里似乎刚刚蜕变，还散发着朦胧灵光和无尽锋芒之意的净世刀。

    妖族天婚完成，帝俊就斩去执念之尸，修为突破亚圣。

    甚至因为玄门斩尸之法，斩尸化身的修为实力，跟斩尸的灵宝品阶和威能成正比。

    这样使用混沌钟这样的开天至宝进行斩尸，帝俊斩出来的东皇太一执念化身，实力比帝俊的本尊都要强悍，远超一般的亚圣，达到无限接近混元之境的程度。

    亚圣的帝俊，配合远超一般亚圣的东皇太一执念化身，这些年把至宝祭炼的七七八八的三清、接引准提等人，一旦巫妖开战，巫族要面对的强者压力可想而知。

    这个时候，帝江的战兵净世刀能否蜕变突破到先天至宝，对接下来的大战是否顺利无疑起到关键的作用。

    没突破到先天至宝品阶，不用几招开天神通，净世刀就要承受不住破碎。

    甚至因为帝江修为突破，发挥出来开天神通威能进一步提升，净世刀还要比上一次的混沌大战更快的破碎。

    可要是突破到先天至宝品阶，至宝跟灵宝，这是一个质变。

    按照帝江现在亚圣实力使用的开天神通威能，净世刀承受个千八百次都没问题。

    当然，帝江的血脉之力还无法连续施展这么多的开天神通。

    但亚圣了，十来次还是没问题，足以应对这一次的巫妖大战了。

    “全部混沌青莲相关的灵宝都吞噬了，四十九道半本源禁制，顶级先天至宝。”

    帝江点点头，随后目光看向后羿：“今天的事情忙完，把你的那个叫阿娥的女人，给我好好说说。”

    “是，帝江祖巫。”

    后羿虽然有些不明所以，但也是点头答应了，神情更是充满对帝江战兵蜕变成功的喜悦。

    四十九道半本源禁制，顶级先天至宝序列。

    再进一步，这就不是本源禁制，而是五十归一的大道禁制，代表混沌灵宝、混沌至宝的序列。

    亦或者等洪荒蜕变晋升成大道级天地，天地孕育凝聚的大道灵宝，大道至宝。

    这样的至宝，还是纯攻击的至宝，配合帝江祖巫掌握的开天神通，相当于亚圣同境界无敌的真身战体，战力已经可以跟圣人正面过招。

    至于战胜圣人或者斩杀圣人......额。

    亚圣终究还是准圣，而准圣跟混元是一个极大的境界差距。

    洪荒圣人之下皆蝼蚁。

    能够以亚圣之姿，跟圣人正面过招就已经属于逆天。

    至于越境界战胜圣人甚至斩杀圣人，帝江现在的底蕴还是差了些许。

    “帝江道友。”

    巫族这边聊完，明确加入巫族阵营，修行巫族之道，一起参加巫族聚会的冥河和镇元子也走了过来，拱手向帝江行了一礼。

    其中镇元子的神情，还带着点点的落寞和悲伤。

    看着镇元子的表情，帝江像是想到什么，出言询问道：“红云......陨落了？”

    “是。”

    镇元子沉默的点头：“帝江道友闭关之后，我过去火云洞一趟劝红云道友过来巫族，但因为意见不合，道的选择不同，最后不欢而散。

    随后没过几年，红云就遭受妖师鲲鹏的暗算，鸿蒙紫气被夺，随后帝俊和妖族大军埋伏在后镇压鲲鹏，一番大战之下，红云道友最后选择了自爆，鸿蒙紫气不知所踪。

    等我跟冥河道友赶过去的时候，现场就已经一片狼藉。

    方圆亿万里的神山、地脉、灵脉全部破碎，而红云道友的气息和痕迹也彻底消散。”

    说到后面，镇元子神情就露出一丝愤怒。

    虽然这些年他跟红云因为道不同不相为谋，彼此闹的有意见。

    但无数元会的交情还是没有一丝掺假。

    面对红云被如此的算计而陨落，哪怕向来厚德宽厚的镇元子，心里也是忍不住愤怒。

    “节哀。”

    帝江拍了拍镇元子的肩膀，目光就看向巫族的人：“大家都准备好了吗？都知道接下来要做什么了吧？”

    “都准备好了！丈量洪荒，重建地脉，开辟地道，逼迫妖族和玄门出手！”

    “战，杀妖族，灭玄门，巫族称霸洪荒！”

    面对帝江的询问，后羿、刑天、蚩尤等一众大巫，共工和祝融等几位天天带头打架吃肉的祖巫，这就集体嗷嗷叫的怒吼出声。

    “好。”

    看到众人这副模样，帝江算是满意的点点头。

    “巫族归位，起十二都天神煞大阵，丈量天地，重建地脉，开辟地道！”

    帝江一声怒吼，璀璨的功德金光绽放，祖巫的真身战体爆发。

    浩瀚的血脉之力，直接就形成一道通天的血色光柱，直冲天庭和星空！

    “尊祖巫之命！”

    “是，大哥！”

    身后，全部的祖巫和大巫也在怒吼。

    轰隆隆！

    不周山巫族祖地，一道道血脉之力爆发，璀璨的金光绽放。

    共工、祝融等祖巫全都显露出祖巫真身战体，显化出无量量的功德，手持一支支阵旗，按照十二都天神煞大阵的方位站好。

    其他的后羿、刑天、蚩尤等大巫，这也是显化出自己的巫族法相，爆发出血脉之力，身后悬挂着一轮直径千万里的功德之轮。

    以十二祖巫的十二都天神煞大阵为中心，心神沟通大地，血脉契合地脉，彼此联合的一起爆发自己的力量。

    巫族丈量天地，重建地脉，开辟地道......这就是一个阳谋。

    哪怕帝江心里根本就没想现在拿后土的性命去冒险，没现在开辟地道的打算，这也没有掩饰的意思，完全就不怕妖族和玄门知晓巫族的行动。

    因为一旦巫族开始行动，除非三清等玄门人和妖族敢赌一波。

    赌巫族不敢付出一定代价开辟地道。

    赌地道出世，玄门和妖族不会被巫族按在地上摩擦。

    不然，三清等玄门之人和妖族就必定要出手阻拦。

    而付出一个祖巫的代价，换来巫妖大战，巫门和玄门大道之争的胜利。

    在洪荒任何一位生灵眼里，这都会认为巫族不会犹豫。

    这就是一场巫族先开启的梭哈，赌的是谁更加果断，谁更加强势，谁更多后路和选择。

    在这一场开辟地道的梭哈里面。

    巫族明显要更加的果断和主动，同样也更加的大胆强势，更是有其他的后路和选择。

    妖族和玄门只能被迫的接招阻拦。

    因为地道一旦被巫族开辟，他们妖族和玄门就真的没有生存空间。

    巫族祖地突然爆发的动静，顷刻间吸引了整个洪荒的注意。

    原本因为巫族这些年聚集就已经警惕的妖族，更是条件反射般的第一时间开启周天星斗大阵。

    星光闪耀，星空封锁，把整个天庭都封闭起来，生怕巫族的突然偷家。

    “天地为证，吾乃巫族盘古氏帝江，今感洪荒天地人不全，天地人三道有缺，导致天地不稳，洪荒不定。

    吾将带领巫族，自今日起丈量洪荒，重建洪荒地脉，记录洪荒山川河流，望天地鉴之！”

    轰！！！

    帝江响彻洪荒的话音落下，浩瀚的血脉之力就席卷了天地。

    空间、时间、金、木、水、火、土、风、雨、雷、电、毒，十二种法则，十二种属性彼此相互契合共鸣，最终凝聚成一个强大的阵法，召唤出一个宛如不周山伟岸的通天巨人。

    轰隆隆！

    整个天地的空间都在颤动，盘古真身显现洪荒，这就脚步一迈，身形跨越小半个东方天地......

    还有什么样的丈量天地，能比盘古真身用脚丈量来的更方便快捷？

    “巫！”

    “巫！”

    “巫！”

    盘古真身丈量天地，后羿、刑天等巫族大巫和亿万巫族战士，这也是显露出巫族法相，跟随在盘古真身的身后，呼喊着巫族之名，用血脉沟通地脉，借助盘古真身的威能，开始梳理重建洪荒的地脉体系。

    如果有熟悉巫族鸿蒙净世大阵的人仔细观察就会发现，这些重新梳理构建的地脉，亦然就是组成鸿蒙净世大阵的布置......

    “混账，丈量洪荒，梳理地脉，巫族这是要开辟地道？”

    天庭，万年来还没有回去的三清，看到巫族的行动，其中老子似乎想到什么，脸色顿时狂变的呼喊。

    旁边的元始和通天，以及西方的接引、准提，这几位拥有鸿蒙紫气的天定圣人似乎都想到什么，脸色一下子变得难看至极。

    “这个.....老子道友，什么是地道？”

    旁边，妖族的众人有些不明所以，帝俊想了想，心神感悟天道，还是没找到关于地道的信息。

    洪荒有天地人三才，帝俊知道。

    但地道，这是什么就不知道了。

    鸿钧远古时期梳理三千天地法则，催生天道，很多信息都被刻意隐瞒和丢弃了，没能纳入天道的传承。

    “帝俊道友，准备巫妖大战吧，这一次，我们玄门会不遗余力的全力出手，帮助道友的妖族镇压巫族。”

    看着洪荒大陆正在一步一个脚印，丈量着洪荒天地的盘古真身，还有跟着盘古真身后面，亿亿万正在梳理重建地脉的巫族之人。

    老子拄着拐杖，脸色变幻了一阵，最终叹了口气说道：“帝俊道友应该知道，鸿钧老师在远古时期梳理三千天地法则，让洪荒孕育出天道，成为天道代言人的事情吧？”

    “这个知道。”

    帝俊点点头，心里也似乎想到什么，看着洪荒大陆的巫族，神情一下子变得凝重起来。

    “洪荒有天地人三才，除了天道，还有地道，人道。”

    老子手紧紧抓着自己的拐杖，神情分不清是紧张还是恐惧，转头看着帝俊：“现在巫族做的事情，就是跟昔日远古时期，鸿钧老师梳理三千天地法则类似的事情。

    丈量天地的大小，梳理重建洪荒的地脉体系，最终开辟洪荒的地道......

    而地道的权柄和威能，跟天道的权柄威能，同等！”

    呼！

    老子的话音落下，帝俊的呼吸就猛地一滞，瞳孔更是一下子就收缩到极致。

