
　　宋怀桂这番话，当然说的大家半懂半不懂，因为这是从世界的角度来看时装问题。

　　实际上除了宁卫民，其他人并不会有多了解国家面临的困难，清楚我们的纺织和服装行业多么需要快点走出去。

　　但好在因为三言两语间就拉近了关系，宋华桂成功化解了紧张气氛。

　　此时，张士慧已经有勇气当出头的椽子了，提出自己关心的问题了。

　　“大姐，我们其实还真谈不上什么思想前卫，来之前，就是觉得这事儿挺好玩的。”

　　“要不是您现在告诉我们。我根本想不到，穿衣服的事儿，也能这么重要。”

　　“可重要归重要，我就是有点担心参与进来，会不会被别人认为不务正业呢？就像穿喇叭裤似的，单位知道了，会处理我们啊？”

　　宋怀桂不禁一笑，很理解的点点头。

　　“你说的有可能会发生。但没有关系，因为这是经贸部和纺织部领导批准的。如果你们在单位遭到非议，我可以让经贸部给你们领导看公文。”

　　“而且我保证，一旦当你们具备走上舞台的素质，你们的帅气和美丽，就会让那些反对的人改变想法。甚至是羡慕，想要效仿你们。”

　　“说真的，时尚文化和模特职业对我们未来的社会很有益处。这个行业对一个国家的经济以及生活方式都有重大影响。只是现在我们国家的人还不了解，而我们在做的工作，就是要引领潮流。……”

　　说着，她又自己的皮包里拿出两本外国杂志，一边让大家传看，一边指着模特走秀时袖口飘扬的画面。

　　为大家讲解什么是时装，讲解模特在走秀的40秒钟里扮演的是什么角色，讲述杂志上每件衣服的故事。

　　在场的人几乎是一瞬间被杂志上模特的飘逸、带来浪漫感给吸引力。

　　至少他们开始明白，只有在模特身上衣服才会变得生动，才能于动感当中表现出静态美。

　　而为了配合宋怀桂，宁卫民也不失时机地补充她的话，给大家做更进一步解释。

　　“像国外这些时装，无不产生于设计师们的天才新意。尽管看着随意，但实际上是专业人士在对细节的斤斤计较和反复推敲中，被精心选择出来的。”

　　“别小看这些服装。虽然一开始只在高端的小面积内被肯定。但在数不清的发布会上，这些衣服一旦被记者和电视台注意，把时尚的讯息传播出去。所有的商场百货公司迅速跟进，形成了大面积的流行趋势。

　　“而一旦流行得到大众进一步的认可，也就意味着会它将带来数不清的利润和工作机会，它渗透到生活的方方面面，甚至跨越国家和地域，出现在世界上每个人的身上。”

　　“在国外，当你在市面上看到你所喜欢的衣服时，从来不会想它们是怎么出现在你面前的，更不会想到，你的每一个自主选择都是基于艺术家和专业者的天才选择。”

　　“说实话，哪怕连咱们国内的一切服装，也都是时尚的产物。就像当年从苏联传来的列宁装，布拉吉，又或是水手身上的海魂衫，还有现在的喇叭裤，尽管有些服装受政治影响，有些服装流行起来晚了许多年。但一样都是出自设计师的创意，才会演变成今天的样子，这就说明，没有人是能天真的以为自己与时尚无关。”

　　“而作为模特，就是引领服装潮流的一份子。在国外，这是一个很荣耀的职业，他们的形象会出现在城市的各大商店里。其中优秀者，名气不比电影明星小……”

　　这段话简直震耳发聩，因为这是《穿普拉达的女王》里的台词。

　　宁卫民等于是借助米兰达的思路结合当下，深刻地解释了时尚在这个世界流行的过程。

　　不但他的那些同事们赞叹不已，连宋怀桂本人和那个翻译也有点听愣了。23sK.com

　　而就在大家细思之时，排练厅的大门又“砰”的一声被一个人给推开了。

　　一个看起来才十五六岁的瘦高个女孩子，有点冒失地打开门，硬挤了进来。

　　但看到宁卫民他们，远远的站住就不动了，满脸忐忑，似乎有点不好意思。

　　只是远远叫了一声。

　　“啊……阿姨……”

　　这时，宋怀桂笑了，主动走着迎了过去。

　　“石凯丽？小石？哎哟，太好了，我还以为你不来了呢？快过来……”

　　宁卫民忍不住多看了两眼，忽然心里一动。

　　因为他看到女孩的容貌相当面熟，忽然想起了和这个名字相关的一些内容。

　　这应该就是媒体多次报道过的那第一个踏上西方T台的第一代国内名模。

　　…………

　　非常遗憾的是，这一天回去的时候，不是所有人都得以加入模特队的，并没有一个圆满的结果。

　　宁卫民他们五个人中，刘炜敬和米晓冉都落选了。

　　三个女孩子里，只有身高一米七三的曲笑入选了。

　　这不免让刘炜敬和米晓冉非常的落寞。

　　不但是因为那种受挫感不好受。也因为人类有追求美的天性。谁能不爱美呢？

　　特别在正式训练的过程中，见识过了音乐伴奏里，两个外籍教练和已经加入模特队的那些人，亲自演示的风采之后。

　　她们似乎在很短的时间里窥视到了一个异常美丽缤纷的世界，一个能让自己变得风姿绰约、魅力四射的世界。

　　她们都有心想要学会那样穿着高跟鞋如同踩着蜻蜓一样的步态，也成为那个世界里的一份子，真心不愿离去了。

　　于是这天回去的路上，气氛相当的沉闷。

　　宁卫民不忍看到大家这么消极，郁郁寡欢，就提出要请大家吃顿饭，嘴里还一个劲安慰。

　　————

　　“炜敬和晓冉，其实论漂亮，你们比那些姑娘可强多了。只不过，外国人挑模特关键就是看身高。我得说，这是他们有眼不识金镶玉，根本不是你们的问题，用不着跟自己别扭。”

　　“你们没看今天那个十几岁的小丫头石凯丽嘛，要哪儿没哪儿，走起来跟竹竿儿似的，还不就是因为个高才留下的？。”

　　“要是实话实说呢，其实以我和张士慧条件，哪怕留下了也就是个替补队员。主要就是替队里干点杂活用。一旦他们找着一米八几的大个儿，我们也就出列一边儿待着去了。”

　　“但关键是，大家伙全了我的面子。要不然，我今天一人前去，那就丢人啦。非得让那外国老头，还有那‘MadamSong’，直接盖上不靠谱的商标了。所以，我得谢谢大家给我捧场才是……”

　　这话总算让两个姑娘露出了点笑颜。

　　那曲笑也附和。

　　“是啊，我今天看你们俩跟着音乐试走，就显得特自然。可是等我真的迈开步子，连点儿都踩不上，自己都觉得像‘傻帽走路’。真论乐感我就比你们差远了。那姓宋的大姐还纠正我，说我耸肩，含胸，难看。我自己都觉得没希望了呢……”

　　这话也是事实，刘炜敬和米晓冉的脸色又好看了些。

　　刘炜敬甚至主动跟米晓冉说。

　　“晓冉，不去就不去，也好。单位的英语比赛不就快开始了嘛。回头咱俩好好背背，拿个冠亚军，不比流着汗天天练走强？”

　　米晓冉也立刻醒悟了，转头关心宁卫民。

　　“是啊，卫民，那你们俩学英语的时间不就少了嘛。考试怎么办？这结果可影响工资待遇呢……”

　　没想到宁卫民竟然不当回事的说。

　　“嗨，其实我压根就没想在旅馆长干。我和张士慧学英语也不是为了应付考试，还是奔着实用性去的。说实话，要是有机会，我倒是想跟着那外国老头和宋女士好好混混。不是干模特走台步，而是帮他们去处理经营性事务，跟他们好好长长世面。那比捧铁饭碗更适合我。我始终认为，人的眼界才会决定人生的高度和广度，以及以怎样的方式成就自我。”

　　“啊？”米晓冉十分吃惊。“你连工作都不打算要了？”

　　张士慧也无比惊讶的看着他。“不是，你真这么打算的？那等老了又该怎么办啊？”

　　宁卫民当然知道自己的观念还太惊世骇俗。

　　于是只是淡淡一笑，摇摇头，便就此闭口不言了。

　　但其他的人却真是受到了一种精神上的震撼。

　　大家又不约而同恢复了沉默，各有所思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第一百六十四章 并非圆满免费阅读。https://xs.23sk.com 