
    第454章跳楼

    只是他动作虽快，秦紫衣也不慢，在他冲入电梯的时候，秦紫衣也挤了进去。

    整部电梯就两人，气氛紧张。

    叶天龙一脸惊慌：“你想干什么？”

    秦紫衣冷笑一声：“你说我想干什么？脸好捏吗？腿好摸吗？”

    叶天龙很诚实点头：“还好！”接着又连忙摆手：“我是救你。”

    “如果不是你出现捣乱，我都已经废了钟向亮。”

    秦紫衣俏脸一寒，很是恼怒的开口：

    “哪怕不告他一个＂ｑｉａｎｇ　ｊｉａｎ＂，也能断了他的命根子，以后就再也没有苍蝇在我耳边嗡嗡叫，也可以出一口诅咒我的恶气，结果因为你多管闲事，让他从我手底下跑了。”

    叶天龙倒吸一口凉气：乖乖，这女人太恐怖了，装醉废人啊。

    看着压上来的女人，叶天龙杀气腾腾：

    “你这不能怪我啊，我当时又不知道你在装醉，还以为钟向亮要对你图谋不轨，所以见义勇为，想要保持你的清白，早知道你是装醉废他，打死我也不会出现。”

    “好，这不怪你，你也是一片好心。”

    秦紫衣把叶天龙堵在角落：“可是你怎么解释，在浴室吃我豆腐？摸得爽啊。”

    叶天龙身子抖了一下，随后望着秦紫衣很是无辜回道：

    “这一样不能怪我，没看到我都出门了吗？是你假装摔倒，我担心你摔伤才进去扶你，衣服也是你再三坚持要我脱的，你怎能怪到我的头上呢？”

    “你那是钓鱼执法。”

    秦紫衣哼出一声：“我不管，你反正摸了。”

    叶天龙弱弱出声：“你太霸道了。”

    秦紫衣一脸骄傲：“说吧，怎么办？”

    “怎办？”

    叶天龙瞄了一眼电梯楼层后，忽然挺直了腰板，一把反压秦紫衣到角落哼道：“好办！”

    秦紫衣刚要挣扎，叶天龙捏住她的下巴：“不准动！不然我就告诉林总，你就是那个狐狸精。”

    “叶……”

    秦紫衣神情一怔，刚想怒喝，却见叶天龙吻住她的嘴，肆意侵占。

    一手，还在她身上狠狠肆虐几把……

    “叶天龙，你混蛋，敢侵犯我？敢威胁我？”

    在叶天龙掐着时间放开秦紫衣时，秦紫衣羞怒不已：“你死定了。”

    “叮！”

    一声锐响，电梯门打开，叶天龙嗖一声钻出去，不给秦紫衣动手的机会。

    秦紫衣当然不会放过，也拔腿追了出去，速度极快！

    “砰！”

    叶天龙眼看就要冲出门口了，忽然他神经莫名绷紧，本能止住奔行脚步，还向后退了几步。

    几乎是他刚刚挪开，前方就一声巨响，一个红衣女孩砸在地上，披头散发，衣衫凌乱，鼻孔出血。

    她轻轻抽动，却无法移动，从散乱秀发中透射出来的目光，有着说不出的无助和凄然。

    这个变故，扼杀了每一个人的脚步，也让触碰到叶天龙的秦紫衣呆滞，难于置信看着这一幕。

    “有人跳楼了！”

    一个附近经过的女人最先反应过来，啪一声退后几步发出一记尖叫：“有人跳楼了。”

    不少好事者跑向这里。

    打情骂俏的叶天龙和秦紫衣不再争执，两人相视一眼马上冲到门口。

    在叶天龙俯身检查红衣女孩的状况时，秦紫衣拿起手机呼叫救护车：

    “一二零吗？这里是紫荆花公寓，有人跳楼，马上派车过来。”

    打完电话的她，见到叶天龙试探红衣女孩鼻息，就紧张问出一句：“怎么样？”

    这时，四周已经有不少好事者围了上来，对着跳楼的女人指指点点。

    “还有一口气！”

    叶天龙先试探了女孩的鼻息，随后又伸手给她把脉了一下，作出了最后的判断：

    “帮我找急救箱！”

    说这话的时候，他还抬头张望了一眼，寻思红衣女孩是从哪一层跳下来的，很快，目光落在六楼。

    六楼的一间窗户，不仅洞开，还挂着一片红布，同时，窗户有几颗脑袋探来探去，然后砰一声关闭。

    听到叶天龙的话，秦紫衣马上喊叫保安去拿急救箱。

    叶天龙很快就收回目光，没有过多思虑是意外还是人为，当务之急是救人要紧。

    他一边轻轻按着女人几个穴位，迟缓着她的伤势发作，一边伸手拂开女孩脸上的发丝，让空气顺畅流通，可以更好呼吸。

    只是这一拂，叶天龙眼睛瞬间凝聚成芒，低呼一声：“郑小蓝？”

    撩开青丝的脸庞，正是郑小蓝。

    听到叶天龙的喊叫，郑小蓝身躯抖动了一下，原本黯淡下去的眼睛，又睁开些许，嘴唇抖动了几下。

    叶天龙听不到她的声音，但是能辨认出她的意思：“土……肥……光……”

    土肥光？清水家族的那个纨绔子弟？也是跟金刚狼勾搭给林晨雪安装窃听器的家伙？

    叶天龙脑海中划过一连串的问号，想要再了解一点什么，郑小蓝的眼睛又闭上去。

    显然，她身上的伤势不轻，叶天龙不忍心耗费她精力。于是在她背上按了一下，让她睡去。

    接着，他又把外衣脱掉给郑小蓝披上。

    “你认识她？”

    此刻，秦紫衣跑了过来，手里拿着一个急救箱，她听到了叶天龙的低呼：“她是谁？”

    叶天龙一边打开急救箱，一边向秦紫衣介绍：“认识，一个两面之缘的朋友，也是一个苦孩子。”

    “他男朋友很渣，对了，她刚才昏迷前，说了土肥光三个字。”

    他眼里迸射一抹光芒：“猜测这不是一起意外。”

    “你赶紧叫九叔他们过来帮忙，好好查一查这一案子。”

    叶天龙拿出所需的药品：“我先救人。”

    秦紫衣点点头，然后就拿着电话去安排。

    叶天龙竭尽全力的稳住郑小蓝伤势，为此又耗掉一颗宝贵的圣蝉药。

    待救护车呼啸着赶赴过来时，叶天龙整个背部都湿透了，两个警员护着郑小蓝去了医院。

    叶天龙正要松一口气，却见到不远处一伙男女闪过，不死不休离开大厅，其中三个最为熟眼。

    叶天龙喝出一声：“土肥光，郭东阳，傅大军。”

    几人身躯一滞，随后夺路狂奔。
