    小白和喜儿最终还是跟着进去了鳄鱼池。

    鳄鱼很吓人，但越是吓人，她们越是好奇，人就是怎么奇怪。

    因为身边有张叹和谭锦儿保护，所以两个小不点壮着胆子跟着去了，看到了躺在水池里的鳄鱼群，发出惊叹声，脸上的表情又紧张害怕，又兴奋难忍。

    有些鳄鱼潜在水里只露出两只眼睛，有些趴在地上晒太阳，有些张开大嘴一动也不动，怪吓人的！

    喜儿紧紧抱着谭锦儿的大腿，不敢放松一刻，并且再三叮嘱小白，不要欺负她嗷。

    喜娃娃对小白关键时刻坑她已经有了心理阴影，平时还能不在意，但是一旦到了现如今这种紧要关头，她就特别的不放心，一定要再三叮嘱才行。要是这时候小白吼一嗓子“喜娃娃快跑”，她没准要吓哭呢，这可不是开玩笑的哦，她会真的哭哦，瞧池子里的大鳄鱼，太凶啦，皱巴巴的，好吓人，她光看几眼就心里打哆嗦。

    小白无语，她觉得自己是个好娃娃吖，喜娃娃怎么这么说她呢，哼！

    由此可见，喜儿是真的害怕，但是再害怕也挡不住对鳄鱼的好奇，她从谭锦儿身后伸出半个小脑袋，往池子里打量，小声地惊叹不已，都不敢大声，生怕惊动了这些恶霸。

    这时候有饲养员要进入鳄鱼池进行表演，围观的观众们一阵惊呼，尤其是小孩子们，个个紧张的不得了，站在半人高的围墙外喊话，让饲养员不要进去，会被吃掉的，这其中就有小白和喜儿，两人紧张兮兮，操碎了心。

    但是饲养员依然进去了，一行四人，要开始表演。

    表演什么呢？先是投食，鳄鱼大张着血盆大嘴，饲养员往里扔一些肉块，血水横流，这回不仅喜儿害怕，而且小白也害怕了，缩到张叹脚边，抱着他的大腿。

    饲养员投食一阵后，开始离鳄鱼越来越近，最后甚至伸手去摸了摸鳄鱼的头，鳄鱼池外又是一阵阵惊呼，有人鼓掌，但是小白和喜儿不鼓掌，一直在说好危险吖，还是不要叭。张叹认为她们说的对，虽然这只是表演，饲养员们对其中的危险十分了解，危险度降低了很多，但是他依然觉得这种表演没必要，是在拿工作人员的生命吸引观众，他对此无能为力，没法令行禁止，但是起码可以做到不鼓励。

    摸了鳄鱼头后，饲养员要更进一步，把手伸到鳄鱼大张的血盆大口中。

    小白和喜儿已经吓得捂住了眼睛，甚至连谭锦儿都不敢看，呼吸急促，有些不适。

    听工作人员说，后续还有更刺激的，饲养员会把自己的脑袋伸进鳄鱼嘴里。

    张叹见状说道：“要不我们走吧，不看了。”

    谭锦儿立即点头：“我们去海族馆吧。”

    小白和喜儿更加没问题，跟着他们就走了，在出了鳄鱼池后，小白停下脚步，问张叹，刚才那几个人会不会有危险吖。

    张叹当然说不会有危险，但是小白不放心，犹豫再三，还是请老汉回去看看，回来告诉她们结果。

    真是善良的小女生，张叹让她们在外面等他，他独自再次进去鳄鱼池，看完了整个表演才出来，给她们带来好消息，饲养员们都很安全，没有受伤。

    小白和喜儿深深地松了一口气，他们继续在动物园里闲逛，这座动物园太大了，号称是华东最大的动物园，占地近5000亩。

    张叹看到路边有共享自行车，走路太累，便提议骑车，租了一辆双排四人座的自行车，他和谭锦儿在前面骑行，小白和喜儿坐在后排，还有遮阳的。

    “你们坐好，休息休息~喝点水。”张叹让小白和喜儿爬上后排，“要我帮你们一把吗？”

    “不要~hiahia我可以。”

    喜儿呼呼喘气，手脚并用爬上自行车，僵在那里，上不去，不肯下来，小白连忙托了一下她的小屁屁儿，助了一臂之力。喜儿爬上去后，吃水不忘挖井人，回身先帮小白拿走了鸟笼子，接着伸手去拉小白。

    “你们骑车车你们累吗？喝点水水叭？”喜儿似乎对自己坐着不动，而干爹和姐姐骑车车很过意不去，关心地询问道，并且把自己的水壶递给他们。

    小白则申请她来骑车车，让谭锦儿回来坐，吹牛说这是她的强项，emmmm~~也不一定是吹牛，人家年纪虽小，但是以前经常跟着马兰花出摊卖煎饼果子，那时候就是骑一辆类似的脚踏车，后面带一个拖斗的那种，小白常跟着风里来雨里去。

    不过谭锦儿不允许，让她和喜儿坐好，然后和张叹一起骑行。有了脚踏车走起来快多了，而且舒服，动物园中有一面湖泊，他们沿着湖泊骑行，湖面上微风阵阵，波光粼粼，凉风拂面，还有水鸟从湖面划过……

    他们边骑边欣赏风景，遇到想要进去看的园区就停下来，进去游玩，出来后继续骑行。时间不知不觉到了十点半，谭锦儿提醒说让小朋友们吃点点心垫垫肚子，于是一行人在一片树林边缘停下，树林中有一座凉亭，他们来到凉亭坐下，谭锦儿把点心拿出来，这是她昨晚做好的。

    “哇，好香吖~~~”小白狂吸鼻子，看着石桌上的点心流口水。

    点心主要有两样，一种是豆乳盒子蛋糕，一种是花生酱铜锣烧，全是谭锦儿自己做的。

    除了点心，还有小熊饮料和矿泉水。

    林中凉风阵阵，特别舒爽，忽然丛林深处传出脚步声，走出两只小小的梅花鹿！

    梅花鹿发现了他们，警惕地停下脚步，大眼睛露出好奇之色，远远的打量他们。

    “是小鹿斑比！”小白惊喜地大喊，“斑比，你吃葱油饼子吗？？”

    说完，把花生酱铜锣烧举起来，要给梅花鹿吃。

    谭锦儿看了又看，这分明是她做的花生酱铜锣烧吖，怎么就成了葱油饼子呢？！

    喜儿也欢天喜地地喊道：“斑比斑比，我是费琳吖~~hiahiahia，快来~”

    谭锦儿如果没记错的话，费琳应该小鹿斑比的伴侣，这个故事是张老板讲的，她听喜儿说过好几次，小喜儿可喜欢这个故事了，晚上睡觉的时候还给她讲过。

    两只小鹿警惕地观望了一阵，原路折返，消失在灌木丛中，小白和喜儿发出失望的叹息。

    忽然，一只小鹿去而复返，又钻了出来，踱步靠前，渐渐靠近她们，好奇地用鼻子嗅来嗅去，凑到小白跟前，嚼了一口时花生酱铜锣烧，似乎味道不错，跟在她身边不走了。

    喜儿围着小鹿转圈圈，嚷嚷说自己是费琳吖，不认识她了吗？

    看起来好傻。

    小鹿看也不看她，她连忙跑到凉亭，从她姐姐手里夺走了最后一块豆乳盒子蛋糕，hiahia大笑着向小鹿冲去，嘴里还嚷嚷她是费琳吖……

