    元随风看到妹妹宝姝手中还拿着蒲扇，却怒瞪着他，小脸因为愤怒而涨得通红，他顿时懵逼了。

    明明他是为宝姝出头，怎么宝姝反而还袒护欺负她的人。

    他深呼吸一口气，说道：“宝姝，你别怕，哥哥回来了，哥哥不会让她欺负你的！你看她还让你给她打扇子呢！”

    元宝姝生气说道：“嫂子对我那么好，她又怕热，我给她打个扇子怎么了？我们两感情和睦不好吗？”

    怎么落到二哥眼中，就成了她被嫂子欺负的证据了？

    村里哪里有哪家的嫂子和她家嫂子一样好。就连隔壁的张家嫂子都比不上。

    见她表情不似作伪，元随风声音弱了下来，“可是外面的人说你吃不饱，睡不好，每天睡得比狗晚，起得比鸡早……”

    他目光落在自家妹妹红润的脸上，当场噎住了。宝姝这脸怎么看起来更圆了，他眼睛瞪大，“宝姝，你变胖了！”

    甚至宝姝身上还穿着一套浅黄色的丝绸裙子，显然是刚做的新衣裳。宝姝以前一贯省吃俭用，根本不会拿钱买新衣裳。这新衣裳，更别说还是丝绸衣。这新衣裳，显然是嫂子给她准备的。

    元宝姝气炸了，这像是当哥哥说的话吗？

    她哪里胖了？不是刚刚好吗？

    元随风讪讪一笑，“你今天这裙子还怪好看的。”

    元宝姝哼了哼，“这是嫂子给我买的布。”

    元随风这时候理智也回来了，看妹妹这穿着，还有这比出门前圆润了一圈的脸蛋，就算是他也没法昧着良心说宝姝在家被苛待了，这哪里像是受欺负的样子。

    而自己进门以后，不分青红皂白就冲着嫂子大小声……

    元随风也不是那种死鸭子嘴硬的人，连忙道歉，“对不起，嫂子，是我误会你了。”

    【宿主，元随风对你的好感度已经从0增加到10，你可以趁这个机会，好好展现自己的宽容和善解人意，成为世人眼中当之无愧的贤妻良母！】

    苏悦灵忽略系统的声音，放下笔，“没关系，我不和傻子计较。”

    元随风感觉自己有被内涵到，但因为理亏的缘故，只好摸了摸自己的鼻子，“我一进村，村口槐树旁的那个王家嫂子就冲来跟我说你被嫂子给欺负得很惨——”

    元宝姝恼火说道：“那是因为她想借嫂子买的马车，嫂子拒绝了，所以她怀恨在心，故意污蔑嫂子。”

    元随风连忙说道：“也是我不好，居然信了外人的话。我愿意做事来弥补我的错误。”

    【宿主，快说你原谅他啊！】

    苏悦灵抬头看向元随风，“这是你说的？”

    “对。”

    苏悦灵满意点头，“以后缸里的水，就都交给你来挑了。缸里的水快用完了，你现在可以去挑了。”

    元随风：“……”

    嫂子还真的半点都不跟他客气啊。

    不过她都这样说了，看来应该是原谅他了。元随风松了口气，挑个水而已，家里哥哥身体需要休养，嫂子和宝姝都是女人，这种重活本来就应该他来做，根本算不上惩罚。

    其实嫂子也是个心软的人啊。

    于是250系统便发现，元随风被指示挑水，不但没生气，反而还美滋滋的，对苏悦灵的好感度更是从10增加到20。

    系统觉得人类这生物真复杂。

    这时候元随君也回来了，他微微拧眉望着看起来和妹妹相处十分和谐的苏悦灵。在他回家之前，他特地去询问了村口的李大娘，李大娘也和她说他们兄弟两刚走的那两天宝姝被欺负得很惨，这些天才消停了下来。

    他忍不住怀疑，苏悦灵是不是猜到他们快回来了，这才赶紧装模作样对宝姝好起来。

    元宝姝见到元随君，一脸关心问道：“哥，你这次去找神医，身体情况如何了？”

    元随君露出了浅淡的笑意，“身体的余毒解了不少，调养个半年就好了。”

    他停顿了一下，“院子里的马车是你们这段时间买的？”

    元宝姝笑容满面，“对啊，嫂子担心我进城买东西走路累，所以特地买的，要五两银子一匹呢。”

    元随君的目光再次落在苏悦灵身上，和半个月前离家时相比，苏悦灵身上的气质发生了一些变化。如果说以前的她盛气凌人有几分是刻意表现出来的，那么现在则是带着一股理所当然的味儿。

    她看着他的眼神，也不复刚成亲时的沉迷，除了冷淡还是冷淡。或者说她见宝姝的眼神都比看他要和熙许多。如果不是那张脸依旧没变，他甚至会怀疑自己的妻子变了个人。

    不，或者他本来就没真正了解过她吧。他们两刚拜堂当天，他体内的毒素压抑不住，第二天便去府城寻找神医。

    苏悦灵秀气的鼻子微微皱起，娇柔的嗓音带着几分嫌弃，“你该洗澡了。”

    元随君：“……”

    元宝姝也反应了过来，“哥哥你一路风尘仆仆，辛苦了，我去给你打热水，你先洗个澡吧。”

    被嫌弃了的元随君只好先去洗漱一下，他一贯爱洁，但在外头条件有限，想天天洗澡是不可能的，加上这天气格外炎热。元宝姝手脚十分麻利，将灶上烧的热水放浴桶里，又加了凉水，等水温刚合适后，便离开屋子。好不容易两个哥哥终于回来了，她晚上要做点好吃的。

    元随君脱掉身上的衣服，在浴桶中好好泡了一回，连每一根头发都洗的干干净净的。

    他也察觉到自己只是出去半个月，房间却变化不小。原本的床褥早就换了，换成了红绸缎。其中一个椅子上摆放着垫子，椅背上盖着一件皮草。

    想也知道肯定是苏悦灵拿自己的钱置办的。他出门前给宝姝留的一两多连那皮草都买不起。

    等头发用布擦掉大部分水分后，元随君散着发，重新返回客厅。

    他那新婚妻子苏悦灵仍然在画画，他以前倒没听说她会作画。

    苏悦灵抬起头，清凌凌的眸子黑白分明，仿佛能望进人的心底，“过来，元随君。”

    元随君慢慢走到她身边，低头一看——他左看右看，都没看出她画的是什么玩意儿。

    “还愣着做什么？帮我磨墨呀。”

