    “容光，你怎么不让泉泉住医院呢？你能照顾好？”

    “还行吧！呵呵。”

    “那你可要小心照顾。我们经常会来探望的。明白吗？”

    “明白明白。梅葶，今天太麻烦你们了。谢谢！谢谢！”

    “……”

    目送着梅葶和元泉的几位同学离去，容光笑容一收。他多少感觉到一丝不对劲。

    对于梅葶和同学们的探望，容光还是很感谢的。但她们的那种语气？似乎自己做了什么伤天害理的事？没那么夸张吧？

    为元泉洗了只苹果，看着她像小松许那样捧着，美滋滋的在啃，容光就询问道：“泉泉，最近我有什么事吗？”

    元泉翻了个白眼：“你有什么事？你自己还不知道？”

    “我说的，就是你同学的那种态度。”容光解释说，“怎么他们看我的眼神，都像看仇人似的？我没把他们孩子丢井里吧？”

    “还不是你那部《闪电追击》。”元泉说出原因，“现在外面都在传说，要对你全面封杀。你不团结香港人，他们都已经闹到上面，那就让上面直接治你！反正你已经是人人喊打的那只老鼠了呀！嘿嘿。”

    “就这破事？”容光毫不在意。本来自己就已经被禁导，难道还能封杀两次吗？

    “现在你不光是禁导，连演员都不能干了。没有剧组敢要你！”

    “多新鲜。那我就自己拍，他们管的了我吗？”

    “当然管不了你。大少爷，你多能耐呀！永远的自产自销。从不要国内票房，一心为国家创造外汇。哼哼。”

    把啃完的果核往容光手里一扔，容光一个远投，扔进了垃圾桶：“泉泉，我知道你在讽刺我。我还知道，他们都在嫉妒我！”

    “美不死你！还嫉妒你？他们还说我遇人不淑，被你祸害了呢。哼哼。”

    见元泉斜着眼，容光一脸镇定：“小泉泉，以为这里我就会哄着你吗？你别做梦了，你就老老实实三从四德吧！哈哈哈！”

    “讨厌！你想气死我呀！我咬咬咬……你别想躲呀！”

    “……”

    打闹了一阵，元泉舒服的躺在容光怀中：“大少爷，说真的，你这回确实比较麻烦。就说LV的代言，本来都已经快谈下来了。可花姐说，现在他们还需要再考虑。”

    “随他们的便。”容光同样无所谓，“做过的事，难道还能后悔吗？而且这事我也从没后悔过。说到底，看的还是作品。等过几天，我会去看看《万国运动会》。那个最终剪辑权，我可不会让给别人。就是你可惜了，没办法参加首映式。”

    “我倒是没什么。你会去参加吗？”

    “我就不去了。中影刚成立，这是他们首推作品，就准备开门红。我就不去添堵了。”

    此时恰好是电影机构大改革，成立了中影。并且北影厂合并到中影内，韩三坪成为中影副总经理。而《万国运动会》同样顺理成章，成为中影首部投资发行的影片。

    其实除了中影以外，还有沪影、西影和珠影，组成了国营四大电影集团。然而进口片审核发行全部划归中影，拥有了这个聚宝盆，这就导致中影不断坐大。到最后，似乎只听说过中影这一家。其他几家就变得默默无闻。

    当然，还有香港的银都机构，这同样是国营电影集团。银都机构其实也相当厉害，他是香港历史最悠久的电影公司。其他那些，像邵氏、嘉禾等等，全部都中道崩殂了。但在这里，就暂时不讨论银都机构。

    至于西影，后来就慢慢的半合并到京圈。张宜谋的出走，使得顾长威居然成为西北圈的领军人物？这里并非质疑顾长威在摄影界的地位。但某个影视圈，摄影师却成为领军人物？很明显是有问题的。

    未来的珠影更是销声匿迹。似乎完全被港圈给覆盖，显得相当可惜。

    在内地娱乐圈，说起流行歌坛，此时的羊城可以和京城分庭抗礼。双方各占据半壁江山。流行音乐教父陈小奇，曾经捧红了多少歌星？

    说到影视剧，《外来妹》、《虾球传》、《过埠新娘》等等，可惜粤省电视台一场火灾，把大部分原始影像资料全都烧掉了。相当可惜。

    这里重点介绍一下——《虾球传》。改革开放后最早的电视剧之一。为了避让央妈的《敌营十八年》，《虾球传》就变成了第二部。当年《虾球传》主题曲《游子吟》，红遍大江南北。后来又曾经翻拍。郑则仕、曾璃等人主演的新版本。但根本没起什么浪花。

    所以珠影的全面没落，同样也相当遗憾！

    不过说到最诡异的，毫无疑问就是沪影。

    同样的悄无声息，同样没什么作品，同样的无人关注，最后居然很神奇的变成了华娱圈的中心？而且还不是之一？

    到后来，跑龙套的新人混横店，想出头的艺人闯京城，谈项目的老板就去新天地！

    魔都真的是一个很魔幻的地方。借用韩寒的话——什么圈到最后也都是花圈！

    而在这里——管你是什么圈，最后都是沪圈！

    这根本就没办法，精明无比的江南土豪就特么的太多！

    不过在这里，容光根本不会去关心，未来发生的那些事。他心中万分庆幸，总算和自己记忆中的时间线对上了。

    如果自己没出错的话，余冬也将很快出走中影，成立博纳。在国营电影集团之外，会多出一支生力军！

    “唉！泉泉，没有你这个女主角，我下部片子该怎么拍？”容光叹道。

    “你别装模作样。我还不知道你吗？”元泉早就看穿这个男人，“不就是换个女主角？嘁！说说看，这回你看中谁了呀？”

    “没有，真没有。”容光矢口否认，“我连拍什么都还没决定呢。”

    “那我给你参谋一下？”元泉摩拳擦掌，对此很感兴趣。多日的养伤，已经把她给无聊坏了。

    “我想拍仙侠片。”

    “仙侠片？那是啥东西？”

    “就是中国传说中的神话人物！”

    “啊？那不就是神怪片吗？”

