    “是，是李响老爷让我们找你的。”

    眼见自己的同伴就要被掐死，其中一个混混连忙声音颤抖的大喊道。

    江枫面前站着六七个混混，但却没有一个人再敢出手，刚才江凤的手段他们已经见识过了就算拿着武器也完全不是对手。

    虽然李响给了他们很高的价钱，但相比下来，活命还是更重要了。

    江枫冷冷一笑，“竟然是他，这两天我倒是有些忙忘了，原来燕都内还有一个想要我命的仇人。”

    一旁的混混见江枫神色变得有些狰狞，连忙跪地求饶，“大哥，大哥你放了我吧，一切都是李响！都是他指使我们杀你，你要想报仇就找他吧。”

    其余几个混混纷纷效仿，为了活命，尊严什么的根本就不重要。

    看着面前的几个混混拼命磕头，江枫有些心烦，立刻道：“哼一群软脚虾，你们几个给我好好听着，别怪我没给你机会。”

    跪在前面的混混立刻抬起头来，就像是表忠心一般说道：“大哥你说，只要是小弟能办到的事情一定去做。”

    江凤奋起一脚将面前的混混踢翻在地，随后怒道：“别在那装的跟孙子似的，的老子不吃这套，现在我给你一个活命的机会。”

    “既然是李响让你们动手的，那我就如他所愿，现在你就带我去见他！”

    黄毛混混连个屁都不敢放，他连忙爬起来，随后给了自己两个嘴巴：“大哥教训的是，我现在就带您去李家。”

    黄毛混混说完之后便立刻将倒在车旁的尸体抱起来，准备放进后备箱，却被江枫突然叫停。

    “慢着这尸体我还有用！”

    看着那具被鲜血染红的尸体，江凤突然露出一阵莫名的微笑。

    ……。

    另一边李家宅邸内。

    院落中郁郁葱葱，即使是深秋，依旧有常青竹为伴，池塘里鱼儿欢快的游着，一副祥和宁静的气息。

    在宅邸内的某处豪华的别墅中，一个中年男人此时正坐在沙发上，面前正放着一杯刚刚泡好的碧螺春。

    男人端起茶杯轻抿了一口，感受着回荡在舌尖的清香与顺滑。

    “族长，参汤做好了。”

    一位身姿曼妙穿着高叉旗袍的女人走了进来，声音轻柔的对他说道。

    没错这个男人正是李家现任族长，李铭的父亲李响！

    几天前江枫出手打死了李铭，而且就连尸体李响都未曾见到。

    一时间满城流言，这让李响万分震怒，只是前几天那个叫江枫的小子，如同人间蒸发了一样没有出现任何信息。

    就算出动了上百人全程巡查，甚至李响还动用了巡捕房的关系，都没有找到那家伙。

    当李响准备将此事压下去之后，安插在闹市的眼线，偶然发现了那辆车牌的踪迹。

    得知杀他儿子的凶手被找到之后，李响兴奋不已，这几个夜晚他连一个好觉都没睡过。

    时不时能梦到自己儿子当时死的惨状。

    就连他也只是通过当地路口的监控见到自己儿子的最后一面。

    这一般仇恨李响怎么可能咽得下他要将那个人大卸八块，让他死的比他儿子更惨！

    当时他立刻打电话通知黑道中的人脉，要尽全力将他活捉。

    李族长的话黑道上的大佬怎么可能不答应，他们拍了好几个精英，甚至还派出了一个懂得古武术的侍卫。

    这件可以说是十拿九稳的事情。

    刚才李响正在焦急地等待着结果，即使面前放着参汤他也没有胃口去喝。

    “洪鬼那边有消息了吗？”

    端着热气腾腾的参汤，李响声音低沉的说道。

    即使到现在为止他依旧咽不下那口气，李铭是他唯一的儿子，即使把那个凶手千刀万剐他也解不了心头之恨。

    旗袍女人叹了口气，她走到沙发后面为李响捏了捏肩膀，同时回答道：“族长你放心吧，洪鬼的人很靠谱的，说不定过两分钟就把人绑过来了。”

    李响缓缓吐出胸口的浊气，半晌之后才挥了挥手：“出去吧等有消息第一时间通知我。”

    旗袍女只能转身离开，不过还没走出大门，便有一个穿着灰色外套，身形微胖的男人闯了进来。

    “族长人带回来了！”

    李响猛地从沙发上站了起来，他双眼炯炯有神，爆发出一阵精光，拳头更是捏的咯咯直响。

    “好一块去看看！”

    三人风风火火的从宅邸中走出来，立刻来到了不远处的议事厅前院。

    两辆黑色的面包车停在了路口，其中一辆车的车身上，血迹还没有完全干涸。

    很快车上下来六个人，其中两人还将一个被五花大绑的男人拖了出来。

    李响快步走了上去，他有些担心那个杀害他儿子的凶手会不会被这些混混弄死，如果那样的话，那他这几天憋的气可就没地方撒了！

    不过走近时才发现，那个被捆绑的男人居然挪动了一下，显然还有气在。

    “李姥爷，您安排的事情已经完成，我们来复命了。”

    黄毛小混混指了指身后被两人架在中间的男人，微笑着说道。

    “好！做得非常好，今晚我就将剩余的一百万打过去。”

    李响脸色有些狰狞，不过此时依旧保持着淡然的样子。

    李响身边站了三人，旗袍女、矮胖的管家以及伤势刚痊愈不久的李傕。

    李傕看着被架在中间的男人，后者满脸献血，五官都有些看不清楚，显然在是受了严重的伤势。

    “李响，江先生是我的救命恩人，你能不能看在我的面子上放过他一马。”

    见到江枫那般模样，李傕有些于心不忍，之前是他邀请江枫去来凤楼吃饭的，要不然他也不会遇到这档子事。

    虽然他有些古板，思想传统守旧，但恩将仇报这种事情他还是分得清的。

    之前江枫为了救他花了不少心思，如今却因为他要死在这里，受到无妄之灾，李傕怎么可能忍心。

    李响回头看了一眼李傕，他这个哥哥一定是老糊涂了，居然让他放过杀害他儿子的凶手！

    “大哥有些事情你还是不要插手为好，免得破坏了我们兄弟二人之间的感情。”

