    大日古国数十里之外的虚空中。

    潇寒众人隐藏在虚空。

    目光盯着那通天光柱。

    “这传承之力凝聚的好慢。”

    潇寒伸了一个懒腰，无聊的托着腮帮子。

    施灵儿用玄气凝聚了一道茶桌。

    随手一挥，茶具出现在了桌子上。

    顿时茶香四溢，仙气袅袅。

    “老公，喝茶！”

    施灵儿的乖巧，让潇寒哈哈一笑。

    接过施灵儿递过来的仙茶，一饮而尽。

    冷少天见状，眼睛瞪的大大的。

    “我靠，灵儿妹妹，本帝可是求了你好久啊，你也不曾把五神茶给我，啧啧，果然是有了老公忘了大哥啊。”

    听到冷少天那羡慕的声音。

    施灵儿掩嘴一笑，“咯咯，我都没记过你，何来忘？”

    冷少天：“……”

    冷寒烟和苏寒月闻言，同样笑了起来。

    就这样。

    潇寒五人一边饮茶，一边等待着传承之力的凝聚。

    “老公，你真有把握？如果不行的话，那就放弃吧。”苏寒月担心的说道。

    潇寒笑了笑，“你就安心接受紫薇帝星的传承吧，其他的交给我就行了，哦对了，男人不能说不行。”

    “此言甚妙！”

    冷少天饮了一口五神茶，点头赞同。

    就在此时。

    鼠大宝和小紫从封印之门中闪现出来。

    “哇，好茶好茶！”

    “小紫老婆，你想不想喝？”

    “想！”

    随即，一鼠一蟒把目光看向了施灵儿。

    “灵儿嫂子，我们要！”

    施灵儿轻笑一声，“你们两个啊，都有份。”

    欢声笑语从虚空传出，简直就是羡煞旁人。

    可惜，如此一幕，根本没有人可以看到。

    ……

    天地异象足足持续了三日。

    就在第五日的时候。

    传承光柱终于出现了变化。

    只见这道通天光柱缓缓聚拢。

    很快便缩小到了如同皮球一般大小。

    嗡……

    传承球不断的颤动起来。

    一道道磅礴的紫气从传承球内迸发。

    眨眼间便弥漫整个大日皇宫。

    百国的皇主在吸收了这些紫气之后，不禁的脸上一喜。

    困扰了他们多年的境界，竟然在这一刻松动了。

    由此可见，小龟次郎如果全部吸收了传承球，会有多么的幸福。

    届时，恐怕整个东域再无人能挡大日古国的锋芒。

    至于闹得沸沸扬扬的圣宗，恐怕也会为此而覆灭。

    小龟次郎漂浮在虚空。

    眼睛紧盯着不远处的紫薇传承球，脸上狂喜。

    这一刻终于到来了。

    “过来，快过来！”

    小龟次郎忘乎所以，对着紫薇传承球不断的招手。

    随着他的声音落下。

    紫薇传承球似乎听懂了小龟次郎的意思，竟然缓缓向着他飘去。

    小龟次郎见状，再也控制不住，仰天长啸。

    “哈哈，紫薇降世，天命所归，今日，本天皇成千古一帝，帝号紫薇天皇！”

    狂傲的声音响彻天地间。

    皇宫周边围绕的百国各大皇主也在这一刻全部跪拜下来。

    “紫薇天皇，盖世无双……”

    “紫薇天皇，盖世无双……”

    然而。

    就在此时。

    五道人影忽然出现在皇宫上空。

    “帝号紫薇天皇？你经过我允许了吗？”

    潇寒目光如炬，如同审判者一般，霸气的声音响彻天地。

    轰！

    潇寒的这一句话。

    在人群中泛起了滔天巨浪。

    “卧槽？他是谁？”

    “他难道比紫薇帝星还要牛逼吗？竟然还要经过他的允许……”

    “额，那好像是少天大帝，邪帝，魅影大帝，还有寒月皇朝的寒月女帝……”

    “那个年轻人……是圣宗圣子？”

    “我靠，他才八品王玄境，就敢口出狂言？？”

    “嘘，都小声的，大神打架，祸及殃鱼，都躲远点……”

    一时间。

    百国的各大皇主纷纷后退百里之外。

    抬眼眺望着皇宫上空的潇寒五人。

    他们知道，潇寒等人必定来者不善。

    因为除了大日古国之外，东域各大顶尖势力都被圣宗灭亡。

    如今圣宗又怎么可能会放过大日古国这个最强的势力。

    小龟次郎见到潇寒五人之后，先是脸色大变，随后又冷笑一声。

    “呵呵，你们来晚了，紫薇帝星选择了我，我是紫薇帝星的传承者，现在你们不敢对我动手，我有紫薇帝星保护……”

    不等他的话说完。

    潇寒挥了挥手，“废话真多。”

    “系统，使用仙帝巅峰体验卡。”

    【叮！仙帝巅峰体验卡使用成功，宿主在一分钟之内可以施展仙帝巅峰的全部实力。】

    随着系统的声音落下。

    一股恐怖的力量从潇寒体内瞬间爆发。

    无尽的帝威浩荡，直冲云霄。

    轰隆隆。

    天雷滚滚，地火涌现。

    这一刻，毁灭异象频发。

    “死！”

    在紫薇传承球还没反应过来时。

    潇寒行如雷电，直接向着小龟次郎杀去。

    无尽的不朽剑意爆发，汇聚成了一柄遮天巨剑。

    这一击。

    潇寒动用了全部实力。

    “斩天秘术：诛仙！”

    轰！

    遮天巨剑带着可淬灭日月星辰的力量，对着整个大日皇宫狠狠碾压而下。

    霎时间，天地摇晃，万物凋零，道韵奔腾，无尽的生灵匍匐在地。

    嗡……

    在这一瞬间。

    紫薇传承球爆发出了一道紫色光罩，把小龟次郎笼罩了起来。

    小龟次郎见状，顿时哈哈大笑起来。

    “哈哈，你是杀不死我的，我天命所归，我……”

    然而。

    不等的他的话说完。

    随着遮天巨剑那恐怖的剑气倾斜而下。

    整个皇宫顿时泯灭。

    不论人畜，在这一刻，全部身死道消。

    而这恐怖的剑气轰击在紫色光罩上之后。

    只听一道清脆的声音响起。

    紫色光罩瞬间破裂。

    至于在紫色光罩内的小龟次郎。

    根本承受不住如此强悍的剑气，瞬间被剑气切割成了无数碎片。

    一击！

    仅仅一击！

    整个大日皇宫便被潇寒摧毁。

    随着大日皇宫的消失，下方呈现出了一道万丈深渊。

    一股股剑气从深渊中冒出，撕裂着虚空。

    潇寒的全力一击。

    实在是太恐怖了，太逆天了。

    在无数年后，此地的不朽剑气仍然肆虐。

    到最后，甚至形成了一个禁区。

    无数的修士慕名而来，参悟着这里残留的不朽剑气。

    这也导致，以后的东域，出了许多惊天动地的剑客！！！

