    陈默利用阵法，然后细细的查看了一番之后，这才心有余悸的从刚刚隐蔽的阵法处走了出来。

    他现在只是筑基四层的，但是卞修已经筑基巅峰了。所以如果战斗的话，就算是他所有手~段齐出，也不会有多大的影响，该失败的还是要失败的。

    因此陈默才会长长的叹了口气，算是因为自己的小心，终于避开了和卞修为敌的结果。当然，他还要将大蛇赶紧送到乾坤珠内，不能让其出来。不然大蛇遇到卞修，也就是跪的命。

    看着大蛇额头上清晰的一个印记，他就明白自己猜测没有错误。这个牙莱绝对是卞修的一个亲戚，也不然也不会有一个随身印记。这种印记，就是为了感知才会存在。

    但是，这种印记，因为是一丝神念，所以就算是人在万千里之外，都能够感知到下了印记的人是不是遇到了危险或者死~亡，并且能够标记处凶手，持续时间达到半年之久。

    不过也是因为这种印记的作用，所以在分离出来的时候，其主人自然要从现有的神识中分离出来一丝神识，因此要顺势一部分的修为。当然这种损失是可以修炼来弥补的，不过就是时间长短罢了。从这里也能够看出，卞修对于这个后辈的关爱。

    所以说，要不是陈默早早防备，可能卞修已经从大马朝着这边赶过来了。这种感应，可是能够瞬间感应到的。要不是陈默早早用了阵法，而且是多层阵法封闭这里，让那一丝神识没有瞬间返回，这样的结果就是，神识的主人能够有所反应，但是却不够清晰，甚至有可能会忽视。

    如果那一丝神识返回到卞修那里，则立刻就能够清晰的感应到神识印记的消亡，那么他自然就会立刻赶过来，这可是陈默所不想看到的。

    “好样的，大蛇！要不是你的话，可能我就真的不好办了。”陈默拍着大蛇的蛇头，有些心悸的说道。清晰的印记，不仅标出这个是凶手，还能够起到定位的作用。

    修真者对于印记的追踪，自然有着各种手~段。基本上如果卞修要是追踪大蛇，那么就没跑了！

    好在现在有好的一面，就是卞修那边感应会很微弱? 而大蛇还会被陈默收入乾坤珠内? 就等同于在星球上消失，自然想要找出来都是不可能的。只要带着半年内不出来? 那么卞修也就没有任何办法? 能够找出来了。

    大蛇却晃晃蛇头，然后蹭了蹭陈默? 用一种讨债的眼光看着陈默。印记什么的，大蛇还真的不关心? 因为它是不能够理解印记这个词语。但是陈默却承诺有丹药作为报酬? 自然办完事后要报酬。

    陈默摇摇头，这个家伙，还真的是为了吃舍弃一切。要是将这个印记好好的解释一下，说不定大蛇还会稍稍害怕一点的说！

    从乾坤袋中拿出一瓶丹药? 是筑基期的丹药? 也是陈默平时修炼用的，直接给了大蛇。

    “好了好了！答应你的东西怎么可能忘记呢？你没有必要担心。”陈默说道。这瓶丹药，就是他和大蛇做的一个交易。

    大蛇替他挡灾，他给大蛇一瓶丹药。要是没有这瓶丹药，大蛇虽然会去做? 但是却心不甘情不愿的。而给了好处之后，大蛇自然非常的乐意替陈默顶锅。

    将大蛇收到乾坤珠内? 算是了解了牙莱这个家伙的事情。

    ……

    在距离千里之外的一个山洞中，卞修正在闭目修炼。但是却在牙莱死去的一霎那之间? 他睁开了眼睛。他似乎感应到了什么，可是细细查看之间? 却什么都没有发现。

    这就是神识没有返回后的结果? 感应非常的衰弱? 就好像普通人中一些感应灵敏的人，由于第六感很灵敏，瞬间感觉到了什么，但是却又什么都没有。

    忍不住之间，就看了看身边卧着的蛊雕，然后问道：“黑刃，你感觉到什么了没有？我怎么就感觉到了一丝丝的奇怪震荡，可怎么感觉都没有发现奇怪的地方。”

    蛊雕回应了一声，卞修也听懂了，它没有感觉有奇怪的地方。

    卞修点点头之后，接着摇摇头，也许是自己多疑了！然后再次闭上了眼睛，开始修炼起来。也许，这种神识震荡，不过是无意识的一种吧。

    …………

    陈默将现场的阵法全部都收了，露出了原来的景色，还有十几个躺在地上的人！

    这些人就是陈默从地下救出来的武者，虽然实力都不怎么高，但都是华~国人，因此无论如何也是要救的！

    刚刚因为牙莱的问题，他就将大蛇弄出乾坤珠。

    既然大蛇都出来了，这些人陈默自然也就随手弄出了乾坤珠！虽然乾坤珠内还有四条小黑蛇，还有大黄和大灰这些动物。

    要是这些人还在乾坤珠内，那么就要让其受到监察，但是如果让小黑蛇来做，执行简单的命令倒是没有问题，问题是小黑蛇就会咬人，那么这些人要是别小黑蛇咬一下，那么有一个算一个，绝对死的干挺干挺的！

    如果让大黄和大灰看着这些人，这两头狗狗倒是能够听懂陈默的命令，但是却没有实力能够看的住！

    这些人再怎么弱小，他都是陈默所认为的弱小，其实对于普通人来说，这些人都是超凡者，绝对的强者。包括在大黄和大灰面前，随便一个都能够将大黄和大灰给杀~了！

    看不住，那么他们又在乾坤珠内，自然会将所有看到的东西记录下来，甚至会有所怀疑等等，那么对陈默来说，岂不是做无用功，甚至到时候还要亲自动手了解这些人。

    因此，陈默想了想之后，就直接将这些人给弄出乾坤珠，放到阵法的一处角落中，整个隔离开来。然后让他们一一吸了点引魂香，这样一来，这帮家伙就能够好好的睡觉觉！

    也是因为如此，在陈默处理牙莱的时候，这些人躺在草地上，倒是睡的很香。另外也是因为有阵法的保护，这些人不会受到什么森林中的虫咬蚊叮！

    现在，牙莱的问题已经处理完毕了，这些人也要处理一下了！

    所以，陈默直接一个符箓，来了个化雨术，将躺在这里的家伙全部都浇了一遍。

    “噗！”的几声响起，十几个人都被冷水一激后逐渐醒了过来。

    “赵哥？！”有几个人清醒过来后，就看到了正在观察周围的那个赵姓男子，顿时惊喜有加。他们没有想到赵哥竟然能够活下来，想到在被人给打晕过去的时候，可是眼看着赵哥被袭击的。

    可是此刻却能够见到赵哥也一样一副刚刚清醒过来的样子，就知道自己这些人可能存有什么误会。但是这些人也不会说什么，而且转了转视角，就盯着陈默不再说话。

    虽然不知道，为什么眼前的这个年轻人打晕他们之后，现在又再次弄醒他们，究竟要做什么。另外，让他们诧异的是，现在所处的环境，也是大改变。

    因为以前的时候都是处在一个地下空间，但是现在却在森林中，环境的变化，也让他们心思转了又转。难道这个年轻人将自己等人弄到这边，就是想在这里弄死自己？

    “看来你们是醒了？”陈默看着这些家伙四处观望，还有些集中看着自己，开口说道。

    十几个人却没有说话，再次看向了那个赵哥。

    “你将我们弄到这里来，究竟要做什么？还有，这里是什么地方？”赵哥看了看其他人，再次当了一会老大哥，替他们十几个人问话。

    “停！”陈默示意了一下之后，然后拿出一瓶丹药来，里面按照人数，刚刚好的解毒丹。

    顺手扔给了那个赵姓男子，然后说道：“这里面的是解毒丹！你们所有人，都是因为中了一种软筋散得药，所以本身的实力被封闭，发挥不出来。这个解毒丹可以试试，但是我不保证这个丹药能够解开你们所中的毒药。”

    赵姓大哥正要说话，却被陈默示意阻止，然后接着说道：“你们不用问我是谁，就算是说了你们也不会相信。我不过就是去寻仇，正好遇到你们，就顺手将你们带了出来。”

    再说了，陈默也不可能告诉他们自己的真正身份，所以干脆不说好了。

    “另外，这里是三不管地带，可能你们其中的一些人都清楚这个地方。所以你们服用完解毒丹之后，可以离开这里。无论是能不能解开你们的身上的软筋散，希望你们都能抓紧时间离开这里。最好是辨别一下方向，然后立刻回国内去吧！”

    说着，陈默将背后准备好的背包放到地上，还有一些雨林所用的工具等等，全部都一一放好，这些都是他准备好的东西，不过就是拿到手里而已。这才说道：“这里是一些物资，还有一些工具，希望能够帮助到你们。”

    至于说武~器什么的，就不用给他们了。这些人一点去除软筋散，那么就会变得生龙活虎，随手打老虎没有问题。

    说完，陈默也就不再多说什么，直接转身离开，留下了十几个人面面相觑。

