    我们一行人在这大厅里等了大概半个多小时，还是没有动静，我心里就稍微有些波动了，不过我还是能够沉得住气。

    我闲着无聊偶尔听到梦梦和安安的聊天。

    梦梦对安安说，她和好听坊的坊主比起来，她要显得厉害一点。

    安安问梦梦为什么，梦梦说，因为那个“一梦”是一个梦，而她是梦梦，两个梦，二比一大。

    安安听罢，立刻崇拜地看着梦梦问：“这里的海妖有没有叫一安的，我也要比海妖大。”

    梦梦摸着安安的脑袋说：“不要急，要沉得住气，该出现的肯定会出现的。”

    听到梦梦这么说，我心里的浮躁也是减少了许多。

    不过这个时候贺飞鸿有些沉不住气了，他在椅子上已经坐不住了，就开始站起身在这大厅里来回踱步，走了几步，他转头看看我，见我没什么动静，他又问：“初一，我们还要等多久。”

    我摇头说，不知道。

    的确，我试着去卜算，可我卜算的对象太过强大，无论我怎么算，对方都是一个空卦，我算不透。

    我试着对那个一梦进行卜算，结果她的命理被人设置了强大的命卡，而这个命卡的设置手法我很熟悉，出自那个“1”。

    我把情况说了一下，贺飞鸿就有些紧张道：“初一，如果我们现在对上那个‘1’，你感觉我们有几成的胜算？”

    我摇头说：“没有胜算！”

    这是实话，那个“1”的卜算水准犹在爷爷之上，我甚至怀疑他已经是通天的存在了，如果是通天的话，那就是仙帝级别的人物，我们这些人在他的面前根本没有还手之力。

    就在这个时候，白雨生和穹宇道人也是坐不住了，他们纷纷站起来。

    不过他们并没有像贺飞鸿一样来回的踱步，而是在离桌子几米远的位置站着，眺望远方。

    就在这个时候，一梦离开的那道大门又一次开启，在那巨大的门框下面出现两个身影，一个正是我们认识的海妖一梦，另一个人很陌生，他身上的气息十分的奇怪，非人、非鬼、非魔、非神、非妖，可这些类别的气息他又各自带了一些。

    而且我还感觉到一股十分熟悉的气息，可那股气息到底为何熟悉，我一时没弄明白。

    他们在进门后走了几步，忽然站住。

    一梦笑了笑，指了指旁边的人说：“你们要的客人，我给你们带来了，按理说，应该你们去拜见他的，可他坚持要来见你们，我真的没有想到。”

    那个身影，我也终于看的清楚了，他穿着一身朴实无华的白色道袍，那道袍没有任何的装饰，甚至连最基本的太极图都没有。

    他的头发并不长，是一个小平头，所以没有发髻。

    他的个头也不是很高大，大概只有一米七五左右，至于他的容貌……

    看到他容貌的时候，我不由愣了一下，因为他根本没有什么容貌，他的脸光秃秃的，竟然没有五官。

    看到这儿，我的眉头不由皱了起了起来。

    “哈哈哈……”那个没有五官的忽然笑了起来，他没有嘴，可我仍是感觉那个笑声是从他嘴的位置传出来的。

    笑了一会儿后，他就缓缓说到：“是不是很奇怪，李初一，让我想一下，你现在最想看到的容貌是什么样子，是这样的吗？”

    说着，那个人的面部就发生了变化。

    五官也是逐渐清晰了，出现在我面前的那张脸是，爷爷！

    而且还是没有尸化之前的爷爷。

    不但如此，那个“1”身上的气息也逐渐变得和之前的爷爷一模一样。

    连命气都完全的相同。

    这是怎么回事儿，难道是爷爷复活了吗？

    接着那个“1”说话的声音也是变成了“爷爷”。

    “初一！”他用爷爷的声音喊了我一声，我整个人都感觉怔住了，难道“1”是爷爷吗？

    就在我这么问的时候，太极图立刻给了我否定的回答，“1”不是爷爷，爷爷已经为我而死了。

    我眼前的这个“爷爷”只是“1”利用自己的神通变化来的而已。

    想到这里，我指着那个人道：“别在这里装腔作势了，你不是我爷爷，如果你再拿我爷爷的容貌填在你那张臭皮囊上的话，我绝对不会饶了你。”

    在知道我眼前的并非爷爷后，我也是一下变得愤怒了起来。

    那个“1”终于没有继续模仿我爷爷，而是继续变成了那无脸的样子，他那张光秃秃的脸对着我说：“我就是你口中的那个‘1’，我无所不知，无所不在，我可以变成任何一个人，也可以决定任何一个人的生或者死。”

    说着他的手忽然指向我这边道：“包括你！”

    在他说这句话的时候，我忽然感觉他的手指上有一股力量在跳动，两三秒后，我的身体忽然钻出一道光，然后飞入那个‘1’的手指上。

    接着那一束光嵌入他的体内。

    梦梦这个时候站出来对着“1”问道：“你对初一做了什么，没脸的丑八怪！”

    听到梦梦这么说，“1”的脸忽然转向梦梦那边，我下意识走到梦梦的跟前，把她当在身后道：“我劝你最好不要对我的朋友出手，还有你刚才对我做了什么？”

    “1”笑了笑说：“很简单，我制造出了你的死穴，你的死穴制造起来，要比你爷爷的简单太多了，我只要把这你的死穴交给王俊辉，他要杀你，那就是一念之间的事儿，你也再没有办法找他报仇了。”

    我的死穴？

    可我刚刚明明什么感觉都没有啊。

    我看着“1”哼了一声道：“你制造死穴，需要当着面制造吗，那我爷爷的死穴你是什么时候制造的，他进仙极洞之前吗？你和我爷爷见过面？”

    “1”的脸庞上忽然又变成了王俊辉的脸，接着身上的命气也是变成了王俊辉，然后他又用王俊辉的声音对我说：“这你就说错了，我制造死穴并不需要当着他们的面，只是你比较特殊，你是天道的漏洞，你的命气映照下的命理变化无常，极其不稳定，所以我才需要当着你的面制造，至于其他人，他们的死穴我早就制造好了，并且都交给了王俊辉。”

    听到“1”这么说，我皱着眉头问他：“你还让王俊辉去杀其他人了吗？还有别变成王俊辉的样子给我说话，我怕我忍不住会坏了这里的规矩。”

    说话的时候，我身上的气势也是提了起来。

    此时穹宇道人也在旁边问那个“1”：“你到底是谁？我们净古派的人呢？”

    “1”用王俊辉的那张脸笑了笑说：“他们好的很，我请他们过来，一来呢是因为他们会阻碍对龙王的封印；二来是用引李初一过来，我并没有要伤害他们的意思，我从来都不是一个滥杀无辜的人。”

    接着“1”的脸再次发生了变化，从王俊辉变成了我父亲的脸。

    那脸庞，我记忆犹新！

    这一下我就更加的愤怒了，我抬起手指着“1”怒道：“不许拿我亲人的容貌开玩笑。”

    那个“1”却笑了笑说：“初一，你难道感觉不到我身上的气息吗，是我啊！”

    我心里不由“咯噔”一声，这是怎么回事儿，难道那个是我的父亲，不对，父亲的魂魄都已经消失不见了，这个人绝对不可能是父亲。

    他只是在模仿父亲罢了。

    可他在模仿父亲的时候，又和模仿爷爷、王俊辉的时候不同，他身上还多出了一种熟悉的感觉。

    而他在模仿爷爷和王俊辉的时候，虽然命气和容貌完全相同，可却是让我感觉陌生的很。

    我在心里问太极图，难道那个“1”是我的父亲吗？

    太极图飞快给出我否定的回答，不是我父亲，可他为什么会有我父亲身上那种熟悉的感觉呢？

    我下意识去看他的手。

    我一下就明白了，他的那双手是阴阳手，而且有明显的移植痕迹，那是移植了我父亲的阴阳手。

    见状，我就怒道：“你是移植了我父亲阴阳手的人？你不是应该是刘家或者灵异分局的人吗？”

    那个“1”用我父亲的容貌狂笑：“哈哈哈，刘家，灵异分局？他们算老几？李初一，没想到，我用你父亲身上的气息也骗不到你，你的那个太极图可真是厉害啊，‘太极变，神龙出，邪尸临，花拜佛’，你身上的‘太极变’太厉害了！”

    不等我说话，那个“1”继续说：“实话告诉你吧，我不但移植了你父亲的阴阳手，我还移植了你父亲的五脏和六腑，以及你父亲三分之二的灵台，还有许多的血管、经脉，我拥有你父亲一半的身体构造，所以我的身体有一半是你父亲的。”

    听到他这么说，我立刻变得暴怒了起来：“你到底是什么人？”

    “1”哈哈笑了笑说：“想要知道我是谁吗，帮我去杀一个人，杀了他，我就告诉你我是谁。”

    我怒道：“休想拿我当枪使。”

    “1”摇头说：“不，我不是把你当枪使用，这样吧，我告诉你一个非杀他不可的理由。”

