    丹香四溢间，一炉六枚凡阶上品的疗伤丹，成！

    步无尘看了一眼，“唔，这回就只有一小半材料成丹了么？”

    “看来，随着所炼玄丹品级的提升，成丹量会按照一定比例降低，倒也在情理之中。”

    事实上，步无尘的这一成绩，已足以羡煞无数同行了！

    “还不累， 还能炼，继续继续……”

    当人们沉浸在一件事中的时候，时间总是过得很快。

    转眼已快入夜。

    此时的的宋和川，宽大的刀眉紧拧，俨然一副着急上火的模样。

    夏诺依却是在一旁看的好笑，故意落井下石道：“怎么？心疼你送过去那一批又一批的材料了？”

    宋和川不无尴尬的笑了笑：“咳咳，怎么会！”

    “步大师虽然年纪小，却身怀旷世之资。”

    “想来，他之所以一次又一次的补充药材，倒也不见得就是炼丹失败，急需补充材料、重头再来；”

    “也有可能是什么别的原因……”

    这货嘴上这么说，故作淡定；

    可心里是真的慌啊！

    暗自思忖道：“难道是我看走眼了？”

    他现在已经有些怀疑：步无尘第一次开炉，就炼出满额凡阶下品玄丹之事，会不会是走了狗屎运？

    否则，何至于一遍又一遍的索要丹火和药材？

    根据宋和川的经验，当一位玄丹师这么做的时候，十有八 九是炼丹失败了。

    而且，还是那种中途就失败的情况。

    不然根本说不通他索要材料的频率、为何会那么快……

    “等等，那个家伙该不会是被这妖女带来、故意坑骗自己炼丹材料的吧？！”

    就在宋和川心烦意乱之际，又一名掌柜的敲门而入。

    苦着脸道：“启禀坊主，那位步大师说、说他还需要八斤丹火，以及炼制凡阶上品疗伤丹、回气丹的材料各三十份。”

    “您看？”

    “我滴个妈妈呦，还来？！”

    宋和川感觉自己浑身汗毛都竖了起来。

    之前的怀疑感更盛了些，下意识的瞥了青罗少女一眼。

    “嗯？你那个眼神是怎么个意思？”

    “你莫不是在怀疑本姑奶奶？！”

    言语间，夏诺依漂亮的眼睛中，已眯出了一丝寒芒！

    宋和川顿时一个激灵。

    他这才想起对方是个怎样的主儿！

    如果对方真想坑自己的炼丹材料，八成是不会出这么烂的招的。

    “呵呵怎么会？小姑奶奶您多虑了。”

    宋和川擦了擦额头上的冷汗，硬着头皮挤出一丝微笑。

    继而故作洒脱的对那掌柜的一挥手：“给！”

    “步大师要多少，咱们就给多少！”

    夏诺依淡淡的喝了口茶，不急不缓的说道：“要是再让我从你眼中、看到方才那般神采……”

    “本小姐不介意让‘宋氏丹坊’，从血龙城除名！”

    她这一席话说的是轻描淡写。

    宋和川听完却是勃然变色，连连告罪。

    也不知那青罗少女到底是何等人物？

    竟然让这近乎于垄断了血龙城最肥的玄丹生意的宋家，忌惮到这等地步？

    宋和川此刻已是面色凄凄。

    心下止不住的告饶：“步大师，我的亲亲小祖宗诶！求求您赶紧出关吧！”

    “您再这么闭关下去，我宋氏丹坊一整年的进项，都要被你糟蹋光了……”

    提心吊胆之下，时间仿佛也在跟宋和川作对，过得越发缓慢。

    到了夜半三更时，就连青罗少女都有些沉不住气了。

    心中暗疑：“那家伙，该不会是过度透支神魂之力，昏睡过去了吧？”

    正准备去一探究竟时，忽闻“吱呀”一声，隔壁房门大开。

    紧接着，几名侍女便施施然的走到夏诺依与宋和川所在的待客大厅。

    每位娟秀婢女的手里，都捧着一个托盘；

    盘中整整齐齐的摆着印有“宋氏丹坊”字样的小瓷瓶。

    婢女身后，跟着一个哈欠连天的少年，正是步无尘。

    他揉了揉惺忪睡眼，打了个长长的哈欠，这才开口道：“不好意思，头一回炼丹，技痒难耐没收住手，炼的久了点。”

    宋和川噌的一下跳起身来。

    心下肉疼不已的想着：“你一时技痒没收住手，却害得我宋氏丹坊白瞎了那么多上好的炼药宝材……”

    “亏大了，我可真是亏大了啊！”

    已经瞌睡的快睁不开眼睛的步无尘，并没有留意到宋老板神情中的异样。

    自顾自道：“宋老板验验货吧！”

    纵使宋和川心有不快，怎奈夏诺依就在旁边，他也不好发作。

    顿时有种打碎了牙往肚子里咽的悲催感，皮笑肉不笑的道了声“好”，兴致怏怏的上前。

    心道：“就当是走个过场罢！”

    “等验过之后，不管那小子炼出来的丹药有多烂，看在夏诺依的面子上，老子还得道一声‘大师辛苦了’……”

    “憋屈啊！”

    此时的宋和川，早已不对步无尘抱有任何期待了！

    甚至在心底暗暗告诫自己：以后万万不能再因为一次满额成丹，就对人许下那么优渥的条件；

    谁知道他会不会像这位“步大师”一样，只是走了一次狗屎运？

    然而——

    当他心如死灰的打开了第一个小瓷瓶的时候……

    一道精纯的药灵，夹杂着一股浓郁的丹香，瞬间让他瞪大了眼！

    “这、这莫不是……”

    宋和川忙手忙脚的倒出小瓷瓶中的丹药。

    捧在鼻尖、细嗅品鉴后，瞳孔一缩，惊声尖叫：“这这这、这竟然是完美品质的凡阶中品回气丹？！”

    “一瓶子共四枚，全都是完美品质？！”

    也难怪宋和川会这般失态。

    要知道，同一品级的玄丹，也会因为一些细微的差距，有着高低之分。

    而完美品质，便是毫无争议的最高级！

    宋和川的丹道技法突破至凡境七重，也时日不短了。

    但，他还从未炼成过一次完美品质的、凡阶中品的玄丹！

    宋和川的咋呼声，把本已睡眼惺忪的步无尘吓了一跳。

    不爽的抱怨了一句：“有什么好大惊小怪的？把哥的瞌睡虫都吓跑了……”

    宋和川讪讪一笑，急不可耐的打开了另一个小瓷瓶——

    “嘶，我滴个妈妈呀！”

    “完完完……完美品质的凡阶上品回气丹？！”

    宋和川觉得，整个世界都花开烂漫！

    步无尘却是恨的咬牙切齿：“完你个头啊？能不能别大惊小怪的？哥的瞌睡虫啊……”

