    这一次会被释空悟发现，还是因为大日佛宗的人先发现了它的踪迹，直接向上汇报，最终引出了释空悟出手。

    释空悟的实力非同一般，巴炎和释空悟战了没有多久就不敢死战下去了，生怕自己陨落在此，但没有想到，释空悟不想放过它，结果大战了一天，巴炎才好不容易逃走。

    释空悟的实力虽然不如诸葛长云强大，但也没有弱到哪里去，释空悟的那一招招佛法，巴炎都难以抵挡。

    巴炎看着四周，它现在就在等待释空悟会从哪里杀出来，不是它不想离开，而是它现在根本就没有办法离开，它的身上中了一招释空悟的印记，眼下只有保持静止的状态才能够压制住这印记，一旦它从静止状态脱离出来，那释空悟就会发现它的踪迹。

    这才是巴炎不敢轻易离开的原因，当然，巴炎也不只是在这边等死，它在这边做的更多的，是要将身上的这个印记给祛除掉。

    只要这个印记消失掉，他也就可以离开了。

    在此处停留了一个时辰的时间，保持着压制这个印记的状态，也终于是被它磨损的只剩下了最后的一丝。

    这最后的一丝印记，也只维持了十息的时间就被彻底祛除了，巴炎神情激动，二话不说，当即身子腾飞起来就要逃走。

    但就在这个时候，平原的另外一端，恢弘佛光浮现，一股威严之意忽然笼罩住了数百里天空。

    在这威严之意下，巴炎神情大变，周身烈焰升腾，黑炎河流瞬间显现，包裹周身，以极快的速度往天边逃走。

    “阿弥陀佛。”一声佛号响起，黑炎看到了前方出现了一个巨大的白色手掌，直接往自己的身子落了下来。

    黑炎河流卷出，和白色手掌撞击在了一起，挡住了手掌的落下，但黑炎河流也是直接奔溃，显露出了巴炎的身体。

    还未结束，周遭的佛号响起，这佛号中好似蕴藏着某种特殊的力量一般，刺激的巴炎脑袋阵痛。

    就在巴炎精神有些恍惚的时候，前方一道佛光落下，直接击中了它的身子，顿时那庞大的身躯直接被击飞了出去，巴炎在空中晃动了一圈，体表龟裂，看起来异常狼狈。

    这一下重击也让巴炎惊醒了过来，巴炎身上的气势衰弱，前面的伤势还未康复，导致它现在一和释空悟交手，就落得如此凄惨的地步。

    “释空悟，你不要逼人太甚了！”巴炎怒吼出口。

    “阿弥陀佛，巴炎你率领妖兽一族屠戮我人族，今日贫僧就是专程来度化你的。”释空悟从佛光中走出，在他的手上还有一串佛珠，散着淡淡的光辉。

    “想杀我，那你也要付出代价！”

    巴炎身上黑狮王虚影浮现，连带着身上的气势也有了强烈的增长，空间扭曲，巴炎张开一吐，一道漆黑的光球直接击了出去。

    这道光球轰击而出，空间都在颤抖，但释空悟的脸色没有任何的变化。

    他那白皙的手掌深处，朝着光球打来的方向一掌继续按下，直接将那黑球抓在了手里，只见他手上的佛珠在这个时候爆出了光华，这光球在他的掌心中逐渐的消散了。

    白皙的手掌变成了涨红色，在这个时候也逐渐恢复了正常。

    “冥顽不灵。”

    释空悟念叨着，手上的佛珠直接飞了出去，在空中转动了一圈，随后这串佛珠直接落了下去，天空都传出了轰鸣声，带着可以摧毁一切的气势压向巴炎。

    巴炎的神情凝重，张口一吐，内丹从它的口中飞出，在空中转动了一圈，内丹表面的光华变成了可怕的冲击，转瞬就和佛珠撞在了一起。

    整个平原在这冲击下，当场化为了灰烬，佛珠定格在了半空中，内丹表面却是被震出了多道裂痕，直接回到了巴炎的体内。

    巴炎身后的虚影在这内丹回来之后，更是差点消散。

    惊恐地看着那串佛珠，这串佛珠乃是上品灵器，巴炎败的那么快很大一个原因就出在了这佛珠上面，以释空悟的修为再催动这佛珠的力量，实在是太强大了，它难以抵挡。

    只见释空悟继续催动这佛珠，佛珠中有着无穷光芒显现出来，一颗颗珠子飞出，就像是一颗颗流星一样悬浮在空中，随后继续落下。

    巴炎怒吼一声，身后虚影奔腾而出，黑炎河流跟随着虚影，在那河流内部，一个个黑色光球弹射而出，骤然将佛珠全部吞了进去。

    同时内丹再度飞出，内丹中形成了一股禁制之力，直接落入了黑炎河流内部，形成了封锁之力，要将整条河流都镇压下去。

    释空悟的神色依然平静，出手掐诀，在他身上有佛光升起，那佛光中似乎是带着净化之力一样落下，巴炎肉眼可见自己凝聚出来的一条河流中属于自己的气息，居然在快速消散。

    见状，黑炎眼神中流露出了一抹果断，忽然间大吼一声，除了内丹之外的所有东西全都爆开了来，佛珠在这个时候恢复了原样，直接倒卷了回去，同时爆炸释放出来的力量直奔释空悟而且。

    还未结束，巴炎身后的虚影直接回到了他的体内，黑炎周身冒出了诡异的红光，它的双眼，也在这个时候变得通红起来。

    “魔焰之瞳！”

    巴炎厉声出口，一双巨大的红色眼眸，就这样突然出现在空中，眼眸所对的，正是释空悟。

    当这眼眸出现之后，巴炎没有停留在此处，而是身子冲出，继续往远处逃走。

    而释空悟看着巴炎逃走，他没有立即去追，因为魔焰之瞳在这个时候发挥出了它的威力，从魔焰之瞳中散出了一种奇特的波动，直接锁定住了释空悟。

    在这奇特的波动下，释空悟陷入了幻境中，在这幻境里面，还有一股肃杀之意潜藏，但释空悟的心神最放松的时候，这股肃杀之意也会爆发，届时就会将释空悟的性命取走。

    一息，两息，三息……足足十息的时间过去，释空悟依然是在这幻境中没有现身，整个人都是显得那么平静。

    过去了一刻钟的时间，但释空悟从幻境中出来的一瞬，这魔焰之瞳也就自动散去了，那股肃杀之意还来不及爆发，就已消散。

    “每一尊兽王都有着一门属于自己的神通，巴炎的神通从未展现过，今日终于见识了一番，施展神通的消耗那么严重，我倒要看看你还能够坚持多久。”

    释空悟脸上带着淡淡的笑容，巴炎压箱底的本命天赋神通都已经被他给破开了，那他就没有什么好畏惧的了。

    出手一挥，佛珠重新落在了他的手上，随后就再度往巴炎离去的反向追了上去。

    ……

    另外一边，在梁州中，一样是有一场大战发生，那是一场吸引了大半个梁州江湖的大战，华云峰和灵蛇王紫炎的大战，已经战了数天的时间了。

    在这场大战之中，山峰崩碎，河流断流，战斗的场景非常惊人。

    就在这大战的过程中，巴炎从雍州逃入了梁州，当它进入梁州之后，不惜代价施展出了血遁之术，再度将释空悟甩了出去。

    释空悟来到了雍州和梁州的边界，他站在原地停留了一段时间，似乎是在想着什么事情，随即没有停顿，继续踏了出去，直接进入了梁州地域。

    此时在他的眼中，没有什么比击杀巴炎还要重要的事情了。

    ……

    妖兽海中，依然是在那一座大殿里面，在那水池周围，突然出现了五道强横的气息，这五道气息的浮现，并未有任何一尊妖兽出现，它们仅仅是将自身的力量投影了部分过来而已。

    “紫炎陨落了。”

    一个干涩的声音响了起来，而平静的水池中，在这个时候终于是有了一些波动，肉眼可见的一个模糊黑影，在这个时候幻化了出来。

    “紫炎和巴炎去九州腹地了，此时陨落，定然是九州强者发现了它的踪迹，巴炎情况如何。”模糊黑影中一个声音传出，还很平静，仿佛陨落了一尊兽王对它来说，不是一件很大的事情一样。

    “紫炎留下的血脉之火熄灭了，巴炎留下的血脉之火还在，但也已经到了一种极其虚弱的地步，虽然还未陨落，但也应该陷入了重伤的地步。”依然是那个干涩的声音回答道。

    “眼下我正好到了紧要关头，无法出手，你们有谁要去接应一番巴炎。”模糊黑影说道。

    “不必接应巴炎了，它传来了消息，说它已经逃出了九州，现在正往要妖兽海的方向赶来。”还没有人回话，一个干脆的声音就响了起来。

    但也就是这个干脆的声音而已，其余声音皆是在这个时候安静了下来。

    “不说其他的，即便是巴炎在这个时候还未传回消息，你不出面的情况下，我们还有谁能够安稳登上九州，人族的那群强者，没有一个是好对付的，我们一起去，也只不过是送死而已。”这个声音继续说道。

