    第11章 混沌吞天龙之威！

    演武场内，方源和焱各站一角。

    周围，闻到风声的吃瓜群众们全都围了过来。

    邪月和胡列娜站在人群最中心，饶有兴趣地看着演武场内的两人。

    “哥，你觉得焱和方源切磋，谁会赢？”

    胡列娜其实心中已经有了答案。

    “那还用说吗？当然是焱了。焱的武魂，可是火焰领主，顶级火土双属性兽武魂，同等魂力的情况下，几乎没有魂师是焱的对手，更别提方源小兄弟的魂力只有十二级。他们两人切磋的结果还需要我多说吗？”

    邪月诧异地望向妹妹胡列娜，不明白她为什么会问出这么简单、不需要思考的问题。

    “哥，那可不一定哦~方源这小子，身上可是有着很多秘密呢，你等下就知道了，我有预感，焱和方源之间的战斗，最终会以方源胜，作为结局。”

    胡列娜自信地说道，粉色秀发随风飘起，整个人流露出一股飒然之感。

    看到妹妹胡列娜如此看好方源，邪月也不再说什么了。

    他对方源，倒是越来越感兴趣了。

    大家都知道，几天之前，方源觉醒了先天满魂力，而且武魂还是特别顶级的那种龙族武魂，令人远远望去，便心生敬畏。

    邪月当时并没有亲眼看到方源的武魂觉醒仪式，但对于房源的武魂和天赋，邪月还是很好奇的。

    听到胡列娜说方源身上有很多秘密，邪月更是集中起了注意力，认真地看着演武场中的焱和方源，希望看到一场精彩的战斗！

    ……

    演武场中。

    焱唇角一笑，淡淡说道：“你是小孩子，我不欺负你，你可以先手随便攻击我，你随意。”

    方源听到这话，也是笑了，心中想到，你现在笑得这么欢，等会可就难受了！

    “叮！击败焱，系统奖励顶级身法须弥步，可使宿主移动速度提升十倍，但魂力消耗也同时提升了十倍。”

    系统适时地颁布了新任务。

    方源脑海中响起系统提示。

    击败了焱，他还能获得顶级身法须弥步，那他就更没有理由输了。

    焱是天才吗？

    不！

    他只是自己的任务经验宝宝！

    方源没有客气，率先释放混沌吞天龙武魂，一股庞大的威压，瞬间降临到了演武场上，让旁边观战的群众，惊惧不已。

    “方源殿下这武魂不一般啊，看得让人心头怕怕的。”

    “虽然说方源殿下的潜力很强，武魂给人的压迫感也很强，但他要战胜焱，恐怕还是不现实。”

    “是啊，焱可是我们武魂殿年轻一代中，实力天赋最顶尖的三人之一，可以说是我们武魂殿年轻一代魂师的代表之一。”

    看到方源释放出自己的武魂，观战的武魂城群众、演武场休息的魂师，纷纷议论了起来。

    焱感受到方源释放的混沌吞天龙的威压，心中一凛，感受到了一点压力。

    但他也没有多想，不觉得以方源现在的魂力和魂技，能够对自己构成什么威胁。

    他可是二十八级的大魂师！

    而方源，现在只不过是六岁，刚觉醒出武魂没几天，魂力不超过二十级。

    焱觉得自己和方源切磋、指导他身法中存在的漏洞，结果还输了的话，他可以拿豆腐把自己拍死了，丢人！

    方源右脚猛地一踏地面，整个人如同流星一般，朝焱冲了过去。

    “元素湮灭！”

    方源大喝一声，果断地释放出了自己的第一魂技，企图速战速决！

    释放了第一魂技后，方源方圆一百米之内，是他的天下，敌人不管释放任何属性的元素魂技、抑或是释放与时空力量沾边的魂技，都对他产生不了任何威胁。

    此刻，方源方圆一百米之内，由他说了算，这比任何领域技能，都要强悍！

    方源双脚落地，十分靠近焱，右手释放出武魂混沌吞天龙，任其朝焱飞了过去。

    感受到混沌吞天龙传来的压迫感，焱意识到不能托大，此刻，必须释放武魂。

    于是，焱怒吼一声，火焰领主武魂释放，整个人的身体，裹上了一层淡淡的红色火焰铠甲，显得威风霸气，一个两米高的火焰人形态的生物立在他的身旁。

    望向飞驰而来，长约三丈的混沌吞天龙，焱直接释放魂技，进行正面对抗。

    “地狱岩浆冲！”

    “花岗之岩！”

    “尽情绽放吧！给我狠狠吞噬掉这头恶龙！”

    演武场一半的场地，因为火焰领主召唤出的火元素，瞬间弥散着厚厚的岩浆，温度骇人。

    焱的身前，因为火焰领主召唤出的土元素，凝现出了层层厚重、坚韧无比的花岗之岩，固若金汤。

    火焰领主召唤出的岩浆，在地面上汩汩涌动着，而后冲天而起，朝着混沌吞天龙围去，企图将其炙烤消亡。

    此情此景，怎么看，在焱释放出顶级火土双属性兽武魂火焰领主后，方源都陷入了绝对逆境。

    一旁的围观者们，更是感觉大势已去，这场切磋，以焱的胜利告终。

    “可惜了，焱的武魂也很强大，一连释放了两个魂技，切割战场，方源殿下这边，瞬间就陷入了逆境。毕竟魂师的魂力越强，就越能释放出武魂的真正实力，方源殿下的魂力太弱，还无法释放出他武魂的真正实力，这次战斗的结局已定！”

    “方源殿下毕竟还年轻，再发育几年，焱大概率就不是方源殿下的对手了。说句实话，我现在的魂力也有二十多级了，但我刚刚看到方源殿下释放武魂时，居然会心生恐惧，这足以说明方源殿下武魂的强大。”

    “再有潜力的天才，再强大的武魂，终究还是需要魂力的支撑，才能越级而战，击溃强大的对手。”

    围观群众中心，邪月微微点了点头，感觉焱和方源切磋的画面、最终的结局，都不出他所料。

    唯有胡列娜，嘴角翘起，知道接下来会有好戏发生。

    吼！

    方源控制着混沌吞天龙，发出一声长啸。

    顿时，他方圆一百米之内的所有元素之力颤动，方源意念选中了火、土两种元素，瞬间，方圆百米空间内，火、土两种元素之力，消失不见，被混沌吞天龙吸纳。

    混沌吞天龙，可吞万物，包括时空，壮大己身。

    当然，这是在方源催动魂力的情况下。

    混沌吞天龙的躯体，吸纳进了大量的火、土元素之力，膨胀成一头十丈的暗红色巨龙。

    一道红黄相间的吐息，从混沌吞天龙口中喷出，涌向了焱。

    焱，大骇，失去了魂力、魂技失效的他，懵逼之下，直接被混沌吞天龙释放的龙吐息命中，整个人，化为一道流光，飞到了三百米外，躺在地上，不省人事。

    (本章完)

