    陈枫指着瀑布后面：“墨玉冰莲，应该就在里面。”

    陈枫从水潭边绕过去，来到瀑布旁边，然后奋力一跃，感觉巨大的冲力从头顶砸下来，被陈枫给顶住了。

    然后陈枫就发现，自己进入了一个巨大的石洞。石洞隐匿在瀑布后面，很难发现。

    石洞很宽大，里面阴冷潮湿。

    在陈枫之后，众人都纷纷进来。

    他们发出声声惊叹，谁都没想到，瀑布后面，别有洞天。

    陈枫四下扫了一眼，他看到了秦秣陵，然后沉声道：“秦秣陵，你在洞口守着，防止金刚门的人进来。”

    秦秣陵大怒，怒吼道：“凭什么？凭什么？你竟然敢让我这个堂堂的神门境强者守门？”

    陈枫哈哈笑道：“正因为你实力强，所以，我才会将这等重任委托给你。别人想要，我还不让呢！”

    秦秣陵阴冷道：“陈枫，我凭什么听你的？你算是什么东西！”

    “怎么？”陈枫走到他面前，逼视着他，喝道：“是不是又皮痒了？想要挨收拾了？”

    “你！”秦秣陵气的浑身哆嗦，但是他不敢跟陈枫硬抗，他知道，自己不是陈枫的对手。真要是起了冲突，吃亏的还是自己。

    他重重点点头，冷笑道：“好，好，那我就守在这里！”

    一直跟在他身后的紫衣少女默不作声的站在他旁边，低声道：“秦师兄，我陪着你。”

    “谁要你陪？你滚，别他娘的在这里假惺惺的！”秦秣陵朝着她恶毒的咒骂道。他把在陈枫那里受得气，全都发泄到这个少女身上。

    少女眼中泪水涟涟，却还是站在那里不动。

    陈枫摇摇头，很鄙夷的看了秦秣陵一眼，转身朝着山洞里面走去。

    众人也纷纷跟上，他们身后，传来秦秣陵暴躁的怒骂和紫衣少女的哭泣声。

    一行人往山洞中走去，山洞的地势是倾斜向下，越来越低的。似乎，他们在深入山腹。

    而且越往下，就越发的潮湿，阴冷也变成了炎热，很快，温度就上升到了七八十度。如果是一般人的话，早就热死了。

    哪怕他们都是武者，也有点承受不住。

    热浪滚滚，他们就像是被扔在一个大蒸笼里头一样，大汗淋漓，面红耳赤，呼吸都有些困难。

    只有陈枫，实力强大，还是若无其事。

    又往下走了差不多一盏茶时间，已经走了几十里深了，陈枫估计，他们已经来到了地下上万米的深处。

    四周的岩石都开始发红，炙热无比，温度超过了一百多度。

    拐过前面一个拐角，面前豁然开朗，所有人都发出一声惊叹！

    原来出现在众人面前的，是一个无比巨大的洞窟，足有上千米高，十里方圆，看上去，就像是把整个山体内部给掏空了一样！

    极为巨大！

    整个洞窟，呈现出浓重的火红色。

    因为在洞窟的中央，赫然是一座熔岩湖泊！

    足有数里方圆的巨大湖泊中，流动着无数炙热的，温度达到了数千度的岩浆，不断翻滚着，散发着炙热的红光和极高的热量。

    尽管离得这么远，不少人的头发胡子也都被烤焦了，发出一阵阵焦糊臭气。

    地面上，四周的洞壁上，到处都是裂缝，有熔岩从里头滚动。

    陈枫等人从未见过如此壮观的景象，都发出了惊叹。

    但是紧接着，所有人的目光，都被熔岩湖泊中间的一幕给吸引去了。

    原来，在熔岩湖泊中间，竟赫然是一座泉眼！泉眼里面流动的不是岩浆，而是水，是真真正正的水。

    周围都是几千度的熔岩，但是泉眼并未被蒸干枯竭。

    因为里面涌动的水，极度冰寒，呈现出一种冰雪的纯白色，哪怕是离得这么远，陈枫等人都能感觉到那沁骨的寒意。

    在泉眼中，有一株莲花，正自随着泉水的涌动而起起伏伏。

    莲花含苞待放，周围的莲叶，都是漆黑色，却又晶莹剔透，像是墨玉雕成。中间的花苞，则是纯白色，散发着高贵圣洁的气息。△≧△≧，

    花苞上，有几条细微的裂缝，沁骨的冷冽幽香，就是从裂缝中渗出来的。

    所有人的目光都变得灼热了，死死的盯着那一株莲花。

    “墨玉冰莲！真的是墨玉冰莲！而且是含苞待放，最最极品的墨玉冰莲！”

    冉长陵发出一声＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂一般的惊叹。

    传言，墨玉冰莲是极为瑰丽神奇的天灵地宝，有诸多神奇功效。

    传闻，墨玉冰莲五百年长成，有花无果。

    五百年一开花，花期仅三天。开花之后，其中的灵力，会逐渐散失，等到三天之后，会变成一株普通的植物。

