    “尤天韩，别怪本家主没有提醒你，去了秦家，你生死难料！”木骅冷漠的说道。

    “我的生死，无需伯父操心！”苏莫微笑着说道，所谓的秦家，他从木璃的口中也得知了一些。

    关于秦家的实力，他大致都清楚了。

    秦家并没有什么强者，族中最强的家主，不过是一名初期武圣而已。

    就算他现在换了肉身，修为大降，他也不惧任何初期武圣，他仅凭战魂，都能扫荡无数的初期武圣。

    “不知所谓！”木骅眼眸微眯，随即心中思索，虽说这个尤天韩若是去了秦家，那肯定会惹出一些乱子。

    不过，若是秦家能出手解决此事，那他也就不用操心了。

    毕竟，这个尤天韩是个大麻烦，而他碍于神武学府，又不能出手。

    想到此处，木骅点了点头，道：“好吧，明日你和我们一起去秦家！”

    “不行！”

    就在此时，木璃开口了，只见她面色冷然的望着苏莫，道：“尤天韩，你不能去秦家，太危险了，那秦星是一个为人狠辣之辈，你若是去了秦家生死难料！”

    “无妨，凭秦星还杀不了我！”苏莫不在意的笑了笑，他岂会惧怕一个区区的武尊境七重的武者。

    “秦星的实力绝对要强于你，而且秦家高手如云，你万万不能前去！”木璃摇了摇头，随即叹了口气，继续道：“此事我自己处理吧！”

    木璃的心沉到了谷底，此事既然已经被定下了，想要改变就极为困难了。

    可是，她若是擅自逃婚，怕是会陷家族与不利的境地。

    毕竟，秦家远非木家可比。

    “木璃你放心，我自有办法说服秦家放弃这门亲事！”苏莫微笑着说道，面色淡然无比，好似根本不认为有危险。

    “你有什么办法？”木璃皱眉问道。

    木骅和木楚父子，均是目光凝视着苏莫，但两人可不认为苏莫有办法。

    木楚的嘴角噙着一丝冷笑，这个尤天韩真是不知死活啊，若是到了秦家，几乎是必死无疑。

    不过，他可不会出言劝告，毕竟这个尤天韩死了，木璃和秦星的亲事才能定下来。

    “到时候你就知道了！”苏莫卖了一个关子，并未告知木璃真实情况，他不可能直接说出，秦家不同意就打到他们同样吧！

    言罢，苏莫向木骅抱了抱拳，道：“伯父，没什么事我就先下去了！”

    木骅阴沉着脸，随意的摆了摆手，苏莫便转身离开了大厅，施施然的返回住处。

    待苏莫离开之后，木骅望着木璃，道：“璃儿，这个尤天韩不知天高地厚，若是死在了秦家，你告知神武学府，此事与我木家无关！”

    “父亲，难道秦家就这么值得你巴结吗？”木璃脸色冷若冰霜，她心中清楚，与秦星的婚事，完全是父亲想要巴结秦家。

    至于尤天韩，她绝对不能让对方有事，对方是她请来帮忙的，若是因此丧命，她会一辈子于心不安。

    “璃儿，为父知晓你不喜欢秦星，但是为了家族的发展，你还是有必要做出牺牲的！”

    木骅叹了口气，面上露出了一丝慈祥之色，继续道：“再说了，嫁到秦家，无论是对于我木家来说，还是对于你个人来说，都是天大的好事！”

    “是啊，小妹，秦家家主乃是武圣境初期强者，秦家的实力在云澜星是顶尖存在，而且这不是最主要的，最主要的是，秦星的大哥是秦陨！”木楚沉声说道。

    “秦陨又怎么样？”木璃丝毫不觉得秦陨又何不凡之处，见惯了苏莫的逆天，秦陨简直就是个普通人。

    “呵呵！”木楚闻言，顿时无奈的笑了笑，道：“小妹，秦陨名传古灵星河，你又不是不清楚，整个古灵星河之中，天赋能超越秦陨之人能有几个？”

    “不错！”木骅点了点头，赞同的道：“秦陨如今的修为已达半圣，实力远超为父，两年之内便可成圣，将来有极大的希望成就虚神，再不济将来也是一位圣王级强者。

    而你，若是成为了秦陨的弟妹，将来的前途亦是不可限量，连带着我们木家，都能飞黄腾达。”

    对于木骅来说，能与秦家联姻，这是巨大的机会。

    不说虚神境大能，就是圣王级的强者，在古灵星河已经是霸主级的人物了。

    整个古灵星河，十数万生命星辰，亿万武者，圣王级的强者只有不足百人，便可见圣王级强者的地位。

    “小妹，我们木家的将来，可就要靠你了，希望你能好好想想！”木楚满脸郑重之色，告诫道：“而这个尤天韩，虽然天赋不错，但是能带给你什么？他有强大的家族吗？”

    木璃闻言沉默不语，整个人如同雕塑一般，怔怔的伫立在原地。

    她自然清楚，她若是加到秦家，对于木家的好处。

    但是，违背自己的心意，她还是有些无法接受。

    至于尤天韩，肯定没有强大的家族，因为强大家族的子弟，不可能加入神武学府。

    木骅和木楚父子对视一眼，无声的交流了一番，他们也没有太过逼迫木璃，免得弄巧成拙。

    他们相信，一向文静懂事的木璃，会做出正确的选择。

    “父亲、大哥，我先回房了！”

    良久之后，木璃低声说了一句，便失魂落魄的离开了大厅。

    待木璃离开之后，木楚看向木骅，道：“父亲，明日秦陨也会回到秦家，到时候小妹和秦星的婚事定下以后，我想让秦陨帮忙，将我安排进三神宗。”

    “此事到时候我们向秦陨提出，想必他应该不会拒绝！”木骅点了点头。

    “如此最好！”木楚的面上带着淡淡的笑意，加入三神宗，这可是天大的好事。

    虽然他自己也可能通过三神宗的考核，从而进入三神宗，但是和秦陨推荐进入，完全是两回事。

    秦陨在三神宗的地位，堪比武圣境的长老，一旦他被秦陨举荐进三神宗，立刻就能享受到核心弟子的待遇。

    而且在三神宗，有秦陨撑腰，他会如鱼得水。

    