    第339章 森林帝皇（第一更）

    星斗大森林，星湖。

    一道长虹划过天际，此时正极速逼近星湖。

    帝天从湖畔起身，金色黄金瞳注视着靠近的长虹，乌黑的长发无风自动。

    碧姬此时来到他身边驻足，眼眸亮起摄人心魄的墨绿色光泽。

    一株古老树木主干上长着一张人脸缓缓睁开一双神秘的紫色妖眼。

    赤王一身绯色长袍，满头发丝乱舞, 眼中带着杀戮红芒。

    泰坦巨猿宛如小座山丘，耸立在星湖山崖前，不动如山，此时真泰坦朝长虹的方向眺望。

    天青牛蟒从星湖中冒头，睁开一双灯笼大小的青幽色的眼眸，威压逼人。

    墨天行带着众人降临在星湖畔。

    武魂殿一群人落地的时候，就看到在场的这一幕, 完全就被他们给完全吓傻了。

    就连教皇比比东都有些呆滞。

    那只宛如漆黑山岳的, 是外界相传的泰坦巨猿。

    湖水中冒出的巨大生物, 牛首蛇身，通体青幽带鳞，威压逼人。

    这不是传说中的天青牛蟒吗？据说是星斗大森林的帝皇，属于无比强大的十万年魂兽。

    但这两位的气息与湖畔傍边驻足的人形模样的家伙所蕴含的威压比起来，简直就是小巫见大巫！

    那些人形魂兽比外界吹捧的泰坦巨猿、天青牛蟒还要强大！

    这就是星斗大森林的底蕴？对抗深渊的超级凶兽？一个个都是人类形态。

    武魂殿的其他人更是呆呆的不敢动，他们感觉到来自灵魂深处的恐惧，不可直视。

    在面对那两尊魂兽界霸主、上古魂兽给他们精神带来极大的冲击。

    泰坦巨猿和天青牛蟒……

    那天青牛蟒好可怕，这站位，完全就是主C的存在。

    除了两大魂兽之王外，他们麾下竟然还有一群人类手下？

    墨大人这是要与天青牛蟒这位魂兽帝皇交涉吗？

    “大明、二明。”小舞看到天青牛蟒和泰坦巨猿，顿时高兴的蹦哒上前。

    “小舞姐。”泰坦巨猿上前迎接。

    这是——

    武魂殿的一群人目光全部落在小舞身上，露出无比震惊的表情。

    她竟然与魂兽之王认识？

    不过想到对方的身份，是墨大人的妹妹，这一切都释然了。

    然后他们就看到，泰坦巨猿竟然伸出手贴地面来迎接小舞。

    小舞并不走寻常路，反倒在临近泰坦巨猿的时候轻轻一跃, 直接落在五十多米高的泰坦巨猿肩膀上，惊掉了在场众人的下巴。

    这……这么亲密？

    “大明，过来一下。”小舞又望向星湖的天青牛蟒招手笑道。

    这是？！

    武魂殿的人都惊呆了。

    不会吧，那可是星斗大森林的帝皇，怎么可能……

    湖中的天青牛蟒听到小舞的呼唤，当即伸过头来。

    “小舞姐。”

    它的声音宛如雷震，浩瀚威严。

    小舞在它头颅上摸了摸，然后笑眯眯的说了句乖。

    这一幕直接把武魂殿的那群人给震麻了。

    天青牛蟒表情有些无奈，却又无可奈何。

    本来还想着给这些人类点颜色看看的，结果小舞姐这个举动让它直接破防了。

    雪玉璇也是第一次来星湖，看着和巨大魂兽很亲昵的小舞，她也是有些惊讶。

    她的目光环顾星湖。

    嗯……

    那个头上长水牛角的男人，装扮竟然和天行酷似，尤其是眼睛，都是金色瞳孔。

    他身边的那位头带小翅膀的绿裙姐姐好漂亮，身上散发的气息让她感到异样的熟悉，好奇怪的感觉。

    还有一位树上长脸的树妖老爷爷，它那双紫色的眼睛看起来有些古怪。

    至于这位。

    雪玉璇的目光落在赤王身上，觉得有点熟悉, 然后吓了一跳。

    啊这装束，不就是唐昊前辈描述的那个落日森林碰到的赤袍妖人吗？

    他竟然也在星斗大森林？

    她这还没回过神来, 墨天行就已经牵着她的手, 朝着帝天走去，阿银默默跟在身后。

    来到帝天面前，墨天行与他打了声招呼。

    “人我已经带过来的。”

    帝天微微点头，目光落子啊他旁边的雪玉璇身上，神色有些诧异。

    雪玉璇有些紧张，对方的眼神好有压迫感，比她老爹更有气势，一看就是领袖级的。

    “前辈您好。”雪玉璇开口道。

    墨天行一笑，“不用看了，她的武魂是翡翠天鹅。”

    这话让帝天旁边的碧姬眼神一亮，盯着雪玉璇。

    她说怎么对方身上有股让自己感到熟悉的气息。

    “啊？”雪玉璇有些迟疑。

    “碧姬姐姐。”墨天行身后的阿银此时开口道。

    “阿银回来啦，最近过的怎么样？”碧姬脸上露出温和的微笑。

    她朝雪玉璇伸出手，脸上露出温和的笑容，“你好，我叫碧姬，是翡翠天鹅一族的族长。”

    原来是这样。

    “你好。”雪玉璇上前握住她的手。

    “你们先熟悉一下，阿银，照顾好玉璇。”墨天行说道，说完便和帝天走向别处了。

    “是，公子。”阿银微微行礼。

    碧姬看着这一幕心中倒是有些惊讶。

    这才几天啊，阿银就完美的融入侍女这个角色，这墨天行手段了得啊。

    不过她心里倒是对雪玉璇挺感兴趣的。

    她没想到，人类世界中冒出个拥有金眼黑龙武魂的墨天行就算了，竟然还冒出个拥有翡翠天鹅武魂的雪玉璇，而且这两个人还是情侣。

    这简直就是她和帝天在人类世界中的翻版。

    所以她对雪玉璇也有种莫名的亲近感。

    有阿银作为过渡，雪玉璇很快就与碧姬熟络，聊一些其他事情，跟着阿银一起喊她碧姬姐姐。

    冰帝和雪帝她们两个倒也无聊，看着星湖旁边通往极北之地的传送门。

    雪帝知道天行这边需要一定的时间，没那么快弄好，她就带着冰帝跟墨天行说，她们两个回极北之地看看，很快就回来。

    墨天行知道她们心系冰原，自然不会阻拦，只是简单的交代了一番，让她们注意安全。

    有雪帝在，他还是比较放心的，冰帝一个人的话就算了。

    墨天行这边正和帝天商讨关于魂灵体系的契约内容，条例该如何添加。

    这个时候，帝天忽然觉得自己好像脑子不太灵通，然后拉上碧姬，雪玉璇自然也随之过来了。

    墨天行再拉上教皇比比东，让她和帝天他们商量一下契约的限制条例，如何保障人类与魂兽双方的权益。

    (本章完)

