
风自月害怕露出破绽号啕大哭教主教主啊。

搞得在场人愣神。

教主，手下发现有十多条金鱼得了病特意蹲守山洞一天一夜捉鱼，终于捉到犯病金鱼其他金鱼不会被传染了。

风自月说着把掐死的金鱼递给黄狼看。

黄狼懒得看赏赏赏赏了一根金条。

下去吧，风自月安全离开现场。

黄狼继续和女人玩乐。

风自月走出去十多米挺住脚步，不对啊，自己事情还没办不能离开。

快速来到现场说道，教主，手下昨天夜里上茅厕发现很多人混进西山派。

黄狼一摆手让舞女退下仔细询问看到什么了。

风自月开始编瞎话说，看到很多男女陪着狐猿西和周机峰还有紫云尚人和许逍打扮成要饭花子准备杀人放火搅乱西山派。

他们藏匿在总舵一个跨院中。

黄狼听到狐猿西和周机峰来了抽出三环圈四周观瞧。

他真的怕，不管真假快速赶往跨院查看。

嗨嗨，真就发现要饭花子模样紫云尚人和许逍。

这俩饭桶计划准备今天夜大闹西山派结果提前被发现了。

黄狼经过缜密判断没有狐猿西和周机峰。

他眼珠一转不杀紫云尚人和许逍要好好捉弄捉弄他俩。

他亲自带队部署防护没有告诉飞鹅毒剑，北宫花和阴阳二魔。

黄狼秘密派出上千人埋伏在西山派各个区域，特意把飞鹅毒剑和北宫花和阴阳二魔邀请欣赏歌舞大吃二喝。

阴阳二魔高兴，哼，该死黄狼你现在吃香的喝辣的明天西山派乱作一团你就老实了。

他俩奸笑频频敬酒。

酒足饭饱黄狼喝的太多当场呼呼大睡起来。

阴阳二魔和飞鹅毒剑和北宫花亲自把他抬回卧房。

飞鹅毒剑和北宫花也喝的醉醺醺二人眉来眼去跑到房间切磋技术。

阴阳二魔临时改变主意快速跑去给紫云尚人和许逍报信立刻行动宰杀黄狼。

阴阳二魔前脚刚走黄狼快速飞身起床。

此时夜色降临西山派总舵灯笼高挂。

紫云尚人和许逍听到黄狼喝醉沉睡，高兴不得了，二人飞檐走壁来到黄狼住处。

院中黑乎乎听到屋内鼾声如雷。

二人没敢急于动手观察动静，看到家丁从屋内出来议论，这一次教主醉的丑态百出四仰八叉说笑离开。

他俩听得明白看的清楚所说教主肯定是黄狼。

紫云尚人比较狡猾搂抱许逍亲了亲，许逍乐的心花怒放嘿嘿笑。

亲爱的你先进去我随后就到我腿抽筋了。

许逍立刻反应过来，我了个去，该死妖女太无耻，竟然让自己先进屋看看黄狼是否真醉了，估计出危险她早跑了。

许逍咬牙切齿哼哼摆手道，亲爱的我们同甘苦共患难此时必须一同前往否则我也不去。

哼，难道我刚才那一口白亲了。

许逍很痛苦亲她一口，行了互不相欠。

“好，好，很好，哼，走一块进去。”

二人飞身进屋紧握武器在朦胧视线下向床铺靠近。

二人确定呼噜声响飞起咔咔咔一顿猛砍杀血液四溅。

许逍嘟囔快点点灯看看黄狼死了吗，话音未落屋内灯光闪烁他俩看看床上被砍杀乱七八糟血液流淌。

二人愣神纳闷看着床上砍碎的黄狼很像野熊没错是野熊。

唉我说，黄狼难道是妖怪变得现原形了？紫云尚人问许逍。

许逍摇头不太清楚。

许逍突然问，你刚才哪里来的蜡烛那么快就点燃了？

“我没有点灯啊，紫云尚人说完后二人不由自主快速回头看。”

黄狼似笑非笑举着蜡烛坐在桌子上盯着他俩问，二位你们有可能猜对了黄狼是野熊变得。

他俩慌乱质问，那你是谁？你怎么长的和黄狼很像？

“什么叫很像啊，我就是黄狼魂魄而已，来来来我们三正好斗地主”。

紫云尚人看看许逍。

许逍看看紫云尚人。

他俩虽然法术高超现在也有点蒙圈！

怎么办？

紫云尚人问许逍。

许逍擦擦额头汗珠说道，别怕，他说是黄狼魂魄说明黄狼已经死了。

这位魂魄黄狼我今天不想斗地主，我们扎金花怎么样？

你若不愿意就算了，告辞。

许逍狡猾想跑紫云尚人很高兴。

哼，站住，黄狼一声吼他俩真就站住了。

你俩在狡猾狐狸也逃不出我这只很老很老的狐狸手掌心啊。

快点过来陪我斗地主扎金花都行，我的魂魄天亮就会消失。

黄狼说完门窗自动关闭一股强大魔力围绕房间。

他俩意识到不妙准备应战。

紫云尚人呵呵笑道，走走走陪着魂魄玩耍一会眼色交流许逍心领神会。

他俩想跑可以院中肯定有埋伏冷不防冲会倒霉，只能硬着头皮陪黄狼玩耍找时机离开。

他俩明知今夜偷袭上当了叫苦不迭希望阴阳二魔前来帮忙。

阴阳二魔早早躲得远远的看热闹呢。

风自月躲在暗处观察。

此时黄狼屋里杀气腾腾外围早已刀光剑影了，紫云尚人和许逍带来二百多人一个不剩被屠杀。

紫云尚人和许逍和黄狼围坐一块斗地主扎金花玩的不亦乐乎，有一点三人时时刻刻都准备进攻。

二位告诉你们一件事接到密报有两百多个伪装要饭花子死的可惨了。

许逍哭笑不得鼻子喷气，完了，完了，彻底中计了！

唉，你俩从哪里来为何要杀死黄狼呢？

紫云尚人气糊涂了一把揪住黄狼脖领子瞪眼怒吼，你一个死魂魄知道那么多干嘛，别等天亮消失了，现在回到地狱去吧。

“好啊，我临走时候肯定戴上你俩”。

黄狼啪拍桌子吓得紫云尚人蹦出去很远。

吼吼哈哈哈，紫云尚人和许逍胆子真大啊投靠狐猿西前来刺杀我有点意思。

你俩说说吧怎么个死法？

唉，你认错人了我俩只是要饭路过而已告辞。

他俩发招跳窗户就跑。

黄狼早在黑夜布阵二人慌乱正好钻进大网兜里面。

这网兜可是钢丝密密麻麻制作而成带电。

电的他俩五官挪移晕晕乎乎被抬着挂在大树上噼里啪啦狠揍。

大网兜出口没扎住二人掉落在地尥蹶子跑，跑到胡同立刻护卫队举着火把冲杀，跑进院落立刻被包围，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="65386003"  chaptername="第1190章  密密麻麻">加入书签</a>
</div>
