    第211章 苏长生你该当何罪

    在这个时期，阿拉伯人还没有得到这些数字，因此现在称这些数字为阿拉伯数字是不合适的。

    苏长生不由说道：“这些，是我觉得在计算的时候，用这些字符表示数字十分方便，所去的代替符号。”

    王孝通不由问道：“哪这些呢符号，又是什么意思？”

    苏长生继续解释道：“这些符号，都是运算符，这个是加号，这个是减号，这个是乘除号还有等号。”

    “当然了，还有大于号、小于号、平方三次方，平方根，三次方根等等符号。”

    听到这里，王孝通眼睛不由一亮。

    他乃算学大家，对算学极为敏感。

    听到这里，他不由眼睛一亮说道：“苏先生发明的这些数字，实在是太伟大了。”

    “有了这些字符，算学将能够进一步的简化，并且大大提高算学的计算速度。”

    “苏先生真乃神人也！我一定会上奏陛下，将这些数字符号推广到整个大唐，以后，这些数字就叫做苏先生数字吧。”

    苏先生数字？

    这个名字，未免太过羞耻了。

    主要是苏长生觉得不好听。

    因此，苏长生不由说道：“苏先生数字就算了，不如就叫做贞观数字吧。”

    王孝通连连点头说道：“贞观数字？这个名字好。”

    苏长生又说道：“审查的流程，基本上就是这些。你们都是专家，钻研一番之后，一定比我更加精通这些。”

    “我能教给你们的，上午已经教完了，以后你们就不用来了。”

    十五个吏部的吏员，齐齐向苏长生鞠躬。

    苏长生还礼，并且把他们送了出去。

    临别之时，王孝通不由对苏长生说道：“苏先生，我一定会再回来的。”

    苏长生呵呵一笑，没搭理他。

    你以为你是灰太狼吗？还一定会回来的！

    然后，第二天苏长生在为学生上课的时候，目瞪口呆地发现，教室里多了一个人。

    这个人，赫然便是王孝通。

    现在，苏长生总算明白，为什么王孝通会说，他一定会再回来的了。

    苏长生目瞪口呆地问王孝通：“王长官，审核的知识，你昨天已经学习完了，今天怎么又来了呢？”

    王孝通向苏长生鞠躬，然后恭恭敬敬地说道：“我是来向先生求学的，对了，这是我得束脩，请先生收下我这个学生。”

    说罢，王孝通当真提着一块腊肉一串钱交给苏长生。

    苏长生哭笑不得地说道：“可是，你是吏部的官员，怎么有时间来我这里上课呢？”

    王孝通平静地说道：“先生，我已经辞掉吏部的官职了。”

    “对我来说，算学就是一切。”

    天才都是偏执狂。

    孙思邈是这样，他对西医理论进行过一番研究之后，最近在忙活解刨。

    苏长生为了支持他，还帮他建立了一间无菌室，还制作了许多手术器材。

    甚至连显微镜都制作了一台，帮助他观察血液、细菌。

    苏长生相信，孙思邈再解刨一段时间，对人体内部构造更加熟悉一些之后，马上就可以开展内科手术了。

    袁天罡也是如此，最近一段时间，袁天罡吃住都在天文台上。

    他已经发现了三颗新的星辰，对天文的研究，如痴如醉。

    而现在，很明显的，王孝通同样如此。

    他已经辞职了，苏长生总不可能再撵走他吧？

    更何况，对这样的人才，苏长生又哪里有将人撵走的道理呢？

    王孝通是大唐算学大家，这样的人，放在后世，妥妥的是个数学顶尖人才。

    苏长生相信，只要给他教材，王孝通就算是自学，数学水平很快便能超越自己。

    对这样的人才，苏长生是绝对不会放弃的。

    因此，苏长生说道：“好吧，我收下你了。不过以后，我让你做事情，你不可推辞。”

    王孝通马上说道：“先生请放心，以后无论你让我做什么，我都义不容辞。”

    苏长生点点头，先将腊肉和钱收起来。

    他又将王孝通叫出来说道：“你就不用跟着他们一起上课了，这样，我给你初中级的教材。”

    “你就在我书房里面自学，十日之后，以后数学的教学，我就教给你来做了。”

    听到居然还有中级教材，王孝通欢喜地说道：“是，先生，我一定努力学习，不辜负先生的期望。”

    然后，苏长生开始上课，刚上了一节课，李世民就怒气冲冲地找上门来了。

    苏长生出来见驾，不由问道：“陛下面带怒气，不知何人又惹陛下生气了？”

    李世民怒道：“你还有脸问？不是你还有什么人？”

    “朕的火井令，见到你辞官不做，搞天文观测去了。”

    “朕的吏部官员，朕让你给他们授课，又被你拐走一个。”

    “长此以往，这朕的朝堂之上，是不是就没有官员上朝了？是不是全要跑你这里来啊？”

    李世民的怒火，让苏长生目瞪口呆。

    人是自己想辞职的，你不找当事人，找我是什么毛病？

    苏长生不由说道：“陛下此言差矣，你就拿王孝通来说，他是真的喜欢算学。”

    “他来到武城村，朝廷是少了一个官员。但是几年之后，他便能为朝廷培养出更多的算学人才出来。”

    “这对朝廷来说，岂不是大大的好事吗？”

    李世民不满地说道：“哼，你这是狡辩！”

    “对了，现在天气越发的寒冷，年关将近，你印制多少年画了？”

    苏长生一呆，忍不住问道：“陛下，现在开始是不是太早了些？现在距离过年，还有两个多月的时间呢！”

    听到苏长生的话，李世民十分愤懑。

    他忍不住质问道：“苏长生，你不会是还没有印刷吧？你怎么能这么懈怠呢？”

    “如果咱们只做长安城的生意，你哪怕提前一个月印刷也足够了。”

    “但是，你怎么能如此的不思进取呢？咱们就算做不到整个大唐的生意，至少也要做关中道还有周围几个道的生意啊！”

    “现在你先别干别的，先去忙活年画印刷的事情。”

    现在，苏长生终于明白李世民来是干什么的了。

    因此，他不敢怠慢，连忙说道：“是，陛下，臣这就去安排。”

    (本章完)

