    事情要是真的就这么的简单，就不需要顾惜时的出现了。

    原主当真以为男主死了，她对他虽然没有感情，但是好歹也是自己名义上的丈夫。

    原主从那之后就一直为男主守寡，任凭旁人如何劝说都没有想要改嫁，直到三年后，男主活着回来了。

    还带回来了一个女人和一个襁褓中孩子。

    原来男主被敌军追杀的时候，误打误撞被女主救下，他失去了记忆，和对方在一起三年，还有了一个孩子。

    男主在不久之前恢复了记忆，所以带着自己的妻儿一起回京城。

    多么的可笑，原主以为男主死了，即便是两人仅有夫妻之名，没有夫妻之实，原主还是为男主守寡三年。

    可结果是男主没有死，甚至还活得逍遥得很，三年的时间里，谈情说爱，还有了一个儿子，这件事，原主怎么可能咽得下这口气。

    原主表示，孩子可以留下，但是女主不能留下。

    因为驸马没有允许是不能纳妾的，要是真的计较起来，她作为公主作为正妻，若不是她不能生的话，即便是有了妾室，也不能在她之前有了孩子。

    原主不计较，所以孩子能够留下，但是要是计较起来的话，孩子和女主都是不能留下的。

    因为这是皇室的规矩。

    不管是什么事情，只要和皇室扯上关系，不管是什么事情都得让步。

    可男主却说原主心思歹毒，她嫁给他多年没有孩子，好不容易女主为他生下了一个儿子，结果原主居然容不下女主，简直是太过分了。

    对于这一点，顾惜时只想说。

    两人都没有洞房花烛夜，要是原主有了孩子，这个要算作是谁的？

    给男主戴绿帽子吗？

    原主被男主的发言气了个半死，可无后这一点终究是她做人儿媳的失职。

    因此，原主只能允许女主住下。

    毕竟她总不能直白的说，那是因为他们两个都没有洞房花烛不是吗？

    这要是说出去了，她还能见人吗？

    不能直说这件事的原主只能吃下这个哑巴亏，等女主他们住下了之后，千方百计的刁难女主。

    可原主作为一个女配，怎么可能会赢得过女主？

    最后是原主做的事情太过分了，男主将原主做的事情添油加醋的宣扬了出去。

    原主的弟弟知道了这件事之后，以为了皇室的尊严和面子，只能让原主去皇家宗庙代发修行。

    此后原主的一生都没能离开哪里，最后原主郁郁寡欢，不到三十岁就消香玉陨。

    在原主死了之后，一直对原主心有忌惮的皇帝不知道是发了什么疯，将男主和女主一起砍了。

    然后这个任务世界差点就崩溃了。

    所以，顾惜时来到这个世界的任务就是要保证男女主不要死在原主的弟弟手中。

    对于这件事，顾惜时觉得有些难办。

    因为，其实她看着挺爽的！

    男主能够成为将军，是因为原主下嫁了的缘故。

    男主和女主在一起是建立在了原主的痛苦之上。

    他们有多么的幸福，原主就有多么的痛苦。

    至于一手促成了原主一生悲剧的皇帝，顾惜时不知道该怎么说他才好。

    一开始顾惜时以为，原主的弟弟对原主没有什么感情，有的只不过是利用原主达到登上皇位的目的而已。

    可到了后来，原主因为心结郁郁寡欢，年纪轻轻的就死了的时候，皇帝杀了男主和女主。

    要是是别人的话，可能不明白皇帝为什么会无缘无故的杀了男女主。

    但是顾惜时大概能够明白他这么做的原因。

    因为皇帝对原主并非没有任何的感情，只是在权利的诱惑之下，他得到了权利，作为帮助他得到权利的人。

    皇帝自然是要忌惮原主，他担心要是有朝一日，原主想要将他手中的权利夺走的时候，他怕自己不是原主的对手。

    原主看出来皇帝的担忧，所以放弃了一开始的好姻缘，选择嫁给了男主这个籍籍无名的小兵。

    皇帝对原主有敬重，也有忌惮。

    他赶紧原主为他所做的一切，却也担心原主手中的利刃会指向了他。

    因为担心，所以才会对原主的事情不闻不问，想要磨掉原主所有的菱角，却不知道原主会因为他的不管不顾，甚至是纵容早早就殒命了。

    心有愧疚的皇帝只能找人来泄愤，而害得原主郁郁寡欢的男女主两人，自然是首当其冲。

    所以，想要保证男女主不会死，自己首先要保住自己的小命。

    想要自己的后半生别那么快就死了，她就得搞定皇帝别作妖。

    想到这里，顾惜时也顾不上难受不难受这件事，开口喊外面的人进来。

    “来人啊--”

    门外等候着的丫鬟听到了顾惜时的声音之后，连忙开门进来。

    “公主--”

    “准备马车，本宫现在就要进宫。”

    虽然不知道顾惜时为什么会下这样的命令，但是丫鬟们还是连忙下去准备。

    “皇上，无双公主在殿外求见。”

    皇帝正在御书房处理公务，忽然听到自己的贴身太监开口和自己通报这件事，当下有些疑惑。

    皇姐怎么来了？

    “宣--”

    顾昀阳虽然觉得有些奇怪，但是还是开口让人进来。

    “宣无双公主觐见--”

    太监总管看皇帝没有意见，当下就开口让外面的人放顾惜时进来。

    “参见陛下--”

    顾惜时进来之后，低眉顺眼的开口。

    “皇姐与我何时变得如此生疏？”

    皇帝看顾惜时进来之后这般的低眉顺眼，反倒是有些不习惯。

    自己虽然已经成了皇帝，但是在姐姐的眼中，自己永远都是她的弟弟，因此皇姐从来就没有对自己这般的恭敬疏离过。

    “臣今日前来，是为了一件事，想要求陛下成全。”

    顾惜时避开了这个问题，开口说道。

    “皇姐有什么事情尽管直说。”

    “臣，想要出征。”

    顾惜时开口说道，原主当年若是没有听从先帝的意思回来，现如今就不会有不同的局面，可惜--这世界上没有如果。

