    809七月火（四）

    圣洛伦索要塞，两架小巧的水上飞机几乎同时滑落在海面，ī起了两道洁白的浪花。

    看着降落的飞机，萨镇冰一边向指挥部会议室走去，一边问道：“方进那边怎么样了？”

    张作霖作为参谋，步步紧随说道：“没有收获，杰利科怕我们对海港突然空袭，已经早一步转移了所有舰船，结合侦查，我们估计目前英美舰队已经运动到了大巴哈马岛一带，因为美国在佛罗里达海峡内部署了大量水雷，第一战列舰支队只能在佛罗里达半岛以西的墨西哥湾内活动，无法从哪里越过海峡进入大西洋，所以这已经超出了舰载机的攻击距离。”

    “乐飞将军呢？”

    “航母战斗群目前已经运动到了荷属安的列斯以北170海里处，只要等陆军拿下bō多黎各和维京群岛，就可以从那里进入大西洋。”

    “那么第二特混舰队有消息了吗？”萨镇冰恢复了严肃，语气急促几乎让人喘不过起来，幸好张作霖在总参时早就习惯了这种方式，立刻摇了摇头：“没有。”

    萨镇冰的脚步微微顿了下，对于没有消息既担心又欣慰，因为第二特混舰队是一枚能否把杰利科逼到必须决战的重要棋子，所以何文玉从迪戈加西亚岛出发后便立刻进入了无线电静默，除非他们自己主动发出信号，要不然是没有任何人能联系到他们的。

    这点他可以理解，何文玉责任重大，加上要避开所有视线所以必须昼伏夜行，途经南非时还需要走爱德华王子岛的远航道，因为目前南半球是冬季，所以还必须小心翼翼躲开浮动的冰层，然后走圣赫勒拿岛外海沿着大西洋深水中线走。

    这条路很难走，严寒、狂风和恶浪基本上都要尝几遍，不过现在还没有任何消息也说明至少舰队目前还是安全的。

    七月的巴拿马闷热无比，萨镇冰不由呼出了口燥热，打败杰利科他又把握，但要尽可能的重创英美舰队还是有困难的，加勒比海水文复杂，大西洋也不是洗脚盆，几十艘军舰往里面一钻，即使再派几艘航母来也不一定能找齐。

    所以他需要一个机会，逼迫杰利科不得不决战的机会！

    “将军，山木瞳将军和卡西利亚斯将军到了。”参谋抹了把汗珠，将刚收到的电报递给了萨镇冰：“这是刚收到的电报，22号在巴哈马群岛以南，多米尼加以北大约70海里潜艇发现了他们。”

    “2艘玛利亚皇后和2艘甘古特！”

    看完电报，萨镇冰猛的拧起了眉毛，杰利科想通了要开打了？

    “走，去会议室。”

    大马哈群岛，阿克林岛外海。

    英美联合舰队旗舰，胡德号宽敞的司令塔内，杰利科双手抱着咖啡杯，站立在舷窗前，左右一艘艘钢铁身影是英美两国最后的资本，共计8艘母舰、29艘主力舰、26艘巡洋舰和70艘驱逐舰。

    与加勒比海隔海相望的佛得角基地内，还有另外3艘主力舰和4艘巡洋舰。

    除了这些主力舰队外，整个加勒比海地区和大西洋上，自己可以支配的作战飞机多达4000余架，潜艇37艘，其余各类辅助舰船30艘。

    如此庞大的力量，放在战前绝对可以让整个世界战栗，可现在他却有种说不出来的束手束脚感。

    从地形拉看，以巴拿马为中心点，沿着南美海岸前至美国佛罗里达州，有一道由数千个岛屿组成的天然屏障，从巴拿马启程进入大西洋无论走那里都必须突破这条岛链。

    外人看来易守难攻，因为只要卡住了这些岛屿，那么很难有舰船能够不被发现窜入大西洋内，但事实上很多人都忘记了，这里是大海，连成线的岛屿毕竟不是封闭的，海岛之间的航道起码有十几条之多，虽然前期主要水道部署了数以十万计的水雷，可还是有很多漏洞。

    敌人也知道这点，所以一反常态，进攻开始后不急着北上进入墨西哥湾，而是横插攻打bō多黎各和小安的列斯群岛，企图尽早打通西部航道，一旦航道畅通被5艘航母和至少8艘战列舰进入大西洋，敌人的选择就多了很多，想要拦截就会很困难，所以决不能让对方轻易地进入大西洋。

    bō多黎各已经守不了多久了，拿下bō多黎各后只要在拿下多米尼加，莫纳海峡就算是打开了，一条通衢航道便会将加勒比海和大西洋连接起来。

    想到这里，杰利科心底打了个寒颤，仿佛看到了无数虎狼恶鲨扑入大西洋中，华盛顿、纽约、直布罗陀、亚速群岛、葡萄牙、法国甚至英国本土，都会被无尽的飞机和舰炮笼罩起来。

    这将是……末日的场景！

    必须改变了。

    杰利科扭过头，将早已空无一物的咖啡杯递给了卫兵，走到海图前：“第五战队到达了那里？”

    “已经抵达科伯恩城西南，预计今晚可以进入bō多黎各外海。”

    杰利科迅速找到了科伯恩城外第五站队的位置，第五站队由2艘玛利亚皇后级战列舰和2艘甘古特级战列舰组成，配合的还有一艘美国航母和2艘强化了防空的布鲁克林级轻巡洋舰、10艘驱逐舰和部署在多米尼加的大约30艘鱼雷艇。

    不过这还不够，因为目前在bō多黎各附近的敌人共有10艘战列舰，其中长门号、朝鲜平壤号都是前美国内华达级战列舰，新华在维修后还将舰炮升级为了与河北级相同的l50/356毫米舰炮，拥有相当于河北级八成的战斗力，再加上2艘速度奇快的北京级战列舰、2艘西班牙级战列舰和4艘哥伦比亚、秘鲁的老式战列舰，拥有较强实力，最关键的是其中还有一艘西秦级重型航母在支持！

    情报显示，新华的西秦级重型舰队航母已经序列化，每艘可搭载总计至少80架飞机，虽然飞机种类和ìn能还不清楚，但初步分析至少有三种飞机，一种是专用于空战的战斗机，第二就是巴拿马湾建立奇功的鱼雷机，还有刚出现可以发出尖啸的小型轰炸机，对地、对海攻击手段非常完善。

    所以他立刻追问道：“坎贝尔的第六战队到哪里了？”

    “报告将军，坎贝尔将军已经带领马来亚号、安森豪和亚历山德拉号抵达了圣马丁岛，只要第五站队发起进攻，就可以从侧翼支援。”“很好。”杰利科点了点头，坎贝尔手里有1艘用邮轮改装的英国航母暴怒号，搭载了36架杜鹃鱼雷机，再加多米尼加内的大约100架寇蒂斯d300的配合，只要找到对方的航母至少可以拖住他无法支援战列舰编队。

    没有航母和飞机，1艘女王级马来亚号，2艘纳尔逊级（一战时的纳尔逊），再加第五战队的4艘战列舰，就有足够机会了！“时间定在今晚1利科看看表，一挥手臂：“第三和第四站队也可以出发了，告诉约瑟夫金将军，绝不可以恋战！”

    “快。”

    “解开缆绳，打开信号灯。”

    “鸣笛！”

    “呜，呜…….。”

    一声声汽笛，撕碎了圣洛伦索要塞上空的晚霞，水兵们解开缆绳收起铁锚后，4艘河北级战列舰和4艘轻巡组成的特混舰队第二战列舰编队以最快的速度冲入了利én湾。

    旗舰河北号舰岛内，萨镇冰趴在海图桌上不断勾勒着，而首次随舰队出征的张作霖左看看右看看，似乎对海军作战有些好奇。

    “雨亭，你说杰利科是想干什么？”趴在桌上，萨镇冰没有抬头。

    “从实力来看，山木瞳中将带领的第三战列舰编队是最弱的，能打的只有一艘航母、2艘北京级和2艘前内华达，所以我觉得他可能是想先打掉一股，最起码也要击伤一部分，这样才能为后面决战打开基础。”张作霖说道：“而且我们连续对美国内陆州进行大轰炸，无论从情绪还是交代，他都必须出来转转。”

    “说的很对，不过你认为仅靠四艘俄国战列舰就能吃掉黑木瞳吗？”

    “您的意思是？”张作霖眉角猛的一挑，走到身边说道：“还有一支舰队在附近？”

    “不是我的意思，也不是舰队，而是一支战队！”萨镇冰说道：“海军和陆军不同，舰队是总称，还有分舰队和战队之别，连同佛得角的坎贝尔在内，杰利科手上有32艘主力舰，至少8艘母舰，所以他把舰队分成了7支战队，各支战队又以各型主力舰分为3到6艘不等。

    我们研究过俄国的玛利亚皇后级战列舰，并不算太出sè，如果不是安装有4座三连l52/305毫米主炮，连给北京级提鞋都不配！

    杰利科不会不知道这点，何况我们还有魏国号和两艘前内华达坐镇，即便他选择了晚上，航母效率降到最低，但轮夜战能力他们拍马也赶不上我们，所以他需要再安排一支战队！”

    “既然如此，将军您为何刚才让山木瞳立刻回去备战，而不是……。”

    “避战镇冰呵呵一笑，丢下笔走上自己的指挥位置，笑道：“如果我让山木瞳避开，杰利科便会立刻取消全部行动，继续和我们捉í藏。”

    “他想要消耗……，我也要消耗呢！何况，从这里距离bō多黎各足有600海里，我们现在赶过去有什么用？”萨镇冰忽然如孩童般眨眨眼睛，猛然一挥手：“航向090，全速向北！”

    张作霖猛然呆滞了：“向北？不是……。”

    。

    。

    。r@。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">