    韦浩带着李恪他们到了承天宫五楼，进入到了李世民的书房后，韦浩大声的喊道：“父皇，吴王殿下营救回来了，吴王殿下没事！”

    李世民他们听到了，全部震惊的看着韦浩，接着李世民眼神里面透着感激，他知道，韦浩在给吴王留一条生路！

    “陛下，吴王殿下救回来了，其他人，现在也是被俘，其中崔雄月要攻击韦浩，被禁卫军射杀！”程咬金也是站在那里开口说道。

    “你也是，这么不小心，还能让世家的人，把你给挟持了！”李世民狠狠的盯着李恪说道，李恪站在那里，不说话。

    “行了，咬金啊，护送吴王回去，让他待在吴王府，你派兵把守着，也不要让人进去，吴王也不要出来了，禁足一个月，没有朕的命令，不许出来！”李世民盯着程咬金说道。

    “是，陛下！”程咬金马上拱手说道，虽然不服气，但是还是要照办，他知道，韦浩是猜对了，李世民根本就不想杀李恪！

    “去吧，你派人去护送去，你还要处理禁卫军的事情！”李世民对着程咬金说道。

    “是！”程咬金马上拱手，接着带着李恪出去，

    李恪一句话都没有说，他早就知道自己是不会死的，但是会怎么活，他就不知道了，很快，程咬金就走了，长孙皇后也是过来，要给韦浩卸甲。

    “母后。我自己来，可不要脏了你的手！”韦浩马上躲开说道，铠甲上面全部都是鲜血。

    “脏什么手，丽质她们也不在，你爹娘也去了洛阳那边，谁我卸甲，来人啊，打水过来，另外，找一身衣服过来，换了，等会你父皇还有事情和你说！”长孙皇后对着身边的人说道，接着还是继续给韦浩卸甲。

    “父皇，你看这！”韦浩非常为难的说道。

    “有什么关系，你小子也是，偷跑出牢房。你看父皇怎么收拾你，还有，谁让你去杀敌的，你要是想要杀敌，你去前线杀去，真是的，好好坐你的牢，你跑出来干嘛？”李世民盯着韦浩一脸不满的说道，

    他不希望韦浩杀过来的，主要是担心韦浩的危险，如果韦浩出了事情，那自己就后悔莫及了。

    “那能行吗？收拾就收拾，要是我知道不来，我在牢房那边能呆住吗？”韦浩马上笑着无所谓的说道。

    “父皇，慎庸也是担心你的安危！”李承乾马上对着韦浩说道。

    很快，长孙皇后就给韦浩卸甲了，接着就看到了韦浩的衣服里面，全部都是血迹。

    “浩儿啊，可是受伤了啊，怎么这么多血迹啊？”长孙皇后担心的看着韦浩问了起来。

    “没有，母后，都是敌人的血！”韦浩马上笑着说了起来。

    “嗯，那就好，你也是，没事冲到前面去干嘛？”长孙皇后也是责备的看着韦浩，他可不希望韦浩出事。

    “嘿嘿，打起来的时候就不知道了，他们都是的敌人，儿臣也是担心，这边会有什么意外，所以只能快点杀过来！”韦浩笑着说了起来。

    “快去洗漱去，快去，父皇在这里等你！”李世民对着韦浩笑着说道，韦浩点了点头，马上就出去了，外面王德已经安排好了。

    “这孩子，真是鲁莽，也不想想自己是什么身份，就知道往前面杀，如果出了事情，让母后哭死去！”长孙皇后站在那里，看着韦浩走了以后，叹气的说道。

    “嗯，没事，这小子的武功还是可以的，这点不用担心，对了，高明你下去看看，多带一些人！”李世民对着李承乾说道，

    李承乾听到后，马上拱手，就下去了，而书房里面，很快就是剩下长孙皇后和李世民。

    “这次恪儿那边？”李世民看着长孙皇后问了起来，他肯定是需要先问过长孙皇后的意思。

    “留着吧，浩儿都在打掩护，不留着干嘛？”长孙皇后无奈的说道。

    “嗯，这次他是有功劳的，他从蜀地出来的时候，朕给他写了一封信，让他到了京城以后，必须和高明争，而且要他联合世家来争，朕想要对世家一网打尽，

    朕就是没有想到，他会采取这样的方式，当然，恪儿是有错的，但是也是有功劳的，所以，朕不能让他死，慎庸今天很聪明，说他是被世家挟持的，程咬金也是如此，这样的话，朕就好操作了！”李世民对着长孙皇后解释说道，

    长孙皇后听了以后，点了点头，没有多说。

    “至于高明那边，现在他也稳重了，估计也不需要你担心，诶，世家，哼，胆子可真大，还敢反叛！”李世民坐在那里，开口说道。

    “有一件事。你要考虑清楚，这件事到底是世家家主的意思，还是他们那些负责人的意思，如果到时候那些人把事情全部揽下来，你怎么办？

    世家毕竟还是有影响力的，而且，韦家和杜家，我相信他们不会参与的，到时候韦家和杜家，该如何处理，陛下你也需要考虑，你想要用这件事来彻底干掉世家，臣妾认为很难啊！”长孙皇后看着李世民提醒说道。

    “朕知道，所以朕让慎庸去查账，查账加上这些事情，可以清洗调掉大部分的世家子弟，另外，他们说没有关系就没有关系了？

    他们反叛，没有他们家主的支持，他们还有这样的胆子，朕不管他们怎么说，世家那边，都是需要付出沉重的代价的！”李世民坐在那里，非常不爽的说道，

    他心里还是有点生气的，主要是气李恪，这么沉不住气，只要李恪沉住气，其实这次查账，也未必会牵连到他身上，毕竟，还有这么多世家官员担着呢，他完全可以说自己不知道就行了！

    “反正陛下考虑就是了，世家那边，也不能杀的太狠了，如果杀的太狠了，到时候陛下这边也不好向天下人交待，这件事，你还是需要和那些大臣们商议一番才是，可不能莽撞，现在也没有必要这么着急！”长孙皇后继续劝着李世民说道。

    “嗯，朕会考虑清楚的！”李世民点了点头，继续想着这件事，

    没一会，韦浩就洗漱完了，发现书房这边就是剩下长孙皇后和李世民，愣了一下，接着过去拱手说道：“父皇，母后，时间也不早了，我就先回去了，你们也早点休息？”

    “嗯，好，今天就不要去牢房那边了，回家去，到时候让禁卫军送你回去，明天一大早去牢房那边，继续查清楚所有的账目！”李世民点了点头，对着韦浩说道。

    “是父皇，那父皇，母后，儿臣告辞！”韦浩马上点头说道，

    心里则是郁闷，居然还要去坐牢，当然，韦浩心里也是清楚的，坐牢只是借口，查账才是真的，现在他们可是需要查完那些账目的，另外，上次打架的事情，还没有处理完呢。

    “嗯，去吧！路上注意点，千万要小心！”长孙皇后笑着对着韦浩说道，很快韦浩就走了，

    韦浩从承天宫出来后，就碰到了站在承天宫门口的李承乾。“见过太子殿下，你站在这里干嘛？”

    “嗯，父皇让我过来，感受一下血腥味，诶，死了这么多人！”李承乾叹气的说道。

    “嗯，那你继续感受着，我要回去了，程处嗣给我一些人马，护送我回去！”韦浩对着远处的程处嗣说道。

    “好！”程处嗣那边马上点头，很快韦浩就出了皇宫，到了外面还是能够看到很多尸体的，有叛军的尸体也有禁卫军的尸体，

    而且路上，全部都是禁卫军站岗，现在也在继续搜查那些叛军，

    韦浩骑马到了府邸，开始敲门，门房打开门洞一看，发现是韦浩后，马上打开了府邸的大门，让韦浩进去。

    “老爷，你可算是回来了，我们都担心的不行，也不知道老爷你是不是安全！”门房的那几个人，对着韦浩说道。

    “嗯，我没事，家里也没有事情吧？”韦浩开口问了起来。

    “家里没什么事情，老爷，你慢点，路滑！”那个门房管事的对着韦浩说道，

    很快王管家就得知韦浩回来，马上就到了韦浩身边。

    “老爷，你可算回来了，听说死了很多人！”王管家到了韦浩身边问道。

    “嗯，死了很多人，这两天大家不要出去，我明天还要去牢房那边，今天就在家里睡觉，你们也是，早点去休息，酒楼那边，我估计也是没有大事情的，今天晚上主战场在皇宫和东宫，还有魏王府！”韦浩开口说道，

    心里也是想着，魏王那边怎么样了，估计是没事吧？如果有事情，估计魏王那边早就来汇报给李世民了，

    而在魏王府，李泰坐在自己家大门前面，背后，还在着火呢，他家被叛军一把火给烧没了，此刻的他，那是郁闷的不行啊，你说你烧东宫，自己能理解，你烧自己的府邸干嘛？到时候要建设，还花费一大笔钱，想到这里，

    李泰就是恨的牙痒痒的，很不得现在去收拾李恪去。

    “殿下，陛下传唤你过去！”这个时候，宫里面来一个太监，对着李泰说道。

