    “十二楼二十三号，1223，房子很小，只有三十八平米，还没咱们现在住的那间大，不过你放心，等再过两年，我肯定能换一套更大的！”大三室的房子也才几十个比特币而已，让白泽随便挖挖就有了。

    “1223！我的生日！”沈隆露出惊喜的神色，又有那个姑娘不喜欢浪漫呢？选用和自己生日一样的房子，这件事简直太浪漫了！沈冰激动地抱住了沈隆，“你对我简直太好了。”

    俩人在置业顾问的陪同下上到十二楼，置业顾问脸上带着职业性的笑容，心里却满是不屑，巴掌大的房子，还要让我跟你跑上跑下，有这时间我多接个客人不好么？不过这姑娘也太漂亮了吧？这么漂亮的姑娘，你就让她住三十八平米的破房子？

    哦，还是刚从云南老家过来的，我说呢，要是在京城待久了，恐怕你就看不上这个穷小子了吧？置业顾问心里不无恶意的想着。

    沈隆和沈冰说着自己对新房子的装修计划，“……在这儿摆几个花盆，都种上咱们和顺的玫瑰花……在这儿摆上沙发，阳光刚好可以照到，你可以躺在沙发上晒着太阳看书……”

    三十八平米的房子，你还能装出花来啊？置业顾问听得一阵儿蛋疼，然而沈冰却不在意，靠在沈隆怀里，沉浸在关于未来的美好想象当中，脸上满是幸福地笑容，“真好，不过小猛你也别给自己太大压力了，能在京城呆下来当然好，要呆不下来，我们就回老家去；在老家，虽然没有京城这么繁华，可有我们的爸爸妈妈，有好吃的鲜花饼，有从小一起长大的朋友……”

    “嗯，我也觉得挺好的，不过咱们还年轻，趁着咱们的爸妈身体还好着，再在外面闯几年吧。”沈隆说道，和顺多漂亮啊，以后回家买块地，盖个漂亮的客栈，一边接待全国各地的游客，一边和沈冰享受生活，还能经常陪伴在家人身边，不比在京城煎熬来得强？

    但是现在就走的话，石小猛一定不会甘心吧？就好像《蜗居》里执着留在魔都的海萍一样；他当年差七分就能上清华，结果因为这七分之差去了首经贸，和程峰、吴狄走到了一起，要是没有这七分的差距，他的命运估计会大不一样吧？说不定真能在京城立足。

    不过也说不定，如果真考上了清华，搞不好石小猛的理想就变成在纽约、在洛杉矶安家了，那就会是另外一个故事。

    石小猛从小就是和顺有名的优等生，家人对他寄托了太多的期望，他也一直没有让家人失望，唯独高考差了那七分，不过好歹也进了京城的大学，还是211，于是家人就理所当然地认为他会留在京城，在这里扎下跟来。

    可是啊，在京城扎根谈何容易，光靠埋头苦干是不行的，你不仅要自己努力，还得提防着别人的阴谋，比如胡容强这种人；石小猛不愿意让家人失望，不愿意回老家去，因为他觉得没混出个样来就回去，会让自己、会让家人丢脸的。

    这是无数在外面闯荡的年轻人的共同想法，每次给家里打电话的时候，都说好着呢，工作什么的都顺利，然而其中的苦只有自己知道，多少个难免的夜里，无数石小猛这样从小地方来到大城市的年轻人，都在独自舔舐着伤口。

    “也行，那咱们说好了，过几年再看看，能留下就留下，留不下咱们就回和顺去，不管去那儿，我都陪着你!”沈冰挽着了沈隆的胳膊。

    旁边那位置业顾问脸上嘲讽的笑容凝固了，他们还有彼此可以作为依靠，还有老家可回，但是我呢？我在京城折腾了这么久，又获得了什么？

    从售楼部里出来，沈隆执意要带沈冰去买衣服，沈冰还是不肯，最后沈隆拿出了杀手锏，“你看我这刚升职，也该给自己换几身好衣服了，要不然去甲方公司开会都不好意思和人家打招呼，你要是不买的话，那我也别买了！”

    “别啊，男人怎么能没几件体面的衣服呢！”这回沈冰屈服了，“好吧，那我也买，不过咱们先说好了啊，别买太多，也别给我买太贵的。”

    “好好好，咱们都按照一个标准来！”沈隆和沈冰一起上了公交车，然后在大商场门口停下，手挽着手走了进去。

    “哇，京城的商场可比昆明的大多了啊。”一进到里面，沈冰就瞪大了眼睛，不过这更多是因为好奇，而不是杨紫曦那种姑娘看到浮华生活的向往。

    “走，先去给你挑衣服吧，你看这件怎么样？”沈隆带着沈冰进到一家服装店里面，根据他的经验，沈冰的气质和这家品牌的风格很搭配。

    “这也太贵了吧！要不咱们换一家吧！”看到衣服上的标签，沈冰有些退缩。

    “咱可是说好的啊，你买多少钱的衣服，我就买多少钱的，你总不能让我穿着便宜西服去开会吧？那甲方公司老板可没好印象。”沈隆还是说服了沈冰，她带着一半儿纠结一半儿甜蜜，去更衣室试衣服去了。

    “不错，不错，就这身了，帮忙开下票！”沈隆打了个响指，就算是他这样见惯了美女的人，看到全新打扮的沈冰依旧有种惊艳的感觉。

    “这身有点偏休闲，再给你买身职业一点儿的吧，你也要找工作了，穿得正式点也是必须的。”沈隆种种借口拿出来，让沈冰根本无力招架。

    “你以前那会说这些啊，看来在京城的确挺锻炼人的！”沈冰只好跟着沈隆又去了另外一家店，一共买了三套衣服两个包，沈冰就说啥也不肯再卖了。

    “好好好，那咱们就上楼去看西装，这回你可得帮我好好参谋参谋。”俩人一起来到扶梯边，正准备上楼呢，忽然听到身后有人喊他。

    “小猛，我瞅着就像你，咦，这位是谁啊？哦，就是你哪位青梅竹马吧？”林夏站在旁边一家品牌店门口喊着。

