    “师父，这家伙是在耍我们玩的吧，这都等了快十个小时了，他还没有出来！”固凡有些不耐烦的对自己的师父说道。

    固凡本来在好好的画着漫画，结果就被他师父给重新拉到这个俱乐部里面来了，还要去见三菱秀逸。

    三菱秀逸的管家说让贾老板稍等一会儿，结果这一等就是10个小时的时间，都足够三菱秀逸睡一觉的了。

    “他要出口恶气，你就得让他出气，否则这生意不好谈！”贾老板淡淡的说道“况且我们刚才不也睡了八个多小时吗？这里的空调挺舒服的，比我家里的要强！”

    “哈哈哈！既然贾君喜欢我这里的空调，那我就让人给您送一套过去！”伴随着一阵笑声，三菱秀逸在两个女仆的陪伴下走了出来，然后坐在了贾老板的对面。

    “那就谢谢三菱先生了，这是我家的地址，就往这里送就可以了！”贾老板笑了笑，然后还真就在纸上写个地址交给三菱秀逸。

    三菱秀逸一看，脸都黑了一半，原来这个地址居然位于华夏。

    那么问题来了，三菱秀逸要不要派人把这套空调送到华夏去呢？

    “好！一个月内保证送到！”三菱秀逸有些僵硬的笑了笑，作为三菱财团的继承者，他可干不出言而无信的事情。

    再说了，送一台空调去华夏，也就是麻烦点而已，让手下人麻烦就足够了。

    “不知贾君这一次主动来找我，有什么事情？”三菱秀逸看了看贾亚鹏，笑着问道“是不是想通了，决定把股权卖给我们三菱集团了？”

    “如果三菱集团愿意出1万亿美元的话，那也不是不能把大千给买了。”贾老板笑道，好家伙，几个月不见，这价格就涨到1万亿美元了，让三菱秀逸的表情一黑。

    “既然如此，那贾君找我来干什么？你不会是来逗我玩的吧！”三菱秀逸没好气的问道。

    “当然不是，只是我这里有一款理财产品，年化收益率高达6%，不知道三菱君有没有兴趣购买！”贾老板笑道。

    “咕咚……”三菱秀逸口中的茶水一饮而尽，然后他才反应过来，这是一杯刚刚泡好的滚烫的茶水呀，结果三菱秀逸烫的在贾老板面前，更跳大神一样的跳来跳去，足足跳了几分钟，才勉强坐了下来，用明显变得有些沙哑的嗓音问道“你说什么？年化收益率是多少？”

    “6%！”贾老板笑道。

    “那风险程度呢？”三菱秀逸又问道。

    “没有任何风险，保证百分百安全！”贾老板又道。

    “你在胡说八道……我才不信你呢……你就是在骗我！”三菱秀逸脸一红，然后顿时骂骂咧咧的叫了起来“你这个骗子，你连金融行业的从业执照都没有，你怎么可能卖的了理财产品，我看你就是在玩非法集资，在玩庞氏骗局，你等着，我要去法院告你！”

    “秀逸先生，您这么激动干什么？我不就是因为没有从事金融行业的资格，所以才来找你合作，把这产品卖给你们吗？”贾老板笑道“至于我说的是真是假，是不是骗局，您堂堂的扶桑第一财团都分辨不出来的话，那我也无话可说了！”

    “……”三菱秀逸也冷静了下来，充满狐疑的看了贾亚鹏好几眼，才舔了舔嘴唇道“那你倒说说看，你究竟有啥产品卖给我？”

    “简单，简单，就是我们光影超市的VIP会员收入！”贾老板笑着说道。

    “接着说下去！”听到光影超市几个字，三菱秀逸的眼前一亮，他似乎已经抓到什么东西了。

    “我们光影超市现在已经拥有了1100万会员了，每位会员每个月交2000日元的会费，一年就是24，000日元的会费，总共交12年，一共是288，000日元的会员费。而1100万会员，12年总共就是31，680亿日元的费用。”

    “如果我将这笔费用变成为期12年，固定年利率6%，总价15800亿日元的理财产品，您觉得这个理财产品，他好卖吗？”贾老板笑嘻嘻的问道。

    “你在家伙……这样的基金不是好卖，那是横扫整个市场呀！”三菱秀逸已经忘记了自己喉咙的疼痛了，整个人开始思索贾亚鹏刚才提出的理财产品的可行性了。

    说白了，贾老板是把他光影超市VIP会员足足12年的收入，都作为理财产品的收入来卖给顾客，而这样，贾亚鹏就能够瞬间收获一大笔资金，从而完成本来需要12年的资金回流，只不过代价是赚到的资金少了一半。

    但这对贾亚鹏也不亏，提前12年收回款项，这比钱放在贾亚鹏的手里面，说不定12年后，就变成好几倍的利润了，所以贾亚鹏自然是心甘情愿这么干的。

    那么唯一需要顾虑的，就是光影超市的会员们，会不会12年如一日的，每个月持续支付2000日元的会员费了。

    因为之前想要收购大千集团的缘故，所以三菱秀逸对大千VCD的事情进行过详细的调查，知道大千自己对会员的还款能力也非常看重，对每一个会员都进行了详尽的家庭背景和还款能力的调查，90%以上的会员，应该是能够做到按时还款，同时持续12年的时间的。

    有90%以上的人能够持续还款就足够了，毕竟那些买了理财产品的人，也不可能真的等到12年后才来提款。

    毕竟人总是有旦夕祸福，他们也是有急需用钱的时候的，大部分购买了基金的人都会提前几年提款，所以实际支付出去的款项，并不可能达到31，680亿日元的数字，根据三菱秀逸的经验，到时候实际支付个25万亿左右的日元就足够了。

    这个风险是可以控制的。

    那么最大的风险就是大千集团了，万一大千集团在其中耍什么花样，拿了钱之后却又断绝还款的话，那作为理财产品发行方的三菱集团，可就要倒大霉了。

    “我可以将会员收费业务和他们所属的团队，完全交给三菱集团去监督，同时我们公司所有在扶桑的银行流水，全部通过三菱银行进行交易，会员费用更是直接归三菱银行来收取。如果三菱银行都监控不了他们管控下的资金流的话，那就当我今天没来找过秀逸先生了！”

    “不，我们当然可以相信大千集团！”听到贾亚鹏这么说，三菱秀逸当场就放下心来。没错，所有的会员款项如果都是直接通过三菱银行来走，同时三菱银行能够全程进行监督和管控的话，那三菱银行确实没有什么可怕的。

    “对了，这仅限于目前为止的1100万会员，光影超市之后新增的会员，这部分钱还是要……”

    “哎，用不着这么麻烦，基金每年都可以发行一次，到时候每个月增加一部分基金的发行数量就行了，对你来说，只要能够提前回款，这不就已经足够了吗？”三菱秀逸立刻说道，贾老板怂了怂肩膀，没有拒绝！

    确实，如果所有的会员都能够提前12年回款的，那真的是无法拒绝来着。