    当初先祖也是为认真地告诉他，绝对不可轻易泄露，除非他自己的实力已经足够。

    只不过，就目前的情况来看，他自己想要达到这样的实力，可能性无疑是非常小的。

    即便自己已经是七品境，但这剩下的看似只有两个境界，实则是非常困难的。

    相比而言，蓝姑娘才是最后可能的。

    仙域。

    温子然等人感受着这日益紧张的局势，饶是大家都没有说什么，可每个人还是能够清晰地感受到这气氛的变化。

    人心惶惶。

    所有人仿佛在不自觉间就已经紧张了起来，担心着随时可能出现的风波与危险。

    “红妆此次一去，不知道大战的时候会不会回来？”

    上官盈盈看着妖物战场的入口，神色十分复杂。

    北宸和红妆现如今都不在他们的身边，心头只觉得空落落的。

    “红妆已经学会了妖域的语言，恐怕现在已经成功混入了妖域，成为其中的一员了。”

    温子然耸了耸肩，他对红妆的在这方面的能力可是一点都不怀疑。

    “其实只要红妆能混成其中的一员，这两个未免真的开始战斗时，她也不危险的。”

    当自身的修为已经的按到了一定的境界之后，其实遇到危险的可能性并不是很大。

    只要自己不是固执地要待在某个地方，或者守护每个地方，以他们现如今的修为，想要在这场战斗中平安度过，其实根本就不难。

    正是因为这一点，他们才没有太担心红妆。

    “红妆到了妖域之后才那真的是毫无负担，根本不需要担心别人，或许正如鱼得水呢？”

    温子然嘿嘿一笑，“我一点都不担心她的安危，就是想知道她是不是真的能妖域进入魔界？”

    红妆早在去妖域之前就已经清楚地告诉了他们，真正前往妖域的目的根本就不是别的，只是单纯地想要多了解一些北宸的消息罢了，甚至于进入魔界，这才是她最想要的。

    “妖域和魔界之间既然有所联系，那么必然是有桥梁的。

    只不过，想要从妖域获得这消息，恐怕也不是很容易，毕竟魔界和妖域之间虽然有一定的联系，但并不是直接就串联了。”

    百里言澈分析着眼前的情况，他唯一能够确定的便是红妆去了妖域之后一直平安无事，并没有受伤。

    这个发现让他安心了不少，只要相安无事，那么不论在什么地方，都没什么问题。

    “我觉得说不定北宸那么厉害，很快就已经将事情处理好了。

    到时候这里的战斗还没有爆发，北宸便已经直接回来了，那就再好不过了。”

    温子然嘿嘿一笑，他可是一直都很相信北宸的能力的。

    “你说的也不无可能啊！”上官盈盈微微一笑，眼底充满了兴奋。

    “当初认识北宸的时候就觉得北宸不简单，不过谁能想到北宸竟然会这么厉害？”

    “魔帝！”上官盈盈一脸感叹，“真是想都不敢想。”

    想当初北宸在来到上层界之后发现自己真正出身是在帝家的时候，他们心里就已经非常惊叹了。

