    搜索了一番之后都没有任何的结果，同时我也有一个细微的发现这个房间看起来是经常住的，可是这里连一点毛发或者是有一些关于这个房间主人的一点信息都没有。

    这里除了一些衣服还有床以及一些平时的那些生活用品以外，就觉得什么都没有了。

    “怎么这么奇怪，她在床上连个头发都没有，女孩子是比较容易掉头发的，怎么感觉这好像失去了生活的气息。”

    白青把被子掀开来，然后又仔细的看了好几遍，确定没有找到任何一根毛发之后才开口说。

    “你觉得这个可能吗？”

    线索已经找不到了，要么就是被人给销毁了，要么就是已经被隐藏起来。

    “我还是觉得不太可能，刚刚李倩倩也说过了，她跟她的朋友在这里居住了有四年以上的时间。”

    四年的时间说长也不长，但说短也不短，就这么生活痕迹，就连一点魔法都消失了，根本就不可能。

    我们发消息告诉李倩倩没有任何线索，随后就到了周围去查看一下，白青低着头玩手机。

    “不要低头，眼睛不好。”

    “没有，我现在在看着李倩倩的直播，她跳的我好棒啊，身材也好好前凸后翘的。”

    白青摇了摇头对我解释，把手机屏幕放到我面前给我看。

    李倩倩不知道什么时候换了一身装。

    穿着运动背心下面再配上一条超短裤，在那里扭着腰姿跳舞。

    “没什么好看的，她这个房子也没有什么问题，我们回去再跟她询问一些事情吧。”

    对于这种扭动身姿的实在是没有什么意思，可以说整个舞蹈区那边几乎都是同一个动作，千篇一律。

    但是等李倩倩把直播关闭的时候已经是晚上了。

    她收拾了一番，点了份外卖，然后再跟我们交谈着今天发生的事情。

    “那些头发什么的我也不太清楚，我们对自己的隐私感比较重，很少会到对方房间去查看。”

    “除了你们以外，我还找了一些风水师过来帮忙，但是也没有多大的效果。”

    “可能那些头发是被他们不小心给弄丢了吧”

    李倩倩似乎是有些累了，她的作息不太规律，而且等一会还要继续直播，因为这一段时间忙着朋友的事情很多时候都没有及时的去直播，需要补时长。

    我跟白青被她安排到了一个右边的一个房间。

    本来是安排一人一个房间的，可是另外一个房间不知道为什么特别的多灰尘，而且有种奇怪的味道。

    “我这也不知道是怎么回事，实在是不好意思，要不你们两个先睡一晚上，明天我再把这个重新打理一下。”

    现在这种情况也就只能够是这样。

    晚上睡梦中忽然醒了过来，我环视了一下四周，不知道什么时候白青离开了我的身边，而我却没有一点察觉。

    我摸了一下旁边的位置已经凉了，不知道什么时候离开的，为了安全起见，我决定起床去找一下。

    把门打开来之后，第一个感觉就是特别的凉，随后感觉这个房间特别的空荡，像是没有人在这里居住一样。

    到了楼下依旧是没有找到白青的踪迹，喊了一下白青的名字，还有一些回声。

    我想起了李倩倩说的梦。

    我现在应该也被困在了梦里面。

    梦里面什么东西都没有。

    整个公寓除了房间，那么剩下的就只是那些空空的家具。

    “清夜？”

    我喊了一声依旧没有回答，回到了房间，看到了那里面有一团黑影。

    “海生，你去了哪里？”

    那团黑影用着白青的名字呼唤着，而且语气特别的温和。

    我没有理会她转头离开。

    “你怎么不回答我的问题？海生你回头看一下我呀，你到底在做什么？”

    “大晚上的你不去睡觉，你是不是看上了李倩倩，又或者说是你觉得那个人比较好看不喜欢我？”

    用着白青的话茶里茶气的，可是我不能够回头不能够跟她聊天，不让出市的人则是我。

    为了不被她影响，我到了楼下转悠，看一下有没有什么新的发现。

    “滴答，滴答。”

    厨房传来了水滴声，可我也记得我之前已经开过一次水龙头，并没有任何反应，而我也把水龙头给关了起来。

    “滴答。滴答。”

    “海生你怎么不说话？你为什么不看着我呢？”

    白青的声音再一次的从后面响起，语气中带着一丝的幽怨。

    “是我做错了什么吗？所以才会让你不愿意抬头看我一眼。”

    我不知道什么时候会清醒过来，但唯一能够做的就是不说话。

    “你怎么不说话了？”

    白青的声音在我耳旁响起，语气中带着阴森。

    “吧嗒。”

    我感觉眼前一片光亮，等我缓过神的时候，发现自己已经回到了现实中。

    白青一脸担忧的看着我。

    “你刚刚怎么回事，一直在喊着你名字，但是你一直都没有反应，我就能够打开灯，一边喊你的名字，一边把你叫醒。”

    如果不是白青的话，我估计在那里要待上很长的一段时间。

    “你醒来的时候有没有发现哪里不对劲的地方？”

    我半眯着眼睛缓神。

    “我本来是想要上厕所的，但是我看了你一眼，那近朱者霉头，我叫了你一声你也没有反应。”

    “唯一的就是厕所里面的水一直在滴滴嗒嗒的，我有些害怕想要把你给唤醒。”

    水声我在梦境中的时候听到。唯一的声音就是水声。

    “我跟你到洗手间那边看一下，如果没有什么问题的话，我就在门口等你。”

    我起身把全部的灯给打开，猛的看到了镜子里面有一个黑色的人影，但在仔细看的时候就已经消失，好像是我的幻觉一样。

    “我刚刚是不是看到什么东西了，但又感觉好像是我的幻觉。”

    白青似乎也是看到了一脸害怕的看着我。

    “有我在。”

    白青点了点头，我们到了洗手间那边发现水龙头根本就没有打开来，而且一靠近也听不到任何的水声。

    “你去上厕所，我在这等你。”

