    恍若两条白色蛟龙在空中飞舞，向着林方缠绕而去。

    刚刚碰到林方的胳膊，那白眉便好似落到生根，迅速向着他的肩膀攀延。

    感受着长眉的坚韧，林方微微皱了皱眉头，这眉毛的坚韧超出了他的预计，自己用尽全力竟然无法摆脱。

    而这些白色的眉毛却是趁着这个时间不断的缠绕着他的身体，限制他的行动。

    这样一来他与长眉罗汉之间的距离竟然被缩短了很多。

    “交出佛宝！”长眉罗汉大声呵斥道。

    “哼，就凭这想拦住我？”林方冷哼一声，身上突然爆发出可怕的火焰。

    火焰刚一出现便迅速蔓延，眨眼间便将缠在他身上的白色眉毛开始焚烧。

    长眉罗汉见此却是露出一丝冷笑，他这眉毛可不一般，乃是他修行佛法之前便学得的一门神通之术。

    他已经记不清自己用了多少宝贵的材料，费尽千辛万苦，耗费了无数的岁月方才将这一神通练就。

    自从皈依佛门之后，更是得到了佛法的加持，这双长眉变得更加的神异，又岂是火焰能够伤的了的。

    不过他的冷笑很快便变成了惊诧，只因在林方的火焰焚烧之下，他的长眉似乎遇到了天敌一般，顷刻间便化作灰烬，在空中飞舞。

    “不可能！”长眉罗汉大叫一声。

    他的双眼死死的盯着熊熊燃烧的火焰，终于从中发现了端倪，这哪是普通的火焰，分明是三界中有名的三昧真火，此火能焚烧精气神，号称无物不燃，自己的长眉虽然厉害，但是面对这样顶尖的火焰依旧是不够看。

    对于林方的来历他更加的好奇，这种神通可不是一般人能够学会的。

    然而经过之一焚烧，林方摆脱了束缚，蓦然加快了速度，不到一会儿的功夫便消失在了长眉罗汉的眼中。

    长眉罗汉无奈之下只得按下云头，环顾四周只见山林密布，林方又是精通隐藏之人，如何能够找到。

    “可恶，终日打猎今日却被大雁啄了眼。”长眉罗汉愤怒的砸着一旁的大树。

    两人合抱的大树被他一拳打成两截。

    就在此时，一道人影从远方赶来，正是伽蓝护法。

    “尊者，情况如何？”伽蓝关切的问道。

    “让那妖孽逃了。”长眉罗汉的语气中带着不甘说道。

    “那佛宝？”伽蓝最关心的还是被林方夺去的佛宝，毕竟整个战场上，佛宝也就是这么多件，而且作为天罗地网的节点，少一个影响都会很大。

    “这妖孽狡猾，手段颇多，让他带着佛宝给逃了。”长眉罗汉语气带着一丝唏嘘的说道。

    伽蓝的脸色瞬间变得凝重了起来，这可是大事啊，没有了佛宝镇压，估计这天罗地网马上就要出问题了。

    两人抬起头，只见遮天的金色巨网不知何时出现了一个缺口，整个大网也变得暗淡无光。

    “完了！”伽蓝心中只有这样一个念头，他已经能够预见到自己暗淡的前途。

    毕竟战场之上丢失佛宝，使得佛门计划推迟，这样的罪名落到谁的头上估计都不会好受，更何况因为之前捉拿林方之事，他早已是戴罪立功之身，如今数罪并罚，恐怕日后再无出头之日。

    这种结局对于一心想往上爬的伽蓝而言无疑是最大的酷刑。

    然而事已至此，他也无能为力，只能哀叹一声，暗道时运不济，他感觉这个林方简直就是自己的命中克星，没有遇到他之前自己的人生一直顺风顺水，可是遇到之后便是一直不顺。

    “阿弥陀佛，我等未能看好佛宝，已经是有罪之身，还是赶紧回去看顾营地，以免被宵小所趁。”长眉罗汉叹息的说道，他微微眯着双眼，似乎又变回了之前那个慈眉善目的形象，但是看了之前交战的伽蓝可不会被这幅模样所蒙蔽。

    当两人回到营地之时，看到的是满地的狼藉，以及无数诧异的眼神。

    其他营地的护法和罗汉都已经赶到这里，待看到这般模样的战场之后纷纷沉默了起来。

    “长眉你既然来了便说说怎么一回事吧，为何天罗地网出现缺口，可是佛宝出了事？”一位罗汉骑着一头斑斓猛虎从众人当中走出，威严的发问。

    他是佛门伏虎罗汉，十八罗汉之一，与降龙罗汉并称诸多罗汉之首，也是这一次前线所有人的总指挥。

    “阿弥陀佛，回禀伏虎罗汉，有妖孽闯入营中，夺走佛宝！”长眉罗汉缓缓的将刚刚发生的一切道出。

    众人顿时义愤填膺，纷纷叫喊着将这个胆大包天的妖孽捉拿归案。

    伏虎罗汉却是细细的咀嚼着林方这个名字，喃喃自语道：“这个名字怎么这么熟悉？”

    一旁的伽蓝连忙回道：“此人便是毁坏法明手中佛宝之人，更是坏了观音菩萨大计的家伙。”

    “原来是他！”伏虎罗汉这才想起被佛门通缉的林方。

    “两次毁坏佛宝，这样的凶恶之徒必须绳之以法，只不过为今之计还是早日修复这天罗地网，以免出现差错。”伏虎罗汉定下基调，佛门顿时开始行动了起来，恢复营地。

    与此同时，远在积雷山上饮酒的牛魔王亦是看见了那破开一个大口的天罗地网，不由的站起身来仔细打量。

    再三确实之后，牛魔王仰天大笑，将手中的美酒一饮而尽。

    玉面公主听得动静，从洞府中走出看到天空上的场景，不由的张大了自己的樱桃小口。

    “大王，这是？妾身莫不是看错了。”玉面公主的脸上现出了一抹惊喜的神色，拉住牛魔王的胳膊急切的问道。

    “哈哈，你没看错！天罗地网破了，这一下佛门可就不好受了。”牛魔王笑着说道。

    虽然佛门还能够修补，但是这事一出，对于佛门的威信打击极大，而且极大程度上鼓舞了妖族的士气，战场上往往都是积小胜为大胜。

    “也不知道是哪位英雄竟然能够破得了这佛门的天罗地网。”玉面公主眼中异彩连连，似乎很想见这位高手一面。

