陆老夫人一僵，不过迅速恢复了镇定，她呵呵笑了两声，“绾绾这个女孩儿很招人喜欢，难道阿霆不喜欢吗？”

陆寒霆挑了一下英气的剑眉，陆家都是人精，想要从陆司爵或者是陆老夫人这里套出话根本没可能的，陆寒霆换了一个话题，“奶奶，你见过小时候的夜无忧吗？”

陆老夫人回忆了一下，“我对夜家那孙子并不熟悉，我只知道夜老从小就对夜无忧十分的严格，不许夜无忧交朋友，不许夜无忧出去玩，一开始是夜老将夜无忧关在房间里，慢慢的夜无忧就自己将自己关在房间里了，他习惯了。”

“小时候的夜无忧就性情冷漠阴戾，我记得有一次寿宴，有一只小猫咪跑到了夜无忧的腿边，蹭了蹭他的腿，当时夜无忧就一脚将那只小猫咪给踢开了，很快那只小猫咪的主人也就是一个小女孩跑了过来，抓住夜无忧的手臂就狠狠的咬了一口…”

陆寒霆迅速抓到了这个故事里的重点，他出声打断了陆老夫人，“奶奶，你的意思是曾经有一个小女孩咬了夜无忧的一口？”

陆老夫人点头，“是啊。”

“那个女孩儿现在在哪里？”陆寒霆问。

“这个我不记得了，我只听说后来那个小女孩家破产了，父母都跳楼死了，小女孩还有一个亲弟弟，心脏不好，那个小女孩带着亲弟弟走了…都这么多年了，我已经不记得那是谁家的姑娘了。”

说着老夫人十分奇怪的看着陆寒霆，“阿霆，你怎么对这个女孩儿这么感兴趣，难道你想？”

陆寒霆和陆老夫人对视了一眼，祖孙俩心意相通，已经想到一块去了。

陆老夫人迅速伸手指了指陆寒霆，“阿霆，你这招也太…阴了。”

陆寒霆挑起了英气的剑眉，“既然夜无忧想玩阴招，那我就好好陪他玩一下。”

“可是，你想玩美人计，也要夜无忧上钩才行，我看夜家这孙子就是一病娇，他不会在女人身上栽跟头的。”

陆寒霆勾唇，没有继续这个话题，“奶奶，你有没有办法可以找到当年那个女孩儿？”

陆老夫人摇头，“我没有把握，关键是现在时间紧迫，我怕绾绾的身体等不及了。”

……

陆寒霆回到了卧室里，他和老夫人已经两头行动，开始寻找当年那个女孩儿了。

现在时间紧迫，争分夺秒，最棘手的问题就是找到那个女孩儿。

这时“叮”一声，陆寒霆的手机响了，来短信了。

是一个陌生号码。

陆寒霆点开短信，深邃的狭眸倏然眯了起来。

这条短信不是别的内容，正是他要找的那个女孩儿的下落。

现在有人将那个女孩儿的全部信息都发送到了他的手机上。

发送信息的这个人是谁？

他怎么知道他在寻找这个女孩儿？

陆寒霆迅速拨出了崇文的电话号码，“查一下这个陌生的手机号，立刻马上！”

很快，崇文的回信来了，“少主，这个手机号就是一个空号，什么都查不到！”