    “我邀请的。”男人不紧不慢的开了声。

    程筠脸色难看，咬牙：“老三，就算是你请她来的，她也不至于这么对待我的客人吧！这些可都是京城名流世家的小姐！”

    “诶？名流世家的小姐？”舒歌一挑眉：“筠姐不说的话，我一进来，就还以为是哪儿的老鸨带着一群小姐来了呢！”

    程筠大怒：“你说谁是老鸨？”

    “二姐。”傅南霆做了手势，示意小女人站到自己身边，又慵懒地抬指蹭了一下舒歌的小肉脸儿：“宝宝说的没错。你就算邀请客人来，也得请些有质素的。那些打人、搞NP、又整容成性的人，来往多了，别人还以为你也是这种人。”

    宝宝？

    程筠见老三撒狗粮，脸色涨红。

    又被弟弟怼得一口气呛住，半天说不出话！

    老三摆明一副维护舒歌维护定了的架势，她还能说什么？

    哼一声，拿了手袋便扬长而去。

    沈骁到外面，拉上了门。

    金碧辉煌的宴会厅内，总算彻底安静。

    “你怎么知道她们那么多八卦？”男人打破寂寥，微眯绕有兴趣的眸子。

    “忘记我学什么专业了么？”搜集各界新闻，也是新闻系学生的课业之一。

    说着，舒歌瞅一眼傅南霆：“以后别叫我宝宝行么。就像宠物狗的名字！”

    “那就换个昵称，”男人笑，“亲爱的？”

    舒歌拒绝：“更肉麻恶心好不好！”

    “那就——小乖？”声音陡然沉炽了几许。

    他确实希望这小女人在自己面前乖乖的。

    她见他一定要选个爱称，只得勉强默认了这个。

    随便吧！

    见事儿搞定了，看这样子，程筠估计也不会再跟这个三弟介绍女人了，也就功臣身退了：“我走了，下午还有课呢——”

    话音还没落，被男人拉回到怀中，现取的爱称现用：“小乖慌什么。吃了再走。”

    “吃……什么？”舒歌吓了一跳。

    男人目光睨一眼餐桌上还没开动的菜。

    知道她中午在学校连饭都没吃，就赶去医院看宋心雨了。

    这会儿又过来帮忙，连午饭都没来得及吃。

    她舒口气，自己多心了。

    忙了一中午，说真的，还真饿了。

    也不客气。坐下来就开始吃了。

    清蒸深海斑，香煎鹅肝，龙虾汤，澳洲鲍。

    每一道都是人间绝味，吃得停不下嘴。

    明明是他的选妃宴，现在变成了她一个人的自助餐。

    男人只一脸满足地坐在一边，看着她大快朵颐。

    小女人吃得越是酣畅，俊脸上的笑意越是动人。

    “讲真，你二姐给你办的这选妃宴的菜款，还真是好吃。比我之前吃的都要美味。你们程氏旗下酒店的厨师，厨艺真好。”舒歌一边吃着，一边还不忘表扬。

    程家二小姐的饭局，自然是酒店的行政主厨亲自上阵烹调。

    傅南霆拇指一伸，替她拭去嘴角的鲍鱼汁：“等会让沈骁跟主厨那边打声招呼，再做一份一样的，送去你家。”

    舒歌也没拒绝。

    对美食，向来都是没有拒绝理由的。

    待小女人吃饱喝足，他又给她点了个甜品。

    舒歌美滋滋吃完三色水果冰淇淋球，正想拿餐帕擦嘴，他长臂倏的伸过去，将她拉到腿上坐下，脸已俯下去，薄唇猝不及防地欺上，一点点舔干净她唇边残留的冰淇淋。