    “轰隆！”随着此人的话传来，门户终于打开，宝气冲天，浓郁狂暴的元气从里面冲了出来，放出阵阵龙吟呼啸之声，不绝于耳，里面的法宝和灵脉似乎要冲出来，可是，东方世家已经在外面布置了强大的阵法守护，直接把这些法宝和灵脉全部都给镇压了回去。

    一旦让这些灵脉和法宝冲出来，就给外面的这些捡漏的人机会了，东方世家的人可不会平白给别人做嫁衣的。

    “门开了，我们的机会来了，大家一起上，这东方世家再厉害，现在也就这么点人，我们乃是圣庭的圣子，东方世家再厉害，又岂敢和我们圣庭对抗，杀！”

    一个圣庭圣子怒吼着，带领着自己的人率先出手，各种强大的攻击都笼罩了过来，与此同时，其他人也都纷纷出手，各种强大的攻击席卷而来。

    “混账，夜逍遥，你不要以为自己是圣庭的圣子，就敢在我们东方世家面前张狂，像你这样的所谓圣子，圣庭大把都是，我今天就把你杀了，我看你夜家敢不敢去我们东方世家算账！”

    东方玉一声怒吼，挥舞着手中的巨剑，率先朝着刚才说话的夜逍遥杀了过去，审判圣法不断的施展出来，威力恐怖到了极限，光是上面的声势，都让许多圣人感觉到压力巨大。

    “哼，东方玉，其他势力怕你，我却不把你放在眼里。”夜逍遥冷笑一声，手指朝着当空一指，一股恐怖的剑气当即爆发出来，笼罩了诸天，朝着东方玉斩杀而下：“逍遥剑气斩！”

    剑气如虹，不断的攻击下来，和东方玉的攻击碰撞到一起，瞬息之间，两人就交手了数百下，最后，夜逍遥身上飞出一柄光芒万丈的圣剑，直接击中了东方玉，把他逼退了。

    紧接着，夜逍遥身影一闪，撕裂了前方的入口，直接冲了进去，开始掠夺里面的宝物。

    “混账！”东方玉颜面尽失，更是让夜逍遥闯了进去，当即怒吼一声，追杀了进去。

    看到夜逍遥居然闯了进去，其他人就都坐不住了，气氛也变得混乱起来，尤其是那些实力比较强横的圣人，都开始联手发动了攻击，杀向了东方世家的人，就连一些实力弱小的人，此时也都趁机出手，想要趁机浑水摸鱼。

    “该我们出手了！”

    一直等待机会的苏辰也终于趁机出手了，他身影一闪，就直接催动风神之翼，身影在虚空当中穿梭，并不和东方世家的人交手，而是趁着东方世家的人和其他势力交手的机会，直接撕裂虚空，闯入到了门户当中。

    门户里面是一个巨大的石室，石室里面的空间十分的庞大，元气也是非常的浓郁，就是太过狂暴了，其中四十多条一品灵脉不断的飞舞着，每一条都蕴含着强大的力量，连一般的圣人都无法降服得住，这些灵脉虽然只是一品灵脉，但是品质却是比苏辰平时见到的一品灵脉要高出太多了，而且每一个灵脉上面都有上品圣器镇压，几乎相当于一个实力强大的圣人催动上品圣器，对敌人展开攻击。

    “这里面到处都充满了危机，这些灵脉组成阵势，十分的危险，你们要小心。”苏辰早在外面，就已经探查出了这里的危险，进来之后，就提醒冷寒冰和灵雨二人。

    在这石室当中，有一具具骷髅存在，只不过，这些骷髅全身都是黑色的，上面蕴含着剧毒，这些骷髅每一个都被怨魂附体，在有人进来之后，他们都出手攻击，一道道融入了剧毒魔气的力量抽打过来，一个冒然闯进来的圣人强者，根本就来不及反抗，就中毒了，然后被当场打爆，化为一片血雾。

    其中几个剧毒骷髅也要对苏辰出手，不过，他们的剧毒对苏辰没有一点效果，他们的攻击也是拿苏辰没有一点办法，苏辰的造化金身实在是太强横了，甚至可以打爆一般的上品圣器，可见一斑了。

    苏辰冷笑一声，直接催动自己那恐怖的圣人法则，汇聚成元磁神掌，一把将周围的剧毒骷髅收取，进入九龙炼天鼎当中，这些剧毒骷髅，根本就没有任何反抗之力，直接就被九龙炼天鼎碾压粉碎，化为材料了。

    至于被剧毒骷髅杀死的圣人，残留的法宝和圣人法则，也都被苏辰一并镇压在了九龙炼天鼎当中。

    “混账东西，这里的宝物都是我们东方世家的，你竟然敢闯进来，去死吧！”

    就在此时，一个冷酷的声音传来，一柄巨剑陡然斩杀而来，郝然是东方玉赶了进来，看到苏辰也闯了挤奶，就要把他斩杀了。

    这剧毒骷髅的手中都有上品圣器，而且珍贵无比，刚才苏辰收取的时候，直接把上品圣器都给收取了，苏辰或许对上品圣器不在意，但是，对于东方玉来说，上品圣器还是相当珍贵的，尤其是像这里的法宝，在同层次的法宝当中，绝对是最顶尖的。

    苏辰看起来年纪轻轻的，又没有什么名气，东方玉只把苏辰当作是小蝼蚁，只不过是趁乱闯了进来罢了，就要出手把他灭杀。

    东方玉这一剑斩杀出来，蕴含着东方世家的审判圣法，代表着强大的天地规则，天界的一切都要接受审判，比苏辰之前学到手的裁决神拳更为恐怖。

    东方玉身上强横的圣人法则，也爆发出来，要一剑把苏辰打爆。

    “哼，东方玉，就你这点实力，也敢在我面前放肆？”苏辰讥讽的说道，面对东方玉这气势恐怖的一剑，苏辰简简单单的一拳轰出，看似很慢，实际上却是快到了极点，后发先至的轰击在了东方玉的上品圣剑之上。

    轰！

    一声剧烈的轰鸣，东方玉感觉自己的手臂一阵举动，恐怖的力量透过他手中上品圣剑的传递过来，让他有种崩溃的感觉。

    “你这到底是什么武学，怎么会如此的强大，你明明只是圣人，可你这攻击居然强横到了这种地步？”

    东方玉震惊的叫道，感受到了剧烈的危机，连忙施展绝招，想要抵挡住苏辰的强横一击。

    他毕竟是圣祖后人，体内有着圣祖的血脉，在危机关头，全力爆发，也着实非常的厉害，一股狂暴的力量，带着审判的意志降临，形成一柄神圣的巨剑，再次斩杀向了苏辰。

    “审判之剑！”

    审判之剑刚一出现，就释放出惊天动地的气势，周围的剧毒骷髅都被震得破碎了，这让苏辰不禁想起了之前自己遇到的毁灭之剑，和毁灭之剑相比，眼前的审判之剑，更加的强横啊，只不过，苏辰现在的实力提升了何止十倍，面对这审判之剑绝招的恐怖威力，他面不改色，仍是平静的施展出了造化神拳。

    “你自以为血脉高贵，身为东方世家的人，就可以蛮横霸道，我现在就打碎你们的尊严，让你们知道，就算是圣祖后人，也不比别人尊贵多少，得罪了你们惹不起的人，照样要死亡！”苏辰说罢，造化神拳携带着毁天灭地的威力，席卷而来。

    他这一拳轰击在审判之剑上，这强大至极的审判之剑，当场破碎，崩溃，最终化为了粉末，消散在了虚空当中。

    这是由东方玉的圣人法则加上审判意志凝练而成的审判之剑，居然被苏辰一拳就打爆了，这对东方玉带来了巨大的震撼，然后是深深的恐惧。

    紧接着，苏辰施展元磁神掌，抓向了因为审判之剑被毁掉，而受到重创了东方玉，东方玉反应过来，想要逃走，可是已经太迟了，苏辰一把将他抓了起来，手掌用力，东方玉的身体直接爆裂，同样化为了血雾，被九龙炼天鼎吞噬镇压。

    东方玉的元神拼命挣扎，口中咆哮道：“你的实力竟然恐怖如斯，这到底是什么拳法，我东方玉一生纵横，从未遇到过如此厉害的拳法，你到底是什么人？我为何从未听到过你的名头？”

    “哼，都要死的人了，哪儿那么多废话！”苏辰冷哼一声，懒得和东方玉解释，彻底的把他镇压了下去。

    九龙炼天鼎将他吞没，九条神龙浮现出来，组成九龙炼天大阵，开始不断的炼化，东方玉出身东方世家，轮底蕴比皇甫奇和金世遗都要强大的多，身上的宝贝更是数不胜数，这些东西经过九龙炼天鼎的炼化之后，全部被苏辰吸收。

    苏辰感受到自己的圣人法则居然一下子多出了数万道，达到了二十万道的恐怖数字，而且每一个圣人法则上面，都带着圣宗法则的气息。

    “这东方玉也是这次东方世家派遣来的强者之一了，估计比那东方灭也差不了多少，尤其是他身上居然已经收集了四条一品灵脉，不过，这些全部都归我了！”苏辰将东方玉身上的东西全部吸收炼化掉，计算了下自己这次的收获。

    这尊东方世家声名赫赫的强者，在苏辰的面前却是一个回合都接不下来。

    在苏辰的风神之翼的庇护下，冷寒冰和灵雨两人将这一切都看的清清楚楚，尽管早就对他的实力已经有了一个大概的印象了，可是此时看到苏辰一拳就把东方玉干掉，还是被吓到了。

    东方玉可是圣祖的血脉，比皇甫奇强大了不知道多少，血脉高贵，实力强绝，刚才更是施展出强大的审判之剑，居然都被苏辰打爆了，苏辰在她们的眼里，已经不再只是圣人了，而是神了！

    冷寒冰现在都怀疑苏辰时不时圣祖转世了，之前有人怀疑离洛是黑暗圣皇转世，而苏辰比离洛强大了无数倍，如果他也是强者转世的话，很有可能是圣祖转世啊。

    “所有灵脉通通给我收取！”

    苏辰现在已经懒得去解释太多了，随着敌人越来越强大，他要爆发出来的实力也就越来越强大，他现在要做的是抓紧时间炼化这里的法宝，他猛然伸手朝着这些剧毒骷髅守护的灵脉抓了过去，一把将这条灵脉抓住，然后收入到了九龙界当中保存了起来。

    他想要积蓄材料和力量，把九龙炼天鼎晋升为上品圣器，一旦九龙炼天鼎成为上品圣器，那威力绝对会恐怖到极点，到那个时候，苏辰的实力，必然连圣宗都可以轻松的斩杀，他则能够成为真正的圣人第一，哪怕天界无比的辽阔，天才无数，圣人这个层次当中，也不会有人比他更加强大了，除非他们有苏辰这样强大的底蕴和法宝，否则只能被苏辰镇压。

