    阿神真的很郁闷，因为这群移动速度超级快的猛兽丧尸。
    它们的身高基本都有三米，并且强壮的如同大猩猩。
    其实阿神看错了，人家原本就是大猩猩，只不过成为丧尸后脱毛严重，皮肤变得粗糙如树皮外形，所以看不出来是猩猩了，就以为是人类。
    不管它是什么，它们真的厉害，皮糙肉厚打不动，四肢放在地上跑的还快，已经脱离了丧尸群，让阿神的队伍被驱赶，既然连丧尸群都无法靠近了，如何吸引丧尸分流逆向走呢？
    就在阿神着急的时候，三女赶到。
    “胡蝶，你去丧尸那边，把还想出来的猛兽干掉，天鬼，已经出现的你来对付吧。”
    天鬼双脚根本都不落地，重力与她特殊的身体构造，形成了一种平衡，让她能够踏空行走。
    她也不废话，身体快速漂移，到了一直猛兽丧尸身前，一把抓过来。
    那猛兽丧尸张开巨大的口咬住了天鬼的胳膊。
    正在观看的露西亚吓得叫了一声。
    “完了！杨牧，那红皮肤的女人是什么东西？是金银橙宠吗？她可好不小心，这被咬了一下，会不会也尸化？”
    “不，她很特别。”
    杨牧随意说了下，而下一刻，让露西亚不敢相信的事情发生。
    那红皮肤的女人不但没有尸化，甚至都没受伤。
    她双手抓着丧尸的头，直接将那头给扭断，听到了里面骨骼断裂的声音。
    之后她将一只手插入了猛兽丧尸脖颈里，接着另一只手也插进去，双手在里面抓住脖颈两边的筋骨，双臂用力，一声大吼。
    这一下不得了，猛兽丧尸的身体竟然被拉开，皮肤因为强大的力量拉扯断裂，肌肉因为强大的力量破损，骨骼因为强大的力量折断，这个女人根本就是比猛兽丧尸还猛，就这样生生将丧尸给撕了？
    “她......她是......”
    露西亚有些懵，目光落到红依的身上。
    之后黄色小人又在那边仔细认真的打量了小橘。
    嗯，两个人模样基本一样，应该是姐妹啊。
    一时间，露西亚忘记了自己要问的问题，也就闭口不言了。
    而那边的战斗到此才刚刚开始。
    天鬼打的凶猛，小少妇胡蝶更是处于失控状态。
    她有个特点，不但是半尸人，还能如同人类一般使用原石。
    她体内七级红黄蓝，蓝色武器很渣，一把可以变长，又能变短的刀。
    七层蓝色能量全部用于炼化这把垃圾刀，除了长短伸缩外，优点可能也就是足够锋利了。
    这样的武器如果在别人手里，不一定能够发挥怎样的作用。
    可是对于胡蝶来说，那就不一样了，尤其是在杀丧尸的时候。
    “啊！啊！啊！”
    她用锋利的刀坎翻了刚从丧尸群里分出来的几只行动快速的猛兽丧尸，然后干脆就直接冲入尸群。
    “啊！啊！啊！”
    她还在喊着，那刀忽长忽短看的露西亚都眼晕。
    它短的时候只有半米，长的时候可以达到三四米。
    胡蝶就双手握住刀柄拿着它转圈，锋利的刀刃顷刻间将十几只围绕在她身边的丧尸斩杀。
    如此威猛是厉害的，可让露西亚震惊不已的是，她怎么冲到丧尸群里了呢？
    “怎么会这样？丧尸为什么不咬她？”
    露西亚几乎是吼叫出声的，实在是吓到了，以为胡蝶身上还有什么抗体。
    “你们这里有半尸人吗？就是末日初期受到感染，没有变成丧尸，而是变成了半人半尸的生物。”
    “有的，我知道你们那里叫半尸人，这边也是这种叫法，只是要繁琐一些，一半病毒感染体一半人的生物，他们通常用这样的英文语句来描述半尸人。”
    “嗯，有就好，方便你理解。胡蝶也是个半尸人，她的身体特性是，丧尸对她沉默，出于某种我们不知道的原因，任何丧尸都感受不到她在身边存在，所以她当然可以大杀特杀，只可惜力量有限，要不然我急把她扔丧尸群里去，让她杀一辈子，估计就能灭了一个尸群。”
    露西亚张大了嘴巴，哑口无言。
    杨牧哈哈一笑，然后道：“开玩笑的，只是普通丧尸不搭理她，如果遇到智慧丧尸，那也会危险的。”
    杨牧说话间，阵前的小橘已经在招呼胡蝶了。
    “快回来快回来！”
    胡蝶听到了小橘的喊声，这才脱离了丧尸群，返回到胡蝶身边，而叱咤天鬼那里，也已经解决了几十只猛兽丧尸，让阿神的队伍能够靠近丧尸群，然后对它们耐心去分流了。
    阿神挠着头走到小橘面前，不好意思的道：
    “我是有点笨，还要嫂子亲自出马。”
    原本高冷的小橘都没打算搭理阿神，转身就要走了。
    听到阿神的话，她的身体一颤，回头看向阿神道：
    “你叫我什么？”
    “嫂子？”
    阿神不知道为啥眼前的女人是如此诧异的表情。
    “你看清楚了，我是小橘，不是红依，是红依跟你哥哥暧昧不清的，我可没。”
    “啊，我知道啊，但我也知道早在几年前，小橘嫂子不就已经和我哥同床了吗？只是你们没谈感情罢了，但你依然是他的女人，他又不会把你让给别人的，所以你注定是我嫂子。”
    小橘脸色一种红，一阵白，看了阿神一会，严肃的道：
    “阿神，你不能这样，我是一个高贵的魂，你却叫我嫂子？你不能用人类的思维来考虑我，懂吗？"
    阿神有些尴尬，暗道还真生气了。
    无奈，他急忙点头说懂了，刚要赔礼道歉，并保证以后再不叫嫂子，却不想小橘的话锋一转，道：
    “啊……丧尸有点多，你的人不太够用啊，你看那边丧尸追出来的太多了，好危险。”
    “嗯。那我去……”
    “既然来了，那就给你帮帮忙吧。”
    不等阿神说完，小橘已经过去。
    他们其实距离丧尸群有差不多五百多米。
    阿神带来的手下距离丧尸两百米，有那么一百多人，全都骑着马，然后手里敲锣打鼓，吸引丧尸逆转，可这会拉宽丧尸横截面，为了不至于拉的太宽，他们要一边勾搭，一边远程攻击。
    阿神还真不知道，小橘原来是这么好沟通的人。
    她竟然愿意去做她分外的是，过去后就是一通群攻！
    什么地表火墙，冰咆哮，龙卷风，天降煎雨等等……
    所有能力都是群攻，每次也就杀死两三百，可她一口气扔出去九种群攻能力，这就杀死了接近三千，而且她还扔了六轮，这就杀了差不多两万丧尸！
    那可真是壮观，一个天火降临，几百米处丧尸群里就被烧死了好几百丧尸。剧烈的燃烧该吸引了其他丧尸过去围拢。
    一番魔神一样的操作后，阿神手下的任务一下就轻松了，他们又是高兴又是兴奋又是好奇。
    妈妈啊！这就是传说中的傻姑团？
    还以为是首领养在后宫的花瓶，竟然踏马的是王者！这也太牛币了！
    而且她是什么能力？这是几级原石可以炼化出这么多能力啊？
    小橘停手了，回到阿神身边。
    “累了，叫你的人继续吧，我已经清理了堆积。”
    “嫂子！你真是我亲嫂子！你太厉害了，哈哈！”
    “不是不让你叫嫂子吗？”
    阿神也不是当年的懵懂少年了，人情世故还是很懂得，他坚持道：
    “嫂子。你可就是我的好嫂子，等回去的，我让人给你搞点好吃好玩的送去，今天你可真辛苦了！”
    “哼，你这人可真固执！好吧，你愿意叫就叫，反正我不承认！”
    小橘说出这番冰冷的话后，又道：
    “行了，你去执行你哥的任务吧，反正我回去也没啥事，在这里看看，休息一会我或许还能出手帮你一波！”
    阿神心里乐开了花，暗道这嫂子真不白叫啊！
    ……
    在指挥室里，露西亚不是一般的懵逼。
    刚才觉得蓝小蝶就已经非常厉害，这怎么那边的三个女人感觉更变态？
    最后出手的这个简直变态到吓死人。
    “杨牧，她到底是什么？怎么厉害到这种程度？她是人类吗？不是吧？人类的控魂能力怎么会强大到这种地步？太厉害了！她是不是你队伍里的最强者？你怀里这个她的双胞胎姐妹是不是更厉害？”
    这个问题提出后，杨牧微微皱眉，还真不知道最强者是谁，自己算吗？
    对了，回去那座城，他应该看看是否有地方可以测算战斗力，如果有的话去测一下，看看到底谁的战斗力高一些！
    就在这时，离去的孟笙歌和奥丽莎回来了，手里提着一颗恐怖的大头。
    “呵呵，我以为外国的智慧种会特殊一些，原来也是这种。”
    孟笙歌心情不错，因为很顺利。
    “这么快？一个大头丧尸，就被你把脑袋砍了？”
    “嗯，运气不错，我刚离开这里，黄色石就找到了它的位置。然后我开启金色护甲，踩着云彩过去把它给秒了！毕竟不过是丧尸而已，有点智慧又能聪明到哪里去？”
    奥丽莎笑道：
    “是啊，笙歌是真的靠谱，我也进去尸群了，可惜白跑，晚了几秒钟，笙歌已经提头回来了。”
    杨牧点头，觉得她们做的不错，让她们休息一下，开启金色可是很浪费魂力的。
    侧头一看露西亚，那样的吃惊，脸都扭曲了。
    “喂，开启金色护甲进入丧尸区域斩杀智慧丧尸头目，这没什么可吃惊的吧？”
    “怎么不吃惊。智慧丧尸头目一定会把所有的强悍力量全都集中在身边，就算开启了金色护甲无伤状态，进去后也要恶战的！并且如果遭遇太重的攻击，护甲受到的力量就会传输到身上！怎么会如同她讲的这么轻松啊！杨牧，我觉得我好像小看了你的决心和能力，你和你的队伍真的很厉害！”
    “没有没有，你想多了，我没什么决心，我只是现在想杀丧尸，弄不好明年不想了也说不定。至于能力……其实很一般啊，我现在初来乍到没根基，手上只有这点人，实在是没什么能力，差远了！”
    话音落下时，一个士兵冲进来，道：
    “首领，前方发现大批量异种侵袭，我们的满天星防御网内外都出现了堆积，透过满天星的丧尸尸体来不及清理了，蓝小蝶过来请示，是不是您能出手，把这边的烂摊子处理下？”
    “哦……我也看到了，行，那就走吧！”
    说完，杨牧拉开了红依的手先让她自己，然后走到院子里。
    嗯，远距离施法应该没问题，又不算太远，几百米嘛。
    于是杨牧就干脆在这里抬起手，手指间，风，火，沙极速外溢，飘向阵前……
    
