    三天后是清明节，这天早上，城外平安堂的朱老板在酒楼宴请石坚、许真人二人。吃过午饭，三人买了些香、纸、贡品、鞭炮等物，一起进山给项声扫墓。

    途径一片柳林，朱老板折了几根柳条，编成圈子，每人都有一个，戴在头上。溆水这边有清明戴柳的习俗，所谓‘清明不戴柳，死后无人守’。

    项声安葬之地的风水委实太好了，虽说每年都来上坟，可墓地周围还是长了人高的杂草，都快把墓碑遮住了。

    三人齐动手，一个拿铁锹，一人拿镰刀，清理墓碑周围的杂草，石坚拿着把小扫把，认认真真清扫石台上的灰尘、落叶和枯枝。

    清整好了，石坚跪在墓碑前，从乾坤袋里一一取出香、纸、贡品、酒水等东西，在石台上摆放整齐。

    手腕一翻，三支香便自动点燃，青烟廖廖，随风偏横，插在香炉里。石坚打开酒坛，把酒水倒在项声墓前，任由酒香四处飘散。

    “项师傅，这是我特意从苏地、岭南买来的好酒，也不知道你喝不喝得惯。想来应该是习惯的，你喝了几十年溆水县的酒水，偶尔换换口味吧。”

    说着，他又拿出烟叶开始卷，塞进烟锅里点燃，放到墓碑前说道：“项师傅，呷烟。”

    “你老人家呷着，我慢慢跟你说说过去一年里发生的事情……”

    “再过几个月我就要成亲了，妻子叫钟小云，钟灵毓秀的钟，小孩的小，云彩的云，和师娘一样又漂亮又贤惠……”

    “我这次来溆水，除了看你以外，还要参加金铃铛大会。我知道你听了肯定不高兴，若是泉下有知肯定会说，让你不要去争，不要去争，你这个伢儿怎么就不听话呢。”

    “其实我对所谓的赶尸魁首之位没什么兴趣，我就是好奇金铃铛，想听听它摇起来到底有多响……”

    “师父新收了三个徒弟，其中一个还是小奶娃，实在脱不开身来看你，让我替他给你上柱香，请你别怪罪他……”

    絮絮叨叨说了很多，许真人、朱老板静静地站在石坚身后，没有打扰他们爷俩说话。直到石坚起身，二人才先后上前敬香。

    然后围着一个小火盆，不断往里烧纸钱，如果项声还没投胎转世的话，烧给他的钱应该够他在阴间挥霍很久很久了。

    放了串鞭炮，灭掉可能引起山火的火星，三人有说有笑地返回溆水县城。朱老板在城外和石坚、许真人分开了，他是有家世的人，妻子也是本地人，两家合起来，今天要扫的墓可不少，得赶场。

    石坚、许真人回到项家小院没多久，相识的赶脚先生王师傅、吴师傅等七人联袂来访。石坚开门引他们进屋，招呼大家坐下来呷茶。

    “王师傅，丁师傅怎么没和你们一起来啊？”石坚问道。

    吴师傅惋惜道：“老丁赶了一二十年尸，算得上老江湖了，结果四十岁不到就让人家给赶了。”

    四年前溆水县尸兄大闹县城，石坚曾与王师傅、丁师傅等八人并肩作战，有几分交情，惊闻丁师傅死了，不由问道：“丁师傅怎么死的？”

    “我们也不清楚具体情况，好像是他赶的尸在路上出问题了，尸变成僵尸，老丁和他徒弟双双惨死。尸体是一个路过的辰阳走脚先生发现的，听说发现时他们的尸体都快尸变了，那个走脚先生怕出意外，请了几个路过的走脚先生做见证，一把火烧了。”

    石坚皱眉道：“丁师傅的赶尸手艺不差，一二十年的经验，早把三十六功练熟了，防尸变这种基本功应该不会出问题啊。”

    “谁说不是啊。”

    “常在河边走，哪能不湿鞋，老丁八成是哪里疏忽了，功夫没做到家。”

    几人围绕丁师傅的死因议论了一番，王师傅把话题扯回正题上来，看着石坚问道：“今年的金铃铛大会改变地点，在溆水县进行，石师傅知道了吧？”

    石坚点头，“许道友托人通知我了。”

    “雷老虎来者不善啊。”王师傅叹道。

    石坚愣了一下，似乎想到了什么，脸色难看道：“他是冲着项师傅来的？”

    吴师傅道：“雷老虎手里的金铃铛是从项师傅手里接过去的，他那个人自视甚高，除了项师傅以外，看不上其他赶尸百氏之人。这次突然把举办地点改在溆水县，明眼人都看得出来，就是冲你们项氏来的。”

    溆水县是项声祖籍地，他也葬在这里，将会亲眼见证这次金铃铛大会，石坚赢了万事皆好，要是输了，项声活着的时候被雷老虎吊打十五年，死了还要被拖出来吊打一顿。雷老府这是要逼着石坚赢啊。

    沉默片刻，石坚问道：“王师傅，雷老虎的赶尸手艺到底有多高？”

    “前无古人。”王师傅只说了四个字。

    吴师傅讲得更具体：“赶尸百氏里流传着一句话，南毛北马，东项西文，中老王！”

    听到这话，王师傅指着吴师傅笑骂道：“好你个老吴，开起我的玩笑来了，我哪有资格跟前四位相提并论啊。”

    “老王，你太谦虚了。”

    石坚奇怪道：“怎么没有雷老虎的姓氏？他的赶尸手艺在五人之上？”

    王师傅解释道：“雷老虎是毛氏传人。”

    就跟石坚是项氏传人却不姓项有些类似，雷老虎是毛氏女婿，继承了毛氏的摄魂铃和镇魂灯。

    王师傅见石坚脸色凝重，温言抚慰道：“石师傅，你用不着担心，四年前我见过你的赶尸手艺，不比老手差多少，这些年只要没放弃练习，绝对能和雷老虎争一争赶尸魁首。”

    “前半场我自信没问题，后半场不知道雷老虎会出什么比赛项目，有点棘手。”

    金铃铛大会分为前半场和后半场，前半场是小组记分赛，将所有参赛的走脚先生分成五组，五组同时进行，从赶尸三十六功里选出十功作为记分项，完成一项得一分，有一项没完成就会被淘汰，无法继续参加下面的项目。

    因为前半场比的都是最基础的东西，连基本功都练不好，有什么脸面待在场上。

    前半场除十个基本功记分项外，还有一个综合项目，是比较经典的‘走路过桥’，记五分。

    听起来似乎没什么难度，实际上难度很大，这个项目包含行走功和过桥功。过桥功是三十六功里最为复杂、最重要的基本功之一，尸体怕水，桥下有水，尸体就可能过不去。还要求走，尸体僵硬，让他跳很容易，让他僵硬的双腿像活人一样行走，很考验走脚先生的赶尸手艺。两个基本功融合起来，难度再一次上升。

    记分后，五个小组分别选出两名积分最高的走脚先生，一共十人，和上一届赶尸魁首一起进入后半场。

    后半场三个项目，每个三分，项目由赶尸魁首提前几天提出。别觉得不公平，这规定最早就是项氏提出来的，后世沿用至今。

    二十年前，项声用自己最擅长的手艺为难雷老虎，结果雷老虎做的比项声好，一举夺走金铃铛。可见成为赶尸魁首真的需要实力啊。

    这次雷老虎一定会用自己最拿手的东西来捍卫荣誉，石坚要从他手里夺走金铃铛，必须做得比他更好。论修为，雷老虎没法和石坚比，论赶尸手艺，雷老虎绝对是个劲敌。

