    落日森林！

    “这不是你该来的地方！快回去！”

    大师厉声道，他知道唐三被独孤博抓去，可能已经惨遭毒手，但就算只有万分之一的希望，他也要去救出唐三！

    去救唐三已经是九死一生，他也将自己的性命置之度外，但富江不可以死，他还有大好的青春年华，未来必定站在大陆的顶端。

    “你就是富江？”

    独孤博的声音响起，他的心情很不好，竟然被两个魂圣，一个魂尊逼出了他的第八魂技，对于他这位封号斗罗来说，简直就是打他的脸。

    闻言，富江站在了大师，柳二龙，弗兰德的面前，脚下缓缓升起四道色彩绚丽的魂环。

    以魂宗之身战封号斗罗！连小说话本之中都不敢这么写。

    富江之所以站在那里......这只是一具象转之术的分身，死了也就死了。

    而且即使“富江”死了，他还有很多马甲，今后再和唐三这个天命之子建立羁绊就好。

    “以你这个年纪可以达到魂宗已是极为不易，哪怕是老夫，也不得不承认你的天赋旷古烁今。”

    独孤博皱着眉说道，他原本以为那七宝琉璃宗的君麻吕就已经是天才中的怪物了，但如今他看到了一个更加恐怖的天才。

    这样恐怖的天才，根本不可能是平民，而且他知道富江的武魂是写轮眼，武魂殿当代圣子的武魂名字，也叫写轮眼！

    “可惜......你就要死在这里了。”

    独孤博沉声道，他知道自己已经和富江等人成为死敌了，而且他也知道了当初锤杀教皇的昊天斗罗唐昊便是唐三的父亲。

    如今他也是骑虎难下，现在他就想着赶紧杀掉眼前的四人，然后回去杀掉唐三，带着自己的孙女逃离这里。

    最多再带上那个药师兜！

    “神威！”

    富江低喝一声，双眸化作万花筒写轮眼，脚下瞬间出现蛇群，似乎是想要直接绞杀富江。

    但是那些蛇群却绞了一个空，直接从富江的身体上穿过去了。

    一双万花筒写轮眼仿佛两个黑洞，开始不断吸收着周围的一切，大师率先被吸了进去，随后是弗兰德与柳二龙。

    当柳二龙被吸进去后，富江猛然捂住双眼，双眸也流出鲜血，看上去可怕极了。

    “空间魂技？魂骨？”

    独孤博瞪大双眸，随后绿宝石一样的眼睛中闪过一抹贪婪。

    “即使是魂骨又如何？以你的魂力等级，将那两个魂圣送走，应该已经耗尽了你所有的魂力，你是个天才，但也就到此为止了！”

    独孤博冷声道，手中猛然出现一团绿色的魂力，为了避免夜长梦多，他便先下手为强了！

    富江传送走大师三人，感觉到了一股巨大的天命降临在他的身上，让他心中暗喜，不过这也不代表着他的这具分身便会放弃抵抗，乖乖受死！

    瞬身之术！

    富江单手结印，整个人瞬间消失在了原地，那团绿色的魂力打在地上，将大地腐蚀的一片漆黑。

    见此，独孤博猛然一愣，随后眯起双眼，开始精神力向外扩张，最终在距离自己五十米左右的一颗大树后发现了一个魂力源头。

    “好小子，竟然还有瞬移类魂技！”

    独孤博暗道一声，随后整个人瞬间消失在原地，来到了那颗大树之上。

    “到此为止了！”

    又是一团绿色的魂力，不过这一次独孤博可不会打空了，因为独孤博并不觉得这种瞬移类魂技可以在短时间内连续使用！

    看着那团绿色魂力，富江的眼眸逐渐暗淡，整个人也呆住了，仿佛已经准备好迎接死亡的到来。

    独孤博在富江的眼神之中看到了不甘心与解脱，这两种情绪非常的矛盾，可以说根本不会同时出现。

    尽管有些好奇，但独孤博并不会给富江任何机会，而且他现在也在赶时间，杀完富江之后，还要转过头去杀掉唐三，之后还要去截杀弗兰德三人，毕竟他们已经知道了自己想要杀人灭口。

    唐昊......他确实惹不起。

    “独！孤！博！”

    唐三的声音响彻山林，同时还有疾驰而来的身影。

    刚刚黄金圣龙与碧鳞蛇皇的交锋动静实在太大，唐三远远的就看到了，一路之上凭借八蛛矛疯狂赶路，堪堪到来。

    若是他再晚到一小会儿，富江这具分身都要交代在这里。

    听到唐三的声音，独孤博愣住了，不可置信的转过头看向了声音的源头，唐三的方向。

    只见唐三赤着上身，穿着破旧的裤子，凭借八蛛矛疯狂赶路，虽然看上去狼狈不已，但自己给他下的毒已经完全消失了！

    “独孤博！住手！”

    唐三状若疯魔的吼道，他不敢想象如果自己来晚一瞬，富江会是什么样子......

    见到唐三，独孤博收起了手中的绿色魂力，他和史莱克其实并没有太大的仇怨，原因都在唐三的身上，而现在唐三已经解了连他自己都束手无策的毒，现在他也看到了希望。

    他可以死，但他的孙女......

    “唐......”

    富江开口，随后瞬间“昏迷”了过去。

    他对独孤博的实力有了一个大致的了解，在他遇到过的封号斗罗之中，可以说是垫底的存在。

    见到唐三到来之后，他这句分身的魂力被消耗的几乎只剩一丝，所以只能先暂时“昏迷”，说不定可以保住自己这个主要马甲。

    看到富江昏迷，唐三的眼睛瞬间红了，背上的八蛛矛又开始不断活动，最终接住了富江倒下的身躯。

    “你竟然真的解开了我的毒！”

    独孤博震惊道，凭借他的眼力，自然可以看出唐三的毒已经彻底被解了，而且实力似乎还有精进。

    “你的毒就是垃圾！能解开有什么好惊讶的！”

    唐三吼着，他有点失去理智，不过当他用魂力探入富江身躯，发现富江只是魂力耗尽导致暂时昏迷之后，他就放下了心。

    被唐三这么一怼，独孤博的脸色瞬间变得十分难看，但是想到了自己的孙女，他又强行忍了下来！

