    

    南枭城中，外出猎杀海兽的修士多了去，多张世平三人不多，少他们三人不少。在张世平在小院子里炼丹的时候，梅守军打通了关节，在联盟中寻了一个管事的任务做着，好生清闲，但是唐学儒就没那么逍遥自在了，他是枭风岛南枭城中的修士，这一天不出海，就没有灵石可赚，坐吃山空。

    张世平炼制白月灵犀丹的情况还算顺利，花了四天时间，在炼制第八次的时候，终于成丹三颗，而第九炉的时候，因为张世平休息了大半天，对炼丹的一些细节又反思了好几遍，竟然成丹了六颗。

    不过最后一炉，他因为在融合药性这一块出了问题，只能及时止损，张世平神识如刀，将黑石炉中的那一团银白色精粹的灵药液，分成了两半，舍弃了其中出现问题的那一部分，最后只炼成了两颗白月灵犀丹。

    对于这样的成丹率，张世平有些不满，不过他已经是尽力了，如果没有周老给他的玉简，那张世平至少还需要好几十份药材，才能炼成丹药来。张世平出了院子，见院子外门有两位小厮站守着，张世平一眼就看出了这两人身上没有半点的法力，只不过是岛上的凡人而已。

    张世平问了一下，才知道了这两人原来是联盟派过来，供他使唤的杂役，张世平对此也不在意，他这里除了炼丹，又没有什么事情可麻烦的，这两人在他这边，他怕是很长一段时间都不见得使唤一次，不过张世平也没有让他们离去，因为这毕竟是联盟安排。

    在广场外有一处名为‘阳馨苑’的院子，是交付丹药的地方。张世平其实可以将自己炼制出来的丹药，交与那两名杂役，不过张世平没有这样做，因为丹药珍贵，交与两名凡人手中，张世平可不放心。因此他自己亲自跑了一趟，不过是几里的路，就算这里不便拿出青灵古舟，御器飞行，但是张世平使着轻身术，片刻就到了阳馨苑中。

    张世平来的时候不错，周南刚送走了一位金丹道友，看到了张世平过来，顺道接见了他。周南看着张世平拿出来的十一颗白月灵犀丹，十份丹药药材的量只炼制出这一点点丹药，而且这十一颗丹药又都是下品，心中不免有点失望。

    但是也算张世平合格了，而后他唤来了一位身穿着黑衣的中年管事韩琦，将事情交接了给他，由他来接待张世平。

    这是一位身材中等的中年修士，一头黑发整理的整整齐齐，没有一根杂乱。

    “张道友，对于刚过考核的炼丹师，前三个月，每个月有三十份的炼丹材料，成丹率只需要三成便可，也就是三个月过后，道友需要拿出两百二十七颗丹药出来，达不到这标准的，就只能去炼制一阶丹药。而在这期间，道友如果想外出，须先过来这里登记，交付剩余的药材与炼制出来的丹药，持令方能出去。张道友可还有什么疑惑，可一并与我说明。”韩琦在送走了周南以后，坐下来对张世平说明后面的一些事情，神色严肃。

    “没有。”张世平摇了摇头，然后从韩琦那边一次领了九十份的药材，就老老实实重新回到了小院中。

    张世平手上拿着这九十份药材，可没有生出其他的心思，他要是在没有登记的情况下，冒然出去，怕没有走出几步，就被守卫在附近的联盟修士拿下。

    在小院中，张世平没有直接炼丹，他先是休息打坐了一整天，由于没有点燃青铜灯，张世平对自己那修行速度极不满意，但是也就只能将就着。

    时间一天天过去了。

    张世平每日除了炼制白月灵犀丹，打坐补充自己耗损的法力，反思炼丹的一些不该有的失误，然后在玉简上记载自己的炼丹心得。因为在这里张世平不方便借助青铜灯修炼，在没有青铜灯的帮助下，加上炼丹任务繁重，他无奈地，放下了法力修行。

    天算不如人算，张世平本不想在筑基期时候，浪费太多的时间去钻研修仙百艺，但是因为自己中了牵魂引血术的情况下，他为了安全只能老老实实呆在岛上。虽然他也不知道岛上到底是不是真的安全，但是这是他现在最好的选择，在城内总好过出海猎杀海兽。

    对于御兽袋里面的幻鬼蝗与血月蝎蛛，张世平只能每过一小段时间，放出来饲养一次，用的是饲灵丸，调教下这些异虫，也算是为数不多的乐趣。

    一晃三个月过后，张世平炼制了九十份白月灵犀丹，期间坎坎坷坷，但是最后结果还好，他一共炼制出了两百九十五颗。

    这样还不足三成的成丹率，每炼制一份，联盟就要亏上那么一点，张世平估算了下，只有当成丹率在三成左右，联盟才不会亏本。当然这是建立在药材成本不高的情况之下，如果换成售价，那这一份白月灵犀丹，成丹率至少也得六成，才能保本。

    张世平将这些丹药放在玉匣中，一颗颗宛如珍珠，散发着银白光泽，掷之有声，清脆悦耳。不过张世平在这玉匣子中就只放了二百七十颗丹药，剩下的十五颗，张世平收在自己的储物袋中，然后就大步出了院子，去了‘阳馨苑’。

    在韩管事严肃的眼色里，张世平没有半点不好意思，将数量刚刚好的两百七十颗丹药上交了上去，同时领了外出的令牌。

    张世平出去不是为了贩卖手上这区区十五颗白月灵犀丹，他驱使着青灵古舟，低空朝着正阳宗驻地飞去。张世平最开始因为牵魂引血术的原因去寻云岐的时候，他人刚好不在，因此张世平拜托了驻地中的同门修士，等云师叔回来时候，帮忙禀报一声。

    但是张世平因为任务接的急，进去之后一连三个月都没有出来过，忘了与同门修士说一声。

    而在云岐回来后，得知了张世平寻他，便想召见张世平，但是在驻地中，竟然寻不到张世平，又问了门中弟子，每个月都说了他们已经好几个月没有看到张世平，因为张世平每一次出海猎杀妖兽时间都挺长的，加上每个修士都各自有自己的事情，因此他们也没有在意到张世平。

    云岐多方打听，最后寻到了张世平，便让人知会了张世平一声，等休沐来见他。        

