    在这一番赶路的过程中，与来时的心情不同，众人的心情都十分轻松。

    虽然他们也不知道桓楚悠所作出的这个决定对于沧澜学院究竟是好是坏，但是他们的确觉得轻松了不少。

    灵隐学院的氛围哪里有沧澜学院轻松？

    那里的等级制度太过森严，寻常修炼者根本在皇室子弟的面前简直抬不起头来。

    事实上，他们也没觉得皇室子弟有多优秀，还不是都败在了红妆的手上？

    至少，作为学生的他们很庆幸沧澜学院并不和灵隐学院一样。

    晚膳。

    “副校长，你这次和两大学院划清界限，校长知道了之后会不会不同意？”

    东方钰眉宇间透着几分担心，那一****一直都呆在屋中，并未经历过那么风险的一面。

    说来，他心里亦是有着几分后悔。

    在那般危险的时刻，他竟然没有和大家在一起。

    伴随着东方钰的话音落下，众人的目光亦是凝在了桓楚悠的身上，他们同样担心这个问题，只是一直没敢问出口。

    桓楚悠的目光自东方钰等人的身上一扫而过，在注意到众人担心的神色之后，桓楚悠亦是淡笑一声。

    “校长不会反对的，其实这些年来校长也曾有过这个打算，此次在出发前往灵隐学院的时候我们便已经猜想过会有这种可能。

    你们不用担心这些，灵隐学院现在的情况也不会有多好。”

    桓楚悠的模样很是洒脱，这些年来，他和任天雄因为沧澜学院的情况而一直忧心。

    他相信任天雄在知晓这个消息之后亦是会觉得轻松不少，何况，百里红妆这一次在学院交流会上可是大放光彩为沧澜学院争了光。

    这个结果，比起他们先前所想的已经好了太多。

    “如今灵隐学院距离青霄国皇室如此至今，俨然已经成了青霄国的附属品，普通的学生在里面所占的比例越来越小，皇室贵胄的子弟则都会在里边修炼。

    将来灵隐学院培养出来的修炼者都会感谢青霄国，而不是感谢灵隐学院。

    简清秋一直想要让自己的名声传遍圣玄大陆，但是按照这样的趋势发展下去，或许将来灵隐学院的学生只会知晓青霄国的国君是谁，而不会记得他的名字。”

    百里红妆唇角淡然而笃定的笑容，简清秋这些年来早已经利欲熏心，连这些事情都看不懂。

    皇室之中多是玩弄权谋之人，怎么会做亏本的买卖？

    青霄国皇室不过是许诺一些好处便已经让简清秋眯了眼，最后却做了人生之中最亏的一笔买卖。

    她相信，等简清秋反应过来的时候必定会悔不当初。

    前世作为世家家主，这种伎俩对她而言再熟悉不过，只是稍一了解便能够明白皇室究竟打的是什么主意。

    作为学院校长，倘若没有一刻淡泊名利的心，最终只能落得这般结局。

    听着百里红妆的话，东方钰等人脸上皆是浮现了一抹震惊之色。

    细细一想，他们又觉得百里红妆说的是这样有道理。

