
傅洋的掌心中，是一张黑色的兽嘴，狰狞而神秘。四周环绕着黑色雾气虚影。

那正是蜀山鬼门的道统标志，荒噬！

轰！

这一下，所有的鬼隐湖成员们——无论是弟子还是长老，除了孙空之外，全都震惊到了最高程度。

因为，他们都看到了傅洋掌心中的神秘兽嘴。也认了出来！

“荒噬，天啊！那就是传说中的荒噬么？”

有人控制不住的惊呼，声音颤抖。

虽然自从余威之后，鬼隐湖这一支蜀山鬼门的后裔就没有再出现过“荒噬”这种传说中代表着道统的标志。

但因为兹事体大，所以就算他们没有见过。但代代相传，每个鬼隐湖的弟子都必须牢牢记住“荒噬”的形态和模样、气质。

所以当傅洋对着他们竖起自己的右手掌心，那神秘兽嘴一出现，所有鬼隐湖的成员都一瞬间认了出来。

那就是荒噬！

至少，从外形上看完全就是了。

“荒噬，荒噬……”

几位长老都目光无神，激动得嘴唇都在颤抖着。

刚才叫嚣得最为厉害的三长老，此时也都跟鹌鹑一样，不再哔哔了。而是用一种复杂的目光，看着傅洋。

“诸位同门！”

傅洋环视一圈，声音清朗：“刚才，我已经展现出了最为纯正的鬼道之力，也凝聚出了鬼道之鳞。更向你们展示了，代表着蜀山鬼门道统传承的荒噬！难道，你们还有什么疑虑么？难道，你们还怀疑我是蜀山鬼门道统继承人的身份么？难道，我不够资格做你们的宗主么！”

他一连用了好几个反问句，气势逼人。

让这些鬼门遗徒们，心中打鼓、不敢作声。

更何况……

傅洋眼睛微微一眯，语气中带着自信：“除了我这个蜀山鬼门的道统继承人，各位可知道我蜀山鬼门曾经是有几个附属宗派的？”

没错！

这些鬼门遗徒们，都齐齐点头。

他们虽然没见过，但几百年来一代代传下来的组训，却是清楚明白地写着。蜀山鬼门共有三个附属门派。分别是：鬼剑宗、鬼工宗、鬼商宗。

其中，鬼剑宗最强大！乃是修炼剑术，杀伐果断。

鬼工宗，其实就是负责工程建造，门人弟子大部分都擅长建造之术。所以蜀山鬼门和三个附属宗派的山门居所，都是鬼工宗所建。

至于鬼商宗，其实就是比较外围和边缘的宗派了。说是一个宗派，不如说是一群会点法术的商人。主要的作用呢，就是帮助蜀山鬼门赚钱……

据传说，当年华夏西南连通东南亚的茶马古道的开拓，背后就有鬼商宗的影子。

当然，这三个附属宗派里，除了鬼剑宗实力颇为强大之外。其余的两个鬼工宗和鬼商宗，主要目的并不是斗法厮杀，而是后勤。所以门人弟子的法力修为并不厉害。

当年面对万神教纠结一些邪恶势力进攻的时候，也是最先覆亡，几乎没什么反抗之力。让人唏嘘感叹。

“今天，除了我这个蜀山鬼门的宗主之外。当年我们最强大的附属宗派——鬼剑宗的宗主，同样也跟我一起来了。”

傅洋朝维可使了个眼色，她也点点头。

铿锵！

维可拔出了帝影剑。

然后低声娇喝：“鬼极九剑第一式·千阙残光。”

嗖嗖嗖！

无数的剑气，仿佛飞舞的丝线一样，铺天盖地、密不透风。朝着湖泊四周的茂密树林飞斩而去。

咔嚓咔嚓咔嚓……

巨大的树木被剑气斩断之音连绵不绝，那些剑气又继续分裂，切割更多的树木！几乎是眨眼之间，几十棵大树应声倒地，轰鸣不止。

面对惊讶的鬼门遗徒，傅洋依然带着微笑：“各位，如何？这鬼剑宗的剑术，你们的祖师可有传下信息？”

五位长老们面面相觑，但还是只能无奈的点点头。

附属宗派的消息，余威当年都有极为详细的记载传承下来。至于鬼剑宗的剑术和绝招，更有详细的描述。

第一式的“千阙残光”确实就和刚才维可施展的一模一样！

沉默，良久的沉默。

傅洋背负双手，和维可并肩而立，也不着急。等着他们的答案。

好一会儿之后，那须发皆白的大长老才缓缓开口说话了。

“傅洋，至少目前的种种迹象表面，你确实是我蜀山鬼门的道统继承人。这一点，至少我们看不出什么问题。但是……”

傅洋眼神一凛。

他知道，大长老这个“但是”后面说的，才是重要的话！

“但是，就算你拥有荒噬，又凭什么统率我们呢？这几百年来，我们鬼隐湖这一支鬼门遗徒都是独自发展。怎么不见有宗门的人前来相助呢？”

“更何况当年余威祖师留下的典籍，清楚地记载着，蜀山鬼门已经全灭！除了余威祖师他们仨，绝无可能再也其余蜀山鬼门的成员活下来。你又是从何处获得的种种能力。还请你给我们解释一番？”

大长老说完了，眼睛突然迸发出精芒，死死盯着傅洋。

没错！

其余的鬼门遗徒，也都想知道这些问题的答案。

傅洋苦笑着摇摇头，他知道，肯定要面对这些质问。不过，他也不逃避：“第一，你们这几百年来，确实很艰苦。隐居世外，隐藏行踪，还要防备万神教是否会发现。但我想说的是，你们说的对，蜀山鬼门除了你们这一支传承，确实已经死光了。所以，没有宗派来帮助你们。”

哦？

大长老的眼睛微微眯起：“既然你说的也和我们一样，除了我鬼隐湖一脉，再无蜀山鬼门的传承。那你又是从而来？究竟是什么身份！”

傅洋摇了摇头：“这个，我暂时不能告诉你们。因为，我自己也没有完全弄清楚其中的一些关键之处。事关一件天大的秘密！但我的身份，肯定是最正统的蜀山鬼门宗主。不过，我想说的是，大家作为灵异界的修炼者。难道思考问题像普通人一样吗？”

“曾经蜀山鬼门如此强大，难道当年的宗主就不能有什么后手？隔了几百年，重新出现宗主率领你们。至少从灵异界的逻辑上讲，并不奇怪吧。”

傅洋说的，也算是有理有据了。

于是，大长老又沉默了。

半晌之后，他似乎做了一个决定，看着傅洋说到：“我们鬼隐湖一脉，独自传承几百年，也有自己的门主。她尚在闭关之中，必须等破关之后，再从长计议。在这之前，老夫手痒，想要试一试你的真正实力。”

大长老此话一出，众人皆惊！

傅洋倒是觉得很正常。

自己突然来临，自称宗主。就算很多事情都能够自圆其说，但实打实的力量，却必须要展现一番的。

若是一个无能的人，就算真的是正统宗主，那又怎样？不认就是不认！

毕竟，除了名正言顺，力量才是一个领袖真正重要的东西。（3章完毕，明天见。其实我不说大家也该知道吧？咳咳）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45203800"  chaptername="第2656章  大长老的质问">加入书签</a>
</div>
