    第106章 【106】精神修罗场

    姜天看到眼前的光秃秃的石壁，感觉有些奇怪。

    “上一关的天梯试炼考验的是修士的潜力，那这一关又是在考究什么呢。”

    姜天不禁喃喃道。

    他脑海中的声音响起，提醒道：“这里是由精神力构筑的空间，所以用力量是没有办法破开的。”

    “这样啊。”

    姜天若有所思的点点头。

    话音刚落，姜天还没反应过来，眼前的石壁上有几个显眼的文字发出了耀眼的金光。

    那个文字从石壁上飞了出来，竟是化作了一道金光氤氲的人影，双手持战剑，从半空陨落而下，一剑劈向姜天的头顶。

    刹那间，姜天周围的景物似乎都消失了，只能看见四面铁壁升腾而起，将他包围起来。

    头顶同时有一顶巨大的战剑，带着恐怖的气息斩落下来，好像要将大地劈成两半。

    “剑道意志？”

    姜天见到这一幕，不由想起了在游戏曾经遇到的一个隐藏机缘，在一处石洞里面，他看到了类似的石壁，上面的字都是剑道至尊留下的，凝汇了无上剑意和持剑人的意志，所以能够活起来。

    “仅凭一道剑道意志，也想镇压我？”

    姜天很撇撇嘴，看样子对这道金色人影很是不屑一顾。

    他迅速抽出腰间法宝战剑，横剑斩出，划出一道修长的剑气，可是剑气碰到铁壁直接消散，好像一点作用也没有。

    “对哦，差点忘了，必须用精神力。”

    姜天收剑，闭上眼，心神合一，脑海凝聚出一道巨大的战剑，继而由精神力构筑的战剑也是出现到了面前，迎着铁壁利落的斩了下去。

    “心剑！”

    姜天没有握着剑，可是身体和精神力化作的宝剑犹如融合在一起, 化为一道白虹冲天而起, 以一种锐利的气势, 主动冲向人影。

    “轰”的一声。

    两股气浪撞在一起，涌现出密密麻麻的剑气，倒卷四面八方。

    片刻后, 姜天急速坠落地面，双腿沉入地底, 到膝盖的位置, 周围是密密麻麻的裂纹。

    而剑道意志化作的人影却没有一丝停歇, 而是光芒大作，胸口被姜天留下了一个碗口大小的窟篓, 光芒就是从那里面溢出来的。

    剑道意志作出举剑的动作，可是剑却迟迟没有落下。

    随即，剑道意志的身体化为一粒粒的光点, 重新变成了一个文字印在了石壁上。

    面前的铁壁也消失不见。

    “通过。”

    一道沉闷的声音在空间里响起。

    姜天眼前的场景再一次发生了变化, 天旋地转, 一切景象再一次重塑。

    可这一次, 眼前的景象让他比之前还要惊讶。

    ...

    天幕竞技场

    在外面观看的一众修士，要么是没有参加御仙大选, 要么是已经被淘汰的修士。

    “什么？这一关原来是这样过的。”

    一位中年修士目瞪口呆道。

    “那你是怎么过的？”

    “我？我用法宝强行过，结果直接被这金毛轰出来了。”

    中年修士无语道。

    “这一关应该是要用精神力，难怪你会被丢出来。”一旁有修士幸灾乐祸, 嘲笑道。

    “你笑什么，你连第一关天梯试炼都没有通过还笑我？

    “你也别得意, 要不是仗着人多，有人帮你收拾了天梯上的守卫, 你那里能到第二关。”

    高台之上。

    秦牧看了姜天以及一些优秀修士的表现后，对姜无霜道：“你这第二关, 修罗场有什么特殊的地方吗？”

    “当然有。”

    姜无霜白了一眼秦牧, 细心解释起来。

    “修罗场统共有三场，分为：意志, 欲望，道心三重。第一关考验的是修士如何坚守自己的意志, 以强大的精神力破局。而第二关顾名思义, 就是用自己的意志抵抗修罗场中的私欲，关乎每个人的经历。最难的第三关，则是对道心的考究, 是对前面两关的结合。”

    “你这考核看起来真不简单啊。”

    秦牧不由轻笑。

    每一道关卡设计的绝对是别有用心的。

    如果说第一关天梯是为了挑选出资质尚佳的天骄, 那第二关修罗场就是为了坚定未来御仙司的修士坚守道心，克制欲望, 行为处事能够达到行义的目的。

    这都是为了能够, 保障御仙司的忠诚度，毕竟都是来自各个宗门的修士，鱼龙混杂，如果不设置一道跟道心有关的关卡，难免会有一些心术不正之辈进来。

    “新一任御仙司绝不能有任何的马虎。”

    姜无霜认真的说。

    “你们快看！修罗场居然还有第二关！”

    竞技场下面的修士发出一道惊呼。

    他们都没想到，刚刚的精神力空间只是一道前菜，更加重量级的还在后面。

    “这一关也太过恐怖了吧！”

    “是啊！”

    不少修士看到修罗场的第二关，感觉背后都有些凉飕飕的。

    “你们看这个小子，就是之前登顶的那个衍虚境的那个！”

    一个修士指着光幕的上的姜天，叫大家看过去。

    在众修士的眼中。

    这修罗场第二关

    处于一片混沌的空间，有可怕的咆哮声连续不断，有似太古真凶般的气息散发回荡，也有宛如神魔在世的影子在黑暗中显化。

    秦牧看到这钟奇特的生物, 有些意外，当即扭头问道：“地狱界的大梦魇, 你怎么把他们关在里面的？”

    大梦魇，是《全民修仙游戏》中地狱界里的一种中级BOSS，虽然，经常在大BOSS的身边出现, 用来骚扰玩家，他们可以让你陷入了噩梦的状态，然后只能被大BOSS按在地上摩擦。

    “我们御仙司有一位阴阳师，你说的呢。”姜无霜微微一笑。

    秦牧顿时恍然。

    阴阳师作为游戏中的一门职业，他并不热门，因为他很弱，但是同时他又很神奇。

    因为阴阳师可以控制鬼物和驯化跟精神力有关的许多的怪物，将他们炼制为自己的宠物。

    有些阴阳师专门去副本刷鬼王，组建一只鬼王大军，然后靠着大军平推副本，不过因为其极难的玩法和发展，导致中后期很难看到这种职业。

    在大梦魇的幻境之中。

    每个人的心魔都会在阵中出现，最惧怕，最畏惧的人和事，都会再经历一遍。

    说实话，若是心智不坚，只怕刚进去就会被吓的魂魄溃散，当场疯癫。

    之前说过，地狱界的生物等级往往都很高，这大梦魇也不例外，境界达到了真仙境，如果不是达到真仙或以上就会陷入幻境，无法脱离的下场只能安乐的死在梦里。当然在阴阳师的操控下不会出人命，但是起码资格是被淘汰了。

    此时的姜天就正处大梦魇的幻境之中，可是他并不知情。

    现在的他来到了一个新世界。

    他眼前的一切让他觉得无比的新奇。

    ...

    (本章完)

