    第九十五章第一

    来到试练塔第七层，入眼所见是一片无限的沙漠。

    沙漠远处的绿地上有着直径在120米表面有着坑坑洼洼的圆球，表面流淌着一些毒液，隐隐散发着毒气。

    120米相当于四十层楼高，就是说，约40层楼高的巨大母巢表面一个个坑坑洼洼突然全部涌出一头头青色的沾着些许黏液的布满青色甲壳的三角形脑袋虫族，有着两根触角，复眼大，全身精悍，两条后肢支撑着身体，还有着四条前肢，肢体犹如战刀，背部还有着两个半透明的翅膀。

    40层楼高的巨大母巢，每个坑坑洼洼都大约一米多直径，几乎是瞬间，母巢表面就涌出了3000头虫族战士！

    呼！呼！呼！

    连续三轮，涌出了大约9000头虫族，全部是清一色的‘金螳’。

    金螳，是虫族中‘战斗类虫族’中一种最常见的炮灰，说是炮灰，那是在域外战场出现的炮灰，幸亏整个‘虫族母巢’实力都经过调整，否则真正的虫族母巢是可以诞生很多种类的，从功能分，就能分探测类、刺杀类、远攻类、攻坚类等等。

    若是从结构分，分的就更多了。

    “3000头金螳。”李牧看着铺天盖地或是从地面，或是飞来的金螳，眉头微皱，“母巢将存货一次性全部发出来了，下一批应该是30分钟后。”

    母巢孕育虫族是需要时间的。

    这9000头是早孕育好，当然现实中的母巢孕育能力是不会这么差的。否则怎么可能轻易占领一个星系乃至一个星域。

    “杀！”

    李牧目光一寒，瞬间化作9千多个幻身，这一刻，万线流秘法也被李牧用到极致，想到第七层的可怕，李牧不敢有丝毫保留。

    保持最高速度下开始了一场可怕的杀戮，李牧挥舞长刀杀向虫潮，一次次贯穿整个虫潮，一头头青螳被击杀。

    近万个幻身让这处空间仿佛成了李牧的绝对领域，刀光凌厉，快如闪电，每一刀快的让观战的百万名天才肉眼无法看清。

    “噗！”“噗！”“噗！”

    近半金螳的头部要害被刀光掠过，鲜血几乎同时飞溅，紧随其后的近万道赤红刀光，不断贯穿一头头虫族战士的身体。

    “比我预想的还要强些。”李牧眉头微皱。

    经过几次冲击之后，面前再无虫族战士。

    李牧毫无顾忌的大量眼前约40层楼高的巨大母巢，李牧开心的笑了。

    “没了战士，你就是个待宰的羔羊，我有虚空之塔保护灵魂，灵魂冲击对我可不好使。”

    “该送你上路了。”

    一刀将眼前的巨大母巢劈成两半，只见母巢中飞出一名大概有六米高，全身白皙晶莹好似水晶铸就的‘母皇’。

    母皇有着漂亮的蝴蝶透明羽翼，脸上则是被隐隐雾气笼罩，具有不凡的魅惑力。

    正当李牧运转虚空之塔抵御灵魂冲击，然后将母皇宰了时。

    “伢！”

    一阵阵奇异的美妙音乐声音响起，传入人耳朵。

    嗤！

    一股凌厉的念力直接刺入李牧识海。

    “轰！”

    原本屹立不动的虚空之塔，竟是在那股念力冲击下直接溃散，连丝毫阻碍也无，脆弱如薄纸，不堪一击。

    瞬间，李牧眼前一黑，已经没了意识。

    “真他么无耻，李牧感受的很清楚，这特么是不朽层次的念力冲击，与第一次进入陨墨星时，那几具不朽的尸体给他的感受跟现在母皇给他的感觉一样，再那股力量面前，李牧再一次感受到了什么叫渺小。”

    “虚拟宇宙公司就没打算让人通过吧？”正是李牧最后的想法。

    中央广场上，百万天才看着李牧被母皇杀死，齐齐送了口气，“这个变态终于死了。”

    复活后，李牧再次出现在广场上。

    目光扫动，整个中央广场，百万人站立，所有人寂静无声，全都默默注视着他。

    眼里有着恐惧，更有尊敬。

    就连性情高傲的死神伯兰也不由自主转过头来，打量着始终压他一头的李牧。

    “比伯兰还强的变态!咱们这届都是些什么怪物！”

    “一个伯兰就让人绝望了，竟然还有比他强的。”

    “李牧！听说和罗峰都是星球土著，真不知道是怎么修炼的！”

    听着远处低声的引论，李牧走向洪等人所在的乾巫宇宙国天才队伍中。

    “李牧！太变态了吧！原本已经很高估你了，没想到竟然还是低估了。”洪看到李牧走到近前，拍了拍李牧肩膀，激动地喊道。

    “李牧，恭喜了！”野人青年戎钧面色复杂地看着眼前的李牧，“这次你创造了历史！恭喜了！”

    其他和李牧并不认识的一些青年天才，也是笑着恭喜，毕竟来这99%的人都知道没希望冲进前一千名，能与未来只要成长就绝对是超级强者的李牧拉上关系，也不枉参加一次巅峰之战了。

    李牧笑着回应着众人。

    不过，淘汰赛还没结束，此时，试练塔内，还剩下一个人，罗峰。

    所有人都站在广场上，等待罗峰闯关结束。

    尽管淘汰赛还没结束，但所有人都知道，此次的第一名是李牧，无可争议，名副其实，第七座试练塔的第七层，这是一个让人可望而不可即的记录。

    时间悄然逝去，罗峰来到第六座试练塔第七层。

    这是继李牧与伯兰之后，第三来到这里的人。

    罗峰脚踩念力兵器，，万线流也被用到极致，施展幻剑决，毅然冲入虫潮之中。

    但是无奈虫族战士实在太多太强，哪怕罗峰拼尽全力，依然被虫潮淹没。

    至此，整个淘汰赛结束。

    第一名：刀皇李牧（乾巫宇宙国）

    第二名：死神伯兰（诺亚宇宙国）

    第三名：疯子罗峰（乾巫宇宙国）

    .....

    听着周围各种议论声音，罗峰走回乾巫宇宙国天才队。

    “罗峰，恭喜了。”

    “恭喜。”

    其他和罗峰并非太熟的一些青年，也是笑着恭喜.

    “李牧、罗峰，戎钧，跟我来。”那浑厚声音在李牧、罗峰、野人戎钧耳边突然响起。

    “嗯？”李牧、罗峰、戎钧都转头看向中央广场其中一个区域，只见那里1008位强大不朽都已经起身，朝各自宇宙国的天才队飞去，其中鳞甲战袍巨人瞬间就来到乾巫天才队这，同时喝道：“全部回住处。”

    轰隆隆

    1008支天才队，在不朽存在带领下，回到各自的住处。

