    这样一来，就导致了，陈六合的右手跟帝释阳牵制在一起，谁也腾不开来！

    而陈六合的左手，则是一边抓着帝释阳的脚腕，一边用腋窝夹着帝释阳的左掌！

    双方，相互制衡着，诡异的僵持在了这里！

    帝释阳目露凶光，奋力的挣扎了一下，竟然发现，没能挣开。

    再看陈六合，因为胸部受创，伤及了内府，口中都在涌着鲜血，但他面色狰狞，一脸的凶狠之色，额头都有青筋暴起！

    显然在用尽全力的跟帝释阳较劲，死死缠住了帝释阳的双掌与单腿！

    这个时候，他自然不能松懈，否则的话，很可能给他带来致命的打击！

    “人皇，你已油尽灯枯，不要再做无谓挣扎，你不可能赢我！”帝释阳怒声说道。

    陈六合无动于衷，表情还是那般的凶戾，跟一只嗜血野兽一般的透露着可怖！

    再加上他眼中的红血丝和满脸的鲜血，看起来就更加渗人了，无形中会给人的心脏带去一种冲击和恐吓！

    陈六合那握着乌月的右手，在跟帝释阳较着劲，陈六合想要一刀切断帝释阳的腿脚，可帝释阳死死钳制着陈六合，让他无法落下这一刀！

    就在这样的僵持中，忽然，陈六合不明所以的弯下了脖子，把脑袋凑向了两人正僵持在一起的手掌！

    就在帝释阳都不明白陈六合想要做什么的时候，陈六合张开了嘴巴，做出了一个让帝释阳惊恐交加的举措！

    只见陈六合一口要在了帝释阳的手腕上！

    瞬间传来的刺痛让得帝释阳忍不住痛叫了一声，陈六合咬的很用力，有鲜血顺着他的牙口流淌出来，分不清是帝释阳的血，还是他自己的血了！

    就在这样的情况下，陈六合竟然用嘴巴死死钳制住了帝释阳的右手，慢慢腾出了自己的右手！

    “噗嗤！”一刀扎下，弯月形的乌月，狠狠刺进了帝释阳的达腿当中，整个没入！

    那一声利器入肉的声音，是那般的轻微，又是那般的刺耳！

    鲜血，顺着刀口急促的流淌而出！

    陈六合露出了一个狰狞的笑容，快速的拔出了乌月，再次一刀深扎了下去！

    帝释阳吃痛的疯叫了起来，一股狂暴的力量从他身上涌出，想要挣脱陈六合的束缚！

    陈六合却不想给他多余的机会，没入帝释阳达腿中的乌月，猛然一拉，一刀深彻见骨的长长刀口被生生拉出，就像是要把帝释阳的整条右腿，都强行切断一般！

    “你找死！！！”帝释阳怒火冲天的怒啸了起来，他猛然挣脱了被陈六合夹在腋下的左掌，照着陈六合的头颅就拍了下去！

    这一下，陈六合也来不及闪避，被拍了个瓷实，登时感觉脑袋轰鸣，像是快要炸裂了一般，一阵翻江倒海头晕目眩！

    可在这种情况下，陈六合也仍然没有被击倒！

    他发出了一声宛如野兽咆哮般的时候，抱着帝释阳右腿的他，猛的把帝释阳整个人都抡了起来，狠狠的砸向地面。

    这样的场面，是让人心惊胆寒的，那血腥的惨斗，更加让人毛骨悚然！

    没人能想到，陈六合跟帝释阳之间的战斗，会激烈到这种程度，会出现如此血腥凄惨的状况！

    帝释阳的右腿，遭受到了严重的创伤，一个细深的刀口与一个长达五六公分、同样深彻见骨的刀口清晰显现，鲜血跟泉涌一样喷洒出来，瞬间就染红了他整条裤管！

    把帝释阳砸倒在地后，陈六合也不由的连续跌退了几步，他用力的晃了晃剧烈疼痛的脑袋，努力挥去那种头晕目眩快要炸裂的感觉！

    他的伤势很重，不但胸口遭受了重创，体内一阵锥心的刺痛，内脏也受到了不小的波及和损伤，就连脑袋，也遭遇了重击，给他带来了很大的影响！

    “哇”的一声，陈六合再次忍不住的喷出了一口鲜血，单手捂着已经有些塌陷的胸口。

    他现在的模样，实在太凄惨与狼狈了，浑身的鲜血，左腰和左肩被战刺所伤的血槽中所淌出来的鲜血，就已经把他的半边身子都染红了！

    脑袋上和嘴中洒出来的鲜血，也染红了他的衣襟，让他看起来就像是个血人一般！

    惨烈到让人心惊肉跳……

    实际上，陈六合的状态也是糟糕到了极点，在如此遭受重创的情况下，他还能继续站着，在常人看来，就已经是个不大不小的奇迹了，足以让人觉得匪夷所思！

    反观帝释阳，模样虽然比陈六合好了许多，可也不那么轻松！

    他一个翻滚，从地下快速爬了起来，第一时间也没敢继续进攻陈六合，本能的跟陈六合拉开了些许距离。

    他的右腿伤的太重，脚尖触碰在地面，整条腿悬浮着，不敢沾地，一瘸一拐的模样也十分的狼狈不堪！

    “人皇！我要把你挫骨扬灰！！！”帝释阳愤怒咆哮着，怒到了极致，他根本就没想到，在今晚这种情况下，他还会被陈六合伤及到这种地步！

    陈六合所展现出来的实力，实在是太让他震惊了，也让他感受到了深切的威胁！

    “嘿嘿……”陈六合发出了低沉的狞笑：“今晚鹿死谁手，真的不一定……”

    他的身躯都在微微发颤，他站立地面的双腿都有些虚浮，可他还没倒下，也不曾有半点认输的迹象！

    他的模样，虽然像是已经到了崩溃边缘，弥留在死亡之际，可他的杀气，还是很浓，他的戾气，还是很重！他还有着浓烈战意！从没想过就此罢休！

    “你的战力值的确超出了我的想像！你今晚给我带来了太多的意外！我没想到你能强到这种程度！但，真的没用！你会死，必死！”帝释阳凶狠的说道。

    他撕碎了身上的衣衫，撕成长条，狠狠的绑在了自己的腿部！

    他知道，他的动脉，一定被损坏了，他的鲜血正在急促喷涌，如果是普通人，无法坚持，可能会因此而身死！

    但他帝释阳并非常人，这样的伤势，还不足以击垮他！

