    夏季，天亮的总是要比其他季节更早一点。??  八一?中文 Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．ＣＯＭ

    凌晨四点，天空就已经泛起了鱼肚白，距离日出还有一段时间，但是躺在床上的佟千雪却已经是醒了过来。

    从国外回来还没来彻底倒回时差，睡眠质量自然是要比平时正常情况下差很多，在床上翻来覆去又折腾了一会儿，实在是没有睡意，佟千雪也就不再继续纠结，索性就爬了起来，打算去浴室冲个澡然后给自己做顿早餐好好犒劳一下自己的胃。

    卧室内就有浴室，从衣帽间拿了一套换洗衣服，佟千雪走进了浴室。

    脱去睡裙，看着镜子中赤身裸-体的自己。肤白、貌美、身材好，再加上有着一份高薪的工作，每个月一万多的收入在杭山市这样的二线城市完全可以称得上是“高薪”了，再加上医生这个职业总是给人一种特别的诱惑，除了年纪大了一点，没有任何的缺点可以挑剔。

    可即便是年纪大了一点，佟千雪也是不缺乏追求者，从高中到大学，一直带着“校花”光环的佟千雪身后总是有着不少的追求者。最开始，佟千雪还会给人一张“好人卡”，到后来就连“好人卡”也懒得了，直接一个白眼，手机拉黑名单了事。

    而在这众多追求者中，最有毅力，也是被佟千雪拒绝最多的追求者就是昨天电话里，宋菀所说的那个“牛皮糖”。

    一想到这个“牛皮糖”，佟千雪就是一阵头大，毫无形象的对着镜子把自己的头一通乱揉，使得原本就因为起床而乱糟糟的头变得更加凌乱了，看着镜子中顶着一头乱的自己，佟千雪忍不住叹了一口气。

    “牛皮糖”本名叫杨海平，三十岁，比佟千雪小三岁，博士毕业，儿童心外科副主任医生，长相和身高也都达到了及格线，家里老房子拆迁，分了两套房子，也算是个“拆二代”，有学历、有房子、有体面的工作，对绝大多数女性来说都是不错的结婚对象，可是佟千雪对他不感冒。

    并不是佟千雪眼光有多高，就是不喜欢杨海平这个人，性格和平时的习惯上不喜欢他。在佟千雪看来，杨海平这个人为人太张扬，同时还有那么一点“娘娘腔”！

    杨海平进入杭山市儿童医院工作后，第一眼看到佟千雪就把她认定是自己的“命中女神”，并且展开了疯狂的追求。尽管佟千雪拒绝了他不知道有多少次，可杨海平还是毫不气馁的起自己的追求攻势。“牛皮糖”这个外号就是这么得来的。

    “烦死了！”

    佟千雪摔了一下自己手中的毛巾，走进了淋浴房，打开花洒进行淋浴。

    柔和的灯光令得佟千雪白皙的肌肤产生了一层光晕，水珠打在她的身体上欢快的弹跳着。正搓洗着身体的佟千雪手上的动作突然顿了顿，眼前一亮，精致的脸上绽开一缕微笑，“有了！‘牛皮糖’这次还不整死你！死流氓，就再利用你一次，谁让你吃我豆腐来着。”

    “阿嚏！”

    龙穴，换完作训服，正在绑鞋带准备去训“菜鸟”的慕容飞突然打了个喷嚏，揉了揉鼻子，慕容飞嘴里嘀咕道：“是哪个美女在想我？”

    “佟医生，嘿嘿，不会错的。”司徒空嘿嘿笑道。

    “去你的。”慕容飞翻了个白眼，说道：“那个母夜叉别在背后骂我就行了。走喽，虐菜鸟去了，一回来就能虐菜鸟，真是令人神清气爽。”

    同一时间，杭山市某高档住宅区。

    佟千雪冲完了一个澡，换上一套衣服，瞬间多了一种御姐范儿。兴许是想到了如何去应对“牛皮糖”，佟千雪的心情也是好了不少，做早饭的时候忍不住哼起了小调。佟千雪是一个懂得享受生活的女人，她不会为了别人来委屈自己，所以大学的时候，别人忙着谈恋爱，享受风花雪月的时候，佟千雪跑去学了烹饪，在享受烹饪给自己带来的快乐时，也犒赏自己的味蕾。

    吃过早餐，距离上班还有一些时间，便打开电脑，扫了一眼自己的邮箱，将几份后面医院要用的报告和资料整理了出来装入文件袋中，拎起桌子边的拎包，将那两袋给医院里那些同事带的东西拿上，出门坐电梯下了停车库。

    佟千雪去年刚买了一辆红色的奔驰c2oo作为自己的代步车，平时上下班基本都是自己驾车。或许是职业的关系，佟千雪有一点轻微的洁癖，所以不愿意挤公交和挤地铁，有些时候下班晚了，打车也难，所以去年在她姐的资助下，买了这辆车。

    杭山市儿童医院距离佟千雪所居住的小区并不算远，自己驾车也就2o分钟左右的路程，医院大门口的警卫一看是佟千雪的车，立刻出来开门对着佟千雪竖起大拇指，说道：“佟医生，您可真是好样儿的，连我家闺女看了网上的新闻，都说以后要向你学习，当个医生呢。”

    “正好是碰巧罢了，难道我还能见死不救？”佟千雪笑着从副驾驶车座的袋子里拿了一盒烟出来，递给警卫，说道：“王叔，这是我旅游买的，一点小意思。不过抽烟总是对身体不好，以后少抽点。”

    “哎哟，真是太感谢了。”警卫接过佟千雪递来的烟，一个劲儿的感谢。

    看着佟千雪驶进医院的汽车，警卫叹了口气说道：“人家佟医生长得漂亮，工作也体面，关键脾气还好，谁要以后能娶了她，真是福气啊。”

    “那杨医生不是对外宣称佟医生是他内定的媳妇儿嘛。”另外一个警卫走出来，说道。

    “就那‘牛皮糖’？”王叔哼了一声，不屑地说道：“我老王虽然书没读过多少，但是看人还是很准的，‘牛皮糖’没戏！”

    如果现在慕容飞在现场，听到王叔的话，一定会喷王叔一脸，就那母夜叉脾气还好？你那是没见过她骂人，一口一个“你大爷”，骂得贼顺溜！

    (本章完)