    周一晚上。

    “格温，你的热可可。”

    刚从警局回来的乔治警官连制服外套都还未脱下，便熟练泡好了一杯温度和甜度适宜的热可可。

    穿着一整套粉色兔子款睡衣的短发少女抱着双腿坐在沙发上看着电视。

    少女的眼神却并未聚焦在电视荧幕上，待在沙发上愣愣出神，仿佛在想着什么事情，以至于没有听见客厅中乔治警官的话语。

    “格温？”

    直到乔治警官拿着杯子来到旁边，呼唤了第二遍。

    格温这才惊醒一般的回过神来。

    “啊，谢谢粑粑！”

    格温连忙以双手从乔治警官手中接过杯子，轻轻抿了一小口，便穿着拖鞋捧着热可可往自己房间返回了。

    “我、我睡觉去了！”

    “喝完记得洗漱完再睡觉啊！”

    乔治警官疑惑看着自家爱女的背影，等到格温将房门关上后，他不由朝从沐浴室出来的玛丽夫人道：“亲爱的。你有没有发现，格温今天上学回家之后的状态不太对劲。”

    “是有一点。吃饭的时候都心不在焉的，时不时就脸红和碎碎念，又苦恼的皱着眉头。该不会是恋爱了吧？”玛丽夫人一边用毛巾擦着湿发，一边随意道。

    “什么，恋爱了？！”

    乔治警官如遭雷击，怀疑人生的呆住了：

    “是谁？！”

    “我也只是随便说说而已……”玛丽夫人耸耸肩道。

    ……

    直到外面客厅的灯光熄灭，沉寂下去。

    早已熄灯的房间中。

    躺在床上盖着被子的短发少女睁开眼睛，她抱着一个加菲猫抱枕，小脸满是苦恼之色：“根本睡不着……”

    最近两天，格温都睡不着。

    先是戴安娜小姐昨天突然约见她，还十分认真的询问那些事情。

    关于一些细节和想法。

    搞得格温不知道该如何回答。

    然后，今天比她小上一岁(实际上大好几岁)的学妹卡拉，更是提出了什么一起试试的大胆提议……

    “原来，那档事还能三人一起来的么？”

    “原来，那些事情是可以私下交流分享的么？”

    “哎哎，这不对吧？时代变得这么快的么？！”

    格温戴上兔子睡衣的兜帽，被子盖过羞红的脸容，袅袅的热蒸汽从额头冒出。

    身而为人这么单纯，还真是抱歉了呢……

    格温咬住下唇，又想起今天来学校的卡拉苦恼的样子。

    原来，做那种事情身体会受不了么？

    上一次。

    自己做的时候，明明就很舒服，还很放松……

    格温的小脸越来越红，又突然想到，这周周末轮到自己享有约会权了。

    没来由的。

    少女心里突然有些小期待。

    “呜，格温，你完蛋了！”

    格温感觉自己没救了，把身子彻底埋入被子里面，只露出睡衣兜帽的两只粉红兔耳。

    ……

    华盛顿。

    另外一处房屋。

    “小姨，我进来了。”

    希年像打报告的学生，推开留隙的房间门户。

    迎面而来的是昏暗温暖的灯光与幽浮的紫罗兰香气。

    希年熟练的走入房间里面。

    房间的主人将黑色发丝盘枕到身子右侧，在床头小灯的照映下，有着完美而精致五官的侧容犹如艺术品。

    戴安娜正靠躺在床头上低眸看着考古书籍，左侧唯一的灯光光源，给她裹着纱裙睡袍的丰美躯体镀上一道光弧。

    相比成熟身体原本的性感，更多的是优雅和华贵。

    “你周末出去玩得可真疯。昨天连家都不回了，今天上学也迟到了吧。”

    戴安娜没有合上书籍，继续低眸看书，语气略微清冷的说道。

    带着苛责的意味。

    不过小姨对他冷淡的时候，也往往是最关心他的时候。

    这一点希年还是知道的。

    于是。

    希年随手关上身后的房门，十分痛快的承认错误，并脱掉拖鞋坐在床上，拉过熏染紫罗兰香气的被子。

    “不是去约会了么，感觉怎么样？”

    戴安娜脸容平静，抬起美眸看了他一眼。

    希年叹了口气：“哥谭那里实在太折腾人了，比上次的神域还要麻烦。”

    没有隐瞒。

    希年将这两天在哥谭中的遭遇，全部和戴安娜小姨陈述了一遍。

    这都是习以为常的事情了。

    不过这两天，发生的事情实在太多了一些。

    希年说完之后，都觉得有些口干舌燥。

    戴安娜轻轻摇头，起身拿来自己装有凉水的水杯递给他。

    等到希年喝完水后。

    戴安娜接回杯子，并将刚才一直看着的考古书籍递过去：“你看看这个。”

    “这是……”

    希年接过书籍，目光简单一扫，很快愣住了。

    上面记录着。

    2008年，一队考古学家在南美洲一处山脉，挖掘到疑似上古失落文明的土坑遗迹。

    那里存放着一个迷之女巫的供奉石像，还有一些奇异诡谲的符文图像，从地球已知文明中没有找到与之相符的。

    甚至，场上有专业的考古人员推断，这没准是来自于其它世界的文明遗迹。

    后来，更加诡异的事情发生了。

    一周不到。

    那支队伍的考古学家陆续死亡，死因未明，只有一个年轻的实习生幸存了下来。

    幸存下来的考古实习生，她的名字叫——“琼?谬恩”！

    “小姨，原来你一直关注着我在哥谭那边的事情。”希年放下考古书籍，心暖暖的，看向一旁的戴安娜。

    自己此前还什么都没说，小姨就已经开始调查了。

    “看完有什么猜想？”戴安娜轻声道。

    希年脸容凝重，琢磨回应：“那支考古学家队伍，被那女巫存在盯上了吧？就像对于擅自闯入自己家里的人们的一种惩罚！”

    戴安娜点点头，她修长莹润的手指点了点书籍上的一个名字，继续问道：“那为什么，她没有死？”

    琼?谬恩也是同行的考古学家，为什么只有她存活了下来？

    希年蓦然回想起，在哥谭时罐罗曾经说过，对方体内有着一股不祥的邪恶能量。

    答案，已经很明显了。

    希年深吸口气，笃定道：“那个未知的女巫存在，没有实际具体的形体，所以她需要一个载体——一个在这边世界正常活动的载体，而琼?谬恩正合适！”

