    顶楼的公寓面积不是一般的大。

    季盈盈走了好久，才找到了隐藏在墙壁里的电梯，她坐着电梯来到了一楼。

    刚从电梯门出来，便看到了于殊正坐在沙发里。

    于殊在这里等待她，听到电梯那边的声音便站起身来。

    “季小姐，早上好。”

    他礼貌地和季盈盈打着招呼。

    季盈盈问。

    “霍峥人呢？”

    季盈盈在医院里崩溃不是一时心血来潮。

    她忍耐到了极致，不想再继续忍受下去。

    “公司那边有事，霍总先去办事了。”

    于殊耐心地解释。

    “那边有早餐，季小姐你可以先去用点早餐......”

    他的话说到了一半，季盈盈便出声打断了他。

    “于助理，我要见霍峥，我不想再这么继续下去了！”

    她捏紧了垂在身侧的拳头。

    她那浅茶色的眸子自带温柔的气质，然而此时此刻那抹温柔消失殆尽，只剩下坚毅的目光。

    “如果他真的觉得我杀了人，就让他去报警去吧。如果他连法律都不相信，那就让他去找一家精神病医院住一住吧！”

    于殊本来还在耐心地听着她说话，听到后面，忍不住嘴角抽了抽。

    这话说的......真是太耿直了。

    “霍总尊重季小姐的选择，季小姐要是现在想要回家的话，我现在就可以将季小姐送回家。”

    他伸手指向了厨房那边，“季小姐昏迷的时候有些低血糖，吃点饭再走是最好的。”

    季盈盈本以为自己还要费很多口舌，她根本就没想到，霍峥竟然这样轻易地就答应让她离开。

    “我不用了，我想回家。”

    家。

    她说出这个字的时候，感觉到嘴唇都在轻轻颤抖。

    离开家只有不到一个月，她却觉得像过了一辈子。

    于殊坚持去到厨房，拿了一瓶温热的豆浆递给了季盈盈。

    -

    于殊没有骗她。

    不到半个小时，季盈盈的眼前便出现了季家的院子。

    她下了车，快步走了两步，又忽然停下。

    季盈盈回身看了一眼正坐在驾驶位里的于殊，她像是有什么话要说。

    最终犹豫了一会儿，还是什么都没有说，飞速地走进了季家的院子里。

    她的脚步很快，就好像后面有着一只追逐着她的狰狞野兽。

    看到这一切的于殊轻叹了一声。

    他一直看着季盈盈的身影消失在季家的大门口，这才踩下油门，去找霍峥汇报去了。

    季家的佣人们全都没有想到好久不见的季盈盈竟然会出现在家里，纷纷惊愕地打招呼。

    如果是之前，回家心切的季盈盈肯定会飞速掠过佣人们。

    这次她却认真地和她们打招呼。

    做了一个月的佣人，季盈盈这才注意到主人家究竟有多少时间忽视了佣人们的存在。

    她逐个打完招呼后，这才上楼来到了自己的房间门口。

    推开房门，季盈盈环顾了一圈自己的房间。

    她再也抑制不住积攒了这么久的委屈，红着眼眶扑进了柔软的大床里。

    松软的被子如同深海将她包围。

    欢迎回家。

    如果床会说话，季盈盈敢打赌，她的床一定会这么说。

    季盈盈躺在柔软的床上，紧绷的身体渐渐放松下来。

    她枕在自己的枕头，盖着自己的被子。

    随着时间一点点地流逝，季盈盈陷入了黑甜的睡梦里，比这一个月中她任何一次睡觉都要安稳得多。

    -

    另一边，于殊赶到了霍峥的办公室。

    “季小姐说想要回家，我就送她回家去了。”

    虽说于殊征求过霍峥的同意，但当他站在霍峥面前说出这一切的时候，他还是觉得十足的不可思议。

    霍峥竟然真的放手了。

    他放季盈盈回家。

    于殊根本没有想到霍峥会这样洒脱。

    如果不是今天早上霍峥从平层那边离开的时候，亲口说出只要季盈盈想回家就送她回家的话。

    于殊肯定要怀疑今天发生的所有事情的真假。

    “我知道了。”

    霍峥的眼睛里笼罩着一层难以窥视的浓雾，他的目光幽深，头也不抬地回答了一句。

    “季盈盈这边发生的事情，你不要和霍娇她们说，季盈盈既然已经回到家了，估计她们不久之后也会知道的。”

    “到时候如果她们来找你，你就让她们来找我就好。”

    于殊一点都不怀疑霍峥的预测能力。

    他仿佛可以看穿所有灵魂。

    就像是今天早上，霍峥说季盈盈一定想回家。

    季盈盈果真就这么说了。

    不知道是说他太了解人性，还是要说他太了解季盈盈。

    “好的。”

    于殊摸了摸鼻子。

    他不知道此时提起借款是不是好时机。

    不过涉及季盈盈的事情，哪里有什么好时机。

    趁着现在霍峥心情还不错，赶紧确认好一切才是真理。

    “十亿......霍总，我明天去季家讨要吗？”

    霍峥放下了手里的签字笔，他简单地将桌面上的文件整理好，递给了于殊。

    “不用，你先暂时不用去讨要。”

    这个答案让于殊有些惊讶。

    霍峥什么时候变得这样好心了？

    十亿元，就这样送给季家了吗？

    据他所知，季家可没有几个好东西，无论是季方辰还是季学智，都有很大的问题。

    十个亿，就这么便宜他们了吗？

    霍峥黑曜石般的眸子看着他，眼底像是有看清一切的洞察力。

    “先暂时不用要回来，你等着瞧吧，之后还不知道会发生什么呢。”

    会发生什么？

    于殊一头雾水。

    霍峥却没有再给他询问的机会。

    霍峥直接将话题转到了工作上，于殊尽职尽责地将工作上的事情和霍峥梳理了下。

    等后面因为拿文件离开霍峥办公室之后，他这才忽然想起来，他还没来得及问霍峥最后说的那句话是什么意思呢！

    于殊无奈地摇了摇头。

    霍峥怎么想的，于殊就是想破脑袋也不会知道。

    他的智商，于殊望尘莫及。

    -

    季方辰得到消息后用最快的时间赶了回来。

    他快步赶到了季盈盈的房间，果然发现季盈盈的房间门有动过的痕迹。

    季方辰心里一惊，猛然敞开了季盈盈的门。

    “你醒醒！你怎么会忽然回来，霍峥知道吗？你回来究竟要做什么？”

    季方辰十分慌张，他如何也没有想到季盈盈竟然会回来。

    他宁可妹妹去给人做情人，也不想将到手的十亿元重新还回去！

