    

    孙楠楠的心头的火气立马就上来了

    今天早晨要不是这个家伙，自己的油条也不会掉在地上

    而且，今天一连串的倒霉事情也就不会发生

    孙楠楠非常生气。

    一把就抓住了楚云的衣服：

    “是你！可算让我抓到你了！”

    楚云感觉莫名其妙，自己只是问一个问题，怎么救突然被这个护士抓住不让走了

    而且，看这护士的表情，就好像自己和她有什么深仇大恨？

    “你是不是认错人了？…”

    楚云身体微微向后靠，心想：

    这护士的脑子是不是有什么问题？

    孙楠楠看楚云一脸的疑惑，认为楚云就是在装傻充楞。

    心里更加气氛了，呀呀切齿地对楚云说道：

    “好啊，和我装傻充愣是吧！”

    孙楠楠揪着楚云的衣袖，生怕自己一个不留神楚云就跑了

    而楚云看着孙楠楠那张苦大仇深的脸，心里不禁怀疑，自己最近是不是梦游的时候，挖了对方的祖坟。

    孙楠楠想到今天早晨的拿一根油条，心里就觉得异常委屈。

    那一根油条可是一毛钱呢！、

    当然也不完全是钱的问题，孙楠楠早上起得比较晚。

    为了赶时间，路上买了一根油条，本来打算着先垫一垫，上午就不至于太饿了，

    但是没有想到，竟然被楚云一个甩尾，吓得自己掉在了地上，

    最重要的是，今天中午，因为太忙了，孙楠楠根本就没有来得及吃饭！

    到现在孙楠楠的肚子还饿着呢！

    一想到这里，孙楠楠各种情绪就涌了上来，

    “哼！你别想抵赖，我不会认错的，就是你！”

    楚云看着这个护士脸上一脸坚定的样子，更是丈二的和尚摸不着头脑。

    什么情况？

    怎么就是我了？

    我是干了什么了，让你这大庭广众之下拉着我不放？

    孙楠楠拉着楚云的衣袖，身体前倾着，仰着头对楚云说道：

    “别以为我不认识你，你就是早晨把我油条弄到地上的坏人！”

    楚云这下更加懵逼了

    油条？。什么油条？

    我什么时候把你油条弄到地上了

    “我现在确认你就是认错人了！”

    孙楠楠见楚云还不认账，气的跺了跺脚，揪着楚云的衣袖。

    下一刻，孙楠楠脸上的眉头微微蹙了起来。

    “诶呦！”

    孙楠楠刚要继续和楚云理论，一阵腹痛感袭来，

    她一手捂着肚子，一只手紧紧抓着楚云的衣袖，缓缓蹲了下来，。

    “嗳？你干嘛？”

    楚云直接愣住了，这家伙，该不会是要碰瓷吧？

    抬头看了看走廊里，江北市中心医院还是有监控的：

    “你，你别碰瓷啊，这里可是有监控的。”

    楚云被这姑娘弄得有点无奈。

    虽然表面上看，对方比自己大，但是自己的灵魂可是三十多岁人了。

    这辈子还是第一次遇到被姑娘碰瓷的情况，

    这让楚云也有点不会了。

    孙楠楠捂着肚子，蹲在地上，整个人的脸色苍白，。

    鬓角大滴大滴的冷汗流下，小巧的鼻子上也是布满了细密的汗珠。

    但即使是这样的情况，孙楠楠抓着楚云的那只手也没有放开。

    楚云看到这姑娘的样子，皱了皱眉，

    看这样子也不像是碰瓷啊，

    难不成是真的？

    楚云也蹲了下来，看着孙楠楠的侧脸

    此时孙楠楠的侧脸上，已经是一点血色都没有了，

    这个时候，一个护士路过，看到孙楠楠蹲在地上，急忙跑了过来：

    “护士长，你怎么了？”

    孙楠楠疼的已经说不出话了，就这么一会的功夫，原本粉红色的嘴唇失去了光彩，干裂的嘴唇上渗出了一丝丝的血迹。

    那护士一看慌忙叫到：

    “糟了，护士长的老毛病又犯了，这次可能有点严重！”

    就在这个时候，孙楠楠的身体不受控制地向着一边倒了下去，

    护士一看这情况，非常危急，急忙叫到：

    “快来人啊，护士长晕倒了！”

    楚云皱了皱眉头，叹了口气，直接把孙楠楠抱了起来。

    对着那个护士说：

    “急诊室在哪里快带我去！”、

    护士微微一愣，急忙带路。

    到了急诊室，楚云把孙楠楠放在急诊台上，一个医生赶了过来，问道：

    “怎么回事？”

    楚云当然不知道是怎么回事，先前他还以为这姑娘是来碰瓷的呢

    “不知道，她和我说了两句话就这样了。”

    那医生仔细看了看孙楠楠，孙楠楠的手捂着胃部的位置，。

    “可能是胃病又犯了。快去取阿托平，准备验血！”

    医生冲着身后的助手说道

    助手急忙去取药和1器械。

    那医生吩咐完，转头看向楚云：

    “我们现在要开始治疗了，你先出去一下。”

    楚云的脸上却是露出了一丝苦笑，

    他倒是想出去，但是衣服还被你孙楠楠抓在手里呢。

    看到这一幕的医生也是微微一愣：

    “你先把衣服脱下来吧。”

    没办法，楚云把衣服脱了下来，

    走出了急诊室，

    出了急诊室，楚云摸了摸鼻子。

    这叫什么事啊，

    莫名其妙窜出一个护士，抓着自己的衣服就不放，搞得自己和她有杀父之仇似的。

    现在倒好，自己躺近急诊室了，还顺手抓走了自己的衣服！

    楚云的脸上露出了一丝的无奈。

    不过对哦这个姑娘的执着还是有一点佩服的、

    那就是这姑娘的手劲是真大啊。

    就为了一根油条，抓着自己的衣服不放

    昏倒了都没放手，

    就连自己那经过系统改造了身体的手都没能掰开。

    “什么深仇大恨啊，至于吗？”

    楚云撇了撇嘴，还是呵决定先去看自己的母亲。

    问了护士站的护士后，这才知道，原来自己母亲换到了六人间的病房。

    耸了耸肩，楚云问清楚了是哪间病房后，向着李秀云的病房走去，

    一推开门，李秀云正和几个病友聊得欢，

    看到李秀云脸上的笑容，楚云一扬眉毛。

    原本还打算把病房再还回去，现在他打消了这个念头。

    只要老人家高兴就好，

    重生归来的楚云，心中对李秀云还是很愧疚的，

    毕竟前世，他陪伴李秀云的时间太少，这让他的心里很是愧疚。        

