    可是妇人嘴里的血，越呕越多。

    好像不把全身的血，都呕出来不罢休一样。

    气息也愈来愈微弱。

    小男孩搂住妹妹，声音哽咽：“丫丫，以后哥哥会照顾好你的。”

    这话也相当于给，正呕血的娘亲一个承诺。

    丫丫的眼眶里，渐渐蓄满泪水。

    倏然，她想到今日，给她糖吃的大姐姐说的话。maoshen

    ——我会医术，要是今晚有什么事，你可以来小木屋那找我。

    她激动的抓紧小男孩的衣袖。

    “哥，大姐姐，去找大姐姐，会医术！”

    小男孩眼里挣扎。

    他想告诉妹妹，这不是病。

    是诅咒！

    没人能治得好……

    可看气息越来越微弱的娘亲，和泪水扑簌簌往下掉的妹妹。

    他咬咬牙，重重点头。

    “好，我这就去！”

    说罢，他转身奔进夜色中，使尽全力，朝远处的小木屋奔跑。

    小男孩一靠近小木屋，负责守夜，掩在暗处的猎虎顿时察觉到了。

    “咚咚咚——”

    院门被小男孩焦急的拍响。

    鉴于铁匠村的诡异，猎虎脚下轻点，猱身上了屋顶。

    虽然他身高两米，体重两百多，可双脚落在屋顶上，却悄无声息。

    犹如一只胖狸猫。

    “老老大，有个个小子子，来拍门。”

    猎虎小声朝寸刀禀报。

    寸刀翻身下了屋顶，落在小男孩面前。

    “什么事？”他声音冷硬，面容笼在阴影里，令人看不清无官。

    小男孩吓了一跳，不知不觉说出前来的目的。

    “我娘病了。”

    寸刀淡淡的嗯了一声：“稍等。”

    说罢，返回小院，站在季婈休息的屋外窗棂下，小声轻唤。

    “姑娘，有人求医。”

    屋内季婈一直没睡沉。

    她听到寸刀的轻唤声，便起身开了门。

    想到傍晚时，闻到了中药味，叹息一声。

    寸刀见季婈匆匆，朝院外走去，当即朝闻声起来的芊芊，打了个手势。

    芊芊会意，立刻跟上。

    刚醒来的艳子看着，芊芊和季婈远去的背影，纳闷的问寸刀。

    “老大，你怎么知道，姑娘会答应看看诊？”

    寸刀看了求知的艳子一眼，暗叹白瞎了一副好相貌。

    想到这是自己，挖来的手下，跪着也要忍着。

    他耐心指点。

    “我们刚来，没宣传姑娘会医术，小孩却直接来求医，你说谁告诉那小孩的？”

    艳子揉揉睡眼，依旧不喜欢动脑筋问：“谁告诉的？”

    寸刀朝天翻翻白眼，彻底放弃。

    季婈看到小男孩时，目光落在小男孩衣裳，星星点点暗红的血迹上。

    她眉心一跳！

    今天闻到药味时，便知道这药方有问题。

    只会加重病情的药，犹如慢性毒药。

    却没想到……

    情况比她想象的要严重！

    她对芊芊道：“快带我们过去。”

    四人中，芊芊轻功最厉害。

    季婈话音刚落，芊芊当即一手，搂住季婈的腰身。

    另一手，提起小男孩的衣领。

    朝季婈所指的方向，飞掠而去。

    小男孩还是第一次，凌空飞掠。

    他看着不断倒退的草木，小脸吓得惨白，却懂事的抿紧了嘴。

    同时，心底隐隐生出一丝期待。

    或许娘亲不用死了。

    大姐姐们看起来，跟那些郎中和术士，好像不太一样？

    一落在兄妹俩家里的院中，季婈顿时嗅到，厚重的血腥味传来。

    她的心微微沉了沉，快步朝屋内走去。

    “大姐姐！”

    丫丫看到季婈，犹如溺水者，抓住最后一根稻草。

    季婈拍拍丫丫的背，以示安慰。

    而后手指按在妇人的腕脉上。

    脉在皮肤，浮数之极，至数不清，如釜中沸水，浮泛无根。

    这是极危之脉！

    季婈拿出一枚，用空间灵泉加千年野参、附子等药，制出的吊命药。

    利落地塞进妇人的嘴里。

    再抽出金针，毫不犹豫的在妇人，人中、飞扬、环跳、血海等穴位下针……

    她下针时，速度飞快，前一针刚落，下一针马上扎下。

    十几息，妇人浑身便扎满金针。

    最后一针落下，妇人的脸色从灰败的，濒死之色逐渐转变。

    季婈呼出一口气。

    看妇人的呼吸平稳，正沉沉睡去。

    她擦了擦额头上的薄汗。

    已经好久没，这么全神贯注救人了。

    刚才她若晚来半盏茶的时间，就是大罗神仙，都救不回这妇人！

    小男孩看到娘亲真的没事了，既兴奋又惭愧。

    他慢慢的挪到季婈面前。

    一想到今日对季婈的态度，脸不由有些烧。

    “对不起。”小男孩涨红了脸。

    季婈看着年岁，差不多跟大壮一般大的男孩，唇角微勾，问。

    “你叫什么名字呀。”

    “鲁小安。”小男孩小声的回答。

    “小安。”季婈柔声问。

    “你能告诉我，村里像你娘亲，得同样病的人很多？”

    鲁小安脸色苍白，缓缓点头。

    “是中邪了。”

    季婈怔楞了一下。

    她摇摇头，纠正道：“不是中邪，是中毒。”

    “中毒？”鲁小安睁大了眼，小脸茫然。

    两刻钟后，季婈起针，然后拿出两颗糖，放在丫丫手里。

    “你们娘亲睡着了，姐姐先回去了，明天姐姐再过来给你们送药啊。”

    丫丫攥着糖块，崇拜的看着季婈，重重点头。

    等季婈回到小木屋，看到寸刀等人，都在等着她。

    她简单将给人看病的事，说了一遍，再丢了两颗药丸，进水缸里。

    便打着哈欠回屋，继续睡回笼觉去了。

    却不知跟她一起出诊的芊芊，等她一离开，整个人顿时兴奋得原地跳几下。

    一改她往日恬静的形象。

    众人好奇的盯着芊芊看。

    怀疑芊芊被啥，不干净的东西上了身。

    “你们知道吗？咱们跟对了一个，非常非常厉害的主子！！！”

    芊芊双眼放光，拉着艳子等人，绘声绘色将季婈，治病救人的过程描述一遍。

    白面书生等人，之前以为，新跟的主子，制药能力强。

    没想到还有这么大的惊喜，等着他们？！

    通过芊芊的描述。

    今晚这妇人，绝对是就剩半口气了。

    这样的人，都能让姑娘救回来？！

    真是……绝了！！！

    白面书生等人，被芊芊的兴奋情绪感染。

    呼吸都粗重起来。

    他们看寸刀，依旧顶着一张，棺材板一样，面无表情的脸。

    艳子顿时纳罕的问。

    “老大，姑娘这么厉害，你怎么不兴奋？”

    寸刀朝天翻翻白眼，用看乡巴佬的眼神，看艳子四人。

    “这哪到哪啊，以后你们见到神奇的地方，多着呢！”

    说罢，丢下激动得停不下来的四人。

    他纵身上了屋顶，闭上眼，继续补眠。

    季婈早上醒来，突然看到床边，站在端着洗脸盆的艳子。

    还有拿着一衣裳，要帮她穿衣的芊芊。

    “姑娘，起来洗脸了。”

    艳子打湿一张帕子，殷勤的准备帮她洗脸。

    热情得令季婈鸡皮疙瘩，都要起来了。

    好不容易摆脱艳子和芊芊，一出屋，又遇到化身大厨的白面书生。

    白面书生端着一碗，熬得浓稠香甜的鸡丝粥开口。

    “姑娘，这是属下熬了，一个时辰的粥，您尝尝合不合口？”

    季婈招架不住，白面书生的热情，接过粥。

    在白面书生期盼的眼神中，很给面子的噙上一口。

    口感绵软，入口即滑，滋味非凡，谷香浓郁，鸡丝清甜。

    还没等季婈夸白面书生，蓦然出现的猎虎，挤开白面书生。

    他憨憨一笑，努力不结巴，谄媚的开口。

    “姑姑娘，属属下，给给你，锤背背吧。”

    季婈嘴里的粥，差点没喷猎虎一脸。

    闹不懂这四人，为什么变得这么奇怪的季婈，赶紧去找寸刀。

    “寸刀，寸刀，你挖来的那四人，今天把我当娘一样孝顺。”

    季婈找到寸刀后，一脸惊悚的告状。

    寸刀看到昨晚，四人兴奋那个劲，早已料到。

    但这样的情况，是他乐见其成的。

    白面书生四人，在杀手盟中，绝对算顶尖人物。

    四人虽然被他挖来，可心底依旧留有傲气。

    以前他还担心，会有隐患。

    现在四人折服于季婈，是好事！

    寸刀指了指脑袋，对季婈道。

    “他们这里有问题，姑娘将就将就吧。”

    季婈闻言了然的点点头，听说做杀手的，心理多少有点问题。

    寸刀不欲季婈多想，转移话题。

    “姑娘，屋外一大早，来了很多人，你要见不见？”

    来了很多人？

    季婈疑惑的走到院门处，拉开院门。

    入眼是门外，挤挤挨挨的村民们。

    “请问？”

    “噗通——”

    她刚开口，骤然离她最近的，一位满脸沟壑的中年男子，朝她跪了下来。

    季婈稍微错开身子，疑惑的问。

    “你这是何意？”

    “听说姑娘会治病，求姑娘救救我们！”

    季婈闻言秀眉微蹙。

    人群中，鲁小安慢腾腾走了出来。

    他看向季婈的目光闪躲不安，声如蚊呐。

    “对不起大姐姐，是我告诉大家，你能治好怪病，村里大家都得病了。”

    “姑娘，求求你救救我们吧！你要什么，我们能给的都给你。”

    “是啊，求姑娘行行好，以前我们没少找郎中，却没有一个郎中瞧出是什么病。”

    “对啊，最后请了术士，术士说我们中邪了。”

    “术士还卖了不少药给我们，可吃了药也总死人啊！”

    一时间，村民们七嘴八舌，泪点低的开始抹眼泪。

    看得令人心酸。

    季婈医者仁心，自从昨晚替妇人把脉后，便知村里同样的病症，肯定不少！

    就算今天小安，没有将消息说出去。

    她也会想办法，告诉大家。

    骤然，季婈的意识内，一阵轰鸣作响。

    季婈心头一跳。

    隐隐有一种预感，救下铁矿区的人后。

    现在再将铁匠村的村民医好，许久没有变化的空间……

    恐怕要升级了！！！

