    天御世界的能量条一般都很充裕，即便是法师消耗能量条的速度快，也从未枯萎过，可杨晨的能量条却消耗了三分之二多，再继续消耗下去，能量条没了，他也无法释放技能了，这才是最危险的。

    杨晨绝不会准许这样的情况出现，浴火重生这个技能一直保留着，不仅能让他的血量恢复到满状态，同样也可以将他的能量恢复到满状态，此时他的血条也只剩下一半，幻影战天的目的很明确，那就是活活的将他耗死，出动自己整个家族八千人对付一人还拿不下，不得被人笑掉大牙。

    两个技能下去，幻影家族又是近三百人被秒杀，幻影家族不少人心生畏惧，冲在最前方的人完全就是肉盾，关键是杨晨的攻击太高了，当肉盾完全是白白被击杀一次，故意送人头。一时之间谁也不想冲在最前锋，都想躲在后面捡现成。

    “咱们幻影家族八千人，你们在怕什么！都给我往前冲！谁敢给我往后退！回去之后，立马清除出我幻影家族！”

    众人一听这话，瞳孔急剧扩大，惊骇不已，露出凶狠之色，再次压了上去。

    “傲世天下！今天我就不信爆不了你！”

    幻影战天额头青筋暴起，整个人怒不可遏，双目一片赤红，整个人显得十分疯狂。

    “这月光城的援军怎么还不到？这傲世天下应该是他们月光城的战力天花板吧？战力榜第一人被击杀了掉落一个等级，对他们整个月光城的影响可是十分巨大。这月光城的人该不会放弃他们月光城战力榜第一人吧？”

    围观的人群中，一名法师眉头紧蹙，露出一抹担忧着急之色。

    身旁的霸刀同样如此，整个人热血沸腾。

    “你说的对，这傲世天下真是太厉害了，看的我热血沸腾！若我是月光城的人，必定参与进去。”

    一名射手斜睨了他一眼，嘲讽道。

    “你？别开玩笑了，就你这装备，你这操作技术，上去怕是就被人一刀给秒了。你以为你是傲世天下呢？”

    杨晨虽然极力闪躲技能，可无法完全躲避，只能躲避中心伤害，血量飞速下一降，只剩下三分之一的血量，若他无法坚持到援军到来了的话，极有可能被活活耗死。

    幻影战天看到杨晨的头顶之上还剩下三分之一的血量，整个人瞳孔急剧扩大，整个人兴奋激动起来。

    “他还有三分之一的血量了，给我冲！”

    幻影家族的众人，也发狠了，一个个眼珠瞪得老大，露出狰狞之色，前赴后继地冲上去。

    “月光城的大佬看来要跌落神坛了，真是可惜！”

    周围的人，纷纷暗自叹息起来。

    一名骑士撇了众人一眼，冷笑一声。

    “你们怕是白痴了，跌落神坛。这样的大佬，你们觉得人家身上会没有复活机会吗？不过就是掉落一个等级而已，傲世天下之前可从未被击杀过，人家连原地复活都没有用过。幻影家族杀人家一次，都这么吃力，再复活一次，幻影家族招架的住吗？”

    众人一听恍然大悟，搞得杨晨宛如将被彻底击杀在天御世界一般，他可是满复活，而且一次原地复活也没有使用过。

    忽然一道白色的人影出现，速度极快冲入幻影家族的人群中，一道宛如月光一般的红色剑芒，以白色人影为中心席卷四方，剑芒瞬间穿过周围幻影家族的身体。

    三十多人的血条瞬间被清空，躺在地上成为尸体，头顶出现一串串骇人的数字。

    伤害-390000！

    伤害-380000！

    伤害-360000！

    “我靠！又是一名大佬啊，伤害这么高？”

    不过相比杨晨之前出手，围观人群淡定的多，这伤害与杨晨打出的七十多万八十万的伤害相差不是一星半点。但众人内心已经有些震惊。

    “剑圣职业？靠，这月光城的大佬也太多了吧，又出现一名剑圣大佬。”

    白衣男子握着手中的三尺青峰，不停地挥舞，剑圣的通用技能在他手中，宛如被神话一般，一个技能下去，幻影家族十多人被秒杀，锐不可挡。

    普通的剑圣一个技能下去，只能伤害半径一米五左右，白衣男子却能伤害到两米到三米。

    “WR！这月光城的人都这么变态的吗？这名什么剑圣啊，和他一比我简直就是一个垃圾啊，这还让不让人活了啊，我一个平A下去，连一只怪都秒不掉，他这一个平A能击杀两名玩家。”

    一名同为剑圣的玩家，眼珠瞪得老大，一副欲哭无泪的模样。

    “我严重怀疑我转职的剑圣是假的，转职失败了，看看人家剑圣，攻击范围和攻击力度完全不是一个档次，我这进入的天御世界和他所进入的天御世界是两个世界。”

    白衣男子的攻击力虽然不如杨晨恐怖，但他的敏捷度却与杨晨不相上下，只不过少了两个瞬移技能。他是一名近战职业，配合上他恐怖的攻击，加上是突然袭击，势如破竹，幻影家族的玩家被他击杀了一百多人。获得了蓝色称号百人斩，低于绿色称号不会显示，故此他头顶之上依旧是之前的称号。

    杨晨秒掉一百多人，侧目一看来到自己身旁的白衣男子，眼眸闪过一抹惊讶之色，稍纵即逝，根本没有预料到他会出现在这里，更加没有预料到会出手救他，嘴角微微上扬，露出好奇之色。

    “没想到你会来这里救我？”

    幻影家族的人猝不及防被偷袭，此时也没有动手，迅速调整阵型，战士骑士迅速上前，呈现出包围之势。

    白衣男子听到他的侧目看了他一眼，神情冷漠，冷冷道。

    “我从来不喜欢欠别人，之前我欠了你两次。这一次算我还你一次。”

    杨晨嘴角弧度更加明显，眼神闪烁几下。

    “这么说来，你还欠我一次了？若是这样的话，我希望下次你等我通知再出手，我可不想白白浪费了这么一个机会。”

    白衣男子神情凝重看了一眼，包围过来，准备动手的幻影家族。

    “你还真是狂妄，独自一人挑战一个满员家族！”

