    不管是在「原宿竹下通」或「涩谷」这些地方买的或精美或可爱的日历，还是神社送的免费日历，都在这天下面标注了「情人节」。

    周一早上，渡边彻走进教室。

    在他位置那边，国井修、斋藤惠介还有池田和美三人，依然在进行每天早班会前的聊天。

    渡边彻走向自己的座位，趁这短暂的时间，观察了一下情人节当天的高中教室。

    几乎所有男生都是一副坐立不安的样子，明明嘴上大声聊着平时的话题，却又在期待着什么。

    女生也略显紧张地在说笑，不少人还往他这边瞧，手伸向课桌去拿什么。

    和他想象的一样吵闹。

    连黑板右下角，用粉笔写的值日生的名字，也有一股子冷静不下来的气息。

    渡边彻走到自己的座位，还没坐下，池田和美就从书包里拿出一盒巧克力。

    “渡边君，给你的。”

    “谢谢。”

    渡边彻一边伸手接过，一边坐下来。

    “和美酱！”国井修怪叫一声，“明明都是义理巧克力，渡边收到的为什么和我们不一样！”

    “是吗？”渡边彻看看手里的巧克力。

    很普通，长方形盒装，外面系了蓝丝带。

    斋藤惠介扭身从自己的抽屉里，拿出一盒差不多的巧克力。

    “这个啊，这个。”他指着盒子表面，“没有蓝丝带。”

    “和美酱，不会是本命巧克力吧？”国井修起哄地笑道。

    “不是啦！店里包装的丝带，正好用完了，有丝带的巧克力，我尽量送给女生，渡边是最后一个。你们两个男生，就不要在意这些了。”

    两人还要说什么，渡边彻率先开口转移话题：

    “送给女生？女生之间也可以互相送吗？”

    “当然啦。”池田和美笑着说，“巧克力不仅可以送男生，女生也可以，甚至亲人之间也可以送。”

    “我早上收到了老妈的巧克力。”国井修说。

    “我也是，我妈和我姐都给了。”斋藤惠介附和道，“而且是最随便的那种，光秃秃的一板，你们懂吧？就是那种，嗯，M开头，什么牌子来着？”

    就在他努力回忆时，走来三位女生。

    “渡边君，请你收下这个！”三人红着脸递上巧克力。

    三人几乎异口同声，还以为是排练过的整人节目。

    回过神来，渡边彻道谢：“谢谢安野同学，小林同学，中岛同学。”

    “不用客气！”

    三人走后，斋藤惠介羡慕道：“真好啊，我也想从她们那里收到巧克力。”

    “你在想些什么啊。”池田和美吐槽道，“你和她们平时根本没有来往吧？”

    “渡边跟她们关系更远啊。”国井修说。

    “那可不一定。也许在她们脑海里，渡边君已经和她们约会不知道多少次了。”

    “别说了！”

    “这种残酷的现实，不用说出来也可以！”

    国井修和斋藤惠介哀嚎。

    “不过我也能理解啦，”池田和美安慰，“就算一句话没说过的女生，但男生还是会期待从她们那里收到巧克力。”

    渡边彻刚把四盒巧克力放进不大的书包，又有女孩子过来。

    “渡、渡边君，这个。”少女低着头，把一看就是手工制作的巧克力递过来。

    “宫路同学，谢谢你，但我家K桑只允许我收义理巧克力。”

    “这、这就是义理巧克力。”

    才怪！骗谁啊！——这是当时国井修和斋藤惠介的表情。

    既然本人说是义理，那渡边彻也只能收下了。

    “手工做的义理巧克力，不会太沉重吗？”国井修嫉妒到咬牙切齿。

    就好像蚂蚁发现了食物，回巢穴叫来帮手一般，接下来，接连不断地有女生过来给渡边彻送巧克力。

    有点麻烦了。

    早班会还没开始，渡边彻的书包和课桌已经快放不下了。

    “如果用收到的巧克力熟练，来决定男性的等级，渡边你这家伙已经是‘帝王’了。”斋藤惠介说。

    “这么多巧克力，希望你吃了发胖。”国井修诅咒道。

    看到他这边的“盛况”，班里的男生又是羡慕，又是嫉妒，但没多少人真正讨厌他。

    神川高中的人都知道，渡边彻从不和除九条美姬和清野凛以外的女孩子亲近。

    也从来没听说过，他和哪个女生周末出去逛街或者卡拉OK之类。

    再加上‘明明很受欢迎，却从不骄傲，和男生整天聊游戏动漫，运动出色’之类的原因，他不但不被讨厌，甚至在男生里的人气也不低。

    不过男生送巧克力什么的，还是算了。

    渡边彻想尽办法，还吃掉一盒，才勉强把巧克力收好。

    巧克力被当场吃掉的伊东同学，被周围的女性朋友取笑，脸都红了。

    渡边彻吃完，喝了一口水压压甜味，小泉青奈拿着资料走进来。

    早班会开始了。

    小泉青奈先在教室里看了一圈，笑着说：

    “大家都很心浮气躁啊。”

    大家发出默契的笑声。

    “今天就尽情期待吧，不过，下周可就要期末考试咯。”

    “啊——”

    “班长。”小泉青奈不理众人的惨叫，“把调查表发下去。”

    “是。”男班长扶着眼镜，和池田和美一起走上前。

    “这是文理科的意愿调查表。”小泉青奈说，“这次只是调查志愿，正式确定要等期末考试结束，大家趁这个机会，好好思考一下。”

    “大家可以找父母、同学、各科老师商量。”

    “这周五之前，直接交到我手里就行。”

    小泉青奈在讲台上说着相关事项，渡边彻从池田和美手里拿到调查表。

    文理分科这件事，据说有的学校高三才进行。

    每个学校有不同的情况。

    比如说升学季应考生的到校时间，有的学校允许一月开始不用到校，有的是二月——神川就是二月；

    还有学业压力，有的学校松散，有的却过得像补习班。

    下了课，大家又讨论分班的事。

    “渡边君，你准备读文科还是理科？”池田和美问。

    “和我去理科吧。”将来打算做游戏的斋藤惠介说。

    “那我也去理科好了。”国井修对文理科不在意。

    “这种事慎重一些。”渡边彻提醒。

    “无所谓啦，我的梦想是成为年薪5亿円的职业棒球手，然后娶一个声线多样的女声优！”

    “我要不要也做棒球手？说不定可以娶花泽香菜，让她给我唱《恋爱循环》。”

    “你差不多够了！人家都结婚半年了！”

    “哪又怎么样，我可以等她离婚！”

    “真搞不明白你啊，花泽香菜好像也没说喜欢棒球吧？不像我家内田真礼，最喜欢棒球了。”

    “国井，喜欢棒球，不代表喜欢你，而且你能不能成为职业棒球手还是个问题。”斋藤惠介打击道。

    “没错。”渡边彻点头，“而且内田真礼的腿，你不感觉很短很粗吗？”

    “那腿好看的女声优有谁？”不知为何，周围的男生围了过来。

    “丰崎爱生吧，而且小虎牙超级可爱，声线又多。”一位男生说。

    “稍等！”斋藤惠介拿起渡边彻的笔记本，写上‘一番脚’之类不堪入目的字样，“丰崎爱生一票，下一位。”

    “小仓唯，我投小仓唯。”又一位男生举手。

    “小仓唯一票！”

    “不不不，果然还是水树奈奈。”

    “水树奈奈？你不感觉太老了吗？而且腿也不算非常好看吧？我投井上麻里奈。”

    “户松遥吧，我超级喜欢亚丝娜的。”

    “斋藤，给佐仓绫音计一票，她不但腿好看，胸部也超级大诶！嘿嘿！”

    “悠木碧啊，诸君，我最喜欢萝莉了！”

    男生投票时，有女生悄悄把池田和美拉走。

    “和美，渡边君准备去文科，还是理科？”

    “没问出来啊，都怪国井这家伙，整天和渡边君说一些下流的话题。”

    “就是！那些男生超恶心的！”

    ......

    渡边彻看着‘一番脚’最后的排名，决定和花泽香菜说拜拜。

    课间，渡边彻去自动贩卖机买饮料。

    从三班教室里，突然跑出来一位满脸通红的女生。

    “渡边君，请收下这个！”

    “哦，谢谢齐藤同学。”渡边彻被吓了一跳。

    “渡边君知道我的名字？啊——”

    齐藤同学双手捧脸，蹦跳着回了三班。

    “......”

    渡边彻走了两步，又一位女生拿着巧克力走过来。

    自动贩卖机在一班教室门口，渡边彻还没走到二班，手里已经拿不下了。

    ‘干脆先回去......不，就算放回去，第二趟也有可能发生同样的事。’

    “哼——”抑扬顿挫、好听的调侃声出现了，“大丰收嘛。”

    “那是当然，你以为我是谁？”

    渡边彻和手里拿着野菜生活的清野凛对上视线。

    “爱撒谎，喜欢腿，迷恋我的猿人。”

    “你这美少女在胡说什么？我是注定了不起的东京帅哥渡边彻啊。”

    “是嘛。”清野凛冷淡地敷衍一句。

    她转身走进一班，百褶裙下探出的双腿，比任何女声优都要好看。

    “清野同学，帮帮忙。”渡边彻喊住她。

    “什么事？”清野凛微微侧过脸来，朝渡边彻瞥去极为冷淡的视线。

    “有没有袋子？我实在拿不下了。”

    “自己想办法。”

    三米远的位置，清野凛那冷淡的语气和眼神，比起怀里，抱着的巧克力，让渡边彻更加感到高兴。

    他情不自禁露出微笑的时候，走廊上所有人都陷入幻想中。

    目送清野凛走进一班，渡边彻也收起笑容，转身回了四班教室。

    这时，走廊那些人才回过神。

    “啊——！看到没有！看到没有！渡边君的笑容！”

    “渡边君，我会一直等你！”

    “什么时候喜欢上我都可以，渡边君！”

    实在没办法，渡边彻去教师办公室，找小泉青奈要了袋子。

    放学后，渡边彻拿着六个袋子，里面全是各种精致包装的巧克力。

    去人类观察部的路上，不管男生女生，看到他这副样子，全在偷笑。

    就连路过的老师，也要调侃渡边彻两句。

    走进人类观察部的教室，渡边彻才算摆脱看热闹的视线。

    放好袋子，拿出没看完的《长夜行》。

    清野凛神情专注，在看三十二开的精装书；

    九条美姬躺着玩游戏，裤袜下的长腿，搭在沙发扶手上，无聊地一摇一晃，是世界上最厉害的催眠道具。

    渡边彻的心安定下来，然后发现一个不知不觉改变的事实：

    人类观察部外的世界，已经不是他习惯和想要的日常生活。

    在这间社团教室，没有人送他巧克力，不会留意他选文科还是理科，外貌一点作用也没。

    只有在这里，大家才是“同类”。

    哪怕是声优圈，或者比声优圈更厉害的演艺圈，对他们三人来说，也算不上什么。

    也许，就算没有御茶之水，他也会逐渐脱离日常。

    “渡边。”

    “嗯？”

    “过来。”

    渡边彻合上书，起身，走到沙发边，手下意识放在九条美姬裹在黑色裤袜下的修长美腿上。

    丝袜的手感好极了。

    渡边彻想起上周五的夜晚，九条美姬脱光后，娇嫩雪白的身体，起伏荡漾的喘息，以及那张白色大床，还有弄皱的床单。

    九条美姬从沙发前矮桌上的一盒巧克力里，抽出一板。

    “给。”

    “给我吃？还是情人节巧克力？”

    “给你吃的情人节巧克力。”九条美姬挥手打开渡边彻捣乱的手。

    继续让他摸下去，她心底爱和欲的暖流，就要不断夸张，填满整个心田。

    渡边彻拿着那板巧克力，走回榉木桌。

    ‘斋藤，牌子叫明治巧克力，Meiji。’他在心里回答了早上斋藤惠介的困恼。

    “九条同学，”正在看书的清野凛突然说，“上次你送人的巧克力，可没有这么随便，我记得，还是手工的吧。”

    “什么？”渡边彻的音量比平时稍高一点。

    手工巧克力？九条美姬？这两个怎么也不可能联系在一起的词。

    收到她的巧克力，哪怕只是随便买的，还是一盒里的一板，渡边彻也很高兴。

    但现在......

    “美姬，怎么回事？”渡边彻的语气里，不受控制地带着一丝质问。

    “以前的事，有什么好说的。”

    九条美姬坐起身，趴在沙发靠背上，雪白的手指捏着一块黑色的明治巧克力。

    “清野同学，你给渡边的巧克力呢？还不拿出来吗？”

    渡边彻又看向清野凛。

    她看着手里的精装书，清丽绝美的小脸，略显困扰。

    渡边彻的心，一会儿像被掀翻的醋坛，一会儿又像咚咚直跳的鼓。

    有半分钟的时间，社团教室寂静，只有九条美姬吃巧克力的咀嚼声。

    “看你那样子，难道打算送本命巧克力？”九条美姬笑吟吟地看着‘拿着书，但不看书’的清野凛。

    “跟你有关系吗？”清野凛冷声回应。

    “要送就赶紧送，反正，你也不是第一次送人巧克力了。”九条美姬把巧克力放舌头上，然后把它卷进口腔。

    ......

    “清野同学也会做送人巧克力的事情啊。”渡边彻勉强笑着说。

    “你那是什么表情？”九条美姬笑吟吟的脸，突然冷下来。

    清野凛原本冰冷的脸，突然笑起来，宛如美丽的阳光洒在美丽的蔷薇花上。

    “怎、怎么了？”渡边彻一时间反应不过来。

    “渡边同学，”清野凛笑着说，“你的脸色更难看了。”

    “在为白色情人节的回礼烦恼呀，几十份的礼物，你们有什么意见吗？”

    “谎言差不多行了。”清野凛合上书，拿起自己的书包，从里面拿出一袋巧克力。

    她抬眼看了看渡边彻：“给你。”

    “......谢谢。”

    渡边彻又是高兴，又有些不是滋味。

    有点想杀人了呢。

    “杀人就算了。”清野凛拿起书，慢条斯理地揭穿渡边彻内心的想法，“我怕你下不了手。”

    “谁？”

    “你女朋友。”

    “.......啊，这样啊。”

    “另外，你女朋友也只送过给我。”

    “我又是第二啊.....”渡边彻神情痛苦，“你们才是真爱，我是多余的。”

    对此，清野凛笑着说：“渡边同学，很少看到你的真实情绪呢。”

    九条美姬冷冷地横了乐渡边彻一眼：“你今天晚上去我那儿，上次没做的事，给我继续。”

    “美姬，我真的在思考怎么回礼......”

    不等他说完，九条美姬已经躺回沙发。

    上次没做玩的事：九条美姬让他在床下舔她的腿。

    ‘渡边彻是个猪头，是只记忆力差到无可救药的鸡！’渡边彻痛骂自己。

    明明早上池田和美说过，女生之间也可以送巧克力！

    只怪他十六年的见泽村生活，根本没有情人节这玩意。

    不过，心里怎么那么高兴呢。

