
　　“二和，老潘，你们受累了。”桑永波看到在地上蹲着的闺女，没有先搭理，而是很是不好意思的向潘广才和李和道谢。

　　“再欠，我抽你。”把桑春玲拉起来的是她叔叔桑永阳。

　　李和对桑永波道，“这丫头是要管管了，要不是我爸，今天她非交代在河里。”

　　“这丫头真的是反了天了。”桑永波这会才注意到一直吊儿郎当的走在后面的李兆坤，待听李兆坤说完，浑身打摆子，不知道是气的还是吓得，指着桑春玲说不出来话。

　　潘广才见他嘴唇发青，就插话道，“都赶紧回去吧，下雨淋着，别都感冒。”

　　“你们先回去吧，不耽误你们。”大晚上的闹腾这么多人出来，桑永波的心里很是过意不去。

　　李和道，“那你和她好好说，不要再吓唬孩子。”

　　嘴上是这么说，其实心里巴不得桑永波把熊孩子给好好抽一顿，不然真不晓得天高地厚了。

　　他没再和桑家的人多寒暄，同李兆坤和潘广才先行回去了，没走多远，就听见了桑春玲狼哭鬼嚎般的哭声。

　　潘广才笑着道，“这丫头是该削。”

　　李兆坤突然道，“你家那小犊子也该管管了，前天我看躲墙根底下抽烟呢，多大呢。”

　　他可不管什么脸面不脸面，耿直的性格，注定有什么说什么。

　　“孩子嘛。”潘广才讪笑，他家的儿子抽烟，他当然知道，只是管不了而已！

　　李兆坤鄙视的看了他一眼，自己的娃都管不了，能有什么出息？

　　回到家，爷俩从也不管天冷不冷了，就在井边冲了个凉水澡，冲完澡，就各睡各的。

　　第二天一早，爷俩肯定是没有一个肯做早饭的，很默契的一起往李隆家蹭饭。

　　李隆正坐门口修坏了的大桌子腿，敲敲打打的，李兆坤一碗稀饭喝完，见他还没弄好，就皱着眉头把他赶到一边，“你说你能干什么，这点事都做不好。”

　　“那你弄，随便整下就行，反正家里不常住人。”李隆把锤子和钉子都给了李兆坤，自己去吃饭去了。

　　反正他无力反驳，他老子缺点很多，但是不能说没有优点，比如手就比较巧，这在李庄是得到公认的，要不是被懒惰给耽误了，绝对会是一个好木匠或者篾匠。

　　李和吃了两碗稀饭，本来吃饱了，但是奈何咸鸭蛋太好吃，他又忍不住磕了俩，只是单独吃太咸，不拌稀饭，根本就吃不下去，只得又盛了一碗稀饭。

　　“桑家那丫头昨晚闹腾了一夜？”李隆端着稀饭挤到了李和的跟前问。

　　李和点点头，“没轻没重的，这丫头。”

　　李隆道，“我们昨晚睡得死，没注意，刚刚冬梅来，我才听她这么说一嘴。”

　　李和问，“她来干嘛?”

　　冬梅家离李隆家有点距离，即使是窜门子，也得下晚吧，哪有大早上没事就来的。

　　李隆不是太确定，只转过头问段梅，“冬梅早上来干嘛的？”

　　段梅道，“来借2000块钱。”

　　李和好奇的道，“他们家应该不差这千把块吧？”

　　她开着村里唯一的代销店，虽然赚的不多，可是在村里也算是殷实的人家，何况多年平稳，没什么大事，手里肯定有积蓄。

　　何况，她儿子家有货车，每个月的收入也不低，即使给她帮衬不大，可也没有拖后腿的。

　　段梅道，“说是要投钱做什么保健品，她代理的国外大品牌，又能治癌症，又能治冠心病、高血压、类风湿，叽里呱啦一大串，还拾掇我跟着做，我说这卖的是不是万能药，什么病都能治，钱借给她后就没搭理她了。”天籁小说网

　　“她连自己名字都不一定会写，怎么还搞什么国外大品牌？”李和忍不住笑了，感觉很违和。

　　想当初，村里办扫盲班的时候，冬梅和她老娘一样，大字压根就不认得几个，写自己名字都困难。

　　段梅道，“她去了一趟深圳之后，整个人都变了，在厂里只上了两个月班，后来说要出来自己做生意，就是这个保健品。

　　反正我就乱七八糟的听她说了一通，说只要用心做，几个月内收入便可达万元，甚至数十万元，再拉人进还能得到购货款佣金。

　　她说的天花乱坠，1人拉5人，5人拉25人，下线越多，提成的比例也就越高，以后躺家里也能数钱。”

　　“这是掉坑里了啊。”李和明白了怎么回事，“村里跟着做的人多不多？”

　　段梅笑着道，“又没傻子，要是直接分钱，大家伙肯定跟着做，但是要投钱，可没人干。

　　何况冬梅自己都没赚到钱呢，谁肯信她的。”

　　李和对李隆道，“你等会跟刘传奇他们这些大队干部说一声，到冬梅家做做工作，这天下哪里有这么多掉馅饼的事情，简直一点都不靠谱。”

　　李隆犹豫了一下道，“上次在县里，也有人找我呢，大概就是这个模式，说是全球最有前途的一种销售方法。”

　　李和道，“脚踏实地才是最有用的方法，老老实实的做你自己的，别掺和这些乱七八糟的，你现在自己又不少赚。”

　　李隆道，“我脑子没病，肯定不会搞这些，我自己稳稳当当的多好。”

　　李和吃好早饭就回了家，把昨晚的脏衣服找出来，在门口的水渠里随便哐当了两下，差不多就行。

　　刚晾上衣服，桑永波就过来了。

　　“二和，你爹呢？”他左右看看，然后接着道，“中午去我那。”

　　“中，菜不用弄多。”李和笑着应了。

　　“那就这么定了，我不来二趟了。”桑永波说完，就又接着去喊潘广才了，昨晚给他家出力的人，他一个都不能落。

　　李和把屋里屋外清扫一遍，喝完两壶茶水，潘广才过来，两个人一同去了桑家。

　　潘广才看到桑家里间小屋紧紧关着门，就问桑永阳，“那丫头还没消气？”

　　桑永阳道，“脾气大着呢，打都没用，你瞧瞧，这回来后，一直关着屋门，连饭都没吃。”

　　他替着他兄弟犯愁。

　　“老子非饿她两顿。”桑永波气的咬牙切齿。

　　ps：重感冒，低烧，酸痛无力。

　　晚上先睡一觉，今天就此一更。如果明天无更，请报警，别一个人烂屋里，发臭没人知道...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，1071、被耽误的篾匠免费阅读。https://xs.23sk.com 