    第332章神陷落26

    唐姝看着身旁接二连三经过的路人，发了会儿呆。

    她把剩下的半瓶酸奶也喝光了，又下来走了走，就继续趴在车座上，乖乖等祁倦。

    在太阳底下晒了会儿，脸颊上流淌下来细汗。

    唐姝嫌热，把头盔摘了,细软黑发垂了下来，不长不短，肩膀以下、腰际以上的长度。

    唐姝很少披发，很容易乱，看书写作业还会挡眼睛。

    但她的脸型，却又很适合将头发散下来，扎上去可爱，放下来又有种清纯漂亮的柔和美。

    祁倦回来的时候，唐姝额上都是细汗。

    “热了？”他问。

    唐姝声音也蔫哒哒的：“有点。”

    祁倦沉着眸，若有所思，顿了顿，他说道：“头盔戴好。”

    “哦。”

    唐姝没带纸巾，手心也黏糊糊的，只能用袖子擦了擦汗，就把头盔戴上去了。

    车开起来的时候，有风，也凉快了些。

    时间流逝。

    祁倦最后将车停在了一家咖啡店门口。

    “下车。”

    唐姝哦了声，和他一块儿下了车。

    眼前是咖啡厅，祁倦似乎也是奔着那里去的。

    越门而入，咖啡厅里开了空调，温度与外面天壤之别。

    唐姝顿觉自己活了过来。

    祁倦领着她到了一个靠窗的角落位置。

    旁边还有一盆葱翠绿植，高度几乎要超过唐姝。

    祁倦淡声：“在这里等我。”

    唐姝看着他，还想说什么，祁倦已经转过身走了。

    她眼睛眨了眨,只能坐下来,耐心等待着。

    没一会儿,祁倦走回来,手里带着一杯加冰的果汁，放到她面前。

    这是、什么意思？

    唐姝表情懵懵的，有点无功受禄的不自在感。

    下车的时候，唐姝的头盔就已经摘了。

    现在细软发丝披着肩头，黑眸雾蒙蒙，漂亮又懵懂。

    祁倦没忍住，抬手揉了揉她的发顶，“就在这里休息，晚上我下班来接你。”

    啊？

    她可以不用休息，继续陪他一起的。

    唐姝张了张唇，想说清楚，祁倦却不给她拒绝的机会，长腿迈开，几步就走远了。

    只给她留下一道清冷削长的背影。

    唐姝目光一直追随他到外面，直到看着他骑上小电动，消失在了视线中，才不急不缓收回视线。

    她手机也响了下,进来一条信息。

    是曲项项。

    [唐小姝同学,如实招来，昨天晚上那帅哥到底是你什么人？男朋友？]

    唐姝低眸扫了眼,回：[是我恩人。]

    [啧，知道知道，是恩人。]

    曲项项心里琢磨着，木头一开窍，就这么会玩，真有意思。

    [哎，说正经的，昨晚他带你去哪儿了？]

    [回家…]唐姝打字。

    啧，都把人带回家了。

    曲项项：[他做什么了没？]她就不信，这么一漂亮姑娘醉倒了，那人就一点没想法？

    唐姝：[没做什么……呃，早上煮了粥，算么？]

    曲项项心下震惊，还会做饭啊，听起来倒是蛮细心的。

    [所以，你俩到底有没有点关系啊？]

    唐姝琢磨了一会儿，打出字：[朋友？前辈和晚辈的关系？]

    曲项项：……

    木头还是那个木头，真是一点没长进。

    曲项项恨铁不成钢地打字道：[没事的话就去宠幸宠幸朕发给你的那些剧单，保证一个赛一个好看，绝对不输你那些枯燥无味的论文]

    对话到这里就结束了。

    曲项项说的剧单，唐姝之前就扫过一眼。

    她兴趣不大，而且忙，没时间看。

    关了手机，唐姝低下头，盯了会儿面前的果汁。

    细白手指探了出来，轻轻托住杯身，指尖顿时传来一阵沁人凉意。

    她低头咬住吸管，轻轻吸了几口，粉白的腮帮一鼓一鼓。

    一点一点将果汁喝光，唐姝靠着身后的沙发，垂头玩了会儿消消乐。

    时间一点一滴过去。

    她中途累了，就趴在了桌子上。

    本来是想眯一会儿，稍微歇歇，没想到却睡着了，还很沉。

    夜晚温度降下来，唐姝有点儿冷，身子缩了缩，但没醒。

    迷迷糊糊换了个方向，又继续躺着。

    之前一直压着的那半边脸颊，印上了很深的红印子，与莹白的肌肤形成极致反差。

    唐姝最后还是被冻醒了。

    醒来后，整个人是懵的。

    眼睛里仿佛氤着水，脸颊粉白，还有几道不合时宜的印子，额前有几缕碎发也被压得卷翘。

    她低头看了眼时间，晚上六点半，快七点了。

    窗外，天也几乎全黑了。

    唐姝记得祁倦的话，她坐着缓了缓，耐心等他。

    咖啡厅有一面艺术墙，正对着唐姝，墙上有一个硕大的时钟，只有数字与指针。

    时针快指向数字7的时候，咖啡厅的感应门打开。

    祁倦脱了工作服，头盔拎在手里，恰好与唐姝的目光隔空对上。

    目光交织。

    唐姝没等他走过来，先站了起来。

    没意识到自己双腿已经僵麻了，小腿随着她站起的动作突然抽筋，脚下一软，差点跌下来。

    但还好，她稳住了，没有真的跌倒。

    祁倦注意到了她的异常，她站起来的瞬间，他的心脏也跟着提起。

    顿了会儿，唐姝从座位里走出来，有点一瘸一拐。

    她脸上的印子还没完全消去，但没那么明显了，很浅，印子极淡。

    祁倦歉道：“路上出了点事，我来晚了。”

    唐姝下意识的：“出什么事了？严重么？”

    “没事，有一单送迟了，被打了差评。”

    “啊，怎么会这样……”唐姝小声嘀咕道。

    她不太了解这个行业，但也知道，差评对一个骑手影响很大，甚至还与奖金挂钩。

    唐姝一脸担忧，害怕他因为这个，经济上出现困难，而她又帮不到他……

    祁倦忍不住笑：“没事，不影响。”

    她什么情绪都写在脸上，担心他的模样，真情实感，甚至有点可爱。

    “是不是饿了？”祁倦又问。

    唐姝眨了眨眸，这才感觉到饿了。

    祁倦身上香喷喷的，染着各种食物气息。

    只是闻着气味，唐姝就已经被勾起了馋虫。

    唔，好饿哦……

    “今晚有时间吗？”祁倦垂眸问，他语气轻描淡写。

    “有。”

    唐姝点头，模样颇有那么点认真。

    *

    晚饭祁倦是回出租屋做的，唐姝坐在客厅里，玩了会儿游戏，小草仍在屋里写作业。

    饭好了，端上了桌，唐姝就去把小草叫了出来，带他一起去厨房洗了洗手，然后回来吃饭。

    唐姝饿坏了，恩人做的饭菜又很香。

    她狼吞虎咽，又吃到很撑很饱才停止进食。

    饭毕，小草主动提道：“姐姐，你今晚不如留下来和我们一起住吧？”

    唐姝看向他，微微有点犹豫。

    祁小草：“正好我有些题目不会，想请教一下姐姐。”

    这样啊……

    其实她留下来，也不是不行。

    想罢，唐姝点点头：“应该不会打扰到你们吧？”

    “怎么会。”祁小草摇头，“我和大哥都特别喜欢姐姐。”

    唐姝眼眸轻弯，又下意识瞥了祁倦一眼。

    对方嘴角破天荒噙着抹笑意。

    像是注意到了她的目光，表情一凝，笑意止住，垂下眸，一声不吭收拾碗筷。

    唐姝看了两眼，小声对祁小草道：“那我今晚睡哪儿？”

    祁小草立马做出定夺：“姐姐睡大哥房间，大哥睡沙发！”

    唐姝眼睛微微睁大：“这是不是不太好……”

    “姐姐是客人，就该这么分配。”

    祁小草的床特小，不管是唐姝还是祁倦，都不适合睡。

    唐姝又是客人，不能够睡沙发，也只能这么分配了。

    祁倦收拾完碗筷回来后，也这么对唐姝说：“我睡沙发，你睡我房间。”

    “哦。”

    祁倦又道：“晚上记得锁好门。”

    唐姝不禁有点疑惑。锁好门？

    空气静默了瞬，祁倦解释一句：“小草晚上会梦游。”

    哦，原来是这样呀。

    唐姝还是第一次知道，小草晚上会梦游。

    过了会儿，祁倦便带她去他的房间。

    唐姝这是第二次来，却是第一次进祁倦房间。

    (本章完)

