    中原大地。

    靠近冀州与兖州的边界。

    黄巾余孽死灰复燃。

    撑起张燕黑山军的旗号。

    在于毒等人的带领下聚集近十万之众攻城略地。

    兖州刺史刘岱率兵抵抗于毒。

    被于毒斩杀于阵前。

    刘岱死后。

    东郡太守曹操第一时间召集麾下的文武将官奋起反抗。

    短短两个月的时间接连收复颍川、陈留、济阴三郡。

    一时之间声威大震。

    荀彧、郭嘉、程昱等谋士先后加入曹操麾下。

    典韦、许褚、徐晃等猛将相继被曹操收服。

    一套高配置的班底逐渐搭建了起来。

    但是手握四郡之地的曹操并不满足。

    反而把目光瞄准了于毒的主力军。

    是夜。

    五万大军默不作声的疾行着。

    曹操准备率军奇袭于毒的老巢。

    跟在曹操身边的曹仁低声问道：

    “大哥，咱们已经手握四郡了，何苦再去跟于毒拼命？”

    曹操没有减缓速度。

    坐在颠簸的马背上用马鞭指了指西边。

    曹仁一头雾水的向西边看去。

    黑夜之中却什么都没看到。

    “那里有颗明亮星星，看到了没？”

    曹操见曹仁迷茫不解。

    开口做出了提示。

    曹仁更加的迷茫了。

    月黑风高的伸手不见五指。

    哪来的星星？

    曹操再次指了指西边：

    “使劲看！往那边看，什么时候看清楚了，什么时候再和我说话！”

    曹仁重新抬头看去。

    眼前依旧是一片黑暗。

    别说星星了。

    连萤火虫都没有。

    可是大哥既然说了那边有星星。

    就一定有星星。

    曹仁苦苦的思索着。

    中原往西。

    是洛阳。

    洛阳往西。

    是长安。

    长安！

    杨锋不就在关中之地征讨西凉叛军吗？

    一想到杨锋这个名字。

    曹仁的头脑豁然开朗起来。

    对啊！

    放眼当今大汉。

    谁能与杨锋这颗如日中天的将星争辉？

    如果说各路诸侯是耀眼的星星。

    在大汉各处星罗棋布。

    那杨锋就是一轮皓月！

    曹仁瞬间明白了。

    曹操之所以在占据四郡之后还要去和于毒拼命。

    是因为他在玩命追赶杨锋的脚步啊！

    曹操表面上嘻嘻哈哈的没个正经。

    实际上胸中抱负如山如渊！

    是绝不可能被杨锋一直稳压一头的。

    趁着杨锋对付西凉叛军腾不出手的时机。

    曹操这是要迅速打响名声、扩充势力。

    将来才能够和杨锋争雄啊！

    于毒手下的十万大军以及他占据的那些地盘。

    不就是曹操一飞冲天的基础吗？

    如今兖州刺史刘岱被于毒斩杀。

    曹操若能击败于毒为刘岱报仇雪恨。

    他就是名正言顺的兖州之主了啊！

    “大哥，我明白了！”

    曹仁赶上两步追到了曹操的身边。

    曹操面带微笑的夸了曹仁一句：

    “倒也不算太笨！去通知夏侯兄弟，等到了目的地由他们打前锋！此战只许胜，不许败！”

    曹仁立刻应道：“诺！”

    继续赶路的曹操看上去面色平静。

    心里却在想着西北的战事。

    杨重光啊杨重光。

    我曹操很快就会追上来的！

    人家都说我是乱世奸雄。

    我倒要瞧瞧。

    是我这个乱世奸雄厉害。

    还是你杨重光更强！

    别以为给自己套上什么东皇太一帝君转世的帽子就能天下无敌。

    我曹操可不信那一套！

    早晚我会和你站到同一个舞台中间。

    绽放出属于我的那一份独特光芒！

    这一切。

    就从今晚开始！

    就从于毒的人头开始！

    希望韩遂可以支撑的再久一点。

    他拖的越久对曹操就越有利。

    那么被曹操寄予厚望的韩遂在干嘛呢？

    “水……快去给我找点水来！”

    曾经显赫一时的韩遂正在因为一碗水而发愁。

    平时谁也不会重视平平淡淡的水。

    人们无意识的在肆意挥霍着水资源。

    尤其是韩遂这个级别的大人物。

    每天洗澡沐浴不知要用掉多少的清水。

    可是现在。

    口干舌燥到嘴唇发裂的韩遂。

    是多么想能喝上一壶平时被他最为看轻的清水啊！

    “主公，杨家将四处沿着水源进行搜索，我们只要过去打水就会立刻被发现啊！”

    亲卫们有苦难言。

    谁不想痛痛快快的喝水了？

    可水源都被杨家将封锁了。

    谁去谁就是找死啊！

    相比死亡而言。

    口渴难耐还是可以暂时忍受的。

    韩遂也知道。

    自从前几日杨家将开始沿着水源进行搜捕。

    他就再也不敢露头了。

    这好几天下来。

    随身带着的那点清水早就喝光了。

    再找不到水喝他就要被活活渴死了。

    在口渴的煎熬中又忍耐了半天。

    韩遂觉得自己全身的细胞都要干枯了。

    似乎每一寸皮肤都要炸裂了。

    实在忍受不住了！

    韩遂艰难的掉转头看向了自己的坐骑。

    这是一匹西凉本地好马与西域汗血宝马的后代。

    当初韩遂为了弄到它可没少出血。

    此马全身通体漆黑。

    平时看上去油光水滑跟黑绸缎似的。

    可是现在这匹宝马也没了精神。

    油光水滑的绸缎就跟缩水了似的。

    起了一层绒毛。

    韩遂看着自己的战马。

    脸上带着阴沉的神色。

    口中对亲兵们说道：“去挑几匹体力不济的战马来，杀了战马取马血解渴。”

    这个办法不过是饮鸩止渴罢了。

    一匹马能有多少血水？

    够几个人喝的？

    韩遂知道用不了多久。

    他就要对自己曾经珍爱的战马下手了。

    等战马全部被杀掉之后。

    或许……

    便只能喝人血了！

    十分钟后。

    咕咕咕——

    韩遂捧着血腥味刺鼻的水囊。

    大口大口喝着里面的马血。

    每一口血水咽下去。

    胃里便会跟着一阵作呕。

    心里更是升起深深地屈辱感。

    可是为了能活下去。

    韩遂强忍着一切的不适应。

    直到把整整一水囊的马血全部喝光。

    被逼到这个份上。

    韩遂早就不知道尊严为何物了。

    可就算是他如此的没有尊严。

    也没能挺到活着走出去。

    两天之后。

    一大队身披黑色战甲的士兵出现在了韩遂藏身之处的附近。

    为首的大将一副黝黑的面孔。

    长的豹头环眼。

    下巴上的胡须根根倒立。

    就像是钢针一般。

    隔着老远的距离。

    韩遂都能听到他的大嗓门：

    “都给俺老张搜仔细了！谁能找到韩遂老儿，俺请他喝三天好酒！”

    这个雷鸣般的声音让韩遂的心里“咯噔”一下沉到了底。

    韩他知道是杨锋部下的猛张飞来了！

    今日这一劫怕是要躲不过去啊！

