    第1031章姬承玄的在意

    今晚吃羊肉了，慕容妤自然就有点燥热燥热的，勾着姬承玄小心翼翼给她消了火气，这才心满意足。

    姬承玄哭笑不得，把这娇人儿抱在怀里道：“你就闹人。”

    慕容妤懒洋洋说道：“京城那边最近可有什么消息？”

    “李国公府跟慕容府都好，地位无人能够撼动。”姬承玄便道。

    听到娘家没什么事，慕容妤当然就放心了，姬承玄迟疑着说道：“妤儿，我要外出一阵。”

    “这天气？”慕容妤看他。

    “嗯，就是要趁着这时候。”姬承玄点头。

    慕容妤跟他对视了一下，便道：“那你忙你的去，府上有我呢。”

    “好。”姬承玄抱着她应了声。

    他挑选了一支精锐兵队，要带这一支精锐兵队前往其他地方训练，他亲自带着他们在这样的环境下训练。

    楚氏皇朝，楚帝……

    姬承玄眼里带着一道显而易见的杀气。

    他起初的确只是想自保，所以才有了种种布置，所为就是能够以防万一，哪怕他觉得楚帝并不是什么有真正大才能之人，但在去年回京之前，他没有动过真正的异心。

    可去年那次回京，那个昏君竟敢将那等淫、秽的目光放到他妤儿身上，他岂会再与他罢休？

    只是如今的确还不是时候，天庆的兵力固然已经对定北构不成威胁，但还有淮南，河东以及安西。

    他要让这三地迟早有一日，也不再是威胁。

    “河东一带，以后是不是会爆发天花疫情？”姬承玄轻声道。

    慕容妤点头，“是。”一场天花瘟疫让河东损失惨重，河东王也是因此沦落成为几大异姓王里边，兵力较弱的那一个。

    姬承玄就没说话了，他其实是可以阻止，不让墨老过去河东那边种痘，让河东陷入瘟疫灾情之中自顾不暇，同时也能削减实力。

    但是他了解慕容妤的性子，若是他拦着她，她心里那一关这辈子都会过不去。

    与削减河东的兵力相比，姬承玄自然更在意慕容妤，所以便由着墨老过去那边种痘，提前预防了。

    只是种痘这件事在河东这边却并不是那么顺利。

    因为有慕容妤作为担保，墨老过来河东之后是接到顾知寒这位河东王的特地接待，也是出于对慕容妤的信任，所以顾知寒特地命忠心的，也是心甘情愿的下属，让墨老为之实验种痘。

    下属之后就挑选了百姓来种痘，本来一切都是顺利进行着的，可不知道是什么人走漏了消息，竟然越传越是离谱。

    眼下河东这边传得人尽皆知的一个就是，“王爷听信了小人谗言，竟觉得天花瘟疫能够治愈，听说已经有人被抓去当试验，往后还要让咱们老百姓们都去试验！”

    就是因为这传言，所以河东如今是人人自危，老百姓们对于种痘这件事，那是尤其抗拒的。

    “王爷，老夫已经将种痘的秘法传授了他们两个，等今年开春，老夫就得回去了。”墨老指了指河东两个医术高明的大夫，跟顾知寒说道。

    “叫老先生费心了。”顾知寒十分恭敬地作揖。

    “无碍，也是我们王妃所托。”墨老抚须笑了笑。

    (本章完)

