    第五十一章

    “哇,原来寒哥你喜欢红豆啊，我超级会做红豆粥，找我当老婆，我做给你吃。”

    “寒哥,我会做红豆包子。”

    “寒哥,我会做红豆西米露。”

    “寒哥,我会做红豆糕。”

    “寒哥,我就是红豆,你快来吃我吧。”

    徐应寒开了直播,在他说完这句话之后，登时直播间被红豆这两个刷屏了。男人看着弹幕上的这些话,开口说：“房管把这些人给禁了,别污染我的直播间。”

    于是,一帮原本开着婴儿车到处溜达地粉丝,赶紧求饶。

    徐应寒没在搭理他们，只是打开游戏,准备排队。

    而旁边盘腿坐着的小姑娘，嘴里叼着吸管,鼓着脸颊望着电脑屏幕,一言不发。

    直到徐应寒伸脚踢了下她的椅子，林珑坐在椅子上,一时不慎往旁边的简易撞了过去。原本简易正在团战中,结果一个大招反向放空，公屏上不约而同地出现两个字母，sb。

    “林珑你……”简易回头，可是看着一脸懵逼地看着他的小姑娘，也不好说什么,只能挠了挠头发，继续打架去。

    倒是林珑回过神，转头一脸不解地看向徐应寒：“你干嘛踢我？”

    “你发什么愣？”徐应寒问她。

    林珑低头咬着吸管，眨巴眨巴眼睛，还是没说。

    其实对于电竞圈的这些事情，她接触的不多，最多的就是听苏晓潭八卦了几次。所以这次是她第一次直面了电竞圈黑暗的一面。

    这些在舞台上发光的少年，从普通平凡变成受人瞩目的电竞选手，粉丝的欢呼和崇拜太让人迷失在其中。

    很多人或许一开始并不算坏人，但是经历了这些五光十色之后，就会守不住自己的底线。从而让人会觉得这个圈子并不干净。

    “突然看到一些让人很不舒服的事情，”林珑声音低落地说。

    徐应寒看着她，突然关掉了直播间的麦，登时所有粉丝都听不到他们说话的声音。虽然刚才大家没看见林珑，但是她就坐在徐应寒的旁边，所以说地话，一个字都不漏地被直播间的粉丝听到。

    “小姐姐看见什么了？我是不是听到什么秘密？”

    “卧槽，肯定是有内幕大八卦啊，寒哥，你为什么要在关键时候关掉自己的麦。”

    “有选手艹粉被她撞见了？”

    “艹粉？”

    徐应寒起身，拉着她的手，直接把人拉出去了。

    其他人都面面相觑地望着他们，随后简易小心翼翼地问：“林珑看见什么了？”

    “她不会真撞见谁艹粉了吧？”王玉檀摸了摸下巴。

    蓝景程耸肩，提醒道：“谁开直播的话，赶紧关掉。免得又被带节奏。”

    “我没开，”简易赶紧说。

    杨霆现在跟大家也混开了，什么话都敢说，他撇嘴说道：“我打次级联赛的时候，我们队里都有女粉丝专门加微信。”

    “不会就是你吧，”简易狐疑地看向他。

    小少年脸颊一红，赶紧摆手给自己辩白：“我可一个都没加。”

    “那有别人加了？”简易对于这个问题挺好奇的，他还挺疑惑地说：“我觉得我的粉丝都挺好，除了给我寄吃的，从来没人加我微信。”

    “粉丝又不是傻子，谁想要跟就知道吃的智障谈恋爱，”王玉檀笑话他。

    简易怒瞪他，“说地好像你有粉丝似得，老子最起码有零食大礼包。”

    结果王玉檀突然把脚翘了起来，指了指脚上的拖鞋，骄傲地说：“看见没，老子粉丝送的礼物，贴心又温暖。”

    于是本来还在讨论，林珑到底遇到什么事情，最后居然演变成了两个人相互地炫耀自己粉丝送来的礼物。

    吴迪目瞪口呆地看着这两人，半晌吐出两个字：“奇葩。”

    蓝景程附和地点头：“智障。”

    **

    徐应寒直接把人拉了出来，两人在基地前面的小花园里，花园里还有个秋千，平时也没什么人玩，林珑走过去直接在上面坐了下去。

    “看见什么了？”徐应寒低头问她。

    小姑娘一言不发地靠在秋千绳上，整个人看起来心情不是很好的模样。直到徐应寒直接伸手抬起她的下巴，让她正视着自己。

    “不想说？”徐应寒声音很沉，却有种莫名地安抚人心的效果。

    她似乎总是能被他轻而易举地安慰。

    直到徐应寒微微弯腰，轻声说：“林珑，有什么话，你可以和我说。”

    这句话像是一下击溃她的心防，从刚才到现在的那种憋闷和无处排解的情绪，终于在这一刻得以解脱。

    于是她一股脑地将今天去吃饭，怎么先碰上杜之泽和那个女生，然后又怎么从朋友那里发现，原来杜之泽的女朋友并不是他今天带来吃饭的那个女生。

    她见徐应寒一言不发，还以为他是不相信，于是就说道：“那个女生从进到餐厅时，就一直挽着他的手臂，如果是正常朋友，根本不会有那么亲密的举动。而且那个女生就是那天想要勾引你的那个，我认识她。”

    说到这里，林珑就更生气。

    她愤愤地说：“这个人还真是奇怪，前几天还一副对你喜欢的不得了的样子，结果这几天就和杜之泽在一起了。她的眼光下降的未免也太快了，居然在喜欢你之后，还会喜欢杜之泽那种人。”

    “你觉得我很好？”徐应寒没想到她居然生气的还是这个。

    林珑：“那不是当然的，你和杜之泽两人就是天上地下，你比他长得好看，比他打游戏好，比他洁身自好，比他有责任感……”

    “原来我在你眼里，真的这么好，”男人的声音里，已经带着明显的笑意。

    不是戏谑的笑，是真的那种有点儿意外又开心的笑。

    林珑一下像被人堵住了嘴巴，连他自己都没想到，她能这么轻而易举地说出徐应寒这么多的优点。

    其实这个男人也不是那么完美无瑕，比如他嘴巴会恶毒，说话不留情面。

    性格也不算好，不爱说话。

    可是他就是那么一个让人安心的存在感，只要有他，仿佛一切都不会难，再困难的比赛都会轻易地赢下来。

    “所以你是因为杜之泽的事情不舒服？”徐应寒问道。

    林珑点头，她说：“我知道其实这件事不关我的事情，可是我就是看见了心里觉得很不舒服。毕竟很多人对电竞选手都有很大的误会，觉得都是一群网瘾少年，然后被粉丝捧到了现在的高度，结果一个个还敢这么不洁身自好。”

    说到这里，她看向徐应寒，神色中充满了委屈。

    “可是我认识的电竞选手里，每个人都有自己的目标和梦想，每个人都为着自己的目标认真地在努力。简易和王玉檀他们两人去年还在被粉丝骂，可是今年他们的表现就让大家都吃惊。在别人看不见的地方，他们每天都要训练十几个小时。可是凭什么这样努力的人，要因为杜之泽这种人背上这种名声。”

    所以她很不喜欢，也很不舒服。

    “林珑，”徐应寒直接在地上坐了下来，这次轮到他微微仰头看向林珑。

    夜色昏暗，只有旁边基地别墅里里的灯光，隔着窗子，隐约透露了出来。

    “别在意，”这样的夜晚微风吹拂而过，周围树叶发出轻轻的沙声，周围虫鸣声此起彼伏，但是他的声音沉着又冷静，“谁就规定，一颗老鼠屎坏不了一锅粥。”

    林珑没想到，他居然会说这样的话，一时间，原本还闷闷不乐的小姑娘，突然扑哧笑了出来。

    “开心了？”

    林珑伸手捧着自己的脸，嘴巴翘了起来，有点儿嘟囔道：“我是不是太好哄了，这样就被你逗笑了。”

    “你以为谁都能听到我讲笑话？”

    徐应寒用一种你别不知好歹的口吻，完美演绎地了他骄傲又自大的性格。

    林珑哼了一声，“这个笑话一点儿都不好笑好吗？”

    “那你还笑？”

    “我是人在屋檐下不得不低头，你可是我的队长，我敢不给面子吗？”林珑双手抓在秋千上，身子微微晃动。

    徐应寒就住在她身前的草地上，基地里的光亮照在她的脸上，水润地像是汲满了清水的大眼睛，粉嫩又微翘的嘴唇，看起来又软又好吃的模样。

    等回过神时，徐应寒突然发现一件让他无法置信地事情。

    在这一瞬，他居然真的想亲她。

