    “袁青衣？”

    看到对方一袭一把剑的装扮，黑衣女人直接点破对方的身份。

    袁青衣衣衫飘飘，长剑冷冽，眸子带着一抹透人心魂的威力：“能够一眼认出我，道出我的身份，看来我追查的方向真没错。”

    “还真是好大的胆子，杀了十五个五家子侄还不够，还敢继续行凶。”

    “而且还是对汪清舞这样的未来继承人下手。”

    “说吧，你背后的主子，是神州哪一家的子侄？”

    袁青衣饶有兴趣：“五大家，还是三大基石？”

    黑衣女子望着袁青衣一笑：“我不能是复仇者联盟一员吗？”

    “复仇者联盟？”

    袁青衣低垂着长剑，冷笑着黑衣女子好好上课：“复仇者联盟已经被叶凡摧毁，就是有也都是几条漏网的小虾米。”

    “但凡复仇者联盟还有你这样厉害的棋子，叶家老二叶天日又怎会事事亲力亲为呢？”

    “虽然你们最近表现很凶猛很出色，可我依然不认为你们能跟叶天日价值相比。”

    “最重要的一点，复仇者联盟向来讲究隐藏，寻找机会四两拨千斤、制造大事件扰乱神州。”

    “这也是复仇者联盟能够存活多年而不被人发现的缘故。”

    “而你们，四处杀人，还一口气弄死十五个子侄，完全违背复仇者联盟隐藏的特性。”

    “还有一点，你们行径看似给五大家造成不小伤害，但对神州大局毫无影响。”

    “复仇者联盟是挑动五大家三大基石内斗，你们所为却把五大家他们凝聚起来。”

    “我就是脑子再进水，也能判断你们跟复仇者联盟没有关系。”

    “或者说，你们还不配做复仇者联盟。”

    “不过你知道复仇者联盟，也能再度佐证你们是五大家的人。”

    袁青衣毫不客气打击着黑衣女子：“否则怎么知道这个神州机密？”

    黑衣女子先是微微沉默，随后自嘲一声：“不愧是武盟第一长老。”

    “不仅能够透过重重迷雾看到本质，还能抽丝剥茧锁定我。”

    “那么多门阀，那么多起冲突，单单厘清案子就是一件浩大工程。”

    “在我的设想中，你没有十天半月是消化不完案子的。”

    “而你要锁定我，也至少需要三个月。”

    “如今，一个星期不到，你就出现在我面前。”

    黑衣女子眼里有着一丝赞许：“我有点好奇，你是怎么这么快找到我？”

    她做事也算谨慎了，除了挑拨双方矛盾之外，不到万不得已都不出手。

    她自认给五大家留下的线索极少，可没想到袁青衣还是摸上来了。

    面对黑衣女子的好奇，袁青衣不置可否戏谑一句：“你觉得，我会把你们缺陷告诉你们，让你们轻易完善给我添堵？”

    “而且我也不想让你死的太瞑目。”

    为了装叉，傻乎乎把敌人漏洞说出来，让对方毫无成本地改善，那是中二孩子做的事情。

    哪怕黑衣女子今晚必死无疑，袁青衣也不会在揪出背后黑手之前，把对方漏洞说出去。

    黑衣女子一抿嘴唇：“我低估你了。”

    袁青衣淡淡出声：“而我高估你了。”

    黑衣女子脸色一冷：“袁青衣，别给点颜色就想要开染房。”

    “我虽然感慨你这么快锁定我，却不代表你能拿下我。”

    “更不意味着你能找到你和六大家想要的结果。”

    “可以这么说，我虽然没想到你这么快出现在我面前，但我早知道你迟早会出现。”

    “在你从神州飞来夏国的时候，我就清楚你我之间必有一战。”

    “所以我早对你做了准备。”

    黑衣女子傲然一笑：“你要拿我没这么容易！”

    话音一落，四周砰砰砰一连串的巨响。

    六道挺拔的身影从夜空中闪出，从天而降，随后坠落四周。

    六个看不出年纪的黑衣战士。

    手里拿着军刀，一言不发。

    他们也不见什么滔天杀意，甚至连一点威严都没有，只是直挺挺站在四周，冷漠，又平静。

    这让袁青衣微微眯起了眸子，她嗅到了对方的强横，不过依然哼出一声：“看来你还真是有防备，带了六个手下保护。”

    “只是你觉得，这六个家伙能够挡住我挡住我手里的长剑？”

    袁青衣扫视着对手：“还是你只要他们拖延住我脚步，让你有机会逃窜出去？”

    听到袁青衣的不屑，黑衣女子生出一丝傲气，直接点出六名黑衣战士的强大：“袁青衣，别给我自大，虽然你很强，但这天底下，比你更强更厉害的人，数不胜数。”

    “这六个战士看似平平无奇，但砸在他们身上的钱财，比整个龙都武盟都多。”

    “可以这么说，他们每一个人丢出去，都足够做你们武盟分会长或者元老。”

    “你想要击败他们一个已经不容易，击败六个，更是痴人说梦。”

    黑衣女子呼出一口长气：“说不定，你今晚要死在他们手里！”

    袁青衣一笑：“是吗？

    那就看看，谁更强大！”

    话音落下，她身子一弹，毫无征兆向六名黑衣战士扑了过去。

    同时，她一剑荡出，射出了六道剑影。

    六名黑衣战士冷眼看着攻过来的袁青衣，脸上没有半点情绪起伏，也没有向后退出半步。

    在剑光即将触碰到他们的时候，六人才身躯一晃，宛如移形换位一样避开剑光。

    袁青衣也没有沮丧，反手又是一剑，直接横扫出一道弧线。

    速度极快。

    只是她快，六名黑衣战士也快。

    又是身子一晃，他们再度避开袁青衣的攻击。

    袁青衣眼神一冷，长剑一收，点向其中一人咽喉。

    伤不了六个，还伤不了一个？

    只是剑尖一闪时，黑衣战士也一闪，再度避开袁青衣一刺。

    袁青衣不信邪，又是一口气刺出六剑。

    但对方依然嗖嗖嗖轻易躲避了出去。

    他们宛如六只飞来飞去我苍蝇，让人根本无法捕捉。

    在袁青衣收回长剑重新审视他们的时候，六名黑衣战士也重新站回原来位置。

    他们好像什么事都没发生过一样。

    袁青衣也没有再动作，只是盯着六人背后的黑衣女人：“怪不得敢对五大家子侄下手，确实有一点底蕴。”

    “这六个战士，也比我想象中要棘手。”

    她能够判断，这六名黑衣战士实力不算顶尖，但速度却比地境高手还厉害。

    这就跟苍蝇一样，人比苍蝇厉害百倍千倍，但要徒手捏死它们，堪比登天之难。

    黑衣女子淡淡一笑：“你不该为了五大家的好处来追查我们。”

    袁青衣不置可否出声：“我承认你们强大，却不代表我杀不了你们。”

    说完之后，袁青衣又爆射了出去。

    黑衣女子也打出一个响指：“动手！”

    

