    ……

    “退出特训空间。”

    心念一动，陈北的身影就立刻消散，重新回到了试炼空间。

    “叮咚，恭喜玩家击败饕餮王·嗜獆，第十七次通过特训模式，且完成特殊生涯·隐藏成就：【战斧爆破大机甲】，奖励翻倍：虚空之心【次生物战斗引擎内核（冥河·虚空机甲战士版），核心运算速度4帧，中级概念改写器，附加天使基因打击能力，可将其装载入神河战甲】。”

    “叮咚，是否领取奖励？”

    空间变幻，提示音响起。

    “领取。”

    陈北不禁挑眉，选择了直接领取。

    他本来还以为打败了嗜獆以后，奖励会是搭建在基因暗位面的次生物基因引擎系统，没想到却会是实体·引擎的虚空之心。

    不过也对，嗜獆可是纯机甲身躯，并没有超级基因，自然，它也就没有基因暗位面，也是在装载了虚空引擎以后，它才能够开启暗能空间，从而进行对超级战士·基因数据或者密码的解析、改写还有定义。

    另外，次生物引擎（虚空引擎）的开启，因为其强烈的能量辐射，会让心脏停止跳动，好像是还需要“死”过一次，才能够开启次生物引擎（复活甲），并且重新定义心脏，从而彻底就成神体，这也是天使彦彻底升级成为三代神体的进阶路数。

    “已经成神的我，倒是不必那么麻烦，次生物基因一经装载以后，就能够立刻开启，反正只要有充足的能量，我就不会彻底死亡。”

    “不过嘛，这个所谓的虚空之心，却是实体的次生物战斗引擎内核，装载入神河战甲以后，直接开启就可以了，本身就没有太多麻烦。”

    陈北内心的思绪不断闪过，暗道。

    提示音响起：

    “叮咚，奖励：【虚空之心】已领取。”

    “叮咚，检测：玩家具有【冥河版·虚空引擎】：虚空之心、【蔷薇版··神河战甲】（内置相当于一千万银河计算机运算力的暗质计算机运算云）。”

    “叮咚，玩家是否确认，将【虚空之心】与【神河战甲】进行适配改造，并将【虚空之心】装载入【神河战甲】”

    闻言，陈北微微颔首：“确认。”

    “叮咚，适配改造程序启动中……”

    “适配改造中……”

    “适配改造完成……”

    “正在进行装载……”

    “装载中……”

    “装载成功。”

    提示音结束，不过陈北还需要再度进入特训模式一遍，才能够试验其用法。

    “这样一来，我现在也相当于拥有了【虚空引擎】，但很明显，没有虚空微粒进行改造加成的话，仅仅只是中级概念改写的话，其实际上能够发挥的作用是非常低效的，远远不如葛小伦的【雄芯】，就更别说华姥爷的【黑洞引擎】了。”

    “雄芯——虚空控制器，那可是具备：初级定义物质和高级概念改写的能力，这些才是真正能够通过解析，从而做到虚空造物的能力，相当于是开了无限后勤的大挂了，也正因为如此，葛小伦才能够仅靠自己，就建立起了太阳系防线（黑色长城带），当然后续的运转，这也离不开帝蕾娜提供的恒星能源支持。”

    “虚空是、反虚空否，既然我已经拥有了【虚空引擎】和【战神引擎】（附加反虚空能力），未尝不能够自己通过神河/神圣编码的算法来实现真正的虚空造物，或者自行打造出一个虚空控制器（程序丸）来。”

    “可问题是，在这方面，没有人指导，我就是完全抓瞎，只能够摸着石头过河啊……”

    一念及此，陈北就不禁有些头疼，他现在就好像是空有宝山，却始终无法得入其中的样子，明明知道大概的路子和方向，却不知道更加具体细致的编码算法如何……

    “这就是……神的烦恼吗？”

    陈北不由得砸吧砸吧嘴。

    “好了，反正这个还不着急，慢慢来就行了，大不了到时候跟卡尔或者莫甘娜支会一声，他们两个肯定有这个能力。”

    “现在，先来试试这【虚空之心】的威力吧，中级概念改写器……链接了我在暗位面的小型天体运算云的话，概念改写的能力应该也会提高吧。”

    “另外，我的【神河战甲】，现在也应该叫作【虚空战甲】才对了，毕竟拥有了虚空战斗引擎内核，而且，虽然它依旧是通体的漆黑、红色的条纹，但在战甲胸膛的中心处，却仿若多出了一个水晶凹槽，被镶嵌上了一颗蓝色的水晶一般，散发出了极为幽深的寒芒。”

    “唔……先拿谁开刀比较好呢？”

    “附加天使基因打击能力……”

    “啧啧啧……既然如此，那么刚好就是你了，天使云烟。”

    进入了特训模式，陈北很快就点击了天使云烟的人物头像。

    ……

    空间变幻

    依旧是上一次挑战云烟的场景，下方是一片蔚蓝色的茫茫大海。

    大海上方，高空处

    云烟正扇动着洁白翅膀，浮立在了陈北的对面。

    陈北心神一动，开启了暗能量分析仪，霎时，双眸变得赤红，散发出强烈的光芒。

    “开启暗能量分析仪……”

    “启动战神引擎……”

    “启动战甲·虚空战斗引擎（虚空之心）”

    ”启动暗能空间……”

    “封锁云烟·超级基因……”

    “解析目标：云烟……”

    “目标属于神河体生命……”

    “已装载【天使基因引擎】（二代）……”

    “对比数据……”

    “【战神引擎】：6～16帧运算频率。”

    “【虚空之心】：核心运算速度为4帧。”

    “启动：天使基因打击功能。”

    “重新定义：天使。”

    “计算排列……”

    “计算完毕……”

    “重新定义云烟·超级基因……”

    刹那间，处于高空的云烟，首先仿若被一股无形的能量给操纵压制了一般，浑身难受地发出了痛吟。

    之后，一股虚空能量波释放，只听扑腾一声，她的翅膀，在背后，竟然瞬间便消失不见了，随后暗能空间压制消散，云烟便无力地落入了大海……

