    当时姜在新建的楼盘上挂下巨大的横幅，上面写着每套户型的面积，还有每平一千三的便宜价格，就差不多吸引了所有人的眼球。

    每天咨询的人都挤满了整个售楼部的大厅，最抢手的就是那种小户型和中户型，买那边一套别墅房的首付，就能在这里买到一套小户型的房子。

    虽说也可以贷款，可现在人的消费观念还是不欠钱的好。

    就算是欠银行的钱，那也不行，毕竟，人家银行又不是白白贷款给你的，那可是要利息的呀！

    一算那几十年的利息，许多人都心疼的只吸气，宁可全额付款买一套小户型或者中户型的，也不愿意贷款。

    当然也有走在前沿的人和那种家里人多没地方住，只能咬牙贷款的人。

    那些人买的自然是那大户型，可即便就是那大户型，所贷的余款跟小别墅比起来，那简直就是小巫见大巫。

    旁边的小别墅还没卖出去几套，时姜这边的这些房子就卖的差不多了。

    剩下的几套顶层大户型，都是时姜特意留下来的。

    海市以后经济腾飞，房价只会一涨再涨。

    要不是她急着用钱，也不会现在就开盘卖出去。

    当然，这些钱套现后，她就能凭这些赚到的钱挣更多的钱回来。

    有认识银行的人，得知时姜这次建的这些房子，扣去成本，足足赚了八千万是打底的。

    这个消息，让许多人都妒忌红了眼眶。

    特别是那些建了别墅卖不出去的人，更是觉得自己后悔不已。

    既然之前都学着时姜把这块烂地买下来了，为什么就不跟着时姜一样建这些高楼呢？

    若是没人介入，他们大不了就屯着这些别墅，可是，当地负责的人居然用他们这些商人买地的钱，也开始学着时姜一样，规划建房，还是跟时姜那样的高楼时，他们纷纷警觉起来。

    人就这么些人，当大家都去买那些高楼户型时，他们的别墅估计就得砸在手里了。

    买地虽然花的钱不多，可建这些别墅，他们可是花了不少的钱。

    一直卖不出去，资金回不了本，光银行里的利息，都能把他们活活拖垮了。

    有些资本不雄厚的人，已经隐隐地坚持不住了。

    而这时，时姜出手了，她直接联系他们，直接对他们手里现有的别墅进行大批量的购买。

    当然，原本他们两百平的大别墅，每平两千的价格，硬是被时姜压到了每平一千五。

    等于原本四十万一套的别墅，现在只能卖到三十万，足足少了十万。

    这个价格，若是他们肯卖，至少也能赚到差不多十万左右一套的利润。

    可是他们不甘啊，眼睁睁的看着时姜赚的盆满钵满，他们却只能喝汤。

    可若是不卖，也不知道猴年马月能把这些房子卖光。

    虽有人买了几套，可那也杯水车薪啊！

    他们总不能把钱就这么卡在手上，如今做生意的人，大多数都是在银行里贷款的。

    只要拖一天资金到账，那就要多付一天银行的利息钱，能赚到手的钱就越少。

    那几个资本不雄厚的，思来想去，只能点头答应下来，把手里的别墅给卖了。

    看到尽快脱手的那些人，即便那些资金雄厚的人，也忍不住心动起来。

    一套能赚十万左右，这百十套别墅房，也能挣个上百万了。

    挣上百万和把这么一大笔资金压手里，会做生意的人，自然知道选择哪个！

    最终，除了一家觉得时姜不可能这么无缘无故的做好人买这些别墅的，其他的人纷纷把手里的别墅都卖给了时姜。

    而时姜并没有使用手里的现钱全额购买这些别墅房，而是付十万的首付后，剩下的二十万从银行里贷款。

    所以，差不多五百套的别墅房，她只花了五千万就拿到手了。

    这些别墅房一拿到手，时姜立刻去申请成立了一家装修公司。

    然后拉起一支装修队伍，对其中一套别墅进行装修。

    原本的毛坯别墅房，在她设计中慢慢成型。

    别墅设计的简洁大方不说，灯具一应俱全，更别提里面的厨房小家电还有卫生间淋浴之类的东西全部都有，可以直接拎包入住。

    而时姜打的就是配装修家电，直接拎包入住的噱头。

    每平只要两千五，一套这样的房子五十万的总价。

    你说贵吗？

    比那些毛坯房自然是贵的，可这价格是包涵了装修费和家电的费用啊！

    还省去了自己盯着装修的事，省时省力省心，又觉得很是划算。

    再加上时姜把别墅装修好的内部用各个角度拍出来，然后把这些照片放大了投放在最热闹的街面楼顶。

    只要大家一抬头，就能直面看到这房子内部的模样。

    这样的装修，这样的价格，再加上时姜还答应，会开通大桥两边的班车，方便在江对岸上班的人上下班。

    其实，开通两边的班车问题，早在时姜建那些高楼时，就跟当地的负责人说好了。

    那些公交车的购买费用，全由时姜承担，然后来回的车费和司机由当地部门负责。

    这对于当地的负责人来讲，简直就是一本万利的买卖。

    毕竟，不需要他们承担购买车子的费用，然后后续产生的利润，却是由他们当地部门获得的，这对他们当地的经济来讲，简直就是大大的创收啊！

    没了上下班不方便的这层顾虑，顿时本地许多几代人都挤在一起的人家，也都纷纷动心起来。

    很快，随着那些人实体看了别墅的样房后，纷纷付了首付，等待时姜的装修好后，他们就可以直接拎包入住。

    装修公司有条不紊的进行着，而时姜却是去各种灯具淋浴家电公司里去谈生意，毕竟之前购买样房时买的那些淋浴家电和灯具之类，都是有跟他们约定好，到时量大给个优惠价的。

    一开始这些公司并没有把时姜的话当真，可现在一下子下这么大的一笔订单，让他们喜出望外的同时，给打的优惠折扣，自然也是大大的。

    不光答应随时随地给送货上门，还负责安装，这又省了时姜一笔不小的费用。

