    “就算不能自主觉醒，还有外力催醒，你说这些话做什么！”王妈摸了摸绿毛虫的脑袋，“看，这孩子培育的多好。虽然当初的那些知识，我都忘记了，但我知道魂宠培育的好，武魂觉醒的概率就越高，资质就越高。”

    绿毛虫正哼哧哼哧吃着树叶。

    一旁的磁力剑则哼哧哼哧用剑尖插入一块核石中，汲取其中的能量。

    已经过了一个月，王爸王妈显然已经习惯了这两个小家伙。

    绿毛虫吃完树叶后，意犹未尽，看向了磁力剑的核石。

    它的食量越来越大了，修为提高了嘛，食量自然是越大的。

    “滋滋…”

    磁力剑感受到了绿毛虫的目光，滋溜几下就将核石中的能量吸收个干净，然后将没有了光泽的核石，十分大方的递给绿毛虫。

    绿毛虫舔了舔核石，发现味道并不好，嫌弃的用尾巴弹开，躺在一旁消化吸收着。

    两只魂宠也相处了一个月，已经有了一些塑料感情了。

    虽然物种相差极大，但魂宠的交流是相同的。

    绿毛虫屡次想让磁力剑认它当老大。因为它觉得自己很强，磁力剑打不过自己。

    可磁力剑不服，因为绿毛虫不会飞。

    你不会飞，我会飞。

    你凭什么让我当老大？

    绿毛虫很生气，觉得磁力剑这是看不起它。

    不能飞怎么了？

    我吐丝也是能飞的好吧！

    虽然…只是短暂的飞翔。

    后来，两个家伙在训练房进行了一场飞行比试。

    最终，以磁力剑大幅领先的成绩获胜。

    绿毛虫很灰心丧气，对着王澈发誓说，它一定要能飞。

    就像是王澈最初讲述的童话故事中的绿毛虫一样，它迟早有一天能真正的飞起来！

    王澈很欣慰，鼓励了一番。

    慢慢的，两个小家伙相处起来，虽然磕磕碰碰，也算是有了一定的感情。

    当然，很塑料。

    一言不合，可能就直接干起来。

    “其实我昨晚已经感应到了武魂。”

    王澈笑着对王妈王爸说道，“今天统考，应该不会很差。”

    “真的？”王爸顿时一脸惊喜，“太好了，不愧是我和你妈的儿子，正所谓负负得正。”

    “我和你妈都没觉醒武魂，果然到你这儿，就肯定能觉醒。”

    “好好好！不论品级，能觉醒就好！”

    王爸王妈很开心，也没有多问品级之类的。

    对他们来说，王澈能自主觉醒武魂，那就是天大的好事儿了。

    “……”王澈。

    好一个负负得正…

    吃完饭，告别了王爸王妈，王澈前往学校，参加毕业统考…

    今日的学校，额外的热闹。

    毕业统考，是所有学生的人生中，第一大事儿。

    统考过程也并不复杂，一天就能结束。

    统考只分为三科。

    基础学科，总分三百，包含了当经社会的人文常识，历史事迹，术算统学，政治体制，语言分类等等。

    魂宠学科，总分一百五，包含了与魂宠相关的诸多基础知识，以及培育魂宠的情况。

    武魂学科，即是武魂觉醒，总分三百。

    其中分为，武魂形态检测一百分、武魂品级检测一百分、武魂资质检测一百分。

    总分一共七百五。

    前两科通过努力，想要取得高分不难。

    三大学科中，只有武魂学科的品级检测的分数，是无法改变的。

    武魂形态和武魂资质，都能通过努力而达到较高的分数。

    所以，对于正常的学生来说，六百分，足够努力，是完全可以办到的。

    六百分以上，就相对来说很难，需要天赋。

    这里的天赋，特指的就是武魂品级。

    这是最拉分的地方。

    因为武魂品级是先天固定的。

    不过如今一流学府的分数线，都是在五百五左右。

    少部分顶尖学府的分数线会定在六百。

    武魂品级低没事儿。

    只要足够努力，考上战区的顶尖大学对于普通学生来说，是能够办到的。

    “同学们，今天统考，去学校考试，一定要带好统考证！带好魂宠！别把魂宠忘记在家里了！”

    “答题要认真仔细！基础学科，只要你们平时上课认真听了，二百五十分以上不难。魂宠学科只要你们认真培育了魂宠，一百二以上也不难。”

    “考完前面两科，下午三点统一到操场集合进行武魂觉醒的检测。武魂品级不说，武魂形态感应和武魂资质加起来拿个一百五也不难。武魂品级再低，普通的品级，也有三十分的基础分。”

    “总分五百五，对你们来说就是东华战区内的一流大学，你们都没问题。”

    郑老师在群里面叮嘱着。

    当然，郑老师说的轻松…

    “嗯，什么都不难，就是脑子不够用。”

    “你们有能自主觉醒了的吗？这两天我每天晚上我都能看到好几道武魂觉醒的闪光。有时还能看到紫色的。”

    “我昨晚看到一道彩虹色的光芒，那是什么品级的武魂？”

    “诶，别说五百五，我感觉四百五都悬。”

    “四百五？我感觉我三百五都悬！”

    “靠，你们家伙，又在这里装，那我许海峰也不装了，我零分都悬。”

    “……”

    “曦女神回来啦！我刚才看到了，她也回来参加考试了！”

    “还有一个小时考试就开始了，诸位，下午武魂觉醒见！”

    ……

    群里很欢乐，郑老师笑了笑。

    现代的学生和老师隔阂没有那么严重，加上他教育到位。

    平时教学自然是十分严厉，但是在群里面，还是能和众多学生平和相处。

    时常还会发一些表情包。

    “昨晚上…”

    郑老师带好监考证，不紧不慢走进考场，心中思索道，“有一道彩虹色的光芒…尤其耀眼，现今的联邦武魂品级规定中，没有这种颜色的…不知道会是什么新武魂…什么品级…”

    昨晚的那道彩色光芒，很多人自然都看到了。

    作为老师，他懂得和想的，自然更多。

    “搞不好，有可能是王澈这小子…”郑老师忽然想到。

    班里大部分学生的武魂，他都私底下询问过情况。

    唯独王澈这小子，口风很紧，什么都不说。

    一问就是没完全感应出来。

    当然，也不排除有其他人的可能性。

    只是郑老师觉得心中的直觉，大概会是王澈。

    像是武魂检测，有些学生为了统考前等提前得到较为准确的分数。

    私底下都会去模拟觉醒一下，只不过要花一些钱。

    统考很快开始。

    基础学科的考试，就是笔试。

    对于王澈来说，没什么好说的，一个小时不到就答完。

    魂宠学科相对来说，要较为长久一点，因为除了进行试题，还需要对培育的魂宠进行检测。

    基本上有三百年以上的魂力修为，学会了两种魂技，都能取得较高的分数。

    再结合试题，进行综合取分。

    目前绿毛虫的魂力修为，已经达到600年。

    每天基本上都保持三年的魂力修为提升。

    磁力剑因为在稳固基础，之前修炼神剑御雷真经的时候，提升过一段。

    这三周也稳定提升，魂力修为只有240年。

    检测只是检测绿毛虫，磁力剑并不需要检测。

    这项学科的考试，对王澈来说自然也不存在任何问题。

    拿个满分，不成问题。

    学校大部分学生的魂宠，魂力修为都是在三百年左右。

    资质好，条件好的，有四百多年的水准。

    能达到五百年魂力修为的屈指可数。

    六百年目前只有王澈这只绿毛虫。

    两道学科考完后，就是武魂检测了。

    武魂觉醒检测的分数，是实时的。

    前两项学科的分数，还需要进行验证计算，记录统和，需要几天时间。

    王澈休息了一阵后，就来到了操场上静静等待。

    武魂觉醒需要特殊的仪器，以及职业的契魂师考官在场。

    王澈来到操场的时候，操场上已经围满了诸多的学生和他们的魂宠。

    一队队排列整齐，大部分人的脸上，都有着兴奋而又期待的神情。

    有些人因为提前自主觉醒了，已经知道自己武魂具体是什么，想着自己能在现场大放异彩，觉醒出强大的武魂，引得众人瞩目，自然也是心情激动。

    出风头嘛，对于学生来说，那是能极大满足虚荣心的。

    许多人甚至一想着，自己觉醒出强大的武魂，周围的人群就会爆发出一阵欢呼，各种羡慕倾慕的眼神从四面八方，扑面而来。

    心中的满足感绝对是爆棚的。

    都憋着呢。

    “老王，你有感应出武魂的形态了么？”

    许海峰也早早考完了，他的百花兽，也终于在前几日，完成第三阶段的进化。

    成为了花仙子。

    依旧是半人身高，跟在许海峰身边。

    花仙子这种魂宠，确实非常漂亮。

    它有着半人性的体态，外表披着一件修长点缀着诸多花朵的花衣，脑袋上有一定优雅的帽子，那帽子像是用玫瑰花做成的，呈现浅红色。

    五官是有花叶组合而成，有点卡通脸，手和脚像是植物的根茎组合，走动起来，十分优雅美丽。

    “不太好说。”

    王澈说道，“你呢？”

    “我？我武魂好像是变异了。”许海峰嘿嘿一笑，“等会看我大装一波！老王，这次在武魂这方面，我可要甩你一截了。”

