    第628章 狼来了

    胡东不停地点头，方既明就继续说下去了：“而我们国家为了快速追近与其他国家存在的差距，就必然会放开市场，引进优秀的跨国企业，学习他们的长处，甚至要赶超它们。但是，在这过程里，必然会出现很多问题。大战略方向是不会动摇的，我在这里只能奉劝国内的公司，这一次，狼是真的来了。

    当然，我更要提醒一下领导们，虽然市场换技术是一条路子，也是可行的路子。但是，非我族类，其心必异，外国公司是绝对不可能把核心技术教给我们的。所以，一定要加大研发力度，自己拥有核心技术，才是最可靠的事。

    现在，中国确实有着人工优势，但是也要看到，我们的供应链建设是很不完善的，需要倚仗国外的供应链。未来的中国，一定要建设起国内的供应链，才能掌握制造业的第一步主动权。接着，用市场换技术的时候，也不能惯着外国企业了。资本家是最没有良心的，你的标准一旦低了，那么它们会用这个标准坑害我国消费者。所以，制定的标准一定要科学。

    我说了这么多，其实核心部分，还是只有一个，就是核心技术。

    是，现在中国没有很多筹码可以谈核心技术的。但现在不追赶，未来更加追赶不上了。

    世界分工，大体上可以分为三种国家，一种是资源国，这是发达国家薅羊毛的对象，例如石油之类的。一类是生产国，是发达国家转移低端制造业是国家。一类是消费国，也就是老牌的资本主义国家。

    如果中国走不出这个陷阱，那么就是一直被剥削的命运。

    因为在在全球分工体系中，发达国家向生产国输出资本，主要表现为外商直接投资。生产国拿到资本和项目，开始去资源国采购原材料进行生产。产品生产完成之后，卖给发达国家等消费国。发达国家向生产国支付货币作为货款结算。生产国拿到了货币，这些贸易盈余，因为规模巨大，在国际市场上，怎么管理和投资，都是个问题。生产国用积累的外汇储备，购买发达国家的核心优质资产，那是肯定不可能的，所以只能买低息的发达国家的国债。

    你看看，这种分工，是不是一直在给别人打工呢？但你没办法啊！

    不过，如果你掌握了高科技技术，掌握了高额利润的产品，那你就能有话语权了。从中体现的，是国力的提升，再也不是大而不强。”

    胡东仔细思索了一番，说道：“所以方董的意思，是我们国家一定要积极投入研发？”

    “不错，还得加大教育投入。”

    方既明认真地说道，“国家的未来，在小学老师的讲台上。有了那些懂得科技的人才，我们才能再继续前进。”

    胡东突然感觉，这一刻方既明不再是二十出头的小伙子，他也不是四十多岁的中年人，两个人的角色好像调换了一样，方既明更像是一个看破世界的中年智者，而他却像是二十出头的小伙子，在聆听“前辈”的教导。

    其实，这不过是方既明把上辈子中国走过的路，再说一遍罢了。

    路子大体上是正确的，但走的过程中，就发生了各种各样的问题。

    这一次的专访，持续了一个多小时，方既明也无所顾虑，畅所欲言。当然了，方既明也没谈及方大集团怎么样，毕竟都不关他的事。干嘛要那么好心，提醒自己的竞争对手？事实上，哪怕方既明提醒了，陈大磊都是不屑一顾的。

    成功的企业家，都很自负！

    胡东完成了专访后，匆匆离去了。

    方既明也没怎么留意，反正他说的是肺腑之言。

    但是，方既明这话一经见报之后，立即引起了轰动。

    “这个人，是赚了点钱之后，飘了吗？”

    很多国企的老总看到了方既明这段话，不屑一顾。

    但是，也有很多民营老板看到了，开始陷入了沉思，在未来的日子里，该何去何从？确实，在中国加入WTO之后，很多民营企业陡感压力。而国企也感受到了压力，可他们却不当一回事。这就是国企和民营企业的不同。

    在一般人的领域里，方既明的这个专访不出圈。

    但是在老板这个圈子里，方既明说的话，被很多老板反复看了好几遍。

    汉风集团，宋正坤拿着《经济日报》，笑道：“这个小方，很多观点与我不谋而合啊！”但宋正坤是有点遗憾的，因为汉风此时并不出名，但汉风的交换机、网络通讯设备其实也是早就卖出国门，卖到欧罗巴去的了。

    不过呢，宋正坤也没有出风头的想法，只要踏实做好自己的事情就对了。出圈的事，只要做好产品，还怕不出圈吗！

    陈大磊也是看到了《经济日报》，然后把总经理梁钦源叫了过来：“方既明说的话，你怎么看？”

    梁钦源仔细看了看长达六千余字的专访报道，然后才不屑地说道：“说些假大空的话，谁不行？”

    其实，这就是方大集团的态度。

    因为有正府订单在，方大集团根本不愁产品卖不出去。而且此时的方大集团，也还是国人的骄傲——最起码在电脑这个“高科技”产品领域里，方大的知名度最高。有了这个底气，方大集团才会如此无视即将到来的，更加惨烈的竞争。

    陈大磊这一次却是紧张了：“阿源，这次是狼真的来了。黛儿、慧谱之前就进入了中国，要不是还有关税挡着，他们的市场份额会超过我们很多的。现在，方大虽然还是国内电脑销售第一，但优势已经很不明显了。如果黛儿、慧谱，甚至IBM都要来中国市场上分一杯羹，我们也会很艰难。”

    梁钦源想了想，说道：“也没什么啊，他们能来，我们也能去他们那的市场，各凭本事！”

    陈大磊苦笑道：“哪有这么简单，品牌知名度方面，我们出海了，还能有人信赖我们？”

    梁钦源说道：“降低价格，用国内市场补贴国外市场，先打响知名度后再赚钱，这样也行啊！”

    陈大磊想了想说道：“这倒是一个办法。”

    可惜的是，他们都没想到，恰恰是这个办法，导致国内市场更加萎缩了。这是后话，暂且不提。

    (本章完)

