    “凌老师，再见。”

    “再见。”

    结束了今天最后一堂钢琴课，凌寒又坐回到琴凳上。她抬头看看了墙上的钟表，还有二十分钟，来得及。

    双手放在黑白相间的琴键上，一抬手，悠扬的曲调便回荡在琴房里。

    凌寒沉醉在音乐的世界里，丝毫没有听到自己的手机已经“嗡嗡”地震了半天。

    “你好，请问凌老师在吗？”琴房的门被推开，一个人探身大声问道。凌寒寻声望向门口，看到来人即刻停了下来，起身将推门的人拉进琴房：“左澜，真对不起，我弹琴弹得忘了时间。”

    “我在外面等了你半天，给你打电话又不接，我只好亲自进来请凌老师喽。”左澜故作抱怨地说。

    “对不起，怠慢了我的左澜大小姐。”凌寒拱手向左澜作揖。

    “好了，不开玩笑了。时间不早了，再不走咱们就要迟到了。”

    凌寒合上钢琴琴盖，拿上手机和包，关上琴房的门，和左澜往大门口处走去。

    左澜按下手中的车钥匙，门口一辆别克车的车灯闪了闪。

    “凌寒，一会儿见房东的时候先别着急说租房子的事，挑挑毛病，再杀杀价。租赁合同我已经帮你拟好了，价钱要是合适，咱们再签合同。”左澜一边系着安全带，一边对副驾驶座位上的凌寒说。

    “有你这个大律师在身边，我乐得做个甩手掌柜。”凌寒说道。

    今天的路况比平时要顺畅很多，一路上几乎都是绿灯，也没有遇到塞车。虽然先前耽误了一会儿，凌寒她们还是按时赶到了目的地——位于市中心稍远一点的一处居民区。

    小区有些老旧，左澜好不容易才找到一个能停车的空地。两人下车走进小区，几分钟后来到一栋楼前。

    凌寒按下楼门口的门铃：“阿姨您好，我是跟您约好今天来看房子的凌寒。”

    “进来吧。”

    “咔哒”一声，门锁打开了，凌寒和左澜推门进了楼道。

    这栋楼总共7层，因为是老房子，所以没有电梯。楼梯不算窄就是有点陡，走廊的墙面上偶有“疏通下水”“办证”“开锁”之类的野广告。

    凌寒按响了4楼一户的门铃。门被打开，一个身材胖胖的中年阿姨将凌寒她们让进屋内。

    “阿姨，那天回去后我们商量了一下，觉得这房子还可以，我想......。”

    “阿姨，这事我们还没完全定下来。”左澜打断凌寒，冲她使眼色，怪她怎么不按之前说好的剧本来。

    “小姑娘，我这房子虽然离市中心稍微有点远，但是离小区门口近，走几步就是小区门口，出了小区门口就是公交车、地铁站，交坐地铁到市中心也就不到十来分钟，交通还是很方便的。”阿姨也是老江湖，知道左澜这是要杀价，抢先一步把房子的优势先摆上台面来。

    “阿姨，交通算是方便吧，可您这小区年头久了点吧。物业管理各方面都马马虎虎，不好停车，而且杂七杂八的人都能进得来，安全隐患可不小。”左澜使出砍价第一招。

    “小姑娘，我们周围都是这样的老房子，各方面肯定比不了那些新建的小区，但我租的也便宜啊。小区是不如别的封闭小区管得那么严，但楼门口还是有门禁的，没有钥匙或是没有人从里面打开门，外人还是进不来的。我在这里都住了几十年了，连偷盗都几乎没听说有发生过，更别说是抢劫什么的。治安没问题，你们放心好了。”胖阿姨见招拆招。

    “阿姨，您再看您这房子的装修，算简装都挺勉强，家具也没几件，很多东西还得我们花钱置办。您这房子之前一直租给别人的吧？很多电器都是坏的。上次来的时候我就发现卫生间的热水器好像不怎么好用，客厅的空调根本就是坏的。还有阳台窗户的密封好像也不好，冬天这屋子冷不冷还不好说呢。还有，厨房的灯……”

    左澜边说边把她发现的问题一一指给房东看，嘴里如连珠炮一般，丝毫不给胖阿姨辩驳的机会。

    一旁的凌寒偷偷地拽了拽左澜的胳膊，可左澜好像没懂似的继续挑剔着。凌寒觉得这房子快被左澜说成是危房了。

    “凌寒，要不咱们还是再考虑考虑吧。”说着左澜拉着凌寒摆出要走的架势。

    “先别走啊，再商量商量。”胖阿姨见状，连忙阻拦，“小姑娘，你可真是杀得一手好价。行了，你们也别挑毛病了。阿姨看你们都是正经姑娘，租给你们比租给乱七八糟的人强。房租呢，我再便宜两百，不能再低了。热水器和空调阿姨明天就找人修，你们要是想租，咱们今天就签协议好吧？”胖阿姨无心恋战，做出了让步。

    “阿姨，隔壁住的是什么人？”左澜突然问道。

    “哦，隔壁住的是一对父子。你们放心好了，我们这栋楼里没有什么乱七八糟的人的。”

    “单身女孩住，还是问清楚比较好。”身为律师的左澜考虑问题比较全面。

    “放心好了，没问题的。”

    “凌寒，这房子你确定要租吗？”左澜问道，语调略微提高，既然她负责杀价的任务已经完成，决定权就交给凌寒了。

    凌寒听出左澜话里的意思，回答道：“阿姨，房子我决定租了。”

    “好啊，那咱们就写一个租赁协议吧。”胖阿姨笑得眼睛眯成了一条缝。

    “租房合同我们准备好了。”左澜从包里掏出一个文件夹，从里面抽出几张纸递给胖阿姨。

    “哎哟，你们这是有备而来啊。”胖阿姨接过合同，仔细看了起来。

    “阿姨，您注意下合同后面的附加款项。”左澜提醒道。

    “小姑娘，你这合同写得可真详细，很专业呢。”胖阿姨啧啧称赞。

    “阿姨，我朋友是律师。”凌寒解释道。

    “那怪不得，律师就是不一样，说起话来一套一套的。阿姨租了这么久房子，你们是最能杀价的。”

    确认过租赁合同后，凌寒在合同上郑重地签上了自己的名字并摁下了手印。

    按照之前说好的，租金半年一付，凌寒把早就准备好的装着租金的信封从包里拿出来交给胖阿姨。

    胖阿姨当面点清钱数后就把门钥匙交给到了凌寒的手上。

    第二天下午，左澜向律师行请了半天假，帮凌寒搬家。说是搬家，凌寒的东西也就那么几个纸箱子而已。

    音乐系毕业后凌寒凭借出色的专业能力被D市最好的一所艺术学校聘用做了一名钢琴老师。

    学校里有几间员工宿舍，跟大学宿舍差不多，是学校提供给后勤员工或者来探亲的老师家属暂时居住用的。考虑到凌寒的情况，学校领导特批给凌寒一间单独的宿舍，凌寒一住就是一年多。

    好在学校的待遇还不错，而凌寒又找到一份在咖啡厅弹钢琴的兼职，加上她平时省吃俭用，很快就还请了助学贷款，也终于可以搬出学校宿舍为自己安置一个家了。

    “凌寒，你可真倔。我家那么大，你搬到我那儿跟我一起住多好，还能省下一笔租金。”左澜把手里抱着的一个大纸箱放在地上，看着屋内简单的陈设皱着眉头说。

    凌寒将左澜按进沙发里坐下：“左大小姐，我不跟你住也是为了你考虑啊，你要是有了男朋友，想在家约个会什么的，我岂不是变成了电灯泡？我可不想被别人嫌弃。”

    左澜给了凌寒一个白眼：“我是那种重色轻友的人吗？”

    左澜是凌寒大学四年里最好的朋友，也是唯一的朋友。两人同在D市大学，凌寒念的是音乐，左澜读的是法律。

    本来两个几乎没有任何交集的女孩儿，却因为一只手表而相识。

    左澜家境殷实，父亲左荣佰是D市的名律师之一，拥有自己的律师事务所。左澜女承父业，考上了D大的法律系。

    为祝贺女儿考上大学，左荣柏送给女儿一只古董手表作为礼物。可入学没几天，左澜居然就把手表弄丢了。

    手表的价格到是其次，只是这只手表的生产年份是左澜父亲成立律师事务所的那年，很有纪念意义。

    万幸地是，捡到这只手表的是凌寒。没费多大功夫，手表就完璧归赵了。

    左澜对凌寒很感激，一定要请凌寒吃饭表示感谢。一来二去，两人就熟识了。

    能考上音乐系的女孩儿多数都是家境殷实的，而凌寒却是个异类。

    她从小没有母亲，3岁那年她被丢在福利院的门口，被福利院收留。福利院的老师教凌寒弹钢琴，凌寒也很喜欢弹钢琴。

    在福利院的努力下，凌寒的音乐之路虽然磕磕绊绊却也坚持了下来。

    考上大学后，面对高昂的学费，凌寒选择了自食其力，她申请了助学贷款。

    左澜心里明白，凌寒之所以不搬去跟自己住，最主要的原因还是源于自尊心。

    大学四年里，凌寒一直在勤工俭学，陪练钢琴、给商场活动伴奏等等，只要是能赚钱的兼职，她都做过。

    音乐系的女孩儿总是校园里的男生和社会上富二代们追逐的“猎物”，凌寒也不乏许多追求者。如果凌寒愿意，她就不用这么辛苦，但她都不为所动。

    大学四年里，除去打工的时间，凌寒基本上都在琴房里练琴，因此她的专业成绩在系里一直是数一数二的。

    同系的女孩儿有些嫉妒凌寒的，时不时地在她背后说些风凉话，但凌寒全都不在意。

    凌寒的这份倔强和坚强，让左澜打心底里钦佩。在她和凌寒的交往中，左澜会很照顾到凌寒的自尊心，从不因为自己家境好就在凌寒面前摆架子。

    “东西是都搬进来了，不过好像还差那么一点点。”凌寒环顾四周，若有所思。

    “哪儿是差一点，明明是差好多。”左澜是真的心疼凌寒，小声嘀咕道。

    “过几天我去买点材料，好好装饰一下。”凌寒很投入地琢磨着怎样化腐朽为神奇，没有听到左澜的牢骚。

    两人把几个箱子打开，将里面的东西找到各自的归属地。没用多久，所有东西就出现在了它们应该出现的位置上。

    一切收拾妥当，左澜吵着快要饿死了。凌寒提出去附近的饭店吃饭，顺道庆祝乔迁之喜。可左澜表示自己已经饿得没力气下楼了。最后两人在家里点了外卖，对付了一口。

    “左澜，周末你过来。我下厨给你做一桌子好吃的弥补你今天的委屈。”凌寒有些抱歉地对狼吞虎咽吃着外卖的左澜说。

    “那是必须的。”左澜饿得顾不得什么淑女形象，嘴里塞满了饭菜，支支吾吾地回应，“我都很久没吃你做的饭菜了，你的手艺比饭店的大厨还好。”

    左澜此言不虚，凌寒很小就开始摆弄锅铲了。除弹钢琴外，凌寒的第二个专长就是做饭了。

    吃过饭后，左澜一一确认了房东胖阿姨确实找人把该修理的都修好了。

    “凌寒，我先走了，你也早点休息吧。”左澜起身告辞，临走时还不忘叮嘱凌寒一定要锁好门窗。

    送走左澜，凌寒关上门，按下暗锁。

    凌寒坐在沙发上，环顾这间不大的房子，心里却满是欣喜。

    “今天开始，这就是我的家了。”她喃喃自语。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    希望喜欢这个故事的您能留下只言片语！

