
    第918章你别当我没听见

    啥？糖豆子？

    沫颜锋，沫颜贞兄妹顿时看向他。

    秦逸尘同样也是不怀好意的瞪着他，那模样，似乎只要他说漏一句，就要他好看。

    对李元霸，他可没有吝啬过，每次，都是给李元霸准备充足的丹药，这也是李元霸到处惹事却还能活到现在的原因了。

    嘿嘿，没啥，没啥。

    读懂了秦逸尘的意思，李元霸憨笑几声。

    他几乎不敢想象，以后如果没有秦逸尘的丹药，他该怎么活下去。

    然而，即便李元霸这么说，却依旧让沫颜锋兄妹怀疑了起来。

    沫颜锋更是怀疑，自己是不是用十块极品灵种，换了十颗糖豆子了。

    再次确认那是三种属性的复合丹后，他才稍稍安心。

    虽然复合丹还没有流传开来，但是，他却也知道，现在，圣地里面只有两种属性的复合丹，而且还极为有限。

    若是他将这丹药拿到丹殿那群老古董面前，那群富的流油的老古董肯定会拿极品灵种砸死他吧？

    这么一想，他稍稍不好受的心理才变好了一些。

    然而，很快他又听到李元霸对沫颜贞的一句耳语，颜贞，你哥那些连糖豆子都不如，我这有更好的，等会我给你几盒

    李元霸，你别当我没听见！

    沫颜锋几乎是有些咬牙切齿的瞪向他。

    难道就不能让他心中好受一点吗？！

    什么叫连糖豆子都不如？！

    你特么还一送就好几盒？！

    沫颜锋眼睛都红了啊。

    啊？

    李元霸一脸茫然的抬起头，我有说什么吗？我什么也没说啊，颜贞，你说是不是

    秦逸尘扶着额头，表示头很痛。

    本来就智商不高的李元霸，现在又陷入热恋当中，智商更是呈直线下降当中，已经到了一种很堪忧的地步了。

    拍卖会还在继续，依旧热火朝天。

    在伊琳言语鼓惑之下，竟然没有一件物品流拍。

    这不得不说，也是这个女人的能力的体现。

    秦逸尘也出手几次，以两百多滴灵液，拍下了几株他需要的灵药。

    不过，众所期待的凌天之令，却还并未出现，想来，古玉楼定然是将其当成了压轴之物。

    而且，让得秦逸尘颇为头疼的是那七圣火灵芝也尚未出现，他知道，越到后面争夺的拍卖品，所要付出的代价便越高，最为关键的是，其他几尊圣地和一些大势力之人，到现在还没有出手一次。

    而秦逸尘身上的灵液，已经是用的七七八八了，再将目光看向沐颜锋时，后者直接是紧了紧袖袍，显然是看穿了秦逸尘的想法，不愿意再拿出灵液来。

    在伊琳的主持之下，拍卖会场中的气氛一直极其的火热，而当拍卖会进行了足足有近一个时辰的时间后，秦逸尘的目光，终于是随着一件拍卖物品的出现而变得明亮了起来。

    只见得拍卖台上，伊琳的旁边，有着一道夺目的光芒出现，在那光芒之中，竟然是如同有着一团极其炙热的火焰升腾，整个拍卖会场之中的温度都是因此骤升。

    一种奇特的波动，隐约的透过光团传荡而出，众人皆是惊骇的发现，自己的真元都是有着一种燥热之感，仿若是要燃烧起来了一般。

    而一些有着火武魂的武者，则是恰恰相反，他们感觉浑身的毛孔都是贪婪的吸取着空气中的异样波动，无比舒畅。

    在秦逸尘身旁，风千雪琉璃般的眸子中也是有着一抹诧异的惊喜之色闪烁。

    整个拍卖场一时间都是变得有些安静了下来，无数道目光皆是紧紧的盯着拍卖台上的那道光芒，在那光芒深处，一些目光锐利之人隐约能够见到其中有着一株燃烧着火焰的灵芝。

    就连鲜少出手竞拍的几大圣地偏殿，也是有人忍不住站了起来，显然是被这个东西给惊动了。

    此乃七圣火灵芝，它的珍惜，想来诸位都清楚，我也不做过多的介绍了，拍卖价格，一千灵液。

    当伊琳的话音刚落，顿时引来了一片喧哗之声。

    这个高昂的价格，让得无数人望而退步，这还仅仅是一个起拍价，按照之前每次翻了数倍的成交价格来看，这七圣火灵芝定然会被抬到一个贵的恐怖的地步。

    一千灵液的底价，估计也只有那些底蕴雄浑的一流势力和几大圣地能去争夺了。但是，还是有着无数人忍不住眼神垂涎，毕竟，这种东西对于一个火武魂的武者来说，太过珍惜了。

    一千两百灵液！

    片刻，一道竞价之声从下方的人群中响起。

    听到这个声音时，秦逸尘忍不住心中一沉，第一次加价便是两百，通过一番惨烈的争夺之后，真不知道最后的价格会停留在多么可怕的地步。

    沐师兄

    秦逸尘摸了摸鼻子，有些尴尬的对着沐颜锋看了过去。

    没有！门都没有！

    在听到他的声音时，沐颜锋脸色一黑，直言拒绝道。

    那个沐师兄，想来你也知道，这东西对于千雪来说实为重要。

    秦逸尘干咳一声，一脸的谄媚，道。

    听到他的话语，沐颜锋忍不住看了看风千雪，眸中也是有着一抹挣扎之色浮现而过，但是，他依旧没有同意秦逸尘，甚至连一句话都懒得回，生怕又钻进了他的套路。

    而且，作为师兄，你看一个见面礼你总少不了吧？依我看，送这东西，方才能展现出您圣子的风范啊！

    秦逸尘干笑一声，面色突然严肃起来，一脸正义凛然的说道。

    听到这吹捧的话语，沐颜锋嘴角一抽。

    圣子？老子只是个准圣子而已，虽然只有一字之差，但是身份可是隔了天远，而且，你丫自己不也是准圣子吗？

    嗯，我也觉得如此！

    在一旁，李元霸也是一脸的认同，颇为认真的点头道。

    听到这话，沐颜锋面色陡然一寒，二话不说，直接一拳就挥了过去。

    呔，我想挑战你很久了

    见状，李元霸眼中闪过一抹兴奋之色，一手挡住这一拳，便是准备大战一场，而就在他正欲跃起来，突然感觉一阵钻心的疼痛，从手臂上传来。
