    系统提示：你触发隐藏门派任务【门派根基】，是否接受。

    “隐藏任务？？”

    王远看到任务提示，一脸的诧异道：“师父你什么意思？”

    “就你理解那意思。”石公道：“知道为什么太一门现在没有弟子吗？”

    “那是因为我没有收啊。”王远很坦诚。

    王远作为太一门掌门，就从来没有过振兴门派光复太一的想法，什么狗屁掌门，老子就喜欢做光杆司令，爱咋咋地，还能上赶着到处收人不成？

    “？”唐山葬暗道：“感情我不是人！”

    “错！”

    听到王远的话，石公嘿嘿冷笑道：“你是因为知道自己收不到才不敢去收的！”

    “额……”

    王远愕然。

    石公真是一针见血啊，其实说到底，王远不敢去招人，还是因为有自知之明，这太一门本就是玩家门派还是刚建立，没啥底蕴更没资源，完全是三无门派，连经营许可证都没有的那种，凭啥跟人七大仙门抢弟子？

    哪个玩家这么蠢，好好地名门正派弟子不当，去跟玩家混日子，闹呢。

    王远又不是傻子，当然不会明知道冷屁股，还要拿脸去贴。

    “傻孩子！”

    石公语重心长道：“这个世界有太多的污浊和不公，想要改变凭你一个人的力量是无法撼动已经成型的规则的，必须得有自己的跟脚，才能掌握话语权。”

    “呵呵！”

    王远极其不屑道：“撼不动那还是力量不够！”

    “是吗？”石公笑道：“你这脾气和年轻时候的我真像，但你的本事就远不及你的脾气了，单你一个人的力量能有多大？能战天斗地又如何？终归不过留下一段故事，而不是你的理想。”

    “您这是要跟我讲大道理？”王远有些晕晕乎乎，总感觉石公身上的确有很多故事。

    石公道：“我只是想让你明白孤身不成林！只有把你的信念代代相传，传承下去，你的理想你的精神才会永生不灭……身为太一门掌门，你一定要把握住这个别人想得都得不到的机会。”

    “但你也知道……咱们门派根本就没有吸引别人的地方啊。”王远为难的说道。

    人家七大仙门传承悠久，门派高手如云，资源无穷无尽。

    相比之下玩家门派是真正的一清二白，除了那些标准的门派建筑设施以外，王远真的不知道自己有哪里可以吸引其他玩家的地方。

    “你知道什么是门派的立足的根本么？”石公又问道。

    “这个……”王远摸着下巴不知该如何作答，毕竟他也没进过门派，不知道门派哪里可以吸引玩家。

    “功法吧！”

    这时，唐山葬在一旁道：“从我的角度来说，牛哥邀请我我不来，就是因为没有成体系的功法……我来这里不就浪费青春嘛。”

    “没错！”石公赞许的看了唐山葬一眼道：“你说的很对！功法是立足之根本，只有成体系的功法传承，才能吸引他人前来拜师学艺。”

    “难道要我教《九转玄功》给弟子？”王远纳闷道。

    “呵呵！”

    石公笑道：“《九转玄功》乃天地大道，岂是常人可学？”

    说到这里，石公抬手指了一下仙岛周围的五座山峰道：“你知不知道这五座山峰是干什么的？”

    “弟子不知。”王远摇头。

    石公道：“太一门未灭之前，有镇派奇功五行八法，门内弟子根据先天悟性属性不同，可分别修行不同功法，这五座山峰，就是无上至尊以大五行法力所化，镇压妖王于此，所以这五座山峰本就是太一门弟子修炼场所。”

    “修炼场所？”唐山葬惊道：“我们天机阁只有练功房而已，太一门却有五座仙山修炼，还真是奢侈。”

    七大门派弟子修行之地，都是门内练功房，仙山这种东西……绝对是少之又少，就连七大门派掌门人，都没有说搞一座仙山用来修行。

    “修行之地都已经这么奢侈了，修炼的功法岂不是？”王远问道。

    “恩！”

    石公道：“太一门有五行功法还有三门偏门功法，故而统称五行八法，个个都是大道直指之功。”

    “大道直指？”王远诧异道：“那现在这些功法呢？”

    大道直指，那都是完整版的功法，有随便一套就能用一辈子的玩意。

    玩家之所以对门派依赖性这么强，不就是为了能一层层的学习门派功法，若是有了完整版功法，也没必要被门派所束缚了。

    如果能拿到太一门的功法宝藏，何愁没有人来拜师。

    “哎！”

    石公叹息道：“那一场仙魔战役，最终以古人类和妖族被封印而收尾，太一门乃是根行圆满的古人类所创，古人类被封印，太一门自是无主，最终一分为七，化作蜀山七盟，五行八法也被七大仙门瓜分了去。”

    “所以我如果想把这些功法找回来，就得……”王远隐隐感觉到背后一阵发冷。

    就知道事情没这么简单，不然石公也不会给自己讲什么门派故事。

    “以你现在的实力，也不用都找回来！”石公坏笑道：“能找回来其中五本，就足以让太一门又立足之地了。”

    随着石公话音落下。

    王远接到系统提示：你接取了门派隐藏任务【门派根基】，任务等阶惊天动地，任务内容：寻回太一门遗落在外的五门完整版大道直指功法。

    “五本？疯了吧！”

    看到王远共享的任务，唐山葬都跟着嘴角抽搐，拳头捏的嘎嘎作响。

    完整版的修行功法，大道直指……那是什么概念？相当于凡间界刚开服时候的绝学，这玩意之稀有，可不是有钱就能搞到的，还得有宋杨那样爆炸的福缘才行。

    能搞到一本大道直指，那都是万中无一的幸运儿，石公逼着王远去找五本回来这特么的，唐山葬突然觉得百万灵石什么的也不是太过分了。

    最起码百万灵石有个固定的数目，还能让人有希望可言。

    五本大道直指，那玩意根本就是希望渺茫，更渺茫的是，现在俩人都不知道这所谓的五门八法到底是啥。

    “五行八法都是孤本吧，如果被人修炼了怎么办？”王远问道。

    石公道：“没关系！把修炼过这门功法的人拉来，给他安置个传功长老的职位即可。”

    “找一本回来行吗？”王远心中一喜讨价还价。

    一本两本的王远倒是有把握，因为王远就曾在北庭故地的时候，在古人族手里拿到过一本功法《己冲多宝真解》，这个应该算是五行八法之一，功法已经卖给了独孤小玲。

    既然可以安置传功长老，那就把独孤小玲给拉来……

    反正独孤小玲已经学了完整的功法，在不在天机阁又有什么区别呢。

    “不行！”

    石公摇头道：“我这是看你是我的亲传弟子，已经给你开了小灶了，不然你必须把八门功法都找回来，我才会给你九转还魂丹。”

    “好吧！”

    王远无奈的摇摇头道：“总得告诉我五行八法是什么吧。”

    “这个可以！”

    石公道：“五行功法分别是《北斗洞劫经》，《长生六道轮回诀》《天一真录》《三阳丙火炼心法》《佛传金身大藏经》三法偏门分别为《己冲多宝真解》《七杀剑诀》《真武荡魔天尊宝诰》。”

    “长生六道轮回诀……七杀剑诀也是太一门的功法？”听到这两门功法，王远心中又是一阵意外惊喜。

    这太一门还真是源远流长，没想到这两门功法也源于太一门。

    长生六道轮回诀，那是飞云踏雪大土豪所修功法，七杀剑诀是王远在李元化元神哪里讹来的，给了杯莫停，都是自己人，现在五门功法已得其三，任务算是完成了一多半。

    “八本功法七个门派去分……也挺不容易的，谁拿了两本？”王远有些好奇这七大仙门到底是怎么分赃的。

    “两本？”

    石公轻蔑的笑道：“蜀山拿了《北斗洞劫经》，百花拿了半本《长生六道轮回诀》，梵天宗拿了《佛传金身大藏经》，青城的半本《三阳丙火炼心法》源自峨眉，《己冲多宝真解》流落在外。”

    “其他的呢。”王远饶有兴趣的问道。

    “尽归峨眉！”说到峨眉，石公脸上写满了鄙夷。

    “峨眉……”王远也是惊了。

    青城派分新旧两派，旧派断了传承，新派的功法源自峨眉，再加上另外三本，岂不是说峨眉一家占了四门功法？

    怪不得峨眉派NPC天天说什么天下气运半归峨眉，看来这还真不是吹出来的。

    “那天机阁和昆仑派呢？”唐山葬也有些好奇，为啥自己门派啥都没捞着。

    “昆仑派是上古法脉，有自己独门玉清仙法，看不上五行八法之流，天机阁自成一系，这两个仙门只拿了修行资源。”石公道：“天机阁那门口的牌匾，都是太一门的。”

    “嚯……”

    王远感慨道：“这哪是七大仙门，根本就是八国联军……把太一门给分了个干干净净，寸草不留，要不是这北极浮空岛，和五行仙山搬不走，他们还不得把太一门给挫骨扬灰。”

    “物尽其用罢了！”石公倒也没生气，而是道：“现在太一门重建，该把咱们的东西找回来了。”

    “找回来……”王远警惕的问道：“你的意思是上门索要不成？”

    “不会吧……上门索要，他们会给嘛？”唐山葬也是很天真。

    “索要？”

    石公笑道：“要东西得看实力的，就你们俩这两下子，恐怕只能要个屁回来。”

    “师父您真是太瞧得起我了，自信点，屁都不见得能要回来。”王远还是相当有自知之明的。

    以王远现在的实力，最多也就单挑化神期高手，再往上修为的狠人，王远也只能勉强可以全身而退。

    七大仙门哪个门派没有几个渡劫飞升级别的存在，这种功法更是会被门派掌门亲自保管，能要个屁回来都已经是相当不错了。

    “这个……”唐山葬很天真的问王远道：“七大门派都是正派，应该不会讲道理吧。”

    “那得看你拳头硬不硬了！”王远道：“一般只有打不过了才会讲道理。”

    “那他娘的怎么办？”

    “简单！”王远道：“偷！”

    这是王远刚学的新手艺，想不到这么快就派上了用场，王远都怀疑那个偷东西的任务是不是石公给自己这个任务做的铺垫。

    “偷……偷那个？”唐山葬又问道。

    “这个嘛……”

    王远摸着下巴分析道：“蜀山是剑修，剑修功法我已经有了，百花谷虽弱，长生六道轮回诀我也有了，天机昆仑啥玩意没有，去了也是白去，青城派只有半本功法，能偷得只有梵天宗和峨眉派。”

    说到这里，王远停顿了一下道：“峨眉派有四门功法，相对而言偷到的几率要更大一些。”

    “所以牛哥的意思是偷峨眉？”唐山葬问道。

    “没错！”

    王远道：“峨眉这臭不要脸的，一派独占我太一门四门功法，当真可恶至极，就算偷不来，也得让峨眉吃点苦头。”

    “诶，有那个意思了！”石公道：“这才像是太一门掌门该说的话。”

    “……”

    唐山葬满头黑线。

    好么，别的门派祖师，都教弟子与人为善，出门莫要和他人争斗。

    太一门的祖师就牛逼了，教的全是硬货。

    作为太一门门人，去别的门派抢东西偷东西都无所谓，就算什么都搞不到，也得拔他们一层皮，集市上买猪肉，不卖摸一手油也算是赚了。

    如此硬核的教学理念，太一门万年之前可以强盛到把七大门派踩在脚底不是没有原因滴。

    ……

    “话说回来了，太一门好像和七大仙门是对立门派吧，牛哥你又不是蜀山盟弟子怎么混进去偷东西？”唐山葬问道。

    作为一个贼，要去偷东西，必须先进门。

    游戏设定，门派护山大阵开放之时，只允许蜀山盟弟子自由出入各自门派，王远太一门创建之时，就被蜀山盟列为对立。

    王远想要进峨眉派，应该不会那么容易。

    况且峨眉派不比妖族。

    妖族是一盘散沙，王远自是可以来去自如。

    峨眉派高手如云，王远是不能让丁老仙开门自由出入了。

    毕竟丁老仙也是蜀山盟弟子，若是把他牵扯进来，怕不是百花谷得把他拿去炼药。

    所以这一次，王远得靠自己的实力去峨眉派。

    “这个倒无所谓！”

    王远微微一笑，开启了千变万化，手在脸上一抹，整个人开始扭曲变形。

    很快，在唐山葬惊骇的目光下，王远变成了干瘦道士的模样，一身玄色道袍，满头白发，仙风道骨缥缈至极。

    “这……这人眼熟啊。”唐山葬看着王远变化的道士，总觉得在哪里见过。

    “缺德道人嘛！”王远道。

    “哦……马里奥！”唐山葬了然，同时暗道：“缺德道人干的那点事，不会是你冒充的吧。”

