
　　巴门罗野猪的愤怒到达顶点。

　　它咆哮着撞向栅栏。

　　金属囚笼瞬间扭曲到了极限，就连墙壁都出现了裂纹。

　　朗兹任由飞溅的石块落在身上，他既没有回退，也没有瑟缩，只是鼓起肌肉，饱含期待地搓动手臂上的皮肤，表现出急不可耐的样子。

　　肯恩挥动战斧，狠狠砍在栅栏连接口。

　　兽笼最关键的支撑物应声而断。

　　野猪破开禁锢，冲到了甬道内，整座建筑像是在遭受了一记猛烈的炮击，石块和栅栏碎片散落，扭曲的金属刮落了它毛皮上的冰晶。

　　肯恩伸手拽着匠人，拖到旁边隐蔽。

　　他们身后的尘埃里只留下了一个爆炸状的缺口。

　　房间里再次想起碰撞声，却没有后续的动静，仿佛混乱结束，却又有点像是风暴前的平静。

　　肯恩转过头，看见把门罗野猪已经占据了整个甬道，肌肉紧绷到极限，每次呼吸出的霜雾都能够把地上的尘埃吹起来。

　　而在这头壮硕巨兽的对面，气血沸腾的朗兹牢牢地顶住了冲撞。

　　“呋，给我莽啊，继续……吼~”

　　巨裔看起来只有野猪三分之一大小。

　　他的汗液被体温蒸发，肌肉比磐石都要坚硬，眼中满含着喷薄欲出的战意。

　　“呵呵，这玩意真够强壮的。”肯恩越来越喜欢这头野兽，“朗兹，你觉得呢？如果打不赢的话可以跟我说，我倒是乐意帮忙。”

　　“嘿，嘿嘿。”

　　巨裔憨笑几声，咬着牙，将对手往后推了几步，野猪发出不甘心地低吼声。

　　朗兹的正汗流浃背地角着力气。

　　古扎帕尔是是熟悉这头野猪的饲养员，脸上的表情又惊又喜。

　　这头【巴门罗野猪】是他的心病，也是最挂念的家伙，当它的前任主人意外去世以后，就再也没有看到它爆发出如此强烈的生命力。

　　“我甚至以为它老了。”古扎帕尔说。

　　“恰恰相反！”

　　朗兹用头狠狠地撞想野猪两根獠牙间的空隙，皮肤贴皮肤，分开又狠狠地撞击上去，任由鲜血流淌下来，战斗的热情却依旧澎湃。

　　他说：“这家伙年轻力壮着呢，还很有劲儿，我喜欢！”

　　肯恩饶有兴致地抱起胳膊，冲着朗兹说：“你如果能在这里撂翻它，我就花钱把它买下来，给你驯养成坐骑。”

　　古扎帕尔咳嗽起来，用手拍打胸膛。

　　朗兹听见这句话，暴起反击，照着它的眼窝就是一发重拳。

　　野猪哀嚎着向后踉跄，吼声如雷霆降临，力量和速度再度暴涨，如同攻城战车般撞向朗兹，顶着巨裔后退，直到碰上建筑物，在墙壁上留下清晰可见的蛛网裂纹。

　　朗兹吐了口血在它头上。

　　他钳着獠牙，用膝盖爆踢，两个人就在这狭窄的角落里，用牙齿和四肢血斗，不断榨干身体里的力量和意志，将战斗变成交流的方式……

　　“天呐，天呐，您……您都不去阻止吗？”

　　古扎帕尔吓得直哆嗦，抓着肯恩的胳膊说：“它撞翻过郫斯顿克的铁甲，也硬抗过尖霊冰湾的剑矛风暴，如果爆发起来是要死人的。”

　　“你太爱操心了，先生。”

　　肯恩发现朗兹堆叠【气血】的速度越来越快，巨裔跟这头野兽是有呼应的，应该合得来。

　　“就算如此，您也太大胆了点。”

　　古扎帕尔嘟囔着说。

　　朗兹和野猪打得天昏地暗，肩膀上的灰尘落了厚厚的一层。

　　“结束。”肯恩断言道，他能看出野猪已在强弩之末，后劲不足。“或许我们该谈谈价格了。”

　　古扎帕尔却仍难以置信地望向前方。

　　野猪的进攻变得杂乱无章，一头嵌进墙壁里拔不出来。

　　朗兹从烟雾中走出，绕到它身旁，原本淡蓝色的皮肤变得暗红，气血喷涌，筋脉在臌胀的肌肉间形成清晰可见的纹路。

　　“啊——”

　　巨裔用肩膀顶住它的肋骨，嘶吼着榨干身体里的力量。

　　他脚底的地砖开裂，瞳孔开始充血，伴随着非人的吼叫声，硬生生地将体型三倍于己的野猪从侧面扛起来。

　　那两颗獠牙甚至都还嵌在墙壁中，向上耕出的深深裂纹。

　　轰隆隆……

　　整只巴门罗野猪被摔在甬道中间，仰躺在地上，沉重的撞击让它暂时失去了反抗能力。

　　“旧神保佑，给我吓坏了。”

　　古扎帕尔也瘫软下去，对于经营小生意的铁匠，刚才的战斗画面过于激烈。

　　他转过来，发现肯恩也在盯着他。

　　“很显然，我的属下有能力征服它，巴门罗野猪的开销和你的收入并不符合，说实话，我现在有点敬佩你，竟然能养着它足足一年。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“您过奖了，肯恩先生。”

　　古扎帕尔没有提钱，看见生机勃勃的野兽，也自嘲地笑了两声。

　　他说：“如果它愿意的话，你们可以将其带走，我是做坐骑防具生意的，不插手野兽买卖。”

　　【队伍中的朗兹击败了巴门罗野猪，如果野兽认可的话，你就可以将它驯化为坐骑。】

　　朗兹鼻孔里喷出热气，满面红光地走向它。

　　巴门罗野猪确实有被部落驯化过的痕迹，即便状态极差也保持着高昂的战意，一边用眼睛死死瞪着巨裔，一边挣扎着准备起身拼杀。

　　“哇偶，哇偶~等等，伙计。”

　　朗兹却竖起两只手掌隔空安抚。“这架已经没必要继续打了。”

　　巴门罗野猪似乎能够听懂他的话，但它似乎以为……朗兹是要它承认自己的战败！

　　巨裔缓步走近。

　　肯恩察觉到异样，突然开口提醒：“防御！”

　　在古扎帕尔瞪大的瞳孔中，巴门罗野猪以一个出乎意料的速度腾身而起，两根尖锐粗壮的獠牙直接朝着巨裔的胸膛捅去！

　　朗兹很平静地伸出手，将獠牙精挡在胸前。

　　肯恩对此感到很意外，他这才注意到，朗兹的表情已经变了。

　　他看起来没有丝毫慌乱，气血依旧沸腾，却不再像平时一样浮躁跳脱，而是很冷静，极具压迫感的凝视，就像是在面对一个值得尊重的对手，或者一场需要集中所有注意力的战争。

　　“你知道它要偷袭？”

　　“嗯。”朗兹没有回头，表情冷峻。“它跟我一样，绝不认输。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0403：朗兹的坐骑免费阅读。https://xs.23sk.com 