    第855章 855.深夜皇宫

    原本奥斯卡在听见宁风致之前的话，内心之中还是有着一点点的窃喜的。

    在他看来。

    这是宁风致认可了自己。

    她和宁荣荣在一起将不会再有阻拦了。

    但是……

    宁风致接下来的话？

    却是让他傻了眼。

    没想到之前说了那么多的好话，没想到在这里等着他来着。

    大意了呀！

    ……

    奥斯卡连忙道：“宁叔，我知道自己现在配不上荣荣，但是我会努力的。”

    “三十年河东三十年河西，我一定会配得上荣荣的，宁叔，给我一次机会吧！”

    “我会努力让自己配得上荣荣，我也会努力给荣荣幸福的。”

    “宁叔，相信我，我发誓！”

    说着。

    奥斯卡就准备做出发誓的手势。

    宁风致阻止了奥斯卡，拍了拍奥斯卡的肩膀：“小奥，这段时间你的努力，和你对荣荣的好，这些我都是看在眼里的。”

    “若是天下太平，荣荣和你在一起，我是支持的，但是……你也知道。”

    “现在武魂殿改名武魂帝国，斗罗大陆现在看似风平浪静，但是这一切谁都知道是暴风雨来临之前的平静！”

    “大动乱要开始了！”

    “无可否认，你的天赋的确很强，有着封号斗罗之资。”

    “可你成为封号斗罗得需要多少年？十年？二十年？还是三十年？”

    “斗罗大陆的大动乱要开始了，谁也不知道明天会如何！”

    “荣荣需要的是一个能够保护她的人。”

    “所以，小奥听叔一句劝，放弃荣荣吧！你会找到比荣荣更好的人的。”

    “荣荣根本就配不上你！”

    ……

    奥斯卡拳头紧握，宁风致的话，他哪里不明白？现在的斗罗大陆的确是风起云涌。

    三大帝国鼎立。

    大动乱要开始了。

    就凭他现在的魂力，加上他本身就是辅助系的魂师，宁荣荣也是辅助系的魂师。

    他拿什么保护宁荣荣？

    他很是不甘！

    但是又不得不承认这个现实。

    无奈。

    是一个人成长路上必须会经历的一切。

    现在的他就很无奈。

    “宁叔……”

    “不……”

    “宁宗主，我奥斯卡会向你证明，我会有资格保护好荣荣的。”

    “三十年河东三十年河西，莫欺少年穷。”奥斯卡一脸认真的道。

    宁风致：“三十年河东三十年河西，莫欺少年穷？这些我都知道。”

    “但是……我们等不了三十年！”

    宁风致从来就没有小觑过眼前这个少年，他很优秀，天赋也很不错。

    但是他和太子雪清河比较的话？

    他还是有着很大的差距！

    雪清河和宁荣荣方才是良配！

    奥斯卡认真的道：“宁宗主，我会向你证明的，一定会向你证明的。”

    说着。

    奥斯卡头也不回的离开七宝琉璃宗，离开了宁风致的视线之中。

    “哎……真是一个倔强的少年呀！”宁风致喃喃自语，看着逐渐远去的奥斯卡。

    这个世界不缺有志青年，不缺天纵之资，不缺倔强之人，但是能够笑到最后的又有几人呢？

    ……

    雪清河并不知道，自己老师不仅给她安排天斗帝国的皇位，还给她安排了一个帝后。

    雪清河知道后，都不知道自己该不该说谢谢。

    她千仞雪假扮雪清河。

    只有九分的像。

    唯一不像的一点，那就是她假扮雪清河在像，她始终都是一个女的。

    不是一个男的呀！

    这个是假装假装不来的。

    她一个女的，怎么可能会有帝后呢？

    可惜……

    宁风致不知道雪清河是假扮，更加不知道雪清河是女的假扮，更加不可能知道假扮雪清河的女的，还是武魂帝国的少主。

    ……

    次日入夜。

    深夜。

    皓月当空。

    繁星点缀。

    天斗帝国皇宫安静无比，安静的可怕，安静的很是异常！

    给人一种。

    暴风雨前宁静的错觉。

    皇宫侍卫们开始交班了。

    这些交班的侍卫们和平常一样，但是在交班之后，他们的胳膊之上都是带着红色的小绳！

    整个皇宫的侍卫们胳膊上都是带着红色的小绳，这代表着今夜注定不会平凡。

    天要变了。

    可能当明天天亮之时，天已经不再是以前的天了。

    而皇宫主人雪夜大帝什么都不知道，他根本就不清楚一场针对他的阴谋，在逐渐的展开！

    “大帝！”

    宁风致，玉元震，古榕等众人，站在雪清河身后恭敬无比，一行人缓缓的走入了皇宫之中。

    今夜之后。

    皇宫将会易主，整个天斗帝国也会易主，改头换面了。

    皇宫早就被雪清河的人控制得住了，整个皇宫都是在雪清河的掌控之中。

    没有他的命令，谁也进不来。

    宁风致和玉元震在看见雪清河的手笔，心中震惊，一日之间便就彻底的掌控了皇宫。

    这位太子殿下，比他们想象得还要厉害呀！

    果然。

    能够作为天斗帝国的太子，不可能一点手段都没有。

    尤其是雪清河在太子之位之上坐了许多年，自己的班底和底蕴也是有的。

    不然。

    不可能一直稳坐天斗诸君之位。

    皇室无情。

    能够爬上诸君之位，而且还能够在诸君之位上面呆那么久？

    谁又是简单货色呢？

    ……

    今夜的雪夜大帝不知道为什么总是感觉心神不宁，心中有着不祥的预感。

    总感觉有什么大事要发生了。

    “来人呀！”

    “给朕来人呀！”

    雪夜大帝爬了起来，开口喊道。

    数秒之后。

    寝宫之外依旧是安静无比，根本就没有丝毫动静，雪夜大帝不由眉头微微一皱。

    今天特别的安静。

    安静得颇为异常。

    不对劲。

    “来人呀！”

    “给朕来人呀！”

    “........”

    雪夜大帝再次开口喊道。

    可是。

    寝宫之外依旧是安静无比，根本就没有丝毫动静，这是绝对不对劲的。

    他的寝宫之外可是有着魂师守护，平时寝宫之中但凡有着些许的动静，门外都会响起声音。

    但是今天。

    他都喊了那么多声，外面依旧安静无比。

    这绝对是不对劲的。

    就在雪夜大帝准备起身查看之时，寝宫之外的大门从外而开。

    雪清河带着一行人走进了寝宫之中。

    “嗯？”

    雪夜大帝看着走进来的雪清河一行人不由一愣，开口道：“太子，你怎么来了？”

    “还带那么多的人来了？”

    雪夜大帝这个时候根本就没有往雪清河要造反这个方向去想。

    (本章完)

