    一个人突然坐上了马车，把老仆和绿绮都吓了一跳，这个人的动作实在是太快了，瞬间就窜上了马车，不管是老仆还是绿绮都来不及阻拦。

    老仆不由脸色一变，而绿绮瞬间站了起来，如临大敌。

    但是，在这个时候，李七夜却轻轻地摆了摆手，示意让绿绮坐下，绿绮遵命，但是，她一双眼睛依然盯着这个突然窜上马车的人。

    这个突然窜上马车的乃是一个女子，但是，绝对不是什么天姿国色的美女，相反，她是一个丑女，一个很丑很胖的村姑。

    这个女子长得一身都是肥肉，但是，她身上的肥肉却是很结实，不像一些人的一身肥肉，挪动一下就会抖动起来。

    但是，这个女子一身的肥肉十分结实，就好像是铁铸铜浇的一般，皮肤也显得黑黄，一看到她的模样，就让要不由想到是一个常年在地里干粗活、扛重物的村姑。

    其实，这个女子的年纪并不大，也就二十八九，但是，却长得很粗糙，整个人看起显老，似乎每日都经历风吹雨打、日晒霜冻。

    这个女子的头发也是很粗长，但是很乌亮，这样的头发编成辫子，盘在头上，看起来特别的粗犷，给人一种大大咧咧的感觉。

    但是，就是这么样的一个粗糙肥胖的女子，在她的脸上却是涂抹上了一层厚厚的胭脂水粉，一股土味扑面而来。

    如果说，这么一个粗糙的姑娘，素面朝天的话，那至少还说她这个人长得墩厚朴实，但是，她却在脸上涂抹上了一层厚厚的胭脂水粉，穿着一身碎花小裙子，这真的是很有视觉的冲击力。

    这样的一个姑娘，实在是一股土味扑面而来，就让人觉得她虽然生于乡下，每天干着粗活，但，在心里面还是向往着都市的生活，所以，才会在脸上涂抹上一层厚厚的发胭脂水粉，穿上碎花裙子。

    “哟，小哥，好久不见了。”在这个时候，这个一股土味的姑娘一见到李七夜的时候，翘起了兰花指，向李七夜丢了一个媚眼，说话都要嗲上三分。

    如果说，这么一个土味的姑娘能正常一下说话，那倒让人还觉得没有什么，还能接受，问题是，现在她一翘兰花指，一声嗲叫，媚眼一丢，让人都不由为之毛骨悚然，有一种恶心的感觉。

    所以，老仆听到这样的话，都不由直打哆嗦，至于绿绮，觉得毛骨悚然，她都想把这样的怪物赶下马车。

    李七夜盯着这个土味的姑娘，盯着她好一会儿。

    这样的模样，让绿绮都不由为之一怔，她当然不会认为李七夜是看上了这个土味的姑娘，她就十分奇怪了。

    以李七夜这样的存在，当然是高高在上了，他又怎么会认识这样的一个土味的姑娘呢，这未够太诡异了吧。

    “你谁呀。”李七夜收回了目光，懒洋洋地躺着。

    这个土味的姑娘娇嗲了一声，说道：“小哥，你忘了，我就是你楼上的阿娇呀，当年，小哥还来过我家呢……”

    “不认识。”李七夜挥了挥手，打断了她的话。

    李七夜这样的姿态，让绿绮觉得十分的奇怪，如果说，这个阿娇真的是普通村姑，只怕李七夜一下子就会把她扔出去，也不可能让她一下子窜上马车了。

    如果说，李七夜和这个土味的阿娇是认识的话，那么，这未免是太诡异了吧，如李七夜这样的存在，连他们主上都恭恭敬敬，却偏偏跑出了这么一个如此土味如此低俗的邻居来，这样的事情，就算是她亲身经历，都无法说清楚这样的感觉。

    “住楼上呀。”李七夜不由慢悠悠地露出了笑容，嘴角一翘，淡淡地说道：“哦，好像是有那么回事，时间太久远，我也记不住了。”

    “小哥，你这未免太没情义了吧。”阿娇一翘兰花指，娇嗲地说道：“当年小哥来我家的时候，那是打碎了我家的古董花瓶，那是多么天大的事情，我们家也都没有和小哥你计较，小哥一眨眼间，就不认识人家了……”

    “一个花瓶而已，记不住了。”李七夜轻轻摆手，说道：“如果灭了你家，或许我还有点印象。”

    李七夜这样的话，顿时让绿绮瞠目结舌，让她不知道说什么话好。如果李七夜真的是和这个土味阿娇认识的话，那么，他说这样的话，那就显得太诡异了。

    “小哥，你这也是太狠心了吧，我家也没有什么亏待你的事情，不就仅仅是坐你楼上嘛，为什么一定要灭我们家呢，不是有一句老话嘛，远亲不如近邻，小哥说这话，那就太让人寒心……”阿娇一副委屈的模样，但是，她那粗糙的神态，却让人怜惜不起来，相反，让人觉得太作态了。

    “好了，有屁快话，再罗嗦，信不信我宰了你。”李七夜淡淡地说道。

    阿娇一个白眼，作娇媚态，说道：“小哥，你这太狠心了罢，这也不疼一下我这朵娇嫩的花朵……”

    “砰”的一声响起，阿娇的话还没有落下，李七夜便已经是一脚踹了出去，在“砰”的一声中，只见阿娇重重地摔在了地上，摔得一身都是尘土，疼得阿娇是哇哇大叫。

    这样的一幕，看得绿绮想笑，又不敢笑，只好强忍着，但是，这么奇怪、诡异的一幕，让绿绮心里面也是充满了无比的好奇。

    毫无疑问，李七夜与这位阿娇一定是认识的，但，如李七夜这样的存在，为什么会与阿娇这样的一位土味村姑有交集呢？这让绿绮百思不得其解。

    虽然被李七夜一脚踹了下去，但是，阿娇肉粗皮厚，三五下又窜上了马车。

    看着阿娇那粗壮的身体，绿绮都怕她把马车压碎，幸好的是，虽然阿娇是粗壮得很，但，她窜上马车，那是灵活无比，如同一片落叶一样。

    “小哥，你这也未免太狠心了，下脚这么狠……”阿娇爬上了马车之后，一脸的幽怨。

    李七夜看都懒得看她，淡淡地说道：“要记住，这是我的世界，既然要求我，那就拿出诚意来。我早就想放火灭了你家了，你现在想求我，这就要掂量掂量了……”

    “哟，小哥，不要把话说得这么难听嘛。”阿娇一点都不恼气，说道：“俗话说得好，不打不相识，打是亲，骂是爱。我们都是好相好了，小哥怎么也记得一点旧情是吧。”

    在这个时候，阿娇翘着兰花指，一副和李七夜很熟很亲切的模样。

    “就你这鬼模样？”李七夜瞅了阿娇一眼，嘴角翘了一下。

    阿娇委屈的模样，说道：“小哥这不就是嫌阿娇长得丑，不如你身边的姑娘漂亮……”

    “好了，别在罗嗦。”李七夜摆手，淡淡说道：“大世如尘，万古如土，一切不过是虚妄而已，心不灭，神便在，其中奥妙，不需多谈。”

    本来是一个很恶俗的开端，李七夜突然之间，说得这话奥妙无比，让绿绮都听得呆住了。

    李七夜这突然的话，她都揣摩不过来，难道说，这么一个土味的村姑真的能懂？

    “道心坚，万古存，所以你一直都伺机。”这一次阿娇却难得庄容，说得很意味深长，十分的奥妙。

    就在阿娇说这句话的时候，在恍然之间，绿绮好像看到了另外的一个存在，这不是一身土味的阿娇，而是一个亘古无双的存在，似乎她已经穿越了无尽时光，只不过，此时一切尘埃遮掩了她的真相罢了。

    “哟，小哥，我是来跟你谈点正事的，谈这些清淡玩意干呗。”但，下一刻，土味的阿娇又回来了，一瞪眼睛，娇媚的模样，但，却让人觉得恶心。

    “说。”李七夜懒洋洋地说道。

    阿娇娇媚的模样，说道：“我爹说，我也不小了，也到了快找婆家的年纪了，所以，我就来找小哥，小哥你看……”说着，一副害羞的模样，轻轻瞅了李七夜一眼，欲语还休的模样。

    但，这个模样，没有美感，反而让人觉得有些毛骨悚然。

    就在阿娇这话一说出来的时候，李七夜一下子坐了起来，盯着阿娇，阿娇低下了头，好像害羞的模样。

    李七夜瞅了她一眼，最后，说道：“你没毛病吧。”

    阿娇抬起头来，瞪了一眼，有些凶巴巴的模样，但，旋即，又幽怨委屈的模样，说道：“小哥，这话说得忒狠心的……”

    “难得。”李七夜摇了摇头，淡淡地说道：“这是捅破天了，我自己都被吓住了，以为这是在做梦。”

    “难道我在小哥心里面就这么重要？”阿娇不由为之一喜，一副娇羞的模样。

    绿绮听到这话，不由呆了呆，一开始，阿娇的意思很明白，说是想要嫁给李七夜，但，李七夜话一听，又觉得不对劲，具体是哪里不对劲，绿绮说不上来，总觉得，李七夜和阿娇之间，有着一种说不出来的秘密。

    “这算是和谈吗？”李七夜没理会阿娇的话，笑了一下，然后坐直，盯着阿娇，说道：“说吧。”

