
　　这个案子只能推后审理。

　　外面的人并不知道发生了什么事，还在等着丰朗凯旋的好消息。

　　丰朗从门口出去的时候，那些粉丝一拥而上。

　　“丰总，赢了对不对？我们要好好庆祝一下！”

　　“就知道丰总一定会赢的！”

　　“丰总，和我们说两句吧！”

　　……

　　丰朗听着那些话，只觉得十分讽刺，他大步流星地走到自己的车前，灰头土脸地离开了现场。

　　回到公司里，丰朗插着腰在办公室里来回踱步。

　　她究竟是什么时候想起来的？她究竟是从什么时候开始察觉的？

　　她竟然有那么多的证据，甚至保留了他们的录音！

　　而对于这一切，他竟然都没有察觉出来！

　　丰朗在办公室里大发雷霆，将所有的文件从桌子上挥了下去，书架上的书也丢了下来，那些玻璃的摆件摔得满地都是。

　　几声怒吼从总裁办公室里传来。

　　员工们全都大气不敢喘，围在门外不知道发生了什么事。

　　他们也以为乾坤集团赢了官司是板上钉钉的事情的，可是看丰朗的样子，肯定不是什么好结果。

　　而几个陪同丰朗去法院的人也告诉大家，楚凌熙叛变的事情。

　　所有人都错愕万分。

　　楚凌熙就是在大家议论纷纷的时候出现在大家的视野中的，他们一个个盯着楚凌熙，眼神都十分怪异。

　　没有人会想到出卖丰朗的竟然会是楚凌熙，谁不知道他们是青梅竹马，而且丰朗都求婚了。

　　楚凌熙在众人错愕的目光中走进了总裁办公室。

　　丰朗朝着门口怒吼一声，“谁让你进来的，不知道敲门吗？！”

　　当看见是楚凌熙的时候，丰朗顿时像是哑了火一样。

　　“你还有脸来见我？”

　　楚凌熙看了看办公室里的一地狼藉，将手里的辞职报告放到了凌乱的桌子上。

　　“这是我的辞职报告。”

　　“楚凌熙！”丰朗咬着牙齿叫着她的名字，“我对你不好吗？你为什么要这么对我？为什么要这么做？！”

　　“我对你不好吗？你为什么要这么对我？为什么要这么做？！”

　　楚凌熙重复着丰朗的话，她在咆哮！

　　丰朗一下子愣住了。

　　他还是第一次看见楚凌熙这样的神态。ŴŴŴ.23sk.com

　　楚凌熙吼完开始克制自己的情绪，“因为喜欢我，所以就不择手段吗？哪怕伤害我，也在所不惜？”

　　丰朗沉默了。

　　他无言以对。

　　“你明知道给我做催眠的后果，会导致我精神错乱，让我有可能抑郁或者自杀，你还是那么做了。你还一而再，再而三拿我去威胁皇甫澈，一再用他研发的芯片，我从来不知道，原来我认识的朗哥，竟是一个如此卑鄙无耻的人！”

　　这些天楚凌熙过的并不好，她几乎要靠着安眠药的作用才能入睡。

　　她那么信任丰朗，可丰朗却这样对她！

　　在她的认知里，丰朗是一个正直、善良的男人，可是他却做了最卑鄙无耻的事！

　　“我还不都是为了你！”丰朗辩驳道，“是，我喜欢你！我从小就喜欢你，我对你那么好为你放弃了那么多！可是你呢？

　　你是怎么回报我的？”

　　丰朗痛苦地闭上眼睛又再一次睁开，“我爸爸当初找上我来的时候，为了和你在一起，我甚至拒绝回到乾坤集团，拒绝一个大少爷的身份，当我看见你和皇甫澈在一起的时候，我才意识到女人都是喜欢钱的，所以我回到了乾坤集团。

　　你知道这意味着什么吗？意味着我要放弃我最爱的人工智能，成为一个带着枷锁的总裁！意味着我要每天活在明争暗斗里，意味着我要成为家族人的眼中钉肉中刺！”

　　丰朗双手握着拳头，“这一切都是因为你！”

　　楚凌熙看着丰朗摇了摇头，“不，你说错了，这一切不是因为我，而是因为你喜欢上了我，你想要得到我，说到底是因为你自己的欲望！”

　　丰朗哑口无言。

　　“抛开所有的一切不讲，你喜欢我，你为我付出，那是你自己的行为，和我无关！不是我让你去喜欢我的，也不是我让你为我付出那么多的，那都是你自己的选择！”

　　楚凌熙觉得自己这番话固然无情，可她觉得自己这么做是对的。

　　“在这一点上，你永远都比不上皇甫澈，因为从不计回报，也不计付出。”

　　楚凌熙深深地叹了口气，“朗哥，我最后叫你一声朗哥，我给过你机会的，我曾经和你说停止研发新产品，我们可以自己研究的，是你不听，你一意孤行，一定要窃取人家的研发成果。

　　我也曾经动摇过，我的证据早就收集完了，我是技术部的总监，我拿到任何资料都太容易了，但是我一直没有拿出来，为什么？因为我想给你机会，因为我心里的朗哥不是这样的人。就是在去法院之前，我都一直在犹豫。

　　可是站在法庭上，你指着我的鼻子说的那番话，让我坚定我的选择是对的！”

　　丰朗闭上眼睛。

　　“其实你并没有那么喜欢我，你好好想想，你喜欢我什么呢？在法庭上，你还不是义无反顾地抛弃了我，说我出卖你，甚至还想让我身败名裂，说起来你还是更爱你的集团，胜过爱我。”

　　楚凌熙说完转身离开，她走到了门口，又停了下来，“这件事和皇甫澈无关，他事先并不知道，他今天之所以出庭，是抱着输的决心的，他宁肯输了官司，让天鹰集团破产，也要保护我。”

　　她的唇角扯出一抹优美的弧度。

　　这就是他们之间的差距。

　　“你帮过我，我也帮你创造了辉煌，我们两清了。”

　　楚凌熙离开了办公室，办公室外，所有人都围在那里，刚刚他们的对话，这些人全都听到了。

　　看见那一张张熟悉的面孔，楚凌熙站定。

　　“我已经递交了辞职报告，从今天开始我就不是你们的总监了，大家各自安好，珍重。”

　　楚凌熙深深鞠了一躬，便迈着笃定的步伐离开了。

　　走出乾坤集团的大厦，阳光有些刺眼，楚凌熙下意识地抬起手来遮挡阳光。

　　然后就看见了阳光下的皇甫澈。

　　他站在车前，等候着她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第259章 这一切都是因为你免费阅读。https://xs.23sk.com 