一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第311章不用那么麻烦

    王总不耐烦挥手道：“行了，不用你废话！”他看了眼手表，见还有十分钟，心里不禁生出了几分烦躁，来回走动了几步后，他忽然看到不远处，一辆黑色豪车面前，有一个男人正静默站着。

    他皱了皱眉，凝目看了一眼，后者似有感应，扭头看了看。

    王总看清楚是谁后，顿时一惊，赶忙小跑了过去，脸上带着几分谄笑道：“诶呦，天爷您这么在这里？”

    侯天看了看眼前油腻的胖子，认出了是谁，淡淡道：“等人。”

    王总也不着恼，脸上笑容不减，现在谁不知道侯天背靠着青州苏爷。

    而现在整个青州，有多少人想要结交苏爷，却没有门路？现在机会就在眼前，王总自然要抓住。

    他可是亲眼见过苏尘的厉害的，当初在九州酒店里，说不让那婆娘说话，那婆娘当真是说不出一句话来了。

    而且，苏爷和陈家关系亲近，要是成功了，那柏景山庄的房子，说不定也会有他一栋啊！

    侯天静静站着，就连姿势都没有太多改变，身边的王总倒是个十分健谈的人，咧着大嘴，嘴里滔滔不绝讲着，也幸好车子隔音性不错，没有影响到车内。

    凌晨五点，动车准时到达，王总顿时住了口，精神一振，眼睛中带着两点凶光。

    侯天瞥了他一眼，问道：“王总也是来接人的？”

    王总笑道：“来接我家那臭小子的，刚从东南回来，就在车上被人给欺负了。”

    “被人欺负了？看来也不是安分的人。”侯天心中摇摇头，凝神望着陆续走出了大门的人。

    身后的车门打开，陈芷雪走了下来，清冷绝美的面容，让刚出站的一些人顿时就移不开目光。

    侯天听到身后的动静，微微躬身道：“大小姐，您醒了。”

    陈芷雪有些无奈道：“候叔叔，您还是叫我芷雪吧！”毕竟侯天以前和陈四常一起共事，他们早就相识。

    侯天笑了笑没有说话，要是陈芷雪只是陈四常的闺女，他喊一声芷雪也没什么，但现在她跟苏爷都住在一块儿了，要是再喊芷雪，那不就成苏爷的长辈了？

    当苏爷长辈这件事，真是想想都让人害怕。

    王总没想到车里还有人，在看到陈芷雪后，心中顿时跳了跳，笑道：“陈大小姐早上好。”他言语里没有一丝一毫冒犯，知道吴家一事的人，哪能不清楚一些缘由？现在在青州，谁都能不认识，但就是不能不知道陈家大小姐啊。

    “您好！”陈芷雪轻轻点头。

    王总正要再攀些近乎，却被侯天一个冷冷的眼神给有些吓到了，他讪讪一笑，扭头寻自家儿子。

    车站门口，两个人步子匆匆闯了出来。

    王总眼睛一亮，扯着嗓子喊道：“王峥，爹在这里！”

    听到声音的王峥顺着声音看了过去，脸上顿时一喜，拉着倩倩一路小跑了过去，口中喊道：“爹，你带人了吗？那小子就在后面！”

    倩倩犹豫了一下，拉了拉王峥道：“要不就算了吧？”

    “算了？怎么能够算了？那小子不仅让乌龟咬我，还让我丢了那么大的脸，我要是不出这口恶气，我王字就倒着写！”他一脸狠厉。

    王总眼中同样带着凶狠道：“放心好了，你现在就给我看着，等那小子一出来，马上指给我看！倩倩，这事儿你别操心了，先去车上等会儿吧！”

    “爹，那小子手里捏着一只白色的乌龟，很好认的！”

    王峥狠狠点头，正要转身，眼角余光忽然看到了陈芷雪，顿时就愣住了，他不着痕迹松开了倩倩

    “爹、那、那是谁？”王峥压低声音，心脏砰砰跳着，这一刻，他似乎明悟了什么叫做美若天仙，什么叫做一见钟情。

    王总看了一眼，顿时吓了一跳，一巴掌拍在王峥头上，压低声音，面目狰狞道：“那是陈家小公主，别特么动歪脑筋！”

    吴家就是因为打陈家小公主的主意，就被人灭了一家子人，他们家也就有点儿钱而已，真要是惹那位不开心了，那灭他们还不是分分钟的事情。

    “陈家小公主又怎么样？”王峥眼眸里带着不服气也不甘心，他握紧了拳头，正暗自鼓着勇气。

    门口处，苏尘和林瞳也走了出来。

    林瞳提着一个小小的行李箱，低头看了眼手机，扭头对苏尘笑道：“我有车来接，要不要送送你？”

    苏尘手里捏着白龟，他在出来时，就已经看到了陈芷雪和侯天，后者已经是微微躬身，听到林瞳的话，他平静道：“接我的人已经来了。”

    “哦？是嘛！那以后有机会再见啦！”林瞳最后看了一眼白龟，有些不舍道：“千万要记得，要是不要了，一定卖给我！”

    苏尘无奈摆手，嘴里道：“好，以后不要了一定给你。”

    “爹，就是那小子！”一声大吼传来。

    不少人目光瞬间看了过去，然后，一些人的脸色顿时不对劲了。

    王总脸上的凶狠瞬间化为乌有，逐渐变得苍白、变得惊慌、变得恐惧。

    侯天脸色阴沉了下去，眼中闪烁着凶狠，他本就不是什么善人，以前帮陈四常掌管半个青州黑色产业，手上粘的血可不少。

    陈芷雪眼眸眯了眯，有些似笑非笑看着苏尘和一旁的林瞳。

    林瞳被这声大喊吓了一跳，等看到是王峥后，脸色一变道：“是你？”

    王峥尤不自知，一脸兴奋的指着苏尘，在看到林瞳后，脸色再次一变，咬牙道：“臭女人，我让你之前在车上多事！”

    林瞳脸上瞬间涌起了火气，正要开骂，却见苏尘朝那边走了过去。

    她心中有些不安，眼前明摆着这家伙叫了人，现在在门口，或许不会有什么事情，但是稍微走远一些，安全不安全，可就说不定了。

    她赶紧道：“别去，我们找警察！”

    动车站外，有警察站岗，所以林瞳毫不惧怕。

    但苏尘好像是没听到一样，依旧往前走着。

    林瞳心里焦急，不由伸手去拉苏尘。

    苏尘扭头道：“不用那么麻烦。”