
　　“各位！我有办法了！”

　　得到了希尔的指点后，沃姆跑到了基地里面说道。

　　“办法？说来听听。”

　　沃姆走到平时战略部署用的白板面前一边画一边说道。

　　“我研究之后发现，这个guys海防的护罩采用的就是捕获之拒这种流星技术，只是把它的威力提升了很多倍，如果使用反向推理，那么我们在护盾外面使用反向的捕获之炬，就可以打开一个圆形的通道让奥特曼他们出来。”

　　听到沃姆的话后，哲平连忙在自己的电脑上面演算了起来。

　　“可以！这样真的可以！阳你真是个天才！如果让猛虎号搭载大型的捕获之炬，那么在流星技术一分钟的持续时间内，完全可以制造出一个供奥特曼出来的洞口。”

　　真理奈提出了疑问。

　　“那个洞口不也会让爆炸冲出来么？”

　　“不会的！”

　　哲平斩钉截铁的说道。

　　“因为那个护罩是持续供能，当解救出奥特曼之后，我们关闭捕获之炬，那么那个洞口就会自动闭合！”

　　龙坐在椅子上，双手交叉杵着下颚。

　　“那就是说，我们只有一分钟的时间。”

　　沃姆肯定道。

　　“一分钟的时间已经足够了！毕竟只是撤离。”

　　未来也笑到。

　　“这样一来，剑完成了复仇，芹泽队长的身体也会被解放。”

　　龙有些感动，他明白队员们这样做，不只是为了奥特曼，也是为了救出他最尊敬的芹泽。

　　“你们这些家伙。。。”

　　真理奈弯腰看了一眼龙，调戏道。

　　“啊咧咧，你是哭了吗？”

　　“才没有！”

　　“咦，就是哭了。”

　　龙笑着擦了一下眼睛。

　　“谢谢你们。。。还有，木之美对不起。”

　　“哎？哦哦，没事的龙。”

　　沃姆伸了个懒腰，然后拍了拍手。

　　“好了，都去干活吧！我也要去调试耀光号了！”

　　“GIG！”

　　这一天，大家基本都没睡觉，全部斗志满满的改装战机。

　　凌晨五点，沃姆擦了一下脸上的污渍，丢掉手里的扳手，放松的躺在了机库的地上。

　　“啊，终于搞完了。”

　　“小阳，来杯咖啡吗？”

　　迫水端着咖啡蹲在沃姆面前笑到。

　　“谢啦队长，他们那边怎么样了？”

　　“差不多都完成了，龙，乔治，哲平在旁边机库睡着，未来在照看他们，真理奈跟木之美在基地里面睡着了，我准备去给她们两个拿点盖的东西。”

　　沃姆坐了起来喝了口咖啡。

　　“队长，你也去休息吧，你也忙活了一晚上了。”

　　“呵呵，没事，我已经习惯了，对了小阳，明天的战斗你还是要注意安全，那种伤害自己的招式还是不要用了。”

　　“我也想啊，看吧，比起这个，队长你还不如去跟未来哥说，他比我莽多了。”

　　迫水笑了笑。

　　“你们两个都莽，还是佐菲够沉稳。”

　　“呵，那是你没见过佐菲叔莽的时候。”

　　“有机会好挺想见识一下，好了，你歇会儿吧，为明天的战斗养精蓄锐，我去给他们几个拿被子了。”

　　“我就不帮忙啦，我得抓紧时间给自己治疗。”

　　第二天早上八点，沃姆睁开了冥想的双眼，一晚上的治疗之后，他已经感觉不到疼痛了。

　　“希尔，帮我谢谢老妈啊。”

　　“哥，你自己注意安全，先不说了，我还有几个新的项目在研究。”

　　“好。”

　　他换下了希尔气息的治疗宝石，站了起来看着窗外的天空。

　　“博伽茹，这一次你必死！”

　　这时通讯响了起来，是迫水的。

　　“小阳，博伽茹出现了，赶快来基地集合。”

　　“来了！”

　　来到基地后，沃姆询问道。

　　“他在哪儿？”

　　“现在的博伽茹正在日本海上空，正朝着基地方向飞来。”

　　“呵，还敢主动找上门来，队长！我去引诱他前往太平洋那个岛屿！”

　　“我也去！”

　　龙看到未来跟沃姆请命，也跟着说要去，但是迫水拒绝了。

　　“龙，你跟乔治驾驶猛虎号，时刻准备救援奥特曼，阳，未来，引诱博伽茹的事情就拜托你们两个了。”

　　“GIG！”

　　任务分配完毕后，迫水看着众人。

　　“各位，我们这一次任务的目的，就是救援！奥特曼帮助了我们这么久，现在是时候报恩了，这一次，赌上我们的骄傲，务必完成任务！这次的作战代号，就叫guys的骄傲！”

　　说完，迫水伸出了手背，沃姆，未来，龙，哲平，真理奈，木之美，乔治也都把手放上去大喊。

　　“赌上guys的骄傲！”

　　迫水满意到。

　　“guys！Sally！go！”

　　“GIG！”

　　“王大伯，王大伯，王大伯。。。。。。。”

　　其余人一脸嫌弃的看着沃姆。

　　“你在哪儿瞎唱啥呢？”

　　“呃。。。我只是感觉这个气氛很适合这首王大伯之歌。”

　　迫水无奈的摇了摇头。

　　“这次任务回来，我请你们去卡拉OK。”

　　“万岁！”

　　沃姆跟未来各自上了飞翼号跟耀光号，龙他们要等博伽茹就位之后再出发。

　　“飞翼号，出动！”

　　“耀光号，出动！”

　　两架战机马力全开冲上了天空，很快就迎头碰到了博伽茹猛斯。

　　“梦比优斯，沃姆！这一次你们必死！”

　　未来操控着飞翼号不断的在博伽茹猛斯身边翻飞。

　　“博伽茹，有种跟过来。”

　　“呵，你当我是傻子么？我猜你们一定有埋伏吧，我就在这里击败你们，要是敢躲，我就杀了你们的同伴！”

　　沃姆哼了一声，直接按下了众多流星技术按钮中的一个。

　　“流星技术解禁，斯派修姆弹头！”

　　一发带着蓝光的导弹击中了博伽茹猛斯的脸，炸的它皮开肉绽。

　　“沃姆！”

　　“叫你爸干嘛？”

　　“混蛋！我要先杀了你！”

　　“呵呵，就凭你？”

　　“有种别跑！”

　　“我就不，你追我，追到我就让你嘿嘿嘿。”

　　“休想埋伏我。”

　　看着博伽茹如此精明，沃姆叹了一口气。

　　“博伽茹啊，实话告诉你吧，昨天晚上我把安培拉睡了，他还夸我厉害。”

　　博伽茹猛斯的身体在空中僵硬了一下，随后整个人爆出了滔天的怒气。

　　“不！准！你！侮！辱！皇！帝！陛！下！”

　　“哟嚯嚯，你这小东西生起气来真可爱。”

　　“死死死死死！”

　　“流星技术解禁，机动模式！”

　　看着漫天的能量球，沃姆毫不犹豫启动了机动模式，嘴里还叫嚣着。

　　“你们家安培拉就是个死娘炮。”

　　“啊啊啊啊！”

　　看着追着沃姆远去的博伽茹猛斯，未来默默的开着飞机跟了上去，这种诱敌的办法他是真学不来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第247章，博伽茹歼灭战(上)免费阅读。https://xs.23sk.com 