    “新公司的气氛怎么样？”罗南问道。

    罗伯特想了一会，说道：“总体还不错，排外情绪并不强烈。当然，我过来之后，说受欢迎肯定是假的，不过没有影响到正常工作。管理层像加西亚和托马斯等人，其实也愿意看到收购，他们也想发行真正的大电影，而不是每年去海外买些小片子，等着收割那几百万美元，原先的那三位太保守了。”

    罗南并不排斥公司里面的人有想法，毕竟人不是机器：“发行工作很快就会忙起来。”

    两人聊了很多发行公司的事，使馆影业规模不算大，人事关系相对也简单一点，但内部同样存在派系和竞争，这是任何正常公司都少不了的。

    “其实我最担心的一点不是管理层。”罗伯特异常认真的说道：“这家公司很多员工在慢节奏的工作状态下渐渐养成了习惯，我担心他们跟不上我们的快节奏。”

    罗南也有这方面的考虑，说道：“保证发行渠道畅通的前提下，优胜劣汰。”

    “嗯。”罗伯特应了一声。

    “快到圣丹尼斯电影节了。”罗南说着自己的计划：“我打算去电影节上看看，买部合适的小制作，先让发行公司忙起来。”

    完成收购之后，凝聚力和向心力不是短时间内就能解决的。

    最好的办法，是用一部影片的成功将新公司带入正轨。

    罗伯特点头：“这是个办法，既能检验员工，也可以增加大规模发行影片的经验。”他提醒道：“买入的话，价钱不要太高吧？”

    对于使馆影业十多年建立和发展起来的发行渠道，罗南还是有些信心的，说道：“先去看看，有合适的影片再说。”

    圣丹尼斯电影节是独立电影的乐园，那里不仅仅有好莱坞出产的影片，还有很多跟好莱坞没什么联系的电影人拍摄的小制作。

    这些小制作在正常情况下根本找不到发行渠道，绝大部分都会在储物柜里待一辈子，圣丹尼斯电影节的路边展映，对他们来说是最好的机会，而且最近这几年，圣丹尼斯电影节也出过几部小制作而票房大爆的片子。

    刚刚拿下一个发行公司，罗南准备等《王牌特工》理出个头绪之后，去那边碰碰运气。

    说不定就能遇到理想的片子。

    罗伯特也关心的问了这部影片：“《王牌特工》怎么样了？”

    罗南轻轻摇头：“还没找到合适的导演。”

    这片子是用来骗钱……不，用来融资的，但也想尽可能制作的出色一点，最起码能多收回一点资金，总不能随随便便找个烂导演。

    罗伯特开玩笑道：“实在不行你亲自出任导演。”

    罗南耸耸肩：“可以想象，《王牌特工》会成为好莱坞有史以来最烂的电影。”

    离开使馆影业，他还在考虑这部片子，剧本还在完善和修改，与阿布扎比投资局看的多少有了些区别。

    阿拉伯主角当然不会变，正义一方的配角可以有白人、有黑人、有拉丁裔等等，少数族裔们还是有一定的电影消费能力。

    而且增加别的族裔的角色，也有利于未来的宣传和发行。

    想要尽可能多收回资金，就不能单纯的依靠阿拉伯观众买账。

    罗南随后汇合乔治-克林特，去各大工会跑了一趟，有《人类清除计划》的成功，加上这两个剧组投资相对较高，要大范围雇佣员工，与工会打交道无法避免。

    否则，工会真要找麻烦，会让人头疼死。

    沙海娱乐已经不是之前默默无闻的录像带制作公司了。

    制作人联盟、两大演员工会、技术与协调人员工会，以及詹姆斯-黄刚刚加入的导演工会，罗南挨着跑了一圈，完成了《死神来了》和《王牌特工》的工会注册与备案。

    这两部影片也成了名副其实的工会项目，剧组中相应的演职人员都会受到工会保护，未来电影产生收入，也要向工会交纳不菲的管理费用。

    别的还好说，但工会朝资本家收钱，让罗南很不适应。

    这不本末倒置吗？

    但这个行业发展近百年，早已有了完善的行业规定，绝不是一个小公司能够挑战的。

    成为工会注册项目，也意味着雇员的薪水要符合规定。

    众所周知，工会是有最低薪酬规定的。

    另外，剧组还要有完备的保险手续，也就是说剧组要额外拿一笔钱出来，找保险公司入保险。

    需要入的保险不止一个。

    罗南联系了德国安联集团旗下的消防基金保险公司，好莱坞剧组的保险乃至主流商业制作使用的第三方担保业务，超过百分之六十都是与这家公司合作。

    严格说起来，投保也不是坏事，万一有意外发生，可以由保险公司买单。

    在电影拍摄过程中，任何事情都可能发生，比如设备失窃、演职人员受伤或者拍摄地点被破坏等等。

    如果吊灯掉下来烧了地毯怎么办？如果拍摄中有人摔断腿又怎么办？当这些糟糕的情况发生时，需要负责的只能是罗南这个制片人。

    而且租赁外景地或者道具以及器材时，保险凭据可以作为担保使用。

    罗南按照几大工会的要求，一口气在消防基金投了演员保险、胶片和录像带保险、设备保险、工伤保险和错误与疏漏责任险。

    其中，工伤保险因为特技团队的存在，投保额高达30万美元。

    “安德森先生，我需要特技剧本和特技场景设计的复件备案。”

    来自消防基金保险的鲍勃对罗南说道：“保险合同一旦生效，未经保险公司同意，特技场景不得作出大幅度变动。”

    罗南有点头疼，还是说道：“放心，我也不喜欢搞危险动作。”

    鲍勃很认真的说道：“提前说明，违约的话我们会撤保。”

    罗南点了点头，多少都了解好莱坞的保险业务。

    前世，好莱坞最著名拼命先生汤姆-克鲁斯，在《碟中谍4》中从世界第一高楼哈利法塔一跃而出的场景，全部动作由其亲自完成，他为此在塔上练习攀爬、跑跳，吊了整整八天。

    原来的保险公司拒绝为这个危险动作投保，要求更改剧本或用替身，阿汤哥不从，开除了保险公司，制片方只能被迫临时转投其他保险公司，据说没公司愿意承保，最后是个人基金为其担保。

    像阿汤哥这种，只是个例，毕竟好莱坞演员们虽然整体比较敬业，但像他这么拼的，其实很少。

    保险公司不接某些业务，也不是绝无仅有。

    比如小罗伯特-唐尼，因为年少无知吸毒，在1996年到2001年间多次因吸毒进出勒戒所，因为风险过高，没保险公司愿意为他承保，这让很多电影放弃了小罗伯特-唐尼。

    这种情况直到梅尔-吉布森为其担保才得以改善。

    还有妮可-基德曼，这位好莱坞影后的沉沦，背后也有保险公司的影子。

    大卫-芬奇的电影电影《战栗空间》本由妮可-基德曼出演女主角，但因旧伤复发和个人原因，妮可-基德曼临时退出剧组，导致电影接近流产，保险公司差点要为此支付5400万美金，好在后期找了朱迪-福斯特顶替，才得以继续，但项目超期之后，保险公司也因此赔付了700万。

    这直接导致妮可-基德曼成为最不受保险公司欢迎的女明星之一。

    当市面上的保险公司不愿意为某个明星承包时，多少会影响到剧组的选择。

    鲍勃在庞大的消防基金保险公司里，只是一个不起眼的小业务经理，搞定与剧组的保险合同之后，带着自身的小心思，问道：“安德森先生，冒昧的问一下，你的剧组使用的哪家公司作为第三方担保？”

    “这是商议机密。”罗南随口敷衍。

    第三方担保？那是下一步才可能用到的，现在就用不是自找麻烦吗？

    鲍勃很聪明，不再追问，反而掏出名片，递给罗南：“有需要尽可以打我的电话。”

    罗南收了起来：“我会的。”