    “再则，什么叫做‘只求不要牵连于你’？说得好似你清清白白，拿胰子搓过了百八十遍似得……还真是不害臊啊！以往你虽是伺候着大姑娘，可实打实却是柳氏的狗腿子，大姑娘房里多了根针，你怕是都要往柳氏跟前献信儿呢！”

    “还说起誓保证尽心服侍？我呸！谁稀罕啊！便是随便抓个粗使丫鬟出来，都比你尽心百倍，哪个脑子坏了，才要继续将你留在跟前伺候！有没有什么坏心思不提，单是在眼前看着，每日都还膈应得吃不下去饭哩！”

    暗处，清羽几乎听得瞠目结舌。

    这般惊人的本领……他若能习得皮毛，想必便可受用终身了吧？

    以前，是他有眼不识泰山了。

    这个师傅，他认定了。

    “分明是自己是非不分，不辨黑白，跟错了主子，还要怨怪我们张家不给你留活路，转过头来竟要害我们大公子的性命，毁我们张家前程！这不止是蠢，还坏的离谱！——大家都给评评，这究竟是哪门子的歪理？”

    清羽闻言呼吸一窒。

    不单引去了所有人的瞩目，眼下竟还互动上了。

    高，实在是高。

    公堂外，众人跟着阿荔议论纷纷。

    “是啊，于张家大公子来说……这根本是无妄之灾啊……”

    “啧啧，这般恶奴……要我说，你们太太还是过分仁厚了些，当初就该处置干净才是，单是发卖哪里能绝后患。”

    “哎，可不是么，诸位还要引以为戒才是。”阿荔与众人说道，一副有苦难言的模样。

    邓誉将视线从阿荔身上移开，看向站在那里不曾移动过的张眉寿。

    有其主必有其仆，这般哗众取宠，逞口舌之快，言语粗鲁的丫鬟，在书香门第，也当真是少见。

    张家与前大房以往的那些纠纷，早过去了数年，真相如何尚且不论，如今一个丫鬟却再次主动揭开，言语间尽是嚣张，可谓半分大家风度也无。

    偏偏她的主子，半点要阻止她的意思都没有。

    说不定，便是得了她的授意，才敢这般放肆吧。

    “好了好了，肃静，公堂之上岂容尔等这般喧哗！”

    眼见说得都差不多了，程然适时地拍了拍惊堂木。

    按理来说他早该阻止，可不忍见百姓们误会张家的那份良心不允许他这么做。

    当然，这跟他早早看出了太子殿下偏爱张家的心思也脱不了干系。

    咳，拍马屁这种事情，在不违背原则的前提下，也是颇为利人利己的。

    “本官再问你，这毒药你是从何而来？”程然看向阿喜问道：“以及，可有同谋者？”

    张眉寿微微凝神。

    这也是她最在意的问题——

    阿喜却是缓缓摇头。

    “只是我一人所为罢了。毒药，当然是暗中买来的。”她语气里带着似有若无的嘲讽。

    既然怎样都是死，她何必要将人供出来？

    倒不如就这样，便是她死后，也要让张家不得安宁。

    “暗中买来的？何时何地，贩卖者又是何人？”程然问。

    阿喜显然迟疑了一瞬，方才答道：“青|楼之地，本就鱼龙混杂，买些毒药自然不是难事。”

    程然冷笑一声。

    还青|楼之地鱼龙混杂，她当青|楼是江湖呢？

    毒药当真那般好买，京城岂不到处都得是诸如‘今日王家婆子被隔壁老李偷了两只鸡蛋，遂买毒杀之’这样的案子？

    “既是那般容易便能拿到毒药，你又何必等到今日才动手？”

    程然冷笑道：“从你方才之言便可得知，你对澜鸢和于家公子早已有了杀心——别同我说找不到机会，本官已经查实过了，于家公子每月至少有十日要歇在曲芳楼中。”

    察觉到背后堂外的异样目光，于家公子面露尴尬之色。

    不过还好程大人不知道他还有十五日，乃是分别宿于其它妓馆之中，若不然真要丢死人了。

    阿喜显是没料到程然要这般细究，一时不知如何应对。

    程然还在问道：“况且，便是再容易买，必然也需熟人介绍，若不然，对方又岂敢贸然卖与你？难道不怕你转头便向衙门告发他？故而，这从中引见者，又是何人？”

    “……”

    阿喜被问的简直不堪其扰。

    “你既不愿说，本官也不为难你了。”

    程然的语气陡然松弛了许多。

    但阿喜根本没有机会松一口气，因为下一瞬，就听这位府尹大人说道：“此毒既是如此好买，本官便先放你回去，你待买个十斤八斤回来，给本官瞧一瞧。”

    阿喜：……

    怎不干脆为难死她？

    阿荔听得暗暗赞叹——程大人真是个奇才。

    这些审讯的手段，未免也太有借鉴意义了吧？

    她得好好记下来，待回去之后，再认真琢磨其中的精髓……

    一直留意着她的清羽，见她嘴唇快速地蠕动着，不由微微皱眉。

    她在喃喃什么呢？

    好奇心的驱使之下，清羽走近了些。

    好在此时公堂外还算安静，他的听力又颇好，这才大致听懂了一些。

    她竟是在……重复程大人方才说过的话？

    清羽愕然了。

    可愕然之余，又有些感慨。

    果然，没有人能随随便便成功。

    且由此看来，嘴皮子这种东西并不是天生的，关键还得靠后天的学习——看来，他还有希望。

    邓誉却微微皱眉。

    这种审案方式，他总觉得不太正统，少了公堂上本该有的严肃和规矩。

    “……”

    阿喜渐渐开始支吾着说不出话来。

    “事到如今，你若还不肯说明实情与同谋，试图包庇隐瞒，那便是罪加一等！虽同是死罪，可死法却大有差别。本官奉劝你一句，还是别轻易尝试为好。”程大人提醒道。

    许多人梗着脖子说不怕死，刀横在脖子上眼睛都不眨一下。可刑具一上，哭爹喊娘求饶，乃至屁滚尿流者比比皆是。

    阿喜在心底冷笑了一声，眼中皆是不屑。

    反正都是死，多受些罪少受些罪，又有什么区别？

    在曲芳楼中，她遭受的那些折磨，难道还少吗？

    且那等程度的折磨，足以使人身心俱裂，她不认为还会有更加可怕的存在。

    程然见状，便要吩咐官差上刑。

    而此时，一道清凌凌、极悦耳的女孩子声音，忽然传入堂中。

    “大人，晚辈有一提议，不知可取与否。”