    门外是简楚玉。

    仍是一身碧绿的衣裙，但曾经的冷若冰霜，高高在上，已经完全瞧不见了。

    “沐夏，谢谢你。”她清清淡淡地柔和说道，眼中满是感激和激动。

    “是我恭喜你呢，金仙前辈！”沐夏眨眨眼，朝她一拱手。

    噗嗤！

    简楚玉笑靥如花，也学着她眨眨眼：“知道我是前辈，你小小人仙，还不请前辈进门就坐？”

    沐夏摸着下巴啧啧称奇：“你居然会开玩笑了？请。”

    将人引了进来。

    简楚玉是来感谢她的，困了自己近千年的金仙境界，因沐夏而彻底打破了桎梏，这对任何一个修仙者来说，都是莫大的恩情。

    “沐夏，我不知道能怎么回报你，而且我猜，你也不需要我的回报。”简楚玉坐下后，有些紧张地说道。

    “所以我真诚地邀请你，和我一起回简家。”

    “简家有一方仙灵泉，能够尽快地助人转化仙元。”

    “这一次，我晋升了金仙境界，开口向族老要两个名额，应该不成问题。”

    “你和秦兄正处于转化仙元的时候，这方仙灵泉能最大限度地帮助到你们。”

    简楚玉说完，见沐夏笑吟吟地打量着她。

    又咬了咬唇，连忙解释道：“这不是交易，你对我的帮助，不是一方仙灵泉能回报的，我只是真心感激你，希望能和你做朋友。”

    沐夏的笑容不由更大了。

    这丫头说话做事，太板板正正了。

    想起她以前的样子，再看看现在，居然有种呆萌呆萌的感觉。

    “我说错了什么吗？”简楚玉有些发愣，手足无措。

    沐夏便笑着摆摆手：“没事，没事，唔，你从来没交过朋友吧？”

    简楚玉便点了点头，有些尴尬道：“的确是没有，以前我一心炼丹，谁也瞧不上，你放心，我已经不会……”

    沐夏终于忍不住，噗嗤一声笑倒在椅子上：“我们已经是朋友了啊，楚玉。”

    简楚玉“啊”地一声，望着沐夏笑的眼泪都流出来的样子，而后一下子跳起来。

    “好啊！你敢取笑我！”她扑上来挠沐夏的痒。

    “啊……”

    沐夏大笑着躲她：“简前辈饶命！”

    “你少来！谁不知道你本事大的很，人仙就能暴揍真仙，我这种只知道炼丹的武力废，和你打起来不知道谁饶了谁呢！”

    简楚玉这次学精了，哼地一声，手下不留情。

    挠的沐夏尖叫不已，两个姑娘闹到最后，笑瘫到小楼的地面上。

    “到底去不去啊？仙灵泉真的很好的。”简楚玉扭头问她，清冷的脸蛋上红扑扑的。

    “去！”沐夏也是红扑扑的脸，扭头道：“我记得你说过，简家在玄界？”

    “嗯，玄界的雨花城。”

    “离君家远不远？”

    “君家？”简楚玉一愣：“是考核弟子君子青所在的那个君家吗？倒是不算远，要先经过君家，再飞行个小半月，才到雨花城。”

    “那倒是正好。”

    沐夏想了想点头道。

    她原本也要走一趟玄界，去看看君子青和君子玉的。

    这一次大比，君子青居然没回来，以沐夏对她的了解，君子青爱炼丹如命，更是眼巴巴地想进九仙谷。

    若无大事，不可能不参加九仙谷大比的。

    “那就说定了，我们三日后出发吧。”

    等到简楚玉走了，君嬷嬷才现身出来，神识看见简楚玉离开的开心的笑容，点了点头。

    “是个不错的孩子，值得深交。”

    “是呢，嬷嬷，我看人还是很准的。”沐夏笑眯眯道：“嬷嬷听过仙灵泉吗？”

    “自然是知道的，简家的仙灵泉名气不小，也对外开放，不过若想进入其中，要付出的报酬可不少。”

    “简楚玉说问族老要两个名额，只怕是要放弃她晋升的一些奖励的，才能换回来。”

    君嬷嬷笑着分析道。

    这一点，才是简楚玉最为难得的。

    从头到尾，都只将这件事略略带过，根本没提过自己要失去一些什么。

    沐夏一听不由弯弯起眼睛：“这倒无妨，到时需要付出什么报酬，我自己交了就是，这个去到简家看看再说。”

    她的仙晶不少。

    而且有嬷嬷在呢，她可一点都不会和嬷嬷客气。

    之后的两天沐夏就去找沁无丹说了这件事，虽然离开九仙谷不需要请假，但她和沁无丹的交情，哪里能不辞而别。

    “去看看也好。”沁无丹点头道。

    “君子青这次的确是有点古怪，那丫头我一直很关注，炼丹刻苦，之前的七年，几乎很少离开九仙谷。”

    沁无丹说着也有点担心起来。

    他因为秦七的原因，对君子青多有照顾，一来一去也算是熟稔。

    “你要不要一起？”

    “罢了，我不爱出远门，还是呆在九仙谷里舒服。”沁无丹想了想还是拒绝了，沐夏就没有强人所难。

    这家伙的性子，用水蓝星的话来说，是妥妥的宅男一枚！

    倒是小胖子钱金锣听说了，顿时眼睛亮晶晶：“等我啊沐夏！我也去！我的仙元也没完全转化，等我考完大比我们一起！”

    于是行程又推了几天。

    直到九仙谷的大比，再一次举行。

    钱金锣拿下了第三名，得了一枚空间戒的仙药奖励，乐颠儿颠儿地和沐夏一起踏上行程。

    出了九仙谷，钱金锣取出他的移动洞府：“坐这个吧，我的移动洞府快的很。”

    他得意地说道，一辆豪华马车的形态，金灿灿的外观，格外的拉风。

    钱家不止是炼丹世家，更开设了遍布仙域的商会，专做炼丹生意，虽比不上听风商会那么庞大，也算是仙域有名了。

    “我不坐，坚决不坐。”

    沐夏和简楚玉异口同声，双双跳开这马车三米远。

    坐个鬼。

    这么壕的马车，一路得被人行注目礼。

    “你们上来试试啊，很爽的，秦兄。”钱金锣第一个跳上马车，搓着手招呼秦予夺。

    秦予夺嘴角一抽，瞬间消失在外，进了九重界。

    “咦？秦兄呢？”钱金锣胖墩墩的脸一鼓。

    “他以实际行动表达了对你的鄙视。”沐夏笑弯了腰，坏心眼地一挥手：“走了楚玉，我们走自己的，这小胖子我不认识。”

    嗖嗖两下，两人全部消失不见。

    嗖！

    一粒沙尘掠出向远方。

    速度快的钱金锣眼珠子一凸：“我靠！我靠！这么高级的洞府！不是！不是！诶，沐夏，等等我啊……”

    钱金锣欲哭无泪地追在后面，金灿灿的马车一路反射着金光，格外耀眼……

