    尹沫怔了怔，有些惊慌地按住了扳机保险，“你干什么？”

    贺琛迫使她用枪口顶着自己的胸膛，俊美的脸庞却从容至极，“宝贝，我的命在你手里，信与不信你可以自己看。”

    “不用了……”尹沫从他手里夺过枪，三两下就卸掉了弹夹，“我信。”

    他们都是常年摸枪的人，从手枪的重量就能感知到里面有没有子弹。

    贺琛的这支枪，弹夹是满的，他真的不是开玩笑。

    尹沫低着头，半晌都没说话，她有点讨厌现在的自己，在贺琛面前越来越控制不了情绪，又总是胡思乱想。

    这时，贺琛捧起她的脸，食指摩挲着尹沫的下颌线条，“宝贝，她都跟你说什么了？嗯？”

    他很了解尹沫，要不是有人说三道四，她不会突然间有这么大的情感波动。

    “跟哥说说，你们都聊了什么？”贺琛极具耐心地诱哄着她，眉目间的温柔清晰可见。

    尹沫破防了，红着眼喃喃道：“我和她，是不是很像？”

    贺琛一下就眯起了冷眸，指腹流连在女人的脸上，口吻透着嘲弄，“程荔和你说的？”

    尹沫下意识否认，“不是。”

    贺琛靠着椅背，拍了拍她的脸蛋，“宝贝，你连自己的长相都没有概念，要不是她嘴欠，你会说这种话？”

    尹沫嗔他一眼，犹豫着要不要实话实说。

    而男人看出了她的纠结，俯身含着她的唇舔舐了两下，“说，我听着呢。”

    “程荔说，你以后爱上的每个人……都有她的影子。”

    这句话在尹沫的心里落下了非常重的痕迹，与情商高低无关，单纯是她不想做旧爱的影子或者替身。

    况且，尹沫至今也无法确定贺琛到底有多喜欢她。

    车厢里，短暂的沉默过后，男人将尹沫更密实地搂进了怀里，“宝贝，你对自己太没自信了。”

    尹沫抬起头看着他，“我……”

    贺琛用拇指抵住了她的嘴唇，低眸轻嗤：“她又没死，老子与其爱她的影子，为什么不直接爱她？”

    这话有点绕，尹沫在心里默念了一遍才明白他的意思。

    好像有点道理。

    贺琛见尹沫闪烁的目光逐渐恢复平静，顺势钳住了她的下颚，“宝贝，谁不配让你当影子，明白了？”

    尹沫心跳有点快，抿着嘴点了点头。

    她心中的疙瘩似乎解开了，但贺琛觉得还不够。

    他是尹沫的初恋，也会是她以后唯一的男人。

    如果不给尹沫足够的安全感和归属感，她以后听到闲言碎语还是会患得患失。

    初恋的酸甜苦辣贺琛比她懂，所以更加不愿尹沫步他的后尘。

    贺琛抚着她的脊背，像是哄孩子般的语气低声问她：“宝贝，你喜欢我么？”

    尹沫点头，小声说喜欢。

    “喜欢我什么？”贺琛撑起她的肩膀，目光交汇之际，彼此眼底的情意都摊在了明面上。

    尹沫素来直白，稍加思索就给出了答案，“你对我好。”

    她确实觉得贺琛对她很好，虽然偶尔说话不中听，可是从很久以前，她就能感觉到这个男人藏在轻浮表面下的稳重和细心。

    他教她如何对抗柴尔曼家族，教她怎样做好双面间谍，甚至陪她一起经历了很多事。

    一切的一切，她都记得。

    彼时，贺琛听到尹沫的回答，显然不太满意，他操了一声，再度钳制住她的下巴，语气有些危险，“没了？”

    对她好，这不是天经地义的？也值得她喜欢？

    要是所有男人都对她好……

    思及此，贺琛太阳穴猛跳了两下，沉着脸冷嗤，“谁对你好你都喜欢？”

    “不是……”尹沫抠了下手指，干巴巴地补充，“你对我最好。”

    贺琛的脸色没有丝毫的缓和，他松开尹沫，舒展双臂搭着身后的靠背，凉飕飕地怼了一句，“比不上你爸。”

    尹沫皱眉，“那不一样。”

    “来，继续，喜欢我什么？”贺琛黑着脸，昂了昂下巴，“说不出三条以上，你看我收不收拾你。”

    尹沫犯了难，因为她突然也找不到自己喜欢贺琛的理由。

    反正就是喜欢他，没有道理可言。

    尹沫无辜地眨了眨眼，伸手扯着他的衬衫，半晌憋出一句，“你好看。”

    贺琛的脸更黑了。

    “你真的好看。”尹沫以为他不信，伸手在他的下巴上搓了两下，“比萧叶岩还好看。”

    英帝人尽皆知的美男子萧叶岩，在尹沫眼里，根本不及贺琛的一半。

    贺琛舔着牙齿，似笑非笑的厉害，“你拿老子跟一个不男不女的太监相提并论？”

    他应该高兴吗？

    尹沫抿着嘴不说话了。

    见状，贺琛嘬了口烟，阴恻恻地冷笑，“宝贝，说吧，想让我怎么收拾你？”

    三个优点都说不出来，他有那么失败？

    尹沫抓了抓头发，绞尽脑汁地想了好几秒，十分牵强地说了三个优点：“你身材好，长得好，眼光好。”

    贺琛感觉心脏要爆炸了。

    他舔着唇，笑得不怀好意，“身材好勉强通过，至于长得好……宝贝，哪儿长得好？”

    尹沫本来没多想，但贺琛的眼神却意有所指地看向了他的腰带，她脑子轰的一声就炸开了，“脸，我说的是脸。”

    “原来是脸。”贺琛似是失望地摇了摇头，“还你以为你说你余生的伙伴呢。”

    尹沫羞红了脸，有些气恼地用右手在他肩膀捶了一下，“你胡说什么。”

    贺琛顺势攥住了她的手腕，不悦地蹙着眉，“手不疼了？用那只手打。”

    尹沫压根没在意右手背上的小伤，直到贺琛提醒，她才恍惚地发现，他真的……对她好好。

    他对她的在意甚至超过了她自己。

    尹沫一时动情，直接俯身钻进了他怀里，沉吟着说道：“我也不知道喜欢你什么，但我就是觉得你什么都好。”

    这回，贺琛下面疼的要爆炸了。

    他搂紧尹沫，在她脸上不停的亲，“尹队长说情话的功力见长啊。”

    “是实话。”

    贺琛扬手把烟头丢出窗外，滚着喉结，哑声说：“宝贝，吻我。”

