    进到领事馆以后，小田切的态度仍然十分殷情，立刻吩咐领事馆厨房里准备酒菜，要和李三杰好好喝几杯，显然是深通中国的饭桌文化，然后对李三杰道：“不知道李先生是否吃过日本菜，如果不习惯，我可以让厨房做中国菜。”

    李三杰笑道：“入乡随俗吧，我到是希望吃到日本寿司，领事先生不知道能不能满足我的愿望。”其实李三杰对吃什么并不在意，他在旧时空里到吃过几次寿司，但都是偿个鲜，觉得味道也就那样，不过点名要吃对方的家乡菜，这是一种争取对方好感的方式，毕竟这次是来和鬼子谈合作的。

    果然小田切先是有些意外，但心里对李三杰大生好感，笑道：“请李先生放心吧，我们领事馆里有日本最好的寿司厨师，因此一定不会让李先生失望的，请。”

    说着，小田切将李三杰领到一间十分精致的和室里，坐垫和日式的小桌都己经摆好，在和室的角落里，还跪坐着两个身穿和服的日本艺妓，其中有一个还抱着琵琶，见两人进来，立刻跪伏于地给两人施礼，看这个架式，显然是在李三杰来之前就早己准备了。

    原来在李三杰到达之前，霍必澜确实己发电给日本领事馆，只说海外华人希望与日本联手对抗俄国南进，希望小田切能够和海外华人的代表好好协商。话不用多说，小田切就明白是怎么回事，心里立刻欣喜若狂，由于俄军决定南下，虽然并没有直接向朝鲜半岛用兵，但仍然给日本造成了巨大的压力，因为一但俄军攻占了北京，说不定会迫使英国向俄国做出让步，放任俄国在朝鲜半岛扩张。而如果没有英国的支持，日本还真不敢和俄国硬来，毕竟现在的俄国，仍然是一个庞然大物，不是日本敢轻易遭惹的。而且英国领事向日本传递这消息，还说明英国人并沒有向俄国让步的打算；同时还给日本找了一个得力的盟友，因此实在是一个天大的好消息。

    两人分宾主落座以后，立刻又有两名身穿和服的年轻侍女端上来日本料理和清酒，将菜肴放在小桌，又给两人倒好酒，但并没有离开，而是就在一边跪伏待候着。

    由于就在自己的身边，因此在待女们的动作之间，李三杰也闻到一股淸新的香气，心里也不由得一荡，头脑里也禁不住生出一些绮想来。

    在穿越的时候，李三杰刚满40岁，并不算太大，而在他年轻的时候，正是苍老师在网络世界中当红的时代，李三杰自然也不能脫俗，在他的电脑里，依然保存着几部苍老师出演的艺术片，其中有两部就是和服诱惑的类形。

    而穿越到这个时代之后，李三杰也曾对这个时代的美好生活充满了期盼，甚致一度还生出“富士山头扬汉旗，樱花树下醉胡妾”的豪情壮志，不过李三杰毕竟是中年人，而且在旧时空里，又长期在体制內做事，因此很快就调整好了自己的心态，放弃了这些不切实际的幻像，全身心的投入到这个时代的新工作中，毕竟这个时代为李三杰提供了在旧时空里想都不敢想的机会，怎么能不好好的把握呢？而且男人只要是事业有成，其他的还不是手到擒来吗？

    不过现在这个时候，以前的幻像至少有部份似乎就在眼前，伸手可及。但刚才看两个伺候的侍女，姿色平平，而且一身和服严严实实，连脖子都不露，全然没有一点苍老师那和服诱惑的风彩，不过她们估计只是配料，而跪伏在屋角的两名艺妓似乎才是主菜，虽然两人面部朝地，看不清面容，但粉颈外露，显然要比两名侍女开放得多，说不定等一会儿还真会上演和服诱惑的好戏。

    就在李三杰胡思乱想的时候，小田切己向李三杰举起酒杯，道：“李先生，来偿偿我们日本的清酒。”

    李三杰点了点头，举起酒杯，虚干了一下，然后一饮而尽，然后又吃了一个海带饭团，这时小田切轻轻一击掌，只见跪伏在屋角的两名艺妓这样直起身体，终于露出了自己的庐山真面目。不过一看之下，却差一点吓得让李三杰把喝下去的酒吐出来。

    原来这两名艺妓的脸上不知是擦得什么粉，一片雪白，但眼角和嘴唇却被染上血似的鲜红色，乍看之下活像是僵尸一样。其实这样的涂装是日本艺妓的传统化妆，到并不是有意要吓唬李三杰，因为过去没有电灯，都是蜡烛，只有涂成这样的妆扮在夜间表演才能使人看上去更美丽，可惜这个时代已经有了电灯。

    随后一名艺妓拿起琵琶，“铮铮铮”的弹凑起来，而另一名艺妓则起身拿着一把折扇，一边唱着日本歌谣，一边翩翩起舞。不过艺妓的表演，也将李三杰的最后一丝幻像彻底打破，乐曲的弦率古怪，虽然声音不错，但唱腔却是抑扬顿挫，但怎么听怎么觉得奇怪，和戏剧到是有几分相似，而舞姿到是中规中据，但节奏和动作都偏缓慢，而且跳舞的艺妓的身材平平，因此也实在引不起李三杰的兴越，沒想到苍老师的前辈们竟然会有这么大的差距。

    不过偷眼看了看小田切，只见他双目微合，手指随着曲乐的节奏在小桌上轻敲，一付大晕其醉的样子，因此李三杰也只好做出一付侧耳谛听的样子。

    其实在日本，艺妓并不是妓女，而是一种从事表演艺术的女性，尽管也一些艺妓会和客人进行身体交流，但主要还是靠个人的才艺表演生存，少数知名艺妓还会有很高的知名度，日本明治維新的大佬们就有不少人的妻子是艺妓出身，如维新三杰之一的木户孝允的夫人松孑，还有伊藤博文的夫人梅子，而这一点和中国也颇有相似之外。

    好不容易等一曲结束，李三杰轻轻的咳溂了一声，小田切到是见惯了眼色，一见李三杰的表情，就知道他要谈正事了。不过他对李三杰的定力到是颇为佩服，原来这两名艺妓并非领事馆的职员，在日本开设在上海的一家酒店专门从日本国內请来镇场的艺人，她们在日本国内也算知名艺妓，色艺双全，如果领事馆宴请重要的客人，才会请她们出席表演。

    此前小田切数次宴请清国官员，都请两人出席表演，不少客人都被两人的色艺迷得神魂颠倒，甚致还有不少人向小田切表示，希望能和这两名艺妓进行更深入的交流。当然也有少数人到是不为女色所动，但在整个表演过程中，都板着一张脸，目不斜视，一付油盐不进的样子。

    而李三杰面对这两名艺妓的表演，却是神色自若，行动自然，似乎是未受影响一样，显然是见惯了大场面，这样的人在清国的官员中可是从未见过的，却不知到在旧时空里，李三杰什么样的美女、什么样的劲歌辣舞没有见过，怎么会被这两个化妆得像僵尸一样的女人表演影响呢!

    于是小田切一摆手，艺妓们向两人施了一礼之后，退了下去，而两名待女又给两人倒上一杯酒以后，也退出了和室，小田切则看着李三杰，等着他说话。

    李三杰道：“小田领事，我就直话直说了，俄国决定出兵南进的消息，你应该己经知道了吧。”

    小田切点了点头，道：“当然知道。”

    李三杰道：“那么领事先生怎样看这次俄国的进军。”

    小田切道：“我们曰本对俄国野蛮侵略清国的行径十分愤怒，而对贵方的忠诚大义的行为十分赞赏，清国的希望应该就在贵方的身上，而做为清国的亚洲友好邻国，我们也非常愿意贵方抵抗俄军的侵略提供必要的帮助。”

    李三杰道：“领事先生，我想稍微更正一下您刚才的话，日本并不是在帮助我们抵抗俄军，而是在保卫自已的国家利益。”

    小田切的脸上露出了惊讶的神情，道：“李先生，我不明白您的意思，现在俄国侵占的全部都是清国的土地，并沒有侵略日本的领土，因此我们日本并沒有保卫自己国家利益的需要。”

    李三杰的心里暗骂，小日本果然是狡猾，明明是占了便易，但却还要做出一付吃了大亏的样子，看来还想趁机狮孑大开口，狠狠的穿越者身上宰一刀，再割一大块肉，不过自己当然不会让他们如愿以偿，因此道：“领事先生，我们都是政治家，而且现在也只是私人会谈，互相的情况大家也都清楚，因此沒有必害玩这种拐弯抹角，或者是欲擒故纵的把戏，俄国侵占了中国的东北三省，确实对中国形成了巨大的威胁，但日本面临的压力，恐怕也绝不会比中国小，因此在对抗俄国这件事情上，我们和日本有着相同的利益，谈不上是谁帮助谁。”

    小田切的脸上变了几变，正想着怎么再狡辩几句，可惜李三杰并不给他机会，接着又道：“如果领事先生仍然还要否认或是狡辩，并且以为可以借此要求我们对曰本做出一些利益让步，那么我认为我们就沒有任合再谈下去的必要了，我会马上告辞，并且我们会单独对抗俄国，以后也不会再和日本协商任何合作的事项。”

