    杰克逊一眼望去，这条评论的字数还有点多。

    置顶评论是这样写的。

    “亲爱的玩家们，这一款单机游戏，乃是大夏国的游戏公司，专门制作出来，含有浓厚西方魔幻元素的游戏。如你们所见，这款游戏之中的游戏cg，都是由这样精美的画面所组成的。”

    “不必惊讶，这样的游戏cg，要是说它是电影，我都愿意相信。当然，你们不需要问我视频的全部内容在哪，我还没有玩过游戏，自然是不清楚的。”

    “当然，如果你们愿意深入了解这段视频中的内容，欢迎你们去寻找并且试玩这款单机游戏。”

    “最后还有一个不幸的消息要告诉大家。”

    “那就是这款大夏国的游戏，并没有英文版本，目前只在大夏国内发售。”

    读完了这长长的评论之后，杰克逊一时间，蹙眉不语。

    他的眼眸里，全都是疑惑的神色。

    在思索了好一会儿后，他方才回过神来，无比惊讶地大叫了起来。

    “不可能！这样精美的游戏，竟然是大夏国游戏公司出产的？”

    “我不相信！”

    “如此精美的画面，还有史诗般的超级剧情，就凭一个小小的大夏国游戏公司？”

    尽管先前，杰克逊很清楚地看到，那一段视频中，不光是字幕，还是其中的旁白声音，全都是大夏国的语言。

    可是不论如何，要让一个高傲的西方人来承认，这样精美的游戏画面，竟然是从大夏国而不是从自己国家诞生的，都非常的艰难！

    毕竟这种事情，完全就像是天方夜谭一般。

    于是，一脸怀疑的杰克逊，滑动鼠标，开始阅读视频下方的其他评论。

    观看这些评论，杰克逊发现了一件事。

    那就是，和自己有着一样反应的人，还有很多很多！

    “不可能吧！凭什么这种游戏没有我们的语言！”

    “大夏国还能做出这样史诗级的游戏？我不相信啊！”

    “没错！我每天冲浪上网，都没有看到这种消息，是不是骗人的？”

    “就是啊，我一直在关注大夏国的鹅厂，但是根本没发现他们有做这样的游戏啊。”

    “楼上说的很有道理！说不定，这样的视频，就是一个噱头！”

    “我也赞同。这个游戏应该马上就要发售了，还是那种顶级游戏大厂才会制作出来的新游戏，先用一些视频和游戏画面来试水的！”

    “我觉得应该是玻璃渣公司。”

    “不对，说不定是土豆厂，毕竟他们家对于这一类的游戏，还是比较擅长的。”

    “还有一种可能，也许是蠢驴那家公司！”

    当然，除了这些高矮的，不相信这款游戏乃是大夏国制作出来的人以外。

    也有一些人，是脑子比较清楚的。

    “你们不要太过于骄傲了，大夏国有一句老话，叫天外有天，人外有人，说不定大夏国就是可以制作出这样精美的游戏。”

    “没错，我看到那个熟悉的白金公司的logo了，他们家之前推出的地下城与勇士，我还入手玩过，的确很不错，你们还是不要不带脑子就出来说话了！”

    “我也知道这个白金公司！这就是大夏国的一个公司！”

    “刚刚去查询了资料，我在大夏国的网页上搜索到了这家公司，还有他们新发布的这款游戏，楼上说的的确是对的。”

    “呵呵，就算这款游戏真的是由他们大夏国的公司发布上架的，但我猜测，这游戏的主设计师，肯定不是他们大夏国的人？”

    “没错，肯定是因为，他们这个白金公司，招聘了很多来自我们西方的游戏设计师！说不定，整体的游戏设计，全都是由我们西方人来制作而成的！”

    “我同意！我的上帝啊！就像那群蠢笨如猪一样的大夏国人，根本不可能制作出这种充满浓郁西方元素色彩的游戏！”

    “上帝！我相信你的话，我看了两遍视频，其中的游戏剧情，还有具体的设定，以及一些情节走向，全都是跟我们西方有着密切联系的！所以，真相只有一个！那就是这款单机游戏的设计者，一定是来自我们西方国度的人！”

    “我赞同，不然没办法解释这游戏里面的各种文化元素。”

    “没错，这么浓郁的西方元素，只有一直以来都生活在咱们西方，还接受了咱们西方的教育的设计师才能做得出来，不然也不会有这么多我们古代历史中的元素在里面。”

    “各位不要再争论了，我是土豆厂里面专门负责剧情这一块的设计师。我简单地给大家分析一下吧。

    目前这款游戏，无论是内在的游戏逻辑，还是外在的游戏剧情框架，包括各种人物设定，就算是目前所有我认识的西方游戏公司里的设计师，都达不到这样的水平。”

    “……”

    杰克逊刷了很久的评论，心中不由得有了一个清晰的念头。

    不管他相信还是不相信，恐怕之前看到的那个游戏视频，就是大夏国上架发售的游戏。

    而且，还是他们国内的游戏公司，专门制作出来的单机游戏。

    想到这里，杰克逊顿时神色变换。

    片刻后，他说干就干，立刻在网页之中，开始搜索魔兽争霸这款游戏。

    无论如何。

    他都打算先购买这款游戏好好的玩一玩。

    没错。

    《魔兽争霸》这款游戏，任何一个国家的玩家，都可以购买到。

    他们也不需要进入大夏国的网络。

    毕竟，这款魔兽争霸只不过是一个单机游戏罢了。

    它并不像是网络游戏，因为有着运营要求，会需要一定的代理。

    否则，直接把游戏丢过去，没有办法实时更新，没有办法做活动。

    肯定是不行的。

    但单机游戏和网络游戏不一样，这毕竟是一锤子的买卖，只要没有什么禁令，任何国家的玩家，都可以购买。

    不光是西方人可以买到大夏国内的游戏，大夏国的游戏玩家，也可以轻易入手西方的单机游戏。

    一直以来，大夏国的单机游戏玩家，也都是这么做的。

    当然，也正因为如此，如果，如果一些西方的单机游戏，没有大夏语的翻译，或者是汉化组的话……

    那大夏国玩家玩游戏的体验，肯定就不会很好了。

    所以一直以来，如果遇上了一些质量很好，非常经典的单机游戏，但是又没有汉化的话。

    很多的大夏国玩家，就几乎是完全没办法玩。

    否则，就只能是连蒙带猜，而且还要从头猜到尾。

    但在绝大多数情况中，这样的行为，很难让自己的游戏体验，变得好。

    也是由于这个原因。

    一般的游戏厂家，在上架游戏之前，绝对会准备一些主流通用的语言，尽可能让各个国家的玩家，都可以在玩游戏的时候，面对自己熟悉的语言。

    这样一来，才不会失去一部分玩家的收益。

    可是陈风，虽然做出来了国外的语言版本。

    但是却并没有放上去。

    导致现在，整个世界所有的玩家，一旦购买《魔兽争霸》，所能够玩到的版本，只有大夏国的文字和语言！

    没多久，杰克逊就在游戏商城当中，找到了《魔兽争霸》这款游戏。

    一看，果然只有中文的版本。

    杰克逊对此并不意外。

    毕竟他已经在那些评论当中，知道了这个信息。

    真正另他感觉到意外的。

    是这款游戏的游戏平台。

    在商城当中，《魔兽争霸》这款游戏的下方，十分明显的标着这样六个字“电脑单机游戏”。

    杰克逊看到这四个字的时候，甚至都不由的愣了一下。

    “电脑单机游戏？这是什么意思？”

