    在这一瞬，整个咸明城的修炼者们都默然了。

    虽然不知道百里红妆是来自哪个王朝的队伍，但是不可否认，百里红妆等人出门了。

    在城池之中时而便会有修炼者突破，但那都是少数的情况。

    一个队伍集体突破，而且一突破还不止一阶，这当真是他们第一次遇见的事。

    这天夜里，不少修炼者都在好奇地观望着百里红妆等人的动静，只想知晓他们的实力究竟能够提升到什么样的境界。

    相比于咸明城修炼者们的惊愕，百里红妆等人完全不知道他们的突破给别人造成了多大的震撼。

    他们依旧在闭关，将所有的心神都放在了修炼之上。

    接连的两场战斗让他们对修炼有着更深的理解，同时对他们的武技也有了更多的感悟。

    每一场战斗都是极好的丰富经验，只要吸收这经验，对他们亦是有着很大的帮助。

    三日之后，待百里红妆睁开双眼的时候只觉得神清气爽，身上的伤势已经完全恢复，状态达到了顶点。

    见到百里红妆退出了修炼状态，小黑和小白当即跳到了百里红妆的两旁，脸上布满了喜悦的笑容。

    “恭喜主人突破！”

    百里红妆脸上漾着明媚的笑意，“这一刻血参果的效果真是了不得，比起的外界的血参果效果还要好。”

    对于这一点，饶是她也感到十分惊叹。

    她原本已经是橙境二阶的修为，即便血参果的效果十分了不得，她最多也不过突破到橙境四阶罢了。

    然而，如今的她竟然突破到了橙境五阶，这般实力突破可是太过惊人了。

    “小世界的元力浓郁程度是外界的两倍，这血参果一直生长在这里，吸收的元力也要比外界的血参果多，效果自然更强。”

    在听到百里红妆的话之后，小黑和小白立即就明白了这其中的关键。

    百里红妆微微点头，“这小世界倒不失为一个好地方。”

    想到这里，百里红妆不由得看向了白狮。

    说来，白狮才是大功臣。

    见百里红妆正看向白狮，小黑出声道：“白狮在吃了几颗妖晶之后便达到了突破的状态，现在已经陷入沉睡了。”

    漆黑如墨的凤眸漫上了一丝了然之色，百里红妆螓首轻点，上一次白狮在突破的时候也是陷入了沉睡。

    只是，不知道白狮这一沉睡会沉睡多久。

    “芷晴他们可出关了？”百里红妆出声问道。

    她在闭关的时候并不知晓外边所发生的事情，如果芷晴等人出关了，那么他们便可以继续出发了。

    如今的他们实力比起之前强了很多，再度去森林，他们猎杀妖兽也会更加得心应手。

    小白摇了摇头，道：“他们还没有出关，时间应该会慢一些。”

    “原来如此。”

    说来，她的功法等级很高，炼化能量的速度也会比较快。

    相比而言，夏芷晴等人的速度便要慢上几分了。

    百里红妆当即便拿出了干粮吃了起来，这几天一直都在闭关修炼，不曾进食，此刻只觉得饥肠辘辘。

