    “我的也通过了，帮我订明天早上去新加坡的票，我去那边办点事了会去美利坚。

    大概要在美利坚待半个月左右，国内这边还是按照计划进行交货，一定要盯好每个项目的进度。

    我昨天让你尽快采购的物资准备好出货了吗？”

    陈烨要尽快采购的就是班杜马他们的第一批货物。

    “都已经下好单了，库存现货，明天报关完毕就有卡车直接拉到对面去。”

    “那就行，干得不错，下个月就发季度奖了，一定给你发一笔大奖金。”

    陈烨满意的点点头，苏晴做秘书简直完美，任劳任怨，又细心靠谱，所以能够奖励一下他还是不会吝啬的。

    “那我可提前谢谢烨哥啦，不过烨哥，你还答应了我一件事的。”

    看着苏晴眨巴眼睛，陈烨思索一下。想起来了。

    “辛苦了，今天下班，小郡肝串串，你能吃多少吃多少。”

    “烨哥你最好了！这么体贴下属。”

    苏晴高兴的凑近陈烨说道，小郡肝只是普通的串串，但她想的也就是多拉陈烨私下相处，所以在哪吃她都高兴。

    “你还不去干你的事？”

    “你好绝情啊，人家走了。”

    陈烨感受着肩膀抵近的温度，侧了侧身，将苏晴赶出了办公室。

    第二天上午十一点，陈烨就在新加坡下了飞机，正常报关后，和驻守在新加坡的公司业务员一起，来到时代广场的星展银行。

    验证各项资料后，按照浮动金价的百分之5手续费，陈烨出手了班杜马他们给王承恩交的货款，又抵押了一批紫檀木和小叶檀。

    等银行客户经理亲自送出陈烨后，海马已经在门口等着了。

    “哦，陈，你终于出来了，我还以为你被里面的小妞给迷住了呢。”

    “海马部长，抱歉，等久了吧，我已经是让他们加快速度了的。”

    “没有久等，我也刚到，上车吧，我们在车上说。”

    海马一脸的笑容，丝毫没有不客气，他可是打听到，陈烨这次托人办好的手续中，有足足两万多盎司的黄金，还有许多名贵木材。

    这样能量的土财主，由不得他不供着，帮陈烨一趟忙走的黑账，都能比得上他正常捞一年外水了。

    “颗粒火药的混合设备已经给你弄到了，已经卸货到了我们的仓库，只需要连接上正常的电源就能启动。

    相关的配方还有添加剂，我也购买了一份最实用的，添加剂给你准备了十吨，这个份量，你可以用来生产一千吨的改良黑火药了。”

    “非常感谢，海马部长，对了，那些枪管到哪里了？”

    以明朝的环境，一千多吨的火药足够把大清给绑在火箭上发射几遍了，所以陈烨也没有继续追加。

    “都在运过来，我估计还有两三天。说起这个，你真的不考虑弄些自动步枪吗？”

    “哈，我都说了，我就是一个影视公司需要，弄自动步枪，等我以后想拍二战题材再说吧。”

    “哦好吧，那你一定要记得联系我，在东南亚，还有中东这一块，你想搞定的我都能帮你搞定。”

    海马失望的说道，没有继续宣传，军火只有买家想买才宣传得出去，买家不想买，怎么宣传也没用啊。

    和海马一块到了仓储区，陈烨看着货仓区的十多台设备。

    “这些设备都是翻新过的，没有一点毛病。

    从基础的配料粉的过筛，到添加剂自动分析，再到混合压制，一整个流程从原料到成品。

    这几种添加剂，有稳定成型的，有助燃降低燃点的，还有辅助充分燃烧的。

    最关键的是，他们几乎都只需要人工，需要电动的设备只有添加混合剂的那几台。”

    “好吧，非常符合要求。”

    陈烨满意的将几台设备签收，付好剩余的佣金后，海马派人将物资与陈烨一起送回了陈烨的仓储区。

    陈烨将物资收起来后，回到酒店，联系上了路维斯。

    “嘿，boss，您需要开办的公司已经挂牌两家了，剩下的也在约定时间内，请您不要着急。”

    “路维斯，我已经订购了去美利坚的机票，后天会去，所以我的影视公司麻烦加快点速度。”

    “欧上帝，你要去美利坚开展业务吗？那可一定要等我，美利坚各种针对外国人的税收，还有投资要求都是很麻烦的。

    如果您是要在那开公司，和新加坡一样出售或者购买转手物资的话，也需要了解一些基础法律法规。”

    听到陈烨要去美利坚，电话里路维斯的声音都变得兴奋了起来，这是一种又有业务上门的感觉。

    “如果你要一起的话也可以，我准备去参观一下南北战争摄影，还有老兵组织的各种近代战争演练。

    可以的话，我还以为能够捐助一些组织，让他们按照我们公司的要求，准备服化道具进行拍摄。”

    “明智的选择，如果您是想要拍摄近代战争，没有比美利坚更合适的了，你等着，我这就开车过来和您交流。”

    路维斯挂了电话，就一阵兴奋的向陈烨的酒店赶去。

    美利坚是不是最适合的不要紧，关键的是陈烨有捐款意向，这可太重要了，有钱捐，不合适那些老兵组织也会变得合适。

    “陈，如果你有在美利坚持续发展的计划，我建议你在美利坚也正规的开上几家公司。

    相信我，成为纳税人，养着几十个人，既能让你运作的更方便，也能更好的保护你的资产。”

    “这样也可以，不过华夏人在美利坚开办公司的话，限制是不是很多？”

    “限制？只要你缴税，多缴税，不卖限制物品给限制国家，没有任何限制。”

    路维斯一脸满不在乎的说道，只要让国税局满意，让美利坚政府拿的到绿钞，不影响他们的贸易限制，他们才不会管你是哪个国家的。

    “不过我建议你申请美利坚的绿卡，以你的条件，随随便便捐几块金条，就能让移民局的那群臭虫乖乖为您加急办理。”

    “绿卡？听说要宣誓才能办理？”

    “哦，谁说的，绿卡只是你有了美利坚的永久居住证，不用再一直申请签证，它不享有选举权和被选举权。

    只有入籍才会让您宣誓效忠美利坚，不过看来您不打算入籍。要不然以您的能力，我觉得怎么也可以竞选下下一届的总统。”

    路维斯听出了陈烨的意思，就知道陈烨对宣誓有隔应，所以开玩笑的解释道。

