    

    由耳短暂迟疑了下，便将言峥传送到姚博士身前，言峥左爪握拳在空中挥向姚博士下巴，全神贯注恢复的姚博士来不及做出任何反应，便言峥这拳打到。

    借着姚博士向后仰去的瞬间，言峥踏在姚博士胸前，附着浓密黑鳞的左臂皮肤下，能看到一条条筋络如蛇一般凸起蠕动，言峥面目扭曲，用尽全身力气将左爪砸进姚博士左胸骨。

    姚博士左胸上外骨骼刹那间龟裂破碎，言峥左爪打穿姚博士的左胸，几乎要透背而出，却被另一层骨骼拦住。

    言峥扭曲的脸上绽放出一丝欣喜，他赌对了，姚博士的背后还有一层骨骼保护。

    接着便用五爪牢牢扣住骨骼上的孔洞，用力将姚博士的左胸骨骼扯下来。

    稍微用力后，言峥便发现姚博士的左胸骨有些不对，言峥根本扯不动，扯姚博士左胸，能看到姚博士的全身都会跟着抖动。

    言峥瞬间明白，姚博士的左胸骨不仅与脊柱相连，还与姚博士的全身骨骼相连，想要扯下姚博士左胸，等于扯动姚博士全身骨科！

    千算完全言峥没想到，姚博士骨骼会如此奇异，转念想想又觉得合情合理，触手乃姚博士的主要攻击手段，保护严密实属正常！

    只不过现在想后悔也晚了，言峥骑虎难下，进退不得。左手的手指因用力过度卡在姚博士的骨逢里，抽不出来，由耳想要把言峥瞬移走都难。

    言峥脸上肌肉抖动，竭尽全力的扯着姚博士的左胸骨，一边在脑海里疯狂喊支援。

    一时间，刘金定的血蛇，灯笼鬼的舌头，齐齐缠绕在言峥腰上，就连由耳也用仅剩的梦境之力幻化成一掌大手，从后面将言峥握住。

    苏茗乃虚影所化，无法助言峥一臂之力，急中生智另辟蹊径，用伞忍去割左胸骨骼与肌肉的连接处希望能缓解言峥的压力。

    还别说，在大家齐心协力下，姚博士的左胸骨有了一丝松动，言峥不由得大喜，正准备再接再厉一鼓作气将姚博士左胸骨薅下来的时候，姚博士那边也从方才的攻击里回过神来。

    右拳带着呼啸风声朝言峥脑袋砸去，拳头未到言峥便听到身后狂风咧咧，后脑勺的头发都被吹了起来。

    奈何左手被卡的死死，言峥也没办法闪避，只能绝望抬起右臂准备抵挡一下，说时迟那时快，就在这万分危急关头，刘金定一个闪身飞到言峥侧面将飞来的拳头用身体挡住。

    刘金定的凝实的身体，从背部中间被打成一团血雾，就好像刘金定被人从中间一刀劈开了似的。

    血雾转瞬即逝，刘金定分裂的身体瞬间合拢，带着一股无可匹敌的力道朝着言峥的后方飞去。

    刚才事发突然，刘金定血蛇缠在言峥腰上，跟没来及收回便飞身过去帮言峥挡姚博士拳头，刘金定被姚博士砸飞，言峥也跟着受到牵连，巨大的力道连带着言峥一起飞了出去。

    言峥反应十分敏捷，上一瞬还在担忧刘金定安危，下一瞬便想到这是个借力的好机会。

    连忙用思维通知大家一起发力，姚博士的骨骼最终还是不敌不过几股力道的合力，其中还要感谢他那一拳大力出奇迹！

    不堪负重的骨骼开始出现崩裂，左胸骨与其他骨骼的连接处接连崩断崩断，言峥忽然觉得手下一轻，整个人倒栽出去，在刘金定身体的牵引下，两个人犹如两只连体风筝般翩翩起舞，飞上天空。

    飞在空中的言峥放声大笑，他的手里正抓姚博士的半边身子，仿佛姚博士的左半身被巨兽咬了一口似的。

    后面还拖着长长的触须好似那风筝的尾巴，这些触须方才一直撑在姚博士身下，突然撤走，在惯性拉扯下，姚博士剩余的身体就跟陀螺似的在空中连番好几圈才重重的摔在地上。

    这时候的言峥也被由耳用梦境之力接住，腰部紧接着传来一阵腰斩般的剧痛，刘金定的血蛇勒进言峥的肉里差点把言峥的腰勒断。

    血蛇根根寸断刘金定直至砸破由耳的梦境结界才止住势头，全身搭拢在结界破碎处，不知生死。

    被刘金定撞破的结界地方，也开始逐渐龟裂，龟裂的纹路朝着更个结界蔓延。

    从远处看去由耳的一半结界已经变成了黑色，另一边七彩的结界也迅速的生出裂痕，岌岌可危。

    接住言峥的由耳有气无力的说：“言峥，十秒，再有十秒我的结界就破了！我没力气了，你一定要成功，不然我们都跑不掉！”

    说完由耳整个蓬松的身体都软了下去，就跟融化的棉花一样，即使扁了也是萌萌哒。

    言峥用力一握捏碎手中的胸骨，将姚博士的左胸骨丢到后面小红的脚下。

    头也不回的说了句：“看好它！”

    小红满眼小星星的用力点点头，握着拳头喊道：“加油！6666！”

    快要飞到姚博士身上的言峥听到这句话，差点没冲空中跌下去。

    摇摇晃晃的落在姚博士身上，刚落下，言峥便被姚博士掀飞出去几米远。

    左胸属于姚博士的核心部位，整个左胸被言峥扯掉，姚博士不止疼得打滚那么简单，更多的是心疼到滴血啊。

    内脏，大腿还没长全乎呢，这会儿核心被人摘了，姚博士恨不得将言峥扒皮吮骨，因此感觉到言峥再次落到自己身上时，姚博士拼着重伤的身体也要将言峥掀飞。

    被掀飞的言峥微微皱眉，立马冲回姚博士身边，用左手抓起姚博士的右胳膊，狠狠的抵在姚博士脖子上。

    姚博士定睛一看是言峥骑在自己身上，仇人相见分外眼红，整个人剧烈挣扎想要起身锤死言峥。

    但他现在这幅残破身躯，又怎么是言峥麒麟臂的对手，被言峥死死按在地上，无力挣脱。

    言峥狞笑着将脸贴近姚博士的双眼说道：“看着我的眼睛，我送你去见你的祖宗！”

    心中则默默开启独裁者的凝视，独裁者的威压两个两个技能。

    言峥脑海里接着便响起起一连串的提示音。

    判定开始

    独裁者威压开启判定加1

    判定失败

    注视效果生效

    独裁者威压开启技独裁者凝视时间缩短4秒。

    请凝视目标4秒钟

    3

    2

    1

    身下的挣扎的姚博士听到言峥的这句话，竟然安静下来，真朝着言峥的双眼望去。

    并不是他害怕言峥，而是他在言峥眼里忽然感觉一股很熟悉的感觉。        

