    第1112章 趋利避害

    这说明了什么。

    足说明安夏的身份不仅仅是富！

    是她的身份，是她谢池嫣无法企及的高度。

    有那么一瞬间，谢池嫣茫然了。

    她还能和安夏比吗？

    已经不需要比了，胜负已分，没有比的必要了。

    那常繁知道安夏的身份吗？

    他若知道，会不会知难而退？

    自己，要不要提醒常繁呢？

    谢池嫣拿着手机，久久都没有回答田心媛。

    田心媛还等着谢池嫣回信呢。

    见久久没有回过来，她问，“学妹，你怎么不说话了？是不是睡了？那就这么定了吧，我和你之间的约定，就当从来没有存在过。”

    约定很简单。

    谢池嫣带田心媛结交有钱有势的朋友，田心媛则负责盯紧安夏，一旦安夏有什么情况，立马告诉谢池嫣。

    而现在，可不敢了。

    她担心自己到时候怎么死都不知道。

    再怎么蠢，也知道什么人不能得罪。

    更何况——

    田妈一条接一条的短信发过来，“囡囡，你以后乖乖的，少去招惹安夏。这样的人，不是我们能惹得起。”

    “还有哦，奶奶和妈妈说了，她既然肯带你去见识，那你安心去，到了晚会能不能结交贵人，就靠你自己了。”

    动物尚且知晓趋利避害，更何况人呢。

    田妈虽说是家族主妇，田家也是商人，在这方面上面更加知道轻重。

    安夏，不是田家能招惹的人！

    “妈妈，我知道了，以后我再不敢和安夏吵架了。”

    田心媛回答，乖巧又听话。

    收到信息的田妈这才放心下来。

    “囡囡真乖，放假了妈妈和爸爸再过来接你回家。”

    俩母女回了几句，这才相互道“晚安”。

    谢池嫣的信息终于过来。

    “好。”

    只有一个字。

    田心媛总算放心了。

    谢学姐也很厉害，又是学姐，她也不敢去得罪。

    解决一桩大事，田心媛总算可以安心睡觉觉了。

    阿西措也在和家里短信。

    她不知道怎么办才好。

    200W，让她怎么还？

    她又拿什么还？

    那样华丽的礼服，她是什么样的身份，配穿吗？

    穿过后，她肯定没有机会再穿，那是不是……

    可以变卖？

    把安夏送给自己的礼服变卖？

    没有礼貌！

    那要怎么办呢。

    阿西措纠结到整晚失眠。

    和她一样纠结的还有唐初也。

    想法与阿西措一样。

    心理负担太重了！

    200w的礼服，她连穿都不敢穿。

    头痛到想哭。

    也就是童小观没有失眠了。

    见安夏还没回来，她翻身坐起，“大哥怎么还没有回来？”

    出去大半个小时了，怎么还没有回呢？

    刚说完，便听到推门声。

    安夏回来了。

    “大哥？”

    童小观喊了一声。

    安夏“嗯”地应了下，“怎么还没事？有事等我？”

    “我没有事，她们两个就不一定了。”童小观笑道，“整晚都在听她俩叹气。”

    安夏只是稍稍一想，就知道唐初也、阿西措为什么叹气了。

    便道：“担心礼服的价格？你们可以放到网上拍卖，会有很多人竞拍。价格远远高于实际价。”

    童小观惊到瞪眼，“不会吧！穿过还有人要？”

    “正常。”安夏打开电脑，手指飞快输入一个网址，让她们三人过来瞧瞧。

    一瞧，三人全傻眼！

    400w！！

    500w！！

    特么的！

    还有赚啊！

    瞬间，三人心不慌，脑不乱了！

    万万没有想到还可以拍卖为大哥赚钱！

    “大哥，我们能卖吗？”阿西措小心翼翼的问。安夏就笑了，“能，你们随意处置，我不会有想法。本身，也是我这边强行安排你们过去参加，礼服算是我的赔礼。”

    田心媛听到，内心在滴血。

    ==

    上面的钱钱，全是夸张。

    (本章完)

