    证道之后，秦烽发现境界越高，需要参悟的功法神通种类反而减少了许多，只因大罗金仙对于此界天道法则的熟悉与掌控达到了前所未有的高度，因此很多法术神通都可以自行领悟、融会贯通，而不需要刻意去学。

    准圣大能需要参悟的具体神通就更少了，对敌时基本上都是一力降十会，以雄浑精纯的法力或是强大的先天鸿蒙至宝碾压平推，简单粗暴有效，根本不需要太多花里胡哨的手段。

    哪怕秦烽根基禀赋异常浑厚，神魂凝练坚固，然而要与如此强大的先天灵物顺利融合，难度依旧超乎想象，从开始到功德圆满，没个数千年功夫别想完成，为此舰灵羽澶特意加速了次元世界内部的时间流速。

    “星舰中枢里累计还有三十多亿单位本源，不如全部用了吧，这样可以保证你尽快完成证道过程。”她提议道。

    “甚好，就这样吧。”

    秦烽没有异议，本源花完后还可以再挣，成就了上品大罗金仙，这混沌虚空对自己而言就安全多了，纵然同时遭遇两头以上准圣级的混沌凶兽，都可以比较轻松地击杀，赚取本源自然不难。

    仙光萦绕，祥云瑞气蒸腾弥漫，绵延万里，随着本源的快速消耗，秦烽神魂与先天灵物的融合过程在短短片刻间就顺利完成，由内及外、升华到前所未有的境界，旋即肉-身也跟着产生最彻底的蜕变。

    而且和以前突破时不同，因着这件先天龟甲的神奇妙用，这回秦烽没有遭遇任何劫数。

    无边劫云在虚空中静静地汇聚，须臾之后又慢慢散去，没有对秦烽产生任何影响，轻轻松松地让他跨过了大罗金仙门槛，一切都是水到渠成。

    他可以清晰地感知到自己的肉-身、神魂强度，法力总量与质量都在以令人炫目的速度增长，很轻易地越过了初品、中品大罗的层次，抵达了上品大罗金仙的巅峰，堪堪踏足准圣境界时才停下来。

    而且这是旁观者看得见的部分，至于冥冥中的寿元、气运、福缘等肉眼不可见的变化，在舰灵羽澶的感应中同样在飞速提升。

    “我现在的法力总量，是寻常上品大罗金仙巅峰的百倍？而且异乎寻常地精纯，消耗之后的恢复速度极快，哪怕不依赖星舰与诸般至宝，击杀寻常的准圣都已不是很难。”经过谨慎地评估，秦烽得出了这样的结论。

    “还不止于此，你的命数气运已经发生质的变化，先前那个自命不凡的林清晖化身已经远不及你，至于玉音、大宫主、沧古魔祖他们和你的差距就更大了。”舰灵羽澶说着。

    现在的林清晖，除非是本尊加上十一道化身提前归一、合道，踏足准圣巅峰境界，才有可能超过秦烽，但这显然是不可能的。

    大罗金仙已经具备炼制先天鸿蒙至宝的能力，当然因为合适的高品先天灵物和配套资源实在难找的缘故，兼之炼制难度与周期都非同小可，一件不错的鸿蒙先天至宝至少需要上百个元会的精心打磨熬炼、加上足够的运气才有可能大功告成。

    因此时至今日，太虚星空中有鸿蒙先天至宝可用的大罗金仙少之又少，绝大多数大罗金仙都只有绝品灵宝可用。

    星舰中枢里，新的任务完成提示出现：“元罗证道系列任务：寻找一件超品先天灵物，突破上品大罗金仙之境，奖励：六亿单位本源精华，已经完成。”

    由于此时可用本源数量已经不够，因此秦烽考虑了一下，就没有马上启动星舰的证道演化能力，等到以后攒够了本源再说。

    “现在我们做什么？是立即返回，还是继续狩猎一番？”

    舰灵羽澶问着，她希望秦烽能够在这里多驻留一阵子，毕竟混沌虚空中好东西不少，那些奇异的先天灵物、灵宝、混沌凶兽对星舰而言都是不错的祭品。

    而且秦烽证道结束后，星舰权限同样获得提升，已经具备更强大的推衍分析能力，和秦烽配合找起宝贝来更加方便快捷。

    “那就再待一段时间吧！”

    他也想试试自己的实力上限，顺便多找些宝物回去，自己虽然用不上了，可是星暇、姬冰凰将来迟早是要证道大罗的，得替她们将资源提前准备好才是。

    休息片刻，渡幽星舟再度消失在虚空深处。

    “全景地图扫描模式开启，可以对方圆三亿里的空域进行深度洞察解析，每个时辰消耗本源精华两百万单位，确定？”

    “确定！”

    星舰能力升级后，实时扫描的范围大了许多，尤其是渡幽星舟的飞行速度也提升了十倍，这意味着单位时间内可以扫描过的空域将越发广袤，发现好东西的概率直线上升。

    天机推衍能力的飞跃性提升，使得寻宝效率有了明显提高，仅仅不到两天的功夫，秦烽就陆续击杀了数十头形态不一的混沌生灵，发现了一柄不错的先天剑胎，只要带回去悉心祭炼，完全可以打磨出一件鸿蒙先天至宝来。

    第三天，秦烽遭遇了一头形似巨型食人花的凶兽，祂已经有着相当于准圣的修为，兼之阴险狡诈、攻击神通手段诡异，已经在混沌中安然活过了漫长的岁月，不知击杀吞噬过多少混沌生灵和仙人。

    秦烽擎出裂空断鈅戟，与祂激战上百个回合，终于将其正面斩杀，残躯丢进了次元世界献祭。

    第十天时，秦烽的私人宝库里已经有了数十件品质极高的先天灵物，现在的他每天都会有新发现，而且不止一件。

    等到一个月结束时，星舰中枢的可用本源重新恢复到了三百亿单位，以他现在的修为，绝大部分的混沌凶兽都可以自己解决了，开支明显减少，收入却大幅增加，因此才这般轻松。

    于是秦烽停下来开启星舰的证道演化能力，以所有本源再度清空为代价，将自己所有领域的能力都提升到了巅峰大罗金仙应有的水平。

    三个月之后，已经赚得盆满钵满的秦烽不仅将所有的鸿蒙先天至宝都强化过一轮，还进行了外观上的优化改造，以防将来对敌时被外人认出来。

    “回去吧！”

    他说着：“这里或许危险了些，不过确实是个好地方，以后有空时一定要过来多转转。”

