
　　游艇沿着落凤江驶入乾南自然保护区深处。

　　阎荆操控着方向盘，苗英士则是拿着地图和望远镜观察周围，寻找目标地点所在的区域。

　　幸运罗盘确实帮阎荆锁定虫巢所在的区域。

　　然而这只能算是个不错的开端。

　　官方卫星拍摄的照片无一例外都是高空视角的山区图，上边可没有画着个红叉标明虫巢。

　　想要真正找到虫巢的具体位置，让其显形，还得靠就地勘探。

　　这就意味着必须深入乾南自然保护区，阎荆特地联系苗英士就是想要借助他在这方面的能力。

　　抵达目标所在的区域,阎荆将游艇停靠在岸边的隐蔽处，落凤江与他们目的地间仍有着一段距离。

　　两人各自跨上坐骑，飞奔入深林。

　　阳光在茂盛树冠下仅有少部分投落，在林间形成一道道如同探照灯般的光束，环境的可见度比预想中的要差，许多地方甚至可以说是昏暗。

　　黎明时积聚的雾气难以在短时间内化开，以至于林间地面像是浸泡在凝而不散的雾气中。

　　考验坐骑的时候到了。

　　虎萤做为异虫，又经过多次蜕变与进化,它的强悍毋庸置疑,更是与阎荆通过血契达到了心意相通的境地，即便在这地形复杂的原始丛林深处，依旧展现出了极为夸张的速度。

　　令阎荆意外的是苗英士骑乘的麋鹿竟丝毫没有落后的迹象。

　　如果说虎萤是改造后的重型越野，那么麋鹿就是灵巧的山地摩托，它以蹦跳的方式前进，每一次落下都能找到恰到好处的落脚点，随后的突进更是强而有力。天籁小说网

　　两人交替着前行，普通人眼中的复杂地形，危险环境对他们根本造不成任何影响。

　　即便如此，乾南自然保护区的宽广依旧让他们花费了不短的时间，以至于中途不得不短暂休憩来让虎萤和麋鹿恢复体力。

　　早上出发，直到太阳出现在天空的正中央，两人才算是抵达目标山谷附近。

　　这还是在特事局提前给出资料，实时提供卫星路线提醒两人前进方位的前提下，进度更是已经比特事局派遣的队伍快了不知道多少。

　　在游艇上通过卫星看丛林，无非是满目的绿色植被而已，并不觉得有什么，可是等两人真正进入丛林深处,才意识到灵气潮汐对这片人迹罕至的区域带来了多大的变化。

　　数百米高的树木随处可见不说，就连原本的一些普通动植物都开始出现个体层面的异化。

　　如同野兽般袭击过往生物的巨型食人花；体型接近寻常牛犊，背部长着奇异纹路的蝴蝶；近两层楼高，掏空了甚至能住人的伞菇......

　　这都是阎荆一路过来看到的，哪怕它们并不常见，都是特殊的突变个体，可它们的存在依旧证明乾南自然保护区的转化比预想中的还要快。

　　难怪特事局派遣的队伍无一例外都是余烬使徒和特战士兵组成的队伍。

　　普通人进入这种区域，别说是找到虫巢，能不能顺利离开都成问题。

　　所幸两人都有着强悍的实力做支撑，一路过来也没碰见凶兽拦路之类的突发状况。

　　虎萤放缓前进的步伐，由于已经靠近虫巢可能隐藏的位置，现在两人的目标已经从赶路转变为找到虫巢的踪迹，自然不需要再闷头往前冲。

　　“你准备怎么找？”

　　苗英士取出水壶，又抛了颗果子给阎荆，后者接过去直接用粹灵手套榨成汁，加上一颗冰块灌回前者的水壶中，动作轻车熟路。

　　两人合作狩猎至今,这点默契还是有的。

　　尽管来之前就已经做好在山林里宿营的准备,但入夜意味着难以再继续搜寻,除非是准备在这深山中待上两天,否则留给他们的行动时间其实只剩下几个小时。

　　消灭虫巢是需要争分夺秒的事情，不论是阎荆还是特事局，都不希望在寻找虫巢这事儿上浪费太多时间。

　　“再往前走就是照片上的山谷，幸运罗盘既然给出了选择，没理由不去查看，我怀疑虫巢就在这座山谷内部，直接进去容易遭到异虫袭击，得绕一绕。”

　　取出在船上就打印好的照片，阎荆指了指如同两只“鸡爪”一般的山谷两侧山壁顶端的位置，

　　“我们先到这山顶，它的形状朝内弯曲，也就意味着等到了这儿，我们的位置就在山谷的正上方，到时候不论是探查周围的情况还是试探山谷内部都会变得容易。”

　　在知道虫巢大概率存在于山谷内的前提下，继续贸然往内部闯无疑是将自己置于危险的境地。

　　如无必要，阎荆并不打算在找到虫巢前直接跟虫群爆发冲突，那会拖慢他们的进度。

　　更重要的是特事局的增援想要抵达这片区域需要不短的时间，除非阎荆打算带上苗英士面对数以千计的虫兽。

　　能不能赢另说，打到最后就算成功脱险，虫巢的掌控者恐怕也早已经撤离此处。

　　“从照片上看，山谷左侧的这部分山壁向内延伸的幅度更大，这里是合适的观察点。”

　　苗英士接过照片，指向左上角仅覆盖着小部分植被，顶端部分弯曲延伸向山谷上空的山峰说道。

　　他的想法与阎荆不谋而合，两人当即动身前往。

　　二十分钟后。

　　虎萤与麋鹿踏着陡峭山石，出现在山谷左侧山峰的中部。

　　前者操控着触须扎进周围的山壁稳定身形，后者每一步踏出蹄下都会有绿植生长出来做为踏板。

　　午时的高空充斥着热风，将两人身上的衣袍吹的猎猎作响，鸟群在两人的脚下飞过，偶尔有石块和碎屑坠落，听不见声响，只能看着它们消失在密林中，

　　等到坡度渐缓，山体也开始收缩，最终变成宽度不过十米的倾斜峰柱。

　　阎荆踢飞身前的一小块石头，看着它径直落入底下深林密布的山谷区域，这里距离地面已有数百米，属于附近区域的最高点，放眼望去尽是繁茂森林。

　　抵达最高点的位置后，阎荆拍了拍虎萤的额头，让它尝试着去感知可能存在于周围的其他异虫，自己则是从身后背包里取出两份提前准备好的肉夹馍。

　　火炬空间不能存放现世的物品，因此这些东西都得他随身带着。

　　一份咬在嘴里，另一份递给苗英士，拍了拍他的肩膀示意先吃东西，后者接过去吃了口，转而从空间内取出一个表面带着玄奥花纹的单筒望远镜。

　　只见浅蓝色的荧光漫过灵纹，望远镜前顿时绽开数道法术圆环。

　　这是苗英士在上次事件中得到的超凡道具，不仅能够扩大视野范围，自由缩放远处的景物并保持高清的状态，还可以启动生命观测模式，获取特定范围内的生物信息。

　　被观测者实力越强，获取的信息越少，若是被观测者属于实力较低的那一类，只要苗英士愿意，甚至可以知道被观测者近期的身体状态。

　　然而即便是使用超凡道具辅助，苗英士依旧没有发现任何异状，过了几分钟，等肉夹馍快要吃完才扭头看向阎荆，拧着眉头说道，

　　“这里的森林，生活在其中的鸟兽乃至昆虫，都是自然生物，没有异虫活动的迹象......这不符合我们先前的判断。”

　　从落凤江赶到此处，两人自然不会只是闷头赶路，沿途时常会有交流。

　　按照阎荆的想法，既然山庆市上空的虫巢直径都已经超过两百米，虫群母巢的规模不用想也必然比它大上数倍，而母巢中的异虫数量过百是肯定的。

　　如此庞大的虫群，必然每时每刻都要消耗大量的能量，虫群就算都跟兔子似的不吃窝边草，也该对周围区域的诸多野兽或是果实大肆屠杀，收拢，用以维持虫巢的正常运转。

　　然而苗英士却没有观测到任何端倪。

　　与此同时，尝试感知周围异虫的虎萤亦是转过身用头拱了拱阎荆的腰，轻唤了一声，它同样没有任何发现。

　　阎荆摸了摸下巴，目光不由得投向高空。

　　总不至于又在天上吧？

　　短暂的思考后，阎荆果断否定了这个推测。

　　原因很简单，之前便说过这里是乾南自然保护区深处，人迹罕至，虫群母巢若是敢直接出现在天空中，特事局动起手来不会有丝毫的犹豫。

　　在山庆市内，官方顾及民众，不会动用威力太大的武器，地方换到这儿可不会有丝毫压力。

　　以虫女提前安排另一座虫巢吸引他们注意，又在山庆市内做多番布置来判断，这种细节她没理由考虑不到。

　　“母巢出现在空中的可能性不高，大概率还是在地下，这也是唯一能提供给虫群藏身之处的地方。”

　　幸运罗盘的能力经过多次检验，阎荆对它有着绝对信任，虫巢在这附近不会错，其庞大的体积注定了它不会有太多藏匿的选择，只是他们没找到发现它的途径而已。

　　“这么找太费时间，得想个法子让它主动暴露出来！”

　　一念即此，阎荆不再犹豫，抬手召唤出太清宝箓。

　　赤红色的符箓转眼间勾勒完成，化作十数只火鸟直奔底下的丛林。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从山海经复苏开始更新，第二十一章 密林追踪免费阅读。https://www.23sk.com  