    光影变幻，林煜他们回归了，孟奇等人直接去接受治疗。

    林煜为张远山和符真真解答了疑惑，现在他心情大好，终于是陪孟奇等人刷完了副本，该是收获果实的时候。

    待孟奇他们治疗结束后，都开始分享自己的经历和战利品，现在善功翻倍，又没有什么伤亡，除了夏初临，不过对他们几个来说又不熟悉，根本就没有什么需要伤心的。

    江芷薇摊开手掌，拿出了一朵仿燃烧黑色火焰的晶体，告诉众人可以用来炼器。

    “小和尚你呢？”江芷薇问孟奇，大家也是盯着他，他将过程一一告诉了众人，也知道瞒不住，不过听到林煜抢了顾小桑的天庭界碑，几人都是大惊，他们可是知道那代表着上古隐秘，仙界废墟，至于顾小桑的连环任务什么的他们毫不在意。

    这时罗胜衣出来了，他比较悲催，因为一直在荒漠里打转，最后跟着四大宝兵飞来才到了魔峰那，可还未到，魔坟就崩解直接回归了。

    齐正言简单介绍了他的情况，也是平淡无奇，不过要不是林煜知道他获得了魔主传承还真就信了。

    至于夏丹丹完全就没有她什么事。

    张远山和符真真听的连连感叹，最后大家都将目光看向林煜，现在任务结束了，他们都好奇林煜的来历，也好奇他的收获，除了孟奇其他人可都没有看到林煜。

    至于魔主传承之事，谁都没有提，大家觉得可能是孟奇得了传承，不过想到魔皇爪之事，觉得魔主传承早已有人捷足先登了

    林煜在他们谈论时便将风云刀从系统中取出揣在了怀里，见到众人的目光，林煜直接露出这一宝兵。

    几人都是擦了擦眼睛，他们不敢相信，摩坟崩解后四大神兵不都飞回各自主人那了吗？怎么现在风云刀会出现在林煜手中？他们不知道的是林煜将太华剑私藏了起来，毕竟不能太过张扬。

    林煜看着几人火热的眼神，他缓缓道：“刚出了魔坟这把宝兵就飞入了我的怀里，可能是因为魔坟瓦解它们的使命完成了，寻找新的有缘人，这不宝物有得者居。”

    几人听的无语，要真是这样才有鬼了，肯定是林煜胡截了，不过想到林煜那恐怖的实力又觉得理所当然，不过现在那两派丢了镇派之宝，估计已经哭晕在了茅房里了

    林煜告诉众人，准备将这宝刀回收给六道轮回换取善功。

    听到这，孟奇眼神火热，他搓了搓手道：“你看能不能将这宝刀买给我？”

    林煜笑道：“可以，大家一同经历了生死……待六道轮回估价后我们再谈。”

    最后，六道轮回开始任务评价，几人停止了谈论。

    “张远山，符真真，夏丹丹普通，无额外奖励，罗胜衣中等，奖励五十善功；江芷薇、齐正言良好，各自奖励一百善功外获得一场摇签机会，范围在外景以下事物”。

    “真定；优等，奖励一百五十善功，轮回符一张，获得摇签一次，摇签范围外景以下。”

    “林煜；特等，奖励两百善功，轮回符一张，摇签一次，范围开窍至外景，包括外景”

    几人对于这样的评价也是在意料之中，没有觉得有什么不公。

    竹筒出现，江芷薇上前，她满怀期待摇动签筒，光影变幻，最终定格在一块灰色的石头之上。

    江芷薇告诉大家，是蕴含庚金的矿石，练兵之材，正好可以修复她的白虹贯日剑，在结合魔焰晶体到时可以升阶了。

    签筒出现在了齐正言面前，他开始摇动，几人等待结果，停留在了一张符篆上，齐正言面无表情道：“神行符……”

    孟奇搓着手上前，拿起签筒用力摇了三下，随着闪现速度越来越慢，最后停在了一本武功秘籍上。

    “《独孤九剑》”，他嘴角抽动，以前本想仗剑走天涯，奈何无谱又无剑，现在他刀道迈入了正途，结果却送上门来。

    江芷薇看着一脸嫌弃的孟奇，她美目发光，想要抢过来翻阅，这可是她梦想得到的。

    与此同时，他手中也出现了一张玉符，上面篆写着“轮回“二字。

    她安慰孟奇可以修炼，“独孤九剑”穷尽招式变化之道，可以触摸到法与理，无限接近外景了。

    接下来，几人将目光放到了林煜身上，林煜也是满怀期待，上前摇动签筒，最终定格在了一本秘籍上，“战神图录”众人惊呼，这可是外景级，需要，需要两千多善功，几人所有任务的获得善功都买不起。

    林煜看到这，知道他被魔佛盯上了，所谓抽签本来就是他安排好的，现在这是安排他了？不过没关系毕竟是迟早的事，反正魔佛也搞不清楚他的来历，以他毫无真气修为爆发出那样强大的实力，怎么可能不被六道轮回之主盯上，不过既然送来了功法他又怎能拒绝。

    在众人羡慕的眼神中，林煜走到一边，开始翻阅玉册，他内心很是激动，终于可以兑换功法恢复修为了。

    林煜翻看了许久，发现一件事就是买不起，不要说神功，就他现在一千五百善功，一般的他看不上，不要说他身怀两大神功了，他有点犯难了，神功榜最后排名的“易筋经”都要二十五万善功，不过却也不是没有办法。

    最终他决定对外主修《截天七式》，一切等修为恢复准备接下来的谋划，道尊所留的神功，又是作为第一个成为道果的存在，修炼后也好以后行事，至于《元始金章》以后找机会买给六道轮回之主，毕竟那一位就是修炼其中一印的，他要将水彻底搅浑。

    最终林煜兑换了《夺命十三剑》和《圣灵剑法》

    果然，一切又岂会是那么容易的？别的穿越者那个不是一路升级，一路碾压，怎么到了他这都变了？

    之后，林煜将风云刀在六道轮回之主那里鉴定，如果回收折价一半值一千五百善功，孟奇听后觉得他与宝刀无缘了，林煜告诉他善功可以先欠着，并且只收他一千善功，听到这孟奇怎会错过。

    于是，风云刀到了孟奇手里，不过江芷薇告诉他，要是他敢在外面用，估计会被人直接连他骨灰都扬了，以他现在的修为还不够，宝兵须得在外景强者手中才能发挥出全部威力，现在拿出去只会招惹杀身之祸。

    孟奇听后，仿佛被泼了一盆冷水，他现在简直是欲哭无泪，本来刚赚到的善功让他觉得富了起来，一转眼就没了，谁让他看到宝兵忘了这茬，卖了把目前用不了宝刀，还倒欠了账。

    林煜看到这，心里觉得舒服了很多，终于有人能体会到这种感觉了！他被系统坑成了这个屌样，现在也让孟奇体会下这种操蛋的感觉。

    接着，林煜用两百善功兑换在轮回世界中修炼时间一个月。

    之后，几人开始兑换自己所需的，孟奇抱着宝刀一副生无可恋的样子，林煜见状便告诉他，善功可以先欠着，日后还他，孟奇听后无比激动，差点就要将林煜抱起来亲两口，看到林煜扬起的拳头他才打消了念想。

