    发布会时间并不长，结束后立即转回路兆年婚礼现场。

    可惜此时婚礼现场不少来宾都在刷星网，新郎不见踪迹，新娘正拎着裙摆追着谁离开。

    众人：“……”

    什么情况哦？

    新郎不见了，新娘怎么也跑路了？

    这婚礼还办不办了？

    有人突然想起来，新娘梁念，和梁初筝是姐妹关系。

    那也应该新娘先离开吧？？

    怎么先离开的是新郎？

    -

    费罗亲自送初筝出来：“梁小姐。”

    新的任命没有下来，费罗暂时还是称呼她为梁小姐。

    “由于一些流程走得比较慢，所以可能其他的得稍微等等，另外，元帅想要见您。”

    人类这边如今职位最高的就是元帅，不过我不止一位元帅。

    如今是五位元帅共同掌权。

    但是因为各位元帅掌管的地方不一样，所以如今要见初筝的是凯利元帅。

    初筝死而复生，还是用战斗机成功穿过黑洞，又是‘联盟英雄’，元帅要见她也不奇怪。

    初筝：“什么时候？”

    费罗：“后天晚上，元帅会为您设宴，算是接风洗尘。”

    “嗯，知道了。”

    费罗完成任务，轻松不少：“那我送您回去？”

    初筝：“我还有一件事。”

    费罗：“您说。”

    初筝：“和家族断绝关系，应该去哪里办？”

    费罗：“？？？”

    费罗黑人问号脸。

    -

    费罗看着初筝离开，微微叹口气。

    按照这位当时的功劳，加上她之前的功勋，恐怕任命下来不会太低。

    到时候……

    费罗摇摇头，这些事不是他应该关心的。

    就在费罗准备回去的时候，有人叫住他。

    费罗惊讶的看着来人：“路督察？”

    这位不在婚礼上，竟然出现在这里……

    路兆年神情紧张，声音都有几分颤音：“初筝呢？”

    费罗压住八卦之心：“梁小姐刚走。”

    路兆年一愣，往外面扫一眼，完全没有目标。

    “费罗处长知道她住处对吗？”路兆年握住费罗胳膊：“告诉我，她住哪里？”

    -

    路家婚礼，新郎不见踪迹，新娘一个人怎么完成婚礼？

    路家联系不上路兆年，最后路家只能出面，赔礼道歉，将宾客送走。

    初筝回来的消息，路家自然也知道了，别人也许不清楚，可他们哪里不明白，路兆年恐怕是去找那人去了。

    路家暂时没有表态，梁念就什么尴尬，留也不是，走也不是。

    “妈，她为什么活着回来了？”梁念脸色难看，情绪激动：“今天所有人都在看我笑话，我以后还怎么见人？”

    梁母也完全不知情，赶紧安慰梁念：“你爸去打听消息了，你别急。”

    梁念眼泪止不住往下掉：“我怎么不急？兆年听见她的消息，直接就走了。她回来了！妈！她回来了！”

    明明都死了，为什么还要回来。

    回来做什么！

    梁母眉头紧皱，显然女儿活着回来，她并不高兴。

    “妈，你说兆年还会和我结婚吗？”婚礼都没完成，他们现在这算什么？

    梁母安慰她：“你已经进了路家，别担心，路家不可能不认。”

    梁念十分不安：“万一……万一呢？”自己嫁进来的手段可不光明磊落。

    梁初筝没有回来，她还可以慢慢来，总有一天能让路兆年看见她的存在，喜欢上她。

    可是……

    她回来了！

    梁母也是六神无主，只能等梁父打听消息回来。

    可惜初筝现在的消息还在封锁中，梁父没打听到什么有用消息。

    “一点消息都打听不到？”梁母追问。

    梁父摇摇头：“我问了所有能问的人，所有人都是刚才知道她的消息。”

    梁母：“路家……路家的人会不会知道一些？”

    梁念被梁母提醒：“路家关系多，肯定知道。爸，我们问问路家！”

    梁父迟疑：“可是他们会告诉我们？”

    梁念：“爸，她是你女儿，你去问，路家肯定会告诉你的。”

    梁母在一旁点头，问自己女儿的消息，路家的人肯定会理解。

    梁父迟疑下，最后被梁母和梁念说服，去找路家的人问。

    路家确实有一些消息。

    不过路家没那么好说话。

    “她回来，你们都不知情吗！”

    梁父摇头，神情凝重：“不知道，我们也是刚知道。”

    路家人奇怪：“她可是你女儿，回来第一时间就应该通知你们，为什么你们会不知道？”

    梁父：“………”

    他怎么知道那死丫头回来竟然没有第一时间通知他们。

    梁父这边和路家好说歹说，最后总算打听出来一点消息。

    初筝回来已经好几天了，暂时只和联盟军办事处的人有过接触。联盟军办事处已经确定她身份没有问题，之前在战场上出的事也已经核查清楚。

    至于其他的消息，暂时还没有，不过这几天应该就会陆续下来。

    比如怎么安置她……以及一些补偿问题。

    “她为什么不先回来？”梁母满腔怒火：“直接跑去找联盟军办事处，还挑今天……”

    梁父沉着脸：“你们可别忘了，本来该嫁给路兆年的是谁。她为什么要挑今天？你们难道想不到？”

    梁念：“……”

    梁母：“……”

    梁念咬下唇，看向梁父：“爸，当初这么做你可是同意的！！我不管，你得解决这件事！！我一定要嫁给兆年，不然我以后怎么见人？”

    梁父：“……”

    现在梁初筝那边什么情况都不知道，路兆年直接跑了，他能想什么办法？

    -

    瑞斯酒店。

    “小姐，路家那位一直在下面等着。”

    有人和初筝汇报。

    他们回来没多久，路兆年就找来了，被人拦在下面。

    初筝正看星网，知道路家今天的婚礼已经终止。

    这一点倒是和她想的有点出入，路兆年竟然直接从婚礼上离开，跑来找她，难道他不喜欢梁念？

    初筝回忆下原主的记忆。

    原主回来后就没见过路兆年，自然无法得知他到底是什么态度。

    后面的事，路兆年也从来没掺和过……

    初筝关掉星网，语气冷淡：“随他。”我又不是原主，理他个鬼。

