    第34章 玄天宝录

    索托城，一处酒店中。

    宁霄等人就住在这里。

    方索他们今天消耗不小都去休息了，宁霄使用躯干魂骨技能，将身体恢复到最佳。

    直到宁荣荣也回到了她的房间，宁霄才联系系统。

    “系统，取出玄天宝录。”

    宁霄可没有忘记今天打唐三掉落的东西。

    “宿主，玄天宝录将会直接灌注在宿主脑海中，过程一点点疼，持续一分钟，是否现在提取？”

    “提取吧！”

    指令下达，宁霄立即感觉到脑海有着一种刺疼的感觉，紧接着，脑海中便多了一些奇奇怪怪的知识。

    “嘶”

    宁霄皱了皱眉，这种针扎般的刺痛，还真不好受，可宁霄还是撑了过来。

    一分钟后，风平浪静，宁霄已经掌握了玄天宝录。

    玄天宝录是唐门不传之秘，其上记录了六种武功。分别是内功心法玄天功，练手之法玄玉手，练眼之法紫极魔瞳，擒拿之法控鹤擒龙，轻声之法鬼影迷踪，暗器使用之法暗器百解。

    宁霄一一研究，大为满意。

    “好东西，不愧是唐三啊，这次真是大爆。”

    “玄天功？这些年修炼，我都是通过七宝琉璃宗的基础修炼方式修炼，这玄天功是道家正宗功法，倒是可以改修这个。”

    说做就做，宁霄按照玄天功的要求摆好姿势，运转功法。

    第二日，清晨。

    窗外一抹白照在宁霄的额头上。

    睁开眼，看着窗外那渐渐升起朝阳。

    “竟然修炼了一个晚上了，这玄天功果然不错。魂力转换为玄天内力，竟然更加深厚了，好东西。”

    “玄天功也确实挺复杂的，要是让一个普通人修炼，没个三五年估计都不会入门。幸好有着系统直接灌输，让我掌握其中精要，才能一夜之间转化完成。”

    “控鹤擒龙，鬼影迷踪，也都试试吧。”

    又过了几个小时，宁霄将这几门武功都已入门，想要精通，就需要花费不少时间磨练了。

    “系统，查看个人资料。”

    【宿主：宁霄】

    【本命武器:乱神刀】

    【等级：36级】

    【功法：玄天功】

    【魂环:

    第一魂环：3503年

    第二魂环：9999年

    第三魂环：23458年】

    【魂技：

    第一魂技：幻影三段劫

    第二魂技：惊魂半月劫

    第三魂技：爆杀裂地劫】

    【魂骨：外附魂骨（云蝠翼），躯干魂骨（大地苍熊魂骨）】

    【魂骨技能：躯干魂骨（大地之力）】

    【特殊技能:控鹤擒龙，鬼影迷踪，玄玉手，紫极魔瞳，暗器百解】

    【已开通世界：斗罗大陆】

    【说明：每次使用本命武器攻击时，必定暴击。大概率造成大额伤害、持续伤害、恐惧效果。小概率产生必杀一击，以及额外掉落。】

    “系统界面果然发生了变化。额，多了一个特殊技能的项目，紫极魔瞳这些都算是特殊技能。”

    “我的等级也到了36级，一晚上的时间，竟然直接升了一级，应该是功法转换的缘故。”

    “不对，似乎我以前一直无法炼化的烈火杏娇疏与八角玄冰草两种仙草残留在体内的能量，竟然也被我完全吸收，我的身体强度变强了。”

    宁霄大为高兴，就只是砍了唐三一刀，得到的好处实在太多了。

    “宁霄哥哥，醒了没？大家都在等你了哦？”

    这时，门外传来一道悦耳的声音。

    宁霄随便收拾了一下，立即打开房门。

    屋外，一身白裙的宁荣荣笔直的站立，如同一道美丽的风景线。

    “我说今早窗外喜鹊总是叫个不停，原来是我家的荣荣小仙女前来呀。”宁霄微微一笑，温和动听的声音，在宁荣荣耳边响起。

    “宁霄哥哥就会打趣我。”

    宁荣荣粉嫩的脸颊微微泛红，听着心爱之人的称赞，内心也格外的温馨。

    看着宁荣荣如此可爱的模样，宁霄亲昵的摸了摸她的脑袋。

    “嘤~”

    宁荣荣更是娇羞的低着头。

    等到回过神来，她已经见到宁霄走了好远，急忙小跑着追上去。

    休息室中，众人围在一起吃着早餐。

    朱竹清姿态优雅的吃着鱼，她安安静静，也不与人交流。

    “吱”

    房门被人推开，众人皆是向着门口望去。

    一男一女步入其中。

    “大家，早上好啊。”宁霄笑着打着招呼。

    “霄老大，你来了。快来吃早餐了，今天味道还不错。”赵业挥了挥手，一边吃着包子，一边打着招呼。

    宁霄走上前，坐在众人为他留的位置，而宁荣荣却是很自然的坐在他身边。

    早餐确实还不错。

    魂师的修炼，消耗不少，通过食物可以补充大量能量。在餐饮方面，七宝琉璃宗从来不会吝啬。

    “霄老大，今天有什么安排？”吃过早饭，素海阔询问道。

    宁霄是琉璃战队的队长，在外面的修炼安排，自然全部由宁霄负责。

    “这段时间大家都辛苦了，今天给大家放个假，自己玩去吧。过几天准备去星斗大森林历练一段时间，有你们忙的。”

    “耶~”

    随着宁霄的决定说出，大家皆是露出兴奋的表情，方索等人全部跑了出去。

    “宁霄哥哥，你要去哪？”

    宁荣荣本来也兴致颇高的想要出去逛逛，可她见到宁霄没有动，也就留了下来。

    她又看了看一旁的朱竹清。

    “竹清，你没和七七姐她们一起出去吗？”

    “我想变强。”朱竹清话很少，但她的语气中却透露着浓浓的决心。

    “竹清，修炼要劳逸结合，一味地刻苦并非好事，说不定还会适得其反。看得出来，你这段时间精神一直都处于高度紧张。我不想知道你路途上发生了什么，那是你的私事。你太疲惫了，今天好好放松一下，养好状态，才能更好的修炼。”宁霄劝说着。

    宁荣荣见状，也跑到朱竹清的身边，抓住她的手。

    “竹清，宁霄哥哥说得对。走吧，我们一起去外面走走吧，好好放松放松。修炼不急于一时的，既然你已经加入琉璃战队，宁霄哥哥自然会安排最适合你的训练计划。宁霄哥哥的训练十分辛苦的，难得今天有空，可要好好珍惜。”

    宁荣荣脸庞上挂着温和的笑容，虽然不希望与宁霄独处的机会还加入另一个人。但此时，仍然十分识大体。

    朱竹清看了看宁荣荣，目光怔怔。似乎宁荣荣身上有着一种天然的亲近，让得她那疲惫的心灵，有着片刻松懈。

    “好吧。”朱竹清点了点头。

    (本章完)

