 撕拉——看起来很是喜庆的红色鎏金喜帖，被守卫统领撕成两半，扔在地上。

见到这一幕，青河部落的首领万洪嘴角勾起，露出一丝得意的笑容，他身后的族人，满脸幸灾乐祸。

城门外，还有一些其他部落的人群，见到这一幕，都有些傻眼。

显然之前没发生过这种情况！其中不乏许多阅历丰富，头脑聪慧的人，看了得意的青河部落众人一眼，心中已经大概猜出什么情况，朝崇风部落投去带着几分同情的目光。

相比较于得意的青河部落众人，崇风部落的人们脸色僵住，葛力琨带着几分憨厚的脸庞瞬间涨红，怒喝道：“你——”“闭嘴！忘记我先前的话了吗？”

葛元山看向他，怒斥出声。

葛力琨没再说话，却是依旧用一双满含怒火的眼睛，瞪着一脸风轻云淡的守卫统领。

他身旁的葛念瑶俏脸含霜，盯着守卫统领，只觉得仿佛受到巨大的侮辱，气得想要和对方拼了。

被崇风部落众人死死盯着，守卫统领根本不当一回事，冷笑一声：“这是什么意思，看这样子，是想要对我出手不成？”

葛元山脸色有些铁青，不过语气依旧温和：“这位大人你说笑了，借给这些家伙几个胆子，又怎么可能敢向您出手！”

“你倒是有点自知之明！”

守卫统领哈哈大笑，他身后的几名守卫也哄笑出声。

他的境界和葛元山一样，只是证道境大圆满，若真的动手的话，还未必是葛元山的对手，但他可是天乌部落的人，眼下又是在天乌部落城门口，除非对方想死，否则就绝对不敢乱来！葛元山阴沉着脸道：“只是不知道，大人你这举动是何意？

为什么将请帖撕了，莫非这请帖有什么问题？”

守卫统领右手摸了摸下巴，撇嘴道：“请帖倒是没什么问题。

只是眼下过来贺寿的部落实在太多，寿礼上位置有限，根本没办法容纳那么多人。

我刚接到消息，从现在开始，想要参加寿宴，单单有请帖是没用的，还需要部落中有不朽境级别的强者，才有资格进入城中。

怎么样，你们部落有没有不朽强者，没有的话，就是不符合条件，打道回府吧！”

听到这话，围观的其他部落之人，窃窃私语起来。

“不是吧，要进入城中，除了必须有请帖外，还需要部落中有不朽强者？

那现在可怎么办才好，我们部落没有不朽强者，岂不是也要打道回府？”

“蠢货！你脑子里在想什么呢，还真信了这套说辞？

先前进去那么多个部落的人，其中一堆根本就没有不朽强者，要真的像他说的那样，怎么会放那些部落的人进去？”

“啊！我明白了！他是在胡说八道，故意为难崇风部落的人？”

“你给我小声一点！也是奇怪了，青河部落到底哪来的本事，竟然能够让天乌部落的城门守卫统领，特意帮他们针对崇风部落的人。”

……旁人能够看出这是故意为难崇风部落的人，崇风部落的人自然也都明白是怎么回事。

葛元山黑着一张脸，指了指正要入城的青河部落众人，冷声道：“若是部落中没有不朽强者，就不能进城，那么青河部落凭什么进城？

他们部落，同样没有不朽强者！”

守卫统领不耐烦道：“你哪来的这么多废话？

很简单。

因为这是我刚好在你们到来前，收到的消息。

所以在你们之前，即便部落中没有不朽强者，也没问题。

但现在嘛，不行了！”

这种说辞，也就只有傻子，才有可能听不出来，他就是故意在为难崇风部落的人。

葛元山眼角余光瞥见，万洪脸上的笑容比之前更加得意，满含挑衅，他只觉得胸口仿佛有火焰在燃烧，都要气炸了！偏偏他又不敢发作，毕竟这里是天乌部落的地盘。

即便是对方故意为难自己等人，但若是和天乌部落的人出现什么矛盾，最终吃亏的，一定还是自己一方！他能够忍得住，葛念瑶却是忍不住了。

“我呸！你分明就是被青河部落的人收买了，故意为难我们！首领爷爷，依我看，不要和他废话，我们现在就走。

有什么了不起的，真以为我们部落好欺负不成，不能进就不能进，有什么稀罕的！”

葛念瑶秀眉倒竖，眼中满是怒火。

见一个小辈敢这么和自己说话，守卫统领的脸，顷刻间乌云密布，眼中泛着寒芒。

万洪当即怒斥道：“好胆！你一个小辈，竟然敢这么和天乌部落的大人说话，依我看，你们部落是压根不将天乌部落放在眼里！”

围观的许多人，心中一惊，暗道这还真是扣上了好大一顶帽子。

葛元山也是吓了一跳，恼火地看了煽风点火的万洪一眼，看向葛念瑶喝道：“谁让你开口了？

没点规矩的东西！快点向这位大人道歉！”

“我不！他分明就是故意为难我们，我为什么还要向他道歉？”

葛念瑶眼睛发红，没想到一向很疼爱自己的首领爷爷竟然会骂自己，小脸上满是倔强，她不认为自己有什么错。

葛元山心中发苦。

自己哪里看不出，对方是故意为难，问题是，眼下掉头离去，根本不是一个好办法。

以青河部落的实力，绝对不可能直接和天乌部落牵上线，唯一的解释，是他们和天乌部落中的某位强者牵上线了。

自己部落如果想要继续和青河部落抗争，就需要借着这次过来的机会，也和天乌部落的某位大人物搭上线才行！就这么回去，怕是不久之后，青河部落请来天乌部落的强者帮忙，崇风部落就要有灭顶之灾了！“呵呵！看样子，你连自己部落中的小家伙都管教不了，不如，让我来好好替你管教管教？”

守卫统领语气阴森。

葛元山叹了口气，突然一个巴掌，朝葛念瑶的脸抽去！葛念瑶根本没想到，对方会出手打自己，直接吓懵。

“等等！”

一个声音响了起来，“谁说崇风部落，没有不朽强者了？”

 