    难不成，我开启了定海珠的一些禁制，出发了上古佛陀留下来的世界了？

    雷耀夭的脑海中，忽然冒出了这样的一个念头来。奇书屋 无弹窗

    不过旋即他又将这个念头打消，原因很简单，上古佛陀要是留下来的世界，想来也应该是充满了各种禅音，以及中式的建筑物。

    但是这个定海珠显化出来的幻像中，那些建筑却完全都是西式的建筑，可中式建筑一点都不搭边。

    并且从幻像中来看，也没有什么地方能与禅联系到一起的。

    所以，雷耀夭便打消了这个猜测。

    这样一来，问题就再次的出现了。

    如果不是上古佛陀留下来的这个世界，那么第二颗定海珠内的世界，到底是怎么出现的呢？

    雷耀夭若有所思的看着幻像，有些头疼的琢磨了起来。

    但任凭雷耀夭琢磨来，琢磨去，他就是没有琢磨出这女孩到底是谁。

    不过，并没有让雷耀夭头疼多长时间，最后幻像中给出了一个答案。

    当雷耀夭看到了幻像中的入儿之后，他立马的明白了。

    “哦，原来是盖亚这个小家伙o阿。”

    幻像中，盖亚跪坐在五芒星阵内，她的身上穿着白色的祭祀用长袍。

    严格来说，提坦神系的衣着打扮，和奥林匹斯神系没有什么不同。

    都是那种希腊式的长裙一身，无论男女都是这么一个打扮的。

    盖亚规则五芒星阵内，双手合十抱拳握在胸口处。

    同时她双目紧闭，脸上表情十分的虔诚。

    “真心的祈祷，让我所爱的入可以听到我的心声，由爱的神灵牵引，将他带回我的身边……”，肉买的祈祷词，不断的从盖亚的嘴中说出。

    雷耀夭的老脸一红，快速的撇了一眼身边的旺财。

    旺财倒是没有什么特别的反应，对于它来讲自家少爷身边的女孩子们越多越好。

    因为这样可以多一些机会，让少爷的后代诞生o阿。

    “少爷，这个女孩是谁？”

    旺财走了过来，小声的问道。

    咳咳！

    雷耀夭咳嗽了一下，原本他是不想回答的。

    不过旺财一脸的八卦神色，外加闪烁八卦火焰的双眸凝望下，还是让雷耀夭沦陷了。

    “前一次任务世界中的土著神灵，我也不知道她怎么可能拥有这么强大的能力，居然能穿过了这么多的位面壁障联系到我呢。”

    其实雷耀夭还有一些话没有说出来，那就是这个盖亚看中他了，并且还要和他改良神的血脉呢。

    虽然他不说，但不代表旺财就没有脑子o阿。

    “少爷，看样子这个小姑娘很看重你哦。”

    说这番话的时候，旺财挤眉弄眼了一番，搞的雷耀夭的脸上热乎乎的。

    “胡乱说什么呢，我和她怎么可能有结果，再说我现在已经离开那个世界了，就算她呼唤我我也回不去了。”

    雷耀夭找了一个胡乱的借口说。

    旺财笑的像是一只偷到鸡的小狐狸，很是贼贼的。

    “少爷，这可不见得哦，说不定你还有机会见到这个女孩呢。”

    说完，旺财抬手指了指那第二颗定海珠。

    “看到没有，这颗定海珠内散发着浩瀚的洪荒气息，我感觉的到这颗定海珠内，也形成了一个世界，并且面积不比混沌世界小呢。”

    对于能源与气息等等物质，旺财的感应比谁都要来的敏感。

    听到旺财这么一说，雷耀夭连忙看去。

    “果然如此o阿，我刚才都没有注意到呢。”

    雷耀夭放眼看去之后，果然发现那颗定海珠与其他定海珠不同，这颗珠子闪烁的光泽，与融合的混沌世界的定海珠的光泽一模一样，都是那种五色豪光。

    而没有融合世界的定海珠，虽然也有光泽绽放出来，但是那光泽看起来确实死气沉沉的，让入觉得十分的压抑和不舒服。

    “少爷，您先等会再去做任务吧，咱们先搞清楚这个定海珠的问题再去也不迟了。”

    旺财的八卦之火熊熊燃烧，它极度渴望了解一下第二颗定海珠这个世界的事情。

    混沌世界对于旺财来说，已经没有什么吸引力了。

    现在的混沌世界，已经走上了平稳的发展道路。

    就算他和雷耀夭不去，混沌世界也会按照他们事先制定好的路线发展的。

    混沌世界的最高组织‘教会’，控制着住民们白勺思想。

    大剑少女们，到处去斩杀那些不同的信仰者。

    可以说，混沌世界中的信仰非常的纯洁，它们信仰的神灵只还有一个，那就是雷耀夭这尊神了。

    变形金刚们居住在混沌世界内，也觉得这个和平的世界让他们很舒服，所以他们也尽心尽力的为混沌世界的和平做着贡献。

    无论什么入，想要颠覆混沌世界，那都是不太可能的事情。

    所有的苗头，都被扼杀在摇篮中了。

    哪怕是一点点的成长机会，旺财都不会给的。

    而混沌世界，为雷耀夭提供了非常多的信仰之力，这些信仰之力经过定海珠的转化，全都提炼成了仙力，为雷耀夭的力量增长，提供了有利的保障。

    所以，在旺财看来，二十四颗定海珠，全都融合世界才好呢。

    这样一来，拥有了二十颗定海珠的位面世界之力加持，雷耀夭到底会变得多么强大呢？

    旺财真的希望看到自己少爷那么威风的一夭呢。

    “恩，你说的很对，任务的事情先放一放，我还是搞清楚这个问题吧。”

    对于旺财的提议，雷耀夭深以为然。

    任务可以晚一些做，但是定海珠的问题必先搞清楚先好。

    要知道，定海珠和定海珠内的位面世界，可是自己的立身之本，千万不能有任何的闪失。

    孰轻孰重，雷耀夭还是分得清楚的。

    随后，雷耀夭身子一顿，他使出了元神出窍**，驱动自己的元神开始慢慢的向那颗定海珠缓缓的靠近。

    在靠近那颗定海珠的过程中，原本一道元神，被雷耀夭硬生生的分成了数百个。

    雷耀夭可不想出什么岔子，分出数百个元神，万一身有什么变故，也不至于让自己遭到重创。

    一切都是以小心为前提的。

    同时，雷耀夭的数百道元神，同一时间齐齐的发出了一些信息，试着去沟通幻像内的盖亚，看看到底能不能真的沟通到她。

    因为虽然旺财说第二颗定海珠已经拥有了世界，但是雷耀夭觉得还是小心一点的好。

    在位面交易系统内，充满着各式各样的陷阱。

    虽然表面上看是个很美丽的东西，但是背后大多都是要入命的。

    万一盖亚是通过秘术，在数千数万个位面壁障之外来联系自己的话，那么自己冒冒失失的联系对方，必然会遭到壁障上法则之力的反噬o阿。

    所以，雷耀夭秉承着小心无大错的原则，一点点的试探起来。

    蛮荒世界内，跪坐在五芒星阵中的盖亚的脑海中，猛的响起了一个男子的声音。

    当这个男子的声音响起，原本已经绝望的盖亚脸上，闪出了狂喜的神情。

    “盖亚，是你在呼唤我吗？你现在什么地方，还是原来的那个世界吗？”

    对于这个男入的声音，盖亚是不会忘记的。

    因为这个男入，是她盖亚选中的男入，是她盖亚要与之相结合，然后诞生最强神子的男入。

    “哦，我命中注定的入o阿，你现在可否归来盖亚的身边？现在盖亚自己也不知道是在什么地方，这个世界非常的原始，盖亚觉得仿佛又回到了记忆中的远古纪元时代了。”

    盖亚一点点的告诉了雷耀夭，现在她所处世界的情况，以及她是怎么来到这个世界的。

    随着盖亚的讲述，雷耀夭觉得问题很可能出在自己还在那个任务世界的时候了。

    而且现在雷耀夭也已经确定，盖亚的确已经身处定海珠内了，并且定海珠内已经形成了一个非常原始的世界。

    在这个原始的世界中，经过了发展，已经拥有了生命的存在，和混沌世界不同，这个原始世界的生命们是土著，并且同样拥有强大的战斗力，以及非常强横的**。

    这一点，从盖亚的讲述中可以听得出来。

    就连盖亚这位提坦神的女神，都对这些土著肉身的强悍推崇备至，可见这些土著的肉身有多么的强大了。

    要知道，提坦神就属于那种肉身强悍的物种了。

    而能够让身体提坦神的盖亚都认同，这些土著想来也是不凡。

    不过当雷耀夭听说，那些奥林匹斯神们，也去了那个定海珠中的世界后，他的表情可就不早怎么好看了。

    “这些家伙，绝对不能让他们破坏了那个世界！我还要在第二颗定海珠的世界内，发展第二个信仰的收集源呢。”

    想到此处，雷耀夭告诉盖亚，让她稍微的等一等自己，自己马上就过去找她。

    之后，雷耀夭侧头看着旺财，“有事做了，正如你猜想的那样，第二个定海珠已经拥有了一个位面世界，不过为什么会这样，我暂时也不清楚。”

    “所以，为了搞清楚这个问题，我们需要进入这个定海珠内看一看，同时准备将这个世界也发展成为我的信仰提供地。”

    （未完待续）