    按照营长王承柱的命令，段鹏带领几名狼牙队员在钱伯钧的营部和营房里四处搜索了起来。

    队员们像是搜寻敌人一样，搜查的十分仔细，任何一个能够藏钱的隐蔽角落都不放过。

    不多时，他们就在钱伯钧和张富贵居住的营房里面各搜出了几个小木箱子。

    小木箱子上了锁，段鹏掂量了一下，沉甸甸的, 肯定是装了什么宝贝。

    他把木箱放在地上，旋即一枪托重重砸了下去，只听‘哐’的一声，铁锁应声落地。

    打开箱子，金灿灿一片，里面装的全是黄鱼，少说也有好几十条。

    接着，段鹏如法炮制, 依次砸开了剩下的木箱。

    其中有两个箱子装的也是黄鱼，剩下的则是现大洋，除此之外，还有一张盖有日军第29旅团旅团部印章的少将旅长委任书。

    这段时间，段鹏和狼牙队员们除了训练体能外，晚上还会学习军事理论，以及文化知识。

    所以，他已经识得了不少字，能勉强看懂委任书上面的内容。

    “你，在这里看着，你们几个继续搜！”

    段鹏对身边的狼牙队员们指示了两句，然后，他大踏步找王承柱汇报情况去了。

    此时, 一营的晋绥军官兵正在接受王承柱的细想改造。

    王承柱把我党的那一套理论拿出来当课程, 把这些晋绥军官兵唬的一愣一愣的。

    很快, 段鹏跑到王承柱身旁, 低声附耳道：“营长, 我们在钱伯钧和张富贵的营房内搜出几个小木箱子。”

    王承柱带着段鹏走到一边, 低声问道：“箱子里装的什么？”

    段鹏：“有鬼子给钱伯钧的少将旅长的委任书, 还有不少黄鱼和大洋，这些应该是鬼子用来收买钱伯钧的。”

    “喔？是吗？”

    王承柱一下子来了兴趣，接着，段鹏又把委任书递了过来，王承柱拿起来一看，可不就是钱伯钧的委任书吗？

    “呵呵！段鹏，你小子这段时间的文化课没白学，居然连委任书都认识了，这可是钱伯钧投敌叛变的罪证，咱到时把它交给楚云飞，也算是当做给他的回扣了。”

    王承柱压下心中激动，走回到一众晋绥军士兵近前，继续训示道：“还好你们这些人迷途知返，及时悬崖勒马，也没有犯下什么不可挽回的罪恶，不然就要跟钱伯钧一样，当做汉奸论处了！”

    “好了，今天的思想课暂时就到这里, 你们都给老子老老实实的站在原地, 好好反省悔过！”

    “段鹏, 前面带路！”

    “是!”

    段鹏应诺一声，立即带着王承柱朝营房那边走去。

    木箱上的铁锁已经被全部撬开，王承柱刚走进营房，便看到了里面的黄鱼。

    “卧槽，这么多黄鱼？而且还都是大黄鱼？”

    王承柱直接无视了那几千现大洋，眼睛直勾勾盯着那装有大黄鱼的几个小木箱子。

    王承柱仔细清点了一下，足足上百条大黄鱼，价值近10万大洋了。

    “他娘的，没想到钱伯钧和张富贵这两个反骨崽还挺有钱的，不过现在都便宜咱了。”

    就在这时，一名狼牙队员急匆匆来到了门口，向王承柱汇报道：“报告！”

    王承柱扭回头：“讲！”

    狼牙队员：“营长，我们在附近的一个地窖了抓到了一个可疑的人。”

    “喔？可疑的人？带过来我看看。”

    王承柱示意段鹏把这些黄鱼和大洋装起来打包带走，旋即来到了院子里面。

    不一会儿，那名狼牙队员便将抓获的嫌疑人押解了过来。

    “营长，就是他！”

    王承柱上下打量了嫌疑人一会儿，这名男子大概40岁上下，头上戴着一个毡帽，还戴着一副眼镜，穿着件藏青色长衫，斯斯文文的样子，看起来像是个掌柜或者教书先生。

    “你是什么人？怎么会出现在钱伯钧营部的地窖里面？”

    “长官，鄙人姓郑，名谦，是镇上的一个教书先生，我来这里，是给钱伯钧钱营长的部下军官们上文化课的。”中年男子吓得身体颤颤巍巍，如实回答道。

    “郑谦，郑谦……”

    王承柱自顾自念了两便，接着话音一转问道：“你跟河源县维持会会长郑谦一是什么关系？双胞胎兄弟？”

    闻听此言，郑谦一顿时如遭雷击，身体猛的一颤，冷汗‘唰’的一下就流了出来。

    他没想到，眼前这个八路军军官竟然知道自己，而且还把两个名字联系到了一起。

    真是大意了，早知道该改一个其他的名字。

    郑谦一强迫自己冷静下来，故作镇定道：“长官，鄙人并不认识什么河源县维持会会长，也不知道郑谦一，至于名字，这或许只是一个巧合吧。

    毕竟，这世上同名同姓的人，还是有不少的。嘿嘿，嘿嘿嘿……”

    王承柱冷笑道：“呵呵！郑谦一，事到如今你还要装吗？”

    “真以为我不知道你这个大汉奸？”

    “老子告诉你，我早就盯上你了！从你第一次来到李家镇给鬼子当说客的那一刻起，我就注意到你了！”

    说完，王承柱直接从口袋里掏出一张黑白照片，甩在郑谦一的脸上。

    郑谦一原本还要狡辩，可当然看到自己照片的那一刻，整个人顿时面如死灰，就跟死了爹娘一样难看。

    “长官，听我解释，你听我解释，我其实并非真心为日本人做事，只是因为家眷在日本人手里，被批无奈……”

    话没说完，王承柱便直接一个大耳刮子甩在了他的脸上。

    “啪”的一声，清脆响亮。

    王承柱含怒出手，力道可想而知。

    郑谦一的脑袋都被扇歪到了一边，鲜血伴随着几颗碎牙吐了满满一大口。

    接着发出‘啊’的一声撕心裂肺般的惨叫。

    很快，郑谦一的右脸就隆起老高，火红火红的，印出几根清晰的手指印。

    “把他绑起来！”

    “是！”

    两名狼牙队员立即上前制服住郑谦一，将其五花大绑了起来，接着又找来一双臭袜子，也不管郑谦一乐意不乐意，便直接强行塞入了他的嘴里。

    ……

