
　　万一大皇子不过是随口一问呢？

　　不过这种概率实在是太小了，定然是有人同大皇子说了些什么，否则大皇子断然不会提起。

　　怕只怕别有用心之人用当年的事情来挑拨大皇子和她们的关系。

　　“无碍，本宫回去问问大皇子，你那边密切关注着大皇子，若是有人同大皇子提起袁嫔……格杀勿论。”，皇贵妃沉声道。

　　她早就视大皇子为亲生,如今有人蓄意挑拨她们母子关系，这样的人死一万次都不为过。

　　她只怕大皇子心里会有什么。

　　皇贵妃有些许心神不宁的回了未央宫，毕竟大皇子素来敏感多思。

　　说句实在话，大皇子也有几分像他生母的。

　　另一边的大皇子欲追查此事，只是皇贵妃的人拦的彻底，愣是没让大皇子知道一点儿消息。

　　可皇贵妃不知道的是，孩子的好奇心,是越拦着越旺盛的。

　　大皇子便是最好的证明，明面上大皇子没有再追查此事,可心里却存了一份决心，要把这件事情弄明白的决心。

　　大皇子私底下偷偷派人去请见沈贵嫔，可是沈贵嫔不是推脱不见，就是说病了，不宜见客。

　　皇贵妃知道了这事儿后便把大皇子叫到了宫里。

　　恰好那会子姜玉茗也在，姜玉茗是过去陪皇贵妃下棋的。

　　“母妃安，昭荣母妃安。”，大皇子乖巧的行礼。

　　皇贵妃看着棋盘，屏退了周围的宫人，道：“听说你最近在查袁姓女子的事儿。”

　　大皇子跪下：“母妃，儿子错了。”

　　皇贵妃拉着大皇子起来拍了拍大皇子的衣摆，道：“母妃喊你来不是要责怪你，而且想告诉你，这事儿既然你父皇下了禁令就是不希望有人查起来。”

　　大皇子点了点头：“儿子知错了，今后定然不再追查了。”

　　皇贵妃揉了揉大皇子的头，压低了声音道：“当年袁嫔做错了不少伤天害理的事情，皇上极为不喜欢,在她死后皇上才不许旁人提起，伱今后可不要再旁人面前提起这事儿，权当做不知道，晓得了么？”

　　大皇子应了声：“是，儿子知道了。”

　　“好了，可要留在母妃这儿用午膳？”，皇贵妃继续同姜玉茗下棋。

　　大皇子摇了摇头：“儿子还有课业没有完成，明日再陪母妃用膳。”

　　“好，你先回去吧。”，光顾给落下一子点了点头。

　　“儿子告退。”，大皇子行过礼后便回去了。

　　大皇子当真打消了心底的好奇没再追查这事儿。

　　消息传到沈贵嫔那边的时候，沈贵嫔看着外头刚开的杏花笑道：“不及，来日方长……”

　　如今只要大皇子知道，有这么一个人便好了。

　　又是一年清明，今年的清明下了些许小雨，太后越发的病重了。

　　身子瞧着是不太好了，过年的时候姜夫人进来探望了一下也只是在太后那儿坐了半天便走了。

　　可见太后精气神是大不如从前了。

　　姜玉茗在重华宫里看着张贵嫔教几个公主刺绣。

　　张贵嫔的刺绣是宫里一等一的好，哪怕是针线当那边的绣娘也是比不上张贵嫔的。

　　原本是只有芳灵公主和长宁公主在张贵嫔这儿学刺绣的，后来和佳公主听了也要一块儿来。

　　想着三个公主都在这儿了,宁淑妃索性把许德妃的寒淳公主一块儿叫过来了。

　　姐妹几個倒也和睦，长宁公主但是不像皇贵妃那样张扬热烈，反而是温柔和蔼的一个大姐姐，同皇贵妃倒是截然相反的性子。

　　芳灵公主也不像姜玉茗，姜玉茗佛系爱躺，芳灵公主明艳活泼，还有几分娇纵，尤其是芳灵公主长的好看。

　　四个公主里，当属芳灵容貌最拔尖，尽挑了皇上贵妃好看的样子长了。

　　和佳公主倒是同她母妃有几分相似，平日里不大爱说话，小小年纪便透出了几分高冷。

　　寒淳公主的性子更是十足像极了许德妃，不争不抢的，旁人的事儿也决不掺和。

　　只不过见了几个姐妹偶尔也会打趣乐一乐。

　　宁淑妃靠在椅子上抿了口茶：“说起来，这样安逸道日子倒是难免让我想起了小翠。”

　　姜玉茗看着窗台上一只稚嫩的鹦鹉，笑道：“到底是没有小翠好。”

　　“是啊，只可惜，鸟儿一生也不过几年光景罢了，小翠也算活得久的了。”，宁淑妃感慨道。

　　虽说小翠去了皇上也送了新的鹦鹉过来，可瞧着倒是没有小翠有灵气了。

　　“对了，你宫里的琥珀如何了？瞧着也快十多年了呢。”，宁淑妃道。

　　姜玉茗笑了笑：“美人迟暮，琥珀最近越发不爱动弹，偶尔晒晒太阳，大概也快了。”

　　姜玉茗已经有了一个心理准备，琥珀再如何聪明有灵性，也是一只猫。

　　猫的寿命最长不过十几年，只不过她不舍得罢了。

　　两人一时沉默不语，一旁的张贵嫔看着沉默的两人略皱了皱眉，看着芳灵公主挑了挑眉头。

　　芳灵公主会意，随手在绣棚上扎了几针便跑到姜玉茗身边：“母妃母妃，看我绣的好不好看？”

　　外头的雨渐渐停了，原本也不是很大，待等到不用打伞的时候，姜玉茗带个几个孩子回去了。

　　夜里，大皇子正准备入睡，却不知道谁从窗户那儿扔进来一个纸团。

　　大皇子捡起纸团好奇的展开，只见纸团上这着：去年今日，御花园见。

　　大皇子一下子就想到了沈贵嫔和皇贵妃口中不让提起的袁嫔。

　　大皇子犹豫再三，还是去了。

　　身边的小太监看着大皇子漏液起身准备出去，正要跟上去，就被大皇子制止了：“都不用跟着，本王睡不着就在周围走走罢了。”

　　小太监应了声便没有跟在大皇子身边。

　　大皇子趁着夜色来到了去年沈贵嫔烧纸的地方，果不其然，今年沈贵嫔还是在老地方烧纸。

　　“大皇子来啦。”，沈贵嫔看着大皇子笑了笑，“大皇子瞧着比去年长高了不少。”

　　“沈娘娘深夜唤本王前来可有什么要紧事儿？”，大皇子问道。

　　沈贵嫔看着手里的纸钱，轻声道：“我知道原是不该打扰大皇子的，只是……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贵妃娘娘又被六宫盛宠了更新，第838章免费阅读。https://xs.23sk.com 