    

    两人倒是想买自行车，可县里自行车压根就不够。

    因为县里能买得起自行车的家庭也不多。每个月也就几辆，而且还要提前预定了，才从省里拿货的。

    要是想自己去卖也成，得自己去省里拿货。

    从百货商店出来之后，沈沛道，“那我就去省里买，反正我也是要去给你买补品的。”

    还了债之后，沈沛又成了之前的购物狂了。啥都想给媳妇买。

    两人回家的时候，沈沛顺带的又想起了个事儿，带着林晓冬去了货车的位置，将车门打开，把里面的一袋衣服拿出来了。“前天晚上太晚了不好拿，就放这里了。”

    林晓冬惊讶道，“咋买这么多衣服啊？”

    “你不是要做衣服生意吗，总要了解现在人喜欢啥款式啊。”

    林晓冬觉得沈沛倒是挺懂的。

    她虽然会很多款式，但是要把生意做大做强，还是得多了解一些现在流行元素。才能卖的好。

    “这么多衣服，不少钱吧。”

    “不贵，你要是知道这些衣服的价格，你大概做生意都不安稳了。”

    林晓冬道，“为啥这么说？”

    “这一件衣服，成衣，一块钱。”

    听到这话，林晓冬还真坐不住了。

    她店子里便宜的衣服，也是四五块啊。不是她卖的贵，而是现在市场都是这个价格。她比百货商店的价格还要便宜。要不然生意也不会那么好。

    所以这个时代的定价让很多以后的人都觉得很惊讶，这都是因为供求关系不平衡的缘故。

    “这些衣服以后肯定会流到内地城市来的。以后我们的市场竞争会越来越大。”

    “所以还是要有自己的工厂，这样才能控制成本。”

    林晓冬发现，这事儿确实迫在眉睫。

    下午和工厂的谈话，一定要好好谈。

    回了家里，沈沛拿了钱和票出发去省城了。为了方便拿车回来，所以他找老吴跟着自己跑了一趟。也不是空车去的，还去给县里的一个小厂，用低价拉了一批货去省里，抵了油钱。

    沈沛也决定这次回来，索性把驾驶证给拿了，以后自己去哪里都方便。

    老吴知道沈沛要去买自行车，就问道，“干啥买这么多自行车啊。”

    “我媳妇不是卖衣服吗，我那些兄弟们给她帮忙，平时回家进城的不方便。我媳妇就干脆买几辆自行车给他们用。”

    听到这话，老吴真的酸了。

    有些工人家庭，买一辆家用都买不起呢。沈沛两口子都能买给其他人用了。

    “你们两口子可真有本事啊，会赚钱。”老吴忍不住道。

    沈沛闻言，眉眼挑了一下。笑道，“只要勤奋吃苦，谁都挣到钱。要是我和我媳妇整天只盯着人家的，也赚不到。老吴啊，我赚钱的路数你是最清楚的，吃了多少苦头，冒多少险你也看到了。你说这要是不赚钱，能行吗？”

    老吴紧紧捏着方向盘。笑着道，“主要也是你聪明。你看县里那么多人都接不到单子，你倒是越接越多。和那些单位领导都那么熟。”

    这也是连县里运输公司领导都想不清楚的地方。

    沈沛到底为啥和省里这边的关系这么好。

    “为什么那么好关系？投缘呗，人家对我一见如故。哈哈哈哈。”沈沛当然不会告诉他缘由。

    但是他也知道了，老吴这是已经变心了。

    他在套自己的底子。

    沈沛舌尖抵了抵腮帮子，这段兄弟情也到头了。等找个机会，和老吴分家了。

    沈沛重视兄弟，但是也绝对不会留一个需要自己防范的人在身边。有了沈家人的缘故，他受够了被自己人捅刀子这种事儿。

    路上沈沛就不再和老吴聊天了。老吴自己也心虚，不知道该怎么办。他到底是个没主见的人。并不是真的很了解沈沛的脾气。

    当初他完全就是被沈沛推着走的。现在沈沛不推他了，他就不知道怎么走。看到沈沛睡觉了，他也不再说话。但是心里也有些不满了。

    觉得沈沛确实没把他当自己人，啥都瞒着他。

    这种不信任的合伙关系，也是走不长远的。

    也许单干才是正确的。

    因为是自己开车，所以到了省里还是很方便。老吴去送货，沈沛则是直接去百货公司买车，到时候让老吴来接。

    这会儿商店里东西多，沈沛先是去看了自行车。省里供货很充足，品种选择也是最多的。沈沛买的还是最便宜的。

    一口气就定了五辆，这个数让省里的售货员都侧目了。

    听沈沛说是替兄弟们带回去的，这才觉得正常。要不然一个人买五辆，这得多有钱啊。

    车子定好了，开了票，待会儿直接去提货就成。

    沈沛就拿着开好的票去给林晓冬买补品。

    现在买补品比以前要容易，因为改开之后，市场上的货品确实丰富起来了，只要有钱的，这些贵重的营养品也不需要票，可以直接购买。

    什么麦乳精，奶粉，葡萄糖之类的，全都给买了。

    等老吴来接他的时候，看他买的这些东西，都看直了眼。

    因为沈沛和他一起出车的时候，那可是十分节省的。

    不像是会吃这些补品的人。

    “你这可真舍得。”

    “给家里人买的，能不舍得？该补身子的还是要补。你要不要给你媳妇孩子买点。”

    “不用了，我家孩子都长大了，用不着这个。媳妇更不用。”老吴还是没舍得。他多年的购物习惯就是节省。

    沈沛也没多说，反正晓冬是要一直吃的，生孩子之后女人身体肯定还是会受到影响，得补。不管他孩子多大了，该吃的补品都是要吃的。

    沈沛希望儿子女儿都能强壮，聪明。以后能多读点数，不要像他一样只能赚辛苦钱。

    想到林晓冬的聪明和天分，沈沛觉得，自己孩子应该会很聪明的。

    因为太晚了，所以午饭是在省里吃的。

    县里林晓冬这边也早早的吃完午饭了，就去服装厂和厂里领导谈事儿。

    这次她是准备好好谈，要是谈成了，以后自己服装生意能够打开更好的局面了。不止靠着县里店子赚钱，还可以有打开外面市场的机会。

