
　　这天刚上班，后勤的人便送来了一套办公用品。

　　多了一张办公桌，空荡的办公室登时多了一分生机。

　　鲁蓝开心的看着杜天来：“老杜，你别再说努力没用了，你看，我们昨天把账要回来，今天后勤部就给艾琳安排办公桌了。这说明什么？”

　　杜天来从手机屏幕里抬了一下眼皮：“说明什么？”

　　“说明公司还是很关注外联部的，管理层知道我们做了什么！”

　　杜天来不以为然：“幼稚。”

　　“哎……”鲁蓝见祁雪纯走进来，拉上她一起和杜天来理论。

　　“艾琳，你认为我说得对不对，管理层是不是关注着我们？”

　　“没错，”祁雪纯点头，“外联部收到新的任务了。”

　　她将财务部刚给的资料放上办公桌，“具体情况我让财务部的人给你们发了邮件。”

　　鲁蓝赶紧打开电脑查看。

　　杜天来不急不忙，悠悠瞟了一眼，继续挪开眼看手机。仿佛这件事跟他无关。

　　“太棒了！”鲁蓝看完一脸兴奋，“这么大一笔欠款，公司让我们去收，是对我们百分之两百的信任啊！”

　　“也可能是找个由头，让我们知难而退，顺便解散外联部。”杜天来懒懒说道。

　　鲁蓝对他这种论调已经习惯，转睛看着祁雪纯：“我要去试一下，你呢，艾琳？”

　　“当然。”祁雪纯抿唇。

　　她看过资料后，已经第一时间去找过人事部朱部长了。

　　“朱部长，公司对我一个新人给出如此艰巨的任务，是试用期的考验吗？”她开门见山的问。

　　朱部长一脸严肃的点头：“艾琳，我希望你对工作不要有畏难情绪。”

　　“我没有情绪，”祁雪纯言辞直接有力，“但我有要求。如果我将这笔欠款收回来，我申请调到市场部。”

　　朱部长不敢真的得罪她，于是回答：“对表现优异的员工，我们会有相关优待的。”

　　送走祁雪纯，朱部长急忙找到了姜心白。

　　“从上一笔手账的情况来看，她的确有些办法，如果这次又成功了怎么办？”朱部长十分担心。

　　姜心白手指轻叩桌面，凝神思考。

　　祁雪纯能把账收回来，的确出乎她的意料。不过也没关系，加大难度就好。天籁小说网

　　本来这笔账的债务人尤总也不是什么好惹的。

　　她给尤总打了一个电话，“尤总，你欠我们公司这笔钱多久了？真当我们司总好说话？你不怕在圈内积攒了半辈子的名声毁了？”

　　“你威胁我是不是？有种放马过来！”对方骂骂咧咧的挂断了电话。

　　她满意的抿起唇角，难度加大了。

　　……

　　祁雪纯和鲁蓝走进一片横七竖八的街巷，巷内多半是平房小院，零星分布了几栋二层小楼，也都破旧了。

　　这片街巷四周都是高楼大厦，地段其实很繁华，所以来往人员很多，而以前的住房如今变成各种各样的店铺、小公司。

　　他们在一栋破旧的二层小楼前停下，只见入口处挂了七八块招牌。

　　“跃华实业，是这个！”鲁蓝在众多招牌中找到了目标。

　　祁雪纯心中深深疑惑，司俊风为什么会和这种小公司合作？

　　而这样的小公司，为什么有本事欠下那么大一笔钱？

　　两人上了二楼，走进跃华实业。

　　公司里很安静，也看不到员工在哪里，只有一个前台，坐在硕大的“跃华实业”几个灯箱字下面。

　　“你们找谁？”前台懒懒的抬了一下眼皮。

　　“贵公司尤总。”鲁蓝先客气的回答。

　　前台讥嘲的嗤笑一声，“我还想见尤总呢，你们如果约到他，记得带上我。”

　　这个态度，摆明了不想聊。

　　鲁蓝的经验，没拿到钱之前，能不撕破脸，尽量不要撕破脸。

　　于是他接着笑道：“美女说笑了，你可是尤总最器重的人，你当然能联系到尤总。”

　　“你怎么就看出来尤总器重我了？”前台挑眉。

　　“那还用说吗，你看看你，美貌和智商并存，身材完美到可以上演身材杀了，否则尤总会让你做公司门面吗！”哎，尬夸真累。

　　前台一脸受用，“你倒是嘴甜，但我真不知道尤总在哪里。”

　　鲁蓝：……

　　玩呢！

　　一直沉默不语的祁雪纯抬臂，将鲁蓝轻但坚定的推到一边。

　　“尤总在哪里？”她紧盯前台的双眼。

　　前台瞳孔微缩，被祁雪纯沉静冷冽的双眼吓到，但她仍然嘴硬：“说了不知道就是不知道，你们烦……”

　　她的声音戛然停止。

　　她瞧见祁雪纯握住了电脑的一角，这个角轻轻的被扳了下来……

　　“你……有话好说……”她支吾着，起身往里快步走去。

　　鲁蓝没看到祁雪纯做了什么，十分疑惑，“她怎么了？”

　　祁雪纯抬步，跟着往里。

　　前台跑到走廊最里面，慌张的敲门，没敲几下，祁雪纯已然来到。

　　前台马上缩到了旁边角落里。

　　鲁蓝快步上前去拧门把手，锁着的。

　　却见祁雪纯也伸手去拧，他摇头，“门是锁的，里面……”

　　“喀”的一声，门开了。

　　鲁蓝疑惑的看看自己的手，再看看门锁，刚才自己出现错觉了？

　　“什么人！出去！”办公室内传出一个男人的咒骂声。

　　里面真的有人，而且正是他们要找的尤总。

　　鲁蓝走进去，马上感觉眼睛被辣得要流泪，室内空气里的酒精浓度太高了。

　　但见祁雪纯，却神色无波，一脸淡然。

　　她径直走到办公桌前，盯着手持酒杯的尤总，“我们是司氏集团外联部的，来收欠款。”

　　尤总呵呵冷笑，“什么司氏石氏的，我欠的钱多了，你们算哪根葱。”

　　鲁蓝赶紧将祁雪纯往自己身后挤，她毕竟是新人，不懂要账的关键是态度。

　　“尤总，您家大业大，”他凑上笑脸，“总不至于欠我们这点钱，您把钱补上，我们也好交差……”

　　“啪”！

　　话音未落，他脸上忽然着了尤总一记响亮的耳光。

　　尤总狞声冷笑：“给你一巴掌了，你拿去交差吧，呵呵呵~”

　　鲁蓝浑身僵住，满脸屈辱的涨红。

　　但见祁雪纯绕过办公桌，往尤总面前走。

　　尤总换上一脸露骨坏笑，“怎么，过来也想让我疼一疼……”

　　“啪”！一记更响亮的耳光打断了他的话。

　　“过来是为了更好的打你。”祁雪纯一把揪住他的衣领，像摊饼似的翻了一个面，然后揪住了他的双腕。

　　“哎哟！”尤总疾声痛呼。

　　忽然，一个东西横空飞来，冲着祁雪纯的脖颈。

　　祁雪纯立即躲过，却也不得不松开了尤总。

　　飞来的是一本书，狠狠砸在墙上，发出“咚”的一声巨响，墙皮哗啦啦掉下一大块。

　　可见力道之大。

　　如果祁雪纯没能躲开，脖子非得断了。

　　尤总已被一个女人护在了身后。

　　两人四目相对，祁雪纯略微一惊。

　　“云楼！”

　　“你还认识我。”云楼面无表情，她现在不给司俊风效力，也不称呼祁雪纯“太太”了。

　　“你给他做事？”祁雪纯看了尤总一眼。

　　云楼默认，“尤总还没有还钱的打算，不想吃亏，就走吧。”

　　祁雪纯轻笑勾唇：“如果说我今天非要拿钱呢？”

　　云楼亦冷笑：“那我只能不客气了。”

　　两人的目光在空气中碰撞，撞出浓烈的火药味。

　　尤总忽然跳脚：“你们别在我的办公室打，打坏了算谁的！”

　　祁雪纯双臂叠抱，“谁说我要打架？今天我是来拿钱的，见着钱才能出手。”

　　云楼明白她的意思，她转头对尤总吩咐：“把欠的钱全部拿来。”

　　“我哪有钱……”

　　云楼眸光一冷，低声道：“你是说都听我的？不然我可不对你保证什么。”

　　尤总无奈，只能打了一个电话。

　　片刻，前台姑娘送进来一个黑色旅行袋。

　　“哗”的拉链拉开，满袋子的粉色令人眼花缭乱。

　　云楼的目光透过窗外，“看到那个蓝色屋顶了，钱在那里，你能先抢到，你可以拿走。”

　　但是，“如果我先拿到，欠款从此一笔勾销，如何？”

　　话说间，云楼已打开窗户，拎起钱袋往外一扔。

　　那么重的钱袋，在空中形成一条抛物线，稳稳当当落在她所说的“蓝色屋顶”。

　　好身手！

　　祁雪纯心中赞叹！

　　鲁蓝这时候才完全明白发生了什么事，他朝窗外看去，顿时腿软。

　　这里距离那个钱袋，隔着不知道多少高高低低的屋顶。

　　这个女人一看就有两下子，而他和艾琳只能靠两条腿跑，怎么能赢。

　　看来外联部这次，真的难逃被撤的命运了……

　　“一言既出？”祁雪纯挑眉。

　　“驷马难追。”云楼毫不犹豫。

　　音落她便踩上窗户，从二楼跳了下去……

　　鲁蓝的一颗心啊，哇凉哇凉的。

　　但身为男人，他必须战斗到最后一刻。

　　“艾琳，我们兵分两路，谁先到谁抢啊。”他大喊一句，转头就往外，咚咚咚跑下楼。

　　祁雪纯愣了一下才反应过来，鲁蓝没练过，得下楼梯，然后穿街过巷……她一脚攀上窗台，追着云楼而去。

　　两个人在屋顶上追逐跳跃，狂奔。

　　鲁蓝在巷子里疯跑。

　　屋顶上虽然近，但巷子里也有小路。

　　鲁蓝七绕八绕，终于绕到了蓝色屋顶附近。

　　忽然他听到上方有动静，抬头一看，云楼跑到了附近。

　　至于艾琳，还不知道在哪里呢。

　　鲁蓝的目光落在了靠墙摆放的长竹竿上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4106章 她不简单免费阅读。https://xs.23sk.com 