    虽说丁香妞中文不够顺溜，但是程大伟听懂了她话里想要表达的意思。

    他刚想说，“其实你个人也很优秀”却听见丁香妞已经转了话题：

    “我问你，天阳集团底下分公司的人为了争夺一些大项目每次都会搞的这么多麻烦事吗？还会闹出人命来？”

    这个问题…..

    面对丁香妞充满求知欲的清澈眼神程大伟一时不知道该用什么合适的词语才能跟她说清楚。

    “世上的人，不管是国内还是国外，所有人都会心生贪欲，这个你承认吧？”

    “当然。”

    “有些人生出贪欲的时候能够控制的很好，因为他们读了很多书或者经历了很多事知道什么才是人生最重要的。”

    “我也读过很多书。”

    丁香妞指了指自己说。

    程大伟点头：

    “对，你也读过很多书，所以你不会像社会上一些人那样贪得无厌，懂得什么叫君子爱财取之有道，但是更多人做不到你这样，所以就会发生一些善良的人们不愿意看到的事，比方说像今天赵欣被绑的事。”

    丁香妞似懂非懂眼神看着程大伟。

    她突然长叹一声问道：

    “现在你们那里乱成一团糟，我设计出来的旅游小镇图纸还有机会变成真正的项目供给大家来游玩吗？”

    程大伟拍着胸脯保证：“你放心，一定会！”

    这让丁香妞心情顿时转忧为喜。

    她一把抓住程大伟的胳膊充满信任口气：

    “我就知道，你是最厉害的，你一定有办法把我的图纸变成现实，那是我的梦想你明白吗？”

    程大伟点头：“放心，我明白。”

    快乐的时间总是过的很快。

    不知不觉，程大伟陪丁香妞吃了不少东西，两人又喝了一瓶红酒，聊天的气氛越发融洽，让程大伟之前有些沉闷的心情似乎也愉悦不少。

    两人闲聊的时候，丁香妞问：

    “前两天，省总公司发生了一则丑闻你听说没？”

    程大伟摇头。

    丁香妞一脸八卦道：

    “有位副总，平常看起来人五人六特别正经，没想到他私下竟然常年召鸡，还专挑那些年纪比他女儿还小的鸡女下手，结果被捕快查到了。”

    程大伟还真没听说过这件事，不由来了兴趣，问，“既然这人是私下召鸡怎么会被捕快查到呢？”

    丁香妞特别兴奋表情说：“这就是这件丑事最最精彩的地方了！”

    她压低声音说：

    “这位副总好几年这么做都没人发现，前一阵子捕快扫黄，正好抓到了一个鸡女手机上的顾客名单存了他的电话，当时捕快就让鸡女打电话过去，他就来了，傻乎乎自投罗网哈哈哈！”

    丁香妞笑的前俯后仰，一边笑一边还不忘评论，“你说世上怎么会有这么蠢的人？居然一个电话就自投罗网哈哈哈！”

    快乐是会传染的。

    虽然丁香妞口中说出来的话大都没什么营养更别提什么价值，但是看到她笑容灿烂坐在对面小嘴不停说，程大伟有种春风拂面的感觉。

    那种感觉很舒服。

    两人边吃边聊，直到十点多才吃完。

    程大伟理所当然先把丁香妞送回去，然后自己打车回住处。

    本想回到住处简单洗漱一下倒头就睡，没想到却不成。

    家门口站着一个人。

    一个女人——赵欣。

    赵欣看上去被吓的不轻，浑身上下衣服皱巴巴没眼看，连眼睛都哭肿了，看起来一副楚楚可怜的小白花形象，看到程大伟立刻扑进他怀里嚎啕大哭。

    刚刚和丁香妞吃饭的好心情瞬间被怀中的女人消磨殆尽。

    程大伟不耐烦。

    他一把推开赵欣：

    “大晚上你这样让人看见了还以为我怎么你呢，你不回家来我这干什么？走吧走吧，再不走万一再被人绑了我可没办法再救你一次。”

    男人的冷言冷语并未让赵欣退出他的怀抱，反而用力把他搂的更紧。

    程大伟左右看看。

    这个时间段并不是所有的邻居都休息了，万一有人下楼看见自己被一个女人紧紧搂着，不知道又要传出什么闲话来。

    他认命的叹了口气，掏出钥匙打开房门，把赵欣一块带进屋。

    赵欣像是八爪鱼两只手紧紧搂着程大伟怎么也不肯松手，一边哭一边对他表白：

    “程大伟！我是真心喜欢你！我不想跟丁老二结婚，就算丁家是豪门大户有金三银山也不想，我只想跟你在一起。

    今晚被卢文兵绑走的时候，我心里最想见到的人就是你，当时我就明白了，这辈子我赵欣认定你程大伟了！”

    程大伟简直无语。

    “赵欣！你先把手松开。”

    “不行，松开你就不要我了。”

    程大伟心想，“就算你一直抱着我，我也没打算跟你有半点瓜葛。”

    程大伟平生最怕女人哭，看到赵欣趴在自己怀里“呜呜咽咽”哭不停他只好半搂着女人抽了纸巾递给她擦眼泪。

    明明心里很不耐烦，却还得耐下性子哄：

    “别哭了，有什么话好好说不行吗？”

    赵欣哭了好一会才停下来，睁着一双小兔子通红的眼睛看向程大伟郑重道谢：“谢谢你，今天要不是你救我，卢文兵肯定不会放过我。”

    程大伟叹气：“算了，事情都过去了，你自己以后小心点。”

    赵欣一把抓住男人胳膊楚楚可怜眼神望着他：

    “我不想嫁给丁老二，我喜欢你，如果真要找一个男人结婚的话我只想跟你结婚，程大伟，你就要了我吧。”

    程大伟头疼！

    他用力掰开赵欣抓住自己的那只手没好气道：“赵欣你能不能理智一点？你明知道我跟你之间根本不可能。”

    “你是不是嫌弃我跟丁老二订了婚？”

    赵欣一脸着急解释：

    “我从来都不喜欢丁老二，是南家人逼我跟他订婚的。我母亲很多年前是南家的保姆，被南家老爷子强迫才生了我。

    两年前我母亲去世南家人突然找上门来要我认祖归宗，起初我以为是南家人良心发现，没想到他们刚把我接回盛京就要为了家族联姻，要我答应跟丁家老二的婚事。”

    程大伟愕然！

    还有这种事？

    赵欣伸手紧紧抓住程大伟一只手，把自己娇嫩白皙的小脸埋在他的手掌里。

    她带着浓浓恳切道，“自从遇见你我才知道这世上真的有一种男人是值得托付终身的，程大伟，我此生非你不嫁！”

    这话说的！

    程大伟觉的自己心中微微一颤竟然有些被感动了。

    但他很快想起卢文珊提醒自己的那番话，赵欣的身份太过特殊，哪怕她长的很美，哪怕她对自己一片痴情也绝不是自己能招惹得起。

    看着眼前梨花带雨的女人，程大伟长长叹了口气。

    他没想到赵欣的身世居然如此凄惨？更没想到南家人居然如此卑劣？

    **了她的母亲生下她二十多年不闻不问，等到需要的时候又逼孤女赵欣认祖归宗为南家和丁家联姻出力。

    豪门大户表面奢华光鲜的外表下果然是污垢满天难以言喻。

    赵欣见程大伟眼里闪着同情看向自己，壮着胆子凑上前，嘴唇轻轻触碰男人的脸颊，口中忍不住轻轻“嗯”一声。

    女人的声音太过酥软，但凡是个男人听了都会忍不住软了心肠。

    程大伟一动不动任由女人的嘴唇在自己脸上肆意游荡，直到她的嘴唇慢慢往下一口含住喉结才觉出一丝不妙。

    他居然在女人的撩拨下起了反应？

    男追女隔座山，女追男隔层纸。

    接下来的事似乎是顺理成章，在女人竭尽全力的撩拨下，程大伟像是被人打了兴奋剂一般体内荷尔蒙瞬间爆炸。

    程大伟怎么也没想到自己会忍不住和赵欣发展到这一步？

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

