    “真相……竟然会是这个样子！”

    何其自过往走出来的同时，叶忱也看完了那本手账日记。

    清俊的面容上，此刻泛着掩不住的苦涩。

    苦涩之中，还有浓浓的悔意。

    “我没有想到，她会有抑郁症。如果我当初能够早点知道，我一定会……”

    可惜，他的追悔莫及还没能说完，就被陆行衍给无情打断了。

    “现在说如果又有什么用？”

    “抑郁症的临床症状还是很明显的，你们一个两个，都号称是俞微的好朋友，怎么会连这么重要的事情都没发现？”

    是了。

    叶忱闻声垂头，与其追悔莫及，不如反思一下自己的过错。

    片刻后，他才再次喃喃低语。

    “没错，是我太自私，也太自卑了。”

    在学校里，人人都喜欢称他是冷面男神，高冷之花。可又有谁知道，他本人其实一点也不喜欢这个称呼。

    因为他寡言与独自行动，并非是不想合群，而是因为自卑下的自我保护。

    他的父母早逝，与外婆相依为命长大。

    他们的家庭经济，则全靠着他外婆那点微薄的退休工资支撑。

    维持他们两人的生活所需都有些勉强，而在外婆患上阿尔兹海默症后，更是多了一份日益昂贵的医药花销。

    虽说外婆在偶尔神志清醒的时候，依旧会像小时候那般，握着他的手，温柔哄他说家里什么事都不用他操心，便是天塌下来，也有外婆顶着。

    她家忱忱在学校里，想玩就玩，想交朋友就交朋友，随心所欲即可。

    听外婆这样说的时候，叶忱自然是连连点头。

    可自他清楚他们家的状况以后，他怎还能活得随心所欲。

    他的口袋里，去掉家里的日常开销与外婆的药费后，每月至多也就剩下几百块钱。

    几百块钱，交乐队的团费都不够，他哪还有闲钱去参加同学的聚餐呢？

    便是想去去不得，男生也总是要面子的。

    于是不知从何时开始，他学会了冰山冷脸，对任何活动，都摆出一副冷漠的样子。

    拒人以千里之外，便也就没有人，能进到他的身旁，发现他真实的窘境。

    可世事，总有例外。

    冰山男神便是姿态摆得再硬再冷，也依旧会有他控制不住生病发烧的时候。

    因为时间太过久远，那一次发烧的缘由叶忱已经记不清了。

    或许是当日打工太累，也或是昨日淋雨后没当回事。

    总之，他病了。

    还病得很不巧，晕倒在了校内偏僻处，人迹罕至的小路旁。

    正在叶忱苦恼间，忽而有一只温柔的手，穿过微凉了夜风，落在了他的额头上。

    虽说那时他的头脑因为发烧，而有些昏昏沉沉。

    但是她的声音却如同山涧清泉，在他的耳边叮咚作响。

    “你病了。”

    “我扶你去医务室。”

    直到此时此刻，那一日俞微对他说的每一个字，他都记得清清楚楚。

    只可惜，那一日，他实在烧得太厉害。

    除了唯一的一句谢谢，其他什么话都没能和她说上。

    那日之后，他虽有从校医的嘴里问出她的名字和院系，可仍然未能与她产生多少交集。

    因为她是一个极度自律的女孩。

    每日的生活都极其规律。

    早上八点出门上课，不管下午有课无课，她都会在傍晚六点，准时自教室或自习室回家。

    他与她并非同一个班级，她上课的班级，他自是不好乱闯。

    最多，就是偶尔与他同坐在一间自习室里，偷偷看上她两眼。

    可她自习的时候，向来都插着耳机，极其认真。

    他在她身后偷看了她许多次，她却一次都未能察觉，回身。

    初时，他以为来日方长。

    只要他的耐心足够，便总能等到她为他回首的那一日。

    谁知，不久后，他外婆的病情突然加重。

    为了能给外婆用上更好的控制药物，他不得不增加了课后兼职的工作量。

    那段时间里，他也就没有时间去陪她自习了。

    叶忱原以为他只要熬过这段时间，他的生活就可以再次恢复原状。谁知，在他为外婆用上新药后，得知的却是她落水身亡的消息。

    天知道那一天他有多崩溃！有多后悔！

    哪怕他第一时间冲去了她的落水现场，见到的只是被警方盖上白布的，一具冰冷冷的尸体。

    坐在她尸体旁边的另一个女孩，虽然同样浑身湿透，神态狼狈。

    再然后，他调查出了那日落水事件的猫腻。

    据目击者描述，两位女生落水后，有在河中间发生打斗推搡。

    再加上另外一位女生在校内早有霸凌同学的狼藉名声。

    因此叶忱很快就于大多数的舆论一般主观断定，俞微根本就不是失足落水身亡，而是被何其害死的。

    像何其这般仗着家世优渥，就在学校霸道横行的女生，叶忱早就看不惯了。

    而为了祭奠俞微的亡魂，他决意要替天行道，让何其付出代价。

    于是，这便有了后来的这一切。

    假意接近，伺机行动。

    叶忱原以为，有陆行衍这个珠玉在前，他便是有着这张所谓的高冷男神的脸，也并不容易近何其的身。

    谁知，却是天祝他也。

    何其与陆行衍虽有婚约，但两人实际的关系却并不和睦。

    反倒是他，不知怎的，竟是刚好入了何其的审美。

    甚至不用他出手，她就以粉丝的身份，跟在他身边了。

    其实那日，她在夕阳余辉中认真告诉他，她想做他头号粉丝的时候，他是有一瞬心动的。

    只不过这瞬心动，很快就又被仇恨压了下去。

    因此在路过那个小酒馆的时候，他终究还是狠了狠心，将她丢在了门口。

    他自认为借俞微继兄的手替俞微报仇，也算是遂了因果。

    没想到，却突然凭空冒出来一个陆行衍，将计划给打乱了。害得他只能另寻其他途径。

    简悦悦，便是在此之后，与他达成合作协议的。

    原以为他们的合作，是殊途同归。

    万万没想到，竟全是大错特错。

    哪怕到了如今，他得知真相后，再如何后悔，错了也终究是错了。

    “对不起。”

    除了对不起，叶忱也不知道该说什么了。

    垂着头，满脸的颓丧。

    甚至连祈求原谅的话，都说不出口。

    倒是何其想通后，心态反而洒脱了许多。

    对于叶忱与简悦悦的这两声道歉，她全都接受。

    后面的那几句话，像是何其说的，又好像不是何其说的。

    “不过除了我以外，你们还欠俞微一声道歉。”

    “她肯定也不想看到，她喜欢的人走错路，做错事。”

    叶忱闻声恍然抬头。

    望着何其的那弯笑容，好似突然有一道惊人的真相自他眼前掠过。

    等他回神之时，却是思绪空空，又好似什么也未能抓住。

    “何其，你刚才……”

    叶忱还想再问，可何其却是不想再说了。

    只伸手推了推桌上的那两份和解文件，将之分别推到叶忱与简悦悦的面前。

    “既然如今真相大白，那两位就赶紧在和解文件上签字吧。”

    二人签字后，几人出了警局，夜已经很深。何其有一种终于释然的感觉，她正欲跟着陆行衍上车，只见身后的叶忱忽然喊住了她名字：“何其。”

    何其回身看着面前的男人，唇弧微动，问道：“还有事吗？”

    “我能单独和你聊聊吗？”叶忱的眼眸中噙着复杂的情绪。

