    身体上灵能上的关系，让厄多斯这样的人，会不自觉的将魏合越发亲近，将其看做是自己最重要的亲人。

    在这样的影响下，魏合几乎不需要动用强制的控制能力，就受到了所有复苏者会员的尊敬和重视。

    “会长，不朽议会那边，如果我们能插入几个我们的同胞，或许....”厄多斯忽然道。

    他们虽然有着魏合赋予的血肉和一丝灵能，但他们依旧是单独的个体，也有自己的思想。

    “不急，不朽议会有特殊的净化措施，暂时不要对议员动手，但可以试探性的将我们的理念，透露给一些中立派的议员，以此拉拢看看他们的看法。”

    在有着三位不朽级会员的底气下，复苏者虽然规模还不算很大，已经能够具备不小份量了。

    毕竟整个帝国数千亿星系，也只有三位数的不朽者。

    而科尔将军这样的不朽者甚至还是乌兰星系这边的军方实权人物。

    所以复苏者虽然会员只有几百万人，但份量已然不同。

    “明白。”厄多斯又迅速询问了一些各大据点发展方向的问题。

    魏合一一拍板，两人会谈了十几分钟后，厄多斯迅速下车，借着夜幕悄然消失在阴暗中。

    魏合一样下车，背靠车门，轻轻为自己点了一根烟。

    复苏者还很稚嫩，对比帝国数千亿星系的疆域，他要走的路还很长很长。

    但不管怎么说，他终究和以前不一样了。

    他知道自己要做什么，知道自己在做什么。就如他之前在复苏者的一次内部心灵总会上，说过的一句话。

    他们是一群从地狱归来，追逐希望的亡灵。

    既然都是死过一次的人了，还有什么好怕的。

    “魏合？这么晚了？你在这里做什么？”忽然一个女声从背后飘来。

    魏合转过身，看到荣玲提着一个装书的小袋子，一身紫色连衣裙走在路边人行道上。

    “是荣玲学姐啊？我在医院挂职，负责协助主刀做手术。刚刚才出来手术室。”魏合回答道。

    “这么晚了，都已经十一点了，还不回去么？”荣玲理了理肩上的蓝色长发。

    “马上回去。”魏合点头。

    不知道怎么的，荣玲此时看着这个平日里一起学习的学弟，总有种莫名的模糊和神秘感。

    他站在车边，手里夹着香烟，烟雾一丝丝缭绕升腾。强壮匀称的身上穿着普通的灰色长袖长裤。

    一头漆黑柔顺长发扑洒而下，及至腰间。

    一般来说，这样的漂亮长发大多在美少女身上才会看到。

    那是需要时常保养打理才行的奢侈品。

    但在魏合身上，配上强壮得挤开胸前两颗口子的上身肌肉。

    明明不算好看的面孔，却在此时莫名透着一股矛盾的融合美感。

    很快，魏合掐掉烟头，坐进车内，启动飞车扬长而去。

    荣玲独自站在原地，目送他离开。

    “队长，怎么了？”灵能频道内传来其余队员的询问。

    “没事，遇到个熟人，继续调查目标人群。”荣玲迅速回答。

    她不光是研究历史的学者，同时也是榕树之心的一名高级官员。

    *

    *

    *

    两月后....

    乌兰星系，蔚蓝星，总指挥部。

    “这是本星系最新的民间组织发展概况。”美女秘书轻轻将刚刚整理好的文件，递给主座上的法鲁门议员。

    法鲁门微微蹙眉，接过翻看了几下，又递给对面的蒂法。

    “你怎么看？”

    “我刚刚准备赶往前线，你这边就给我送来这个。”蒂法同样皱眉，接过文件，迅速扫视一遍。

    “我负责这方面的监控和安全，刚刚接到资料统计的时候，也是吓了一跳。这个复苏者的发展速度，太快了....”法鲁门沉声道。

    “两个月....就发展到了民间限制的极限？”蒂法也是露出思索之色。

    在他漫长的上千年岁月里，见过这样的组织，凡是有这种发展速度的组织，几乎都有问题。

    “这种速度的发展扩张，本身就不正常。”

    “但复苏者表面看起来很正常。”法鲁门道。

    “那么他们是依靠什么吸引新人加入？没有足够的利益，发展速度不可能这么快。要么就是用了一些特殊手法。”蒂法断然道。“榕树之心怎么说？”

    “卧底进去了两批，出来的汇报都没有问题，按照反馈，复苏者是以加入后的会员可以有医疗优先排队权作为引诱，让新人快速加入的。”

    “这样不就是商家会员制么？这种很多集团都有吧？”蒂法皱眉。

    他知道如果仅仅只是这样，还不至于让老友这么重视。

    “确实。”法鲁门点头，“但复苏者会员的调动性和忠诚度，有点太高了。榕树之心反复调查，居然没有会员愿意透露复苏会的任何关键信息。

    这点单凭一点点的小利益是不可能做到的。”

    “会长是谁？创办时间呢？”

    “不知道。”

    “不知道！？”蒂法一愣。

    他马上明白法鲁门的担忧了。

    “而且据调查，复苏会内部居然还有东极联盟和克诺萨斯的分部。”法鲁门继续道。“其中涉及了超过六位不朽级灵能者，影响范围极大。”

    嘶....

    蒂法终于变色了，六位不朽，这个份量，就算是他也不可小视。

    “那么，找个机会，让复苏会的高层面对面谈一谈。不管他们什么目的，如果能为帝国所用，也可以将其当做是其他学派一般处理。”

    沉吟了下，他下来定性。

    作为乌兰星系的安全防卫总负责人，他的决定，基本就是暂时定下了官方对复苏者的态度。

    *

    *

    *

    星渊。

    血色星球表面再度隆起，大地撕裂，血肉横飞，新的九头鸟再度扑出，笔直飞向太空中已经气喘吁吁的北仑迪亚斯。

    看着迅速接近的九头鸟，北仑迪亚斯终于压抑不住心中的忌惮。

    连续六十次的扑杀。

    就算是和同级领主交手，他也从未打过这么累的一战。

    无论他杀死魏合多少次，对方都能迅速卷土重来，而且这种重来的速度越来越快。

    每杀死魏合一次，北仑迪亚斯都能感觉自己的混乱意志被撕咬受创一次。

    比起最开始的时候，他已经虚弱了至少三成。

    他和鬼人的大战已经吸引了周围很多领主的围观。

    但不管多少恐人围观，北仑迪亚斯都不打算继续这场无意义的厮杀了。

    看着越来越近的九头鸟，他冷哼一声。

    “无论杀死你多少次，都能始终如一，你坚韧的意志，我承认了。

    杀死我儿子阿德巴的事，从此一笔勾销。”

    丢下漂亮话，北仑迪亚斯身形急速化为黑烟，往后散开，飘飞，转眼飞射向远处。

    他已经不想和鬼人这个疯子厮杀了，对上一个怎么杀不死的对手，无论是谁都会感觉棘手。

    九头鸟振翅飞翔，轻轻落在北仑迪亚斯原本站立的行星上。

    他张开双翼，羽翼覆盖行星上方，将血色大气层压出两片塌陷。

    嘶....

    很快九头鸟缩小，凝聚，恢复魏合本体外形。

    “你真的让我刮目相看了。”米非标志性的十字星头盔，出现在魏合身后不远处。

    “居然连黑炎领主也能驱逐赶走。”他带着浓厚兴趣的视线，不断打量着魏合。

    “接下来你打算做什么？扩大领地？”

    “当然。既然领地能增幅实力，那么没人会嫌弃自己实力太强。”魏合回答。

    接下来他只需要等待，就能等到破境珠圆满，然后突破不朽级。

    不朽级便是人类极致了，而之后，没有了固定的道路，他晋升的速度也会慢上许多。

    所以更多的领地，更多的资源，必须要提前准备好。

    “真不错....年轻就是有干劲。”米非叹道，“你的复苏会，也发展得很好啊。要不要我帮忙？”

    “如果米非大人能加以援手，那自然更好。”魏合平静道。

    “重启者游戏还在继续，克诺萨斯，彭莎，东极，现在都是一片混乱。”米非笑道，“根据观察，彭莎这边的重启者里，能和你相比较的，不多。”

    “您的意思是？”魏合摸不清米非是什么态度。

    “想不想要其余重启者的名单？”米非忽然神秘道。

    “....您能拿到？”魏合眯眼看向对方。

    “不能，但我可以通过星渊之眼调动炮灰，来反向推出其余重启者的位置，身份。”米非笑道，“等你真正从游戏里胜出，就会知道这场游戏代表什么了。”

    魏合不置可否。

    星渊到底打什么主意，他不知道，但他现在最缺的是时间，只要给他时间，将灵能达到不朽，本体应该就能直入黑炎。

    到那时....

    “那么您帮我，想要什么？”魏合再度问。

    “等你完全获胜后，可以答应我一个要求么？”米非轻声问。

    “如果不违背我自己的原则，可以。”魏合早已猜到了米非是管辖自己的黑炎领主。

    “很好....当你真正成为唯一的重启者时，你就知道，那股力量到底有多强大了。我要的，就是你在那时候答应我做一件事。”米非笑道。

    “好....”其余人的合作者都是深红领主，唯独他有黑炎领主配合，这种差距，魏合想不提升都不可能。

    而无论是星渊，还是人类帝国，只要能给他提供力量，魏合都来者不拒。

    毕竟，要想创造一个没有战争的安宁时代。他还远远没有达到层次。

    他会一直往前走下去，直到破境珠的极限。

