    第766章不幸中的幸运

    三丫忽然道：“娇娇姐，你长胖了些。”

    顾云娇今天早上照镜子也觉得自己长胖了些，怀孕之后，她在不知不觉中饭量增大了不少。

    吃过饭，等田婆子将铁锅洗干净，顾云娇这才指着不远处的帐篷道：“那一顶帐篷往后就是我们的了，今天晚上我们可以睡在帐篷里。”

    三丫差点蹦起来,“太好了，我今天不用睡泥地了。”

    大伙赶紧收拾好，顾玉恒将马车赶了过去。

    顾云娇进帐篷里看了下，地上铺了木板，木板上又铺了毡毯，这可比直接睡地上好多了，至少没什么湿气。

    更重要的是，他们不用担心下雨了。

    顾玉恒也进来看了看，“挺好的，这往后，我和哑叔就睡在外面马车上，你们女眷带着孩子睡在帐篷里头。”

    顾云娇点头，“行，爹这么安排挺好的。”

    正说着，两个士兵抬着一个浴桶进来了，里面还有两个木桶。

    等到士兵走了，乌夫人激动的道：“我的天，终于可以给茹茹洗澡了，再不洗澡，茹茹要受不住了。”

    五月的天气已经很热了，走一天的路，大家身上都满是尘土和汗水，不能洗澡，晚上睡觉都觉得浑身痒。

    顾玉恒和哑叔还有田婆子去打水了。

    打了水来那铁锅烧开,兑好冷水,先给茹茹洗了澡，接着女子们一个个排队洗澡。

    顾玉恒和哑叔领着六郎和顾川，去河边脱光了，下水洗干净了才上岸。

    河边到处都是洗澡的男子，这时候，河水还有点冷，顾川站在浅水里，冻得直哆嗦，勉勉强强洗完了。

    回去的路上，顾玉恒喊几人捡了不少枯枝，回去九江顾川按在火堆边坐着，顾川很快便不发抖了。

    顾云娇也洗了头洗了澡，正坐在火边梳头发。

    梳子是她今天早上顺的，侍女给她梳完了头，她顺手就踹到了自己怀里，她觉得现在的自己脸皮已经越来越厚了，为了生存下去，摸点什么东西真的不算什么。

    正在梳头，就见林诗诗提着一个包裹过来了。

    她微微笑道：“里面都是给你的衣裳，你放心，都是我亲自去挑的，挑的也都是没穿过的衣裳。”

    顾云娇打开包袱,见里面还有些洗漱用品，起身道谢。

    林诗诗一笑，也没急着走，在火边坐了下来。

    她看着不远处的乌夫人，“以前，我很羡慕乌夫人这样的女子，不用依靠男人，自己就能在世上立足，而且好多男人看到她都怕。”

    顾云娇笑道：“现在不羡慕了吧。”

    林诗诗看着将茹茹抱在怀里哄的乌夫人，“嗯，我现在才知道，在有些事情面前，乌夫人和我一样无能为力。”

    顾云娇微微一叹，“在这样的乱世，我们能做的，就是先保全自己。”

    林诗诗自嘲的一笑，“是啊，你我还算是运气好的。”只需要伺候一个男人。

    顾云娇想想也点了点头，若不是完颜璋还等着她她去给他母亲治病，她现在还不知道会是什么样子。

    (本章完)

