
时间一天一天过去。

九天后。

“即将抵达白兰星所在区域的宇宙坐标，320秒后，开始宇宙穿梭。”

黑龙飞船中，控制台屏幕上，巴巴塔喊道。

罗峰面带笑容地站在控制台前。

坦白地讲，

直到现在，他的心里还存在着些许不真实感。

这种感觉如果非要形容的话，

那就好比你和你的伙伴是某个偏远山村的村民，然后你俩准备去大城市见识见识市面。

结果到了大城市突然发现，这个和你一起从小山村的走出来的伙伴，竟然比那座大城市的首富还要有钱……

这么形容或许不太贴切，但罗峰确确实实是产生了这么一种感觉。

…

白兰星和地球很近，才1万光年多一点，以黑龙飞船的速度，基本上一天时间就能在地球和白兰星之间跑个来回了。

罗峰此刻来白兰星是为了谈一笔生意。

有了沈阎赠送给他的那笔巨款之后，罗峰在回去的路上，就在银河系众多星球中，选中了这颗离地球最近的星球。

他打算在这个星球上购买一些大型仓库，用来接受他从宇宙中购买的那些金属。

稍微花费了一点时间，

罗峰在白兰星上购买了一座大型仓库，以及三座占地100万平方的九层城堡。

一共花费了差不多四百五十万黑龙币。

之后，他又花费600多亿黑龙币，购买了一套最贵最好的金属组合，这是他一年的量。

他的金角巨兽分身现在才恒星级，这一套金属组合能够让他的金角巨兽分身进化速度提高95倍。

接着，

他又花费10亿黑龙币，购买了十万吨紫光露。

宇宙中有很多对身体进化有益的宝物，效果越好，价格就越惊人。

就比如之前沈阎和罗峰各自都购买过的‘碧波髓’，对行星级强者的身体都有促进效果。

当然，

价格也是特别昂贵的，一克就要9000黑龙币。

而对学徒级武者效果极好的，类似于地球上草木之灵的玩意，价格仅仅只是碧波髓的千分之一。

就像这紫光露。

价格就很便宜，一般都是一些富贵家族常用的饮料，买卖都是按照公斤算的。

1公斤紫光露价格是10黑龙币。

而罗峰购买这紫光露的主要目的，是买给地球上那些武馆高等学员喝的。

15毫升的紫光露，能够让地球上的那些武馆高等学员进化成学徒级一阶。

紫光露的密度比水要小，15毫升的紫光露大概是10克左右。

一公斤紫光露，就可以让100名武馆高等学员进化成武者！

而10万吨，足以让100亿人成为武者！

罗峰在看过虬龙城里的奴隶市场之后，他的内心就升起了一股危机感。

在奴隶市场中，

像他这样的行星级，乃至比他实力更强的恒星级武者、精神念师，比比皆是。

而他和沈阎两人，现在就已经是地球上的最强者了。

罗峰想的很清楚，他和沈阎两个人强，是无法让地球人崛起的，只有让大家都变强，才有可能。

不过他能做的，也只能是在旁边加把力，真正努力还是要靠无数地球人。

地球上的武者数量很少很少！

普通人和武者的比例，近乎10000:1，所以整个地球上的武者，也就100万而已。

而武馆高等学员却多多了。

虽然一个高中当中或许只有个位数的武馆高等学员，比例近乎1000:1，但是武馆高等学员绝大多数都是超过二十多岁的成年人。

在地球上，普通人和武馆高等学员的比例，差不多是100:1，这还是很多人觉得没希望就放弃的缘故。

所以，

他此番购买紫光露，就是想要让每一个武馆高等学员都能成为‘武者’！

这样一来，在100:1的前提下，地球70多亿人，就会有7000多万武者。

在他的想法中，

当人们知道，只要达到高等学员就能蜕变成武者，那么他们肯定会更加拼命。

这样一来，或许比例还会提高，50人中就能有一个达到武馆高等学员。

罗峰期盼着！

地球上的武者数量，一旦上亿！

须知，武者是可以吸收宇宙能量的，到时候就会逐渐进化。

这么庞大的进化人群，会令地球整个人类基因进行大幅度的进化。

或许是二十年后，武者数量更多，数百年后，地球上很有可能全是武者！

成年，就是学徒一阶武者！

这就是罗峰期盼中，地球人进化的第一步！

…

罗峰在白兰星上待了七天。

在这七天里面，

他所购买的那三座移动城堡的诸多部件、给金角巨兽吞噬进化的大量金属、以及那十万吨紫光露、以及沈阎购买的一整套星球防御系统、警戒卫星等等。

都已经陆陆续续地送到了这白兰星上，这些东西最后都是收在了巴巴塔的储物空间当中。

罗峰最开始从沈阎那得到消息的时候，还有些不解。

但沈阎也没有多解释什么，就只是叮嘱罗峰，回去之后，将那一整套星球防御系统、警戒卫星在太阳系中布置好。

罗峰答应下来。

在第七天，

他在这白兰星上留下恒星级九阶的武者、精神念师各一名，以及恒星级二、三阶的武者、精神念师各五十名。

而后，

他带领着剩下的那些恒星级的奴隶，迅速登上黑龙飞船。

黑龙飞船离开白兰星，进行宇宙穿梭前往地球。

八个小时后。

罗峰突然发现飞船在绕圈，他皱着眉向控制台上的巴巴塔问道：

“怎么回事？飞船怎么在绕圈？”

控制室屏幕上，巴巴塔解释道：

“已经抵达地球所对应的暗宇宙区域，不过，坐标被你老是当初用空间秘法掩盖，我需要按照轨迹不能有丝毫错误的绕行5分钟，才能发现那真正的宇宙坐标。”

罗峰点头。

五分钟后，

太阳系内的浩瀚星空，诡异的荡漾起空间波纹，一艘通体黝黑的飞碟型飞船，就这么凭空出现。

……

宇宙星空中，银河系名气颇大的‘虚无区域’内。

一架保持惊人速度稳定飞行的银色飞碟型飞船，正在不断朝地球方向逼近。

飞船内。

一名穿着银灰色的俊美中年男子站在控制台前，在他的身侧，还站着一名体型魁梧的船员，此刻有些担心地说道：

“船长，现在船长的家族的舰队，也已经在虚无区域，到时候……家族内会不会抢了船长的利益，只分很少一点给船长？”

这俊美中年男子看了船员一样，又环顾周围其他船员，脸上露出一丝笑容：

“各位，一旦抵达那颗生命星球，立即进行采样，搜集数据，单单采样收集数据就需要几天时间，到时候，我可以立即进入‘虚拟宇宙网络’寻找买家，家族那边不可能比我们快！”

“一切都掌握在我们手中，家族那边给我的好处越多，我才会分给他们越多，诸位兄弟的，绝对不会少！”

顿时，飞船内一片欢笑声。

“阿图卡，距离第一颗生命星球还要多久？”船长问道。

控制台浮现出小孩子头像，脆声道“船长，预计在278天后能够抵达。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184249"  chapterid="69902194"  chaptername="8、罗峰的期盼、责任">加入书签</a>
</div>
