    漆黑阴森的房屋，几缕惨白的月光透过破旧的窗子，照射进来。

    洛远还有无邪两人眼前黑黢黢的洞口，将手电筒的光芒完全给吞噬掉了，根本看不见里面有什么东西。

    嘴角微微勾起一抹弧度的洛远望向一旁的无邪，轻声道：“无邪，你有没有看过央视科教频道的《大真探》节目？”

    无邪摇了摇头，疑惑道：“啥时候有这个节目吗？”

    洛远摆了摆手，“看没看过没有关系，你听完给你讲就行了。”

    漆黑中，洛远那一口白牙亮眼夺目。

    看到那一口白牙，无邪的心中不觉涌起一丝不妙的感觉。

    “洛哥，能不听吗？”

    话音刚落。

    “那不行！”

    洛远一伸手按在了无邪的肩膀上。

    (。◣ω◢)つ(;ΩДΩ)

    无邪用出吃奶的力气向后退去，可按在他肩膀上的那只手却像是老虎钳一样，让他只能是……

    摩擦，摩擦~

    在这光滑的地上摩擦~

    如此无力之感，无邪脑海中忽然又闪过一道黑色的身影。

    小哥。

    小哥的力气也很大。

    不过小哥大部分是在救他，但是洛远……

    此时此刻，无邪心中万种情绪，都化为了一声“唉”字。

    无力反抗。

    将无邪拖了过来，洛远随即开口道：“我跟你说啊，这是一件真实发生的事情，传闻在老美的三伏软谁斯扣……”

    ⊙︿⊙？

    无邪忽然眯起眼睛。

    刚刚……

    老美的什么地方？

    洛远没有注意到无邪脸上的表情，继续向下讲道：“在偏远的城外，一家人新搬到一间荒废的屋子……

    在收拾屋子的时候呢，他们就注意到地下室内有一个巨大的洞口，里面不时有蝙蝠爬出，这家人也每当回事，就想着以后寻时间在解决地下室……

    晚上，他们都躺在了床上准备睡觉，爸爸妈妈两人劳累一天，早早就睡着了，所以他们就没有听见房间内传来的异动。

    然而他们的儿子，还没有完全睡着，听到了异动，起床查看，忽然发现一道黑色的身影从房间内闪过！”

    唰~

    正好这时，手电筒照射的洞口中忽然闪过一道黑影！

    洛远兴奋地指着下面。

    ?(≧▽≦)?——●（这是一个黑黢黢的洞口）

    “看，就是这样！”

    与洛远兴奋、激动的表情不同，无邪的表情难看得就像要哭了一样，双腿也在拼死力地往后蹬。

    “洛哥，快……”

    话还没说完，按在他肩膀上的那只手就变压为推，猛地将他推了出去。

    恰好，他落在了房间的唯一一个柔软的地方——那张床上。

    无邪鼻腔中弥漫着浓郁的霉味，嘴里也咬上了一大口那张霉得几乎都发黑的被子。

    无邪欲哭无泪。

    与此同时，黑暗中，忽然传来几道撞击声，那金属的柜子发出砰砰砰的声音，仿佛被坚硬的锤子给砸了好几下。

    手电筒也被什么给弄坏了，亮出最后几道光芒，不再闪烁。

    但就在最后一刻，无邪从被子内探出头，看清了柜子内两人的样貌。

    “闷油瓶？”无邪惊呼。

    听到无邪惊呼，正在陪穿着一身连帽衫的男子玩耍的洛远眉头不禁挑了挑。

    哟呵，还真像他前面预感的那样，这地下室下面果然有小哥啊。

    “快停手，你们别打了！自己人！”

    随即，两人收手，相对而站。

    黑暗中，闷油瓶若有深意地望了洛远一眼。

    洛远则是捡起掉落在地上的手电筒，拍了拍，重新亮了起来。

    “哟，这位小哥身手不错呀。”他漫不经心地说道。

    一旁，无邪皱了皱眉。

    他自然知道闷油瓶的实力有多强，毫不夸张地说，十个他都打不过对方一个。

    然而现在听洛远漫不经心的话，无邪忽然就意识到对方也不是一个什么普通人。

    不过想想也是，敢一个人大晚上、黑灯瞎火就带一把铁铲和一个手电筒探索这座阴森屋子的，还能一脚把铁门给踹变形了的，能是什么普通人？

    心中震惊很快消失，无邪大踏步地走到闷油瓶身前，拽着他的衣服，大声质问道：

    “你怎么在这里？你不是进那个青铜门了吗？这到底是TM的什么回事儿？”

    闷油瓶淡淡地看了他一眼，“说来话长。”

    四个字落下，再无其他。

    无邪正欲追问，蓦地，衣柜底那黑黢黢的洞口忽然传来嘭的一道声音，接着便探出来一道黑色的身影。

    是黑眼镜。

    他那标志性的墨镜在手电筒的光芒下还反射出一道光芒。

    “哟呵，这么热闹呢？不过现在可不是聊天的好时候，下面可有一个好玩的东西要上来咯。”

    “好玩的东西？”

    话音落下。

    众人的耳边中都回响出一道“咕叽咕叽”的笑声。

    黑眼镜二话不说撒腿就跑。

    ΣΣΣ(」?? ω?? )／

    一边跑，他还一边吐槽道：“我去，还挺快。”

    闷油瓶也没有犹豫，拉住无邪就向屋外跑去。

    ヽ(￣︿￣)—C＜（○ω○）＝3＝3＝3

    洛远回头看了一眼他们，身影忽然消失了一瞬间。

    也就是短短的一瞬，他就回到了原处，大踏步地向外跑去，同时高声喊道：

    ε=ε=（っ?Д?)っ：“你们几个TM的等等我啊！”

    而在那黑黢黢的洞口中。

    已经变成禁婆的霍玲阖上了双眸，原本无比狰狞的脸庞现在再次变得安详。

    霍玲死了，亦或者说她早就死了……

    ……

    房间外。

    黑眼镜、无邪还有闷油瓶三个人拼命地向前跑去。

    忽然！

    一道黑影从他们的身边掠了过去。

    ε=ε=ε=┏(′Д`)┛：“快跑啊！后面有怪物！”

    无邪几人忽然有些沉默。

    刚刚……

    是不是有一只大黑耗子溜过去了？

    好吧，不是什么大黑耗子。

    是洛远。

    不过话说……

    他跑的是真快啊！

    几人跑到院内，翻过围墙。

    就在这时，一辆白色的依维柯大金杯从远处冲了过来，停在众人前方，打开车门，一个长相飒爽的女子冲几人挥了挥手。

    洛远眼睛蓦地放出一丝光芒。

    卧槽，皮衣紧身服？

    前凸后翘？！

    没有任何犹豫，洛远一个掠身冲进了金杯车内。

    黑眼镜三人跟着上了车内。

    ……

