    皓月之下，树影重重。

    于这剑光之下，随着一缕清风吹来，一条断臂在杨峰的痛呼之中，陡然飞落而出。

    “紫雷符！”

    几乎在杨峰痛呼之声响起的一刻，一张紫色的雷符，顿时落在了他的胸口之上。

    轰！

    银白的电光刹那迸发。

    于这电光之下，后者的身体当即飞出，狠狠地撞在了一根巨树之上。

    树叶散落，杨峰的身体滑落，其胸前一片焦糊。

    于其目光之中，就见被他下意识扔出去的赵飞燕，被周长青接到了怀中。

    “原来你从始至终的目标，便是在救人。”

    想到方才那一剑，奄奄一息的杨峰哪里还想不通自己的博弈失败。

    看着周长青取出一张黄符贴在赵飞燕的脖子之上。

    望着那甘醇的鲜血被符箓止住，他的瞳孔之中，有着一股强烈的不甘。

    若非他担心阴时之女的损失，又岂会在这书生的爆发之下，落到如今的天地。

    想到这里，杨峰心中越发的不甘。

    枉费他算尽心思，结果却接二连三的被这突如其来的书生破坏。

    一念即此，杨峰猛的咬碎了藏在牙齿之间的一物。

    咬碎了那血莲口中具备超强之力的同时，可能会有预想不到变化的一物。

    嘭！

    随着一股腥臭的液体在口中流淌，杨峰感觉自己的心脏，顿时好似擂鼓一般发出了巨响。

    于这响声之中，其双眸顿时闭了起来。

    另一边，在杨峰下定决心的一刻。

    周长青在为赵飞燕止血之后，于其身上留下了金光符防御的一刻，目光便落在了躺在大树之下装死的杨峰。

    唰！

    只见一阵白光一闪，一头牛犊大小的白狼当即出现在了周长青的面前。

    “吱吱！”

    金毛小白貂不甘示弱的从树上跳了下来。

    “看着她，啸天。”

    周长青淡淡的说了一句，便在后者回应的狼嚎之中，向着杨峰走去。

    “锐金符！”

    咻咻咻……

    人还未到，便有三道锋锐的金芒，先一步从其手中迸发而出。

    就见飞出的黄符，化作三根尺许长的金刃，向着杨峰飞射而去。

    砰、砰、砰……

    只听三声闷响，就见杨峰的身体之上出现三个血洞。

    顿时，就有鲜血随着金刃的没入，当即流淌了出来。

    可看着这一幕，周长青的眉头却是一皱，手中再次出现了一张紫雷符。

    轰！

    银白色的雷霆，瞬息之间便狠狠地轰向了杨峰。

    嘭！

    但与之前锐金符不同的是，这紫雷符所化的银白雷霆。

    方一落在杨峰的身躯之上，后者的身体之内，便传出一阵擂鼓之音。

    轰、轰、轰……

    一声还未落下，又有一声响起，似战鼓轰鸣。

    不过数息的时间，这寂静的山林之内，便响起了一阵战鼓轰鸣之音。

    “天地无极，乾坤借法，追影寻踪。”

    凉亭之内，上官夫人看着眼前的凉亭，手中当即有着一阵淡金之芒泛起。

    于这金光浮现之中，其双眸闭起，凉亭内发生的一切，当即一一浮现而出。

    先是周长青与祝玉芝等人分别独自追向森林之内。

    然后是一个带着血色面具的男人突然出现，猛的袭击了正在欣赏荷花池的赵飞燕。

    砰！

    当一根浅白的朱钗落地的一刻，眼前这犹如浮光掠影的一幕，才戛然而止。

    “在那里。”

    上官夫人猛的睁开双目，身形追向了位于凉亭东面的树林之内。

    轰、轰、轰！

    可这位身藏道法之能的上官夫人才刚刚来到赵飞燕撞击一处的树林之内。

    便有一阵阵擂鼓之音，从树林深处，陡然传来。

    嘭、嘭、嘭！

    月光之下，随着一声声的炸响。

    周长青就看着原本奄奄一息的杨峰，身躯在炸裂之中，开始不断地膨胀起来。

    先是衣衫爆裂，而后是血肉横飞。

    不过数个呼吸的时间，就见那杨峰的身影，拔高到了一丈有余。

    其形体倒是与当初在古卷世界里，他与左小千合力斩杀的那头百莲教召唤出来的火莲业鬼一般无二。

    可不同的是，眼前杨峰所化之恶鬼，身躯之外并没有滚滚火焰，有的只是浓郁之极的血腥之气。

    称之为血莲业鬼，倒是更为适合。

    因为凡是被那血气沾染的地方，皆是呈现出了萎靡侵蚀之相。

    “吼！”

    刹那之间，一声怒吼轰然响起。

    其声之响，使得这吼声在片刻之间便扩散到了方圆百丈之外。

    更随着时间的流逝，这声音的余波，不断地扩散。

    哪怕是刚刚带人过来寻找的昭勇公等一行人，也隐约之间听闻到了这声音。

    可这些人，周长青现在没法顾忌，他的目光落在站起的血莲业鬼身上，脸色无比的凝重。

    因为在那一吼之中，这血莲业鬼手中有着滚滚血煞之气汇聚而来，形成一把狰狞的巨剑。

    “又变大，变大就能变强吗？”

    看着眼前这宛如小巨人一般的血莲业鬼，周长青的嘴角狠狠抽搐了一下。

    也不知这是百莲教的作风，还是所有修行邪法之人的习惯。

    这一刻，周长青的心中无比的渴望那地煞七十二术之中的壶天之术。

    或者天罡三十六法之中的大小如意之法。

    “总有一次，让你们领略道家法天象地的威能。”

    于此话之中，周长青手中顿时出现三张紫雷符。

    轰、轰、轰……

    三道手臂粗细的银白雷霆，当即飞射而去。

    “死！”

    于这雷霆飞去的一刻，就见一把巨大的血剑，向着银白雷霆扫去。

    轰隆！

    就见一阵剧烈的血气轰然爆发，电光嘶鸣之音，与那腥臭的血气，在此刻向着四面八方席卷而去。

    所过之处，树木还未被点燃，就在扩散的血气之中，枯萎了生机。

    “斩妖！”

    同一时间，周长青一跃而起，手中青红之芒，在霜白的曲直之剑上，一落而下。

    铿！

    剑光争鸣。

    于血色巨剑之上，曲直剑论规模大小或许不值一提。

    可当剑光落下，附加了斩妖之力的曲直剑，却是在一息之间，将那巨剑生生的斩为了两半。

    嘭！

    周长青顺势落地，于脚下一蹬之间，身体好似利箭一般，在血莲业鬼断裂的巨剑砸来的一刻，向着一旁掠去。

    轰！

    身后地面炸开，周长青的身影，却在这时跃到了血莲业鬼的身后。

    唰！

    青红的剑芒，在血莲业鬼狰狞的瞳孔之中，迅速放大。

    铿！

    只见一道青红之芒闪过，血莲业鬼的头颅，顿时从那庞大的身躯之上，抛飞而起。

    轰隆！

    随着一阵烟尘激荡，在地面因那庞大之躯倒塌震动的一刻，周长青的身影，缓缓落在地面之上。

    “不要以为，我只会断臂，能断你臂，便能分你尸。”

    看着血莲恶鬼滚落在地的庞大头颅，周长青似看见了那杨峰眼中的错愕和不甘。

    下一刻，其身形再次一动。

    唰、唰、唰……

    顷刻之间，就见一道道剑光从血莲业鬼庞大的身躯上绽放。

    不过数息之间，后者庞大的身躯，当即四分五裂开来，在一阵青红火焰之中，开始徐徐燃烧。

    “嗷呜！”

    可还不等周长青来确认这杨峰所化的血莲恶鬼是否彻底死去。

    于其身后，一声示警的狼嚎之音，传了过来。

    ……

    （感谢马脸丶打烂的100点币打赏，求月票、自动订阅，书单推广，推荐。

    以上，婚后爆发。）

