    柳青宓突然跪了下去，哭着道：“谢谢朽爷，只要朽爷能帮我完成这个心愿，让我诛杀那姬云扬畜生，以后我柳青宓，生是朽爷的人，死是朽爷的鬼！”

    “……”

    陈朽一脸尴尬，开口道：“以后这样的话就别说了，我帮你是有我自己的原因，并不是图你什么。”

    柳青宓咬着嘴唇：“这是我之前就承诺过的，不管朽爷你是不是图我什么，我说出去过的话，就一定要做到！”

    “这也是我花旗世家柳家，所有族人都懂的道理。”

    “好吧。”陈朽不再与柳青宓争论这个问题。

    “对了，柳家在哪里？”

    陈朽问道，直到现在他都还不知道柳家的位置，如果太远的话，陈朽准备让人准备私人飞机，在途中还能修炼一番，也不用那么累。

    “朽爷，柳家就在天山山脉，具体的位置，到时候由我带路才能找到。”

    “天山山脉？”

    陈朽楞了一下，天山山脉在大夏的最西北边，距离蓉城极为遥远，几乎比距离大兴岭还要远。

    但让陈朽愣住的，却是他突然想起了一个事。

    “没事了，你去准备吧，一个小时之后我们就出发！”

    陈朽挥挥手。

    等柳青宓离开了，陈朽继续下命令道：“去准备飞机，我要马上去一趟天山山脉，那边地处偏僻，估计没有合适的机场降落，跟陆雄王座联系一下，找他借军队的机场让我们停靠……”

    “另外，让庄臣、庄寒兄妹来见我……”

    很快，庄臣、庄寒兄妹便来了。

    前段时间，两兄妹给陈朽当打手，给苏秋雨当保镖，但如今泣血军几乎都来了，也用不着他们做什么了，两兄妹一直在努力的修炼。

    如今，两人的实力都提升了许多。

    从气息上来说，庄臣已经是半步踏天存在。

    而庄寒也不差多少，是巅峰王座。

    “不错！”

    陈朽点了点头，因为他从九星宫小世界，带回来的天地晶石的缘故，这段时间泣血军的不少人，实力都得到了极大的提升。

    王座强者多了很多……

    巅峰王座，甚至半步踏天的人，也多了不少。

    恐怕要不了多少，泣血军的踏天境强者，就要多出许多来了，实力大增。

    “血主，你叫我们。”

    庄臣瓮声瓮气的说道。

    陈朽点头，开口道：“庄臣、庄寒，我如果没记错的话，你们的老家是天上山脉附近的吧。”

    庄臣闻言点头：“回血主，是的！”

    “我们的家，就在天山山脉西边，靠近边境的一个小镇上，叫做琉璃镇。”

    陈朽点头：“之前我就答应过你们，等空闲了就让你们去报仇！”

    “现在，我准备去一趟天山山脉附近，所以跟你们说一声，你们去准备一下吧，待会与我一起出发。”

    陈朽说完，两兄妹顿时身体一震，无比激动起来。

    “血主，真的吗？”

    说完，庄臣那憨厚的脸上，突然变得有些咬牙切齿，有些狰狞起来，身体颤抖着，激动道：“终于……终于可以报仇了！”

    “妹妹，我们可以报仇了！”

    庄寒也咬着嘴唇，无比的激动，眼眸之中都是刻骨的仇恨与疯狂的杀意……

    陈朽感慨的看着两人。

    两人都是苦命的人，一家人都死在了边境的一股匪徒手中，两兄妹命大，这才逃过一命，意外进入了神域小世界，被陈朽所救。

    “去准备吧，这一次，有仇报仇，有怨报怨！”

    陈朽挥挥手。

    “谢血主！”

    庄臣兄妹离开后，陈朽准备与众人告别，这段时间澹台明月、汪琼诗、凤流云等几个女孩，虽然很忙，但一直都轮流有人留在豪宅之中陪伴苏秋雨……

    与苏秋雨说说话，希望能唤醒她，或者为她擦擦身体什么的。

    陈朽很感激她们。

    还有卢艳玲与苏彬……

    两人这些天也因为担心，而憔悴了许多。

    陈朽准备去与他们聊聊天。

    刚做完这一切，陈朽正准备坐直升机出发去机场，凌乱的声响突然响起。

    陈朽走到门口，发现是慕容羽想要进入豪宅，却被门口的泣血军战士拦住了。

    “慕容羽，怎么了？”

    陈朽疑惑的问道，慕容羽一脸的焦急之色，让陈朽微微皱眉，难道出什么事了？

    “陈朽！快！小翎她突然浑身冰凉，像是被冻住了一样！”

    慕容羽焦急无比道：“喜媛说只有你有可能救她，快跟我走！小翎她出事了！”

    陈朽闻言，顿时脸色一变。

    他急忙道“别着急，我找个人跟我一起！”

    “李晓瑶，跟我到六号豪宅！”

    丹医部部长李晓瑶闻言，顿时点头，跟着陈朽迅速的来到了伴月山庄的六号豪宅中。

    这是慕容羽买下的豪宅。

    慕容世家已经没了，慕容羽准备跟慕容翎、金喜媛，以及仅剩的不多的慕容世家的人，以后就定居在这里……

    之前慕容翎看过苏秋雨之后，回到家就突然开始发烧，然后身体越来越冰寒，到了后来更是整个身体都仿佛被冻住了。

    金喜媛一看，顿时脸色大变，让慕容羽赶紧去请陈朽，只有陈朽有办法救慕容翎。

    慕容翎冲进六号豪宅……

    只见慕容翎此时躺在沙发上，浑身包裹着厚厚的毯子，但整个人的脸色无比的苍白，头发上都结了一层厚厚的寒霜……

    如此情况，陈朽顿时大惊失色。

    “怎么会这样？”

    陈朽一脸的难看，跑到慕容翎身边，玄力涌入她的身体，迅速的查探起来。

    李晓瑶看到慕容翎的情况，也瞬间脸色大变，同样快速的查探着慕容翎的情况。

    慕容羽在一边，都快急哭了。

    “到底是怎么回事？到底是怎么回事？”

    “刚刚还好好的啊！”

    “妹妹……妹妹……你听得到吗？你别吓唬哥哥啊！”

    “闭嘴！”

    李晓瑶皱着眉一声冷喝，放开了慕容翎的手臂，与陈朽对视了一眼……

    “血主！”

    “直说吧，到底是什么情况！”陈朽凝眉道。

    他查探了一番，却这能感觉慕容翎身体之中，有一股强大的寒气，从血脉之中冒出来，根本就不知道这是什么病。

    “血主，具体是什么情况待会再说，她的情况极为危险，必须由你亲自出手，全力将玄力涌入她的身体，护持住她这几个地方……”

    “否则，她随时会死！”

    李晓瑶急忙道。

