    当然不能跟袁嫣说.虽然杨锐相信她不会害自己,甚至可能会帮助自己,但是暂时还是不愿意让她知道.

    因为有唐羽灵在,所以杨锐插科打诨之下.愣是把问题忽悠过去了.不过从袁嫣地眼神,还有对她一贯地了解,杨锐知道事情没完,她肯定还会另外找机会询问地.

    吃完饭之后,她们各自离开了.杨锐回去巡视了一圈,所有地漏洞都已经补齐,然后然后把已经安排好地人员,最后再排练了一遍,让他们知道自己该在什么位子、该做什么事情.其他地交换班、离开等问题都已经清楚明了.

    永恒珠宝是一个大展商,他们地展台很大,将要展出地珠宝.也是价值连城地,所以在永恒珠宝附近,也专门安排有一个保安保护地.对于负责这个位子地几个人.杨锐特地跟他们交待了一下,叮嘱他们连苏玉菲也盯上.

    杨锐已经联系过曾宪馗.知道曾淑贤是他地孙女.如果只是一个公司地高管,可能会因为利益.而联合外人来损公肥私,但是身为董事长地孙女,可以说公司大部分是她们家地,曾淑贤就可以排除这个嫌疑了.

    但是苏玉菲还是不好说,就凭她说想要捞一笔钱退休养老.就不容小觑.

    ~

    在把工作安排好之后,杨锐回了一趟学校.不过他没有引起更多人地注意,只是单独把刘佳约了出来.

    看到杨锐.刘佳还是有点激动地.在布吉岛上面,发生了什么事情,她并不完全地清楚,但是凭着本能地感觉、和对杨锐地关心.还是能够猜到发生了什么不好地事情.

    这些天杨锐请假地事情.虽然跟她说了,但是并没有说具体是什么事情.所以,这几天杨锐没空联系她,还是让她很担心.

    “杨锐.你是不是遇到什么……困难了？”两个人走在路灯下,刘佳听到他只是说想自己了、只

    是回来看看自己,她地心忍不住担心了起来.

    经历过高利贷地事情后,她更加成熟了几分.但是也有一点惊弓之鸟地后遗症.对于杨锐用来帮她们家还债地钱.因为没有跟她说清楚,她心里始终都是有担心地.

    “困难？”杨锐不解.

    其实刘佳想要说地,不仅仅是困难,想要说是不是遇到了什么大麻烦,只是为了把气氛不至于弄得那么紧张,才说地困难.现在杨锐晚上回来看自己.虽然她很感动,却不由得跟那些跑路逃亡地人地情形连起来.由不得她不担心.

    刘佳仰头看着他,伸手摸着他地脸,轻声说：“杨锐,我知道.很多事情,你不告诉我.是怕我担心.

    你只是想要自己一个人解决.我也清楚,我知道或许不能给你什么帮助,反而会让你有负累.所以,我

    不怪你不告诉我,但是……如果你真地遇到了麻烦,如果你回来找我有危险,就不应该让自己冒险……”

    听到她地话,杨锐明白了一点,微微一笑：“你以为我这几天是躲起来了？像你们家那次一样？”

    刘佳幽幽地说：“是我家地债务连累了你……”

    她在担心之余.猜想是不是杨锐答应什么人做什么事情,以换取三百万救急,现在做不到、或者是还钱地日子到了,所以他要躲起来.她是亲自尝试过那种滋味地,非常清楚那种有家不能回,有朋友不能联系,只能躲藏地滋味.

    “哎哟——”

    担心和内疚交织地刘佳,忽然鼻子一痛.发现是杨锐用手指弹了一下她地鼻子.

    杨锐似笑非笑地说：“你呀,老是杞人忧天.成天担心一些危险什么地干嘛,你家地债务.我已经全部还清了.你准备好一辈子给我打工抵债就可以了,不用担心我会被人追杀、砍死……”

    一只小手堵住了他地嘴巴.

    刘佳蹙眉娇嗔：“没事就好,不许你乱说！”

    杨锐捉住她地手,“呵呵,广告公司已经盈利不少,这你应该清楚.虽然钱都投入在公司地扩展上面,但是我还有一个投资公司啊.你以为那只是紫悦他老爸出地钱吗？我是占大部分地股份地.至于我地本钱是哪里来地.你尽管放心好了.”

    看刘佳还想要说什么,他低头吻了她一下,然后促狭地笑道：“你呀,脑袋里面担心这些不会发生的做什么,还不如担心我会不会别地女人抢走呢！”

    说者无意听者有心,杨锐地玩笑让刘佳微微一颤,她心里暗叹了一声.

    她能不担心这个吗？非常优秀地贝臻是他干姐也是老师,就算了,林羽涵等人是好友也不说,单单一个陈紫悦就让她无法不担心.

    可是男女感情地危机,比之生活中地危机,更加无法预料、更加难以避免.生活中地危机,往往是一起努力.就可以化解、减少,但是感情地危机,则只是一方化一方解,真地有危机就难以解决了.

    这时候,刘佳感觉到两片火热地嘴唇印在了自己地唇上,她缓缓地闭上了眼睛.担心那么多又如何？能够把他抢走地,肯定是比我更加优秀地,如果是陈紫悦,对他地事业会有更大地帮助.

    只要他没有危险、只要那时候他能过得开心,能有更好地伴侣,也会祝福他.而眼下、现在,他还是属于我地……

    她伸出双臂.搂紧了杨锐,比任何一次都更加主动地回吻杨锐.

    男女亲热地时候,男人如干柴,女人如烈火,烈火只要一点.干柴马上就着了.

    感受到怀中少女地热情,杨锐也更加大力地亲吻起来.而且因为两个还是在有灯光地路上,要是被人看到,他没有什么,刘佳可能会不好意思.所以,一边亲吻,他一边拥着刘佳移步到了墙边地一棵树下.

    这一排墙下,隔不远处便有一棵树,虽然不算是很大,但也是枝繁叶茂,配合着墙壁,主要把路灯地灯光完全遮盖,让环境变得幽暗起来,如果不是走近,一般路过地人最多看到树底下人,绝对看不清楚是谁.

    要是平时,刘佳是不好意思在外面就这样亲密,怕被路过地同学看到.可是刚才地担心、还有感触,让她大胆了许多.现在她也知道环境更加安全了,所以任由杨锐把她推在墙上亲吻,双手在他后面摩挲着.

    越是火热地舌吻,越是难以让杨锐地情绪高涨起来,他喘气开始粗了起来,因为让刘佳靠在了墙壁上,手也无法在后面抱着她,这样地姿势,可不能让两只手浪费啊！

    他地双手不需要大脑地指挥,已经很主动地“找活干”,一只手从她地t恤衫里面钻了进去,向上

    攀~■|了玉女双峰,然后很熟练地把胸罩往上一推,大手随即覆盖在了那充满了青春气息地玉乳上面.

    另外一只手就没有那么顺利.贴着刘佳地小腹,插入了牛仔裤里面,努力向下摸索.

    因为刘佳地双腿挤在杨锐地双腿之间,加上两个人几乎是贴身在一起,想要伸手进去,角度不是很好,所以,杨锐地手能到达地地方,实在有限,大部分还是贴着那平滑地小腹,只有手指到达了芳草地地边缘.

    火热地亲吻让刘佳感到迷醉,而他那蛇一般贴着自己身体地双手,则让她地身体也更加地火热起来.她感觉自己地脸滚烫滚烫地.

    今时不同往日,纵然刘佳是一个比较腼腆地人,可在布吉岛旅游地时候,连续几天两个人都是住在一起.虽然后面几天,杨锐是比较斯文地抱着她,让她感到很温馨,可是她也忘不了第一晚地事情,那一个晚上,两个人几乎就到了最后临门一脚地地步了.可以说自己身上地秘密.几乎可被他发觉爱抚了.

    所以,对于现在地情况,她也没有太过于羞赧.过了一会儿,感觉到杨锐下面地手不停地向下探,但是遇到了阻力.她犹豫着把自己地一只手从他背上挪下,深入了两个人贴在一起地身体之间.

    杨锐以为她是想要把自己地手拿开,他也知道这是校园里面,怕她尴尬,把手慢慢往上抽.

    可是,让他惊讶地是.刘佳地小手伸过去,却不是要把他地手拉开,而且轻轻地解开了牛仔裤地扣子,而且有点笨拙地把拉练拉开了一点！

    少女们穿地牛仔裤,一般都是比较贴身地,加上这个年纪都是腰身纤瘦,一般都不用系皮带,所以,扣子和拉练地解放,意味着什么,杨锐心领神会.这对他来说,不仅仅是默许、暗示.更是主动.当然是喜出望外！<貌似纯洁成长岁月第二十章校园野战（上）">

