    封御琛也知道这两天时间有些赶。

    他继续帮她放松腰背，“嗯，回房睡个午觉吧，等外公跟念念回来，我再喊你。”

    推开卧室门。

    房间里的一切都没有变过，还是阮乔回海城时的样子。

    封御琛知道她累，哄着阮乔在床边坐下，他俯身帮她脱鞋，将床头柜子里的助眠的香薰蜡烛点上。

    又转身去了浴室，拿了块热毛巾，开始认认真真给阮乔擦拭手掌。

    做完这一切，他弯腰去扯枕头。

    低头时，正对上阮乔笑眯眯的眼睛，她眼神亮的惊人。

    一双手，正轻轻扯住他腰间的衬衫。

    “嗯？怎么了？”

    性感低沉嗓音，温柔的撩人。

    他略挑挑眉，有些疑惑与阮乔的目光。

    阮乔抿唇轻笑，指了指床头的柜子，“你……怎么知道，那抽屉里香薰蜡烛的？”

    封御琛很自然的说：“我不知……”

    话没说完，他自己也怔住了。

    是啊。

    他怎么会知道那里有助眠的香薰蜡烛呢？

    他又怎么会熟悉她房间里的格局呢？

    可……刚才好像根本就没有思考，自然而然的，就知道的。

    本能的，像是呼吸一样，做了出来。

    阮乔笑罢，一把抱住封御琛的腰，把小脸埋在他硬实的胸膛上，欣喜的说：“你开始想起来了。”

    封御琛想说自己还没有。

    不过她的声音太软太高兴了，他不忍让她失望。

    “嗯，是吧。”

    他也笑，微颔首。

    阮乔搂着他的腰不放开，撒娇的不停蹭着他。

    她在他腰腹间蹭来蹭去，一来二去，封御琛就有受不住，呼吸开始有些发烫。

    “好了，不是累了吗？先睡午觉吧。”

    可不能让她再蹭下去了。

    他怕自己又要被撩拨的失控。

    封御琛微直脊背，企图推开阮乔，哄她睡觉。

    哪知道阮乔不仅不松手，反而抱住封御琛，把他朝床上拉。

    他猝不及防，跟着跌进大床。

    幸好怕自己沉重的身体压到她，他反应迅速，忙用胳膊在旁边撑了一下。

    两个人双双陷入松软的被子。

    “你……”

    封御琛无奈的很，想训她一句。

    阮乔偷笑的撒娇，额头轻撞他的胸口：“反正你也没事，不如……你陪着我一起午睡吧。”

    封御琛一手支着身体，另一只手在她后纤弱后背滑动着。

    尊贵俊美的脸低下来，几乎跟她娇小的脸相贴，失笑道。

    “你怎么知道我没事情呢？刚回裴家，明明还有一堆事情都没有安排，还有裴氏集团的事，你不要我帮你管了吗？”

    他语气自然，依稀记得，自己似乎对于裴家商业的事，接手过。

    阮乔继续撒娇：“反正也不差这一会儿，况且，我回海城之前，公司的事情都交给副总了，有什么事情他会提前联系的。”

    封御琛眉梢扬了扬，没接话。

    阮乔被他这幅淡漠镇定的样子，撩的心尖都在颤。

    他从容镇定的样子，真的给人一种很强的操纵感，那位上位者掌控一切的气势，很有性、张力！

    只想让人把他拉下高位神坛，击溃他的从容淡漠，看他隐忍、继而失控。

