    看到踏空而来的那道身影。

    精绝古国一方，立即便是爆发出阵阵欢呼声。

    叶凌天等人，顿时松了口气。

    那道身影，一袭金色紧身战袍，虽然有些残破，浑身多处染血，但正是叶清歌无疑！

    见到这一幕，青云圣主等人，脸色瞬间便是阴沉了下来。

    这都不死？！

    而在云端之上，圣剑十三等人，却是脸色微变。

    看着迎面走来，冷冷注视着他们的叶清歌，圣剑十三忽然道：“快走！！”

    话音落下，他整个人已在百丈之外，退守到了精绝王宫上方。

    与精绝古国众人相隔不足千米。

    见状，剑九、月尊、明尊者等人微微一怔，旋即动作也不慢，纷纷闪身退走，出现在了圣剑十三的旁边。

    叶清歌此举太过疯狂，竟然不顾后果利用他们来削弱天劫的力量。

    此刻第十五道天劫已过，谁知道这疯女人还会不会再次故技重施，将天劫引到他们这边。

    唯有站在精绝王宫这边安全一点，除非她想直接将精绝王宫毁了，否则她绝对不会任由天劫落在精绝王宫。

    见到这一幕，叶凌天、青云圣主等人，立即便明白了他们的打算。

    也是直到此刻，众人才来得及打量圣剑十三等人。

    叶青玄旁边，当看到几人中的月尊和火影尊者时，李白等人眼眸微眯，“是他们！”

    上次大夏科举大考，月尊和火影尊者前往夏王宫找茬，他们自然也是见过的。

    没想到，他们竟然没有回南诏。

    此时又来到这精绝古国，不知意欲何为？

    至于月尊和火影尊者身旁的几人，李白等人倒是不认识。

    但旁边的叶凌天，还有精绝古国的四位散仙尊者，在看到明尊二人时，眼眸微微一眯，“大武皇朝……”

    另一边，青云圣主等人也是脸色徒然一变！

    “圣剑十三！”

    青临道场和纯阳仙宫，所有人的目光都是聚集在圣剑十三身上。

    至于那剑九，则是完全被他们忽略到了一边。

    并非是剑九太弱。

    实际上，剑九也已经臻至五劫之境，性格疯狂，经常到处找人决斗，所以有个“剑疯子”之称。

    但和圣剑十三比起来，就完全不起眼了！

    这圣剑十三，曾是摇光天门的第五代圣主，天赋极强，自创圣心剑诀，威力极强，于两千年前便已经突破剑灵之境。

    他的实力，在整个摇光天门，都可以列入前十！

    绝对的顶尖强者！

    青云圣主等人没想到，摇光天门躲在暗处企图做黄雀也就罢了，而且还是圣剑十三亲自前来！

    他们从哪里得知叶清歌渡劫的消息？

    诸人看着远处脸色漠然的圣剑十三，脸色难看无比。

    有此人在，就算叶清歌渡劫失败，那大罗仙宝恐怕也轮不到他们了！

    轰隆隆！

    就在这时，天际再次有轰鸣声传来。

    诸人深深地看了一眼圣剑十三，然后抬起头，看向天际。

    而那圣剑十三，自始至终，都没有正眼看过一次青云圣主等人，似乎完全当他们不存在一般。

    他的目光，一直紧紧注视在天空那道金色身影上。

    通过刚才的短暂接触，他能够感觉到，他不是叶清歌的对手！

    叶清歌，是真正达到了八劫散仙的极致之境！

    此刻后知后觉，他隐隐有些明白，为何叶清歌可以引来六九天劫了！

    后者并非是传言中靠至宝半路崛起的好运之人，她的资质也是极为强悍！

    而且心计手段也是非同一般！

    为这八劫散仙劫，她恐怕做了不少准备。

    就是不知道，能否成功渡过？

    圣剑十三看着天际的叶清歌，眼中战意逐渐升腾……

    轰隆隆！

    就在诸人心思各异之际，天穹之上，雷鸣声一直响彻不断，可却久久没有雷霆落下。

    那团紫色劫云，随着叶清歌的移动而移动，如同长了眼睛一般，叶清歌走到哪儿它跟到哪儿。

    此时，叶清歌停留在距离精绝王宫千里外的虚空。

    在那虚空下方，是一片连绵数百里的巍峨山脉。

    显然，她也怕雷劫爆发，会波及到精绝王宫之内。

    而那天际的劫云，颜色越来越深，由浅紫变为深紫，其中闪烁的雷电，更是紫的发亮，原本应该是代表尊贵的紫色，此刻却是给人一种毛骨悚然的阴冷之感！

    众所周知，雷劫是天地意志所化，是神圣的。

    可现在，这雷云越来越诡异，好似魔云！

    劫雷还未落下，便让得无数人心惊胆战，就连身躯都在隐隐颤栗。

    很显然，这是在憋大招啊！

    雷劫本就是一次威力比一次强，而刚才叶清歌将雷劫引到圣剑十三等人身边，让他们帮忙削弱了一部分力量，却也让得后续雷劫的威力增强了。

    渡劫难度更是随之增大了无数倍！

    叶清歌自然也明白这一点。

    此时，她的脸色也是凝重无比。

    刚才抵挡那雷龙劫，她其实并不轻松，此刻五脏六腑都已受损，真元仅剩三成不到！

    这倒数第二道劫雷，她根本无力再渡了！

    然而。

    脸色虽然凝重，但她却是没有任何慌乱之色，似乎仍有底牌。

    下方，在看到叶清歌的此时表现，众人神色不解，十分疑惑。

    “她还不打算用那件至宝？”青云圣主皱眉道。

    另一边，那圣剑十三，眼神也是微微凝起。

    徒然，明尊者脸色一变，“快看！那……那是什么？！”

    在众人震撼的目光中，远处的天际，突然间光芒大作！

    一道绵延百里之距的庞大光罩，从山脉中升起，在天际浮现，将叶清歌笼罩在内！

    而在那光罩周围，矗立着九根巨大的晶莹柱子，从山脉升起，直插天际，九根巨柱相互联系，各自散发出惊人的光泽，形成一个巨大的光罩！

    “九玄灵光阵！”

    远处，看到这一幕，青玄圣主脸色难看，一字一句道。

    其余认识的人，此刻也是脸色复杂，看着天际那道身躯单薄，却仿佛能撑起一片天地的金色倩影。

    就连圣剑十三，眼中也是浮现动容之色。

    “何为九玄灵光阵？”

    叶青玄旁边，李白眉头微蹙，看到周围诸人的反应，有些奇怪。

    不仅是李白，吕洞宾和银角大王，都是面色不解。

    他们只能感觉到那光罩散发的恐怖能量，却不知道具体有何乾坤。

    闻言，旁边的安老道一脸惊叹之色，看着远处的巨大光罩，解释道：“九玄灵光阵，乃是一种防护大阵，贫道也只是在古籍内看到过！这种大阵，防御力极为惊人，大者可护住一国，万法不侵！但布阵的材料也是极为珍贵，不说作为阵眼的宝物，必须是仙器，而且还不止需要一件，就是驱动阵法所需要消耗的能量，也是常人无法承受！”

    “布置这样的大阵，至少也要消耗百亿以上的灵石，寻常势力，根本承受不起！”

    安老道目光移动，看向山脉中矗立的九根柱子，“你们看那九根柱子，若是所料不错的话，应该全是由极品灵石铸成！”

    闻言，李白等人目光看向那九根巨柱，眼中不由浮现一抹惊讶之色。

    那九根巨柱，每一根都高达百丈，环抱恐需十数人方可合围。

    这般巨大的柱子，全部由极品灵石铸造，这得消耗多少灵石？

    “为了这散仙劫，叶清歌恐怕早在准备了！这九根巨柱所消耗的灵石，精绝古国就是倾国之力都恐怕远远不够，也不知那叶清歌从何处寻来这么多极品灵石！”

    “不过可以肯定的是，精绝古国这些年的大部分灵石，肯定都是消耗在里面了！”

    说到此处，安老道顿了一下，看了眼前方脸色平静的叶凌天，眼中浮现一抹恍然，“难怪这数百年来，精绝古国一直安分守己，从未有过什么战事传闻……”

    听到这里，李白等人也明白，为何周围的人会是这样的反应了。

    如此说来，那叶清歌，确实是个人物！

    为此竟然谋划了这么多！

    恐怕就连摇光天门、青临道场和纯阳仙宫这些人前来，都在她的预料之中。

    而她自己，早已为此做了准备！

    念及此处，李白等人眼中也是浮现了一抹敬佩之色。

    不论其他，叶清歌仅这份算计和心胸魄力，都非寻常人所能媲美！

    比起其他王朝皇朝，精绝古国传承两代，先有这叶清歌，还有那叶凌天，也是一个非凡的人物。

    再到这太子叶青玄，更是连鬼谷先生都重视之人！

    若叶清歌真的成功渡劫，今后这神州大陆，恐怕又要多出一个皇朝了！

    李白心中感慨。

    ……

    ……

    Ps：为【逍遥王者】万赏加更，感谢老哥支持！

    同样，也感谢各位兄弟姐妹的投票、评论和打赏，这两天上全渠道推荐，来了不少新的兄弟，没有全订本书的，希望能够全订支持一下，谢谢大家！

