    庆功宴一角。

    曲冰姿态优雅地跟来往的人微笑颔首，这次的庆功宴她是主角之一，照理说是被关注的聚焦点。

    事实上，她也确实聚集了不少目光，所过之处尽是赞美与艳羡目光。

    但洛玉笙的出场太过特别，外表太过出色，就算只是在人少的一角，因为她的缘故，那个角落汇聚了不少人。

    而且比起自己这边，那边围聚的都是云藤内部，乃至于如今的娱乐圈正大热大火的一些人。

    如此一来，她的风头毫无疑问被洛玉笙抢了大半。

    曲冰虽然从未表现，但她对自己的年龄还是有些在意的。在如今的娱乐圈，她已经不算年轻了，四十多岁的年纪就算拍电视剧都只能演主角的妈，基本不可能再当女主角。

    但她不甘心，她也曾大火过，就算现在依旧有着不低的人气。她有自己的野心，自然不可能甘心去演一个妈。

    所以她选择去国际上闯荡，在演了一次次配角后，终于凭借这个机会，拿到了含金量够高的奖项。

    因为这个过程有多辛苦只有她自己知道，对于洛玉笙这样在她看来轻轻松松就能拿到大制作的人，就难免有些嫉妒。

    而且她还很年轻，她才三十岁，以她的身份以及能够得到的资源，她的未来将走得很远。

    虽然这些年圈内大火艺人的年龄层次不断下降，但不能否认的是，因为一部剧的爆火，带来的不一定是持久的人气。

    就像近年来，似乎年年都有各种偶像男星因为饰演某些角色大火，但是在之后，如果没有继续产生作品，那么很有可能只是昙花一现。

    而她陆续积攒了人气，人气就是她的底气，就算没有所谓的靠山，洛玉笙也能继续走下去。

    圈内的资源虽不少，但说到底好的资源每年就那么多，多一个人瓜分，其他人能分到的资源就少了。

    男艺人与男艺人之间的竞争，女艺人与女艺人之间的竞争，有时候男女艺人之间又会有竞争。

    竞争的多了，是人难免会引起嫉妒，特别是洛玉笙太过被钟爱，有着太多让人艳羡不已的优势。

    苏瑜跟曲冰是多年好友，这些年曲冰去国外发展，她却一直在国内。就像曲冰想的那样，她的年纪只能演男女主的妈了，就算曾经再光鲜亮丽，年龄到了也不得不认输。

    不是她不愿意去国外拼一把，而是她不像曲冰，曲冰去国外还有一线生机，而她去国外只会连带着国内的人气都消弭殆尽。

    此时，苏瑜见曲冰看着洛玉笙的方向，也不由看了过去。

    洛玉笙实在太显眼了，那群人一个个男的俊女的靓，但她依旧是其中最拔尖的那个。

    瞧见洛玉笙，苏瑜眼底带过一丝浅显的嫉妒，“你说她是不是故意的？又不是我们云藤的，还来这大出风头。”

    “话也不能这么说，她就算不是云藤的，还怕邀请函敢不送过去吗？”一人走了过来，站在苏瑜的身边笑说道。

    “那倒也是，谁让人家命好，嫁了个好老公。”苏瑜话语微酸，要说这圈里上到要退隐的，下到刚出道的，有多少人是不羡慕洛玉笙的？

    圈里嫁富商的不少，但那些富商一个个拎出来，肥头大耳，也就一些富二代长得周正些。但那些富二代里，又有多少都是品性风流，没少在外边玩的？

    倒是一个洛玉笙，抢着了最优质的那个，原以为她是个榆木疙瘩，只会把男人往外推。谁知道，当初的离婚风波过后，她倒是越活越精彩了，把人治得服服帖帖。

    曲冰站在一旁，其实这些年她一直在国外，甚少回到国内。所以跟在场的这些昔日朋友也都说不上多熟了，此时听着她们夹酸带醋的话语，听着也觉得有些无趣。

    “玉笙，曲姐好像一直在看你。”方诗研在一旁轻声说道。

    她也是正好站在对着曲冰的方向，所以恰好将她看洛玉笙的那几次收入眼底。

    闻言，洛玉笙看向曲冰方向，不过对方正跟身旁的人说话，所以没有注意到她。

    洛玉笙对于曲冰还是挺熟悉的，但这份熟悉更多的还是曲冰年轻时的那些作品里，洛玉笙可以说是看着她的电视长大的。

    只是进圈后，她跟曲冰没有交集，后来她去了国外发展，就更没了交集的点。

    想到对方是今天庆功宴的主角，洛玉笙想了想还是该主动过去打个招呼，毕竟曲冰是前辈，也许对方就是看她一直没过去呢？

    方诗研他们来得早，几乎都跟曲冰打过照面，而且都是同门师姐弟，多少都有点熟悉。

    洛玉笙正朝着曲冰走来，曲冰身侧的苏瑜也注意到了，当即轻声道：“瞧，洛玉笙过来了。”

    随着苏瑜的话，洛玉笙也走到了几人身前，“曲姐。”

    曲冰微微点了下头，她没有整容，随着岁月的流逝，脸上也有了浅显的岁月痕迹。相较于她而言，苏瑜打了玻尿酸的那张脸就显得饱满许多，但人工的痕迹，说到底看着会不如自然的舒服。

    自然的老去，也是一种优雅。

    在苏瑜的身上，洛玉笙感觉到了一丝敌意，但她并未在意，“恭喜曲姐在CYA上获奖。”

    “谢谢。”曲冰礼貌却疏离地点了下头，随后道：“听说你参演了沐导的新剧本？”

    “对，非常荣幸能够跟沐导合作。”洛玉笙温和笑说道。

    一旁，苏瑜却不太喜欢洛玉笙跟曲冰之间和谐的气氛，当即说道：“听说玉笙的姐姐跟小沐导是男女朋友，沐导沿用自家人，应该会多照顾一下你的。”

    见洛玉笙跟曲冰都看向自己，苏瑜笑了下，道：“我没别的意思，我只是想到沐导的脾气不太好，以前没少骂哭女演员。”

    “苏瑜说得没错，沐导在片场确实认真惯了，不过只要你好好演，参透了角色，沐导的严厉对作品也是好事一件。”曲冰缓声说道。

    “我也听说了，虽然有点忐忑，但还是想试一试。对了，苏老师好像也参演了？”洛玉笙看向苏瑜笑道。

    苏瑜脸上神情一僵，但很快便笑了起来，“对，说起来后期还有我们的对手戏。”

    “不知道是哪个角色？”洛玉笙好奇问道。

    “是皇后傅雪。”苏瑜道。

    苏瑜心中不忿，她自认演技比洛玉笙好了不知道多少，可洛玉笙是女一号，而她的番位却不知道排多少去了。

    曲冰看着苏瑜虽然不喜洛玉笙，但也不敢再乱说什么的样子，当即不再管她。

    不管是曲冰还是苏瑜，洛玉笙都没多少话好说的，简单地说了会儿话后，洛玉笙便回到自己的舒适圈里。

    身后，看着洛玉笙离开，在一旁忍了好一会儿的苏瑜出声道：“我看她就是目中无人，怎么说我也是前辈，她跟我说话没一点敬语也就算了，还一点面子都不给我。”

    “你也别表现得太明显，再不喜欢她，她现在也不是你能埋汰的。”曲冰无奈道。

    “她也就是这两年才火起来，我们成名的时候她都还在读书呢。奖没拿几个，架子倒是摆得够足的。”苏瑜不满道。

    见苏瑜看不明白，曲冰耐心道：“可你现在跟她比比，你们两个谁的人气高？谁的粉丝多？就算她一个奖都没拿，她的人气可一点不比拿奖的差。”

    虽然苏瑜不喜欢曲冰的话，但耐不住这是事实，就算苏瑜不愿意听。

    一路走来，洛玉笙也遇到了或认识或不认识的，好在洛玉笙平时不算内向，就算真的不认识对方，但跟她说话，她也能顺便聊上两句。

    不过深感无趣的洛玉笙在敷衍了两句云藤新人后，就打算去找祁钰清了。

    “啊！”一声惊呼自耳边传来，洛玉笙看过去时，不由微微眯起了眼睛。

    只见祁钰清的手臂间，正扶着一个女孩，由于两人靠得极近，显得有些暧昧。

    不过在祁钰清看清臂弯里的女孩的脸时，神色微微一沉，不远处洛玉笙也走了过来。

    虽然洛玉笙脸上还带着笑，但祁钰清感觉得到她生气了。

    “祁总……啊！”夜琼还来不及说感谢的话，就因为祁钰清抽回手，身子蓦地往后倒去，而被吓了一跳。

    刚刚夜琼不小心被绊倒，就在祁钰清的身旁，因为她的背影跟洛玉笙极为相似，祁钰清眼角余光下意识地以为是洛玉笙，就将人给扶住了。

    此时因为刚刚扶错人，祁钰清站在那，扶错人的那只手藏到了身后，颇有几分欲盖弥彰之感。

    原本正跟祁钰清说话的云藤老总此时看了看祁钰清，又看了看走过来的洛玉笙，也识趣地先不说话了。

    毕竟祁钰清的样子表明了不敢多说什么，他还是别多事说错话了。

    不过他倒是没想到，NG集团的总裁还是个妻管严。

    “你怎么在这里？”洛玉笙没有理祁钰清，而是直接看向倒下地上，正吃痛不已的夜琼。

    夜琼被祁钰清突如其来的松手摔在地上，尾骨砸在地上，疼得不行。似乎听到偷笑声，夜琼心底暗自忿忿。

    听到洛玉笙的话，夜琼抬头看向洛玉笙，随后视线微低，“洛姐，我只是来参加公司的庆功宴……”

    “你跟云藤签约了？”洛玉笙皱了下眉，她没有关注过夜琼的后续，所以并不知道她现在如何，自然也不知道她是否跟娱乐公司签约。

    云藤的话，旗下不仅有演员歌手，确实还签约了不少的模特。

    闻言，夜琼点了点头。

    祁钰清朝着洛玉笙走了过来，看也没看地上的夜琼一眼，走到洛玉笙身旁，“你终于舍得来找我了？”

    明明是简单的一句话，偏偏祁钰清说出来带着一股子的委屈。

    “我来不来又没差，祁总身边美女云集，比我年轻漂亮的有的是，自然不缺我一个。”洛玉笙微笑地看着祁钰清，脸上绝美的笑意引得不少人暗暗咽了口水。

    似猜到般，祁钰清朝着周围的人警告地扫视了一圈。

    见状，有不少人心虚地收回了视线，但没心虚的就不怕了，依旧兴致勃勃地看着。

    对此，祁钰清认真无比地问了一句：“在场，还有谁比你好看？”

    他不是在拍她马屁，但他的话恰到好处地说到了洛玉笙的心坎里，以至于她嘴角下意识地上扬了些。

    不过她可没忘记刚刚的事情，轻咳了下后，洛玉笙问道：“说吧，怎么回事？”

    “不知道，问她。”祁钰清直接把锅甩给了夜琼，或者说，本来就是她的锅，他只是倒霉地背了会儿。

    夜琼尾骨疼得不行，眼泪都快出来了，以至于起身时泪眼汪汪地。

    被迫成了关注的焦点，夜琼微微低着头，“对不起洛姐，我也不知道怎么回事，我就是走得好好的，不知道谁……不知道怎么勾了一下。”

    虽然她已经及时改了口，但在附近的几人都听到了，包括洛玉笙。

    而在人群中，一个身材高挑，凹凸有致的女孩心虚地看了看四周，脚步悄悄往后退着。

    洛玉笙看向祁钰清，祁钰清微微摇了下头，“不知道情况，刚刚她摔倒，我下意识扶了一下。”

    虽然洛玉笙是想怀疑夜琼的，不过夜琼没那么傻，在这自导自演这么一出惹她嫌。但要洛玉笙相信她全然无辜，洛玉笙也总觉得不太像。

    这般一想，洛玉笙环顾一圈，看到了那个有些心虚的女孩。

    不过洛玉笙没说什么，只是看向夜琼，“下回小心点，地虽然是平的，但保不准会有什么勾人的东西。”

    “嗯，我知道了洛姐。”夜琼乖巧地应着。

    不过虽低着头，却是忍不住皱了眉，就这样揭过这件事，对自己而言可没有什么好处。

    思及此，夜琼抬头时，带着几分迟疑犹豫，“洛姐，我刚刚……好像勾到谁的脚了。”

    原本夜琼是想要洛玉笙说出这些话的，但她不按照自己的意思走，也只能让她自己说出来了。

    虽然难免会添一些麻烦，但只要目的达到就行了。

