    她更加急不可耐地往角落走去。

    哼，现在她的画是挂在角落，等以后，她要把画挂到美院的会堂去，让整个学校都来看看，来嫉妒她膜拜她。

    “婉青，你的画在哪里？”陈立庭问道。

    走到角落来了，还没有看到啊。

    “就在这里。”叶婉青一手指了过去，但是却见原本该有她的画的那个地方空空如也！

    “啊？”陈立庭和郭资同对视一眼，在旁边几幅画上找着名字，但是，全都是小姜的画，没有叶婉青啊。

    “怎么会没有？”叶婉青的脸刷的一下白了。

    不可能的，怎么会没有？

    “会不会是，你的画太好了，挂到别处去了？”陈立庭道。

    叶婉青眼睛一亮，觉得他说得很有道理。

    “这也不是不可能，学校老师都夸过我的画的。那就麻烦你们了，都找找吧。”叶婉青柔声道。

    三人开始整个展厅找了起来。

    但是，总共也就那么二十几幅画，哪里用找？

    其实扫一眼就知道的。

    靳磊和两个同学在一起正欣赏着姜筱的画呢，一回头看到叶婉青，不由想笑。

    叶婉青的画怀疑不是她自己画的，刘国英和王奕做的小动作，他是知道的。

    所以，现在见叶婉青还蒙在鼓里，一直在找着那幅画，他就忍不住想笑。

    “没有啊，婉青，是不是画院的工作人员出差错了，没有把你的画挂出来？”陈立庭也替叶婉青着急了。

    郭资同也急，他是奉命来的，要是这边事没办法，老板估计会觉得他办事不力，还不知道怎么训他呢。

    “我去找工作人员问问。”他说着，大步走了出去。

    因为走得太急，差点就和刚迈步进来的陈印撞到了一起。

    “郭资同？”

    “陈印兄？”

    叶婉青跟着上来，也看到了陈印，正怔愣时就听到了这两个男人打招呼。

    他们竟然是认识的？

    “这么巧，你也来看画展？”

    陈印说着，目光扫过了叶婉青。

    他对叶婉青还是有印象的，但是，现在却是完全不敢跟她接近，否则，他追妻之路就更加漫长无期了。

    “是啊。陈兄，之前跟你谈过的事，你看看我们什么时候再深入谈谈？”郭资同一看到陈印，立即又想到了另一单要与陈印谈的合作了，一时就忘了本来要去找工作人员的。

    叶婉青却是不能等，正好看到王奕进来，她立即朝王奕走了过去，不等王奕反应过来，便有些愤慨地说道：“王小姐，是不是你动的手脚？你把我的画藏起来了是不是？”

    王奕刚才在窗口就看到陈印过来，所以才过来展厅找他的，结果刚进来就被叶婉青这么质疑责问，脸立即就黑了下来。

    “你说什么？说话要得负责任的，好端端的，我把你的画藏起来做什么？”

    “还想狡辩？”叶婉青却越想越觉得很有可能是王奕动了手脚。

    王奕之前与她表哥处对象，后来吹了，很有可能就把她也恨上了。再加上她之前对陈印起了那么点意，王奕也应该知道。

    再有，王奕与姜筱是好朋友，很有可能替姜筱踩她！

    