    金光照耀，天地震荡！

    力量旋转，聚集在萧沐凌所躺的这一方天地。

    月青崖蹲下身体，迫不及待伸手握住日珏，就在他握住日珏的那一刻，灼热温度袭来。

    月青崖神情惊变，立即松开手，手指上开一看，刚才握住日珏的地方都被烫伤，就像是被熔浆滚过一样。

    他看向萧沐凌，目光落在她脸上，杀意浓浓！

    东西认主！

    看她这样，还以为她死了，没想到还有一口气，现在连这一口气都不用留给她。

    玉璧认主，她不死，他永远得不到萧家玉璧，也得不到萧家的秘密！

    手上元力凝聚，闪电张扬，形成利刃！

    月青崖看着萧沐凌的脸，眼中划过狠意，手臂挥动，对准萧沐凌的心脏落下。

    利刃袭来，对准心脏，就在那一瞬间，合上的双眼睁开，金光四溢！

    什么？！

    月青崖见萧沐凌睁开双眼，心里一惊，却并没有停下动作。

    只见萧沐凌苍白红唇微微上扬勾起弧线，她抬起手便握住了那雷电之力凝聚的利刃。

    月青崖看到萧沐凌的举动，一狠心，用力往下捅！

    她用手挡，这岂是她能挡下的！

    冰冷嗜血的双眸金光闪烁，萧沐凌此时的神情渗人无比。

    月青崖才稍稍用力，就看到萧沐凌手上金光闪过，闪电之力张开，他所凝聚的利刃转眼间消散！

    没、没了！

    看着掌心空荡荡，月青崖倒抽了一口气。

    这是他元力凝聚，神元之力凝聚的利刃，竟被她震散了！

    刚才她手中闪过的是……雷电之力！

    萧沐凌不是拥有地心之火和精风之力，她不是双属性元师？

    什么时候也拥有了雷电之力？

    三属性！

    她拥有三种属性之力!

    萧沐凌，究竟是什么样的怪物！

    月青崖内心震惊，看着萧沐凌的双眸，意识到危险，身体立刻往后退。

    就在这时，纤细手指伸过，就在他起身退开之时，纤细手指紧紧扣了他的脖子！

    “你，还想去哪？”

    话语冷漠蚀骨，强势之力迅速将他们两个包围其中，浩瀚之势在他们周围席卷！

    霎时间，这一方大地宛若深海地狱，他们两个……不，月青崖正处在地狱中心，那最危险的地方！

    “主人！”

    魔兽从天冲下，看着萧沐凌脸上划过狠意！

    萧沐凌淡然扭头看着冲下来的巨影，不急不缓开口。

    “你的契约者可是在我手里。”

    它敢过来吗？

    魔兽戛然停步，气呼呼看着萧沐凌。

    威胁！

    这个人类敢威胁它！

    即便它如此气恼，却偏偏什么都做不了。

    她用来威胁它的人是它的契约者，若今天换做任何一个人，它都冲下去，将她撕碎了！

    月青崖一张脸涨红，惊恐看着她。

    “你不是……”

    萧沐凌手指收紧，月青崖的话全部都咽回去。

    “我不是倒下了？不是中了雷电之力？”

    萧沐凌冷笑反问，左边半张脸红光浮动，妖冶得无比诡异。

    月青崖没有说话，注视着萧沐凌，他依然冷静。

    他不相信，自己就这么丧在了一个小丫头手里，不过就是如此的小丫头而已。

    即便她是个怪物，自己还是神元级别。

    比起刚才那四个人，他已经达到神元巅峰之位，她能轻易杀了他们，不代表能够对他如何！

    目光触及到萧沐凌身下的一片血红，她尽管坐在那，挡下了大片鲜血痕迹，但依旧能够看到，她此时流了很多血。

    月青崖看到这些，心中大喜。

    看来她也不是铜墙铁壁，受了这么大重创，身上又有那么多伤口，怎么可能不流血。

    她如此坚持，也不过是身上的金光之力维持着她。

    鲜血这样一直在她身上流失，她再能忍，也有鲜血流尽的那一刻。

    “是谁指示你们来的？”眼角余光扫视腰间的日珏，萧沐凌有了猜测，“除了萧家玉璧，你们还要什么？”

    萧沐凌紧盯着月青崖，眼眸中尽是危险。

    他刚刚第一时间拿的是她佩戴的日珏，估计是认为这是萧家玉璧。

    可若是单单为了玉璧，他们不会做到这种地步。

    萧家之中，还有什么是他们想要的？

    老爹瞒了她太多事，一时间她猜不出来他们想要什么。

    月青崖微微一怔，看着萧沐凌身上鲜血面积越来越宽，他放松下来。

    流了这么多血，她竟然毫无察觉，看来离死也不远了。

    不过他倒是没想到到了这个时候，萧沐凌还能冷静想到这些事。

    随即他冷笑一声，不屑开口，“小丫头，看来今日我若不说，你也就不敢杀我。”

    她想要知道他们后面之人，最好是乖乖先将手放开。

    “威胁我？”萧沐凌笑了起来。

    那笑容冷漠，比她面无表情的时候，还要恐怖渗人！

    “这人只有我知道，你说呢？”月青崖不怕死的继续说着。

    以他的实力，萧沐凌杀不了他。

    他在修炼的时候，修炼生出元力保护层，这保护层会保护他，同等实力对战，他能避免致命一击。

    若是实力在他之下的人对他动手，便会被力量挡下，不但杀不了他，反而被保护层反噬！

    而且他还有本命契约兽，只要萧沐凌稍稍放手，它就会立刻冲下来！

    到时候，便是她的死期！

    眼角余光看了一眼天空上虎视眈眈注视她的巨兽，萧沐凌冷冷开口。

    “你觉得我杀不了你？”

    “你可以试试。”

    “你们利用我父亲的契约兽，对我父亲造成致命一击，难道本小姐不会利用这点吗？”

    本命契约。

    本命契约兽和契约者之间生死相连，寻常召唤兽一方死，另外一方最多损伤。

    本命契约却是任何一方死，另外一方也会随着死去！

    他们知道这点，她会不知道？

    月青崖脸上得意和轻描淡写的模样僵住，他惊恐看着萧沐凌。

    “你要做什么？”

    清澈的双眸露出笑容，没有一点杂质，却是那般的蚀骨寒心！

    “你说呢？”

    萧沐凌反问，她脚下鲜血已经汇聚成了一团，霎时间，血色之光被强大之力迅速震开！

    血红之阵，骤然在萧沐凌脚下形成！

    金光乍现的九天之上，玄色召唤阵形成，将这整片天空遮挡！

    飓风滚滚！雷电轰鸣！

