    

    这是一间看上去典雅而又不乏书香气息的办公室。

    办公室中，陈列着三个书架，上面摆满了书籍，在房间的南侧，摆放着一台办公桌，而在一旁，还有两个黑皮小沙发。

    此时，一名看上去二十多岁的绝美女子坐在桌前，她一头墨蓝色的齐腰长发，额前几缕碎发遮住了一双异常美丽的眼眸，尽管她的眼中满是冷漠，但却丝毫不影响她的美貌。

    长而微翘的眼睫毛好像一只蝴蝶停在上面一样，不高不挺的鼻梁恰到好处，粉嫩嫩的小嘴如刚刚采摘下来的玫瑰花瓣一样，此时却被她紧紧的抿着。

    浑身上下都散发着一种冰山美女的气质。

    此时的她，坐在办公桌上，手拿一只钢笔，低着头，不知在写着什么。

    郑钧进来之后，她头也每抬，淡淡的说道：“你不好好在你的雪人谷待着，来我这干嘛？”

    郑钧闻言又是撇了一下嘴，一脸不爽的坐在了一旁的沙发上，说道：“心月姐，我这大老远的跑过来，你就这样的态度？”

    “有事就说，没事就走。”

    “唉，诺，给你。”郑钧起身，把蓝泽的信件递给了她。

    她接过来，将折叠的信纸展开，刚看第一眼，眼神就剧烈的波动了起来。

    深吸口气，她强忍住内心中激荡的心情，把信纸上的内容从头到尾都看了一遍。

    “这个江小北在雪人谷？”

    “嗯”

    “五天后，带他去寒冰灵泉中吧。”

    “之前不是你要了这次的名额吗？”郑钧玩味一笑。

    他就知道，对方在看到这封信后，会选择让出这个名额。

    “你可以走了。”她抬头冷冷地看了眼郑钧，下了逐客令。

    “冰心月，我跑这么远给你送信，你就这个态度。”郑钧表情夸张的问道。

    “我再说一句，你可以走了。”

    郑钧无奈的耸了耸肩，拿起桌子上的信纸就要离开。

    “把信纸放下。”

    “唉，这些年过去了，你们两个人的性格真是一点都没变，和你们做朋友，算我郑钧倒了半辈子的霉！”

    ......

    虽然青铜独角兽在属性上被冰系克制，雪人谷这个环境不适合他生活。

    但江小北总不能让他这几天一直待在咕噜球中吧？而且只要不战斗的话，在雪人谷中也没有多大的影响。

    不过雪人谷对大耳帽兜来说确实是一个好地方，因为之前的积累，当天下午，大耳帽兜便突破到了25级。

    在雪人谷中，冰系元素十分充盈，就算没有冰灵石的辅助，大耳帽兜的突破也是十分的顺利，很轻松的便突破成功，并且境界十分稳固。

    ......

    第二天早晨，江小北骑着青铜独角兽，抱着大耳帽兜再次踏入了雪原之中。

    昨天下午的时候，他在附近找到了一条冰川河流，里面流淌着冰蓝幽澈的冰晶泉水，在其中时不时的还能看到一两只冰晶鱼。

    冰晶鱼不是精灵，而是在秘境中自然存在的一种普通鱼类，因其外形优美，酷似冰晶而得名。

    其肉质鲜美，入口冰滑，是不可多得的一种美食。

    可惜的是，许雷雷的喵喵并不在这里，不然能让他吃个够。

    顺着河流，青铜独角兽驮着江小北和大耳帽兜慢悠悠的在周围游荡着。

    突然，江小北看到前方的冰河水面一阵涌动，一只脑袋圆圆，浑身雪白的雪豹球跳了出来，两只分叉的如同小嫩芽般的小短腿撑着自己直立而起。

    【精灵名称】雪豹球

    【精灵等级】27（中级级精灵）

    【精灵天赋】黄色

    【精灵属性】冰系，水系

    【身高】0.8m【体重】39.5kg【性别】雄性

    【进化形态】海巫狮（30级进化）

    【精灵技能】水之神枪，极光光线，冰之球，叫声，强力护盾

    【精灵秘技】无

    【精灵道具】无

    【精灵简介】喜欢有规律的滚动，走散时会拍掌呼唤同伴。

    雪人谷不愧是中型秘境，随意遇到一只精灵，就达到了27级，完全不是相城那边的秘境可以比较的。

    不过看着系统对雪豹球的介绍，再看一看雪豹球那一双短的几乎快看不出来的小短手，很难想象他是怎么拍掌呼唤同伴的？

    此时，这只雪豹球也看到了一旁的江小北和青铜独角兽，头转过来，伸出他嫩红的小舌头，对着江小北甩了甩。

    “青铜独角兽，走吧。”江小北并没有选择和这个家伙一般见识，让青铜独角兽转换着一个方向走去。

    当然，这也是因为江小北知道，雪豹球是一种群居性生物，要是自己没有把握迅速解决掉这只雪豹球，还是没有必要去招惹他们。

    万一引出来一群雪豹球，甚至是海巫狮，那就不好对付了。

    ......

    随着探索的深入，江小北在雪人谷秘境中见到了不少的精灵。

    雪娃娃，呼呼猪，冰封怨灵等他都见了不少，当然也只是远远的观看一眼，并没有上去找他们对战。

    这又不是游戏，打败精灵也没有经验值可以获得，没必要四处挑战，在四处逛逛，找一找周围有没有隐藏的宝贝就行了。

    一下午的时间，还真让青铜独角兽在一处巨型冰块中找到了一颗冰灵石。

    大概到了中午的时候，江小北正准备让青铜独角兽原路返回，突然就感觉到自己识海之中的草系徽章一阵颤动，其上散发的光芒也断断续续起来。

    “怎么回事？”江小北搞不明白发生了什么事情。

    为什么草系徽章会颤动不止？

    而且，随着青铜独角兽不断向前走动，草系徽章颤动的幅度越来越大。

    江小北正要喊停青铜独角兽时，草系徽章突然自主的从识海中跑了出来，悬浮于他的前方，猛地发出一阵耀眼的强光，照射在前方的某处山体上。

    然后，在江小北的视线之中，被强光照射的山体上荡漾起了阵阵的空间波纹。

    空间波纹直径约4米，够好几个人并排进入的，但江小北看到，波纹的直径在以肉眼可见的速度缩小着。

    “这是，新的秘境入口？”他皱眉自语道。

    随后，他又想道：“引起草系徽章的颤动，难道是其他徽章？这是通往怀特峰的秘境入口？”

    在雪人谷秘境中，拥有的徽章自然是冰系徽章，而冰系徽章便在冰封骑士身上，冰封骑士所在的位置自然是怀特峰。

    这时，草系徽章上光芒消失，重新返回了江小北的识海之中。

    而秘境入口也即将消失，江小北也顾不得这么多了，当即让青铜独角兽带着自己和大耳帽兜踏入其中。

    ......

    出现在江小北眼前的并不是山峰上的景色。

    天色昏暗，仿佛这片秘境中的时间是在夜晚，只是天上的星光和周围的白雪使得周围不是那么的黑暗，勉强能够看清周围的景色。

    在江小北的周围，是一座座被积雪覆盖的陈旧房屋，每个房屋前都有一颗圣诞装扮的圣诞树，只是可能因为时间太过久远的缘故，这些装扮显得十分的陈旧。

    看着周围的环境，江小北又是莫名的有一阵熟悉感。

    回想着雪人谷各大地图的名字，仅仅半分钟后，他便联想到了这股熟悉感来自哪里。

    “白落落村？”

    刚想到这里，江小北突然看到，在前方的一处房屋前，停放着一辆木制轮椅。

    在木制轮椅的后面，还立着一根铁制吊瓶挂杆，其上还挂着一颗空吊瓶，而在轮椅的上面，静静的躺着一个小布娃娃。

    布娃娃的小嘴张开，一脸开心......

    看到这里，江小北心中莫名涌起一阵伤感难过之情，喃喃道：

    “克莱尔吗？”        

