    

    第38章提鞋的资格都没有

    中州，大商国度。

    珠光宝气的主殿深处的一处密室中，此时却是一片漆黑。

    主殿外面的刷着明黄的油漆，墙壁上镶嵌着夜明珠，灯光璀璨。

    跟主殿深处密室的黯淡，形成了鲜明的对比。

    在密室里面。

    透着惨淡的烛火，勉强看清了一个男子身影。

    只见男子龙袍加身，器宇轩昂，额上的一双剑眉平添了几份威武霸气。

    男子一眼望去便知是上位之人。

    不过如此的人物，此时坐在了轮椅之上，健硕的身材被截取了两条长腿，显得格外悲壮。

    一个宫装少妇，此刻正推着男子的木质轮椅。

    少妇凤冠霞帔，显然也不是池中之物。

    只是少妇跟男子一样，虽然身份高贵，但是此刻身形憔悴。

    弱不禁风，摇摇欲坠。

    似乎一阵风吹来，便可将她卷向空中。

    少妇跟男子两人，眼睛死死的盯着前面。

    只见一个豆蔻少女，此时神情痛苦，躺在了一个冰棺之上。

    本该是花季年龄的少女，此刻一脸难受的躺在棺材里，心湖里面一道道灵气横冲直闯。

    她的小脑袋上，布满大大小小无数个筋疙瘩，像一条条高高鼓起的血蚯蚓！

    此时，这每一条蚯蚓被激活，隐隐发出了龙凤合鸣！

    每传出一道龙凤之音，少女的脸色便难看一份。

    在冰棺一侧，还站着一个手捻佛珠的大和尚。

    大和尚一手捻着佛者，一手放到了少女身上。

    他正在为少女体内传送灵气。

    在大和尚这佛法加持之下，少女体内暴躁的灵气，和头顶上的疙瘩这才慢慢消散下来。

    不过即便这样，少女还是感觉到非常痛苦，体内残余的暴躁灵气，还在不断折磨她。

    大和尚为少女传了半天的灵气，这才缓缓减轻了少女痛疼之意。

    此时少女体内的暴躁灵气，和头上的血疙瘩，全部汇聚到了她的眉心。

    化作了一个凤凰展翅的金色图案。

    见少女终于没事了，男子跟少妇悬着的一颗心，这才放了下来。

    而大和尚这边，见少女回复了正常，这才双掌合十，“国主，国母，长公主体内暴躁灵气，已经被贫僧压制下来，想来十天之内，长公主不会再犯病了。”

    “十天？过了十天会如何？”大商国主急切问道。

    闻言，大和尚摇了摇头，“十天后，灵气反噬会加倍，到那时贫僧也没办法了。”

    “没办法？没办法是什么意思，那长公主会被暴躁灵气折磨至死吗？”宫装少妇忍不住问道。

    大和尚张了张最，忽又想起了什么，到嘴的话又咽了下去。

    见大和尚欲言又止，大商国主便道：“法师何必忌讳，有话直说无妨。”

    “是这样的国主国母，十天后长公主灵气加倍反噬，死倒是不会立马死去，但是会被折磨致死，并且其体内的龙凤之力，将会传到下蛊之人身上！”

    见瞒不过，大和尚坦言道。

    “居然是下蛊？那么此种蛊毒如何可破？”

    “国主，这...有是有，不过..”

    “不过什么？法师快说啊！”大商国主急切追问。

    “这种蛊毒若想化解，只有找来比下蛊毒的人，法力更加高强的修士。”大和尚回道。

    听到大和尚这话，大商国主彻底绝望了。

    刚才星辰一般的眼睛，此刻也变得黯淡。

    想找到比下蛊毒着更高强的修士，谈何容易！

    大商国主很清楚，下蛊毒之人，乃是他动用举国之力也无法撼动分毫的存在。

    大和尚紧接着又摇了摇头，“贫僧刚观长公主体内灵海，怕是十天都撑不到了，哎！”

    “大夏国，我和你势不两立！”

    大商国主咬牙切齿，咆哮着喊出了这句话。

    “我的小悦悦，你的命咋这么苦啊！”旁边的宫装少妇，更是哭的死去活来。

    随着两人悲愤之音，冰棺内的少女，也渐渐醒了过来。

    “父皇，母后，你们不要为我伤心了。”少女虚弱的安慰道。

    见少女突然间苏醒过来，密室里的三人皆是一惊。

    原以为还要过几天再等苏醒的。

    “小悦悦.....”

    宫装少妇难掩悲伤，泪如雨下。

    眼前的少女乃是她的女儿，也是这大商国的长公主，姜悦儿。

    而坐在轮椅上的中年男子，正是大商国国主，姜波。

    而宫装少妇则是商国国母，胡琴儿。

    男子跟少妇见自己女儿醒来，看着她那虚弱模样，被病痛折磨的死去活来样子。

    姜波两人都忍不住背过头去，不忍多看。

    看见父母躲闪自己的目光，姜悦儿丝毫不避讳的问道：“父皇母后，我是不是快死了？”

    “不，小悦悦，我跟你父皇绝对不会让这种事情发生的。”

    “我们一定想办法救治好你，你要坚强！”胡琴儿出言鼓励道。

    闻言，姜悦儿苦笑着摇了摇头，她的身体她自己清楚。

    此时蛊毒已经入侵心脉，她怕是随时都有可能夭折。

    “父皇母后，真怀念以前的时光啊，再离开这个世界前，我想再看看外面的阳光。”姜悦儿稚嫩的声音再度响起。

    姜悦儿的话，彻底刺痛了姜波两人的心。

    大商国主姜波目次欲裂，想起自己女儿即将在花样年华逝去，内心的愤怒止不住的涌上大脑来。

    “大夏国，你好狠的心啊，居然对一个如此无辜的女孩动手！”

    “我姜波以大商国主的位置发誓，他日必将你夏国覆灭！”姜波愤恨说道。

    都说女儿是父亲的小棉袄。

    姜悦儿垂死病中，还不忘安慰起他的父皇，“咳咳，父皇，夏国如此强大，还是不要为女儿报仇...我从小体弱多病简直就是父皇的累赘，死了也未尝不是一件好事...”

    “不女儿，你不清楚，其实你才是万中无一的修炼天才，只怪大夏国给你施加了蛊毒！”姜波朗声说道。

    接着，姜波就为姜悦讲起了商国的历史。

    在万余年前，商国乃是北州最强大的国家，没有之一。

    只是因为后来老祖离开后，商国人才凋零了，这才一天不如一天了。

    “女儿，别看现在北荒域，大夏国力排第一，但在万余年前，连给我商国提鞋的资格都没有！”

