    许攸能为他们说什么呢？

    原本就是他以为曹秀是在防着张郃与高览的，现在看到这里两人如此而言，当即一下子不知该说什么。

    他当然知道张郃与高览乃是曹秀一手提拔起来的，他们对曹秀若有叛逆之心，只怕曹秀早就把他们留在了乌桓了，岂能再让他们回到邺城，还让他们来担任自己两万精骑兵的主副将？

    于是他当即安慰了两人一番，让他们认真戒备，一切听曹秀指挥即可。

    说起来，许攸还是体谅他们的。

    曹秀乃是曹操的亲孙子，在而今的曹氏阵营之中，乃是除曹操外的，第二号人物。

    经过丞相府辩论一事，曹秀的声望更是水涨船高，无论是邺城的士族还是其他州郡的士族，当曹秀的言论传出去以后，这些士族对曹秀的憧憬那是如潮水一般汹涌澎湃。

    所以现在的曹秀哪里是张郃与高览够得上的人物，若不是曹秀对这种地位的提升没什么感觉，他们甚至连见曹秀的资格都没有，哪里还有资格当面向曹秀求饶感恩，表忠心呢。

    故此他们刚刚在主帐内并未说什么就退下，等到许攸出来后，这才向他求饶表忠心，希望他能代替他们向曹秀如此。

    许攸自是明白这一点，并未戳破，安慰他们之时还故意告诉他们俩，曹秀对他们并没有任何疑心，只是曹秀有着自己的安排。

    两人这么一听，也就不再多想，毕竟曹秀脑子里的想法，哪里是他们能参破一二的。

    看着两人离去的背影，许攸微叹一声，抬头仰望。

    星空无边，银河高悬。

    .......

    翌日，大军开拔，经茂县北侧一条名叫落水的小河朝着东南方向继续前进。

    在落水河的尽头处，大军经过了一个巨大的湖泊，当地人称之为罗湖，因为湖泊的边上全是罗姓之人。

    可曹秀率领大军经过时，家家关门闭户，路上一个行人也见不到，端的冷清。

    “这些地方为何都没人？”

    “为何如此？”

    张郃见得这冷冷清清偌大湖泊，不由感到奇怪。

    他这些年领兵作战也不是一次两次了，这种情况他自然也遇到过，毕竟在这战乱的年代，百姓们关门闭户以保性命乃是常事，流离失所，家徒四壁更是如此。

    可这里毕竟没什么战乱，兖州安定了许多年了，百姓们何至于还是如此？

    事实上不止他们感到奇怪，就连曹秀都感到奇怪。

    按道理来说，如果百姓是害怕这些骑兵，远远观望也就是了，何至于家家关门闭户？路上连一个路人也看不到，这也太冷清了，简直不像曹操一直十分倚重的粮仓兖州啊。

    “找个人问问。”

    “有点不对劲。”

    两万大军抵达湖泊边上，周围住着很多人家，但都是门户紧闭，湖泊边上有着许多长石，一看便是周围人家在湖泊人家所为，可见这里定然有人生活，但他们却没看到一个人，着实有点说不过去。

    下了马车后，曹秀在许攸与高览的陪同下来到一户人家前，敲门许久，却始终不见有人应门。

    曹秀不由出声道：“在下邺城曹秀，路过此地，想讨口水喝，有人在家么？”

    话音刚落，曹秀便不由脸红了起来。

    此处如此一个巨大的湖泊，他偏跑到人家家中要水喝，这不是此地无银三百两么？

    但他确实不太会这种应付之言，话已出口，也无法收回。

    只是他没想到的是，他说完这话后，这家大门内却传来了响动。

    “要水去湖里喝！”

    听声音，该是一个老者，扯着嗓子喊的，很是不客气，听上去甚至还带着一丝憎恶的意思。

    曹秀眉头一皱，急忙应声道：“老先生，你们平日里就是喝的湖里的水么？我看这湖里的水相当的浑浊，这也能饮用？”

    “这......这你们不用管，快走快走......”

    老者似乎相当的不欢迎，话没说两句就开始赶人了。

    曹秀闻声，心中那股不对劲的感觉当即越发的强烈了。

    于是曹秀又拍了两下门，客客气气的道：“老先生，我们是从邺城而来，此次来兖州，乃是来剿除山贼匪寇的，这不迷了路，不知该往何处去，还请老先生指点。”

    他始终觉得兖州与冀州不一样。

    冀州当然也是有着许多匪贼的，啸聚山林的不在少数，但以曹操雷厉风行的手段，这些山贼基本上都遭到了清洗，唯有少数占据天险之处，大军无法征战剿灭，故而留存了下来，但也只是少数。

    所以冀州百姓虽也对大军感到害怕，可也不至于如此。

    而在这兖州，这些百姓对于大军到来，似乎有着一种自心底深处传来的恐惧，这老者嘴上虽然说得厉害，可是曹秀听得出来，老者在让自己快走的时候，这声音明显在发抖。

    兖州百姓何至于害怕到如此地步？

    “我们这里没有山贼，不用你们来剿......你们赶紧走！”

    这一回，老者的声音更加颤抖了。

    曹秀闻声，当即朝高览使了个眼色。

    高览会意，抬腿便是一脚，大门应声而开，接着便传来了妇孺的尖叫声。

    曹秀抬头往里面一看，只见一个中年妇女抱着两个衣不蔽体的孩童正缩在房间内的角落处，大门后地上躺着一个六旬老汉，须髯雪白。

    “你们......你们.......”

    老汉恶狠狠的盯着闯进来的曹秀，想要骂点什么，但却又不敢骂，只咬牙切齿。

    “老先生，多有得罪。”

    曹秀目光扫过，大概四十五平米的房子分前后两进，显得十分的局促，房屋内四面墙上没什么多的装饰，除了一些务农工具堆在房屋角落外，便只剩下一个米缸，与曹秀在丞相府梧桐院内的水缸差不多大。

    只不过这米缸内却没有什么粮食，只有垫底的一些粗糠。

    曹秀看着缸内的粗糠，一时不由眉头紧缩。

    “你们就吃这些东西？”

    “你们的粮食呢？”

    据曹秀所知，兖州的赋税因为曹操得到河北四州后已经得到很大改善，按照平均数来看，至少每个百姓家都有余粮，而且还不是一点。

    可眼下......

    百姓家哪里还有余粮？！

