    陈枫看着他，微笑说道：“刚才你的奴才洪涛也是这么说的，现在呢？你看他现在是何等的凄惨？”

    洪公子脸上露出一抹冰冷之色，说道：“我岂是这个奴才能比的？我的实力，哪怕是在天元皇城年轻一代之中，也算得上是中等！”

    “要杀你，还不是跟玩儿一样？”

    陈枫冷笑道：“那就来呀，在这里废什么话？”

    洪公子被他轻蔑的态度给激怒了，一声暴喝：“小兔崽子，你找死！”

    说着，铿然一声，手中长剑出鞘，刺向陈枫。

    这一剑刺出，整个大殿之中，全部都是冷风呼啸，空气之中多了成千上万道的剑影，剑影层层叠叠，似乎要将这大殿塞满一般。

    周围围观众人，都是感觉自己面前仿佛出现了无数把寒光粼粼的大剑，向着自己狠狠地杀来。

    他们都是发出一声惊呼：“这是六星武王级别的攻势！”

    “没错，这一招攻势，是洪家压箱底儿的绝招之一！一招刺出，如同剑山压下，让人根本无法抵挡，就会直接被摧毁！”

    “这陈枫，你们觉得它挡得住吗？”

    “我觉得够呛！这可是六星武王级别的攻势，而且是一个大世家压箱底的绝招，精妙无比！”

    “这陈枫就算是有那么点儿实力，但是，他的武技却是不可能比得上这些世家传承的高强武器的！”

    “没错，在这一点上，他是绝对落于下风！”

    洪公子发出猖狂的哈哈大笑声：“陈枫，动用你的最强绝招吧，我要让你亲眼看着，你的最强绝招，在我面前跟废物也没有任何区别，会被我直接轻易摧毁掉！”

    陈枫看着他，忽然嘴角一勾，露出一抹不屑的笑容，冷冷说道：“就你，也配？”

    说着，他忽然一声冷喝，身形电闪，如同一道雷光电芒一般，唰的一下，便是出现在了洪公子的面前。

    然后只见，他一拳击出。

    周围所有人，都是看着这一幕，等待着陈枫的拳势被如山一般的剑影绞碎。

    但是下一刻，他们脸上都是露出震惊至极的目光，纷纷发出惊呼：“这不可能！”

    但这，就是事实！

    陈枫的拳头，直接将那如山剑影尽数轰碎，化作乌有，消失的无影无踪。

    然后，陈枫的拳势，没有丝毫的衰减，继续向前，来到洪公子面前。

    洪公子发出一声不敢置信的惊呼，长剑慌忙刺出，试图抵挡。

    但，根本没用！

    陈枫的拳头继续向前，又是直接将他的长剑轰碎，然后下一刻，便是轰击在了他的胸膛之上。

    洪公子发出一声凄厉的惨叫，直接被打飞出去。

    他的胸膛凹陷，胸骨尽碎狂喷，鲜血里面还夹杂着内脏的碎片，已然是被打的重伤濒死。

    他重重地摔落在地，浑身颤抖手指的陈枫，不敢置信的发出惊怒吼叫：“你，怎么可能？你怎么可能会如此强大？”

    陈枫微笑着看着他，淡淡说道：“我刚才就说了，你根本就不配我用最强绝招。”

    “我用普通招式，就可以将你收拾的凄惨无比！”

    洪公子此时，脸上一片火辣辣的疼，刚才他那般对陈枫不屑，但现在他才知道，原来真正可笑的是自己才对！

    下一瞬间，他就恼羞成怒，一张脸胀的通红，发出一声暴虐的吼叫：“周叔，杀了他！”

    “是！少爷，如您所愿！”

    那名一直抱着剑，在旁边旁边沉默不语的中年人此时点头应是，而后缓缓走上前来！

    他向洪公子问着：“您要几招杀他？”

    “我不管你几招杀他，越快越好！”洪公子大声咆哮道。

    中年人缓缓点头，他那古井无波的脸上露出一抹僵硬的微笑：“好，那我就一招杀他。”

    然后，他转过身来，看着陈枫，冷冷说道：“少爷让我一招杀你，那么我只好就一招杀你。”

    他这话说得自然无比，态度高傲之极，斜着眼睛，都没有正眼看陈枫一眼。

    显然，根本没有将陈枫放在眼里！

    “哦？是吗？”陈枫脸上露出一抹不屑的笑容，感觉很是可笑。

    这个中年人的实力，也不过是六星武王巅峰而已，在陈枫面前根本就不算什么，竟然敢说出如此大话。

    “没错！”中年人点点头，高傲无比的说道：“一招，我就可以将你彻底灭杀。”

    陈枫此时，忽然缓缓摇头，同样伸出一根手指。

    中年人一愣：“什么意思？”

    陈枫淡淡道：“我若一招之内杀不了你，我便自杀。”

    中年人周叔，听到这句话，先是一愣，然后一瞬间眼睛就红了，变得暴怒无比。

    他那刚才装出来的高手风范，瞬间消失的无影无踪，一声怒吼咆哮道：“小崽子，你敢如此挑衅我？真是找死！”

    周围人议论说道：“这陈枫，还真是狂妄啊他！竟然说要一招杀了老周？”

    “没错，老周可是洪家请来的神秘高手，乃是客卿一级的存在，实力达到了六星武王巅峰！”

    “陈枫就算是能够击败六星武王初期初期的洪公子，也绝对不可能是老周的对手！”

    那魁梧青年哈哈笑道：“这陈枫，还说出如此大话，要一招击败老周，简直就是可笑！”

    那中年文士，则是在旁边噗哧一声笑，满脸不屑说道：“对于这种没有见识的贱民来说，他做的一切在他看来都是正常的，殊不知在咱们眼中却是可笑无比。”

    “没错，这种无知之人，你实在是没法跟他讲道理。”周围其他人也是议论纷纷，根本不相信陈枫能够一招之内击杀周叔！

    那客栈老板。更是不耐烦地向陈枫叫道：“陈枫，你赶紧跪地求饶，这位大人还能饶你一命，何苦苦苦挣扎呢？”

    “你就算是有点儿实力，也不可能是六星巅峰武王的对手的！”

    他的语气如同命令般。

    陈枫淡淡的看了他一眼，眼中杀机爆射，却没有说话！

    周叔缓缓抽出手中大剑，有两个巴掌那么宽，长有两米半，他凌空跃起，一剑凶狠无比的向陈枫劈了下来。

