    “老汉儿，你这个瓜儿咋个卖的？”

    “一斤十文钱，来几斤？”

    “好吃不？”

    “又甜又香又水润，你说好吃不好吃？”

    “那……”

    木摊前的少年正要说什么，却突然惊呼起来。

    这一瞬间，大地抖动，城中符印瞬间发动，但依旧难以免除那种剧烈的震动。

    “这天怎么了？”

    有人被震倒在地，看着极高处的天空不由失声道。

    众人闻言，都不禁抬头望去。

    只见极高处的苍穹之上，有一道巨大的黑色裂缝正在缓缓浮现。

    那裂缝的扩张速度简直骇人，只不过几个呼吸的功夫，就变大了数十倍。

    而城外不远处的一座高山，也在此时轰然倒塌，彻底消失在了众人的目光之中。

    这座常年一抬头就能看到的大山，就这么悄无声息的不见了。

    无数道剑光、刀光或者一道道声影飞到半空之中，举目而望。

    然后他们看到那广阔无垠的大地上有巨大鸿沟不断裂开……

    “这究竟是怎么回事？”

    有人惊怒不已。

    “莫非是这方天地之间的圣者太多，以至于达到了某种极限？”

    “不，你们快看那边！”

    “那是？灵乾帝国的疆域？”

    “等等，好像虚空中有什么东西！”

    “是法相，是魔帝的法相！”

    “怎么回事？那法相似乎在急速变大，但却像是一直被什么压制着一样！”

    “我知道了，魔帝要突破大帝中期之境了！”

    “嘶~”有人倒吸一口凉气，“这才几年功夫，他就突破到了大帝中期！”

    “虽然有些让人震惊，但当年他也没花几年功夫就从极玄境突破到了大帝！”

    “如此看来，那突破到大帝中期倒也不算什么。”

    “也不知道等他彻底突破后，这方天地能不能继续承载的住……”

    “我等实力卑微，却是无可奈何了。若是九玄尊还活着的话，也许能与之一战吧。”

    “呸，那不要脸的东西，死了才好！”

    “唉，死在魔帝手中，也算是自食恶果了……”

    天地之间的裂缝、鸿沟依旧不断地增长蔓延着。

    按照目前的势头，怕是用不了多久就要彻底破碎开来。

    到时候，天武大陆上所有的生灵，怕是都要彻底化成齑粉……

    苍穹之上，道真此时眉头大皱，看着面前几乎就要支撑不住的天君，心头满是焦虑。

    “快点，快点……”

    道真心头忍不住催促起来，脸上透露出焦急之色。

    这个神秘莫测的男子，居然也会有不再淡定的一天。

    天君的身躯上缓缓浮现裂缝，然后一点点的蔓延开来。

    道真知道，一旦他的身躯彻底破碎开来，那么这方天地的命运就彻底宣告结束了……

    “砰~”

    一声脆响，天君的脸上一大块能量碎片炸裂开来……

    紧接着，接连不断的炸裂声层层响起，似乎下一秒面前的天君就要彻底碎裂成粉末。

    按照目前的势头，也就是几个呼吸的功夫。

    “天机混乱，大道震动……”

    道真一双法眼之中的两轮太极此时已经旋转到了一种极致。

    但他依旧无法窥视一丝天机！

    有什么可怕的存在能够随意压制他……

    “轰~”

    一声巨大的声响传来，端坐在至圣宫中的道真终于睁开眼睛，面色竟浮现一丝喜悦。

    “小师弟，你终于出来了。”

    道府之中，那似乎一直没什么变化的不去圣殿突然发出一声剧烈的声响。

    紧接着，圣殿上刻印的无数符文印记全部碎裂，这座圣殿瞬间恢复了万丈之巨的本体。

    但它却身处苍穹。

    一只巨大的手将之托起。

    圣殿的门忽然打开，一道浑身血污的身影被一道屏障裹着消失不见。

    再次出现时，已经身处天宫之中。

    这座天宫，是整个天宫唯一的一座小宫殿。

    而天君便一直端坐其中。

    只是如今的天宫，早已神纹尽毁，墙体碎裂。

    而道真面前的天君，也几乎快要彻底消散……

    但总算，赶上了。

    顾不上管道九此时的身体状态，道真急忙催动术法，一道神光便将道九与天君包裹起来。

    于是，即将消散的身躯，终究是保存下来了些许。

    “我，已经没有力量了……”

    “接下来，就交给你了……”

    声音断断续续，又虚无缥缈。

    似乎是凭空响起的一般。

    道真点点头，却根本无法言语。

    此时他体内的圣力已经催动到了极致。

    根本没有办法再继续说什么。

    而随着这道神光的不断涌动，天君破碎的身影竟然开始再度凝聚！

    只是其身上的气息，却变得微弱不堪。

    一如残烛，风吹即灭。

    此时的道九神志几乎全无，浑身骨头更是全部粉碎！

    身上甚至感知不到一丝气息。

    但他的境界，却已经是大帝之境！

    大帝，便已经足够。

    道真轻轻松了口气，意念流转间一颗丹药飞入道九的嘴中。

    紧接着，又接连的不断地飞出各种玉瓶。

    玉瓶中有散发着各色神光的水缓缓滴洛其身。

    那破破烂烂的身躯，便被这神奇的水滴缓缓修复起来。

    虽然这个速度极为缓慢。

    道真长舒一口气，只是眉头依旧轻皱。

    看着眼睛稍微恢复了些许神采的小师弟，道真苦笑一声。

    “虽然暂时靠着你大帝之境的修为阻止了天武之心被彻底炼化的命运，但也只是治标不治本罢了。”

    道九闻言，只是以眼神询问，却说不出话来。

    “如今你在天下人的心中形象极为恶劣，虽说也有支持你的人存在，但并不多。”

    道真说着，又忍不住叹了口气。

    “这个不多，连一成都不到。”

    一成不到，这意味着道九想要融合天武之心的计划彻底失败。

    因为想要融合天武之心，成为这方世界的界主，最起码需要九成的归属！

    而整个天下二百多亿人的九成，这是何等可怕的数字？又是何等可怕的条件？

    因为在天武之心的面前，每一个人的抉择之力都是一样的。

    也就是说，在天武之心的面前，圣者与凡人等同！

    道九闻言，眸光却并无任何变化。

    这些事，他早已知晓。

    作为圣者，自当以天下存亡为己任。

    闲言碎语，也只是人之常情罢了。

    岂能扰乱圣心？

    “如今你还活着的消息道定暂时还不知晓，但想必也瞒不住多久了。”

    “如今的他，已经是大帝中期的强者，而我虽然能与之一战，但却不可为之。”

    “若是他找到你，那么暂时保护住的天武之心，恐怕……”

    说道此处，道真却是不再言语了。

    但道九明白大师兄的意思。

    天武之心一旦被炼化，虽然不知具体的后果是什么。

    但道九知道，那会是一整个天地都为之覆灭的结局。

    所以，无论如何，哪怕是自己因此而死，天武之心也不容有失！

    若是道九并非天武大陆之人，倒是可以选择炼化天武之心。

    但可惜他却是土生土长的土著，那么就只能融合天武之心。

    一个炼化，一个融合。

    截然不同。

    此时苍穹上裂开的那道空间裂缝已经缓缓合拢，大地上的鸿沟也不再蔓延。

    天地破碎的可怕灾难，再陆冥玦被道九杀死的那一刻，便已经终结。

    但这只是其中之一的原因罢了。

    更主要的原因，就在于这天武之心上！

    也就是说，杀不杀陆冥玦其实并不重要。

    虽然天地所能承载的力量有限，但还不至于被撑破。

    但若是不杀，那么道九就只能与之继续作战。

    而一旦如此，想要获胜就必须提升实力。

    已经突破大帝的道九，怎么敢继续提升实力？

    那样一来，这方天地将会被再次撑破！

    所以在陆冥玦突破大帝后期的那一刻，一直卡在圣境巅峰的道九终于迈出了那一步。

    因为他心中的恐惧已经超越了巅峰！

    那么，就不在恐惧。

    而是一种平静。

    直面死亡的平静。

    肉身与真气双双破境，一尊大帝横空出世。

    他手持本源道器，浑身气血翻腾，帝念涌荡……

    那一剑，九大神通被其一瞬催动，体内无穷无尽的力量被一抽而空！

    九种不同的神通，有的需要帝气；有的需要帝念；有的需要法则……

    甚至有的需要大道！

    崩裂一道，化作无上的攻击轰然而出！

    大帝后期又如何？

    在古往今来最强的九大神通面前，终究是化作了飞灰……

    但崩裂的大道，却是道九最强的剑道！

    那一剑过后，这方天地的剑道锐减三成！

    天下修剑者何其多也？

    而道九一人，独占三成剑道！

    那么魔帝道定呢？

    那些圣者呢？

    再到剑君、寒霜君等等……

    天下人，可分几成剑道？

    那一剑，不仅斩杀了陆冥玦，更是在不去圣殿的内部留下一道极深的剑痕！

    而之前两人的攻击，在如何可怕也只能在圣殿内部留下一个浅浅的印记罢了！

    但代价，无疑是极为可怕的。

    大道崩裂的痛苦，相当于在感知被放大亿万倍之后被扒皮抽筋一般剧烈！

    那一瞬间，道九的魂灵彻底崩碎！

    因为他的灵魂承受不了那般可怕的剧痛。

    而瞬间催动九大神通，对他身体的负荷亦是可怕之极！

    这无异于让一个普通人扛起百倍甚至千倍于自身重量的东西！

    所以那一瞬间，道九浑身的骨头全部碎裂！

    经脉亦是寸寸断裂！

    还能活着，已经是在奇迹之上！

    但面对这样的伤势，道真却似乎并不紧张。

    虽然他只是一道化身，但却是有着喜怒哀乐的化身！

    莫非是早已断定自己的小师弟命不该绝？

    看着面前一动不能动的道九，道真静静的等待着他伤势的好转。

    或者说，等他的伤势能够恢复到一定程度。

    于是，就这样等着。

    一天又一天……

    而遭受如此横变的人间，再次爆发了战争。

    “这方天地已经不能再继续承载更多的圣者了，只有将那些魔尊斩杀，人间才能太平！”

    “不错，不能再这般等下去了！如今魔帝实力大进，我等必须先斩其爪牙，在围杀魔帝！”

    “为了人间！出战！”

    ……

    这一天，刚刚享受了一年多太平的人间，再次爆发了战争。

    而这一年的时间内，两大帝国几乎都是不遗余力的发展、扩建大军！

    如今，至圣帝国几乎十个人就要养一个战士!

    而整个至圣帝国，拥有一百五十多亿的总人数！

    也就是说，这一次至圣帝国出兵十五亿！

    而灵乾帝国更为狠辣，在无数魔尊的带领下，几乎每家每户都要被强制性的派兵出战！

    光就目前所的得到的消息，对方的兵力总数绝对不会少于三十亿！

    也就是说，对方的兵力是至圣帝国的两倍以上！

    这一次，可以说两大帝国都已经掏空了家底。

    而这一战，注定会是有史以来最为惨烈的一次战争！

    圣历七百九十九年三月初三。

    这一天，两大帝国终于正式开战！

    “老聂，调查清楚了吗？”

    “唉~”

    聂圣忍不住叹息一声，道：“这一次灵乾帝国那边估计有三十五亿以上的战士！”

    “什么！”云阳惊怒无比，“这魔族好恶毒的心啊！”

    在场的其余诸圣也都面色难看，三十五亿之多，这几乎是灵乾帝国总人数的三成！

    “对他们来说，战争所带来的血煞等等才是他们想要的，不过三十五亿之多，也已经达到了一种极限。”

    “可恨！”云阳满心怒火，恨不得将那群恶魔千刀万剐！

    “你觉得，我们有几成胜算？”

    闻言，云阳面色一沉，道：“那群魔尊的实力平均都有三重劫雷的程度，虽然九成以上都是圣境初期，但合击之法却要比我们的高明很多。”

    说到次处，云阳似乎有些犹豫，但还是继续道：“九玄尊目前无法出手，就算出手也得牵制魔帝，我等胜算怕是不足三成！”

    “嗯~”聂圣点点头，开口道：“即使只有三成，也要与之战斗到底！”

    “这几次的试探过后，战场目前分为三大块，而双方所有圣者都已参战……”

    “我们应该尽快与敌人分出胜负，晚上一分，就会有无数人倒下……”

    “不，不是胜负，是生死！”

