    交河城，建立于西汉时期，曾是西域都护府的所在地。

    而因为地理位置的得天独厚，这里历来都是必争之地。

    所以，哪怕在和平时期，这里依旧有着非常严格的宵禁政策。

    每到酉时，四门便会关闭，城内百姓更不许出宅半步。

    违抗命令者，将要受到轻则关押，重则斩首的处罚。

    可因为最近与大唐来往密切的缘故，这里的看守略见松懈。

    而就在这日午夜时分。

    天边飘来的乌云，挡住了最后一抹笼罩大地的月光。

    与此同时，就在交河城外不远处的乱石岗，隐约可见数十条黑影攒动。

    只看见数十名身穿夜行衣面带面巾的汉子，借着黑夜的掩护直朝着交河城的城墙奔去。

    这些人的速度极快，只三步两步，便已经奔赴到了距离交河城不远的地方。

    一名似是军官的人缓缓抬手，喝令队伍停止前进。

    随后，他对着身侧一人低语道：“带十个兄弟，去清理各处明哨暗哨。”

    闻言，那人立刻点头应是。

    随后，十名黑衣人迅速出列，开始慢慢地朝着城墙方向靠近。

    此刻，在城头上的高昌军士卒，根本就不知道危险已然悄然来临。

    三个负责把守城门的家伙，甚至还抱着长矛等武器打折哈切跟身旁兄弟闲聊呢。

    “哎，今天大唐的商铺里，又来了一批东西。”

    “尤其是那个甜品店里的点心，那叫一个好吃。”

    想着，那高昌士卒还回味似的舔了舔嘴唇：“赶明儿有时间，我一定要再去尝尝。”

    “你可得了吧。”

    “你能是喜欢吃甜品？”

    另一名士卒轻笑一声，道：“我看你是看上那甜品店的小娘子了吧。”

    “嘿，你这话说的。”

    “看姑娘，也不耽误咱们兄弟吃喝对吧。”

    “不过那姑娘长得确实水灵。”

    “旁的不说，只说那皮肤，的确是比咱们大漠里面被风吹日晒之后的姑娘好太多了，感觉一掐都能掐出水来。”

    那士卒一边说，脸上还露出了一抹陶醉的神情。

    仿佛那甜品店里的小娘子，已经在他怀里了一样。

    嗖！

    噗！

    毫无预兆。

    就在这士卒正在陶醉之时。

    他的胸口处，忽而多出了两根半截箭矢。

    见状，周遭两人一愣。

    可也不等他们反应过来，数枚箭矢挂着破风声便朝这边飞射过来。

    这些人射箭的水准着实是高的吓人。

    不说指哪打哪，最起码也是箭无虚发。

    只转瞬间，刚才还在聊天的仨人，便直接成了尸体。

    而在距离他们不远处的几个负责放哨的士兵，也是同样的下场。

    偷袭的这些人。

    显然都是个中精锐，都是被精挑细选出来的。

    而就在干掉了这些个放哨的高昌士卒后。

    领头那人放下手中长弓，对着身后连打了好几个手势。

    时间不长，那数十名黑衣人便纷纷朝着城墙方向靠拢。

    在抵达城墙边后，这些个家伙也都不迟疑，纷纷取出腰间的绳索，将带有爪子的一边扔上城墙。

    随后，他们便在夜色的掩护下，一批接着一批的迅速朝着城墙上攀爬。

    也就在他们蹬上城墙之后，终于有高昌士卒发现了他们的存在。

    可还不等那高昌士卒报信，便被飞来的箭矢直接射中了胸膛。

    “敌袭……敌袭……”

    虽然是被射中了胸膛，那士卒却依旧还是喊出了这句话。

    他的声音虽然小，但还是足以让许多人听清楚了。

    一时间，城墙上锣声四起，到处都有人喊叫着：“敌袭，敌袭。”

    遇到这等变故，那些个黑衣人也不慌乱。

    只见领头那人一挥手，众人便纷纷朝着城门的方向冲杀过去。

    守门的几个士卒，根本就抵挡不住他们的冲锋，转瞬间城门便已经被对方掌控了。

    随后，两人纷纷上前，将城门推开，下一刻便将一枚响箭射向天际。

    伴随着尖锐的呼啸声，在交河城外不远处，忽而升腾起了一条火龙来。

    紧接着铺天盖地的喊杀声，直如雷鸣，朝着交河城滚滚压来。

    谁也没想到，在这种时候，交河城竟会遭遇袭击。

    毕竟高昌跟大唐走的这般近，谁敢攻打他们？

    所以，交河城的士卒根本就没有这个意识。

    以至于交河城几乎是在毫无抵抗的情况下失守的。

    这一夜，不论对于高昌国来说，还是对于大唐来说，都是一场灾难。

    敌军进入城内后，烧杀掳掠，无恶不作。

    这一夜，城内的大唐商人几乎全部被杀。

    而八百名驻守交河城的士卒，更是被杀的一个不剩，而且脑袋还都被割下来挂在了城墙上。

    这是侮辱，同样也是挑衅。

    他们是在侮辱高昌国，也是在挑战大唐在西域的权威。

    ……

    凉州府衙。

    听闻汇报的李承乾，脸色阴沉。

    他想到了西域人会不满，但是却没有想到，这些人的胆子竟然这么大。

    屠杀高昌人也就算了，竟然还屠杀到他们唐人的头上。

    这已经不仅仅是经商的问题了。

    这摆明了就是在挑衅啊。

    若是不还击，那他还是李承乾吗？

    李承乾沉了口气，道：“查到是谁做的了么？”

    “经查证……”

    程怀亮拱手道：“这一次袭击高昌交河城的，应该是龟兹国的人。”

    “龟兹国……”

    “好样的。”

    李承乾微微昂首道：“吴有勾听令。”

    “末将在……”

    吴有勾迈步出列，朝着李承乾拱手应道。

    “我命你，即刻拿着我的名牌去往长安城。”

    李承乾道：“告诉我父皇这里发生的一切。”

    “末将遵命。”

    吴有勾插手领命。

    李承乾继而道：“冯光耀、刘启听令！”

    “末将在。”

    二人齐齐出列，面朝李承乾单膝跪地。

    “我命你二人，即刻前往点将台点齐兵士五千。”

    “再拿着我的令牌去军火库，调遣贞观将军炮一百门，弹药一万。”

    李承乾咬着牙说道：“今日我便要亲自率领兵马，去找他狗日的龟兹要一个说法……”

    讨要说法？

    可能吗？

    讨要说法，需要带上一百门贞观将军炮吗？

    要知道，当初跟倭军打的时候，李承乾也不过调集了三百余门炮。

    可这次他却一下子调集了一百门，这显然不是奔着讨说法去的，而是奔着打国战去的。

    但在场的这些人，却没一个拦着他的。

    因为这场仗得打，最起码得让这些西域的家伙知道。

    唐人不是说杀就杀的，更不是谁都能杀的。

    想动唐人之前，最起码你得掂量掂量自己能不能承受得住大唐的怒火。?

