    “你老是跟着我住啥子？”

    　　马兰花停下脚步，低头对一直跟在她脚边的小白说。自从回到家里，她走哪里，小白就跟到哪里，好几次差点把她绊倒，小狗子似的。

    　　小白背着小手，仰起小脸蛋说：“我在压马路噻。”

    　　宝气，马兰花心说，让她走远一点，不要跟着她。

    　　“为啥子？”小白追问，又跟上了。

    　　“啥子为啥子？”

    　　“为啥子不要小白跟着你，舅妈你想梭边边吗？”

    　　“我要上厕所！”

    　　“喷臭~”

    　　“那你来不来嘛。”

    　　“噫~~~~”

    　　谁知她捏着鼻子，真的要跟着去。

    　　马兰花把她拎出去，砰的一声，关上卫生间的门。

    　　等她出来时，小白竟然搬个条凳子，坐在门口。

    　　“你住啥子嘛~~你要跟踪我是不是？”

    　　“舅妈我好爱你嗷。”

    　　“去去去，莫挨我。”

    　　她准备把昨天的换洗衣服都洗了，却发现不见小白的。

    　　“你的咧？”

    　　“嚯嚯嚯~~我寄几洗了，我老厉害唠。”

    　　“你自己洗了？在哪里？”

    　　小白把马兰花带到走廊里，果然见到她的小裤衩和小衣裳正在迎风飘扬。

    　　她甚至连自己的小美人娃娃也一并洗了。

    　　“这是啥子意思？”马兰花问，因为小美人娃娃上盖了一张纸，为了防止纸被风吹走，还夹了一个蝴蝶夹。

    　　“太阳好晒嗷，娃娃晒黑了咋个儿整。”

    　　马兰花心里说了句宝气，没做声，不想惹麻烦。

    　　她不放心，把小白的小裤衩拿下来仔细看，发现洗的还挺干净的。

    　　小白瞪大眼睛，凶巴巴地说：“舅妈你住啥子嘛~~咦——你为啥子闻我的摇裤儿？”

    　　马兰花重新放好，说：“要得嗷小白~~”

    　　小白得意：“这是我的强项噻。”

    　　这一天小白跑前跑后，殷勤无比，像一只勤劳的小蜜蜂，哪里需要她就在哪里。

    　　晚上睡觉，白建平在打呼噜。

    　　“舅妈~~”

    　　躺在床上的小白喊道。

    　　“住啥子？”

    　　“你给我讲个故事噻。”

    　　“为爪子还要听故事？”

    　　“舅舅打呼噜像只小猪，我都睡不着。”

    　　“你以前都不听故事的。”

    　　“我现在想听嘛。”

    　　“我爪子觉得你这几天神戳戳？”

    　　“啊咧~~有吗？”

    　　“有。”

    　　“我才不神戳戳，我好乖嗷。”

    　　“你想住啥子嘛？你是不是有话想对我说？”

    　　现在是11月份了，晚上很凉快，甚至有些冷，窗帘没有拉上，窗外是一片低矮的小房子，月光无遮挡地从玻璃窗那边透过来，撒了一片在地上，正好照着一只军绿色的大鞋和一只卡通小鞋。

    　　这是马兰花和小白的。

    　　月光的两边黑暗里，是小白的小床，和马兰花与白建平的上下双人床。

    　　处在黑暗里，人仿佛就有了另类的安全感，心防不知不觉中悄然打开。

    　　马兰花问完话后，小白没做声了，以为她睡着了时，小朋友又说话了。

    　　她的声音很小，问：“舅妈，你要是去表锅家里，能带我吗？”

    　　马兰花微微侧头，看向小床那边，但是眼里只有那一片月光，小床黑熏熏的，看不清，视线适应不了。

    　　“谁说我要去表锅家里？”

    　　“我都晓得唠，表锅的婆娘要生娃娃，你要去带娃娃，就像带我一样，对不对？”

    　　马兰花沉默片刻，儿子确实是这样希望的。

    　　“我当然要带上你咯，但是你舍得小红马吗？你好多好朋友都在那里。”

    　　小白嘀嘀咕咕“我也不晓得啷个办”、“我还是个娃娃”、“我好喜欢小红马嗷”、“程程会好伤心”……

    　　马兰花一句都没听清。

    　　小白的声音大了些，说：“如果，如果舅妈要走的话，那我就跟舅妈走，对头，跟舅妈走。”

    　　旋即又担心地问：“舅妈，你带小白走吗？”

    　　马兰花心想难怪这几天小白神戳戳的总是跟着她，形影不离，原来是在担心这个。

    　　这个娃娃人小但懂的很多。

    　　她很肯定地说：“当然带咯，舅妈去哪里，就把小白带到哪里去。但是，舅妈不一定去你表锅家，我们要好好想想。”

    　　小白一听，高兴地说：“雀实，舅妈，好好想想，你的脑瓜子好聪明的嘛，我的西瓜头头也可以帮你想想噻。”

    　　“我谢谢你哇。”

    　　——

    　　汽车要进剧组时，张叹发现外面围了好多记者，比往常多多了。

    　　他在其中看到一个熟悉的人影。

    　　“谭莹？”

    　　谭莹看到他，高兴地挥手。

    　　“你怎么在这里？先上车。”

    　　工作人员把车放了进去，旋即连忙把其他人继续拦在外面。

    　　“我第一次到剧组里来，我能到处看看吗？”

    　　谭莹好奇地打量剧组，不远处演员们正在拍戏。

    　　“可以啊，我带你去转转。”

    　　两人下车，谭莹把随手提的一个食盒袋递给他：“给你准备的，是我自己做的。”

    　　虽然很不好意思，但她还是很勇敢地看着张叹的眼睛。

    　　可惜，对海王来说，眼神对视是基本功，他笑道：“谢谢你。”

    　　谭莹有些失望，但张叹收了，这让她又挺高兴的。

    　　这个女生个头165cm左右，长相甜美，身材纤细，看得出来今天精心打扮过，让人看的赏心悦目。

    　　她背着手，走在张叹身前三两步远，步履轻快，像是飞落在地上的小鸟，随时要飞起来。

    　　“张老师~~”

    　　“张老师你来啦~”

    　　……

    　　一路上不断有工作人员跟张叹打招呼，同时好奇的目光落在张叹身边的谭莹身上。

    　　这是他们第一次看到张叹带一个女孩子到剧组。

    　　“张，张老师？？”杨珠也发现了张叹，准确说是张叹身边的谭莹。

    　　张叹很磊落地介绍道：“珠珠，这是我的朋友，谭莹。谭莹，这是珠珠，杨珠，是苏澜的生活助理，得力助手。”

    　　杨珠一听，心里高兴，得力助手诶。

    　　和张叹喜滋滋地聊了会儿天，一回去，杨珠就迫不及待告诉了苏澜，张老师带了一个漂亮女生到剧组。

    　　这会儿苏澜正在化妆间补妆，正准备回去，结果听到这么一个消息。

    　　“还带了自己做的午餐过来。”杨珠继续说，刚才打入内部，套了张叹很多话。

    　　苏澜：“跟我说这个干嘛？”

    　　“……”杨珠。

    　　“好了苏苏姐。”

    　　化妆师瞄了杨珠一眼，幸灾乐祸。两人相互伤害好一阵子了，停不下来。

    　　苏澜起身，回去剧组。

    　　杨珠狠狠瞪了一眼化妆师，跟在苏澜身后，并且在剧组外遇到了张老师和他的女性朋友。

    　　她紧张地打量苏苏姐，可不能发飙呀，但是没有，苏苏姐很自然地和张老师打了招呼，还和那个叫谭莹的女生聊了几句，给人家签了名，合了影，接着开始了拍戏。

    　　“cut！”张导喊停，“苏澜，表情再自然一点，有点僵。”

    　　“好的。”苏澜调整状态，“好啦。”

    　　“那再来。”

    　　没一会儿，张同顺再次喊停，问题还是出在苏澜身上，笑的太假了。

    　　张同顺下场，说：“被网络上的负面新闻影响了？人红是非多，要懂得自我调整。”

