    

    “你…！”林夫人惊恐地望着眼前的女子，心中有太多情绪想要宣泄，可张口后却发现，自己没有什么可以反驳的。

    对方所言字字切实，句句在理，没有只言片语是虚言，她无法反驳！

    去年豫州案震惊朝野，陛下震怒，那场堪比屠戮的清洗，她作为户部郎中的夫人，自然是知晓的。

    那时的户部，人人自危险，几乎每个人都在忙着摆脱自己与豫州那方人的往来证据。

    她的夫君，也是其中一员。

    颤了颤，又沉默许久，她终是找回了自己的声音，“你同我说这些，就是为了看我笑话吗？”

    她实在不懂，对方屈尊降贵到这铁牢来见她，到底是为了什么？

    真的就是为了来看她笑话吗？可对方这样的贵人…对她这样的死囚，应当是不屑的吧？

    婉妃娘娘…陛下最宠爱的宫嫔，何必跟她这样的，斤斤计较呢？

    “看笑话？”姜绾芸弯弯嘴角，轻笑，“林夫人贵为侍郎夫人，应当也是在宫宴上瞧见过本宫的。你觉得，本宫有必要做这样的事情吗？”

    “况且，咱俩往日无冤，近日无仇的，本宫又为何要专程到这死牢里来笑话你呢？图什么？”

    在林夫人警惕的目光下，她又再往前进了一步，“本宫今日过来见你，不过是想给你指条明路。”

    “明路？”林夫人怔怔望着眼前温婉贵气的女子，面露不解，“为什么帮我？”

    她丝毫不怀疑，眼前的女子有帮到她的能力。可眼前这位，是宫中主理公务，且最受陛下宠爱的婉妃娘娘。而她，只是一介死囚，对方为何会给她指明路？

    就像她自己说的那样，图什么呢？

    羞辱她，嘲讽她，没有意义，同样，帮她也是没有意义的。

    婉妃娘娘特意来这一趟，图什么呢？

    “时辰不算早了，本宫也不想再同你讲那些弯弯绕绕的东西，就直与你说了吧。”姜绾芸缓缓开口，平静道，“本宫今日来找你，便是让你招供的。”

    “招供？”林夫人闻言，不由低低笑出声来，“夫君谋刺陛下已成事实，还有什么招供的必要？”

    “明日朝阳升起之前，无论我们做什么，都改变不了人头落地的事实吧？”

    “林家谋刺陛下是事实，你们一家活不成了也是事实，但是…你们不是幕后主使吧？”姜绾芸垂眸，看着林夫人淡淡道，“本宫知道你也有参与此事，本宫也知晓，幕后主使是谁。”

    “所以…本宫想叫你，指认那幕后主使。”

    “不可能！”林夫人想都没想，便直接转过头去，不想再搭理姜绾芸。

    分开前，老爷特意在她耳畔叮嘱，说无论如何，也不能把首辅大人给拉下水。

    只要首辅大人风光在外，他们就能有得救的机会！至少，可以保远嫁的女儿和远方的亲属无虞。

    可他们若是把首辅大人也牵扯进来，那他们在外面，便彻底没人了！

    到那时候，或许就只能盼着，在刑部的死牢里，与家人见上最后一面了。

