    当易阡陌出现在这里，武钢有些不敢相信。

    他从未想过易阡陌竟然会来救自己，这跟被药盟拿住可不一样，现在拿住他们的，可是一群穷凶极恶的海盗。

    但武钢也是硬气，自始至终，也没有透漏半点关于易阡陌的消息。

    易阡陌当初能把他们从药盟里捞出来，便已经是大恩了，所以这一次，武钢是准备好了赴死的。

    可他没想到，易阡陌竟然会出现，而且千里迢迢的跑到这里来救他们。

    他此刻胸口有些发闷，不知如何言语，要不是被刀架在脖子上，他肯定过去给易阡陌来一个五体投地的大礼。

    三人落座，各自的人马都站在了一边，桌子上有酒有菜，看着还十分可口。

    唤作申重的覆海魔将，端起了酒杯，道：“来来来，我敬两位一杯，算是为两位接风洗尘了！”

    莫统领到是端起了酒杯，可易阡陌却没有端起来，申重立时皱起眉头，问道：“怎么，是这饭菜不合口味呢，还是这酒不合口味？”

    “你叫上岛，我也上了，有什么直说，酒就不喝了！”

    易阡陌说道。

    “千夜长老，我们知道你背景深厚，但是，这里是九渊魔海，不是你的族内，最好还是遵守规矩！”

    一旁站着的王法说道。

    闻言，不等易阡陌回应，申重怒斥道：“有你说话的份吗？掌嘴！”

    “啪！”

    王法抬起手给了自己一个嘴巴子，没有丝毫犹豫。

    申重放下酒杯，说道：“他说的也并不是没有道理，莫统领，你觉得呢？”

    “给我一个薄面，今日喝了这杯酒，此前的过节，便一笔勾销，二位觉得如何？”

    莫统领也不想节外生枝。

    “我到是肯，不过，就怕千夜长老不愿，毕竟，千夜长老人中龙凤，哪里肯跟我和解呢？”

    申重皮笑肉不笑。

    尤其是那双绿瞳，盯着易阡陌，让他感觉浑身都不自在。

    若是之前第八转修为，只有一条星河，他还真有些畏怯，但现在他已经是九转巅峰，体内三条星河汇聚。

    “我自然愿意！”

    易阡陌说着，端起了酒杯，“喝了这一杯，此前的过节，真的可以一笔勾销吗？”

    莫统领看向了申重，申重却说道：“此前的过节，自可一笔勾销，但一杯酒份量太轻了，来人啊，拿上来！”

    说话间，一旁那阴沟鼻老者，拿上来一个玉简，莫统领立即问道：“这是什么东西？”

    “这是一份契约！”

    申重说道，“里面的内容很简单，需要千夜长老保证，我们放了人之后，他们不会再对我们进行报复！”

    莫统领脸色一变：“这么说来，魔将大人是不给我莫某人面子了！”

    “自然不是不给莫统领面子，只是，我们这些海盗，都是脑袋别在裤腰带上讨生活，平日里面对你们水师，已经是筋疲力竭，千夜长老是强龙！”

    申重说道，“若是真要猛龙过江，吾等怕是扛不住的，所以，还是有一份契约在，最为保险！”

    “大人，不要签啊，这契约……”

    远处传来一个声音，正是武钢。

    “砰！”

    架在他脖子上的刀，猛的一拍，重重的打在了他的左脸上，整个耳朵和脸都被这刀面拍的是血肉模糊。

    一只脚，重重的踏在他的胸口，那海盗凶狠的说道：“再敢多说一句，我砍了你的脑袋！”

    其余渔夫都是大气不敢喘一下，低着头像是在等死。

    看到这一幕，易阡陌脸色一变，攥紧了拳头，眼中杀气腾腾。

    “看来千夜长老，很在乎这些渔夫，到也奇了怪了，无论我们怎么逼问，他们就是不愿意说出跟千夜长老相识的过程！”

    申重微笑道。

    易阡陌咬了咬牙，最终还是冷静了下来，拿起了桌上的契约扫了一眼，说道：“除了这契约，还有别的条件吗？一块说出来吧！”

    “爽快！”

    申重笑着道，“只要千夜长老签下这契约，再随我们去岛上坐上一坐，此事便是了结了！”

    “申重，你不要得寸进尺！”

    莫统领一拍桌子，站了起来。

    “我热情好客，怎么就得寸进尺了？”申重笑着说道，“莫统领何必动怒。”

    到此时莫统领也感觉到有些不对劲，冷声道：“既然你如此不识抬举，那也别怪我手下无情，来人啊，传令！”

    身后的修士立即传信，不一会儿，海上出现了数艘战船，船上的火神炮，全部都对准了这座岛。

    莫统领继续说道：“立即放人，要不然，今日你们一个都走不掉！”

    “哈哈哈……”

    申重却大笑了起来，“莫统领，你真当我们一点准备都没有吗？”

    闻言，莫统领脸色一变，紧跟着远处忽然传来了“轰隆隆”的声音，紧跟着便是“嗖嗖嗖”的声音。

    这声音太熟悉了，除了火神炮之外，便是风暴雷弩的急射声。

    “怎么回事？”莫统领脸色不好，“你们到底想干什么！”

    就在这时，身后一名修士慌张的走到莫统领身边耳语了一句，听完后莫统领脸色大变。

    “你……你们竟然倾巢而动！”

    莫统领脸色不好。

    这回他终于明白易阡陌来时，为什么会那么谨慎，如果一开始他们一点防备都没有，恐怕现在已经损失惨重了。

    “怎么回事？”易阡陌问道。

    “我们想干什么？”

    申重缓缓起身，身上的威压释放了出来，“自然是请千夜长老，到我们的岛上去作客，为此，我们出动了一百多艘战船，足以将你们一网打尽！”

    莫统领脸色很不好，一是此刻的处境，二是申重的威压，虽然他是不朽境巅峰，可对方却是超越不朽境的修士，可以轻松的年他。

    此刻他想起了一个词，千里送人头，形容他们现在的处境，再合适不过了。

    但他还抱着一丝侥幸，说道：“申重，你敢袭击水师战船，日后必将遭到魔海禁军的围剿，后果你考虑过吗？”

    “考虑过，当然考虑过！”

    申重身上的威压释放出来，在场的修士都感觉到，都感觉到不适，此刻他们忽然明白，为什么申重只带十几个人上岛了。

    尽管只有这十几个人，可申重一个，便可以顶他们一大半。

    “被围剿确实可怕，但你们也得找得到我们的巢穴才行，而且，莫统领难道忘了，我们可是海盗！”

    申重说道，“海盗本就与你们这些水师是敌人，一日围剿是围剿，每日围剿也是围剿，我们怕什么呢？”

    “呵呵！”

    莫统领脸上露出了笑容，说道，“你好算计，但可惜啊，我们也不是没有准备，来此之前，我们已经向附近的水师求援。还有不到半个时辰，他们就能够赶到这里，所以……”

    “嗯！”

    申重眉头一皱，道，“没想到你竟然这么谨慎，不过，灭了你们，用不了半个时辰，顶多就是一刻。”

    莫统领脸色一变，申重抬起手，道：“除了千夜长老之外，其余人……全部杀了！”

