“风雷掌，给我爆！”

    简波的眼神中，露出了一丝厉芒，对战魔族强者，他可得使用底牌，毫不犹豫的发出紫色风雷掌。

    朝着血坤的魔元爪拍去，虚空撞击在一起，爆发出了一片惊天动地的洪流。

    “弱，还是太弱了！”

    血坤冷笑一声，变爪为掌，反掌拍落下来，瞬间天翻地覆，山河倒转。

    充满杀机和毁灭气息的洪流，就这样被血坤一掌拍成了虚无。

    “小子，我看你还有什么手段！”

    血坤闲庭信步，朝着简波逼近，脸上满是戏谑的神色。

    而简波仿佛被吓到了一般，面露惊恐之色，脚踏熙元步，在虚空左突右冲，躲闪血坤追杀。

    然而，简波可不是无目的的躲闪，而是暗暗招出小锦蛇、火灵儿。

    “血坤，你敢动我，我姐姐不会放过你！”

    见与血坤一箭之地时，简波不再逃逸，转身看向血坤大吼道。

    而众多简家堡的人，也被血坤的这一击震惊到了，半步魔尊的强者啊，那是他们想都不敢想的境界。

    这样的绝世强者，想要灭杀‘江枫’，谁能阻止？

    简家堡的人，像似一日间，从地狱升到了天堂，又从天堂被打落地狱，眼神中露出了绝望之色。

    “你若是真的有个，化神修为的姐姐，还真是没有人敢动你，但是远水不解近渴啊！”

    “我倒是希望，你的姐姐能来救你，到时候，我……桀桀……”

    魔族之人血坤闲庭信步，来到简波的身前，眼神中露出了一丝戏谑的阴笑。

    “是吗？”

    简波的眼神中露出了一丝古怪之色。

    在逃逸之时，简波已经布下后手，此时，左手紫雷风雷掌已成，右手魔刀器灵魔君枕戈待命。

    “风雷掌！”

    挥手间，一道风雷掌向血坤拍去。

    “区区风雷掌，我还……”

    话到一半，血坤面色一变，忽然感到，这道紫色风雷掌蕴含的能量，有一股淡淡的威胁。

    这是半步魔尊强者的直觉，他还是瞬间闪避，朝右侧虚空中闪去。

    “这个时候才想走吗？晚了！”

    简波冷声说道，双目之中仿佛有金芒射出。

    “轰！”

    一道惊天动地的声响传来，天穹震颤，只见一道紫色雷芒陡然爆发。

    “紫色风雷？”

    血坤亡魂大冒，感觉到头皮发麻，从紫色风雷掌上，感觉到了浓浓的威胁，他想都不想，直接纵天而去。

    但就在这个时候，一道携带黑莲之火的刀芒劈来，锁住了血坤身体。

    血坤始终飞不出，风雷掌的笼罩范围，快不过过魔刀刀芒的追杀。

    此时，血坤通体绽放光芒，从他的身上突然出现虚影幻相。

    魔化一个若多臂章鱼，双目血红，十分狰狞，口中喷出了一道黑色魔气，猛然朝着头上风雷掌撞来。

    “轰！”

    黑色魔气撞在紫色风雷掌之上，竟然像冰雪一般瞬间融化了，紫色风雷掌也拍在了魔化之人头上，将其拍成了一片血雾。

    “啊……老夫和你不死不休……”

    血坤猛然喷出了一口鲜血，仿佛受到了极大的反噬，十分怨毒的看了，简波一眼，同时脱出了这一掌的笼罩范围，朝着远处极速飞去。

    简波的目光一闪，魔化的虚影幻相被灭，血坤自然也受到了巨大的反噬。

    不过魔化的虚影幻相，也算是替他挡了一劫，否则的话在那一掌之下，血坤必死无疑。

    眼看血坤就要逃走，简波的神色不变，眼神中露出了一丝嘲讽之色。

    “咻……”

    小锦蛇一闪而逝，瞬间化成了一道流光，穿过血坤的身体。

    而魔刀之芒，此时横贯虚空而来，璀璨到了极致。

    没有人能看得清这一刀的速度，也没有人能够形容这一刀的风情。

    众人只看到刀光一闪，血坤的尸首瞬间分离，连惨叫都没有来得及发出一声，直接从虚空中栽落下来。

    而火灵儿始终没有出手，因为小锦蛇暗中，与他达成协议。

    血坤的二截身体，没有落下尘埃，在虚空之中，就被小锦蛇截胡，她需要半步魔尊的能量。

    “不好，快逃！”

    直到这个时候，东郭世英、秦云翔等人，才从那种震惊的状态下醒了过来，脸上露出了无比恐惧的神色。

    连魔人半步魔尊强者，都直接被斩杀了，他们留在这里还有什么用？

    想都不想，两人就要飞掠而去。

    “咻……”

    火灵儿双手一扬，黑莲之火、红莲之火，化作一黑一红二道流光，穿过东郭世英和秦云翔的身体。

    简波紧随而至，将二人残尸收入熙元祭坛之中。

    至此，进犯简家堡的血煞门、血魂门所有人全灭！

    龙山简家堡，尸横遍野，血流成河，宛如人间炼狱一般，充满了浓浓的血腥气。

    而此刻的简家之人，全都是一副目瞪口呆。

    一位半步魔尊的强者，就这么死了？

    魔族之人血坤的到来，给他们的压力太大了，让所有人都生出了一种无力感。

    就连简华龙、简武可都几乎认为，简家堡真的是在劫难逃了。

    谁曾想，关键时刻，简波布局，直接出手斩杀了魔族之人血坤！

    莫非真的是天意吗？

    甚至简家堡的人，看向简波顶礼膜拜。

    简华龙目光，却落在了简波的身上。

    但不管如何，所有人都知道，这一战之后，简家堡就是这方圆千里最强势力。

    血煞门、血魂门大部分精锐被杀，剩下的一些小喽啰，也成不了什么气候。

    简武可果断的下令，留下一部分弟子收拾尸体，打扫简家堡。

    其他人的则由大长老带队，直奔血煞门、血魂门，务必斩草除根，不留后患。

    而且这二个魔门，毕竟也是上百年的老牌宗门了，两门的宝藏和资源，自然也是要搜刮回来。

    简波并没有出手，他早就已经知道，血煞门、血魂门这一次是倾巢而出，魔门强者全都死在了简家堡。

    而且没有一人逃逸出去，因为简二、简三、火枫、火雨，把守简家堡东南西北，蛛蜂四下游弋。

    ……

    以简家堡现在的实力，对付血煞门、血魂门之内的三二个魔婴初期的强者，完全可以横扫。

    魔门血坤死在了江枫之手，这必定是一件惊天动地的大事。

    若是魔门知道是简家简波所为，恐怕简家堡就危险了，然而，‘江枫’只不过是来小世界游历的散修而已。

    不过简波猜测，血坤必定是偷偷前来小世界，魔门应该不清楚。

    毕竟这里是，汇元小世界，就算是小世界掌控者，不如魔门实力强，但魔门也不敢随意越界。

    简武可知道此事的严重性，同样下了禁口令。

    任何人，不得将今天的事情传出去，否则以叛族罪论处！

    ……