    “电王，你确定他是真的刘国威！”

    一直沉默的林辰突然打断道。

    电王眸子一凝，仔细看着刘国威，发现与信息资料上的一模一样，心中不由一松。

    再度看向林辰，他脸色多了一分愤怒：“冥王，你最好不要做出出卖先生的事，否则你哪怕躲在华夏也要死！”

    林辰一声冷笑：“亏你还是十三恶魔，连真假也分不出来，丢脸！”

    电王勃然大怒，本来林辰成为第十三恶魔，他心里就很不平衡的了，现在，这华夏人还敢嘲笑他。

    “你真以为我不敢杀你？”

    电王露出杀意。

    林辰从容淡定：“你杀了我，真正的刘国威将永远消失，到时候我看你怎么交差，来吧，杀我啊！”

    电王顿时犹豫了，想杀却不敢动。

    “来啊，你这个懦夫，废物！”

    林辰得理不饶人。

    电王气的要爆炸，但终归还是忍住了性子：“你最好给我一个解释，否则我要你的好看！”

    “很简单，刚刚发生了爆炸，但是你看他的脸却很干净！”

    林辰说道。

    众人顿时看向刘国威，发现确实如此，而且非但是脸，甚至衣服都很干净。

    “这，好像没什么不对劲吧！”

    玫瑰皱了皱眉，毕竟以脸上干不干净来定论真假，这难以服众啊。

    “你们到底在说什么啊，我是刘国威，我是文化局退休的老干部！”

    刘国威仿佛依旧不知道发生什么事般。

    就连刘凌瑶也奇怪的看着林辰，自己父亲，难道自己会认错？

    “之前的爆炸发生的很突然，按理来说，刘国威根本反应不过来，然而他全身却很干净，说明他提早就躲在床底下了，这像是反应不过来的举动？”

    林辰继续道：“当然，凭着这一点，我也不敢保证他是假的！”

    他伸出三根手指，对着刘国威道：“刘老先生，请问这是几！”

    “这是三吧！”

    刘国威不太肯定道。

    “你没看错，这确实是三！”

    林辰点点头，对刘凌瑶问道：“你爸近视多少度？”

    “有一千多度了！”

    “你看他戴的眼睛是否有一千多度！”

    被林辰这么一说，众人都看向刘国威的眼镜，发现眼镜并没有一千度该有的镜圈。

    众所周知，近视程度越高，镜片的镜圈也是越多的。

    “这好像就是普通的眼镜啊！”

    玫瑰惊呼一声。

    “哦，你们说眼镜啊，刚刚爆炸的时候，我的眼镜掉了，我只好随便找了个普通的眼镜戴上，毕竟戴了一辈子的眼镜，突然没有眼镜在，我也不习惯！”

    刘国威笑了笑道。

    “你的意思是，突然的爆炸发生，你还有闲情找到眼镜戴？”

    林辰问道。

    “这个，并不奇怪吧！”

    刘国威皱了皱眉。

    “当然奇怪了，近视一千多度的人，根本看不清东西的，想找到眼镜无异于大海捞针！”

    林辰似笑非笑道：“其次，我刚刚问你我伸出几根手指，你说是三，而你现在戴着普通眼镜，请问你是怎么看的清楚的？

    除非，你根本没有近视！”

    这话一落，众人脸色大变。

    哪怕刘凌瑶也觉得很奇怪，毕竟老爸近视，她可是一清二楚的啊。

    “所以，你是假的刘国威！”

    “真正的刘国威现在应该被带走了，毕竟，对方根本不会让刘国威死，所以只是借着爆破将真人带走，留下假冒的而已！”

    林辰最终盖棺定论。

    “林辰啊林辰，你不愧是最细心的医生！”

    猛然间，刘国威一改之前的斯文，快速抓住刘凌瑶，手掌化爪，卡住刘凌瑶的脖子。

    “我真佩服你，但是你说说，我到底是什么人！”

    他脸色狰狞，更充满了狂笑。

    “你是全球科技创造的复制人而已，有了刘国威的记忆，思想，甚至习惯，换句话说，你与真正的刘国威所差无几！”

    林辰淡淡道：“可惜，你却没有刘国威的考古经验，否则你背后的人也不必活捉刘国威了，另外，因为你是基因改造人，所以你的身体比真正的刘国威更好，也因为这原因，你没有近视！”

    “林辰，你知道的真多！”

    刘国威脸上的疯狂更浓：“你们都后退，否则我杀了这女孩！”

    “你觉得，在我们几大高手面前，你能逃出去？”

    林辰冷声威胁。

    “呵呵，我有人质，那可未必！”

    刘国威在寻思的逃跑的对策，突然，一股电流自己脚底袭来，电的他全身发麻，仰面倒下。

    林辰却知道是电王的手段，这家伙居然掌控了强大的雷电力量。

    “说，你们将刘国威抓去哪里了！”

    电王扑向假冒的刘国威，握住他的脖子，将他提了起来。

    “呵呵！”

    假冒的刘国威一笑，嘴角突然溢出鲜血，身体也很快萎缩起来。

    “他服毒自杀了，毒药藏在他的牙齿里！”

    林辰却看出了什么：“现在当务之急，那是找到抓走刘国威的人，否则刘国威将销声匿迹了！”

    电王气的脸色扭曲，虽然很不爽听林辰的话，但这种时候无疑任务更加的关键。

    “在那边！”

    这时，林辰看向东南方：“他们还没有走远，或许还赶得及！”

    说完向着东南方奔去。

    电王他们立即追了上去。

    “刘国威是先生重点要抓的人，电王，你觉得谁最有可能抢走刘国威？”

    奔跑的同时，林辰对电王问道。

    电王眸子一闪，似是猜出了什么，但却冷哼不说话。

    “不说就算，那大家一起背责任吧！”

    林辰索性停下步伐，不追了。

    电王气的大怒。

    终归是玫瑰顾全大局，猜测道：“我猜是A先生，A先生向来与卢先生作对，又彼此都是课长，这次发现卢先生在找刘国威，肯定先下手为强了！”

    “果然是他！”

    林辰其实也猜出是A先生，他继续问道：“卢先生抓刘国威又是为了什么？”

    “这不是我们能知道的！”

    电王这时打断道，愤怒看着林辰：“你到底追不追，如果不追，我们都因为任务失败而死！”

    “追，为什么不追！”

    林辰用出神识锁定，再度向东南方奔去。

    其实，经玫瑰这么一说，他心里倒是放松了不少。

    毕竟，他并不想刘国威被抓走，导致成吉思汗陵被歪果人染指。

    只是身在曹营，身不由己。

    而现在多了一个A先生捣乱，浑水摸鱼，事情就好办的多了！ 

