    这个时候，陆阳尘封的记忆，才慢慢涌现了出来。

    他叫陆阳，17岁，学生，单身，处。

    他不是古堡主人，没有上百个貌美女仆，没有无数的机关陷阱，没有那些早已绝种的神奇诡异，更没有这个神秘的古堡。

    他的目的，是来寻找有关命运缘之门的线索。

    陆阳深吸一口气，看向伊斯琳。

    “亲……咳咳，这是怎么回事？”

    伊斯琳嘴角一扬，故意声音温柔的道：“亲爱的，我们已经游戏通关了。”

    陆阳脸色变了变，但他并没有觉得什么尴尬，甚至还有些怀念。

    伊斯琳踱步，淡淡道：“这场游戏其实很简单，但也很困难。”

    “它没有捷径，没有任何通关技巧，只需要按照女仆的引导，一步步踏踏实实的走过来，日复一日，年复一年，一直到最后古堡被神秘人攻陷，游戏就通关了，就像现在这样。”

    “所以，这里是哪里？”

    陆阳环顾四周。

    苍茫纯洁无瑕的空间，顿时让陆阳觉得无比熟悉。

    他在这里已经被小伊斯琳按在地上摩擦了不知道多少次了。

    “起点空间？”

    “是，但也不是。”

    伊斯琳点了点头，又摇了摇头。

    “这里的确是起点空间，但不是小弟弟你勾玉中的，我想应该是古堡真正主人的起点空间。”

    陆阳点点头。

    他也发现了不对劲的地方，这个起点空间残缺不全，有很多空间的“破洞”，相对来说也不稳定，似乎随时都会崩溃的样子。

    说话间，空间凭空浮现出了一些东西。

    大量书籍，一些诡异妖核，神奇玉佩，符箓，阵法等等宝贝。

    翻开书籍，上面的文字已经错乱，形成了一片完全看不懂的乱码。

    诡异妖核，彻底失去了能量，仅仅只剩下了一个空壳子。

    符箓，阵法，以及各种宝贝，也都完全失去了它的作用。

    “小弟弟，这个可能用得到。”

    伊斯琳将目光放到了神秘玉佩上。

    玉佩表面看起来平平无奇，放在外面的话，开价一千日元都不见得会有人买。

    “玉佩上有一股熟悉的味道，小弟弟，也许你的小情人能够用得上，不过具体什么作用我也不好说。”

    陆阳：“……”

    她说的应该是鹿岛千鹤。

    陆阳点点头，将神秘玉佩收入囊中。

    很快，这个破旧的起点空间慢慢开始崩溃，空间破洞越来越多，越来越大。

    刚才浮现出来的东西开始犹如水雾般的消失，唯独拿到手的玉佩还完好无缺的保存着。

    “小弟弟，时间不多了，别忘了正事。”伊斯琳提醒了一句。

    “可怎么才能让命运缘之门出现？”

    陆阳为难道。

    既然都是起点空间，这里应该也会有命运缘之门存在，可如何让它出现是一个大难题。

    “缘出现，门自然会出现。”伊斯琳淡淡道。

    陆阳想了想，拿出了家传的勾玉。

    勾玉内，是完整的起点空间。

    两个起点空间，这算是缘分吗？

    陆阳想试试看，结果刚一拿出来，破旧的起点空间内，命运缘之门就出现了！

    门没有开启，但它出现的瞬间，勾玉内突然出现一道白芒，赫然是陆阳的起点空间内的命运缘之门！

    两扇门，面对面的出现。

    乍一看起来，这两扇门就好像是在相亲。

    很快，两扇门相亲成功。

    破旧空间的命运缘之门主动奉献自己“投怀送抱”，融入到了陆阳空间内的命运缘之门中。

    两扇门融为一体，回到了勾玉的起点空间内。

    “就这样？”

    陆阳看向伊斯琳。

    伊斯琳也不是很确定。

    “应该就是这样吧。”

    但现在时间已经不允许他们再做什么，破旧的起点空间彻底崩溃，一个熟悉的空间黑洞仿佛在朝着他们招手。

    ……

    当陆阳回过神来，是漆黑的夜。

    二人站在悬崖边，面前是一片熟悉的漫漫云雾，四周是平平无奇的乱石和树木。

    冷风拂过，让陆阳有一种做了一场很久很久的梦，突然醒过来的感觉。

    摸出手机，看了看时间。

    半夜一点十五分。

    “如果没记错的话，我们来到这个悬崖，进入那个神秘古堡的时候，也是这个时间。”

    “也就是说，我们在古堡内过了那么久，现实中一分一秒都没过？”

    察觉到这一点，陆阳不由得惊讶道。

    摸了摸口袋，那个平平无奇的玉佩没有消失，依旧完好无损。

    如果不是玉佩，陆阳真以为自己做了一场梦。

    “不错。”

    伊斯琳点点头，她望着漫漫云海，忽然间张开了恐怖的界域。

    强大的界域慢慢收缩，可这一次无论再怎么压缩，都没有再出现那个神秘漩涡黑洞。

    “哪去了？”陆阳好奇的问了一句。

    “不知道。”

    伊斯琳摇头。

    它就这么消失的无影无踪。

    相顾无言。

    二人站在悬崖边，望着漫漫云海，眼前仿佛浮现出了古堡生活中的一幕又一幕。

    “之前觉得无聊至极，现在，还真有些怀念。”

    陆阳不自觉的伸手搂住了伊斯琳的肩膀，感慨了一句。

    伊斯琳没有拒绝，而是笑了一声，轻声道。

    “呵呵，你前面还少说了三个字。”

    “哪三个字？”

    “亲爱的。”

    “……”

    “小弟弟，你还记得我跟你说过，神秘古堡是游戏，是幻觉，但也是现实吗？”伊斯琳眯着眼睛淡笑道。

    陆阳点点头。

    他突然有一种不妙的预感。

    果然，伊斯琳笑容更甚。

    “所以，从今天开始，你不再是小弟弟，而是亲爱的。”

    陆阳：“……”

    见伊斯琳媚眼如丝的样子，陆阳非但没感觉到任何幸福，反倒有些后背发凉。

    这是伊斯琳与鹿岛千鹤修罗场大战准备的杀手锏啊！

    他实在很难想象鹿岛千鹤如果听到这三个字后，会发生什么。

    希望她到时候不要冲动，拿起菜刀。

    老是被伊斯琳占据主动，这一次，陆阳要抢回主动权。

    他干脆把手放到了伊斯琳的蛮腰处，轻轻一搂。

    “既然你都这么说了，那古堡内的春宵一刻也是现实。”

    “既然如此，择日不如撞日，哪怕荒郊野岭的我也能接受。”陆阳的咸猪手已经忍不住往下移动了。

    不过却被伊斯琳轻轻一拍，她似笑非笑。

    “小弟弟，你那是幻觉。”

    “现实的话，你根本破不了姐姐的防御。”

    陆阳：(*￣︿￣)

