    “等会儿脑子里什么也别……”大蛇丸悄声向君麻吕传讯。

    “咳——”干咳声忽然传来。

    丁丁那高大的身体不知何时出现在了大蛇丸的身前。

    扎眼间，千手柱间、千手扉间、猿飞日斩、自来也……缄默计划中所有成员都身着校服，抱臂处下载乃在了大蛇丸的周围。皆低头审视着，活像是一群在进行霸凌的校园恶势力。

    “滚开！不许伤害大蛇丸大人！”君麻吕挣扎着大吼道。

    “君麻吕的行动并不是我指引的。”大蛇丸非常冷静的甩锅，“这一切都是他的个人行为。”

    君麻吕虽说震惊于心目中无所不能，永远优雅的大蛇丸大人竟然服软了，但还是点头应道：“没错！一切都是我自己抉择，和音忍村……尤其是大蛇丸大人没有任何关系！”

    那浮夸的语气，几乎相当于敲锣打鼓的大喊，背后另有隐情。

    大蛇丸微微一噎。君麻吕什么都好，就是这心眼稍微瓷实了一点。

    不过这次还好，毕竟有心潜锁之术监控，能看出他和君麻吕心中的真实想法。毕竟……几天前他和自来也的音忍村之行真的什么都没做，连眨眼的频率都和往日一模一样。他都不知道君麻吕是怎么看出他被木叶控制了的。

    “竟然真的和你没关系。”监控着大蛇丸思想的自来也惊讶道，“连眨眼的频率都没变？”

    “怎么可能！”纲手也震惊道，“大蛇丸竟然没有搞事。”

    大蛇丸：“……”

    “是的，大蛇丸大人是绝不知情的！”一旁的君麻吕还强调道。

    “也就是说，是音忍村的计划？”扉间冷静的问道。

    “当然不是，都是我一个人的选择。”

    “别说了，”大蛇丸终于开口道，“没有机会脱身的，你还不明白现在的状态吗？我已经死了……你也是。”

    “死亡？”君麻吕一愣，“大蛇丸大人，您不是已经驾驭了死亡吗？”

    大蛇丸忽然沉寂了下来，许久，才回道：“这便是命运的不公了，我花了二十年的时间，夜以继日的钻研，最引以为傲的成果还比不过一个血继拥有者生来便会的……”

    此时的大蛇丸真的表露出了一丝迷茫。

    不仅让自来也和猿飞日斩略显动容，也感化了君麻吕：“大蛇丸大人，您值得拥有一切血继限界，那人是谁？让他将身体献给您！”

    “……”君麻吕啊，你可长点心吧！

    大蛇丸长叹了口气，莫名的，他有种“傻儿子认为自己是万能的”的即视感。也不知道是该哭还是该笑。

    最终，大蛇丸还是非常现实的说道：“君麻吕，我们的灵魂被封印在这里，你、四人众，乃至整个音忍村都没有触碰乃至分辨灵魂的能力，救我从一开始便是无稽之谈。”

    “可是……”

    “没什么可是，”大蛇丸强硬道，“你们的救援行为不会帮到我，反而会为我带来很大的麻烦。”

    说出这话的时候，大蛇丸脸上的淤青和肿胀格外的明显。

    “你们还有着什么计划，都说出来吧。”大蛇丸直接道。

    君麻吕沉默了一会儿，四周打量了一下周围，又低头看了一下自己的，感受一下和肉身完全不同的灵魂状态，最终开口：“不久后，四人众会入侵木叶，劫持忍校。”

    “什么时候？”大蛇丸首先问到。

    “就在这几天内。”君麻吕说到，“我们不能影响到您的木叶毁灭计划。”

    “……”还想着毁灭木叶呢。

    “他们会从什么地方进攻木叶？”大蛇丸再度问道。

    “任何地方，四人众视木叶结界为无物。”

    这倒是，虽说音忍四人众都奇形怪状的，看起来学习不是很好的样子，但其实四人都是精通封印术和结界术学霸。

    更何况，当初在给死人进行培训的时候，充当基础教材的就是笼罩木叶村的保护结界，他们四个出入木叶跟进出公共厕所真没多大区别。

    感知到大蛇丸想法的自来也、猿飞日斩：“……”

    回头就把木叶结界的更新提上日常！

    “木叶该怎么找到他们？”还是大蛇丸情感真切的问道。

    君麻吕回答的毫不犹豫：“在行动前，他们会找到我，如果找不到，他们便会发出‘信号’，我自然会行动。”

    几人点点头，这倒好处理了，有之前利用兜抓捕大蛇丸的经验，将君麻吕分身出来作内应就好。

    “你有什么企图？”自来也忽然将矛头指向了大蛇丸，他和君麻吕这一唱一和的行为让他无比疑惑。

    “因为我想通了，抵抗是没有意义的。”鼻青脸肿的大蛇丸再度露出了仿佛掌控一切的笑容，“事实上，即使没有君麻吕他们的行为，我也会向木叶吐露出一切秘密，当然，也包括我的所有研究成果。”

    “秽土转生、咒印甚至是不尸转生，我都可以教给他——”大蛇丸说着，将目光看向了站在众人最后方的丁丁。

    事实上，咒印和不尸转生在没有特殊的改造下，也只有丁丁能学。

    “你想要蛊惑丁丁！”自来也瞪大了眼睛，怒喝道。

    “是的。”大蛇丸毫无遮掩之意。

    “他不会去学你那些恶心的东西！”纲手也生气道。

    “他会的。”大蛇丸自信道，“在我第一次见到他的时候，我就知道，他和我是一种人，一样的求知欲，一样的以自我为中心，一样的……现实！”

    “他的成长不需要你来费心。”扉间抱臂说道，“我们会看好他的。”

    “哈哈哈哈，不自量力，”大蛇丸发出猖狂的笑容，“二代目大人，你难道没有发现吗？相比于他的体量，你我都不过是寄生在他身上的虫子，有什么资格去监管他！”

    “丁丁不是那种孩子，他一直很听话。”猿飞日斩也反驳道。

    “当然，他才八岁不是吗？我等着你们这些虚伪之人，打着为他好的名义一步步限制他的自由，阻碍他的发展，直到将他逼到无法忍受的地步，他终会来找我的。”

    “或许我们可以从根源避免这一切，直接杀掉你。”扉间冷森森的说道。

    “是吗？”大蛇丸咧嘴一笑，“‘咒印’相关实验的关键数据，只有我知道，二代目大人不是还指望着依靠它来推动整个世界的变革吗？又或者，你们打算再牺牲数以万计的无辜生命，重新进行验证？”

    这下，众人的目光全都看向了一旁一直在看戏的兜身上。

    利用咒印提高全民素质，这还是兜提出来的。也只有他有机会将此透露给大蛇丸……

    兜脸上划过了一滴冷汗：“这个……我当初也只是想尽早的劝服大蛇丸大人……”

    …………

