    第80章 受伤

    正当四把巨大的镰刀就要横向腰斩月光疾风，诺伊特拉那狰狞的笑意突然一凝，只见面前所有的画面都消失了，只剩下那一双猩红的眼睛，端坐在眼瞳中央的三颗黑色的勾玉缓缓转动了起来，然而时间就像凝聚在了这一刻。

    “这…这是怎么一回事？身体…动不了？”诺伊特拉瞪大眼睛看着，四只手上的四把巨大的镰刀，就停在了月光疾风还有半寸的地方。

    “魔幻·枷杭之术！”月光疾风猩红的写轮眼，顿时散发出一股不可抗拒的力量。

    “嗯？这是什么东西？”诺伊特拉突然感到全身一阵剧痛，然后看到六根金黄色的楔子，把他的四只手还有双腿死死地钉住了。

    然而这巨大的变化，在外人看来，就是诺伊特拉那恐怖的攻击停在了离月光疾风还有半寸的地方，而月光疾风则是静静地看着诺伊特拉，两人诡异的一幕，让其他的人摸不着头脑。

    戴斯乐一脸不可置信地对着诺伊特拉道：“诺伊特拉大人！你这是怎么了…”然而正是戴斯乐的失神，指挥一度停止。

    缠住妮露的那些破面被妮露轻易击倒了一大片，不过妮露只是让他们失去战斗能力，没有下狠手。而沛薛和咚得恰卡虽然还是被一众的破面追着跑，但是没有指挥的凌乱攻击，他们的压力也减轻了许多。

    在月光疾风的幻术空间里，诺伊特拉被固定在了楔子上，头顶一轮猩红色的眼瞳，三颗黑色的勾玉的每一次转动，诺伊特拉都是感觉到那种来自灵魂的剧痛，感觉自己的灵魂就像被强心拉出体外，一点一点地被扯进那双眼瞳里面，吞噬粉碎。

    “可恶！意识…越来越模糊了…”诺伊特拉沙哑的喉咙说不出半句话来。

    漫漫长夜，月黑风高。虚界的狂风席卷着满地黄沙。他，高挑的身体，一身雪白，凝视着月的皎洁。喃喃的声音似乎仅仅是对自己说，“我没有救赎…我不可能有救赎…”

    然后画面一转，抬起头，细小的眼瞳里只有那个女子的身影，脸色顿时沉了下来，“我是虚，我只知道用尽一切办法除掉比我强大的虚…摧毁所有…”乌黑的发丝缠绕着双眸，冰冷的笑容倒映着月牙。

    然而他却又一次地倒在了她面前，即使他动弹不得，全身能动的只有那双细小的眼睛，依然狰狞的眼神。一生追逐，一生流浪。执着于毁灭的追求...镰刀在滴血，鲜红的热血渲染着他冰冷的笑容，别人为“生”在顽强奋战，他为“死”在奋勇厮杀。生为何欢？死为何惧？永恒对他来说毫无意义，力量才是真正的王道。他不希望被任何人同情，那就是在践踏他的伤口。因为他很强。他，愿望终于实现了。曾在伏尸万具，血流成河的大地中狂笑。任流淌的鲜血弥补他冰冷的伤口。月亮映着镰刀，月牙般的镰刀，属于王者的镰刀。

    幻术空间中，只见虚弱的诺伊特拉突然疯狂地挣扎，愤怒的嘶吼着，“不，我不要这种死法！我绝对不允许在身体没有砍成七八块之前就死去！”诺伊特拉身上爆发出了一阵森绿色的幽光。四只手臂疯狂地挣扎着钉住的楔子。

    然而那只巨大的眼睛，黑色的勾玉旋转得更快了，只听到一声冷哼，又出现了两根金黄色的楔子，插在了诺伊特拉的四只手臂的关节处。

    月光疾风冰冷的声音从四面八方传来“既然知道没有救赎，不可能救赎，那还挣扎什么？死便是你唯一的归处！”

    只见诺伊特拉脸上一阵扭曲的表情，“我说过，在我的身体没有被砍成七八块，我是绝对不会死去的！”诺伊特拉顿时抬起头来，仰天长啸，强烈的挣扎将八根楔子震得一阵摇晃。

    “哼！冥顽不灵！”

    诺伊特拉突然感到胸口一痛，只见黑暗中，一只手扣住短刃，狠狠地刺入了他的胸膛，短刃一点一点地扎入诺伊特拉的胸口。

    撕裂的剧痛，没有让诺伊特拉感到半点的恐惧，反而那双细小的眼睛显得越发的疯狂，“哈哈哈哈，刺深一点！再刺深一点！”

    只见就在诺伊特拉疯狂的状态下，他的肩膀一阵的蠕动…

    “嗯？”

    一柄滴着鲜血的短刃，从背后伸出，停在了诺伊特拉的脖子上，冰冷的话语在耳边响起，“结束了，诺伊特拉，没有存在意义的你，根本就不应该留在这个世上…”

    诺伊特拉怔了怔，然后脸上依然是那狰狞的表情，扭曲的面容，疯狂地大叫“那你来就砍了我啊！”

    正当月光疾风毫不犹豫正要用短刃割下诺伊特拉的时候，突然，诺伊特拉的肩膀蠕动得更厉害了。

    “嗯！”

    “扑哧！”

    两把长长的巨大镰刀，寒光四射的刀刃穿透了月光疾风的胸膛。

    “滴，滴，滴。”大量的鲜血散落在地，只见幻术空间顿时破碎开来。在诺伊特拉的肩膀上，突然长出了第三对骨手，镰刀穿透了月光疾风的胸膛。

    “月光疾风！”妮露眼见月光疾风被镰刀贯穿了胸膛，金绿色的眼眸顿时忍不住落下了晶莹的泪水，这一刻低沉的声音下，那所有的力量毫无保留地释放了出来，“讴歌吧，羚骑士！”

    ......

    黑暗中，月光疾风感到腹部和胸口传来一阵凉意，然后还有阵阵的麻痒。眼皮动了动，终于月光疾风还是缓缓地醒了过来。

    睁开眼睛，刚想起来，只是伤口传来的一阵火辣辣的剧痛，让他还是乖乖地躺了下来，但是那撕裂的痛楚还是让他瞬间清醒了过来。

    手下意识地摸了摸胸口，“呃？”感觉到一阵shi漉漉黏糊糊的，月光疾风艰难地抬起头来，看到衣服敞开，伤口上那狰狞的伤口…愈合了？月光疾风摊了摊手，看到从伤口处沾到了这些湿漉漉黏糊糊的液体，还传来了一阵奇特的味道。

    “好啦，受伤了就乖乖地躺下来吧。”只听到妮露那略带沙哑的声音，转过头去一看。只见妮露金绿色的眸子担心地看着他，手擦了擦嘴角残留的…口水？

    月光疾风又摸了摸腹部，还有湿漉漉黏糊糊的感觉，然后手拿起来一看，是一种半透明的液体，传来淡淡的奇特味道。

    “这是…什么东西？”月光疾风脸上浮起了一抹古怪的意味，一脸疑惑地问道。

    只见妮露大大咧咧地擦干了嘴角的口水，对月光疾风眨了眨眼，指了指月光疾风的伤口，声音有点干涩地道，“那是我的口水，有少许治疗的作用，看吧，伤口愈合了好多了吧。”

    月光疾风一怔，眼睛停留在了妮露的嘴角，那点点残留下来的晶莹，顿时犹是他多么镇定，现在也不由得脸上一阵涨红，然后张了张那沾满了湿漉漉黏糊糊的液体…那淡淡的气味，更让他感到一股异样的情绪。

    妮露吧唧吧唧了几下嘴巴，缓解了一下嘴唇的干涩，对着月光疾风眨了眨眼睛，然后把脸烘了前去，瞪大金绿色的眼睛仔细地打量月光疾风涨红的脸，一副发现新大陆好奇地样子。

    月光疾风看到近在眼前的皓齿蛾眉，小麦色凝脂皮肤的妮露，顿时心中不由得一阵波澜的触动，张了张嘴，但是却没有说出什么来，然而这种感觉，是他两世都不曾有过的。

    看着月光疾风呆呆的模样，妮露齿如瓠犀，嘴微张着，露出一排洁白的牙齿，下颌略微抬起，鼻翼轻微地翕动着，突起的胸前波涛一起一伏，随即便是一串空灵的笑声，“咯咯咯…原来月光疾风也会有那么可爱的一面。”

    银铃般的笑声，让身上伤口依然隐隐作痛月光疾风，就如同小溪流过了干涸的地面那样。顿时痛楚也感觉少了几分。

    “呵呵。”如同冰封已久的檠花突然盛开了那样，月光疾风脸痕似乎在这一笑中浅了好多。很久没有这么开怀地笑过了，月光疾风甚至感到脸上的肌肉都生硬了。

    妮露对着月光疾风吐了吐舌头，“就是这样嘛，多笑笑不好吗？在第一眼看到你的时候，你的脸一直是这样的...”妮露还用手拉了拉脸，硬是挤出一副深沉的样子，只是那金绿色水波明动的眼眸，却把脸上的深沉彻底地打破了。

    月光疾风心中一暖，“谢谢你，妮露。”在来虚圈之前，月光疾风可以说是对所有的虚都有一种难解的恨意，打破他的宁静生活，夺走了他的父母，还有伤害了他珍重的人。曾经一度绝对否定虚的存在，但是眼下他却和一个虚成为了朋友。

    “哦对了，月光疾风你是人类，来虚圈干什么？”妮露顿时疑惑道。

    听完妮露的问道后，月光疾风的脸顿时阴沉了下来，那脸痕又深刻了几分，动了动嘴唇，声音略带沙哑道，“我来找我的朋友...”

    “朋友？”妮露眨了眨眼睛，“那你知道你的朋友现在在哪吗？”

    月光疾风眼神一凝，摇了摇头，“我不知道，但是我有种预感她就在虚圈之内，而且应该就在虚夜宫里面！”月光疾风拧紧了拳头，咯咯作响。

    妮露动了动嘴唇，眼瞳一阵闪烁，手指胡乱地扣在一起，“那个…我”

    “不用了，妮露，谢谢你，我知道你是虚夜宫里的第三十刃…”月光疾风微笑地道，“在大虚之森的时候，我从一个亚丘卡斯口中知道十刃的名字…”

    妮露心中一急，似乎想说什么，只是月光疾风摆了摆手。

    “没关系的，妮露，我并没有因为这样而怀疑你，你是天真的，善良的，你是我见过的唯一一个拥有‘心’的虚，你是我第一个虚的朋友，现在是，以后也是。”月光疾风微笑地道。

    妮露怔了怔，一脸茫然地道，“你说我拥有‘心’？不明白呢…”妮露摇了摇头。

    “呵呵，不需要明白，你知道你的的确确拥有‘心’的存在便是了。说真的，你们十刃，每一个都跟其他的虚有很大的差别呢。”月光疾风喃喃道，心中默念道：葛力姆乔、诺伊特拉…相比起什么都没有的虚，你们更像是人类呢…

    月光疾风摸了摸伤口，感觉虽然不时还有阵阵痛楚，但是伤口的确是已经初步愈合了，漆黑的眸子微微一凝。也是潜入虚夜宫的时候了。

    妮露看到月光疾风正要离开，顿时抓住了月光疾风的手臂，“月光疾风，没用的，整个虚夜宫都有严密的监控系统，你是不可能偷偷潜入的。”

    月光疾风转过头看了看妮露，看到对方眼中真切的担忧，“抱歉，我有预感我的朋友就在里面，哪怕是硬闯，我也要进去！”

    妮露听后，贝齿微咬红唇，碧绿色的眸子似乎决定了什么，“好，我带你去！”

    月光疾风怔了怔，声音有点干涩地道，“妮露…”

    “放心吧，最近是十刃的争夺赛，虚圈之内，会有很多的破面齐聚虚夜宫，到时候，想办法让你混进破面的队伍，至于找人的事，先进入虚夜宫再说吧…”

    (本章完)

