    ……

    冰与岩，充斥了祝明朗的视线，冷酷而凌厉。

    星辰一颗颗，巨大得如月，又似一双一双色彩斑斓的瞳孔，正凝视着这个荒凉、原始、野蛮的地带。

    “唰！！！！！！”

    突然一道磅礴的混乱之刃由高空处旋转而落，狠狠的削平了祝明朗面前所有凸起的山体，祝明朗急急忙忙躲避，有惊无险的与这残暴的混乱风刃擦肩而过。

    到了现在这个高度，星辰与星辰之间产生的星引力已经相当混乱了，时常会将弥漫在高空中的那些强劲狂风给“收集”起来，然后一次性释放，然后就产生那毫无征兆的混乱风刃，祝明朗亲眼目睹一名小神明被直接拦腰斩断……

    那时祝明朗心惊不已，含泪收下了这位小神明的灵本和灵果遗产，同时也在内心告诫自己，一定要更加小心，爬得越高，死得越快！

    大地已经完全看不见了，有的时候在一座山的边沿醒来，睁开眼睛时甚至无法分得清哪来是天，哪里是地，更甚至感觉天与地本就是一体的！

    随着时间的推移，天与地越来越近了。

    陨石现在已经成为了天空的常客，只要一抬头就可以看见一颗颗旋转的巨石，气势汹汹的冲击向这个辽阔的世界……

    时不时，一轮极其耀眼如太阳的星体，先是霸占了正片苍穹，紧接着慢慢的滑落向了大地的某处，随后就是一株巨大的毁灭蘑菇尘，大到可以俯瞰大陆的神明都无法忽视，更不知有多少生灵在这样的不幸中消逝！

    上苍像极了一个顽劣的孩子，朝着一个盒子世界的小生命投掷着石子，将它们砸得血肉模糊！

    “又是你！”一名身穿红衣，后面背着一株怪树的男子站在了狭窄的山道口，一双艳红的眼睛妖异的注视着祝明朗。

    “背树男？”祝明朗也有些意外。

    这是祝明朗第三次遇到这位背着一颗怪树的神明了。

    那颗怪树有三四米高，其根茎、根须都裸露在外，树干却非常粗，接近水桶，而怪树更是在没有种植在土壤中的情况下枝繁叶茂！

    第一次见到时，祝明朗还以为一颗翠绿的怪树正一晃一晃的朝着自己走来，仔细一瞧才发现，是有一个身材矮小的人正背着它！

    谁来龙门封神，还他娘的背颗树的啊，掀自己头顶不过翠绿吗！

    “我没兴趣和你打，让开。”背树的神明看上去年级并不大。

    不过，神明寿命都很长，一般什么年龄阶段成了神，容貌就会保持在那个阶段。

    像祝明朗这种年芳二十好几的，成了神之后，模样也会定格在这花样年华中，过了一两百年都不会有多大变化。

    “我给你先走也可以，把树果再分我几颗。”祝明朗说道。

    “休想！”

    “那就再打！”

    “一个！”

    “少废话，我不喜与他人讨价还价，打败了你，你树上的果子都是我的！”祝明朗摆出了一位上神般的态度。

    一步先，步步先。

    锦鲤先生说得没错，牧龙师才是人上人。

    在龙门中，祝明朗这位牧龙师占据了不少优势，现在已经是这支天峰的“鬼见愁”了，很多在其他星辰大陆中赫赫有名的神明看见祝明朗都要绕着走！

    “两个，不能再多了。”背树青年非常不情愿，可奈何架不住祝明朗那几条生猛的龙神！

    “你少糊弄我，我刚才看见了，你这树上又长了三个果子，我拿三个，你留两个。”祝明朗说道。

    “你等着，等我修为上去了，我一定把你剁了当我伴生树的化肥！”背树青年气得直咬牙。

    “还嘴硬，有能耐你别跑，和我分个胜负，我这一身修为全送你。”祝明朗不屑道。

    “行行行，我打不过你，自然会有人收拾你的！”

    ……

    收缴了三个树果，祝明朗又可以在这一高层山上游荡一阵子了，但这一次背树男没有走，他盯着祝明朗，一副有些犹豫的样子。

    “怎么，不甘心？”祝明朗挑起眉毛问道。

    “我这人不至于跟你这种人仗龙势的家伙怄气，我猜你现在也很需要神级的灵本，不然根本不敢再往高处爬！”背树青年说道。

    “呵呵，说得好像已经有人继续往上走一样，我不敢走，这龙门没有几个人敢走。”祝明朗很是自信的说道。

    “龙门的修为都是虚假的，最终谁成了正神还不好说，你不过是一时得了运势。但我也说句实话，你身上既然有祥瑞之气，应该不是那种背信弃义、残暴无智的神明，我发现了一株魁龙神树，它结出来的龙果可不一般，兴许可以让你成为神将境界。”背树青年说道。

    “行了，不就是拿了你三颗果子，又不是长不出来，至于这样挖坑让我跳吗？”祝明朗说道。

    “你爱信不信。”背树青年翻起了白眼。

    “那你接着说。”祝明朗道。

    “你再找个实力和你相当，信守诺言的神明来，我们三人合力，一起端了那魁龙神树，上面的修为龙胎果一起分了！”背树青年说道。

    “怎么突然间想与我合作？”祝明朗笑着问道。

    “大家都不敢往上走，都怕被混沌风刃给斩了，更怕高处混沌气候，与其困在这里，不如大家一起合作，做孤狼的话，只会在这里继续浪费时间，我已经看到其他几个神明联盟了……”背树青年认认真真的说道，他那眼红的眸子里透着几分坦诚。

    背树青年说得确实没问题。

    越往高处爬，天地黏合产生的气候就越可怕，不单单是混沌风刃、陨石横飞的问题。

    没有达到神将修为，根本就扛不住那些可怕的力量。

    而现在这个高度，出现的一些灵本多数都难以采摘，那些古兽、神物同样实力恐怖，更不用说那些凶恶、残暴见人就追逐的野龙神了！

    “人我倒可以找到。”祝明朗点了点头。

    不管这里面有没有诈，合作这一步都得迈出去了，不然很快就会落后于其他神明。

    祝明朗在三天前又遇到了华仇。

    华仇修为已经比自己高了，若不是看到自己除却有剑灵龙之外还白龙龙神，华仇肯定对自己下手。

    也就在龙门中，自己有希望压制住这七星神华仇，等到了外界，他一只脚拇指就可以将自己踩得稀碎。

    得打破眼前的僵局。

    “找靠谱的，我可不想与那种奸邪之辈合作，我伴生念树最讨厌没有契约精神的家伙！”背树青年说道。

    “放心，她口碑一直都很好，那我从你这里拿的三颗树果就当定金了。”祝明朗说道。

    “哼，不明白你这种人是怎么会有祥瑞之气的！”

    “我心怀天下苍生，走得是大慈大善，利己损人的事情即便做了老天爷也不会怪罪的，它明白我在大是大非上绝对不会有差错。”祝明朗说道。

    背树青年说不过祝明朗，便懒得和祝明朗多说了，越说就越来气。

    在他的世界里，都是其他人向自己纳贡的，到了这龙门居然还得向一个和年级相仿的家伙上贡！

    ……

    神明很多都不可信。

    他们或许在他们的世界里是德高望重、必有一方的正神，接受亿万生灵的膜拜，享受着信仰的供奉，但在这龙门里，他们和野兽没有多大的区别。

    背树青年算是稍微靠谱一些的，他的修行方式好像也是围绕着自己的那颗伴生之树，实力其实很强，只是架不住祝明朗“剑狠龙多”。

    而祝明朗要找的另一个靠谱的合作人，正是玉衡星宫的令狐玲。

    大家其实都被困在这个高度有些天了，祝明朗也知道令狐玲在哪一个洞府中清修。

    “令狐仙子，我们自然是看重你的威望与信仰，这宇宙神荒中又有几人不识你们玉衡仙之名，你既为玉衡仙的亲传弟子，我们当然希望与你联手，一同讨伐那奸邪狡诈之徒！”洞府处，几名衣冠楚楚的男性神明、神选站成一排，谦逊有礼的说道。

    “是啊，那人实在可恶，也不知修的是什么妖魔邪道，明明是一剑修，却可以召唤出龙来，明明有灵域，却可以仗剑杀人，我们的一名同伴就是不慎被他斩了，被夺走了灵本！”手持仙扇的一名散仙说道。

    令狐仙子抬起了目光，望着祝明朗，淡淡的道：“那人可是长眉、玉脸、乌黑瞳？”

    “对对对，是这个模样，仙子原来也遇到过他，尽管他长了一副正人君子之容，其实内心比那黑炭泥还黑啊！”手持仙扇的散仙激动的说道。

    “喏，他在你们身后，你们和他当面对峙吧。”令狐玲说道。

    几个联合在一起的散修立刻表情僵住了，缓缓转过身去，看到祝明朗那玉面微笑，小鬼跟见了阎王爷没有什么区别。

    “正愁没地方打牙祭，多谢几位信口雌黄，让我没有一点心理负担，也对得起自己一身祥瑞之气！”祝明朗也不再多说，直接就动手！

    “仙子救命啊，仙子！”几个散修抱头鼠窜，没多久便逃得不见踪影了。

