    而随着寇准潜入到房间之内，之前听到的那个粗犷的男声，声音也变得更加清晰。

    “我都说了，只要你老老实实的听话，我就不会伤害你，你为什么要这么不听话呢？难道真的想让我对你做一些什么，说实话这种要求我可以满足你的。”

    同时还伴随着有点淫的笑声。

    而这声音也让呜呜声传来的更加剧烈，显然这是被吓到了。

    只是杨潇乐这样的姿态没能赢得任何的同情和可怜，反倒让这个陌生男人像是受了刺激一样，声音变得更加残暴。

    “说实话，你这样的大明星在我面前增长，还真的是让我有点热血沸腾呢，你说你好好一个大明星，非要自己来到这样的酒店，这不是自己找死吗？毕竟你们在我们这种人眼中那可是一块大肥肉啊，为了吃掉你们，我们可是花费了好多的精力。”

    而听这男人这么说，其实寇准也觉得是这么回事，作为一个大明星自己跑到酒店来算怎么回事，而且还是一住住好几天，难不成是偷偷摸摸来这打游戏了？

    寇准轻松的想的，似乎没觉得这地方有什么危险的。

    另外一个女生让一个陌生男子就这么进了雾，也实在是太不小心，虽然寇准不知道对方是怎么进来的，但是一个陌生女子总要提防一些才对，比如一些反锁门的措施总要有啊，电子门虽然是可以破解的，但是门挂链却也是可以挂上的。

    不过寇准也知道此时不是想这些的时候，而他也在分析着这个陌生男人的话，从这家伙话里的意思，这家伙并不是第1次这么干，而且还不是自己单独干，而是有一个团队。

    这也是整个事情麻烦的地方。

    这样寇准觉得自己是不是应该先报警来得更稳妥？

    而这么想着寇准还真的掏出电话准备报警。

    三个数字熟练地拨通过去，然后寇准将手机放到了鞋柜上。

    之后他便直接站起身走到了屋内。

    与此同时他还大声说道：

    “虽然不想在这时候打扰你们，但是我觉得你们的计划可能已经暴露了。”

    而他这突然出生。可着实有点惊恐的意思了，吓得这虎背熊腰的男子那浑身是一哆嗦称了一下急忙回头，然后就看见身后出现的寇准，这让他神色顿时一惊，因为他完全不知道对方都是怎么进来的，又是怎么来到他跟前的。

    不过他反应并不慢，立刻后退直接拉在一起，躺在床上的杨潇乐挡在自己身前，然后这才恶狠狠地对寇准说道：

    “你是谁？你怎么进来的，你又知道多少，难不成你是警察？”

    说着他恶狠狠地瞪着杨潇乐。

    “你竟然报警了？”

    他真的是没想到这一点，因为他觉得自己重建房间已经够秃然了，然后很快就直接将杨潇乐制服了，所以他想不明白对方是什么时候报的警，别说是他想不明白就是杨潇乐自己都想不明白，而看着面前这个年轻小子，她像是想到了什么瞳孔猛地瞪大，神色之中不用言辞，就知道他是在向寇准求救。

    她想起寇准是谁了，她知道寇准就是她酒店旁边的邻居。

    只是，对于杨潇乐的眼神，寇准却丝毫不理会，像是没看见似的。

    他对这位劫匪先生客气的说道：

    “那个先生说实话不要害怕，我不是警察，你见过哪有警察连话都不说直接偷偷溜进来的，而且一般警察冲进来之后也不会只有一个人，所以我真的不是警察，我是你的同行来着。”

    “同行？”

    男子瞪着眼睛，一脸不相信的看着寇准。

    “对，我是你的同行，来到这家酒店，你不会只以为就你们知道消息吧？我这边也是有信息渠道的，我早就知道这个杨潇乐会来到这家酒店，而且我还特地给自己安排了一个和他挨着的房间就是为了找机会，然后给他掳走，毕竟这种大明星手头一定有的事情，咱们干一笔之后，那后半辈子就不用愁了，但是没想到兄弟你竟然先下手为强了，要知道这可是我先顶上的猎物，咱是不是也得讲着个先来后到？”

    寇准这么说着看，向男子的眼神带了点风了，那感觉就像是对方吃了他本来已经快炖好的红烧肉似的。

    而杨潇乐听见靠着这番话，看，向寇准的眼神也发生了变化。

    原本还以为是见到了什么帮手的杨潇乐，此时看见寇准的眼神，那叫一个惊恐。

    “他知道自己来这家酒店还安排自己做自己的邻居，就是为了掳走自己，然后索要钱财，这都是什么事儿啊？这都是些什么人，自己这是掉到狼窝里了吗？”

    这么想着，一直都没哭得杨潇乐真的很委屈了。

    毕竟他自己跑到这酒店来，就是想自己呆几天就是想安静的休息几天，可是谁想到竟然发生了这事儿。

    这劫匪竟然接二连三的来绑架自己？

    自己招谁惹谁了，这是当个明星我也是干的正当生意，凭什么这样啊？？

    而自己作为一个大明星的平时对粉丝，那都是捧在手心里怕被化了的角色，谁能想到今天竟然接连碰见两个对的这样的恶人？

    “难道自己过去20年的好运全都用光了吗？怎么这么倒霉？”

    而这么想着，杨潇乐眼泪终于流了下，看的人呢那叫一个楚楚可怜。

    而虎背熊腰的劫匪先生也没想到寇准竟然是自己同行，而且自己手里这个大明星是对方早就盯着的？

    为此还专门开了个旁边的房间？

    他打量着寇准姨父，你莫不是在骗我怎么样？可是看着寇准的表情又不像是在骗人。

    这让原本对突然出现的寇准还相当有敌意的劫匪先生，那是一脸疑惑。

    “难不成真是同行不成？”

    其实这事也能理解，毕竟是个大明星嘛，接了他后半辈子就不用愁了，这种事儿肯定不是自己一会儿惦记着，只是这事儿巧的就是双方竟然在同一时间都惦记着了，而且自己干这事的时候还被对方给发现了。

    这样他也能理解对方，怎么能悄无声息的进来房间了，毕竟是专业人士，肯定是有专业技能和专业素养在。

    但是就这样将自己的猎物让给对方，也绝不是王虎的性格。

    所以在知道寇准也是同行之后，他心中的警惕下降，但脸上却多了几分凶悍。

    “我说哥们儿这事还有先来后到的说法，别开玩笑了吗，告诉你，今天我们哥几个可是4个人一起来着呢，你要是觉得你能一个人挑了我们4个你就来抢着活，要不然就赶紧滚蛋，而且别想着报警啊，要不然小心哥几个出来之后找你麻烦。”

    而听见王虎的话，扣着的眉头也是皱了起来。

    倒不是因为对方的态度多么凶悍，吓到了他。

    而是对方话里透露出来的信息。

    “什么意思？他们还不是两个人一起来的，而是4个人？”

    这事也让寇准觉得事情有些棘手，毕竟现在他摸不清对方到底是在哪，如果这家伙突然闯进来，那么他一个人也很难敌过4个人，毕竟双拳难敌，4手。

    而在这种混乱情况下，想要让让杨潇乐安全逃生也变得更难。

    不过好在自己急中生智的给自己编了一个同行的身份。而他相信刚才听到的那些信息，通过他之前留在门口的手机一定会传递给对面的警方。所以他现在知道自己只要拖住时间，等到警方那边来人就可以了，至于警方到来会不会打草惊蛇，寇准这边现在来不及多想。

    “只能期待这些专业人士能够专业一些了。别弄个警车直接停在门口，像是谁不知道，这发生事了似的。”

    而与此同时呢，他也没有任何要退出房间的意思，非但没有退出，还向前走了几步，然后他的神色也变得有些狰狞。

    “我说哥们儿你这意思是非要抢活了的，你们兄弟4个，难道我就会怕你们吗？你不会以为我真的就自己一个人在这吧，你信不信我一个电话招来十几个兄弟给你们。团灭了，到时候别说这事怎么样了，让你吃不了兜着走，知不知道？”

    只是虽然这话听着凶悍，可是寇准给人的感觉总有一种打肿脸充胖子的感觉。

    而这一天不仅仅是王虎鲸碎了，就连此时被绑住手脚的杨潇乐都听出来了，心里忍不住想：还真是够逞强的，明明没那个实力非要挑事？离开不好吗？

    这倒不是说，她看寇准好看，就心软。

    他只是在想，如果寇准这边被王虎年走的话，那么心生怨气，很可能会替他报个警把这件事情搅黄了，这样的话对他来说绝对是一件好事。

    可是谁想到这家伙非但没走，反倒在这大放厥词呢。

    “恐怕这家伙没等出门就会被王虎直接放倒了。”

    毕竟从身形上看寇准虽然这段时间健身，可是看上去还是稍有单薄的儿，王虎呢那是体格子比寇准大了足足一圈，个头也稍高一些。

    而王虎听见寇准这虚张声势的样，也是忍不住笑出声来了。

    “又和兄弟挺厉害呀，一个电话就能招来十几个人，那要不你打个电话试试，我也想看看你到底是何方神圣啊？”

    而这么说着，他起身站起身的走到了寇准面前，然后寇准这才注意到，这家伙比自己足足高了大脑半脑袋个头直接冲进1米9了，加上这熊一般的身形，整个人那叫一个凶悍。

    弄得寇准这边说实话，还真有点胆颤。

    而这点感觉也被他直接表露在了脸上。

    这让王虎看他这样更是一脸鄙视。

    “都是脑子别的裤腰带上的人，就别在这跟我装什么河神了，你要是真有这能耐，今天就不是你自己溜进了，而是你带着你的同伙一起来了，如果真是那样的话，那我猛虎认了，但是你要没这本事跟我扯扯淡，小心我一巴掌打死你丫的。”

    而说着王虎伸出大巴掌就要朝着寇准的脑袋呼过去，而这一动作也让寇准整个人像是彻底吓破胆了，扑通一下跌坐在地上。

    然后转头就想往门外跑，可是不知道他是太笨拙了，还是被吓得没力气了，没等跑两步就直接被王虎抓住一脚踩在了地上，然后一巴掌拽着脖领子直接甩回屋内。

    噗通。

    寇准就像是一个破口袋似的，直接砸在了地上，疼得他是破口大骂。

    “我C，你干什么我承认我这没有什么人还不行吗？我走还不行，你打我干什么都是同行，至于这样吗？”

    只是王虎看他这样，脸上的鄙视神色更浓，直接一巴掌抽在了寇准脸上。

    “别他妈让人再嚷嚷，老子他妈先宰了你告诉你，今天这活让老子结了，而你今天也别想走出去。万一你出去报警怎么办？别弄那些同行的事儿，谁他妈跟你通话，你一个小瘪三。开始还觉得你挺有能耐，现在我倒是觉得就算是你找到了这大明星的位置，你都不敢干这事，要不然还能在旁边开个房间等到现在？”

    “当然老子也不是那种随随便便就脏了自己手的人，所以你只要老老实实的在这呆着别吭声。那老子完事儿之后自然会犯规，但要是不干，那么老子这双手也就脏一脏了，也让你知道，有些人是你得罪不起的。”

    这么说着，王虎直接拿出了一个胶皮带，直接缠在了寇准的双手，同时双脚也被缠住了。

    和此时在床上畏惧的颤抖的杨潇乐相同的待遇。

    而王虎这一巴掌向是给寇准打懵了似的。再也不吭声了，而看向王虎的眼神也充满着畏惧。

    “那个那个哥们我肯定不告状，我肯定不报警，你别杀我，我我我再也不闹了。你只要别杀我，别打我就行。”

    那模样像是要被吓尿了似的。

    那王虎那边看着寇准，这模样也是一脸鄙视。

    “就这死胆儿还干绑架，别他妈开玩笑了？”

    而这么说的，他也懒得封住王虎的嘴，直接去卫生间了。

    只来回折腾了小半个小时，他也是有点想上个厕所呀。

    而看着王虎进了卫生间，原本像是斗山一样哆嗦的寇准，脸上顿时换了一张面。

    急忙跟旁边的杨潇乐说了声：

    “你别着急，也别反抗，他说什么你就做跟着做就行了，省得他伤害你，我这边已经报警了，相信警察这会儿已经在路上了。”

    而听见寇准这么说旁边的杨潇乐那叫一个意外呀，毕竟之前的时候他对寇准还是有所期待的，但是当寇准被王虎直接绑起来之后，她对寇准的期待已经彻底消失了。

    “这就是一个胆儿怂的笨贼呀。”

    可是谁想到刚刚被绑起来，这家伙竟然对自己说了这么一番话。

    “已经报警了？”

    “警察已经在路上了？”

    “难不成这家伙不是什么绑匪？”

    杨潇乐的眼睛顿时瞪了起来，像是听见了什么惊天内幕一样。

    这也让她原本心如死灰的心脏重新恢复了希望。

    这么想着他就要和裤子说些什么，只是嘴里堵住了，一直呜呜呜的叫着。

    在寇准这边一直听着王虎的动静，听到王虎已经提裤子，寇准那边直接急忙晃了晃脑袋，然后快速说了句：

    “保持冷静，千万别露出马脚。”

    然后他话音刚落，王虎那边便打开了卫生间的门。

    而重新来到寇准他们两个人面前的王虎看着寇准，他们两个觉得和之前发生了一些变化，但具体变化是什么他又不知道，然后他就将这感觉抛在脑后，掏出手机给自己同伙，开始打电话：

    “我是耗子，你们那边还没完事呢，我这边已经搞定了，你们赶紧过来一起把人弄走。哦，对了，跟你们说个事，我这边碰见了个同行。放心，坏不了事，他已经被我绑起来了，咱们只要不管他。亮着给他三个胆，他也不敢报警，毕竟这家伙和咱们可是抱着同样的目的。”

    然后很快房门就再一次被打开了，然后寇准他们面前就多了两个人，一个个头稍矮，一个看上去神色相当阴蛰。

    显然这就是王虎的队友。

    只有三个人，显然之前他说的4个人是在吓唬寇准。

    而他们两个进来之后，便和王虎开始坐着准备看的架势是要将杨潇乐装进行李箱里带走。

    这其实的确是一个很好的办法，因为杨潇乐虽然个头不啊，有1米65以上，但实际上因为作为明星他很瘦，所以整个人装在一个大行李箱里，绰绰有余，而行李箱又是一个最不引人注意的东西，所以如果没有人察觉的那么还真的有可能被他们轻而易举的将人带出去。

    这也让寇准的神情，不由得变得紧张。

    毕竟他也是头一次碰见这种当着面绑架的情况。

    他当然十分紧张，谁能保不起这种亡命之徒会不会直接给他灭口？

    同时呢，他也在焦急的等待着警察那边。

    “这都过去15分钟了，怎么一点动静都没有？”

    而杨潇乐那边也是一脸焦急。

    毕竟眼看着自己就要被带走了，到时候去了哪儿，到底有没有危险，这可都不好说了，而且他可是个女生，而且还是个长得挺好看的明星，万一要被那什么了，那她……

    她不敢再接着想下去了。

    而看向旁边的客人的眼神也充满着焦急，虽然寇准已经提醒过他，不要让他露出任何马脚，可是在这种时候他实在是忍不住了。

    只是在这样的情况下，寇准也没什么好办法，所以他压根儿就不看杨潇乐，然后下一刻杨潇乐就被王虎他们直接装进了行李箱里，虽然死命挣扎，可是三个大男人控制她一个小女子，那叫一个轻松。

    而且这一伙人还相当的专业，将自己留下的所有痕迹全都擦了干净，毕竟现在可是指纹时的钥匙被留下了什么指纹，很容易就会暴露身份。

    当这些东西都处理完毕之后，王虎他们一伙人才重新开始琢磨起扣着应该怎么办？

    而其中最阴狠的那个家伙，此时提议：

    “咱们要不要将这家伙直接干掉得了？省得这家伙暴露咱们的身份。这样一劳永逸。”

    显然这家伙相当的狠，比寇准想象的还很，但是这个提议却遭到了王虎的拒绝。

    “不能杀人，这种事情一旦得干，那咱们就捅了马蜂窝了，毕竟光是绑架，这事还不能引起特别大的注意，但要是杀了人，那这件事情可就大了，到时候咱们想跑都跑不掉，而且这家伙没有那个胆子来报警，要是知道这家伙透露了咱们的消息，咱们就算不跑了也回来干掉他。”

    而这么说着，王虎看向寇准的眼神，充满着冷峻和凶狠，这让寇准忍不住又是一哆嗦，急忙保证：

    “几位好汉我保证，绝对不信命，警察要是问我，我就说被你们打晕了，等我醒来的时候你们已经走了，而我连你们长啥样都没看见，要不我就直接当我是个瞎子行不行？你们千万别杀我，我还有老母亲没照顾呢，我还有个孩子……”

    哭着说着，感觉自己都能快哭出来，而王虎看着寇准这样，也对同伴露出一个果然如此的表情。

    那感觉就像是在说我，都说了这家伙是个怂蛋，不敢了，你看果然是这样吧。

    而这么说着，几个人终于不再犹豫开始进行货物转移。

    至于寇准就直接被他们堵住嘴扔在了房间里。

    只是看着几人马上就要走出房间，寇准的神色不由得开始着急起来，毕竟眼看着这家伙就要出去了，要是这时候还没有人来解救，那么他也说不好，对方到底要去哪里了？

    而像是听见了他的呼唤似的，就在这时房门突然被敲响。

    “你好，请问需要打扫房间吗？”

    声音有些悦耳，可是这声音听在王虎他们耳朵里确实如同丧命中一样。

    因为此时都快11点了，哪儿来的打扫房间的阿姨？

    而就在他们没回过神儿的时候，房间门突然被踹开了，然后一会儿一窝蜂的直接冲到了房间内。

    与此同时，伴随着一声声的高喊。

    “别动警察！”

    显然，寇准之前留下来的手机终于是派上用场。

