    第506章 全力应赴   

    “楚天，你如果杀了我，根本没有办法对付石头人，你们这个世界要毁了，你要想清楚，”   

    觉察的楚天眼中的不善，圣女心里有些怕了，急忙说道。

    

    “你这个女人包藏祸心，不杀你，终究是个祸害，不如杀了你，一了百了，至于石头人，我们会想办法对付，我就不相信，凭我华国的力量，还对付不了一个石头人，”   

    楚天冷声哼道。

    

    “你把石头人想的太简单了，那心脏是天生地长的，是山岳通灵，化成石人，实力很强，速度极快，刀枪不入，你根本不知道八境合一的境界到底有多可怕，对于凡人来说，那就是神！”

    

    圣女凝重的喝道。

    

    “那又如何？

    留着你更是一种隐患，”   

    楚天喝道，心里颇有些头痛，这个女人没有想像中那么十恶不赦，而且对付石头人也许真的需要她，所以，对于她，楚天一时间有些下不去手。

    

    “我只是想回到我的世界，只是想借助石头人的力量，打开那个世界的入口，这有错么？”

    

    圣女突然楚楚可怜的瞪着楚天喝道。

    

    “这些年来，你们那个世界出来的人已经不久了，你能保证回去后，就不会再来到这个世界上来么？

    我必须要为我的世界负责，”   

    楚天凝重的说道。

    

    ｜“每个世界都有自己的法则，擅自逾越，没有好结果的，再说，我们已经不适应你们的世界了，”   

    圣女轻轻的摇头说道。

    

    不管如何，那也是华国的一部分，是上古代所遗留下来的，能够保持现状，各自守着规矩，倒也没有问题，也许将来有一天，还需要他们……   

    楚天想到这里，深吸了一口气，正要开口说话。

    

    “轰轰……”   

    “轰轰……”   

    吼……   

    对面的山岳突然再次的震动起来，山体周围传来了群兽的嘶吼。

    

    “明天就是月圆之夜了，这个石人正在召集一些凶兽保护它，月圆之夜他就会融合心脏，已经没有多长时间了，”   

    圣女凝重的说道。

    

    “报告，那里的信号出现异常，我们的武器根本锁定不了，无法发射导弹，”   

    此刻，帝都方面军方有人报告。

    

    “好诡异的地域，直接限制了我们远距离的攻击，这种环境将来我们可以研究一下，倒是一个极佳的防御……”   

    现场，有一位将军，目光灼灼，心中暗想，只不过，目前，必须要解决那山岳才行。

    

    “启动一号计划吧，保证万远一失，”   

    情况汇报了上面，最高层，作出了一个惊人的决定。

    

    “一号计划……”   

    虎贲的老方听了这个决定，顿时，脸色一变，一号计划，只是传闻，连他这个虎贲的负责人也只是听说，甚至怀疑其真实情，现在，上面却是亲自说出了这样的话，准备启动一号计划，那绝对是存在的。

    

    此刻，帝都的一那口深井之中，不安的铁链声再次的传来，水波击打石壁，澎湃声起，直通千里之遥的海域……   

    而东隐方面的海域也是波浪滔天，起了风暴，刮起了台风。

    

    “黑龙卦象……”   

    东隐的甲贺一族，祭祀重地，老鬼，手持一副卦象，神色凝重，轻声自语，目光望向了东方华国……   

    “轰……”   

    “吼吼吼，”   

    “砰砰，砰砰，”   

    “杀！”

    

    战龙等人是最先赶到的，联合虎贲，龙魂等一些军中精英，先后突破了鼠群，嗜血蚊群还有那蓝色的雾障等阻挡，第一批到达了山岳附近，和一些乱七八遭的凶兽交上了火，有体形极大的虎，狮，熊，还有无数的鬣狗，野猪，等等，再加上空中那盘的鹰隼，甚至连麻雀，乌鸦什么的都变的凶残无比，似乎是被人激发了他们的凶性。

    

    “不好，快，撤，顶不住了，”   

    夜王他们虽然做了充分的准备，不过，还是顶不住了，因为，这一路走来，他们消耗了太多的资源，越是接近山岳，阻拦者越是可怕。

    

    “老大，不好了，我们被困住了，后面地面上出现了大量的毒蛇，”   

    有人向夜王报告。

    

    “好诡异的力量，竟然可以调动大自然的千万生种生物，这样下去不是办法，撒上硫磺，喷上强劲蚊雾，燃起火把，把所有的弹药集中，不要浪费，”   

    夜王沉着指挥，而另一边，微微则是指挥着另一处的战场，枪声不断，火焰枪不停喷射，高爆手雷如同天女散花一般，整个战场惨烈而紧张，不时的传来惨呼声。

    

    “小心，”   

    这时，微微突然大声喝，几只花斑豹子如同闪电一般，冲向了夜王，似乎认准了他是指挥者，要把他撕成碎片。

    

    “哗啦，”不少的战龙精英纷纷把枪抬起，拉上了枪牵。

    

    “不要开枪，防止伤到自己人，”   

    夜王大喝，抽取了一把匕首，冷哼一声，就地一滚，躲开了其中一个的攻击，顺势一刀刺进了另一个张口就向自己脖子咬来的花斑豹。

    

    只不过这种花斑豹体形很大，一只就受夜王受的了，况且还有几只，一不小心，被一只花斑豹给抓伤了后背，另一头一头对着夜王的脑袋就咬了下来，可以说速度极快，配合默契，俨然是武林高手。

    

    “小心！”

    微微看到这一幕，不由的心惊胆战，想要前去相救已经来不及了。

    

    “想不到我夜王被死在一头畜生的口中，”   

    腥风袭来，夜王后背火辣辣的痛，面对那张血盆大口，夜王想用手抵挡都来不及，不由的生出一种悲凉的想法。

    

    只不过，这只豹子的血盆大口再也没有咬下去，被人生生的定在那里，仔细一看，原来，这只豹子的尾巴被人抓住，无法前进分毫。

    

    “老大！”

    

    看到来人，夜王不由的惊叫出声，来者不是楚天还是谁，只见他抓起这只花斑豹子的尾，直接甩了出去，重达几百斤的重物，被楚天像是扔玩具一般扔了出去。

    

    “吼……”   

    另外两只花斑豹子对着楚天扑来，一道靓丽的身形掠过，只是轻轻的挥出两掌，这两只豹子瞬间被击飞，直接倒在地上不动了。

    

    “好厉害的女人，她是……”   

    夜王不由的望向了圣女。

    

    

