    当刘雨生缓过神来的时候，眼前一片漆黑伸手不见五指。

    幸好八卦镜还在发出微弱的光，借着这一点点光亮刘雨生勉强看清了自己所处的环境。

    目之所及全是黑色的污泥，混杂着一条条暗红色的树根状物体，树根和污泥搅和在一起形成了一个狭小的空间。刘雨生就身处在这狭小的空间里，双脚沾满了泥泞。

    这是什么鬼地方？

    刘雨生闭上双眼，深呼吸几次让自己冷静下来，再睁开眼的时候，眼睛稍微适应了黑暗勉强能看见一点东西。刘雨生回头看了看，他被拽进来的方向完全被树根和污泥堵死，只有前方有一个不足一米高的洞穴。

    摸了摸怀里，符纸还在，背后的伞也在，有这两样宝贝刘雨生多少有了点底气。慢慢伸手触摸污泥，再摸树根，污泥没有泥土的味道，反倒有一股浓郁的血腥味，树根是软的，仿佛一根粗大的血管，里面还有血液在流动。

    刘雨生尝试用力，树根表面软软的内里却有一层硬膜，以他的力气根本不可能捅穿这层膜。

    呆在这里让刘雨生十分不安，难道要钻进那个洞里去？

    洞穴黑黢黢的，不知道有什么东西在等着他。

    刘雨生有些犹豫，那未知的洞穴令他毛骨悚然浑身发冷，他不知道该不该钻进去。

    “呼……”

    “呼……”

    谁在喘气？刘雨生吃了一惊，他周围空间狭小绝对不可能有第二个人存在，这是谁的声音？

    刘雨生摆出戒备的姿势，过了一会儿发现这奇怪的声音好像来自于树根，再仔细一看，身后的树根竟然在移动！一条条树根夹杂着污泥向他慢慢包围过来，眼看就要把他埋在里面裹成一个粽子。

    留在这里下场一定很惨，别的不说，但说被污泥包裹起来窒息而死恐怕是最好的结局。然而这些树根仿佛有意识一般，那动作摆明了是要逼刘雨生钻进那个洞里去。

    刘雨生掏出符纸，犹豫片刻又放了回去。这些污泥和树根不知道究竟是什么东西，万一符纸用出来不起作用那可怎么办？这藏在镜子里的诡异空间背后一定有一个存在操控着这里的一切，符纸留着总会有用武之地。

    空间越来越狭小了，污泥已经淹到了刘雨生的膝盖，他的后背隐隐感到了树根的碰撞，那些树根就像会动的鞭子正在张牙舞爪。

    不能再犹豫了，刘雨生咬紧牙关一头钻进了那个等待他很久的洞穴当中。身后的空间很快就被树根和污泥封死，没有留下一点空隙。

    不足一米的洞穴，刘雨生只能弯腰小心翼翼往前走，脚下的污泥让人十分难受，深一脚浅一脚。更令人为难的是洞穴越往前走就越狭小，开始刘雨生还能弯着腰走路，走着走着就变成跪爬，再前进一段，他甚至只能趴在地上爬行。

    整个人沉在了污泥里，刘雨生已经顾不上那难闻的味道，他用力向前爬行，爬着爬着忽然整个人僵住了。

    屁股上有点痒，好像被谁抓了一下。

    按理说在这么狭小的洞里爬行，浑身上下都紧挨着污泥和树根，屁股上这点小小的动静不应该让刘雨生有这么大的反应。然而这动静不一样，那是来自灵魂的战栗，是来自于邪恶的气息。

    刘雨生身体在颤抖，牙齿咬的咯吱作响。他此时此刻所处的情形，就如同任人宰割的猪羊，还是被绑上四肢吊在空中的那种，只能任由刀子落到身上而毫无反抗之力。

    地形严重限制了刘雨生的动作，他被夹在中间无法回头无法翻身。

    屁股上又痒了一下，刚才是左边屁股，这次是右边屁股！

    刘雨生恐惧到极点，他大叫一声双手用力，爬行的速度瞬间突破了自身极限，溅起的污泥四处乱飞。刘雨生闷着头往前猛窜，可是爬着爬着他不动了，不是不想动，而是双腿被树根缠住动不了。

    那邪恶的气息再度袭来，冰冷，污秽，滑腻。

    刘雨生费劲地缩回右手拿出胸前的八卦镜，一点一点挪到头顶猛的向身后一照。只见一道强光闪过，有什么东西惨叫一声冒出一股白烟，与此同时揪住刘雨生双腿的树根松动了。

    机不可失！刘雨生拼尽全力向前爬，他知道危机远未结束。八卦镜主要的作用是预警，对于邪恶事物的杀伤力并没有看上去那么大，他催发的那道强光只是吓退那邪恶存在，当它发现自己收到的伤害很小，一定会卷土重来。刘雨生要趁这点时间，爬出这个可怕的洞窟！

    尽管不知道洞有多深多长，可现在刘雨生没有别的选择，他只能尽力向前，向前，再向前。

    污泥涂满了全身，整个人变得腥臭无比，甚至有污泥糊满了刘雨生的头发，糊住了他的口鼻。用胳膊擦了一下口鼻上的污泥，呕，味道更冲了。

    刘雨生重重地喘息，心脏跳动的速度越来越快，体力已经快要不支。屋漏偏逢连夜雨，就在这个时候污泥和树根又开始涌动，整个洞窟都晃动了起来，刘雨生就像随波逐流的小船，又像滔天巨浪下无助的帆板，一点都不能掌控自己的身体。

    一阵剧烈的晃动过后，树根和污泥慢慢停歇，刘雨生松了口气，这时他发现前方似乎有光亮传来。有光，就意味着有了出口！意识到这一点，刘雨生精神大振，原本已经疲惫到极点的身体又新生了一股力气出来。

    爬，用力地爬，出口就在前方了！

    眼看还有几米就能爬出洞去，刘雨生身后突然从污泥里鼓起了一个包，随后从里面伸出来一只手，猛地抓住了他的脚踝。

    那只手冰寒刺骨，抓住刘雨生一下就把他整个人按住了，随后寒气上行，被抓住的是脚踝，整个人却都有被冻僵的趋势。

    在这危急关头，刘雨生不得已大吼一声：“祖师爷救命，再不救命我就要完蛋大吉啦！”

