    许卿听了闫季川的话，心里一紧，隐隐还有期待。

    毕竟人人都说自己长得像母亲叶楠，是不是他认出来了？

    周晋南横了闫季川一眼：“你第一次见白狼时，也说白狼长得像你家故人呢。”

    闫季川皱眉：“我这么说过吗？白狼长得像我家的狗，怎么可能像我家的故人呢。”

    许卿万万没想到，这个看着儒雅有范的男人，竟然也这么不靠谱。

    心里刚升起的期待瞬间变成了泡影。

    过去在周晋南身边站好：“我问了医生，你的手要三天换一次药，平时注意不要沾水不要用力，好好休息就行了。”

    闫季川在一旁笑着：“他呀，皮糙肉厚的，你就不用管他。”

    许卿看两人的互动，知道两人感情肯定特别好，就像跟高湛一样，而且现在已经过了午饭时间，小声问周晋南：“你们吃饭没有？要不先去吃饭吧。”

    周晋南立马点头：“好，我去喊高湛。”

    转身快步去病房喊高湛。

    许卿独自面对闫季川还有些微微的尴尬，也很想问问认不认识闫伯川，又觉得刚第一次见面就问这些，有些太唐突了。

    闫季川倒是微笑地看着许卿：“你怎么看上周晋南这么个没情调的男人，我还以为他这一辈子打光棍呢。”

    许卿笑了笑：“他很好的。”

    闫季川有些诧异：“你不会是被他威胁着说的吧？我们认识快十年，就没见他对人上过心。”

    许卿依旧笑，比起来了解，她可能真不如闫季川他们了解周晋南。

    但是周晋南的贴心，他们肯定也不知道。

    周晋南腿长步子大，很快就带着高湛出来，似乎一点也不管周瑾轩一个人躺在病房里。

    许卿倒是挺好奇，怎么就周瑾轩一个人躺在这里，难道其他人还在葬礼上？

    高湛看见闫季川，啪了一个立正，因为右手受伤也没办法敬礼，声音很洪亮地打了个招呼。

    闫季川伸手拍了拍高湛受伤的胳膊：“现在这么弱不禁风呢？”

    高湛故意哎呦一声：“完了，这假期还得再延长两个月。”

    闫季川看着周晋南：“你真是瞎了眼，选这么一个搭档。”

    周晋南煞有介事地点头：“确实瞎了眼。”

    许卿在一旁忍不住笑着，他们的感情是真好啊，虽然在互相揭底，却又有一种别人无法介入的亲密。

    因为过了午饭时间，医院附近的国营食堂已经封灶准备下班。

    许卿他们就去远一点的一家饺子馆，高湛进店就积极地和闫季川坐一排，看着墙上黑板上的菜单开始张罗点饺子：“素三鲜两斤，羊肉萝卜两斤，再来两斤猪肉大葱，分开盛啊，还有高粱酒二斤。”

    许卿惊讶，就吃个饺子，还要喝酒？

    老板应了一声，去后厨准备包饺子。

    周晋南三人开始聊天，说的基本也是昨晚发生的事情，显然也没把许卿当外人。

    高湛骂了句脏话：“这些人胆子真是太猖狂了，不过也算是巧合，昨晚准备跑这个，就是上次电影院大火的主谋，一旦跑出去就很难抓回来。”

    闫季川挺好奇：“周承乾是怎么和这些人勾结在一起的，你们之前不是也在盯着他吗？”

    高湛摸了摸鼻子：“还真就没注意，让他钻了空子，以为是平常邻居呢。”

    毕竟对方长得普通得不能再普通，走在人群中一点都不打眼。

    许卿只是默默听着，心里还挺惊讶，没想到凑巧还和电影院大火有关系，原本以为是一场意外，谁成想竟然是人为。

    接着三人又聊着葬礼的事情，原本因为昨晚的事情，周承乾和颜巧玉被抓，周瑾轩受伤住院。

    周老爷子都有些反应不过来，好在是经历的太多，临时决定选择火化，周承文和苏慧茹两人打起精神去了殡仪馆。

    老爷子怎么也没想到妻子是大儿媳害死，而大儿子竟然也犯了这么严重的政治错误，这个罪名一旦成立可是会影响几代人的前途。

    包括周晋南的。

    许卿都没想到这一层，那周晋南怎么办？

    忍不住扭脸看着周晋南，见他依旧一脸风轻云淡，仿佛说的事情和他没关系一样。

    反而是她这个置身事外的人在着急。

    闫季川缓缓摸出一根烟点上，淡笑起来：“周晋南，你这次算搂草打兔子，又立功了，虽然政审那边有点儿问题，不过老闫头能帮你搞定了。”

    高湛扑哧一声：“有你这么说你大哥的吗？不过老闫确实喜欢周晋南，那会儿不是说了，自己是没女儿，要不横竖让他回去当女婿。”

    闫季川啧了一声：“你也就听他那么一说，真就找他这么个女婿，不够气人的。”

    说完笑眯眯地看着许卿：“这人是不是特别无趣，天天跟个没嘴葫芦一样？”

    许卿还在琢磨老闫头会不会是卢卫东说的闫伯川时，被闫季川突然一问，愣了一下，赶紧摇头：“没有没有，他很好的。”

    闫季川嗤笑：“他什么德性我们还不知道，你就不用为他说好话，我再告诉你一个秘密，你知道周晋南最怕什么吗？”

    许卿很配合地惊讶：“怕什么？”

    周晋南直接瞪一眼闫季川：“你要是胡说八道，我可不帮你了。”

    闫季川立马停住：“算了，你还是回头问他吧。”

    聊着天饺子上来，许卿发现三个性格各异的男人在一起好像变得格外幼稚，特别是闫季川，明明是个儒雅斯文的人，为了欺负右手行动不便的高湛。

    吃饺子速度都加快一倍。

    许卿夹了个饺子低头吹了吹吃完再抬头，一盘饺子已经干掉一大半，感觉像是在抢饭吃。

    愣了一下神，面前小碟子里就多了几个饺子。

    扭脸看周晋南。

    “快吃，他们抢吃的习惯了，一会儿你啥也吃不到。”

    闫季川匆匆咽下嘴里的饺子：“周晋南，你要点脸，哪次吃饭不是你速度最快？”

    唯独高湛不说话，身残志坚地用左手努力在往嘴里扒拉。

    许卿看这阵势，忍不住说道：“你们吃慢点，要不是不够，咱们再来两斤。”

