    林岳还装作很无辜的样子看着赵主管，赵主管心里面的火气都快要喷出来了，但是他又没有任何的办法。

    现在他的命运就被林岳捏在手里，上一次也是这样的场景，只不过这次的事情的严重性跟之前根本没有任何的可比性，上一次顶多他就是不尊重下属，排挤下属，这一次是公司让销售部推一个当组长，他弄虚作假就是欺骗公司，这个性质严重多了。

    其实要是张梦莹当时不找林岳询问这件事情的话，这件事情就会这么瞒天过海，要是张梦莹不给林岳看那些投票的纸张，林岳也发现不了任何的端倪。

    可是事情就是这么奇妙，正所谓，人在做天在看，要想人不知除非己莫为。

    赵主管的表情已经没有那么气势凌人了，他知道现在自己的命运就在林岳怎么处理。

    “林岳，我知道我之前对你是听不公平的，但是为了以后长久来想，我们还睡觉和平共处吧，你只要让我过了这一关，以后我保证不再为难你。”

    赵主管假笑地说出自己的想法，他就想要扔林岳不要管这件事情。

    “再说了，李伟跟你又没有什么关系，要是你不管这件事情的话，以后你的好处多着呢，你可千万别为了逞一时的意气，把自己的前途打进去。”

    赵主管看到林岳的表情无动于衷，甚至有点威胁的意味了。

    林岳听着赵主管说了这么多，心里面丝毫没有波动，在赵主管威胁他的时候，他更是觉得有趣。

    “赵主管，我想问问你，你为什么要冒这么大的风险来帮唐平呢？你收了他的。好处？”

    整件事情，林岳最想不通的就是他帮助唐平的动机。

    赵主管没有说话，林岳也不跟他在这里周旋了，抱着这对资料，他就要出去。

    可是赵主管是肯定不会让他出去的，他直接拦下了林岳。

    “你要去干嘛？”

    赵主管的声音里面明显带着底气不足，他不知道林岳的想法，也不知道林岳抱着这些东西要去哪，可是说赵主管现在是完全被动的。

    “这件事情还是交给总经理来处理吧。”

    林岳从来都没有想过赵主管的那些话，因为他肯定是站在李伟的那一边的，而且他早就看不顺眼赵主管，之前就想凭着自己的实力去拉下他，但是一直没有机会，现在赵主管居然主动送上门，他要是不接下，那就是太不给赵主管面子了。

    “林岳！刚刚我说了那么多你认真听了吗？”

    赵主管的声音一下子就升了几个调，但是反应过来又怕外面的的人听到，所以又马上降低了声音。

    “我听了呀，赵主管的意思就是让我不要声张，以后自然会有我的好处是把。”

    林岳一脸认真的看着赵主管。

    赵主管赶紧点点头，还以为林岳听明白了自己的意思，改变了注意，然后伸手过去想要接过那堆纸。

    可是林岳抱着纸张的手立马就换了一个方向，赵主管直接接了一个空气。

    他有些看不懂林岳的这个操作。

    “林岳你什么意思？”

    赵主管有些不耐烦了，这件事情让他心里的弦都是绷紧的，十分紧张。

    林岳微笑。

    “赵主管，我可没有答应你这些条件，你之前那样针对我，我要是不抓紧这次机会欺负回来，那我是不是傻得？”

    林岳看到赵主管的表情变化毫不掩饰地表示了自己的嘲笑，现在林岳的心情很好。

    “你！你别忘了，总经理是向着我的？上一次的事情你还没有教训吗？”

    赵主管就只好吓唬林岳，可是林岳根本就不吃这套。

    林岳才不管这么多，他就直接推开赵主管的手，抱着这些东西去了张梦莹的办公室。

    张梦莹看到林岳抱着另外一对纸过来了，大概就猜到了林岳的目的。

    “总经理，这才是投票的原始纸张，你那里的那堆事弄虚作假的。”

    林岳直接把这些纸翻开给张梦莹看。

    张梦莹看了看，看到这些都是投的李伟，居然没有一个人是投的唐平。

    “这些有些假了，怎么没有一个人投唐平？”

    张梦莹不知道真实情况，也不知道唐平给所有人的印象。

    “唐平平时在销售部都是独来独往的，好像还挺看不起那些同事的，所以他们的关系也不怎么好。所以我才这个结果这么怀疑，就算赵主管把自己的票投给了唐平，唐平也没有资格当组长。”

    林岳终于松了一口气，这下终于真相大白了。

    “那你的这些东西是在哪找到的？”

    张梦莹看着林岳，瞬间对这个男人有些刮目相看了，他没有想到林岳这个人居然这么细心，对待大家也是比较谦和的。

    “在赵主管的办公室，我趁着他上厕所的时候进去看了，结果在垃圾桶里面看到了……”

    林岳把整个事情都一一告诉了张梦莹，张梦莹点点头。

    “那赵主管为什么要冒着这么大的风险去帮这个名不见经传的新职工呢？”

    张梦莹的疑问也是林岳的疑问，赵主管没有说出他的动机，这是所有人的疑问。

    “先不管这么多了，既然这些东西才是真的，那么这个投票结果产生的人选就应该要换一换了。”

    张梦莹思考了一会，她还在想该怎么说才比较妥当。

    最后在群里面发了一句：因工作失误，销售部组长应该由李伟担任，之前的结果有误。

    这下群里面又炸开锅了。

    赵主管在自己的办公室里面坐着，他当然不敢跟着林岳去张梦莹办公室，他就这么等在办公室里面。

    而销售部有的人正好就看到了群里的消息，一下子就沸腾了。

    “李伟快看群里。”

    李伟的兴致不是很高，但是看待他们都如此兴奋，他也就拿了手机看到工作群里面讨论的十分激烈。

    他看到了什么组长什么的，一下子就勾起了他的兴趣，往上翻聊天记录看到了张梦莹发的内容，他还有些反应不过来。

    “李伟，我就说嘛，怎么可能是那个毛头小子。”

    他们纷纷都向李伟祝贺，而他们口中的毛头小子还沉浸在自己当组长的喜悦中，他甚至还在想要怎么发挥这个组长的最大作用，还想着要给自己安排一个单独的位置，他觉得这里跟他们挤在一起不是他应有的姿态。

    他还不知道这一切已经悄悄地发生了变化。

    即使周围的人吵的在热闹，唐平这个十几号根本就不在乎外界的声音，所以他现在只管自己的心情以及对未来美好的规划，根本就听不见他们的嘲笑，要是他稍微注意一点他们的对话，他也就不会在这里异想天开了。

