    张爽心里是十分不安，他的感知能力是立身之本。

    若是在此被识破，以后行走江湖可就没有了神秘感和开挂的感觉了啊。

    忐忑归忐忑，但张爽还是决定问问。

    “那个，古总，您高看我了吧。

    我那点微末的赌术，在冷血赌圣面前，根本就不够看的。”

    谁知，古自在摇头。

    “不是说让您用赌术来区别，用您擅长的领域。”

    擅长的领域……

    特么的……

    那不就是自己的感知能力么？

    果然啊！

    古自在竟然还是冲着超级感知能力来的！

    然而，张爽还是决定装糊涂下去。

    “我擅长的领域，那怎么发现他？”

    古自在神秘的说道，“其实也简单，您是神医，在瞧病看人上有着别人无可比拟的优势。

    我们是想着，您在和怀疑的目标有接触的时候，可以找借口看看，他们是不是有什么异常。

    比如年龄和身体不相称，或者是有什么长期的病症，或者是旧伤……”

    按照古自在们的理解。

    冷血赌圣多年之后才卷土重来，八成是当年受了重伤。

    虽然他击败众多对手，但是自己肯定也是伤的不轻。

    所以，他只能留下纸条，却没有办法再去复仇。

    几年之后，当他恢复一些的时候，身体应该还是达不到报仇的级别。

    所以只能先将钱汇给慈善组织。

    等多年之后，他终于恢复了功力，才敢再度出山！

    话说到这里，张爽悬着的心总算是能放下了。

    只要古自在不是看出了自己的超级感知能力，那怎么都好说。

    刚才的话，真是吓了自己一跳！

    “既然如此，我就全部答应下来，诊治伤病自不用说。

    寻找冷血赌圣之事，我也会放在心上的。”

    见张爽答应，古自在连忙起身行礼。

    “多谢张神医，我代表威尼斯人，代表澳岛民众，感谢您的仗义出手！”

    张爽伸手拦起他，“古总你都说了，事情不是赌场自己的事情，是整个澳岛民众乃至华夏儿女的事情。

    我来做这些，也是理所应当，当不起你这样。”

    古自在伸出大拇指，"张神医不但医德高尚，人品也是一等一的存在。感谢的话，我就不多说了。

    但是，报酬万万少不得！"

    张爽刚想拒绝，就被古自在拦住。

    “皇帝还不拆饿兵，虽说是为民做事，但是那难度很大，报酬必须要有。

    如果您不要报酬，将来我们好说不好听啊。”

    “好吧，那就服从你们的安排。”张爽表态道。

    送钱的事情，没有人会拒绝的。

    “对了，我冒昧的问一句，张神医你其他的赌术怎么样？”

    赌圣大赛，是个全方位的比赛，不只是一种技巧的展示。

    想要和预赛一样，在一种赌术当中连赢就想过关的情况，是不存在的。

    可能每一关都是不同的项目，如此，才能选出赌圣。

    要不然，那就是骰子王或者是扑克王比赛了。

    “所以，在复赛阶段，我有什么要注意的？”

    张爽听那意思，感觉自己距离他的要求，还有点远。

    “不知道张神医除了二十一点，还精通那种技术？”古自在问道。

    张爽想了想，“掷骰子，自己摇的那种；再就是炸金花、北河麻将、牌九……”

    其实他越说越没底气，毕竟手边的几种东西，自己也就是会而已。

    真要是赌术高超，那是不存在的。

    “我能不能问一句，那些都到了二十一点的水平么？”古自在追问道。

    “二十一点啊……”

    张爽犹豫了起来。

    他也没有任何参照物啊，现在真让他说，还真说不出水平怎么样。

    “有些没有二十一点强吧，不过我趁这几天努力公关下，应该问题不大。”

    几天时间公关，就能问题不大？

    别说是古自在了，就算是猪听了头得摇头！

    要说几天的事情，从菜鸡变成高手，那是不可能的。

    其实张爽要做的，就是怎么能将自己的超级感知能力和那些技术融合。

    炸金花和掷骰子都好办，他已经有经验了。

    麻将和牌九之类的，还真没有实际用过。

    但真要是说起来，麻将也简单。

    起码他能感知牌面，知道自己和别人手里的牌，同样也能知道别人摸什么牌。

    熟悉规则和打法之后，就算自己做不出来大牌，也不能保证不给别人点炮。

    甚至是可以根据自己手里的牌以及下边牌的顺序，改变别人的摸牌顺序，本来他们自摸的牌面，都给他弄乱了！

    如此一来，不敢说把把能赢，至少混迹到晋级，应该没什么困难。

    张爽说的模棱两可，让古自在为难了。

    要说相信他吧，毕竟他是拿到牌子了，还是个神医。

    要说不相信他吧，毕竟他只是个神医。

    “这样吧，我安排技术总监来陪着您特训两天，希望还能来得及。”

    死马当做活马医了吧，除此之外，古自在也没有其它的办法。

    为了早点发现冷血赌圣，必须要保证张爽要尽可能多的接触不同的对手。

    “那，有没有可能，现在他的技术已经退步很多，甚至都没办法进决赛圈了？”

    张爽忽然说道。

    对此，古自在猛烈的摇着头。

    “不可能，我敢保证，他必定能进最后的决赛圈！”

    古自在想起当年的情况，还是心有余悸。

    虽然多年过去了，赌术一直在发展。

    但是他相信，冷血赌圣一定也会随着时代的发展在不断进步。

    “行吧，那麻烦古总早点派人过来，帮着我升级之后，我去会会他！”

    张爽说的轻巧，让古自在眼皮子直跳，总觉得张爽像是在开玩笑一样。

    但是……

    戴安澜却有种直觉，她从张爽的眼睛里捕捉到了极强的信心！

    不知道为何，每次张爽做出超越寻常的举动，戴安澜都觉得他能创造奇迹。

    张爽，总能给人惊喜！

    从威尼斯人秘密档案区出来，两人觉得有些压抑。

    “爽哥，咱们去海滩走走吧，散散心，刚才看冷血赌圣的事情，看的我心里难受。”

    澳岛地方很小，交通发达，他们搭上一辆车，很快便到了海滩。

    两个人漫步在沙滩上，听着海风吹过树林的声音 ，感受着海风拂面的舒畅。

    他们将鞋放在卵石滩，赤着脚踏在柔软的沙滩上。

    任由海水一下又一下的拂过脚面，感受着大自然的馈赠。

    “陪我去游泳吧，我想去游泳！”戴安澜忽然兴致勃勃的说道。

    张爽也想去，毕竟戴安澜的身材，要是穿上泳衣，那绝对让他流鼻血。

    但是，思考一番之后，张爽还是拒绝了。

    “不，我们还是不要去了。”

    不去？

    戴安澜没想到，张爽会拒绝你的这么直接。

    “怎么，你不想看看我穿泳衣的状态么？”

    戴安澜妩媚的说道。

    然而，张爽摇摇头，“不行！”

    “哼！太扫兴啦！”

    戴安澜生气了，张爽这是怎么回事？

    她凤目生寒，怒视着张爽。

    “你怎么回事，必须给我解释解释！”

    张爽无奈的摊着双手，“我的美女啊，你的身体还没好利索呢，今天的海水温度又偏凉，要是下去的话，我又得多干好几次！”

    “是……是这样啊……”

    听完张爽的理由，戴安澜才反应过来。

    她还以为张爽是看上什么美女了，原来是为了自己的身体考虑。

    “你想游泳啊，等后边再好转点，或者咱们去水温高的地方，好好的泡着！”

    他们聊着聊着，忽然不远处传来有节奏的声音。

    张爽低声道，“什么声音？”

    他仔细的听了听，露出会心的微笑。

    而戴安澜听完之后则面红耳赤。

    好家伙，感情是有人在那边做一些欢快的事情呢。

    “哈哈哈，想不到还有人好这一口啊。”张爽打哈哈道。

    戴安澜刚才是没有准备，忽然脸红了，有心理准备时候，脸上红晕渐渐退去。

    “看样子应当是老外，他们就喜欢玩这个调调。

    之前我出去度假的时候，有些海滩上都是直接晒日光浴的人，她们真是什么都不带穿的。”

    对此，张爽倒是也有所耳闻。

    “听说在那些海滩，要是穿着泳衣，反倒被人们视作异类。”

    戴安澜撇撇嘴，“这也就算了，你是不知道，很多单身的人也那样晒着。

    甚至有些单身的男女，互相看对眼之后，就在沙滩上……

    唉，吓得我当时就离开沙滩，回酒店去了。”

    张爽吃了一惊，“呦嚯？想不到还有这么玩的！”

    俩人聊着聊着，耳边有节奏的声音也就当时伴奏了。

    他们也不管，继续散步。

    美好的时间总是短暂，两人还想再走一会儿。

    好巧不巧的，戴安澜的电话响了。

    看清来电人，她有些小兴奋。

    “看样子我们那件事情有眉目了！”

