    徐琉璃站在一旁，看着林丰，一双明眸转动，愈发地好奇了起来。

    生如蝼蚁，当立鸿鹄之志。

    命如薄纸，应有不屈之心。

    说得极好。

    徐琉璃一时间，更是想解林丰，因为她愈发地好奇。

    “说得好！”

    大秦士人中，忽然有人高声叫好。

    一个个看向祝有山，更是鄙夷。祝有山这种人，简直是丢人。自认为出身卑贱，所以行事肆无忌惮，没有任何的底气。甚至连害人，都说得如此理直气壮。

    所有人看向祝有山，还是有人高呼，要让祝有山跪下道歉。

    声浪，一浪高过一浪。

    祝有山盯着林丰，手撑在地上站起身，质问道：“林丰，你为什么要逼我？”

    林丰却是冷笑。

    逼迫？

    祝有山这样的人，就该进行毁灭。

    林丰道：“你可以不履行赌约，不过今天的这状况，你走不出咸阳。”

    祝有山眼中神色疯狂，他不可能认输。一旦跪在这里道歉，他回到夏国，就再无立锥之地，未来更是不可能踏入仕途，夏国不可能要一个跪地求饶的人。

    祝有山眼珠子一转，他瞬间有了计划，道：“林丰，我愿意……”

    话刚说出的瞬间，祝有山一步踏出，人冲到林丰的身旁，没有对林丰出手，而是一把拽住了徐琉璃。他左手手臂，箍住徐琉璃锁骨处，右手掐住徐琉璃的喉咙。

    “林丰，让所有的人退开，我要离开。另外，再给我准备一匹马，我要离开咸阳城。否则，我杀了这女人。”

    “她刚才，可是替你诵读的人，看你眼神都一副敬佩模样。”

    “你，愿意她送死吗？”

    祝有山眼神凶狠，道：“如果要杀我，可以！那么，我让这女人陪葬。”

    祝有山虽说武艺很普通，却也有武艺傍身。他这样的人，练武是强身健体，自保足以。像林丰这样的人，祝有山是万万不敌的。

    所以，祝有山直接拿了徐琉璃。

    他借此威胁林丰。

    只要是能逃走，他豁出去了。

    周围，哗声四起。

    一个个大秦的士人，乃至于来围观看热闹的人，全都愤怒起来。许多人已然撸起了衣袖，做出了一副要杀人的姿态。

    这些人打心底瞧不起祝有山。

    打赌了，却不认输。

    只是所有人暂时，没有轻举妄动，因为祝有山抓了人。

    林丰看着祝有山抓人的一幕，心思一转，很快有了想法，开口道：“祝有山，你立刻放人，我保证你离开咸阳。”

    “不行！”

    祝有山道：“立刻准备战马，送我出城，否则，我杀了他。”

    林丰道：“那就这样，你放了她，毕竟她是无辜的。我愿意做你的人质，送你出城，你意下如何？”

    祝有山哼了声，道：“你当我不知道，你是武道高手吗？”

    林丰道：“再怎么样的武道高手，在锋利的武器面前，那也无济于事。你拿着匕首，搁在我脖子旁边，即便我武艺强，敢反击吗？”

    “你只需要稍稍一用力，匕首就可以割断我的脖子。我再怎么迅速，也不可能拿下你。这女子是鸳鸯楼的人，她是无辜的，你我之间的矛盾，为什么要牵连无辜呢？”

    徐琉璃一听，镇定自若的脸上，却是多了一丝动容。

    眼中也有一丝秋波流转。

    女子，便是货物一般。

    女子，地位低下。

    甚至在真正的世家大族中，更专门养了歌姬之类的。一旦有客人来，还会拿出这样的女子，让客人玩乐。

    徐琉璃如今是歌姬，她没想到林丰甘愿为了她，直接自身作为人质。

    要知道，林丰是世家子弟。

    这是夏国的将门世家，更是荀子弟子。如今在大秦，林丰更是名声鹊起，得了无数的人钦佩，未来前途无量的，可林丰却愿意为了她豁出性命。

    祝有山哈哈大笑起来，道：“没想到，你林丰倒是个多情的人。”

    林丰沉声道：“这不是多情，而是做人的底线。你现在放人，交换我。我作你的人质，护你出城。否则你唯一的结果，就是死在这里。”

    祝有山道：“林丰，你的话有道理，可我不接受。控制你，对我来说，存在太多的变数，还是控制这女人更好。”

    林丰道：“那不可能，我给了你一条选择的路，挟持我离开。你要控制这女子，不可能。你，杀了她，或者让我作为人质。你要杀人，也没有人能阻止，随你。”

    话语，无比的笃定。

    他相信祝有山会做出选择。

    因为祝有山怕死。

    因为祝有山不甘心。

    为了求生，祝有山愿意舍弃颜面，直接抓徐琉璃；为了回到夏国还能继续生活，他绝不跪地道歉。这样一个不择手段，厚颜无耻的人，绝不可能舍得去死。

    所以林丰很笃定。

    祝有山盯着林丰，他的手一下抓紧，徐琉璃脸上的神情略微难堪。只是，她依旧是神色不曾变化，更不曾求饶。

    林丰道：“祝有山，我说过，你杀了她，你死。这一切，随你。”

    祝有山原本在加大力气的，可是听到林丰的话，那手上的动作顿时停下。

    林丰完全不配合。

    祝有山也是没办法。

    他胁迫不了林丰。

    祝有山眼珠子一转，道：“林丰，你的条件我答应。你自己走过来，再给我一柄匕首，我要用匕首控制你。”

    “没问题。”

    林丰当即喊人拿来一柄匕首，一步步地上前，把匕首交给祝有山，然后他开口道：“现在，你可以放人了。”

    祝有山道：“你过来些，脖子凑到匕首的面前。”

    林丰不屑一笑，直接走过去。

    匕首搁在脖子面前，只有一寸多一点，只要祝有山稍稍发力，林丰必死无疑。

    祝有山这时候才释放了徐琉璃，他右手拿着匕首，搁在林丰的脖子处，左手摁在林丰的肩膀上，沉声道：“林丰，你老老实实地配合。否则，你现在就会……”

    话刚说出口时，林丰在此时骤然出手。

    他身体猛地下蹲，避开祝有山的匕首，身体一转，右手自衣袖中伸出。

    一道冷光，骤然闪过。

    噗！

    祝有山脖子崩裂，鲜血登时就喷溅了出来。

    祝有山瞪大了眼睛，眼珠子转了转，有着不可思议的神色。

    怎么会？

    林丰怎么敢在被挟持的情况下出手？

    只是所有的意识，在这一刻消散。祝有山的身躯，扑通一声跌倒在了地上。自始至终，那眸子都是瞪大，没有任何的变化。

    哗！

    大堂内，一片喧哗声。

    一个个士人无比激动，因为刚才，徐琉璃还被祝有山控制。

    如今祝有山直接死了。

    这是好事。

    “林公子，好样的。”

    “林公子不论出身，甘愿以自身换回女子，这是大仁义；林公子面对祝有山，岿然不动，沉静如山的反击，这是有大魄力。”

    “林公子，彩！”

    “林公子不愧是将门弟子，这般宅心仁厚，当真是令人佩服。”

    越来越多的人夸赞。

    都是赞许林丰的。

    徐琉璃也回过神来，她眼中掠过一丝的惊讶，旋即又恢复了平静，眼中更掠过一抹感激神色，欠身行礼道：“林公子救命之恩，妾身感激不尽。不知林公子，可否留在鸳鸯楼，让妾身报答救命之恩。”

    林丰摇头道：“你的性命之忧，是因我而起，应该是我向你道歉才是。若非是我，也不至于牵连你陷入险境。”

    徐琉璃道：“林公子太谦虚了。”

    林丰微微一笑，他转身看向在场的士人，高声道：“诸位，原本今天是宣传西风醉，没想到因为我的事情，造成这般的麻烦。今天我请诸位饮西风醉，我还有一大坛酒，喝完便结束。”

    “来人，把酒坛搬出来。”

    林丰吩咐了下去。

    两个侍从，抬着一大坛酒出来，这是能装五十斤左右的，是林丰早就准备的。

    今天为了打出西风醉的名声。

    所以，任由饮酒。

    因为林丰的安排，大堂内的气氛，一下热络了起来，无数人欢呼了起来。

    林丰又向在场众人敬酒后，便离开了。酒宴进行，一场酒宴宾主尽欢，西风醉借此机会彻底打响了名头。

    到下午申时左右，鸳鸯楼的人才少了许多，人渐渐平复了下来，不再是先前的热闹。

    鸳鸯楼后院，一处院子中。

    这是徐琉璃的院子。

    徐琉璃坐在屋檐下，披着一件大氅，神色恬静淡雅。这一刻的徐琉璃，身上没有半点风尘气，反倒愈发清冷，仿佛卓然临世。

    她看着院子中仍旧淅沥沥下着的小雨，清冷的眸光中，仿佛又浮现出一道身影。

    那是林丰。

    这人犹如一道闪电般，出现在她的视线中，使得她的心境都有了变化。

    在徐琉璃静坐时，一阵脚步声传来。

    一个婢女进来，走到徐琉璃的身旁，躬身揖了一礼，道：“天女！”

    徐琉璃问道：“何事？”

    婢女道：“祭祀大人来了。”

    徐琉璃眉头一挑，眼中也是掠过一丝诧异，道：“请！”

