    “唉……”

    下方的众多修士一个个神情沮丧的叹了口气。

    一名中年大汉，用法力席卷着十条黑龙的尸体，一脸悲怆地望着金袍老者，大声说道：“使者大人，难道杀了这么多条龙型幽魂兽，一点奖励都没有吗？”

    “放肆！”

    金袍老者脸色一沉，身上释放出一种强大的气息。

    虽然他的修为，没有超过神尊境，但在这一刻，却散发出了一种难以言喻的强大威压。

    这就是永恒神殿独具的威严。

    不容亵渎。

    那名中年大汉脸色胀红，憋得说不出话来，连连退后了几步。

    “你以为……永恒神殿的奖励，那么容易可以获得吗？真是笑话！”

    金袍老者冷哼了一声，转身进入空间裂缝，便消失不见了。

    见使者大人走了，四周的修士们顿时面面相觑。

    杀了这么久，每个势力都折损了不少弟子，如今却是白忙活了一场，这样的结局，实在让大家心里感觉到极为的不平衡。

    不过没有办法。

    他们是不可能对这位使者大人指手画脚的。

    既然想获得永恒神殿的奖励，那么自然还是要寻找到真正的龙族余孽，将其击杀才可以。

    修士们抱怨了几声，然后各自都散去了。

    幽古星坟浩瀚广漠，机缘处处，他们自然不可能因为这点小事而耽误了行程。

    瑜伽神尊等人飞回到了仙舟上。

    叶云看到她们这些人垂头丧气，士气全无，不由得笑了起来。

    “都打起精神来，前面还有很多机缘嘛！”

    叶云大笑道。

    说完之后，不等众人反应，他操控着仙舟，离开了此处。

    龙型幽魂兽的出现，很快就席卷了整个幽古星坟。

    大部分修士都遇到了龙型幽魂兽，也与之战斗。

    虽然斩杀了不少龙型幽魂兽，但却没有掉落下任何东西。

    这不由得让大家怀疑，龙型幽魂兽到底能不能掉落功法和法宝。

    时间一晃，过去了三天。

    各大势力的修士和各种幽魂兽的战斗，依旧在激烈的进行着。

    双方的伤亡进一步的加剧。

    原本修士们在进入时，就损失了大概五分之一，如今过去这几天，又损失了将近五分之一。

    可见伤亡程度之大，实在是非常吓人。

    不过也有不少人获得了一些机缘。

    有的人是斩杀了人型幽魂兽，直接就获得了功法或者法宝。

    还有人杀了兽型幽魂兽或者虫型幽魂兽，也极为好运的获得了某种法宝。

    一般来说，人型幽魂兽爆出功法的几率会更高。

    而叶云这一支队伍，这三日来，没有任何人员的伤亡。

    他们也斩杀了两名人型幽魂兽，获得了两件神级宝物。

    一件在瑜伽神尊的手里，是一个小小的金色铃铛。

    而另外一件宝物，是一把红色神弓。

    弓上面篆刻的两个古老文字，却没人能够识别出来。

    杀掉这名人型幽魂兽的，正是太上忘情宫的清天尊，所以这把神弓落在了她的手里。

    叶云看过这两件宝物，没有发现什么端倪，所以他没什么兴趣，就让两个人拿了过去。

    仙舟继续飞行。

    叶云很快就发现远处的山谷之中，聚集着大量的幽魂兽，有不少的修士，正在和这些幽魂魂兽进行着战斗。

    叶云瞳孔微微一缩。

    他竟然这一次在这些幽魂兽的中间，发现了四名人型幽魂兽。

    “怪不得这些修士都跟疯了一样，原来有这么多人型幽魂兽！”

    叶云笑了一声，操纵着仙舟飞了过去。

    随着仙舟的临近。

    众人也看到了那四名人型幽魂兽，不由得一个个都激动了起来。

    “这一次，师傅你一定要帮我一把，让我杀掉一名人型幽魂兽啊！”

    月天尊站在叶云的身旁，竟然突然伸出手去摇了摇叶云的胳膊，语气中透着几丝娇媚。

    叶云有些无奈。

    这一次带了两名天尊级弟子来，清天尊先获得了一件宝物，若是月天尊没有的话，心里边恐怕会不平衡。

    虽然他是个假师傅，但是和这些弟子并没什么个人恩怨，这些日子相处以来，颇为融洽，倒也处出了一些感情。

    “好的。”

    叶云点头答应了下来。

    “多谢师傅！”

    得到叶云肯定的回答，月天尊兴奋了起来，竟然朝着清天尊做了个鬼脸。

    清天尊板着脸，眼眸中透着一缕笑意。

    瑜伽神尊看到叶云如此宠爱自己的弟子，不由得心头有些吃味。

    她自然也想再获得一件神级的宝物，不过这话……却张不开嘴。

    毕竟她的辈分摆在那里，也不可能学月天尊那样撒娇。

    就在众人说笑之间，忽然远处快速的飞过来一大片黑云。

    黑云滚滚，宛如妖魔。

    云层中，有无数条黑龙张牙舞爪。

    而在这些黑龙中间，还有一条黑龙与众不同，体型远远比其他黑龙更加庞大。

    “怎么又来龙型幽魂兽了？”

    瑜伽神尊皱起了眉头。

    来的这一波黑龙数量可是不少，足足有几千只，若是和前方那些幽魂兽会合的话，他们想要杀掉人型幽魂兽，难度一下子便提高了好几倍。

    “这条黑龙……”

    叶云细眯着眼皮，望着龙群中最庞大的那条黑龙，目光不断的跳动着，有些惊异不定。

    “不是吧？这一条大黑龙的修为，怎么已经达到了神尊境？”

    瑜伽神尊也看到了那一条巨大的黑龙，当感受到黑龙身上的气息时候，吓得浑身都哆嗦了起来。

    不仅仅是惊吓，瑜伽神尊更是无比震惊。

    幽古星坟内，怎么会有神尊境的龙型幽魂兽？

    这完全超脱了这一方小世界的规则。

    如果是这只幽魂兽出手的话，其他人根本就不是对手。

    “这好像不是幽魂兽啊？”

    叶云皱着眉头，喃喃自语的说道。

    他从这条巨大黑龙的身上，竟然感受到了黑暗神龙的血脉气息。

    “不是龙型幽魂兽？太上哥哥，那它岂不就是永恒神殿要绞杀的龙族余孽？”

    瑜伽神尊吓了一大跳，惊疑不定的说道。

    如果龙族余孽是神尊境的神龙，突破了这一方小世界的限制，那么无人将是它的对手。

    这还怎么杀？

    简直是天方夜谭。

    “这……算是龙族余孽吧！”

    叶云迟疑了一下，略显无奈道：“永恒神殿的算计要落空了，这一条黑龙，可是这方世界里的霸主！”

    话音刚落。

    只见龙群中的那一条黑龙，忽然嘴巴张开，猛地吐出了一大片的黑光。

    这些黑光充斥着黑暗的力量，暴躁而肆虐，宛如一股灭世的洪流，席卷了大片的修士。

    “这是什么？”

    “我的天啊，幽古星坟内怎么会有一条神尊境的黑龙？”

    众人大惊失色。

    慌乱之下，纷纷动用各种防御法宝来抵御。

    但无奈实力相差巨大，哪怕是动用了各种法宝，还是有不少人当场就被那黑色洪流给撕碎了。

    杀了这些修士之后。

    那一条黑龙兴奋的咆哮了一声，竟然冲出了龙群，降临到修士中央，探出龙爪，开始大杀四方。

    一时之间，这片山谷变成了修罗场，神土的神灵们，惨遭疯狂的屠戮……

