    

    “我当是谁？原来是你这头养不熟的白眼狼，秦神棍这家伙到底是瞎了几辈子的眼，才收了你这个义子。”听到黑袍修士说出秦相山姓名后，霓裳仙子脸上生出几分怒意，直接打断了黑袍修士的话，冷嘲热讽地说道。

    “你这老妖婆近千年不见，还是这般牙尖嘴利。没几年好活的人了，不早点去找几个面首快活快活，还在这里多管闲事，也不怕死得更快？”黑袍修士看着霓裳，语气淡然地说道。

    ……

    而在另一侧，离他们十余里的地方，一道青虹正紧紧咬着双首山鬼不放，而双首山鬼全身笼罩在一团黑光之中，倒飞急退，手中的黑棍更是挥舞个不停，噼里啪啦地挡着如潮涌来的剑芒。

    只过了十来息的工夫，双方就已经追逐了六七里远。只是待靠近那黑袍修士三里之内，那头双首山鬼神色却反倒没有一开始那般着急，眼中竟露出戏谑之色。

    它张口大笑，声音桀桀好似老鸦，全身毛发在刹那间由灰黄化为赤红，毛尖冒出血珠，无声无息地散化成猩红血雾。

    被血雾包裹之后的山鬼，凝成一道红光，遁行速度大涨，一举冲破了重重剑光，顿时与张世平拉开了数十丈丈，而后倏地越过了百余丈远，一晃眼它就钻入了黑袍修士袖中，消失不见。

    渡羽身影蓦然出现在张世平面前，拦住了双目通红如血的张世平。

    待收了所豢养的妖物以后，黑袍修士衣袖一甩，身上的气息也从初期一下子迸发至后期境界，他若有深意地扫视了一圈，看到张世平半身染血时，语气冷漠地说了声，“废物。”

    “记得让那小辈把东西交出来，三日后我自会派人过来取。如若不然，那也别怪我不给面子了。”他周身萦绕着层薄薄的烟气，清风一吹，消散于无形。

    只留下声音回荡在南枭城上空，久久不息！

    这人从现身到离去，所用时间三十息不到。待他走后，渡羽真君转头看着半身染血的张世平一眼，神色凝重地说道：“世平，你随我来下。”

    张世平闭上双眼，深吸了一口气后，点了点头，跟随者渡羽真君朝着玄远宗宫殿驻地飞去。

    “霓裳，我先将此事报予尊者。自从玄山和溪凤两位尊者走后，什么牛鬼蛇神都跳了出来。他们也不想想，覆巢之下，岂有完卵？”风玄真君脸色也不好看，自觉着脸上无光。

    “好。”霓裳真君面若冰霜，硬生生从牙齿缝里挤出一个字来。

    两人化身流光，朝着不同方向飞去。

    片刻之后。

    先一步离去的渡羽与张世平两人，在议事殿前缓缓飞落，两人走进大殿之中，渡羽真君就看着张世平，轻声说了一声：“你身体没事吧。”

    “还好，不过是轻伤，回去调养几天就好了。”张世平沉声应道。

    他看着渡羽真君，声音毫无起伏地问道：“刚才那个黑袍修士到底是谁？”

    渡羽真君盘膝而坐，他指了指身边的蒲团，示意张世平坐下，缓缓说道：

    “这人叫秦风，师承秦相山，所修行的是上古相师一脉。你还记得几十年前冲灵山脉中，在山洞里遇到的那道寄身与混魂乌木中的残魂吗，那人便是秦相山。”

    “那道残魂就是秦相山？之前那山鬼说我手中有”张世平皱眉说道。

    “那人就是秦相山。昔日他被秦风暗害，逃至滨海城，当时我师尊与青禾师伯几人是知道的，只是当做不知道罢了，不去管也不去问，两不相帮。没想到才过去九百年时间，这条疯狗竟然还欺上门了。这人说了”渡羽点了下头，为张世平说清刚才黑袍修士的来历。

    张世平叹了一口气，手中便多了块有猛鬼雕纹的黑色四方石板。

    “这就是你当时得到的东西？看样子是冥窍石所制，不过是块藏魂养魄的法宝罢了，不至于让那家伙念念不忘啊！除了这块石板，可还有其他东西，或者秦相山他与你说了什么？”渡羽真君接过石板，入手微凉，神识一扫便知道了个大概。

    “没有，当时我与秦相山没说上几句话，他就不知道因而发狂，直接夺舍了混魂乌木，引动婴劫。我出手阻止了他后，只得到这块石板，没有其他东西。早知道会因此带来祸患，当初我就不应该……”张世平懊恼不已。

    “就算你没拿这块石板，依着他的秦风性子，仍然会找上门来的。至于那秦相山为何一看到你就发狂，或许是因为你与秦风此人有几分相像吧！”渡羽摇了摇头，秦风这人乖张孤僻，是那种不达目的，决不罢休的性子。

    “秦相山为何一见你就发狂，老夫倒是知道些原因。因为你与秦风这人有数分相像，那秦神魂一看到你，哪有不发疯的道理？”一位细眼高鼻的灰衣老者就出现在门口，他看到张世平半身染血，又看了渡羽真君，脸色阴沉如水地说道。

    “师尊！”渡羽真君起身行礼。

    “拜见济丰真君。”张世平也随之说了一句。

    “哼，真是没用，老夫一接到传音，就立马传送过来，你们几人就不能再拖住他一会儿？不杀掉几人，那些家伙没一个会安分一点。”济丰拂袖怒道。

    “师尊，秦风这人修为已臻致结婴后期了，想拖住他，除非我和风玄、霓裳以命相搏，还有我们几人若是在城中交手，那城里面的那些小辈定然死伤无数。”渡羽真君缓声解释道。

    “你确定？”济丰那双细眼中透露着不信之色。

    渡羽点了点头，面色也有些无奈。他虽是天灵根修士，可要在不足千年的时间里，一路从金丹后期臻致元婴后期，他自问办不到。

    “他可还说了什么？”济丰问道。

    “秦风说三日过后，他会派人过来取秦相山遗物，也就是这块冥窍法宝。”渡羽真君将冥窍石递到济丰面前。

    济丰将冥窍拿在手中，转头看着张世平说道：“好，三日后老夫就来会会他，世平你到时候跟着我。”        

