    原主的妈妈死了，就剩下她一个人，沈家的人提出了要收养原主的意见，能作为沈家的养女，那将来在上流圈也会有着不凡的地位。

    这就是原主一生最大的意外，让她从一个小小的地方，一瞬间走到了以前根本不知道的世界。

    这是原主的基本资料，原主跟这个位面的男女主，外来者还真的有点关系。

    刚刚染白在酒店看到的那个浑身都透着痞气的少年，就是这个位面的男主。

    沈明轩。

    沈家三少。

    南大的学长。

    沈明轩追求卫白，完全就是因为一个不经意间的赌约。他们开了房，结果第二天沈明轩转身就跟原主说分手。

    原主是第一次，那时候也是真的喜欢沈明轩，轻飘飘的两个字，但是对于还沉浸在爱情当中的原主，却如同晴天霹雳，五雷轰顶，简直是最致命的打击。

    分手这两个字对于沈明轩来讲却是再平常不过的，他家境优越，在京城也算是数一数二的世家子弟，身上改不掉的花花公子的气质，谈过的女朋友都数不过来，每一次刚刚谈不久就会直接分手，被一群狐朋狗友称之为“一月定律”

    卫白同样成为不了他的意外。

    原本就是一个赌约，是原主单方面的爱情，沈明轩从一开始到现在都没有喜欢过原主，充其量也不过是玩玩而已，不过是无聊中的一个消遣。

    或许对于一个京城的贵公子来讲这可能是他人生中再平淡不过的一个小乐趣，他永远都不会知道自己的所作所为会毁掉一个女孩子的人生。

    一开始原主还不相信，甚至还自欺欺人的觉得沈明轩肯定是在开玩笑。

    这个少年追她用了那么多心思，还给她制造各种惊喜，怎么可能就突然之间跟她说分手呢。

    原主不知道的是，沈明轩想追一个女孩的时候，对每一位前女友都是这么用心，可惜玩腻了之后，看都不想再看一眼。

    原主三番两次的找沈明轩，沈明轩对于这一场无聊的游戏不耐烦了，直截了当的跟原主说了赌约的事情，并且直接给原主一百万的支票作为补偿。

    这对于一个大学生来讲已经是一笔巨款了，可是对于原主来说，真的是再荒谬不过的事情，好像之前发生的一切都不过是她一个人的一场镜花水月的梦，到了最后人走茶凉，换来一场空。

    从始至终都是她一个人在沉沦着，而那个口口声声说爱她的少年，只不过是在冷眼旁观。

    沈明轩丝毫没有觉得自己随便因为一场赌约毁了一个女孩，他还在肆无忌惮的做自己想做的事情，然后流转于各种女孩子的笑靥之中。

    当然了，

    作为位面男主，怎么可能一直这样下去？

    所以他遇到了自己真正爱上的人，也就是这个位面的女主。

    苏莹和原主不同，她是个真真正正的乖乖女，从未早恋过，甚至几乎都没有去过网吧，单单纯纯的像个小兔子。

    沈明轩起初只是对这个一心只有学习，并没有将目光放在他身上的乖乖女有些好奇，想要摧毁这种安静，但是后来他慢慢发现，苏莹和所有人都不同，她很干净，会害羞，会敢斥责他，会想让自己帮助他一起学习。

    这一切对于沈明轩来讲都很新奇。

    所以他们顺理成章的坠入了爱河当中。

    后来沈家三少为爱幡然醒悟，重新做人，不再流连灯红酒绿，一心一意的和苏莹在一起。

    这是个浪子遇到真爱回头的故事。

    苏莹最幸运的一件事情，大概是沈明轩没有将那份在骨子里的凉薄放在她的身上，否则她的人生也同样会被毁掉。

    至于原主，那就早已成为了一个过去式，甚至没有什么人记得她。

    毕竟她只不过是沈明轩年少轻狂的时候立下的一个赌约而已，只不过是沈明轩在众多前女友当中很普通的那一个。

    甚至在赢了赌约，分手了之后，沈明轩就再也没有关注过原主。

    分手不久后，她知道了妈妈的死讯，沈家来找她的时候，她还恍恍惚惚。

    那天她想了很久很久，怎么也想不起妈妈的样子了。

    她到了完全陌生的沈家，那是她这辈子也没见过的地方。

    奢侈、冰冷、高高在上。

    那些她只在电视上见过的别墅、珠宝、名牌、豪车，真真实实出现在眼前。

    她在这里格格不入，就像是一只误入了白天鹅队伍里的丑小鸭。

    她总浑浑噩噩的想起自己上一次见到妈妈，还是四年前。

    这个故事到了这里还没有结束，原主和这个位面的外来者有过几面之缘。

    外来者名叫做沈媛，是沈家的大小姐，也是沈家唯一的一个小公主，沈家生了三个儿子，好不容易得了个女儿，那是宠的天上有地下无。

    原主被沈家领养，也见过那个从小就千恩万宠，活成公主的女孩子。

    高贵。

    是原主唯一的印象。

    外来者的主线任务是拆cp，让男女主不得善终，但不知道为什么期间几次三番的针对卫白，并且利用来达成任务目的。

    后来原主一时想不开，自杀了。

    “死的比较草率。”染白客观道。

    封落附和：“有道理。”

    主线任务一如既往获取外来者沈媛的仇恨值。

    支线任务就是报复沈明轩，让他也明白爱而不得到底是个什么感觉。

    “沈明轩？”

    封落立刻道：“就是你想的那样，按理来讲他还是原主的三哥。”

    染白先是看了一眼主线。

    简单。

    支线……

    染白眯起眸：“我懂了。”

    “你懂什么了？”封落好奇问。

    “这支线是让我把沈明轩的女人抢过来，啊，真有眼光。”

    “啥玩意？？”

    “然后抱着他的女人到他面前耀武扬威。”染白斯文淡定的说。

    “啥？？！”

    封落听到这话那个懵逼啊，简直让猫摸不到头脑。

    #人类智商理解天花板

    “宿主你清醒吗？”

    但凡多吃一粒花生米也不至于这样吧。

    “你看我被冻的还不清醒吗？”染白伸手摸了一把路灯冻结的冰。

    这触感，

    真爽。

    封落总觉得哪里不太对，但是说不上来。

    “支线任务还有一个原主的心愿，宿主你考虑一下。”

