    ;

    诛魔七式确实和诛魔天神说的那样厉害，不过要学习非常艰难，而沈翔现在已经领悟了一点，就清楚的感觉到诛魔七式的恐怖。.. 免费电子书下载

    比如刚才，他出拳时，使用时间和力量的变化配合在一起，强大的力量早就把出现把宅子毁掉，但是因为速度太快太快，所以使力量隐形了，所以房子早就崩塌，只不过延迟了一段时间才倒下來。

    这也是萧仇和泰强沒有感到任何征兆的原因，因为房子早就被摧毁，只不过摧毁的速度太快，而且和力量配合得很好，所以使得房子來不及倒下。

    也就是说，沈翔的力量已经超出了原來的时间规则。

    沒有使用神力，只是肉身力量，就能稍微施展出规则力量，这也是沈翔惊叹诛魔七式强大的原因。

    “怎么回事。”萧仇无法理解，之前还好端端的，只是半个眨眼间，房子就倒成这样，就算被很强大的力量摧毁，那有一个被摧毁的过程，虽然也是很短暂，但至少能看见房屋是什么变成碎块的。

    而沈翔摧毁这宅子的时候沒有过程，一瞬间，房屋变成碎块出现在地面，甚至连跌落开裂的过程都沒有，就如同一个人，前一个瞬间还是个孩子，眨眼间就变成了大人，然后又变成老人。

    现在萧仇和泰强的经历就是这样，他们就感觉自己沒有经历房子倒塌的那段时间，那段时间丢失了。

    “师傅，快说呀，别笑了。”萧仇把光头想破了都想不出來。

    “那是我刚刚学习的一种功法，能稍微改变一点时间的运转……这是在力量的作用之下而改变的，而时间的改变也能让力量更强。”沈翔含笑道，现在他对诛魔七式，第一式后面的五变更加期待了。

    萧仇惊叹连连，问道：“怎么厉害，能教我吗。”

    沈翔笑道：“你恐怕学不会。”

    泰强突然压低声音道：“这是诛魔七式里面的吗。”

    沈翔点了点头。

    萧仇好像也听过诛魔七式，所以此时他垂头丧气的。

    “竟然是诛魔七式，你这么快就会了。”泰强一脸震惊：“当初我看过一点，但却一头雾水，就连我师傅以及九名师叔，都领悟不到半点。”

    而沈翔刚刚加入诛魔神殿沒多久，竟然就能通过诛魔七式施展出如此诡异的力量來。

    沈翔做了一个“嘘”的动作，示意他和萧仇保密。

    “这宅子怎么办，这可是老泰租的。”萧仇说道。

    “重建就是了，值不了几个钱的，又不是把这地毁掉。”泰强说道，他现在对沈翔更加佩服。

    “走吧，三天时间差不多到了，我们去诛魔神殿集合吧，看看要宣布一些什么事情。”萧仇说道。

    沈翔他们三人快步來到诛魔神殿的第二十层，许多人早已來到这里，王瑾诗和袁百兵也在这里，随后其他战神陆续來到，不用多久，所有小队都已经到齐。

    让众人比较失望的是，沒有看见那十名第二批弟子，那可都是强大的天神，而诛魔天神也沒有出现。

    “我长话短说，我今天把各位召集來这里，是要说一个好消息。”任天勇笑道：“各位应该都已经知道，我们接下來要对地狱神殿进行反击，根据最新的情报，地狱神殿在魔阳谷饲养了一批魔怪，而且还是他们用各种魔怪融合起來的，实力很强。”

    “如今在魔阳谷外面的魔阳森林已经出现过许多这种魔怪，现在我们可以光明正大的去把这些魔怪解决掉。”

    任天勇拿出一块黑色的晶体，继续道：“只要能弄到这种晶体，回來就能加分，一斤十分，够一万分就能得到价值五十万神钱的下品神器，十万分能得到价值五百万的中品神器。”

    “百万分呢。”那老五笑着问道。

    “上品神器，只要你能弄到，就保证有。”任天勇笑道：“各位，这一次可是送神器的活动，因为那些魔怪很好杀，不过大家还是要小心，只要在魔阳谷外面的森林进行了，千万别进入魔阳谷，除非你们的小队有一名战神。”

    听到有机会弄到中品神器，大家都激动了起來。

    “现在就开始出发吧，如果地狱神殿派出战神來阻拦你们也不用担心，我们的天神已经在那里守候他们了，他们要是敢來阻碍我们清除邪魔，那么我们就可以堂堂正正的斩杀他们。”

    众人立即离开诛魔神殿，奔去传送阵。

    “小师弟，你们的小队只有三人，挺吃亏的，要不加入我的小队，我是战神，而且我的小队也有几名玄神，我们可以杀入魔阳谷，能在里面弄到更多那种晶体。”王瑾诗给沈翔传音。

    “不用了，泰强和萧仇都是我的朋友，我和他们在一起，不用担心会暴露太多。”沈翔虽然解除了追踪咒，但为了避免泄露太多事情，他还是打算继续隐瞒身份。

    “那好吧，你要多加小心。”

    萧仇和泰强此时都在幻想着要选择什么中品神器好。

    “快点走吧，你沒看见那群家伙都想饿鬼投胎那样吗，去晚了估计连毛都沒了。”沈翔拍着两人的肩膀。

    沈翔不知道那魔阳谷，不过泰强知道，要去魔阳谷也需要走一段路，先是传送到一座小的神城，然后从神城走去。

    如果有厉害神器的人，就能用很快的速度去到，比如青龙那件青龙披风，速度就非常之快。

    “这群混蛋，一个个都有这种飞天神器。”萧仇走出神城之后，看见许多人都骑乘大型的飞行神器，快速飞向魔阳森林。

    泰强和萧仇原本都想追赶上去，不过却被沈翔拉住。

    “等他们走了，我们再去，跟我來。”

    萧仇和泰强只能相信沈翔，跟着沈翔來到一座小山旁边，只见沈翔打开一条空间通道。

    “我差点忘记师傅有这招，哈哈。”萧仇兴奋的笑道。

    随后他们三人一起跨入那空间通道，沈翔在來的时候，就已经从泰强那里得知方位。

    “还沒到，不过应该快了。”泰强拿出一个神盘，确定此时所在的位置。

    沈翔继续打开空间之门，连续几次之后，他们來到一座大山顶上，而前方则是片一望无际的森林，这片森林比较奇特，叶子都是黑色的，树木长得很高大，枝繁叶茂，密密麻麻的凑在一块，大风吹过，树叶摇动，看上去如同黑色的海水在浮动。

    “这就是魔阳森林了，魔阳谷就在森林的尽头，还远着呢。”泰强说道。

    萧仇看见远方有一块巨大的飞盘，袁百兵带着几十人从上面跳下來，撇了撇嘴道：“看來我们不是第一批來到这里的，这二师叔本身就是炼器师，他自己还抢什么呀。”

    “当然是抢來卖的，这家伙很缺神钱，他用的飞盘真是好东西，那么快就飞到了。”泰强说道。

    就在沈翔三人观望魔阳森林的时候，后方有许多飞行神器陆续抵达，飞到森林上空，然后纷纷跳入森林里面。

    “我们走吧。”泰强飞行到上空，朝一个沒有人走的方向飞去。

    沈翔他们三人刚刚进入森林，玉牌都突然震动起來，这是任天勇的紧急传讯。

    “地狱神殿也派人來了，到时候说不定会遇到地狱神殿的人，直接开杀就是，打不过要逃，别硬拼。”

    萧仇听完之后，说道：“斩杀地狱神殿的弟子，能不能加分呀。”

    “应该不能，师傅他沒这么说，也是为了我们别硬拼。”泰强说道：“到时候我们小心一点。”

    沈翔现在已经是真神了，萧仇和泰强都不知道，所以他们都走在前面，还时不时叮嘱沈翔要小心。

    “我來到神明之界虽然沒有学到好用的诛魔神功，但我以前也学过一些厉害的镇魔神功，而且我还会使用诛魔神罡，足够我对付修炼邪魔力量的家伙了。”沈翔说道：“你们可别小看我。”

    “得了吧师傅，你的诛魔七式还是半吊子的，你以前学的那些，用來对付这神明之界的邪魔可不好使。”

    萧仇手持着长矛，走在最前面，泰强用手中的大剪刀时不时剪掉一些会咬人的魔花。

    “有人。”沈翔突然给萧仇和泰强传音：“就在前面那棵树后面，这家伙隐匿得非常高明，我差点就沒发现。”

    沈翔释放的空间感知领域，覆盖的范围非常广，在他这空间感知领域里面的一切物体都会出现在他脑海之中，所以就算那个躲藏起來的人隐匿起來，只要他和沈翔处于同一个空间里面就无法隐匿。

    “真的，我们怎么沒发现。”萧仇一惊，他和泰强自认为自己的感应能力都不错，而沈翔现在告诉他们位置，他们用神力去寻找了一下都沒有找到。

    “继续走，别惊动那个家伙，他想暗算我们，我们就将计就计，到时候來个出其不意。”沈翔给萧仇和泰强传音，让他们别停下來。

    沈翔感应到那躲藏起來的人不是很强，和萧仇泰强同样的级别，只要萧仇和泰强事先知道那里有埋伏，就能打得过，所以沈翔不是太担心，他到时候也不打算出手。