
　　张贵呵呵冷笑：“但本侯是朝廷钦差，他们杀本侯，就目无天子！你们难道觉得他们比天子威严还大？”

　　“那只是该天子追究的事，国舅爷身为天家之臣，在当时自当领死！”

　　金之俊回道。

　　张贵捏紧了拳头，哼了一声：“与你争这些也无用。”

　　接着，张贵就看向了天启：“此事,当请陛下圣断！”

　　天启道：“朕才是天下之主，而张贵是代朕行事，即当时之情况下，他就是朕！他这样做没错。”

　　“陛下，国朝是以礼治天下，他连皇室贵胄都敢杀，陛下难道就不担心他将来连你也敢杀吗？！”

　　金之俊大声问道。

　　“那等张卿敢杀朕的时候再说,但现在,朕只不希望他，因为不敢杀皇室贵胄而敢对朕阳奉阴违，大明不是以礼治天下，是以皇命治天下，你们少拿所谓的礼乱朕的朝纲！”

　　天启直言不讳地道。

　　“陛下，你竟否认礼治！”

　　金之俊惊愕地说了一句，就悲愤道：“陛下，礼不可以废呀！”

　　“陛下三思，一旦礼崩乐坏，则天下大乱呀！”

　　“陛下，请收回此言，大明可以无法，但不能无礼呀！”

　　“放肆！那照这么说，岂不是皇命亦当屈从于礼？”

　　而这时，变法派的头号喉舌陈子壮忍不住出来质问了一句。

　　“大明到底是礼的天下还是君王的天下？！”

　　接着，文震孟也跟着质问了一句。

　　而金之俊则道：“天子亦当从于礼教，否则怎配为天下共主！当时即便宗室杀他张国舅，他张国舅只能受死，或跑之,而没有反杀的道理！比如父母欲杀子，岂有子反杀父母的道理！饶是他张国舅是为陛下而死，而也只能由陛下去惩处宗室！”

　　一时间，因为朱由校执意要强调自己的皇命才是最大的规矩，故而使得整个朝廷似乎再次掀起大议礼之争。

　　而金之俊则仍旧坚持认为，张贵就该有做朱家人奴才的意识，哪怕他是代天子巡视，哪怕宗室们杀他已形同于谋逆，那张贵当时也不能杀这些宗室，只能被这些宗室杀死或逃走，至于这些宗室谋逆这是后面的事。

　　总之，在他们看来，礼在法之上。

　　张贵不能因为宗室们犯法就自己先违背礼教规矩。

　　这一刻，朝堂上的争论其实本质上是法治与礼治之争。

　　虽然这法治是只有君主才能立法的法治模式，但也还是与以礼治国的内涵不同。

　　在朝堂上争论不休的时候，朱聿键已按照张贵的授意聚集起了一大批宗室子弟。

　　因为宗室改革，天启下旨着宗室子弟可以进京报考新设宗学，而以待重用。

　　所以，有不少宗室子弟皆进了京,尤其是想另觅出路改变现状的远支穷困宗室们。

　　而朱聿键也就能用他的亲王世子身份,在京召急到一大批宗室子弟。

　　这些宗室子弟愿意来京报考宗学，自然也说明其本身是支持宗室改革的，而属于苦天下现有礼制约束久矣的一批人。

　　他们基本上是被宗族中的嫡长之宗亲，压迫过且也不愿意受现有制度束缚，而欲实现自我价值的有志之人。

　　如今朱聿键聚集起这些人后，也就直言不讳地对这些宗室子弟动员道：“诸位，我们现在能进京求学，将来还能做官经商从军，原因是为何？就在于朝廷不再对宗藩一味禁锢在一城之内，而实行了新的宗藩之制！虽说，新的宗藩之制会让我们失去不少庄田之利，可这对于我们这些能得到庄田不多的远支宗室而言，重要吗？”

　　“没错，不重要，只有那些近支宗室和各藩王嫡系长房才会在意他们的庄田之利，我们这些人如果不改制，就只能和乞丐一样讨饭吃。”

　　“是啊！就像我们这一支，因为兄弟姊妹多，朝廷的俸禄早就不够我们用，家父其实已经不敢称自己是宗室子弟，而去给别人当长工了。若不是，朝廷这次改制，我也不愿意再承认自己是宗室子弟，一旦承认自己是宗室子弟，什么都不能做，除了讨饭！”

　　……

　　这些宗室子弟们七嘴八舌地说了起来。

　　而朱聿键见此则道：“但现在有金之俊这些官员反对改制！还因国舅张贵处决了福王，对国舅不满！有意重新恢复以前禁锢我们这些宗室子弟的制度，而这样的话，意味着我们各房的嫡房长房还是可以任意囚禁乃至打杀我们，我们还是不得不靠着向他们乞讨为生，活得跟猪狗一样，你们让金之俊这样的人得逞吗？”

　　“怎么会愿意！我们不是猪狗，不能当猪狗一样的养着！”

　　“没错！凭什么宗室子弟就只能当乞丐不能做官！”

　　“是啊！虽然我们太祖爷讨过饭，但不代表我们这些子孙也喜欢讨饭。”

　　……

　　这些宗室子弟们皆鼓噪起来，流露出对金之俊的极大不满。

　　毕竟大明最初的宗室制度，其实只是保证了宗室中少部分近支和嫡亲宗室的富贵，大部分宗室子弟其实也处于水深火热之中，甚至比许多百姓还不如，毕竟他们不能自由离开所在的封地谋生。

　　朱聿键见此便道：“恰好我知道金之俊的家在哪儿，不如我们去抄了他的家，大闹一番，法不责众，何况我们还是宗室子弟，这算是我们这个身份现在能给我们唯一的一点价值，此时不用何时用，我们又不是造反弑君或杀钦差，无非是囚禁起来而已！”

　　“说的没错！那就去抄了那姓金的！”

　　“娘的，以前在封地只能欺负老百姓，如今正好找这些当官的出出气！要不是他们这些狗官，把朝廷搞得这么穷，我们这些宗室也没这么惨！”

　　一下子，许多宗室子弟皆积极响应起来。23sK.com

　　“那就走！”

　　朱聿键说着就先挥手大跨步走了出去。

　　他的确知道哪些官员对宗藩改制不满，也知道这些人住在哪里。

　　因为西厂在暗中帮助他，给他提供这些情报。

　　“走！”

　　“是爷们的，就跟着走！“

　　没多久，金之俊的宅邸所在的一条街开始出现越来越多的宗室子弟。

　　这些宗室子弟有头戴翼善冠穿着龙袍的，有因为穷只穿布衣的，甚至更有穿着补丁衣服如乞丐的。

　　但无论如何，这些人神色上倒也难掩其作为皇族宗亲的傲气，大摇大摆的往金家而来。

　　“让开！”

　　“你们锦衣卫敢拦老子？老子是镇国将军，大明宗室！”

　　“滚！什么？你要**祖宗，老子祖宗是太祖爷，你有本事把你刚才的话再说一遍！”

　　一路上，也没人敢拦，拦了也被怼得哑口无言。

　　……

　　这些宗室子弟最后耀武扬威地围在了金宅四周。

　　金家门房一开始还想拦住这些人，但很快就被好些个宗室子弟摁在地上拳打脚踢起来，到最后竟被活活打死。

　　到后面，金家大门也被撞开。

　　一大批宗室子弟就闯了进来，四处翻箱倒柜。

　　朱聿键则在这时喊道：“为避免留下证据，查明是我们具体谁来这里抄的，待会把抢的金银都发出去，丢在大街上，让老百姓们捡！宁把这些赃银给老百姓，也别让金家日子好过！”

　　“说得对！”

　　于是，这些宗室子弟便在金家四处抄没起来。

　　“大胆！你们这些刁民匪寇！竟敢擅闯大臣宅邸！你们是要造反吗？！”

　　金之俊之子金玉瓯此时也衣衫不整的从自己父亲小妾的房间里赶了出来，见此情景，气得大骂起来。

　　啪！

　　朱聿键先上去给了金之俊一巴掌：“你他娘的才想造反，竟敢骂我们天潢贵胄是刁民匪寇？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明朝大祸害更新，第一百七十三章 你骂我祖宗？我祖宗是太祖爷！免费阅读。https://www.23sk.com 