    《山海经》以息壤埋洪水，一种土壤。

    像各侯府、府外各庄子，真正的高门大户，家里必备很多息壤袋和沙袋。

    陆畔说话时，瞟了眼知州大人的小孙子。

    你祖父忙的团团转，吓的怕乌纱不保，你在这里听戏？

    这要是他孙子，非得打断狗腿。

    “莺莺，莺莺？”

    陆畔斜睨谢文宇一眼。

    这小子，刚才就该下重手给他肩胛骨捏碎。

    谢文宇笑呵呵道：“珉瑞，我是让她们下去，不是让她们上前伺候你，你不是有话要说吗？”

    莺莺扬起粉白的小脸，在离开前，眼含情嘴含笑看了眼陆公子。

    林守阳望着莺莺飘飘袅袅一身轻纱的背影：嘿，他这暴脾气。

    这可真是吃着碗里看锅里，刚还在他怀里撒娇，转回头听说国公府独子来了，立马用眼勾搭。

    可惜，莺莺勾搭也白勾，陆公子压根就没接收到，正靠在椅子上，掐了掐睛明穴。

    每回来这种场合，陆畔最不适应的就是姑娘们身上的混合香。

    这个姑娘擦一种香，那位姑娘擦一种香，还有一个姑娘家身上擦好几种香的。

    头膏和粉香混在一起，再配着酒气，满屋子那得什么味儿？

    ——

    “知道了，这就安排。”

    “得嘞，那我明儿一早就打发人往回拉。”

    还有比陆畔岁数小，却已经当爹的，儿子都有了，这位公子干脆站起身道：“珉瑞哥，那我这就回府张罗吧，宜早不宜迟。”

    奉天城真要是淹了，对他们有什么好？

    家都在奉天城，人人有责。

    没一会儿，喧嚣的小楼里空空荡荡，院子里倒是热热闹闹。

    畅音阁的小二们连同各位主子身边的小厮们，纷纷叫车。

    一辆又一辆马车接踵驶来，一位位少爷被小厮举着雨伞护送着坐进车里离开。

    第二日天没亮，知州大人望着外面大雨正犯愁时，就得到消息。

    陆将军派出快马，六百里加急已向京城送信。

    他心稍微松一松。

    说句心底大实话：他希望陆将军与他们捆绑在一起，这样的话，奉天城万一要是真出了什么问题，洪水滔天，天灾人祸谁也躲不开，容易出许多人命的。

    真到了那一步，也能帮他们担一些责任。

    而昨夜等啊等，没来，以为陆将军不会插手，以为会像那些曾经的驻防老将一样躲事，不会管。

    毕竟出手帮忙，容易跟着共担责，不插手倒不会犯错。

    要不说呢，关键时刻，还得是年轻人，赤诚之心。

    过一会儿，两名属下进来，又向知州大人汇报：

    陆将军昨夜集结武安侯府、安宁侯府、靖海侯府、兴和伯府，承安伯府，奉国将军府邸、兵部侍郎府邸等等，这些名门望族留守原籍的世家公子，纷纷在向浑河边扔息壤袋。

    一车车顶雨卸下，扔下就走，也没个数。

    就连知州大人您的府里，也向河边运去不少。

    知州大人回眸：是他孙儿干的吧？

    话说，他那个孙儿，就没指望这次下场高中，还牵连他需要回避。

    “另外，大人，城门处传信，陆将军还向任家村派去两队人马以及大量沙袋。”

    知州大人脸上毫无异色，摆摆手让下去。

    心里却：丞相大人，您是否知晓您的孙儿陆将军，为一民女他？他趁您不在府中，煞费苦心啊。

    农户女配将军，这简直是？

    连昨日寻他，都是在那位宋姓人家寻到的。

    装不知道，对，装不知道。

    一旦要是掀起什么风波，他不清楚总不会犯错的。

    所以说，这么大岁数的知州大人，心中是知晓这个八卦的。

    再加上谢文宇、丁坚、林守阳，他们仨沟通时，不小心漏话再让别府少爷听见些，别府少爷还有玩的好的向外传传。

    搞的别说知州大人了，就是奉天府尹，就是那位站在宋福生桌边看卷子的大人也耳闻过。

    那阵，李府尹站在桌边，表面一本正经，心里却是：真是“佳话”啊，你和陆将军这不成了同年吗？听说，陆将军不是对你闺女……

    然后，昨日，陆将军还明晃晃上房揭瓦了。

    最起码宋福生家左邻右舍邻居看的是一清二楚。

    家喻户晓的定海将军，忽然大驾光临小小的镖局。

    镖局后院漏雨，他顶雹子上房帮忙干活。

    有那实诚的邻居怀疑：“我家房子也漏雨，你说与将军说说，他能不能也给免费赠瓦片？”毕竟将军人品是真好啊，看到百姓有难就伸手。

    所以说，就宋福生一家人没有自觉性，不将陆畔当盘好菜。

    陆畔来家，来就来呗。

    以前也总见面。

    “娘，我走啦。”

    “慢着些，完了和你奶一起回来吧，别来回折腾。”

    “知道了。”

    钱佩英望着闺女的背影，这孩子，说她也不听，非要顶雨去店里，给她奶还背了一筐菜，怕那帮人没有菜吃。

    老宋眼下是带人去城门外了，看看那路泥泞不，今日明日能不能回村，惦记家里。

    而她要留下，帮着牛掌柜他们张罗，让镖局的小伙子们趁着雨小一些上房修补瓦片。

    宋茯苓肩膀背一筐菜，离远看像驼背一样，外罩男士蓑衣，头戴斗笠又打着一把油纸伞，鞋上全是泥。

    就这形象，与她有过一面之缘的林守阳，愣是能认出来。

    “嗳？慢着慢着，慢些赶车。”

    林守阳掀开帘子喊小厮，车速降下来，别溅到那姑娘一身水，前面恰好有水泡。

    宋茯苓听到动静，扭头看了眼大马车，都没看清谁是谁，就礼貌的一点头，接着向店里走。

    可是，没一会儿她就发现，又来一辆车，包括前面遇见的那辆，他们都不着急走，一直跟着，好像在看她。

    “看见没？就是她。”林守阳扬了扬下巴。

    谢文宇搓着两手兴奋道：“看见了。他表哥？”用胳膊肘顶了顶丁坚：“你瞧清没？”

    丁坚心里好奇，表面无奈道：“咱们这样很失礼。”

    “你别告诉珉瑞就成，”谢文宇眼睛盯着宋茯苓，这回真看清了，宋茯苓正好扭过脸，也疑惑看过来。

    哎呦！

    谢文宇像牙疼似的，发出一声哎呦。

    林守阳立马啧一声，他就知道会这样，用眼神提醒谢文宇：朋友妻。你要是再一惊一乍，万一口不择言，别说陆畔了，你都容易给陆畔他表哥丁坚惹毛。

    陆珉瑞不在，丁坚可在这里。

    谢文宇：“你想什么哪。我是纳闷，珉瑞不行呀，不给买几件衣裳吗？怎么也不送她车呢。那背的是什么呀？没丫鬟吗？”这要换做是他，那立马全套送。

    话落，谢文宇又：“嗳嗳，她和男子说话了嘿，快看！”

    生气。

    谁允许你与男子说话的？

    看珉瑞知晓，不打折你的腿。

    丁坚这回也看向外面皱眉，而且也认出来了，那男子不就是童生考第二名吗？