    效果明显，气得风无域磨牙。

    小肉团子眨了眨眼，这话他该怎么接？

    其实风叔叔没有心术不正，就是骨子里邪气重了那么一丢丢而已，有时候没控制好就会入邪。

    不过他这话还没来得及出口，就被南宫绯影拉着往前走了。

    “麒儿是我带出来的，你不能将他带走！”风无域挡在南宫绯影面前。

    随后又看向小肉团子，“麒儿，快回到风叔叔身边来！”

    小肉团子乌黑的眼珠子骨碌碌在他们两人身上来回转了转。

    南宫绯影没再开口，但也没松手，明显是不放心小肉团子再跟着风无域。

    “南宫绯影，你管太多了，麒儿是他爹娘把他交给我的，你凭什么不让他跟着我？！”风无域火大，又继续看向小肉团子，“麒儿，快回到风叔叔身边来！”

    小肉团子乌黑的眼珠子继续骨碌碌转着。

    见南宫绯影还是没有要松手的意思，风无域不耐烦了，上前就要来抢人。

    “我有个提议！”小肉团子突然举起小胖手。

    风无域这才停下。

    南宫绯影也看向小肉团子。

    “你们都不要争我了，我们一起走吧！”小肉团子道。

    南宫绯影脸色不变，但心里抗拒。

    风无域直接拒绝，“你父王和你娘亲是让你跟着我历练，跟别人一起走算什么？人家兄长死了，没办法找我和你父王报仇，说不定正准备找机会对你下手呢！”

    风无域很不男人地往南宫绯影心口刺了一剑。

    果然，南宫绯影胸口微微起伏，显然是心痛、生气。

    但她终究是没有发作，只看着小肉团子问：“麒儿，你觉得南宫阿姨会害你吗？”

    “知人知面不知心！”风无域立即回道。

    南宫绯影没理他，只看着小肉团子。

    见小肉团子没有立即回答，风无域又逮到机会刺南宫绯影了，“麒儿没有马上回答你，就是觉得你有可能会害他，不说出来只是给你留颜面罢了，你别再为难他！”

    南宫绯影依然没理他，只是继续看着小肉团子。

    他自然是不会怀疑南宫阿姨的。

    可若是回答不怀疑南宫阿姨，岂不是太让风叔叔没面子。

    小肉团子好忧郁，这话不好接。

    突然，他小胖手一抬，往前一指，“那团火！”

    南宫绯影立即松开他，往前追去。

    风无域也不服输地跟着追去。

    小肉团子在后面捂着嘴嘿嘿奸笑，然后也假装追那团火，龙爪扛在肩膀上，风驰电掣地追去。

    可追了一段路，还真的看到那团火在前面跑，风无域和南宫绯影在后面紧追不舍。

    不过那团火特别狡猾，无论南宫绯影和风无域怎么追都抓不到它，有时明明已经就要抓到手，可眨眼的功夫，那团火又从他们两人手底下溜走。

    最后追到一处水潭边，那团火直接跳进了水潭里。

    南宫绯影毫不迟疑，跟着跃进了水潭里。

    “风叔叔，你干嘛还站在这里，你赶紧下去帮南宫阿姨呀！”小肉团子追了过来，大声嚷嚷。

    风无域立在潭边不动，没有可以换洗的干净衣服，等一下从水潭里上来，像只落汤鸡，太损形象。

