    　　李恪一想到东宫那帮子老迈得走路都打颤的老头，一边在寒风中哆嗦，一边哼哼叽叽。

    　　那样的画面，直接让李恪噗哧一声乐了出来。“处弼兄你别逗小弟笑行不行，这可是很正经的大事。”

    　　“用那帮子东宫属官去办这件事，的确很不妥当。”

    　　“这是自然，我不光考虑过那些东宫属官，更考虑过那些东宫的诸多宦官，但是那些宦官的嗓子，嗯哼……”

    　　“懂懂懂，这个小弟我懂。”李恪一想到过百宦官捏着嗓子夹着腚的尖声诵读着《三字经》。

    　　那画面真特娘的辣眼睛得厉害，脑袋赶紧疯狂上下摆动表示理解处弼兄的苦衷。

    　　再说了，若是那些读书人出身的臣工们若是知道这边居然这么搞，指不定要炸毛的。

    　　毕竟，宦官原本就是不完整的男人，自秦汉以来，宦官乱政之事络绎不绝。

    　　不论哪个朝代的文武都很警惕这样的事情，若是真的让这些家伙来取代东宫属官来诵读《三字经》，对于太子殿下也会清誉有损。

    　　“但是光让那些东宫诸率的武夫育读这《三字经》，其实也不太妥当。”

    　　听到了李恪的分析，程处弼也只能无可奈何地点了点头。“这我自然知道，可是我这边已经想不到更多的招了。”

    　　听得此言，李恪眼珠子转了几圈之后，不由得奸笑出声来。

    　　听到了那不怀好意的瘆人笑容，程处弼顿时不乐意了。

    　　“贤弟，说话就好好说话，笑那么浪做甚，这是你家又不是勾栏馆阁。”

    　　李恪听到了处弼兄那恶意满满的吐槽，整个人都快要裂开了。

    　　黑着脸赶紧驱散前厅那些侍候的下人，气极败坏地指了指这位口不择言的程三郎。

    　　“处弼兄，你能不能给小弟我留点脸面。”

    　　“成成成，我下次注意，不过方才你那么笑是啥意思？赶紧说明白了。”

    　　“小弟自然是有办法的。”李恪作为大唐天子称之为英果类已的亲儿子，绝对是一肚子馊主意。

    　　“其实很简单，处弼兄你或许不知道，在长安城内外，足足有数十家私塾。”

    　　“每家私塾里，多则百余，少则十数名学子，皆在其中求学。”

    　　“若是小弟我想办法，跟这数十家私塾都勾搭……咳，小弟的意思是跟他们搭上线，兄台你莫要误会。”

    　　“行了，你不用解释，你的人品我比你还清楚，赶紧说下去。”程处弼不耐烦地摆手催促道。

    　　“……”李恪的小心肝顿时一梗，总觉得处弼兄这话很有问题，可偏偏又抓不住什么证据。

    　　#####

    　　“那个，小弟我会让人去跟那些私塾联络，让那些私塾召集弟子，背诵《三字经》。

    　　小弟我绝对，聚拢个一两千的学童儒生肯定不会有太大的问题。

    　　到时候，让那些学童儒生随车而行，大声背诵，你会不会觉得，他们来背这玩意会更受长安百姓的欢迎。”

    　　看到一脸奸滑模样的李恪，程处弼也不得不承认，这小子果然不是什么好鸟，但是这个招数绝对很有想法。

    　　程处弼击掌附合道。“也对，他们可都是读书人，由着读书人来背诵《三字经》，那就等于是堵住了某些别有用心之人的嘴。”

    　　“但是有一个问题，你怎么说服他们，光用嘴吗？”

    　　“光凭嘴皮子怎么可能？皇帝还不差饿兵呢。”李恪眼珠子一转，顿时计上心来。

    　　“这也不是没办法，要不这样，拿《三字经》、《千字文》还有《论语》作为诱饵，不愁他们不答应。”

    　　“那些私塾里边，读书的蒙童和学子，十个里边，能够有一二人自己有书，那就算是了不得的。”

    　　“我们只要一个私塾，给他们几套，小弟我敢保证。

    　　莫说是让他们边走边背《三字经》，你就让他们唱勾栏小曲他们也都乐意。”

    　　看到李恪那副洋洋得意的模样，程处弼砸了砸嘴。

    　　不愧是不正经皇子，想的都不正经的办法，不过，这倒真是打开了一个新的思路。

    　　的确，再混杂上那些蒙童学子，与那些东宫诸率士卒一同背诵。

    　　就算是那些别有用心的臣工，就算想要闹腾点什么，怕也只能干瞪眼。

    　　两人蹲在厅内，一面喝着银耳羹一面仔细地商讨着各种细节，最终敲定之后。

    　　李恪义不容辞地拍了拍胸口道。“这事处弼兄你就不用操心了，交给小弟来操办就是。”

    　　李恪这话，顿时让程处弼有些心生疑窦，打量着这位突然之间变得勤奋的不正经皇子，总觉得这里边肯定有什么猫腻。

    　　“我说贤弟你这么成天没日没夜忙碌的人，怎么会突然一下子这么勇于任事，这也太不像你的风格了。”

    　　“处弼兄，小弟这也是没办法，不过跟那些私塾打交道，小弟觉得还是由小弟来操办比较好。”

    　　“毕竟，嘿嘿嘿……处弼兄你毕竟是武勋子弟，府中的管事啥的，怕也没跟读书人打过几回交道。”

    　　听到了这话，程处弼也只能哑口无言，这倒真是，就连自己那三个熊孩子弟弟，一开始也不是自学成材。

    　　也是请过先生的，奈何没有哪个先生能够顶得住这三个调皮捣蛋的熊孩子。

    　　重要的是，三个熊孩子上面，则是一位更加恶名远扬的爹，导致好不容易找来一位西席，干不了几天就找理由跑了。

    　　之后又得好长一段时间找不到西席来教，最终，只能家教，嗯，家中的成年人轮番教导。

    　　程处弼也觉得，如果让管家富叔，又或者是平叔、济叔他们这些人去跟那些斯文的读书人去谈事。

    　　怕是对方叽叽歪歪的咬字嚼字，很容易引起程家人对于读书人的恶劣感受，导致冲突。

    　　“那既然你都这么说，那此事就全权托付贤弟你了。”

    　　“处弼兄放心，小弟一定可以办得漂漂亮亮的。”李恪信心十足地道。

    　　毕竟他的身份摆在那里，既是王爷，又是一位读书人。

    　　若是让恶名远扬的程大恶霸的亲儿子来操办这事，唔……怕是没两天，整个长安的私塾非鸡飞狗跳不可。

    　　十有八九，弹劾程三郎干扰长安诸多私塾，有辱斯文的奏折，肯定会犹如雪片地般飞入甘露殿。

    　　那样一来，对于一心想要低调苟发育，躲过李叔叔讨债期的程处弼十分不利。

    　　程处弼刚刚离开吴王府没多久，一位宫中侍卫蹿了过来，向吴王府家丁一打听，才知道程三郎已然离府而去。

