
江小暖心中一动，十五六岁的小保姆，又是最近来干活的，难道会是江腊梅？

“那小保姆叫什么？”

“不知道，对了，我听叶婉静她妈叫小美。”纪枫想起来了。

江小暖看向陆寒年，“哥，会不会是江腊梅？”

“去看看吧。”

陆寒年也觉得很大可能是江腊梅，泸城虽然大，可时间凑得太巧了，年纪也对得上，要真是江腊梅就劝她回去念书，叶家可不是什么好主家。

纪枫有点懵，“老大，嫂子，你们认识那个小保姆？”

“可能是我老家村子的，家里出了点事，她就瞒着家里人出来当保姆了，现在她家里人都急死了。”

江小暖大致说了江腊梅家里的情况，听到这姑娘年年拿全校第一名时，纪枫不禁满脸佩服，感慨道：“难怪那姑娘看着怪有主见的，叶婉静那母老虎都拿她没办法。”

身为学渣的纪枫，最羡慕佩服的就是学霸，尤其是拿第一名的超级学霸，在他心里就是神一样的存在。

去叶家的路上，江小暖打听了叶婉静，听起来像是在倒追纪枫，颇有渊源的样子。

一听到叶婉静，纪枫就唉声叹气，咬牙切齿道：“这女人就是疯婆子，世上女人就算死绝了，我都不会娶她的。”

他妈打小就教育他，要关爱女孩，还要有绅士风度，更不可以对女孩说粗话，动手就更不可以了，纪枫从小就是暖男，牢记母上大人的教诲，对女同学都如同春风一般温暖，以至于他在中学期间，还收到了不少女同学缠绵热辣的情书呢。

可唯独叶婉静，是纪枫的梦魇，什么绅士风度，什么春风一般的温暖，这些在叶婉静面前都是屁，纪枫恨不得能捶死这疯婆子。

“嫂子你不知道，这疯婆子脸皮比城墙还厚，有一天晚上在我家过夜，半夜爬我床上，吓得我差点尿床，还有一回，我在家洗澡，她就跑进来要和我一起洗，还有一次……”

纪枫忍不住哭诉了叶婉静这些年做过的种种骚事，江小暖听得瞠目结舌，暗暗佩服。

这个叶婉静不是一般人哪。

再过三十年后的某些大胆女孩，都比不上叶婉静的奔放，可惜这女人做得太过了，把纪枫吓得都有心理阴影了。

“你怎么不和你父母说？这样他们应该不会让这个叶婉静来家里做客了吧。”江小暖不解。

任何一个长辈，应该都不会喜欢叶婉静这种不知廉耻的女孩吧？

纪枫使劲摇头，“说了也没用，这疯婆子是剧团的，演戏一流，人前一张脸，人后又是另一张脸，在我爸妈面前她可乖了，我要是说了，我爸妈肯定骂我。”

以前他又不是没说过，可他妈却骂得他狗血喷头，还说他一个大男人，占了人家姑娘的便宜，却还把责任推到姑娘身上，衣冠禽兽，畜生不如。

这样搞了几次，纪枫就不敢再告状了，只能躲着那疯婆子。

江小暖皱了皱眉，听起来这个叫叶婉静的，神经确实不太正常，追求爱情是可以的，但搞成这样就过了，而且还人前人后两副嘴脸，太婊了。

纪枫的父母也是，宁可相信外人，都不信自家儿子，也不怕寒了儿子的心。

“那叶婉静为什么非得嫁你？她和你家什么关系？”江小暖挺好奇的。

听起来应该是世交，而且叶婉静相貌肯定不俗，否则也进不了剧团当演员了，家境好，自身条件也不错，怎么都不愁嫁吧？

何苦非得吊死在纪枫身上？

纪枫长叹了口气，哭丧着脸说：“叶婉静她妈是我表姨。”

“那叶婉静就是你表妹，近亲不可以在一起的。”江小暖提醒。

陆寒年补充道：“叶婉静是收养的，她和小枫没有血缘关系。”

江小暖这才明白，这就难怪了，可她还是不明白，听起来这个叶婉静在纪家很受宠的样子，只是一个表姨收养的女儿而已，纪家又不是没有孙女，至于宠一个外人？

陆寒年似是看出了她内心的疑惑，解释道：“叶婉静小时候救过纪老爷子。”

纪枫撇了撇嘴，悻悻道：“她不去叫人，我家老头子也不会有事，他命硬的很。”

听这两人说了叶婉静当年的救人事迹，江小暖不禁摇头，只能说纪老爷子太重情重义，可却间接害了亲孙子，正是因为老爷子的另眼相看，才助长了叶婉静的野心和嚣张。

原来在叶婉静十岁时，她和父母来纪家做客，她母亲是纪老爷子的表侄女，关系不算太近，但叶母会钻营，  隔三差五都会来纪家拜访，也不空着手，感情都是走动出来的，时间一长，就当成正经亲戚处了。

那天纪家的人挺多的，纪老爷子嫌太吵，一个人出去散步了，叶婉静当时十岁，胆子大，又喜欢热闹，就跟在老爷子后面也出去了，然后就是纪老爷子下台阶时不小心摔了一跤，小腿和左手臂骨折了，当时周围一个人都没有，老爷子年纪大了，要是不得到及时的救治，生命倒不至于有危险，但肯定要吃一番苦头。

叶婉静恰好看见了，就跑过去安慰纪老爷子，还跑回去叫人，但其实她走后没多久，就有人路过了，第一时间送纪老爷子去了医院，等叶婉静回纪家叫来人时，纪老爷子已经在医院了。

不过纪老爷子还是记着叶婉静的这份情，觉得这丫头胆大心细，沉着冷静，如果是战争年代，肯定是干革命的好同志。

之后老爷子就对叶婉静另眼相看了，对她父母都是爱搭不理的，但时常叫叶婉静去纪家吃饭，连纪家的亲孙女都没这样的待遇，也因此，大院人人都知道，叶婉静是纪老爷子最宠爱的‘干孙女’，而且还是老爷子替宝贝孙子纪枫相中的孙媳妇。

纪老爷子确实很中意叶婉静，不过他也没强迫孙子，这方面老爷子还是蛮开明的，知道强扭的瓜不甜，可叶婉静却不明白，像疯子一样缠着纪枫。

偏偏纪家人都对叶婉静另眼相看，觉得纪枫吊儿郎当，花花肠子，但凡这两人起争执，纪家人肯定是批评纪枫的，老爷子那儿也一样。

只能说纪枫这倒霉孩子，肯定是叶婉静前世的冤家，这一世才会来还债，躲不过逃不掉的孽缘哟！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="67487279"  chaptername="第378章  孽缘">加入书签</a>
</div>
