    玄黄中千世界，毕竟是她父亲的故土，有她放不下的天枢剑宗。

    陈枫点点头。

    “不急，我先与你回去，再前往落神古星也不迟。”

    在玄黄中千世界里，陈枫还有未了之事。

    以他如今的实力，这玄黄中千世界东荒仙域中，几乎可以横扫了。

    昔日对玉虚仙门许下的承诺，也是时候兑现了。

    不仅如此，陈枫还有一个庞大的计划。

    他要把星河剑派，发展成东荒第一超品仙门！昔日被玉虚仙门堵上的通道，他要重新将其解封！他要让龙脉大陆的众生，拥有更为广阔的天地！“既然如此，玉衡、龚立成，你们继续打探神魔秘境的消息，有消息玉衡你及时来找我。”

    又交代了天残兽奴一些事，陈枫与钟离瑶琴齐齐开口。

    “天道主宰，我要回归玄黄中千世界。”

    刹那间，一道青光落在二人身上。

    二人的身影淡去，消失。

    ……陈枫与钟离瑶琴并肩出现在天枢剑宗之外。

    不过是一段时日未见，天枢剑宗，乃至整个星河剑派，又有了翻天覆地的变化。

    如今，天枢剑宗的浮空山高高在上！与巫长老、门主二位的浮空山同等地位。

    磅礴的九霄通天河，比昔日汹涌澎湃了不少。

    整个天枢剑宗，星辰之力充沛无比。

    “陈枫？

    宗主！你们回来了！”

    司空昊第一时间察觉到动静，当即腾空而起，出现在二人面前。

    随着他洪亮的声音，整个天枢剑宗，沸腾了！无数身影同时冲天而起，争先恐后飞来。

    人数，比上次离开时，更多了！“见过宗主，见过大师兄！”

    这一次，所有门内弟子都穿着与司空昊一般无二的服饰，再无分别。

    陈枫微笑点头：“看样子，越心兰长老整顿得不错。”

    提到越心兰，钟离瑶琴也难得冰雪消融。

    司空昊大笑着上前，用力抱了抱陈枫。

    “好兄弟，你不知道，如今整个东荒仙域大洗牌。”

    “我星河剑派，已是三大顶级一品仙门之下，第一仙门！”

    “门主昨日还说，等你们回归，我们很快将会是第四个顶级一品仙门！”

    听到这话，陈枫笑了。

    “顶级一品仙门，很了不起吗？”

    “我此次回来，就是准备把那三个仙门，都解决了！”

    此话一出，全场沉寂了片刻。

    就连钟离瑶琴也有些意外地侧目看他。

    而后。

    全场哗然！所有人都沸腾了！在他们看来，这位有着传奇色彩的大师兄，说到就能做到！无论他说出多么狂妄的话，都可能成为事实！“你这次回来，是为了这个？”

    钟离瑶琴密音入耳。

    陈枫点点头：“我曾发过天道誓言。”

    说罢，他微微笑道：“还请宗主帮我一个忙。”

    ……三日过后，一则消息不胫而走。

    短短三日的时间，迅速传遍东荒仙域的各个角落。

    星河剑派弟子，陈枫，对三大顶级一品仙门发起挑战！太一仙门、紫薇昊天宫以及万灵长生剑派，可随意派出最强人马应战。

    生死不论！“狂妄！简直是狂妄！”

    太一仙门大殿内，传来一声巨响。

    洪熙仙君愤然拍案起身，余波瞬间扫荡开去。

    下方前来禀报之人面色煞白，跪倒在地。

    洪熙仙君目光阴鸷无比。

    “这个孽畜！”

    高堂一侧，一名身披特殊青色的道袍青年侧身，看了过来。

    青年剑眉星目，面部轮廓棱角分明，眼眸深沉似海。

    若陈枫在此，定能认出此人。

    正是昔日，差点被他当做祭品灭杀的沈尘风！那时的沈尘风满是傲骨，骄傲得不可一世。

    可如今，他所有气息内敛，目光深邃，看不出确切的修为。

    但，远比当初愈发危险！一提到陈枫，沈尘风眸中就迸射出犀利的恨意。

    他看向洪熙仙君，拱手道：“不过一段时日，这小子就敢如此嚣张，想必定是修为有所突破。”

    “还请洪熙仙君让我去取了他的项上人头，一雪前耻！”

    昔日堂堂半步灵虚地仙境的沈尘风，竟败在十方洞天境第五洞天的陈枫手里。

    还差点被当做祭品，死无全尸！若非洪熙仙君放弃追杀陈枫，将其救回，他早已是一缕亡魂。

    如此奇耻大辱，沈尘风回来以后，夜夜恨得不能自已！然而，洪熙仙君却并未当即点头答应。

    他眉头微蹙，看上去竟是有些犹豫！“那小子既然敢直接叫板我等三大顶级一品仙门，恐怕这实力远非当初。”

    “你去，未必能成。”

    说罢，洪熙仙君想了想：“你去请温仑长老出关。”

    沈尘风闻言，抱拳的手紧了又松。

    但，他还是点头，应下。

    待退出大殿后，沈尘风面色阴沉如铁，越走越快。

    看样子，昔日一败，已毁了门主对他的信任！“不行！我沈尘风早已今非昔比。”

    “这陈枫突破再大，还能有我突破得多？”

    一念及此，沈尘风当即命人去请温仑长老，自己则悄然离开了太一仙门。

    ……又过三日。

    星河剑派之外早已是人山人海。

    来自东荒仙域各个势力的修士纷纷赶到，围着一座浮空山停不下来。

    那座浮空山，是陈枫指定用来对战的擂台。

    看这架势，碎玉大会都没这么热闹过。

    “这个陈枫不要命了？

    那可是顶级一品仙门！”

    “话，切不可说得那么早。

    星河剑派的陈枫放在整个东荒仙域，也算是赫赫有名了。”

    “可再怎么突破，还能突破到灵虚地仙境？”

    “最新消息，紫薇昊天宫前不久有弟子度过了天劫！”

    各种各样的声音络绎不绝，从四面八方灌入陈枫的耳中。

    此时的他，安坐在擂台一侧。

    消息发出数日，他便在此坐等了数日。

    方圆千米的巨大擂台上，被他直直插了一面旗帜。

    上书：东荒第一之战！清风徐来，红黑旗帜猎猎作响。

    所有人都将他与旗帜看得一清二楚。

    他陈枫，就是要以一己之力，替所属星河剑派拿下这东荒第一仙门之名！就在日落西山，又一日即将过去之际。

    

