    第二天，林宇醒来之后，打开了戴森球的科技树，首先就是电磁学这个最初始的选项，和以前玩游戏的时候是一样的！

    不过对于需要的十个电磁线圈，林宇也有些头疼，

    不过之后，林宇注意到了在界面的左下角，有着一个小箱子一样的图案，

    林宇好奇的点开之后，一份庞大的知识涌入自己的脑海，

    因为之前经过了强化，所以这次的知识涌入只是让自己脑袋有点涨而已，

    林宇关闭了界面，然后仔细回顾自己脑海中的知识，

    通过快速的吸收，林宇知道了这是元离开之前的最后馈赠，将戴森球宇宙的所有基础知识形成一个知识包，让自己可以完成前置的知识学习，

    这样一来，自己就可以利用这份知识，利用工具将科技树里面的第一项电磁线圈制造出来，正式开启科技树！

    在仔细的寻找之后，林宇找到了几个比较重要的设备制造方法！

    一个就是多功能回收机，可以回收各种金属废料，重新提炼成为单质金属块，

    例如自己可以利用废铜，直接形成铜块，或者废铁形成铁块，混凝土废料形成石材等等，

    虽然转化的效率很低，但是这些基础材料还是很重要的，这样一来，自己就可以度过前期的困难时期了！

    继续寻找脑海中的资料，林宇也找到了如何制造轻型机甲伊卡洛斯的方法！

    而且还可以分解单独制造伊卡洛斯上面的各种功能设备，

    像转化炉，空间背包，万能打印机，采集机械手等等！

    在一个小时之后，林宇可以说是彻底消化了这份知识包，自己对于这些知识也已经融汇贯通！

    虽然都是基础知识，但是对于自己维修外面的风力发电机来说，已经可以上手了！

    “现在最重要的，还是寻找资源，首要的目标就是将伊卡洛斯的采集工具制造出来！

    这样一来，我收集物资就会方便很多！”

    有了初步的计划之后，林宇也准备行动起来！

    在重新煮了一份米饭吃完之后，林宇也准备出发了！

    穿上防护服，还有携带找到的一根撬棍，林宇就出发了！

    因为避难所里面没有什么物资的原因，

    所以即使条件简陋，林宇也不得不外出了！

    出了避难所，林宇没有立即出发，反而是从周围寻找一些物体掩盖了避难所的大门！

    因为电量的原因，大门的电子锁已经被关闭了，从外面可以直接手动打开！

    所以这也是权宜之计，

    而且有了戴森球世界的科技知识之后，林宇的底气也足了起来，

    就算这个避难所被别人占了，自己也可以在这个废土世界生活的很好！

    在掩盖好之后，林宇又观察了一下，发现不靠近看的呀，也不容易发现，

    满意的点了点头之后，林宇带着唯一的工具撬棍出发了！

    林宇先是沿着一条小路，来到了公路上面！

    等抵达公路之后，林宇也看到了公路的情况！

    原本的沥青路面，没有多大的变化，

    而且因为辐射的原因，路边也没有杂草生长！

    再加上寒冷的环境，整个天地非常的孤寂！

    收敛心神，林宇开始沿着公里行走！

    因为没有详细地图的原因，林宇只能依靠之前看到的乾坤共和国的大地图来确定自己所在的区域，

    所以在确定自己所在的区域之后，只需要沿着一定的方向和公路前行，很快就可以进入城市区！

    时间就这样缓缓的流逝，当林宇沿着公路向着南方走了两个小时之后，他终于看到了一处废墟的拐角！

    “终于看到建筑群了，这路也太难走了！”

    看到变成废墟的建筑群，林宇心中也是松了口气，

    还好看到建筑群了，不然他都要怀疑自己是否走错路了！

    一路上，沥青路好一段坏一段，对于自己的行动阻碍还是有的，

    凭借自己强大的身体素质，林宇才抵达这里！

    坐在路边休息了一下之后，林宇起身继续前进，

    沿着道路进入建筑群之后，林宇大概知道了这里的情况！

    “看样子这里是一个普通的小镇街道啊！”

    从外面看，林宇就发现这个建筑群的规模并不大，而且并没有多高的高楼大厦，

    在小镇上面，最多的反而是以前的那种两层或者三层的带门面房的建筑，

    进入街道之后，林宇准备从第一件房屋开始寻找物资！

    因为战争的原因，此时的街道已经没人了！

    所以街道上，只能听见狂风的呼嚎，

    林宇来到第一间门面房面前，上面的门头还有一角挂在上面，上面写着大明超市！

    利用自身强大的力量，将挡在门前的一些从楼上掉下来的土块移开，林宇进入了这间超市！

    说是超市，其实只是一个小卖部，里面的东西也基本上被运走，

    看着空空如也的货架，林宇也抱着碰运气的想法，仔细搜寻起来！

    因为空间并不是很大，所以林宇搜寻起来也很快！

    一个个空掉的货架被林宇直接略过，

    继续往里面走，林宇来到了后面的部分，

    这里有着一扇单门，林宇估计应该是一个小仓库之类的房间！

    门上的锁只是普普通通的黄铜锁，

    看到这个房间上锁，林宇心中有了一些期待，

    如果里面没有东西的话，肯定不会上锁的！

    拿着撬棍对准黄铜锁，猛的挥了下去！

    “当啷～”

    随着金属撞击的声音响起，这个黄铜锁直接被砸开！

    推开门，林宇看到了里面的情况！

    里面只有一个放在中间的小货架，

    在货架的最底层，放着十多袋大米，都是20千克的包装，

    而旁边还有同样数量的面粉，也是同样的规格，

    货架第二层，放的都是矿泉水和方便面，而最上层，则是放了很多的压缩饼干，还有其他的零食等等！甚至还看到了酒！

    看到这个情况，林宇心中也是大喜，

    居然可以看到这么多的食物！

    当即就走到货架边上，开始查看起来，

    首先就是货架的最上层，陆晨查看了一下之后，发现上面的压缩饼干居然是军用压缩饼干，

    而且块数还不少，旁边的一个小纸箱里面都是的！

    林宇翻看了一下，发现这批压缩饼干的保质期居然长达三年时间！

    到如今，这批压缩饼干还有半年时间才到期！

    而且这批压缩饼干保存良好，就算是过期了，也可以继续食用，

    保质期的意思就是在保质期内，食物变质吃出来问题，厂家需要负责，

    并不是说过期的食品就一定不能食用，只不过那个时候需要自己承担未知的后果！

    “看样子这个小卖部老板很有忧患意识啊，居然储备这么多东西！”

    虽然不知道这间小卖部的老板去哪里了，但是丝毫不影响林宇将这批物资收下！

    接下来，林宇继续查看其他的物资。

    下面一层的方便面和矿泉水林宇看了一下之后，就放弃了，

    因为时间的关系，这两样东西早就过了保质期，

    林宇也不敢保证自己运气好，喝了就没事，

    不过最下一层的大米和面粉却还是可以食用，

    虽然是在最下面一层，但是也没有直接放在地上，并没有像避难所仓库那样霉变！

    在看完这些东西之后，林宇也像房间里面其他地方看去，

    在检查了一下之后，就没有什么有价值的东西了！

    因为米面过多的原因，林宇在离开之前，只是带了十块压缩饼干，然后把门重新封好，离开了这里！

    如今的林宇，自己没有什么载具，无法运输大量的物资，

    所以接下来，林宇的目标就是五金店和汽车或者电动车店！

    说来也奇怪，这个小镇没有受到太多核爆炸的影响，

    但是在小镇的中间，可以看到一个巨大的大坑，不知道是什么武器造成的破坏！

    接下来，林宇继续寻找有价值的店铺，

    因为是街道，门面房挺多的，所以店铺也不少，大部分都是餐馆。

    林宇在进入其中一家餐馆之后，看到里面飞舞的大量苍蝇，很识趣的退了出来，

    这么多苍蝇，估计里面也不会有什么好东西了！

    继续前进，林宇看到了一家蛋糕店，

    清理了蛋糕店周围的杂物之后，林宇进入蛋糕店里面，

    在一番搜寻之后，林宇成功找到了两瓶蜂蜜，每一瓶都是三百毫升的，

    而且看样子还是纯蜂蜜，所以一直没有变质！

    这让林宇非常开心，蜂蜜可是有着非常好的甜品，营养丰富，

    因为只有两瓶，所以林宇直接带走！

    接下来，林宇连续搜索了好几个铺子都没有发现什么有价值的东西，

    而且多数的食物因为保存不当，已经彻底变质！

    随着林宇的前进，他也逐渐靠近了被攻击的大坑，

    来到大坑边缘，通过目测，林宇估计这个大坑的直径有着超过五十米，

    而冲击波的范围也不小，远一点的店铺玻璃直接被震碎，

    看到这么大的直接杀伤半径，林宇也暗暗咂舌！

    往大坑对面看去，林宇终于在大坑对面看到一个车行！

    仔细观察了一下，看到了里面还有的一些摆放的电动自行车！

    看到这里，林宇心中也大喜，总算是可以拥有一件代步工具了！

