    

    洛晨曦猝不及防，被他拽着，朝边上走了好几步，这才回过神来，觉得事情不对劲。

    “呃，厉教授，你这是干什么？你要带我去哪里？”

    她想停下脚步，把自己的手抽回来。

    但是，厉浩泽扣住她的力气大得出奇，无论她怎么拽，都没法把自己的手拽回来，反而还把自己给拽痛了。

    洛晨曦眉头当即一皱，“厉教授，你到底想干什么？你快点放开我，不放的话，我就叫救命了！这可是万家的地方，你还想把我拉到哪里去？！”

    她的第一反应，就是厉浩泽是代表未婚妻唐黛绮过来的。

    唐黛绮这段时间被她打脸打得特别惨，厉浩泽直到未婚亲受了委屈，非要帮她出头，也是很正常的事情。

    当年，厉浩泽就说过，如果他有了女朋友，一定会对对方很好，不让她受一点点委屈……

    自那之后，洛晨曦就给他贴了个“好男人”的标签。

    而唐黛绮在校期间，好像就喜欢厉浩泽，一直在明示暗示地倒追他，现在终于追上了……想必，两人肯定非常恩爱吧！

    如果厉家大少爷亲自找她麻烦，她可真有点难办……

    就在洛晨曦纠结的时候，厉浩泽忽然停了下来，同时也松开了洛晨曦的手腕。

    “放开我就对了，厉大少，有事好商量，我们没必要……”

    洛晨曦立即揉着自己泛红的手腕，左右张望，想看看自己身在何处。

    可还没等她看清，忽然肩膀上传来一股大力，身体失去了平衡，后背重重地撞在了墙壁上。

    厉浩泽竟然抓住她的肩膀，将她摁在了墙上。

    同时，以一个充满威胁性的姿势，紧紧逼视着她。

    “洛晨曦！你……你真的结婚了？！”厉浩泽深吸了一口气，目光冷厉地盯着她。

    洛晨曦一个激灵，背后的冷汗顿时滴落下来。

    这个时候，她再迟钝，也意识到气氛有那么一点不对劲了。

    厉浩泽把她摁在这里的这个姿势，还有问她的问题……怎么看也不像是为了时装周展出来给未婚妻出头的男人应有的姿态……

    难道……

    “咳咳，厉大少……你这问题问得……”

    洛晨曦定了定神，尽量平静地解释道：“刚才万爷爷不是已经说了吗？你没有听到吗？我确实已经结婚了，我老公就是华国穆氏集团的总裁穆亦辰，我们结婚有几年了，现在都有两个孩子了……对了，我儿子女儿都特别可爱，你要不要看照片？”

    洛晨曦笑眯眯地说着，神色淡定，一副沉浸在幸福中的小女人模样。

    厉浩泽听到这话，脑子里嗡地一下，“不……不可能！这不可能！你怎么可能结婚了呢？还是嫁给穆亦辰！穆家家风那么严，怎么可能让你进门呢？六年前，你明明……”

    “我明明什么？”洛晨曦听到这话，脸色瞬间沉了下去，“厉大少，你说这话未免太失礼了吧？我跟我老公彼此相爱，跟家里长辈关系都很好，我的婚姻跟你也没有关系。”

