    “巨龙术士？”

    宋健顿时变得兴奋起来，这个职业，一听就很高大上啊！

    “不错，这是一个对血脉要求很高的职业，如果没有巨龙血脉，就算在努力，也无法入门，要知道，巨龙术士，可是稀有职业的一种，很难得的。”迪尔德丽双手肌肉紧绷，牢牢拽着手中金色绳索对宋健说道；

    “稀有职业？”宋健心中一动，连忙问道：“尊敬的猎龙手，你可以详细说一下职业的分类吗，难道职业也分普通职业，和稀有职业吗？”

    “哈哈，原来你连这个都不知道。”迪尔德丽哈哈大笑，上下打量了下宋健，点点头说道：“看样子，你需要一位负责人的导师教导你，不过在这之前，我可以给你说一些职业的分类。”

    “在这个世界，拥有着各种各样的战斗职业，普通战斗职业共有一万种，不限人数，优秀职业三千种，稀有职业八百种，传奇职业一百零八种，史诗级职业七十二种，从优秀职业开始，每种职业就要限定人数了，如果某个职业人数已满，就再也不会有人能够就职这个职业，除非已经就职的人死亡，才会有空出来的名额！”

    “巨龙术士，是八百种稀有职业其中之一，人数一直没有满过，主要是入门条件太过苛刻，自身拥有的巨龙血脉浓度超过65%是最低的入门资格，只有巨龙血脉浓度达到80%，甚至90%的人，才有成为一名强大巨龙术士的希望！”

    “让我先给你看一看巨龙术士是如何强大，给你介绍一下巨龙术士可以拥有的技能，再说其他的吧，哦，对了，想要了解巨龙术士这个战斗职业，你还必须接受一次考验才行……”

    “唔，让我看看，给你挑选一个最简单的考验好了！”

    “哈，就这个吧，只要你能对黑龙造成伤害，我就向你讲解巨龙术士这个职业的特性！”迪尔德丽朝宋健望了一眼说道：“现在艾尔巴特利恩已经受了重伤，正处于虚弱状态，你是否有远程攻击的手段？如果没有，我建议你还是放弃这个考验，就算再虚弱，艾尔巴特利恩也是一只巨龙，随手一击都能将你秒杀！”

    系统：战斗职业导师猎龙手迪尔德丽向你发布考验任务：对黑龙艾尔巴特利恩造成伤害；任务要求：对已经处于重伤状态的黑龙艾尔巴特利恩造成伤害；任务时限：1小时；任务奖励：获得迪尔德丽的赞赏，向你讲解关于职业“巨龙术士”的信息；任务惩罚：大幅削减迪尔德丽对你的好感，失去一次了解战斗职业‘巨龙术士’的机会；

    宋健看了下任务栏，只要完成这个考验任务，主线任务就完成了一半，只需要再获得五次战斗职业导师的讲解，然后选择一种战斗职业就职就可以了。

    “迪尔德丽导师，我正好拥有一件远程战斗的武器。”宋健微笑着说道。

    将火箭筒抗了起来，宋健先是朝着黑龙艾尔巴特利恩释放了一个“心眼”技能，顿时，一个硕大的猩红十字光标，开始在黑龙身体表面上下扫描；

    迪尔德丽微微一愣，似乎察觉到了什么，扭头朝宋健望去，嘴角泛起一丝笑意；

    许久，十字光标终于固定下来，锁定住了黑龙艾尔巴特利恩的右眼。

    嘭~

    宋健扣动扳机，一枚火箭弹表面散发着银色光芒，身后拖着长长的尾焰，朝着黑龙艾尔巴特利恩的右眼射去；

    这一击，宋健将50%的无形剑气拥入火箭筒中，不敢附加的太多，否则的话，火箭筒恐怕会再报废一次；

    黑龙似乎察觉到了危险，张开大嘴，脑袋朝后微微一扬，空中火元素开始汇聚起来，一枚如星云一般旋转的火球快速成型；

    宋健心里一沉，如果被黑龙喷出的旋涡火球击中，火箭弹恐怕会直接爆炸，根本不会对黑龙造成伤害；

    猎龙手迪尔德丽微微一笑，两只手抓住绳索，猛的朝后一拽，顿时数十根金色绳索绽放出耀眼的光芒，开始朝着黑龙血肉中勒去；

    “咯嘣~咯嘣~”

    黑龙艾尔巴特利恩的鲜血再一次从伤口中喷溅出来，一声凄惨的龙吟响起，原本已经快要成型的旋涡火球，刹那间崩溃，化为一团火星，伴随着一股浓烟，从黑龙口鼻中喷出；

    火箭弹在空中划过一道弧线，穿过浓烟，朝着黑龙右眼射去；

    轰隆~

    一声巨响，火箭弹撞击在了黑龙右眼上，顿时一个三十多点的伤害数字，从黑龙艾尔巴特利恩的头顶上飘了起来；

    “咦~”迪尔德丽脸上浮现一抹惊讶的神情，扭头朝宋健望去：“你竟然能够对它造成三十二点伤害，实在是太让人惊讶了。”

    “啊，为什么这么说？”宋健忍不住惊讶问道；

    “你才十级啊，而艾尔巴特利恩可是八十级精英BOSS，哪怕是在重伤状态，你也不可能破的掉它的防御！”

    “巨龙身体的强悍，比钢铁都要坚硬，根本不惧火器的攻击，哪怕是我，也只能用慢慢消磨的手段，消耗它的力量和精血，对他造成伤害，这个过程，有时候要持续好几个小时，甚至好几天，才能将一头巨龙杀死！”

    “原本以为，你最多只能对他造成一点伤害，没想到……，呵呵，厉害！”迪尔德丽脸上浮现出赞赏的神态，朝着宋健点点头。

    系统：你完成了战斗职业导师迪尔德丽的考验任务，获得了迪尔德丽的好感！

    “下面，我来带你进入战斗职业讲解空间，让你来了解一下，巨龙术士这个职业的强悍之处！”

    说着，宋健眼前一花，进入到一个特殊的空间；

    宋健已经不是第一次进入到这个空间了，并没有表现出任何异常，空间内只有他一人，迪尔德丽并没有和他一起进入到这个空间。

    很快，迪尔德丽的声音在空间中响起，伴随着迪尔德丽的声音，空间中出现了一个穿着长长金色法袍，手中拿着一枚由巨龙脊椎骨制作成的法杖；

    ……