    相比起陷入陶醉中的方婷，蒋天生等人可无心欣赏这种所谓的优美旋律。看着双手拿枪前后左右移动就好像翩翩起舞的陈永仁，久经江湖的他们感受到了一种前所未有的恐惧。

    　　陈永仁的每一次移动，就如对方刚才所说的那样，好像是死神的步伐。

    　　终于，最后还活着的两名保镖再也控制不住心中的惊恐，大叫着疯狂向院外逃窜：“快跑，报警，快报警。”

    　　然而，这两名保镖忘了江湖搏杀中最重要的一句话：永远不要把你的后背置于敌人身前。

    　　然后，两道枪声先后响起：“砰、砰！”

    　　“啊！”

    　　“啊！”

    　　背后爆出两道血花的保镖分别惨叫一声，齐齐摔倒在地上。

    　　随着最后两名保镖的躺下，原本枪声连连的院子很快沉寂了下来。

    　　“咳、咳，你、你不是东星的人，你到底是谁，咳、咳？”身中数枪、躺在地上的蒋天生不停咳出鲜血，神情痛苦地看着缓步走到身前站在太阳底下一身黑色的男人。

    　　“蒋先生，很高兴我们又见面了。”陈永仁并没有摘下面具，只是恢复了他那充满磁性魅力的嗓音。

    　　蒋天生苦笑着摇了摇头：“我快死了，能不能让我死前知道到底是谁杀的我？”

    　　乌鸦是不可能派人来杀他的，至少这个时候不会。

    　　不等陈永仁回话，另一边还在地上费力挣扎的大飞却是突然插话道：“你、你是那个陈永仁，我记得你的声音。”

    　　“什么！”见陈永仁并不否认，蒋天生不由瞪大了眼睛，脸上紧跟着出现了一丝苦笑：“原来，我们一直都在靓坤那小子的掌控中。”

    　　陈永仁也不解释，而是淡淡说出了一句蒋天生怎么都没有想到的话“蒋先生，你安心地去吧。放心，我会替你好好照顾方小姐的。”

    　　“砰！”

    　　看着额头上出现一个弹孔、瞪大眼睛、一脸不敢置信和有些憋屈的蒋天生，陈永仁耸了耸肩：“绿色有什么不好的，既环保又健康。”

    　　“砰、砰、砰……”

    　　陈永仁在院内巡视一圈，朝每个人的额头上都补了一枪，然后才抬头看向二楼落地窗，愕然发现方婷正闭着眼睛环抱住身体左右来回扭动。

    　　“这女人在搞什么？”本打算挥手招呼方婷下楼的陈永仁嘀咕了一句，加快步伐迈步朝一楼客厅走去。

    　　身后，继续重复响着那个清澈柔和地歌声：“不断有人死去，如果你真心关怀生命，就为你、为我、创造一个更加美好的世界……”

    　　陈永仁没有想到，他刚走到二楼客厅门口，便听见一个熟悉的歌声：“为我们的子孙保存它的美丽，治愈我们所生活的世界……”

    　　而在这熟悉的歌声中，陈永仁似乎还听见一阵若有若无、似曾相识的淡淡轻吟声。

    　　“啪，”看着满脸通红的方婷，陈永仁不禁拍了拍额头，对方之前在海边不就是这个表情嘛。

    　　摇了摇头，陈永仁加快步伐走向女人。这里的枪声这么激烈，肯定惊动了周围邻居，再呆下去，差佬恐怕就要来了。

    　　“啪、啪、啪。”

    　　“啊！”看着拍打自己肩膀的蒙面男人，睁开双眼的方婷下意识发出一声尖叫，反应过来后的她立刻捂住了嘴巴，同时转头看向楼下院子。

    　　“唔、唔、唔……”当方婷看清院子中洒满地面、好像鲜花盛开的道道鲜血，以及倒在地上的一具具尸体，身体不由剧烈的颤抖起来。如果不是她自己捂住自己的嘴巴，恐怕她又要叫出声了。

    　　陈永仁也不废话，一把抓住对方的胳膊便向楼梯口走出：“别发愣了，快跟我走，再拖下去，差佬来了，就没那么容易走了。”

    　　被陈永仁这么一提醒，反应过来的方婷连忙快步跟上，不过才走了几步她就停了下来：“等下，我在卧室里还有很多钱，等我拿了钱再走。”

    　　“拿什么钱，我有的是钱，别废话啦，跟我走。”对于陈永仁的命令，无论是之前被陈永仁英雄救美后的方婷，又或者是经历过海边风中运动的方婷，还是看了院中一幕幕惨状后的方婷都不敢违抗。

    　　“你去门口等我！”扔下这么一句，走到一楼的陈永仁转身走向厨房。拧开厨房内的煤气，听着一阵阵“嘶、嘶”声，陈永仁快步走到院子里。

    　　他并没有马上离开院子，而是走向放在院子角落里的备用汽油桶。

    　　然后，站在院门口的方婷便看见陈永仁非常熟练的向院子里每一处地方快速倾倒汽油。没用多长时间，整个院子中便充满了刺激的汽油味道与浓郁的血腥味混合在一起的难闻气味。

    　　“我们走吧！”看着一手捂住鼻子、另一手不停作扇风状的方婷，陈永仁笑着抓住对方的胳膊转身离开了。

    　　与此同时，一道火光出现在陈永仁的手中。闪耀火光的打火机跃过陈永仁的身体，飞向他身后倒满汽油的院子。

    　　“轰、轰……”

    　　击杀蒋天生、大飞、陈耀等人的任务，完成。

    　　宿主：陈永仁；

    　　等级：lv4；

    　　经验值：181+30/500；

    　　体能：44；

    　　力量：45；

    　　速度：42；

    　　精神力：63；

    　　积分：104+30；

    　　看着被熊熊火焰覆盖的别墅和滚滚浓烟，听着别墅内传来的爆炸声，坐在几百米外SUV车内的方婷表情分外复杂。

    　　“怎么，你不要告诉我你开始怀念蒋天生了？”看着方婷的表情，摘下口罩的陈永仁笑着启动汽车。

    　　方婷最后看了眼后视镜中越来越远、直到消失的别墅，摇了摇头：“有什么好想的，我一个混迹娱乐圈又没有背景的小明星。如果不是为了有人能在背后罩住我，怎么可能会找蒋天生这样的帮派大佬做男朋友。再说了，对蒋天生这样的大人物来说，我也只不过是他的短期玩物罢了。”

