    

    叶辰和焱妃花费了不少的时间，从那瀑布旁，来到了对面山腰处的山洞之中，山洞幽深，内部隐隐有着亮光闪烁。

    叶辰和焱妃在山洞之中，边走边停，不断地在山洞之中观察，这才弄明白，为何山洞之中会有亮光闪烁。

    叶辰发现这山洞之中，周围的石头有些特殊，这些石头上面有些亮晶晶的物质存在，而且这些物质可以将亮光反射出来，而且这山洞之中有着水滴不断从上方滴落下来，这水滴之中带走这亮闪闪的物质，这才让山洞之中有着亮光闪烁，并不显得黑暗。

    叶辰这才微微明白了一些，这个山洞不仅幽深，而且还这么明亮，着实有些特殊。

    叶辰和焱妃两人又是走了很久，终于是进入了山洞的最深处。

    在这山洞最深处，叶辰看到了一个石台，太阳光照射在这石台之上，叶辰从这石台之上看到了令人惊讶的一幕。

    叶辰走近向石台那边看去，发现这石台之上竟然在阳光的照射下，有着痕迹的显现，如同一个棋盘一般，跃然于这石台之上。

    叶辰看着这个在阳光照射下，棋盘在石台之上如同是一个棋盘一般，在这石台上刻画出来的一般。

    叶辰看着这个棋盘，棋盘之上，棋子显现，显然是一个特殊的棋局，仿佛是等待人过来破解一般。

    叶辰看着这个棋局之上，有着棋子随之显现出来，当叶辰走近石台旁的时候，黑白棋子随之现形，变得更加的真切了。

    叶辰也是微微有些理解了，这应该是一个有待破解的棋局。

    焱妃这个时候也是走了过来，看着这个棋盘，顿时明白了这个意思，想来这里应该就是一个棋局，需要破解。

    叶辰在这石台旁坐下来，看着这真实显现的棋局，心里思考着这个棋局该如何破解。

    焱妃一脸疑惑地看向叶辰，不解地问道：“辰，这是一个什么样的棋局，又该如何破解呢？”

    叶辰摇了摇头说道：“我也并不是很清楚，这倒是像常见的黑白棋子的对决，棋盘也是一样，但是这棋局却是棋子清一色的，并且是没有棋子可落，这到底是何意思，我现在也并不是很清楚。”

    叶辰和焱妃相视一笑，都是露出了一丝的苦笑，如今两人又是被眼前这个奇怪的棋局给困住了。

    叶辰看着摆在眼前的这个棋局，试着伸手去触摸棋盘之上的一枚棋子，发现棋子随之闪过一丝的光芒。

    在这一刻，叶辰也是感觉到了棋盘之中涌动的纵横之意，下一刻，让叶辰犹如身临其境一般，进入了一个特殊的意境之中了。

    叶辰在这个棋局之中，犹如进入了一个特殊的意境之中一般，在这个特殊的意境之中，一切都是颠覆了叶辰的认知，这里山高水长，天际辽阔，周围的空间之中，全部蕴含着纵横之意，仿佛这个世界是由纵横之意组成的一般。

    不过，在叶辰进入这个棋局之中，一切都开始变化，所有的高山都是开始蔓延，所有的水流也是随之开始涌动了起来。

    在这一刻，所有的一切都是不再平静，所有的一切都变得激烈了起来。

    叶辰犹如一个局外人一般，进入了其中，看着这里的变化，叶辰就这样静静地看着这里的变化。

    可是，很快叶辰就感觉到了一丝的不对劲，因为这高山和水流之中分别蕴含着纵横之意，它们在叶辰进入这其中的那一刻开始变得激烈了起来，纵横之意开始争斗了起来，仿佛叶辰就是那根引燃纵横之意争斗的导火索一般，这让叶辰不由地心生疑惑。

    叶辰此刻漂浮于这天地之间，犹如一个高高在上的神一般，俯瞰着下方的高山河流，仿佛眼前的一切与自己无关一般。

    很快，叶辰就察觉到了一丝的不对劲，其一是这里的变化是在叶辰进入这里的那一刻被引动的，也就是说叶辰可能是这里的一根导火索；其二是这里的高山之中蕴含着横之真意，河流之中蕴含着纵之真意，此刻它们相互争斗，仿佛要剿灭对方一般。

    这争斗原本在叶辰看来，与自己毫无关系，但是叶辰很快就察觉到了一丝的不对劲，这纵横之意的争斗让叶辰心生一丝不好的感觉，这样的争斗，到最后可能会使得这方世界彻底被毁灭，而身处其中的叶辰感觉等到这个世界被毁灭的时候，自己也会随之消散。

    叶辰心里觉得，这纵横之意的争斗，最后不管是纵之真意，还是横之真意胜利，到最后都会破坏这个世界的平衡，导致整个世界被毁灭。

    叶辰想到这里，不由地感到心急如焚，看来自己需要做些什么，来阻止这个世界的毁灭。

    叶辰连忙静下心来，仔细思考着如何阻止这个世界的毁灭。

    叶辰很快就在这其中看到了一丝的不同之处，而且让叶辰感到了一丝的熟悉，这高山河流纵横之意的排布，和自己之前在石台之上看到的棋子摆放的位置有些相似，叶辰仔细地研究了起来，终于是让叶辰发现了这其中的关键之所在。

    这一刻，叶辰终于抓住了这个世界的关键之所在，这个时候，叶辰看出了这个世界的天地之间隐隐有着痕迹显现，而这些高山和河流的布置正是和叶辰刚才在石台之上看到的那些棋子布置的一样，叶辰想到了一些什么。

    而后，叶辰又是升高，总览整个世界，终于看清楚了，这个世界不正是一个特殊的棋局吗？天地为棋盘，山河为黑白棋子，这不正是一个天地棋局吗？

    叶辰想到这里，心里却是震撼无比，这正是气势恢宏啊！

    利用山河之势，来成就这天下之局，其中纵横之意涌动，让叶辰心生震撼，纵横交错的棋盘，形成了这个世界。

    而其中的高山河流，其中的纵横之意也是疯狂地涌动，其中的碰撞之意非常的明显，让叶辰心中彻彻底底地明白了，这正是一场纵横之意的对决，这是一场特殊的对决。

    此刻，叶辰也是明白了石台之上的棋盘中，为何棋盘和常见的围棋棋盘一般无二，而棋子却是清一色的，原来这个棋局最后是要来一局特殊的对决。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越天行九歌，经历战国纷争，目睹时代变迁，品味世间美妙！        

