
    落入空地之上，叶欢直接将所有的灵石都取了出来，按照他的估计，一块中品灵石，应该就可以让他晋级超凡境。

    但他现在有这么多的灵石，可以说是十分保险了。

    这样一来，叶欢直接种下的绝冰阴寒草倒是不那么重要了，这个时候，绝冰阴寒草，差不多应该开花了。

    不过叶欢可以用来之后的修炼，也可以给杨珊和汪涛他们修炼，倒也有很多用处。

    盘坐下来，叶欢运转起道决，准备吸收这中品灵石之中浩瀚磅礴的灵力了，在修真界，中品灵石和下品灵石的比例是一比一百，也就是说，一块中品灵石，大约相当于一百块下品灵石。

    但很少有人会用中品灵石去交换，也就是说，一般情况下，一块中品灵石，要值更多的下品灵石。

    浑厚的灵力在叶欢的道决之中，缓缓涌入叶欢的体内，他已经是高级战神的巅峰了，只差一步，就可以突破了。

    迈入超凡境，在这个突破的关键节点，如果被打断，十分的危险。

    叶欢原本应该找一个十分安全的地方，不过现在他已经等不及了。

    他强行弄下一块中品灵石，受到了反噬，本身已经收了重伤，很难再长途飞行了，只要叶欢能够突破，这点反噬，自然能够轻易被治愈。

    吸收，灵力不断地涌入叶欢的体内，道决疯狂地运转着，叶欢整个人都处于一种极致缥缈的状态。

    量变引起质变，只要大量的灵力，他就能迈入超凡境，那是一个完全不同的境界，能够御空飞行，可以说是完全不同的境界。

    对于叶欢而言，不仅是能够御空飞行，他有飞剑在手，比御空飞行更加持久，他要的神通，只有迈入超凡境，才能够使用神通。

    浑厚的灵力在经脉之中运转着，最终汇入叶欢的气海，他的经脉，也在灵力的流转之中，不断地壮大。

    超凡境，将会是一种质变。

    叶欢的骨骼，血脉，血肉，都会被强化，被灵力洗髓，也是从这个境界开始，叶欢作为一个修真者，才会和地球上的武者，真正的拉开一道天谴。

    “要突破了！”

    叶欢心中一凝，全身关注，灵力汹涌澎湃，准备冲击这最后一道屏障。

    “咻！”

    这时，天边顿时一道长虹亮起，紧接着，便是一个身影直接落在了这片空地之上，这是一位老者。

    此刻的叶欢，心中猛然一跳，他全神贯注地准备冲击屏障，竟然没有注意到，有人朝着他的方向飞来了。

    “哼！闯入酒仙谷之中的世俗青年，应该就是吧！”老者冷哼了一声，看着叶欢，眼中露出一道厉芒。

    这老者正是魂炎阁的孔老。

    叶欢的心中终于是猛然一跳，他正在突破，是万分紧急的时刻，强行被打断突破之人，陨落的可能性很大。

    “竟敢还在这里修炼，应该是要突破某个境界了吧，真是找死！”孔长老看向了叶欢，嘴角露出了一个冷笑。

    他眼眸冰冷，也不着急，一步步走向了叶欢。

    “小子，只要你交出酒仙谷之中的药田，还有酒仙谷的传承，我便饶你一命，让你正常突破，否则——”孔长老的眼眸越来越冰冷。

    药田？

    叶欢心中微微一动，那药田，他也不知道弄到哪里去了，他根本不知道是如何消失的。

    他现在真是关键时刻，根本无心去搭理这个老头。

    看到叶欢无动于衷，孔长老顿时一怒，冷哼一声：“找死！”

    他不再废话，身影一动，就靠近了叶欢，顿时一掌辟出，这一掌虽然只有他两分力道，但是孔长老依旧自信无比。

    一个世俗之中的年轻人，实力不超过战将级，别说他两分实力，就算是半分的力道，也能够轻易碾压。

    “铛！”

    孔长老的内劲扑向叶欢，直接打在一道屏障之上，竟然对这个青年分毫无伤。

    “什么？”

    孔长老顿时一愣，这种手段，居然是一个世俗之中的年轻武者的？这怎么可能？

    “哼，果然有些本事，怪不得能顾闯入酒仙谷，还弄走了药田。不过可惜，你被老夫抓住了，今日不交出药田，你必死无疑！”

    孔长老眼中一寒，身上猛烈的气势瞬间爆发，他的内力鼓动着，无尽的杀意在空中瞬间绽放。

    “去死！”

    这个时候，半空之中，猛然凝聚了一只真元大手，虽然只是一道虚影，却庞大无比，这就是先天武者的手段，内力凝实。

    当年左高阁临时突破先天武者，也使用过这一招，不过他只是伪先天，这一招的威力弱上了许多。

    这一只内力凝聚的手掌，如同一栋楼房一般，从半空之中落下，带着狂暴的呼啸之声，轰然坠落，仿佛将这天地都要压垮一般。

    “轰！”

    这一掌猛然拍在叶欢身上的灵力护罩之上，顿时“咔擦”地一声，一阵巨大的气浪掀起漫天尘埃，将叶欢的身子淹没。

    “咔擦！”“咔擦！”

    细微的破裂之声不绝于耳，孔长老冷眼看着尘埃之中，这一掌落下，先天之下，绝对没有可以抵挡之人。

    区区一个世俗青年，就算是有再多的手段，也必死无疑！

    “什么？”

    等到尘埃消散，孔长老的身子顿时猛然一震，错愕盯着那尘埃中央，那个依旧盘坐着的青年。

    虽然灵力护罩依旧破碎，但是那个青年，居然安然无恙！

    他堂堂一个先天三层的强者，这一掌下去，竟然不能斩杀一个世俗青年，孔长老眼睛瞪大，一张老脸之上出现了几份错愕的表情。

    “你给老夫去死！”

    孔长老真的是怒了，身体化作一道残影，浑身澎湃的内力，疯狂地涌动着，冷冽的杀意充斥着整个空间。

    这个青年，他定然要杀死！

    转眼之间，孔长老就到了叶欢身前，猛然一掌直接劈向了叶欢，强大浑厚的内力，仿佛让周围的空气都是一顿，尖锐的呼啸化作巨大的旋涡，杀向了叶欢。这一击，他要一招必杀！
