    经过了长途跋涉之后，林天跟秦书香两个人终于是来到了那侯天意上一次所在的海岛之上。

    虽然说是来到了这里，但是林天却是感觉不到这海岛上有丝毫人的气息。

    “奇怪，我感觉不到这里有人。”

    林天现在地图是感觉不到这里有人，要知道虽然说以前的时候林天也是来过这里，但是上一次林天来的时候跟这一次的感觉完全是不一样的，要知道上一次林天来的时候，就能够凭借直觉感觉到这里有人了。

    但是这一次的情况是完全不一样的。

    这一次林天很肯定的是这里没有人。

    “看来咱们这一次来的不是时候，书香，你知道吗，我能够凭我的感觉能够感受到那侯天意已经不在这里了。”

    “不可能，他怎么可能不在这里了呢，难道说他现在已经走了吗？”

    “你说得对，我感觉到现在这个时候侯天意的确已经是离开了，虽然说我不知道他为什么要离开这个地方，但是呢，我能够确定一点，这个海岛上已经是没有人了。”

    林天现在就打算离开，因为他觉得这一次扑了可空，所以说心情显得很是失落。

    “嗯，虽然说侯天意不在这里，但是呢，他曾经所居住的地方你不想看看吗？”

    “哦，你是说咱们应该去看看他以前所居住的地方吗，可是我感觉到他的那个曾经的住所，我是很难进去的吧？”

    毕竟侯天意是一个生活各处都是很邋遢的人，要是去了他生活过的住所，林天相信自己的心里面一定会很难进入的，毕竟林天是一个喜欢干净的人。

    “怎么了，你不想过去，也许那里侯大师会给你留下什么好东西呢？”

    “你说的是真的吗？”

    “当然是真的了，侯天意虽然说看上去是一个邋里邋遢的人，其实呢，他的心思还是比较缜密的，如果说你去了的话，说不定真的会有所发现的。”

    “你说得没错啊，如果说我这一次去了的话，那么真的会有所发现的，那么现在咱们就过去吧！”

    要知道上一次侯天意临走的时候给林天留下了一块双龙玉佩，那双龙玉佩在他遇到危机的时候真的是爆发出了无穷的威力。

    而现在这个时候呢，林天多么希望自己能够重新获得这样的一个法宝啊。

    要是有那样的法宝在自己的身边，当他遇到危险的时候说不定可以救自己一命。

    在一个人的一生当中，其实有很多的事情都是不可预料的，当遇到了不可预料的事情之后，应该怎么去应付呢？

    其实想要应付这样的事情，有的时候其实还是要有一些杀手锏的。

    只有拥有了可以解决问题的杀手锏，才能够得心应手地将事情给解决。

    但是如果说遇到了问题却是拿不出什么办法来解决的话，那么有的时候事情就会变得很难办。

    以前林天遇到过很多这种情况，当他遇到过这种情况的时候，根本不知道该怎么解决，也许以后过去了很长的一段时间才能够把事情解决掉，但是到了那个时候，其实一切的事情都已经是太迟了。

    林天其实在前几天跟吴天交战的时候，就想过了这个问题如果说以后他还遇到同样的危险，那该怎么办呢？

    要知道谁也不希望自己遇到危险，但是作为一个修真者，有很多的事情其实是自己根本预料不到的，有一些危险发生的时候，连自己都不知道是怎么发生的。

    他们一起进入到了侯天意的住处，林天就是希望能够从侯天意的住处当中找出什么东西，找出能够让自己变得更加强大的东西。

    有样这东西能够在自己的身边，林天便感觉到自己在遇到什么危险的时候，自己也能够多了一分保障。

    他们进入到了侯天意所在的住所之后，林天感觉到自己的鼻子有一些不太透气了，因为这里真的是太邋遢了，周围散发出了刺鼻的味道，让林天感觉到真的是十分地难以忍受。

    “真的没有想到啊，这里竟然是一个如此邋遢的地方，刺鼻的气味让我感觉到有一些喘息不过来！”

    林天现在这个时候的确是感觉到有一些喘息不过来，他想要出去，不过就在他想要出去的时候，突然之间秦书香就对他说道：“你先等等，我这里有了新的发现。”

    “哦，你说你有了新的发现，不知道是什么新的发现？”

    林天现在这个时候其实是感觉到有一些意外的，本来他是想要直接离开的，但是没有想到现在这个时候，对方竟然说有了新的发现。

    既然现在这个时候有了新的发现，那么林天该不该留下来呢？

    当然要留下来了，难道说仅仅只是因为这里的气味很是难闻，所以说林天就要离开吗？

    他知道自己来这里的目的是什么，其实来这里的目的就是为了能够让自己变得更加强，当然了，如果说在这里遇到了什么自己想要的东西，那么他当然是不能在此刻走了。

    在修真界，什么是最重要的，其实机缘才是最重要的东西。

    要是没有机缘，那么修炼的时候就会变得很是困难，这个道理林天一直以来都是很清楚的，他知道机缘的重要性，现在如果说走掉的话，那就等于是相当可能错过了一个机缘。

    “嗯，我觉得你说得很对，现在这个时候的我的确是不能走，既然来了，那么咱们就进去吧！”

    林天感觉到现在这个时候既然是已经来了，那就进去，就算是这里的环境的确是很糟糕，但是也是飞行了那么远的距离来了，现在要是真的离开了，的确是显得有一些可惜了。

    “林天，真的没想到啊，你还真的愿意留下来。”

    秦书香看着林天，脸上露出了一抹笑意。

    “你这么说我到底是什么意思啊，我告诉你，我跟你想的可是完全不一样的，你是把我当成是什么人了，难道说觉得我是因为这里的环境不好，所以说就会急于离开吗？”

    “对，你不是那样的人，也许是我看错了你吧？”

    林天知道秦书香所说的到底是什么意思，她其实就是想要奚落一下自己而已。

