    

    “你就在这儿哭？”沈晔挑眉问。

    “怎么可能？”王希然冷哼，“敢给老子戴绿帽，老子就让她知道背叛老子的代价。”

    这两年，因为王希然的缘故，公司对范溪也重视了许多，她在圈中的名气也提升了不少，微博粉丝也有一千多万。

    而且，她和王希然的关系，她的老粉也都是知晓的。

    对于这位出自豪门，又年轻帅气的姐夫，粉丝们还是很买账的，甚至还有很多粉丝在等他们官宣。

    “你联系媒体了？”宋晚问。

    “嗯。”王希然点头，“算是让她最后红一把吧。”

    沈晔赞同一笑，“做的不错。”

    沈旭在圈中的女友不少，这回出名了，不知道她的那些女友作何感想。

    “老子失恋了，要喝酒，你们陪我喝！”

    王希然吸着鼻子开口。

    “好。”

    沈晔和蒋云峥同时点头。

    王希然喊服务员上酒，很快，服务员就送来几瓶高档红酒。

    宋晚也想喝，沈晔却恍若看不到，而是不时往她杯中添果汁。

    宋晚撇了撇嘴，默默喝着果汁。

    “来来来，弟妹也喝一杯。”

    王希然主动给她倒一杯，宋晚眼睛一亮，忙伸出双手接过，“谢谢！”

    在末世，这种酒一般只有高层才能喝，像她这样的小首领，哪里能喝的到？

    沈晔瞥了她一眼，无奈提醒：“少喝点。”

    宋晚的酒量，他多少了解一些。

    在末世的时候，就曾听士兵吐槽过她的酒量，说是一杯清醒，两杯就左右不分了。

    “嗯！”宋晚乖巧的点头，然后小口抿了一口。

    味道有点涩酸，酒味很浓，和她之前喝过的不大一样，她之前喝过的红酒是甜的。

    四人碰杯，见沈晔他们都是一口闷，宋晚也学着他们一口闷，小脸瞬间纠到一块。

    沈晔轻笑，给她递一块水果解解涩味，“吃块西瓜。”

    “谢谢！”

    宋晚连着牙签一起接过，放置嘴边咬了一口。

    “再来半杯。”

    王希然又替她添了半杯，她想阻止，却已经晚了。

    沈晔伸出的手停在半路，因为宋晚已经先他一步拿起了酒杯。

    见她脸色不变，他突然觉得，或许她是真的能喝，最后，只好妥协的再让她喝半杯。

    结果，她半杯下肚后，就开始沉默了。

    只见她小脸酡红，垂着脑袋在抠手指，喊她名字，她就用雾蒙蒙的水眸盯着你瞧，也不说话。

    王希然的酒量和宋晚也半斤八两，两人一个呆呆傻傻的，一个在一旁哭天喊地。

    沈晔看着二人，一时间是又好气又好笑，不得不说，这么一对比，宋晚的酒品真是好太多了。

    蒋云峥费了好大力气，才成功把人从天宇酒楼带走。

    沈晔则牵着宋晚跟在二人身后走。

    因为喝酒，几人喊了两个代驾，蒋云峥负责送王希然，沈晔则带宋晚回家。

    醉酒的宋晚乖巧又听话，让她睡觉，她就乖乖拖鞋爬上床，没一会儿就闭眼睡了。

    听着细细的鼾声传来，沈晔轻笑一声。

    俯身在她额头上轻吻一下，然后低声说了句晚安，才出门关门。

