    向来幽静冷清的云竹小院，还是头一次迎来这么多客人，几乎要把不大的院子挤满了。

    除了都天禄，其他来客的注意力大多在张小卒身上，静静地等待他收功下课。

    却没想到这一等就是大半个下午。

    直至日头西斜，张小卒才停下吐纳，睁开眼睛。

    失去张小卒的气机牵引，三十六个孩童很快就陆续从忘我的状态中醒来。

    甫一醒来，无不双腿一软，瘫在地上。

    他们的力量已然在这大半个下午的站桩中消耗殆尽，若不是处在不知疲累的忘我状态，他们根本不可能坚持这么长时间。

    他们瘫在地上，尚未来得及哀嚎身体之疲惫，就被小院里的来客吓得不敢出声。

    张小卒却未理会这些人，径直走向小院东边的灶房。

    锅台上的大锅里存着温水，是专门用来给学生们喝的。

    张小卒自须弥芥子里取出一个丹瓶，往锅里倒了五粒清香扑鼻的丹药。

    待丹药在温水里化开，他用盛水的木桶把温水装了，然后提到院子里。

    “每个人喝一大口，恢复体力。”张小卒用瓢盛了温水，挨个地喂孩子们喝一大口。

    不是他小气，不舍得一人喂一粒丹药，而是因为他的丹药药力都极其凶猛，这些孩童承受不住，所以只能以水化开分食。

    孩童们温水下肚，顿时感觉到汩汩热流在腹中散开，涌向四肢百骸，被掏空的疲倦身躯开始以极快的速度恢复力量。

    他们胸腔里除了能量热流在涌动，同时也

    有感动的热流在涌动，觉得张小卒对他们实在太好了。

    “张教习，辛苦了。”南凤天见张小卒忙完，走上前去客套慰问，一声“张教习”喊得一点也不觉口生。

    张小卒闻言连忙摆手道：“掌院大人叫错了，在下只是暂代先生授课，可万万当不起‘教习’二字。”

    南凤天捋须笑道：“师者，传道受业解惑。你教他们练拳，他们跟你学拳，你不是他们的教习谁是？”

    台文彦等三十六人的小脑袋全都点个不停，迫切地希望张小卒应下教习一职，这样张小卒就会一直教他们练拳了。

    但张小卒并没让他们如愿。

    “掌院大人谬赞了，在下不过是一个大字不识的山野莽夫，既无德亦无能，实在不敢当教习之重任。”张小卒摆手明确拒绝。

    他可没有被南凤天两句好听的恭维话语夸得找不着北，他大脑清醒的很。

    俗话说：世上没有免费的午餐。

    南凤天见面就给他扣一个教习的殊荣，这份明显超出正常范畴的热情背后定然藏着事。

    当然，他先前就已经听到了，南凤天想让他教拳。

    教拳可以，但要拿出应有的诚意，而不是用一个空洞的头衔糊弄他。

    他眼下正缺炼体的灵药，若是能用教拳换取几样，那真是最好不过。

    “泰平学院如此富有，宝阁里定然有许多珍贵灵药。”张小卒心中如是想，打起了如意算盘。

    南凤天捋须笑道：“闻道有先后术业有专攻，识多少字和能不能当教习并无必然联系，张教习拳法无双，武功盖世，担任教习绰绰有余。”

    此番盛赞直把在场的人都看傻眼了，就连张小卒自己都被他夸得有点不好意思了。

    南凤天抬手打断想要说话的张小卒，说道：“老夫就不拐弯抹角，直说了吧。老夫此次前来，实是因仰慕你的绝代才华，故以泰平学院掌院之身份，代表泰平学院所有师生，诚邀你加入泰平学院，成为这个大家庭的一员。”

    “——”张小卒一脸无语地看着眼前这个一脸真诚，可眼底深处却闪烁着狡黠的老头。

    其他人也都一脸无语，同时还有震惊。

    他们怎么也想不到，南凤天堂堂掌院，为了让张小卒这个年轻后生加入泰平学院教拳，竟然可以把姿态放得这么低。

    他们很想知道，张小卒的拳究竟有多厉害，值得他这么做。

    先前对张小卒的拳法不屑一顾的那十六个天资出众的学生，此刻全都改变了态度，南凤天对张小卒的态度，已经明确告诉他们张小卒的拳法定然无比非凡。

    以苏正为首的帝都十八骑，眼神全都变得无比明亮，因为张小卒越是非凡，越说明他们找对了人。

    苏洄眉头微皱。

    无论是张小卒的强大战力，还是张小卒有张屠夫庇护的强大背景，都让苏洄迫切地想把张小卒收入麾下为己所用。

    而此时南凤天对张小卒的态度，更加说明张小卒是个不可多得的人才，于是让苏洄心中的迫切更胜。

    可姜汉已经把张小卒对他的不满如实告诉了他，他自然想和张小卒握手言和，可这个手该如何握？

    他堂堂太子，未来的大苏皇帝，难不成要向张小卒低头认错？

    苏洄摇了摇头。

    他乃真龙天子，怎可低头认错？

    如若今日向张小卒低头认错，那明日是不是就有另外一个人也逼他认错？

    那后日、大后日、大大后日——

    长此以往，他还当什么太子，继承什么皇位，干脆封自己一个“认错大王”得了。

    所以他不可能向张小卒低头认错。

    再者说，他觉得在南境这件事的处理上他也算不得错，顶多是处理得保守了一点罢了。

    何至于咄咄逼人，死揪不放？

    “此事最好能就此揭过不提。”苏洄心中如是想。

    都天禄神色阴郁不定。

    张小卒越是风光，他心里就越不爽，胸口就越隐隐作痛。

    这一拳之仇，他总归是要报的。

    只不过眼下忙于和苏锦的婚事，不想多生事端，亦无暇顾及，所以暂置一边罢了。

    “非常抱歉，我拒绝。”张小卒直言相拒，态度明确且坚定，不给人商量的余地。

    南凤天表情微僵，未曾想到张小卒会不给一点面子，拒绝的如此干脆坚决。

    不过虽在意料之外，但也在情理之中。

    功法武技向来为武者之辛秘，一个虚衔就想让张小卒把拳法吐出来，那也太简单了。

    南凤天捋了捋长须，笑道：“年轻人，不要着急拒绝，有什么条件只管提，我们学院对有能耐的教习向来关照颇丰。”

    张小卒依然摇头。

    他的拳法有多厉害他最清楚，但南凤天未必清楚，如果现在就急着谈条件，那定然卖不出好价钱，不如等上一等。

    酒香不怕巷子深。

    “那真是太遗憾了。”南凤天非常失望，摇了摇头朝院门口走去。

    可刚走两步又忽然停下脚步，转过身问张小卒：“若老夫没记错，张公子不是泰平学院的学生吧？”

    “不是。”张小卒点了点头。

    “院外无关人员是不准进学院大门的。”南凤天又道。

    “——”张小卒头冒黑线，南凤天话里的意思已经再明白不过，要赶他走。

    这翻脸的速度着实让他措手不及。

    然后他的目光看向苏洄和都天禄，投给这两人一个“听明白了没有”的眼神。

    苏洄和都天禄齐齐瞪眼，连忙回给张小卒一个“说你呢，不是说我们”的眼神，可张小卒却已经自他们身上收回目光，不接受他们的反驳。

    本来他俩一点也不尴尬，因为都知道南凤天只是在针对张小卒一人。

    可是被张小卒的目光扫过之后，他们心里就开始别扭尴尬起来，总感觉有异样的目光落在他们这两个院外之人身上。

    “该死的混蛋！”二人被张小卒气得牙痒痒，好想给张小卒一拳。

    “今天就算了，明天可不能再来了。”南凤天“大度”地说道。

    顿了片刻，又道：“明天若还来，嗯，得收费。”

    “——”小院里眼珠子掉了一地，就连一直闭目假寐的封余休都禁不住扯了扯嘴角。

    众人都以为南凤天要放什么狠话，比如“再来就打断腿”之类的，哪曾想他竟张嘴蹦出个“得收费”，粗俗市侩，实在有损他的掌院身份。

    “多少钱一天？”张小卒问道。

    “习武之人，谈钱太粗俗。”南凤天摆手道，浑不在意四周投来的鄙夷眼神。

    张小卒呵呵一笑。

    南凤天道：“老夫看见你在教这些孩子练拳，不妨再多教几个，如此就当收费了。人老夫都给你挑好了，都是修炼资质拔尖的好学生，教起来一点不用费心。张公子意下如何？”

    苏正等十八人听闻此言，脸色刷的一下难看起来，觉得自己一行人拜师的希望瞬间变得渺茫。

    台文彦等一干孩童，表情也变得不自然起来，觉得张小卒如果教了资质出众的师兄师姐，就不会把太多精力放在他们身上了。

    “多教几人倒不是什么难事，只不过我的拳他们学不了，这一点都大统领深有体会。”张小卒冲都天禄笑了笑。

    “一派胡言，本统领又没练你的拳，能有什么体会？”都天禄梗着脖子叫道，只不过他躲闪的目光和臊红的脸颊已经出卖了他。

    “那可就难办了。”南凤天搓着手道。

    他以为张小卒不愿意教，却不知他领来的这十六人都已经有不错的修为，确实不适合修炼张小卒的拳法。

    当然，张小卒也确实是不愿意教。

    “掌院大人又小家子气了。”苏锦的声音由院门方向传来。

    众人闻声望去，只见苏锦怀里抱着一大摞书卷由院外进来，那落得高高的书卷都抵到了她下巴上。

    张小卒见状连忙迎上前去，自苏锦怀里接过书卷。

    都天禄闷闷地哼了声，觉得张小卒抢了他的活，但也紧跟着迎了上去，嘴上热情地招呼道：“锦儿，你回来啦。”

    苏锦整了整被书卷攒乱的衣衫。

    她今天穿了一身浅绿色的长褂长裤，显得很精神。

    然后抬头回给都天禄一个微笑。

    都天禄愣在当场，因为他已经记不清多久没有在苏锦脸上看到笑容了。尤其是面对他的时候，脸上只有冷漠和厌烦。

    苏锦这一笑，彷如雨后天晴的一缕阳光，照进他的胸膛，使他整个心情都明朗愉悦起来。

    但苏锦没有与他说话，而是向张小卒吩咐道：“把它们放到讲台上，等会给你补课时会用到。”

    “好的，先生。”张小卒高兴应道，这

    才知道苏锦走了一下午，原来是给他找学习书籍去了，心里不由的感动。

    “掌院大人，张小卒是我的学生，您可不能赶他走。”苏锦走上前去向南凤天见礼并说道。

    南凤天上下打量起苏锦，发现苏锦目光清澈，神情恬静怡然，气质出尘脱俗，身上再无半点怨恨之气，不由得捋须笑问：“终于肯放下了？”

    “该放下了。”苏锦点头道。

    “放下就好，放下就好。”南凤天欣慰地点点头。

    都天禄猛地握拳，鲜血迅速上涌，把他整个脸颊都胀.红了。

    他激动兴奋得差点跳起来，抑不住想仰天长啸，他苦苦煎熬四年，终于等到苏锦放下了。

    却不知苏锦既放下了白墨，放下了执念，亦放下了自己这一生的爱情，她的心依然容不下他。

    “这些年让掌院大人操心了。”苏锦施礼感谢道。

    “那就让你的学生再多教几个吧，权当报答老夫的操劳之心。”南凤天一点也不脸红道。

    “眼下张小卒课业繁重，没有时间教拳了，等他把刚才那些书卷都学通透后再说吧。学生当以学业为重，您说呢？”苏锦笑问道。

    “有你在，老夫怕是说到晚上也说不通透了。罢了罢了，得失皆是机缘，强求不得。还赖着不走干什么？”南凤天叹息着摇摇头，然后转身朝院门走去，顺带呵斥了那十六个学生一句。

    这十六人不禁面红耳臊，缩着脖子似鹌鹑一般跟着南凤天离去。

    学堂里，张小卒将书册放到讲台上，转身见封余休跟了进来，于是问道：“前辈有事吗？”

    “杂家奉圣上命，前来给张公子传一道口谕。”封余休应道。

    “辛苦前辈。不知皇帝陛下有何吩咐？”张小卒问道。

    “后日即是封赏大典，届时都大统领极可能会在大典上向陛下提亲，想要娶锦公主，陛下希望张公子能站出来反对。”封余休说道。

    “在下区区无名之辈，只怕人微言轻，反对也没人听。”张小卒皱眉道，不明白苏翰林为何会把这个问题抛给他。

    不过如果他站出来反对，就能帮苏锦化解这个难题，他倒也不介意。

    “张公子只需要站出来反对即可，其他的陛下自有安排。”封余休道。

    “好。”张小卒点了点头。

    封余休冲张小卒笑了笑，赞赏道：“不愧是老屠夫看重的后生，着实有几分胆魄，丝毫不惧得罪十万禁军大统领。如此，杂家就回宫复命去了。”

    “您老辛苦。”张小卒恭敬道。

    二人的谈话声音仅限跟前，院子里的人是一点也听不到的。

    “大哥，小妹这些年深陷迷途而不自知，给你添了许多麻烦，让你操心了。”苏锦来到苏洄面前，歉意施礼道。

    苏洄看着苏锦又回到了从前那个明媚开朗的人儿，高兴地眼眶都红了，张开怀抱给了苏锦一个热烈的拥抱，拍着她的后背开心说道：“前尘往事就让它随风去吧，余生精彩已经向你敞开怀抱。加油！”

    “嗯，加油！”苏锦离开苏洄的怀抱，握拳给自己加油。

    然后往学堂门口看了一眼，问道：“大哥此次过来还是冲张小卒来的吗？”

    “父皇让我捉拿贼人，我总得有个交代。九个人我已经拿了六个，就差他和周剑来、牛广茂三人。”苏洄应道。

    “这件事的始末我听长姐讲了一些，不好说谁对谁错，小妹不便从中劝说，你与他们当面对谈吧。无论结果如何，尽量别动干戈。”苏锦道。

    苏洄苦笑点头。

    张小卒三人受张屠夫庇护，能不动手就把事情解决了自然最好不过。

    苏锦看向一众学生，说道：“放学了，都回家吧。回去后不要忘记温习今天的功课，明天课堂上我会检查，若是有人偷懒，可别怪我占用你们明天下午的武教课帮你们补习。”

    “先生，明天下午还有武教课吗？”台文彦惊喜问道。

    “可以有。”苏锦回道。

    “耶！太好了！”三十六人无不热烈欢呼，今天下午的武教课给他们的感觉太美妙了，恨不得每天都能体验一次。

    “先别高兴地太早，明天下午有没有武教课得看你们的表现。”苏锦板起脸道。

    “保证让您满意！”众学生齐声答道。

    然后纷纷与苏锦道别，进到学堂收拾好书本后就匆匆离去，要赶快回家温习功课，不舍得浪费一点时间。

    “四姐，帮帮忙。”苏正和苏宁苦着脸凑到了苏锦跟前。

    苏锦不解问道：“出什么事了？又被父皇责罚了？”

    “那倒没有。”苏正摇摇头，然后嘴巴凑到苏锦耳边压低声音说道：“我们想拜张小卒为师，但他多半不肯收我们，你给说说情呗。他是你的学生，肯定听你的。”

    “——”苏锦一脸诧异地看着苏正，以为自己耳朵听错了。

    泰平学院有那么多名师他们不拜，却跑来拜一个比他们大不了几岁的张小卒，这明显不符合常理。

    苏正也不瞒着，小声说道：“父皇说了，他能让我和九妹的身体强壮起来，不用再当药罐子。”

    “真的？”苏锦目光狐疑地扫视苏正和苏宁。

    苏正和苏宁的身体先天羸弱，苏翰林请了不知多少名医，用了不知多少灵药，才保住他二人性命，勉强让他们像个普通人一样生活，所以苏锦很难相信张小卒能有办法让他二人身体强壮起来。

    “父皇亲口说的。”苏正把苏翰林搬出来回应苏锦的质疑。

    “嗯”苏宁附和着连连点头。

    苏锦皱眉思考片刻，回道：“拜师可非儿戏，我恐怕帮不了你们，顶多帮你们说说好话。”

    “谢谢四姐！”苏正连忙道谢。

    他看得出张小卒对苏锦甚是恭敬，若有苏锦在张小卒耳边吹风，那他们拜师的成功率必然大大提升。

    “苏正！”苏洄忽然一声呵斥。

    苏正吓得缩了下脖子，看向苏洄小心翼翼地问道：“不知大哥有什么吩咐？”

    “我是不是说过，不准你们十八个再混在一起？”苏洄目光冷冷地扫视苏正十八人喝问道。

    “说过吗？”苏正装傻看向苏宁。

    “没有吧。”苏宁答道。

    “混账！”苏洄气得怒喝。

    “四姐救命！”苏正吓得躲到苏锦背后，把苏锦推作挡箭牌。

    “怎么回事？”苏锦不解问道。

    苏洄气道：“这十八个家伙每次聚在一起都会胡作非为，整个帝都已经被他们折腾得乌烟瘴气，若不是他们每家的老爷子袒护，以及本王每次给他们擦屁股，他们早就被人抓起来剁碎喂狗了。你可知道他们这一十八人有个什么威风外号吗？”

    “帝都十八骑。”苏正应声道，只不过言语里一点底气都没有。

    “十八骑个屁！”苏洄气得粗口都爆了出来，然后一点面子也不给地无情讥笑道：“是帝都十八臭老鼠啊！”

    噗呲！

    苏锦一下被逗乐了，看向苏正笑问道：“真的？”

    苏正红着脸默不作声。

    见苏正默认了，苏锦把脸色一板，压低声音警告道：“我警告你们，千万不要把你们的坏心思打到张小卒身上，他可不是好招惹的。”

    苏正连忙摇头道：“我可以对天发誓，我们是诚心拜师来的。再者说谁敢招惹他呀，这家伙不但有张屠夫罩着，并且是个杀人不眨眼的主，跟他过不去就是跟自己的小命过不去。”

    苏锦目光看向另外十六人，把他们一一打量了一遍后，说道：“从今天开始，你们每天晚饭过后都要来这里听两节课。谁要是不愿意，本先生不介意亲自登门拜访你们家的老爷子。”

    她声音温和，可是却有一股别样的威压自她瘦弱的身体里散发出来，几个张口就要拒绝的人，被她平静无波的目光扫过，心中忽然莫名的一阵惧怕，到嘴边的话生生止住，只能哭丧着脸向苏正投去求救的目光。

    “四姐——”苏正一声哀嚎，却被苏锦一个皱眉吓得不敢吱声。

    他第一次发现，原来自己这位四姐严肃起来竟如此可怕。

    苏锦微微一笑，在苏正耳边低语道：“张小卒也要和你们一起听课。”

    “真的？”苏正闻言，眼睛顿时亮了起来。

    “千真万确。”

    “四姐，你真是太好了！”苏正激动得一蹦老高。

    “只能帮你们到这儿了。”苏锦拍了拍苏正的肩膀，然后目光转向都天禄，并迈步朝他走去。

    都天禄早已等得望眼欲穿，见苏锦面带微笑走了过来，他激动得几乎说不出话来。

    “锦儿，我——我——”

    “都大哥，能陪我出去走走吗？”苏锦打断了都天禄要说的话。

    “当然。”都天禄欣然答应。

    “谢谢。”苏锦嫣然一笑，转身朝院门口走去。

    都天禄迈步跟了上去，但他并没有追上去和苏锦并肩前行，而是故意落了几个身位跟在后面。

    望着苏锦轻快前行的背影，他脸上的喜色渐渐消失，心里按捺不住的激动也逐渐平息。

    他本以为苏锦放下了执念，忘记了白墨，终于肯接纳他了。

    可苏锦那一声“谢谢”却让他如坠冰窟。

    这声“谢谢”充满了他熟悉的味道，和四年前的苏锦对他说的“谢谢”是一个味道。

    她依然只把他当最好的朋友，当哥哥一般看待。

    都天禄想快步追上苏锦，可是却又不敢，因为他心里有一个声音：

    追上去即是永远的失去！

    他苦涩、难过、愤怒，甚至气急败坏，他想抓住苏锦问个清楚，问她为什么要对他如此绝情？为什么要对他如此残忍？

    他苦等四年，等来的却是一场空欢喜。

    这太不公平！

    可是苏锦淡雅的背影，恬静的气息，轻快的脚步，让他不忍。

    他能真切地感觉到，苏锦真的放下了，她又回到了从前那个文静优雅、清尘脱俗，让人只看一眼就会深深迷恋的爱笑的姑娘。

    可是她的心却再也装不下任何人了。

    都天禄不由地放缓了脚步。

    他想：如果时间能够永远停留在这一刻，让他陪着她永远走下去，那该有多好。

    只可惜时间不等人。

    走在前头的苏锦似乎察觉到都天禄落了很远，突然停下脚步转过身，望着都天禄喊道：“都大哥，你走快些。”

    她的身后，夕阳金色的光辉洒落在她身上，给她身上披上一层淡淡的金沙，让她的身影变得愈加超尘脱俗。

    夕阳下，她脸上的笑容比天边七彩的云彩还要美丽。

    “呼——”

    都天禄忽然长舒一口气，阴郁的心情被苏锦美丽的笑容治愈了。

    同时心里那郁积了四年的执念，也随着这一口浊气全部吐了出来。

    夕阳金色的光辉照在了苏锦身上，亦照在了他身上，把他的胸膛照敞亮了。

    他想：既如此，那就如此吧。

    她心里再也容不下任何人。

    很巧，他心里也再难容下其他人。

    那他就陪着她守着她，过完这一生便是。

    永远失去，又何尝不是永远得到呢。

    “是你走得太快了。”都天禄笑着追了上去。

    云竹小院。

    张小卒站在学堂门里，苏洄站在学堂门外，二人隔门相望。

    夕阳金色的光辉洒落在苏洄身上，把他挺拔的身影映衬得格外亮堂高大。

    学堂里渐渐昏暗的光线，让张小卒的身影变得黑暗模糊。

    “陛下命我捉拿打砸五福酒楼的人，共有九人，我已经捉拿到六人，就差你、周剑来和牛广茂，跟我走一趟吧，把此事了结了。”

    “放心，陛下不会追究你们的罪责，顶多让你们出钱重建五福酒楼，这钱我出了。”

    “另外，本王保证，今后不会再有类似的事情发生了。”

    苏洄盯着张小卒的眼睛说道。

    最后一句，是他对张小卒做出的让步。

    可是张小卒却一点也不领情，摇头道：“殿下请回吧。”

    他觉得有些事情可以不必太过计较，睁一只眼闭一只眼差不多就过去了，可有些事不行，必须要理出个对错。

    他不是要逼苏洄向他道歉，他是想让苏洄知道南境百姓的命也是命，也金贵着呢。

    百姓的命绝不是睁一眼闭一眼就能糊弄过去的。

    他还想让苏洄知道，但凡不把百姓生死当回事的人，管他是什么官，是什么将军，是什么王爷，都容不得半点姑息。

    如果帝王也不把百姓的生命当回事，那他的九龙王座不坐也罢。

    苏洄的脸色阴沉了下去。

    他心里无比的愤怒，觉得自己已经做出让步，可张小卒却得理不饶人，欺人太甚。

    “张小卒，你难道要让本王对你低头认错吗？”苏洄盯着张小卒的眼睛喝问道，同时一道威压自他身上散发出来，朝张小卒压了过去。

