    晴儿离开之后，萧沐阳目光露出一抹思考之色，心想浅雨是如何知道他有危险的？

    莫非，她提前知道了什么？

    在天苍城，与他有仇的只有太子与宋家，但如今他挽回了苍澜的颜面，想来他们没有理由对付他吧，这样会引起公愤，君王那边也没办法交待。

    至于雪星使团，萧沐阳则根本没考虑。

    之前便已经丢尽了颜面，难不成还敢在天苍城杀他不成？

    纵然有那位秦王在，雪星也绝不敢冒如此大的风险，毕竟星梵与星岚都在这里，他如果被诛杀，君王绝不会轻易放这二人离去。

    那么，危险到底从何而来？

    “祁兄，可否帮我一个忙？”萧沐阳看向一旁的苍天祁开口道。

    “帮你查事？”苍天祁问道，仿佛猜到了萧沐阳心中的想法，他也在好奇，有何人敢在此时对付萧沐阳？

    “以祁兄的能力，查此事应该不难吧。”萧沐阳道。

    “自然不难，这件事交给我，你安心待在醉仙居，不要出去走动，没有人敢来我这里动人。”苍天祁开口道，语气中透露出一股自信。

    “劳烦祁兄了。”萧沐阳抱拳道。

    “哪里的话，有消息了我立即派人告诉你。”苍天祁挥了挥手，随后迈步离开这里。

    没过多久，苍天祁来到醉仙居顶层的一座宫殿。

    “少主人。”一道声音从宫殿内传来，随后一道身影走到苍天祁的身旁，此人名为齐元，乃是苍天祁的心腹，这段时间一直是他在打理醉仙居。

    “齐元，立即派人去调查，看是否有人暗中对付萧沐阳。”苍天祁看向齐元吩咐道。

    “有人对付萧沐阳？”齐元目光露出疑惑之色，在这种关头，谁敢动他？这不是找死吗。

    “暂时不清楚，你去调查看看。”苍天祁目光忽然闪过一道深意，又道：“记得派人去宫里，打探一下太子的动静。”

    “遵命。”齐元领命告退。

    与此同时，华府的使者已经到达各大家族势力的府邸，传达了雪星五皇子将与华浅雨在两日后成婚的消息，并且赠请柬，邀请他们当天前去见证。

    诸势力强者得知这消息后，内心皆都掀起惊涛骇浪。

    雪星皇室与华家联姻，这是开玩笑吗？

    华家虽然底蕴深厚，但在雪星皇室的眼里，依旧算不得什么，更何况是苍澜的家族，此事无论怎么看都给人一种不真实的感觉，像是一个恶作剧。

    然而华阳敢开这样的玩笑吗？

    在极短的时间内，许多家族之间迅速取得联系，发现都收到了华家的请柬，这让他们意识到一点，华家如此兴师动众，看来此事应该是真的。

    很快，这道消息不仅是在各大家族之间传开，天苍城的一些街道上，也开始有一些人在议论这件事。

    一传十，十传百，消息如风暴一般迅速席卷开来，没过多久，天苍城的百姓都知晓了这件事。

    所有人听到这消息的第一反应都是震惊，雪星五皇子要娶华家小姐，这是真的吗？

    随后他们发现身边之人都在谈论这件事，便知道此事很可能是真的，更重要的是，华家和雪星使团至今都没有出来澄清，显然是默认了。

    然而这些仿佛都与萧沐阳无关一般，此刻他正在醉仙居内修行，根本不知外界发生了什么。

    终于，苍天祁来到萧沐阳修行的房间中。

    萧沐阳似乎感知到有人进来，眼眸睁开，目光看向苍天祁，见他脸色极为凝重，内心不由一沉，难道真有人要杀他？

    “结果如何？”萧沐阳开口问道。

    “此事有些特殊，贤弟先做好心理准备。”苍天祁沉声道，这件事他不知该怎么开口，虽不会对萧沐阳产生直接的威胁，但的确对萧沐阳有危害。

    萧沐阳心中顿时生出一丝不详的预感，他从未见过苍天祁露出这样的神色，即便与苍天君为敌，他都表现得无所谓。

    看来，这件事比他想象中的还要严重。

    萧沐阳深吸口气，缓缓开口道：“祁兄直接说吧，我能承受的住。”

    “两日之后，雪星五皇子将与华浅雨成婚。”苍天祁口中吐出一道声音。

    “轰。”萧沐阳脑海中发出一道巨响，整个人直接呆滞在那，脸色一阵失神，仿佛听到了什么难以置信的话语。

    两日后，星梵和浅雨成婚。

    这怎么可能？

    “消息从何处而来？”萧沐阳的声音都变得沙哑了，眼眸赤红，显然情绪有些失控了，事关浅雨，他没办法控制住自己的情绪。

    “如今此事已经传遍了天苍城，雪星使团和华家也都默认，应该是真的。”苍天祁面容凝重的说道：“我的人搜集到了一些消息，不久前，秦殇亲自去了一趟华府，应该就是为了此事。”

    “这是阴谋！”萧沐阳眼中闪过一道冰冷之色，他此时虽然内心充满愤怒，却并没有失去理智，雪星皇室不可能看得上华家，星梵也不会喜欢上浅雨。

    “我也感觉是阴谋，而且，很可能与你有关。”苍天祁目光凝视着萧沐阳，道：“华浅雨派人让你离开天苍城，应该是怕你出事，不如你先离开，静候事态变化。”

    “两日后他们就要成婚，我怎么可能离开？”萧沐阳眼神无比坚定的道：“浅雨宁愿自己受委屈也要让我离开，我又岂能负她。”

    “但此事很明显是针对你的圈套，只要你动手了，雪星便有理由对付你，这才是他们真正的目的。”苍天祁再度劝道：“也许你的离开，能够化解此事。”

    萧沐阳沉默不语，双拳紧握，他知道苍天祁的话语不无道理，只要他不出现，这门婚事可能就会半路作废，但万一星梵假戏真做呢？

    到那时，浅雨将会陷入万丈深渊。

    他不敢冒险尝试。

    “祁兄，我出去一趟。”萧沐阳开口道，说罢便朝房间外走去。

    看着萧沐阳离去的背影，苍天祁心中不由叹息一声，自古英雄难过美人关，不过他能够理解萧沐阳的做法，若是连自己心爱的女子都保护不了，修行便失去了意义。

    之前为了一位朋友，萧沐阳强杀宋珏，如今事关华浅雨，他怎么可能坐视旁观？

    如果萧沐阳真的离开，那便不是他认识的萧沐阳了。

    天音坊，萧沐阳来到第三层，裴天正、裴妙音和楚清漓都在这里，看见萧沐阳的脸色，他们便知道他已经知道了消息。

    “沐阳，你不要冲动行事。”裴天正面容严肃的说道，他活了几十年，自然能看得出来这是一场局。

    “裴叔，我心中有分寸。”萧沐阳回应道，脸色逐渐恢复平静，仿佛已经走出来了。

    “那就好。”裴天正点了点头，又对着萧沐阳叮嘱了一声：“你在此好好休息，不要随意出去。”

    “好。”萧沐阳回应道。

    “妙音，我们走。”裴天正目光看向裴妙音，裴妙音轻轻点了点头，她知道萧沐阳现在的心情很不好，应该给他留出独处的时间，让他一个人安静下来。

    随后裴氏父女离开这里，只剩下萧沐阳与楚清漓两人。

    “九师姐。”萧沐阳目光转过看向楚清漓，问道：“你能拖住上天位后期吗？”

    听到萧沐阳的话语楚清漓美眸一凝，不过立即便明白了萧沐阳的想法，道：“有些难度，但全力以赴的话，应该能够拖住片刻时间。”

    萧沐阳眼眸中闪过一道亮芒，他猜测秦殇的实力应该就是上天位后期，只要能拖住秦殇片刻时间，他便足以做许多事情了。

    不过只凭九师姐和他两个人，依旧显得不够看。

    “师姐，我出去一趟。”萧沐阳道。

    “我陪你去。”楚清漓回道，她没有问萧沐阳去什么地方，她只需要保证他的安全便足够了。

    “好。”萧沐阳点头，随后两人一同离开了天音坊。

    过了一些时刻，两人来到一座恢宏雄伟的建筑前方，这里赫然是天苍城三大名地之一的神兵阁。

    萧沐阳与楚清漓直接踏入神兵阁内，只见他走到一位女子的面前，道：“我要见你们管事。”

    “萧沐阳。”那女子美眸露出一抹异色，显然她认识萧沐阳，没有丝毫犹豫，她转身便朝神兵阁深处走去。

    没过多久，只听一道温婉的声音传来：“萧公子。”

    萧沐阳目光转过，便见一位打扮艳丽的成熟女子朝自己走来，正是柳青青，那双妩媚动人的眼眸像是蕴含万种风情，令人忍不住心生无限遐想。

    “萧公子今日来此找青青，不知有何贵干。”柳青青目光含笑的道，一颦一笑间撩人心弦。

    然而此刻萧沐阳没有心思欣赏眼前的美女，直接开口道：“我来请神兵阁帮忙。”

    “帮忙？”柳青青目光凝了下，脸色不再随意，而是多了几分凝重之色。

    萧沐阳如今在天苍城的地位非同一般，而且，他与那位三皇子走得很近，应该没什么麻烦能难倒他。

    然而他此刻却来找神兵阁帮忙，看来，这麻烦恐怕不小！

