    第484章偷懒（打赏加更26）

    刘鑫一看，呵呵地笑了起来。

    “这就是你说的用力？那重量朝着我一个人压下来了，没差点把我给压趴下，你呢，瞧瞧这手，你有脸说这是勒的痕迹？”

    冯丹丹用力把刘鑫的手甩开，呜咽出声，“我有用力，我真的有用力，我的手不比你，我经常干重活，手上都是茧子……”

    刘鑫可真是被冯丹丹的无耻给逗笑了。

    她经常干重活，说的好像她来就是享福的，说的好像她没干过活一样！

    “好了，都别说了，赶快整理起来，还要收麦呢，都忙成什么样了，还有心情吵架？”

    很显然，其他人并不在意两个小女孩谁是谁非，正在抢收的关头，其他人干得热火朝天，怎么也不能因为她们拖后腿？

    刘鑫咬了咬牙，虽然为了顾念大局并没有再和冯丹丹争吵，却梗着脖子说道：“我不跟她一起干活了，你们谁愿意跟她干，谁干！”

    说着，一跺脚，便去其他地方找活干。

    冯丹丹眼泪又掉了一会儿，还咬着唇，一副委屈受苦的样子。

    然而其他人都在忙着干活，根本没人理她。

    冯丹丹掉了会儿眼泪，便不敢偷懒了，把眼泪一擦，蹲下来去整理掉在地上的麦子。

    李静干着活，不经意间眺望了一下二队的地，当看到多出来了一些人，并且李父李母，以及李静的哥哥都在，她神情一下子变柔和了。

    不管怎么说，“李静”的家人，还是关心她的，不然也不会把她的话听进去。

    李静把自己把着的那一排麦子割完，旁边多出来不少人在割，很宽的距离，想重新把边，还要往那边走不少距离。

    她没去割，而是去整理割好放在一起的小麦垛。

    这些堆在一起的小麦垛如果小的话，会把几个合在一起，然后用绳子捆起来，人工扛到地头，甚至直接放到车上拉走。

    李静之前一直干的是割麦子的活，接手这运麦的活也干得干脆利落。

    她割的时候放的麦垛已经够大，还是把几个合在一起，用绳子捆好，随后轻轻的一拉，拉到自己肩膀上，扛着便走。

    刘鑫本来在找活干，看到李静一个人背了那么大的麦垛，急急忙忙跑过来帮忙。

    “静姐，我来帮你。”

    刘鑫最近因为不想早起，再加上干活太累，不想折腾，没有去李静家蹭饭。

    见到李静，还是很高兴的。

    “不用！”

    李静虽然扛着那么一个麦山，走着步伐还是沉稳有力，并没有被压的走不了路。

    刘鑫跑过来本来想帮忙，可她根本凑不到麦山下面，她急急地跟着李静跑。

    “静姐，你真扛得动啊，要是扛不动你早点说，别硬扛！”

    李静虽然扛着那么大的麦山，可头还是露在外面的，闻言偏了偏头，“你看我的样子像扛不动？”

    刘鑫“呃”了一声。

    好嘛，的确不像扛不动，反而像扛得很轻松。

    她挠了挠头，终于没再跟着李静往地头跑，只是小心叮嘱了一声：“那静姐，你慢点！”

    回去继续找活干，刚看到李静丢在一边的镰刀，她眼睛一亮，刚弯腰想拿起来，却被一只手抢先夺了过去。

    ?  ?给“廖梦凡的妈妈”加更

    ?  

    ????  

    (本章完)

