    “小子，听说你是来参加酒会的。”

    “看看你这身衣裳，啧啧，这么穷酸，怎么好意思来参加酒会啊？”

    “你知道今晚的酒会，是为什么人举办的吗？”

    “只有江城最顶尖的人，才有资格来参加，想浑水摸鱼的话，我劝你还是识趣点，自己走吧。”

    那几个年轻人，都是满脸不屑地看着秦风，脸上都有着一丝丝鄙夷的笑容。

    在他们看来，秦风的这一身衣着，根本就不可能是来参加酒会的。

    “聒噪！”

    秦风眉头微微蹙起，脸色有些冷漠。

    然而，为首的年轻人看到秦风不理会他们，也皱起了眉头，对着那工作人员冷声说道：“张经理，好好检查一下他的邀请函，如果是假的，立刻把他扔出去。”

    “好的，贾少。”

    张经理几乎立刻就答应了。

    从两人的对话中可以看出，这贾少和张经理是认识的。

    而且，贾少的身份地位也不低，随随便便一句话，就能让张经理乖乖听话。

    张经理翻来覆去地仔细查验这邀请函。

    “怎么样？我就说，这肯定是假的。”

    贾少看到张经理这副模样，一脸得意地冷笑道。

    “贾……贾少，这邀请函是……是真的。”张经理咽了口唾沫，连忙开口说道。

    “什么？”

    “竟然是真的？”

    “这怎么可能？”

    几个年轻人，都同时用一种不可思议的目光，看向了秦风。

    能够来参加这酒会的人，都是有着一定身份地位的。

    怎么会穿得这么随便，就来参加酒会的？

    “几位，这邀请函的确是真的。”

    张经理也满脸无奈地说道。

    虽然秦风并没有穿得很隆重，但只要这邀请函是真的，那他就有权利进去。

    “这……小子，你是不是偷了别人的邀请函，然后想来这里招摇撞骗？”贾少死死地盯着秦风，足足看了半分钟，顿时想到了什么，立刻冷声喝问道。

    在他看来，这绝对是最有可能的解释。

    “我可以进去了吗？”

    秦风没有理会贾少的话，而是看向了张经理。

    “小子，你还没回答我的问话呢。”

    贾少脸上闪过了一丝冷色，伸出手掌就想搭在秦风的肩膀上。

    他还从来都没遇见过，完全不将他放在眼里的人。

    “滚！”

    然而，他的手掌刚刚落在秦风的肩膀上，便感到一股恐怖的力量传来，瞬间就将他的手掌弹开，而且震得他的虎口裂开，鲜血淋漓。

    而秦风，看都不看他一眼，拿回了张经理手中的邀请函，大摇大摆地走进了酒店。

    “贾少，你没事吧？”

    张经理连忙吩咐人，取来的药水胶布，帮贾少包扎了一下。

    “贾少，这是怎么回事？”

    “你的手，怎么会突然就裂开了？”

    “难道，那人肩膀上有什么古怪？”

    旁边的几个年轻人，都纷纷愕然地问道。

    他们虽然一直都在一旁观看，但是却完全看不出这到底是怎么一回事。

    “我也不知道，”

    贾少脸色阴沉似水，沉声说道：“不过，这家伙有古怪，我的手只是刚刚接触到他的肩膀，立刻就有一股巨力传来，瞬间就弹开了我的手，而且还震伤了虎口。”

    “这难道是传说中的铁布衫？”

    “不会是妖术吧？”

    众人听完，都感到非常的不可思议。

    ……

    这样的小插曲，秦风很快就忘记了。

    对他来说，这根本就是小得不能再小的事情，不值得他去记住。

    进入了酒店后，秦风在酒店的工作人员指引下，来到了一个金碧辉煌的宴会厅。

    这里就是今晚举办酒会的地方。

    秦风随意地拿了一杯饮料，找了个位置坐了下来，静静地等待着酒会的开始。

    此时，距离酒会开始还有十来分钟。

    绝大多数受到邀请的客人，早就盛装打扮，来到了这里。

    所以，宴会厅中的人非常之多。

    而且还都三三两两地聚在一起，或是闲聊，或是攀谈，或是谈论合作的可能。

    总之非常的热闹。

    而唯有秦风，形单只影，和酒会似乎格格不入。

    当然，秦风也不介意，更是乐得清静。

    “是你？”

    就在此时，一道轻浮的声音响起。

    紧接着，三道身影出现在秦风的面前，一个个都面带惊讶、不屑。

    秦风定睛一看，双眼不由得眯了起来。

    这三个人，赫然就是苏家的人，分别是苏映雪，苏志轩以及他们的父亲苏权。

    “秦风，你好大胆子啊，竟然敢来这里浑水摸鱼？”

    苏志轩面露讥讽，一脸的不屑。

    在他看来，秦风能够出现在这里，绝对是用了什么不光彩的手段，才偷偷摸摸地进来了。

    而进来的目的，就很明显了。

    肯定是想再找一个有钱人，再度抱大腿。

    “苏志轩，你算什么东西？敢在我面前吠？”秦风脸色一冷，目光锐利地瞪了一眼苏志轩，语气淡然地说道。

    该报的恩，他已经报答了。

    如今，他和苏家再无丁点关系。

    自然不需要给他们留任何面子。

    “你……你敢骂我是狗？”苏志轩勃然大怒，就差上前动手了。

    “我可没骂你是狗，不过你自己倒是承认了。”

    秦风淡然一笑，露出了一丝嘲讽的笑容。

    “呃……”

    苏志轩顿时语塞。

    “秦风，够了，难道你还嫌不够丢人吗？”苏映雪冷声喝道。

    那姿态，就仿佛她还是秦风妻子一般。

    就连那语调、声音，都和这三年来秦风所听过的，一模一样。

    “丢人？”

    秦风面带揶揄地看向了苏映雪，冷笑道，“你这个淫娃荡妇，公开带着情夫回家，难道就不怕丢人？”

    “哦，对了，你应该也知道了，你的那个情夫现在已经死了吧？这就是淫人妻子的下场。”

    秦风的话，让苏映雪脸色一白。

    赵铭的离奇死亡，赵家举族搬迁，这两件事情她都是事后才知道的。

    如今听来，似乎秦风对这些事情了如指掌。

    难道，这些事情都是他做的？

    是他杀死了赵铭，然后逼得赵家举族搬迁？

    不过，她很快就否定了自己的这个想法。

