    崂山位于东海之畔，曾有“海上仙山”之称。

    它的名字，最早出自“渐渐之石，维其高矣；山川悠远，维其劳矣”——据说这首诗描述的是大齐太祖皇帝远征东海夜叉国时行军辛劳的场景。

    可是，自从空玄散人飞升之后，此山再也没有半点儿仙气，反倒被灰蒙蒙的、仿佛裹尸布般的雾霭所笼罩。

    再加上阴寒潮湿的空气、飕飕呼啸的冷风，更让此地看上去仿佛冥界一般。

    顾旭了解过，因为空玄散人曾经在自己的闭关之地设下禁制，崂山上不仅没有、而且也无法修建任何阶梯或栈道。

    唯有待到正月初一遗迹正式开启，那条陡峭山坡上的神秘登山通道才会在不经意间显现出来。

    “空玄散人一贯不喜凡俗之人扰其清静，”对此，时磊曾给出这样解释，“但作为高境界的修行者，有时他也需要寻找自己的凡心——毕竟有了锚点，才能避免在修行之路上迷失方向。”

    此时距离遗迹开启还有大约一天半的时间。

    要赶到崂山脚下，可以说是绰绰有余。

    但时磊仍然反复叮嘱众人，尽量不要单独行动——那些叫“獏?”的鬼怪，尤其喜欢袭击落单的路人。

    众人点头称是。

    当踏入灰色雾霭之后，每个人的心头都万分警觉。

    不仅仅是对于“獏?”。

    更多还有对于彼此的戒备。

    …………

    “顾道友，你确定不跟我合作吗？”就在这时候，上官槿毫无征兆地出现在顾旭身旁，凑在他的耳边悄悄地说道。

    由于她挨得很近，顾旭能够清晰地听得到她的呼吸声。

    ?“上官道友，这个问题，我不是早就给过你答案了吗？”顾旭后退一步，淡淡说道。

    “其实，顾道友，之前人多口杂，我还有一条重要的信息没有告诉你，”上官槿轻笑一声，朝他眨了眨眼睛，“司首大人说过，空玄散人在崂山范围内设下的禁制，是可以屏蔽天机的。

    “也就是说，不论接下来崂山遗迹内会发生怎样的事情，外面的人都无法知晓。”

    顾旭没有立即回应。

    不久之前，在他解决了陆氏凶宅案件后，洛司首确实对他说过一句话——“以我目前的天机推演之术，看不透那里面有什么东西。”

    而他也听得懂上官槿这番话的言外之意。

    崂山遗迹能够屏蔽天机——

    这无疑意味着，只要能抹掉证据，在遗迹内不论做什么事情都是可以的。

    倘若她说的是真话，那么崂山之行可能比他想象中更加危险。

    他不仅需要应对“獏?”、应对空玄散人设下的障碍，还可能会遇到来自同伴的背刺。

    虽然“神机营”命令禁止其成员自相残杀。

    但防人之心不可无。

    在无法取证的情况下，确实可能有人为了夺得传承而对同僚下狠手。

    “除了你之外，还有其他人知道这个情报吗？”顾旭再次开口问道。

    “四皇子殿下，剑阁苏笑，还有赵家那小子，都应该是知情的。”上官槿微笑着说道。

    听到她的回答，顾旭忍不住在心头吐槽了一句：既然大家都是身份显赫的体面人，如果再搞那土匪一样的杀人夺宝套路，就太无趣了吧？

    只是，顾旭依旧不太信任眼前这个女人。

    在他的观念里，人际交往通常始于利益交换。

    “神机营”其他人主动与他交好关系，通常都是“有所求”的。

    比如杜菁菁希望得到符道方面的指点。

    比如陈晏平希望他能够成为襄阳陈氏的助力。

    但他却不清楚，上官槿选择与他合作，究竟想要从他身上得到什么。

    …………

    正当顾旭凝神思索之际，队伍最前方的时磊突然喊了他一声：

    “顾旭，你过来一下，我有件事情想跟你谈谈。”

    听到这话，顾旭对上官槿说了声“抱歉”，随后立即来到时磊的身边。

    “我之前收到了小寒的来信，”只听见时磊淡淡说道，“她说她最近正在沂水驱魔司衙门里的‘明志堂’闭关破境。这件事情，你有所了解吗？”

    顾旭点了点头，表示肯定。

    “时小寒那丫头，从小到大都过得无忧无虑，”时磊笑了笑，接着说，“以她的天赋，破境应该问题不大；但我却很担心，她会因为无法觉醒神通而感到苦恼。

    “实话实说，作为她的父亲，我其实并不期望她能成为顶天立地的强者。只要她平安快乐，我就心满意足了。至于神通那东西……其实真的不重要。

    “唉，只是那丫头最近总在写给我的信里撒谎，甚至连家中的仆人们都被她唆使着一起撒谎。她说的话，我已经信不过了。

    “所以，顾旭，我想拜托你做件事情——待你返回沂水后，把她的状况写信告诉我。我想知道她是否一切安好。”

    “没问题。”顾旭爽快答应。

    时磊看了他一眼，没再说话。

    此时此刻，他又不禁想起几天前他给时小寒寄去的那封信：

    “你的同僚顾旭，是个很优秀的人，今后多帮帮他吧！”

    而时小寒的回信竟然是：

    “你放心，父亲！我会努力修炼，努力搞个强大的神通，日后一定会把他保护得好好的！”

    在看到这封回信的时候，时磊几乎能够猜到，自家女儿已经彻底没救了。

    好在经过这几天的观察后，他发现顾旭这小子确实是个表里如一的、极有定力的人。

    就算“神机营”里的女修士们常常盯着他看，就算驱魔司总部那位手段不凡的上官大人时常在他身边晃悠，他也能主动与之保持距离。

    只是，顾旭越优秀，时磊的心情就越复杂。

    本以为自己能拥有一个出色的女婿。

    谁料到这小子不知造了什么孽，竟招来了上苍的嫉妒？

    他想了又想，最终开口对顾旭说道：“我也没什么别的话要交代了。祝你在崂山上顺利寻得仙缘吧！”

    “多谢时大人！”顾旭微笑回应。

    …………

    随着队伍向着崂山的方向渐渐前行，周围的灰色雾气愈发浓郁。

    在那肃杀的风中，隐隐约约能够听见低沉的哀嚎声。

    朦胧的雾色里，顾旭看到了二十三年前惨遭屠杀的村落。

    房屋破败，围墙半塌，凹凸不平的石阶上长满灰绿色苔藓。

    地上杂草丛生，瓦砾遍布，丛生的荆棘与野生的藤蔓相互盘结。

    可谓满目荒芜，一片萧索。

    面对这阴森的场景，就算是大齐“神机营”的天骄们，也很难完全保持平静。

    尤其是像四皇子萧尚贞这样缺乏实战经历的少年人，更是面色发白，双手紧紧攥着姐姐连夜给他准备的、装满法宝和符篆的行囊。

    “毕方”褚伟也在不经意间冒了一身冷汗——这崂山之行，看上去明显比他以前接过的所有任务更加危险。

    至于“青鸾”杜菁菁，则一手抓着衣兜里的符篆，口中反复默念“老师，我一定不会让你失望的”之类的话语——似乎希望通过心理暗示的方式，让自己保持平静。

    不过顾旭依旧面不改色、泰然自若。

    在经历过那诡异莫测的陆氏凶宅后，这地方的气氛已经不足为惧了。

    就在这个时候，一阵阴风呼啸而过。

    一团黑影从灰蒙蒙的雾气从蹿出，猛然扑向人群。

    尽管视线格外模糊。

    但凭借超乎常人的神识感知能力，顾旭仍然能够分辨出，那是一只人形的鬼怪，穿着破破烂烂的衣物，长着老虎似的利爪。

    “獏?”出现了！

    不过，未等顾旭出手，前方不远处的苏笑就二话不说，抽出木剑朝“獏?”劈去。

    一道寒光闪过。

    那“獏?”还没来得及反抗，就被劈成两半，化作黑色灰烬。

    整个过程仅发生在眨眼之间。

    “好快！”

    “不愧是剑阁阁主的关门弟子！”

    “这出剑的速度，简直让人反应不过来！”

    “……”

    看到这样一幕，“神机营”众人纷纷情不自禁在心里感慨道。

    尽管他们知道，“白虎”苏笑一直在第四境修士榜单上位居第一，连楚凤歌和上官槿都不是他的对手。

    但当真正看到他出手的时候，众人依旧会忍不住倒吸一口凉气。

    “万一我今后与苏笑当面对决，会不会连他的剑都没看清楚，就被干脆利落地秒杀了？”他们心头不约而同地冒出这样的想法。

    顾旭也微微眯起眼睛。

    此时他意识到，苏笑这个相貌平凡、沉默寡言的家伙，或许才是“神机营”预备役中真正的狠角色。

    随后，苏笑从衣兜里掏出手帕，将木剑的正反两面反复擦了几遍，直到它的表面上再也看不到半点儿灰尘，才重新把它收回鞘中。

    “没想到还是个重度洁癖！”顾旭默默吐槽道。

    …………

    但“獏?”的数量显然远远不止一只。

    第一只“獏?”被击杀后，又有三四只“獏?”一边嚎叫着，一边张牙舞爪地出现在众人的面前。

    这一回出手的是上官槿。

    在看到“白虎”苏笑那速度极快的一剑后，同为第四境修士的她自然也不甘示弱。

    除此之外，顾旭接连拒绝她的合作邀请，让她有些不太愉快。

    所以她想趁此机会展露一下自己真正的实力——让顾旭那家伙知道，放弃与自己结伴同行，是一个多么愚蠢的选择。

    随着一道青色光芒闪过，一柄剑长两尺、剑身纤细的短剑出现在她的手中。

    在大齐王朝的修士群体中，剑是最流行的武器。

    原因很简单——

    一个字，“帅”。

    毕竟，只要提到“剑”，人们第一时间想到的是通常是衣袂飘飘、出尘脱俗的剑仙；但若提起“刀”，人们却会想到五大三粗的武夫。

    跟楚凤歌的“天魁”剑一样——

    上官槿的这柄本命剑，同样以天上的星辰命名，叫做“天钺”。

    司首大人曾说过，“天钺”是她的命宫主星。

    根据占星学中的说法，“天钺星”乃紫微辅星，号称“夜贵人”、“阴贵人”，也被称为“玉堂贵人星”、“女性星”，其性温和仁慈、富有同情心，喜暗中助人；有魅力，有学识，权力欲强，且喜出风头。

    较之“天魁”，“天钺”更具桃花性质，易受情所困。

    当然，对于占星术那一套，上官槿向来不屑一顾。

    出身微寒的她，能爬到今天这地位，靠的是天赋、心机、手腕，以及利用一切可利用的人的冷酷无情。

    暗中助人？

    为情所困？

    放在她身上，那是根本不可能的事情。

    她提步向前，举剑朝鬼怪刺去，身形迅如魅影。

    在她身后，清晰地浮现出一轮明月的虚影，使她整个人笼罩在银白色光晕之中，仿佛月宫中的神女。

    “云海星河剑”第四式，“天晓月移”！

    顾旭立即认出上官槿的这一剑式。

    因为不久之前，楚凤歌也曾在“论道之境”中对他使用过这一招。

    只是上官槿的熟练度要比楚凤歌高得多，对“道”的领悟也要深得多，所以她的剑意自然而然更胜一筹。

    眨眼之间，前方的“獏?”再度惨叫着化作黑色灰烬。

    …………

    待第三波“獏?”来袭的时候，时磊终于亲自出手了。

    他轻轻抬起右手，地上的碎石便燃着明亮的火光，飘到了半空中。

    接着，他朝前一指，飘浮在空中的碎石便朝着鬼怪堆里径直飞去，像是一颗颗从天空中坠落的流星，在灰蒙蒙的雾气中显得如梦似幻。

    灰色雾气中响起此起彼伏的凄厉叫声。

    不过这叫声只持续了短短几分钟。

    很快，一切重又归于寂静。

    …………

    顾旭站在队伍中，观望着大佬们身先士卒地对付鬼怪，心里默默为他们喝彩。

    他并不是一个热衷出风头的人。

    相比于人前显圣，他更喜欢抱紧别人的大腿，做一条快乐的躺狗。

    就像以前跟时小寒一起组队杀鬼一样。

    只是这种躺赢的乐趣，他已经好久没有享受到了。

    今日重新体会，甚是怀念啊！

    PS：4000字大章求月票！

    PS2:本书占星术参考紫微斗数（但星象并不完全代表后续的剧情走向）。

    …………

    注释：

    （1）“渐渐之石，维其高矣；山川悠远，维其劳矣。”——《诗经·小雅·渐渐之石》

