    “岂有此理，陆丹王居然毁诺。”一直对陆小天心有芥蒂的空厄听到空明转叙的话之后，自是双目怒睁。

    “算了，对此宗门也早有心理准备，后面只能等明心境界彻底巩固之后，再看陆丹王是否肯传授后面的功法口诀了。收之东榆，失之桑榆，这次宗门迎回《圣经》一事又要凭生波折了。”空明幽然一叹道。

    “看来明心与陆丹王以前虽有一定的渊缘，可份量也没有咱们想象的那么重。”

    空厄点头，面色极为凝重地道，“根据混乱妖域那边传来的消息，此时整个混乱妖域都在寻找界天石的下落，情况可能比咱们想象中的还要严峻几分。”

    “赤月荒漠与妖族开始合流了？”空明面色一滞。

    “极有可能，没想到赤月荒漠那边的反应如此之快，如此一来，佛宗可是彻底失去了对混乱妖域局势的掌控。”空厄点头道，“任形势这般发展下去，恐怕赤月荒漠迟早会成为宗门大敌。”

    “明恶，眼下正值宗门多事之际，混乱妖域宗门虽是无法轻易涉足，可一旦界天石内的咒愿之力受到影响波动，宗门便不能坐视其落入其他人之手，那边的情况后面得你多费心了。”

    “也好，界天石事关重大，宗门亦不容有失，只不过图谋界天石者甚众，师侄一己之力尚且难以支应，后面还有赖两位师叔出手。”明恶虽不想与陆小天交恶，可事已至此，他也没有更好的办法。

    正如佛宗听到的消息那般，此时整个混乱妖域，无论是入侵此处的妖族联军，还是混乱妖域的土著势力都投入到对界天石的寻找之中。妖族与赤月荒漠设下巨额悬赏，几乎所有的低阶修士都在刮地三尺。

    而断臂与莲花分身两个始作蛹者之一，却是各自在自己的修炼之所潜心修炼。

    断臂虚浮于空，法力在身前萦绕，隐隐形成一道碑形，那法力环绕成的碑形上面灵光闪烁。

    “只有将这碑印打入界天石内，才有资格动用界天石中的一部分威能。”通天魔君的话犹自回荡在耳边，此时断臂与莲花分身各自在以秘法祭炼出了一道碑印。

    断臂手掌朝前一抓，白光闪过，那碑印没入手心内。

    断臂正要从虚弥戒指内取出灵晶修炼稼天转灵术，眼下第二丹田蓄积的法力达到本尊的九成，看上去不少了，可到了大乘境这种层次，法力的细微区别，可能带来的影响都会完全不同。

    眼下断臂想要提升实力，最佳途径便是尽快将第二丹田提升到与本尊相同的境界。一旦修炼到那种程度，除了丹田内蓄积的法力能凭添一成之外，丹田的功能也越发完善，几与本尊无异，与敌人斗法时，法力回复得也更快。

    海量灵晶在虚空中化为灵浓郁几近实力的庞大灵力。这灵力不断涌向第二丹田形成的漩涡。

    此时一道传音符自远空而来。

    断臂伸指一点，那传音符化开。

    “在冰雷窟发现界天石踪迹，速来！”传音符内是莲花分身的声音。

    “倒是浪费这些灵晶了。”断臂屈指一弹，这惊人的灵力四散开去，化入四周的山石林木中时，断臂已然向冰雷窟所在的方向赶去。

    冰雷窟在一片冰雪覆盖的高原之上，四周的怪石嶙峋，许多怪石与一些妖物，亦或是人形，魔物等相近。

    四周雷云卷动，那大量的雷云似乎随时会降落至头顶一般，远处的冰原之中，粗细不一的雷弧在冰雪上跳动。赤色，紫色，金色的雷弧在冰原，虚空中闪烁，看上去壮烈而美丽。

    只是真要是离这些电弧近了，稍有不慎便有可能会被卷入那狂暴的雷电之中，被撕扯成碎片。甚至若是运气不好，甚至行走在冰面上时，亦有可能被厚厚冰层下忽然蹿出的雷电吞没。

    “嘶，这地方可真冷啊。寒风彻骨。”一个化神境的锦鼠妖显化成人形，抖了抖背上厚厚的皮毛，依旧得直打哆嗦。

    “可不是，跟其他来此地碰运气的寻宝修士比起来，咱们还算是运气好的，在这里一连呆了三五月也没有出现重大的伤亡，就我所知，已经有数支与咱们一同出发的队伍都已经音讯全无了。”另外一个有腰间挂着酒壶的邋遢老者灌了口酒，打着酒嗝道。

    “嘘，噤声！”为首一个头上长着犄角的豹妖陡然间竖起了双耳。

    “什么事，这么神神秘秘的。”浑身冒着酒气的邋遢老者一脸不爽。

    “千心冰狸！”邋遢老者没有嘀咕多久，一只雪白的身影轻灵的在冰原与交错的雷电中闪过。此时队伍中的三人以及三个妖物同时反应过来。各自脸上一阵难掩的兴奋。

    “大家先不要妄动，咱们分开合围，这灵物便是合体老怪也奉为至宝，若是能将其捕获，咱们可就赚大发了。”那锦鼠妖两根胡子轻微颤动。

    一行七个人与妖族的混合队伍各自散布开去。其中也包括断臂显化成的一个青衣书生。

    从赤月荒漠一路而来，到这冰雷窟的外围，又失去了界天石的踪迹，莲花分身与他分头行找。这能否找到界天石的下落大多看的是运气。断臂一边修炼，一边寻觅，遇到这支队伍也是实属偶然，以断臂在幻术上的造诣，比起本尊自是相差太远，可凭眼前这几个不过才化神，神虚境的小辈，想要识破他的幻术显然还差了太远。

    断臂在冰雷窟转悠也有一阵了，一无所获之下也是百无聊奈，意外碰到这一群小辈，断臂左右也没有更好的办法，便跟着这群低阶修士在冰雷荒原上四处走动，并没有太严格的目的。

    跟其他不少寻宝修士一般，眼前的这支队伍亦是受到界天石高额悬赏的刺激。四处走动碰运气，同时也收罗沿途可能碰到的灵物。两不耽误。

    断臂索性无事，哪怕与这些低阶修士一起，也不影响他的修炼。至于寻找界天石一事，不管是他还是莲花分身，都只能碰运气。眼下整个混乱妖域的各族修士都被调动起来，倒也不缺他们两个卖苦力。

