    除了复仇者狙击弩和黑暗手镯外，童笠爆出来的传说装备还有琉璃项链，星罗护腕和金丝软甲。

    黑暗手镯的属性很不错，比他现在带的狂风手镯强多了。

    可惜的是，上面没有连击特效，即便它的特技还不错，也只能放在背包里了。

    甚至之前从邢凯身上爆出来的翡翠手镯，也因为寒冰手镯的原因，都还在背包里吃灰呢。

    “对了，邢凯爆出来的那几件装备，我还没看呢！”

    五件传说装备，只有琉璃项链和星罗护腕比他现在的装备好一些，但琉璃项链的特技，却比不上狂暴项链的狂攻。

    所以真正能用的上的装备，现在也只有一件星罗护腕而已。

    但杀死邢凯的时候，他记得好像还爆到了一件疾风护腕，当时本想立刻换上。

    但恰逢血魔骑士发动集群冲锋，所以也只能暂时放弃。

    现在的话，正好看看它的特技和属性，从而对比一下哪件装备更合适。

    而且当时爆出来的传说装备，好像还有一件风影头盔，应该会比玄冥乌金盔的属性更好一些。

    “今天这收获，还是杀人爽啊！”

    有些感慨的说了一句，萧寒甚至没有去管百米外的那个女人，立刻看向手中刚刚取出来的两件装备。

    疾风护腕（传说）：等级50，生命值＋42000，力量＋2500，能量＋2500，体力＋2500，力量＋2500

    特技：狂攻，消耗15000点能量，让自己进入狂攻状态，攻击速度提升100％，持续15秒，每秒消耗能量1500，冷却120秒

    特效①：韧性，减少10％控制时间

    特效②：减伤，受到攻击时，所受伤害降低16000点

    这样的属性呈现在眼前，萧寒眼神立刻亮了一下，随之换下了身上的逆魔护腕。

    另一个手臂上狂风手镯，也有一个这样的特技，可以让他的输出效率，在接下来的十秒内，直接翻上一倍。

    现在有了疾风护腕，一旦开启站撸模式，则可以延长到二十五秒。

    又或者两个装备上的狂攻同时开启，直接让攻击速度提升到百分之三百。

    只是这么一想，萧寒就有些激动。

    虽说星罗手镯上有一个免疫所有伤害的无敌技能，他现在也已经顾不上了。

    以他现在超过百万的生命值来说，一秒的无敌时间没那么重要。

    而且这样的无敌技能，他本身就已经有两个了。

    所以在星罗护腕和疾风护腕的选择上，他更加倾向于有着更高攻击力的疾风护腕。

    一旦开启狂攻，配合着噬血指环上的噬血特技和泣血特效，吸血效果瞬间可以达到百分之八十。

    只要不被一击秒杀，他就能强行把生命值吸回来。

    更重要的是，防守毕竟不是长久之计，只有以攻为守才是最佳的选择。

    眼见本就很变态的属性，再次上升了一些，萧寒继续将目光看向手中抓着的头盔。

    “我去，竟然没有减伤。”

    风影头盔的属性其实还算不错，但暴击和移速特效就有些拉胯了。

    首先是暴击，这个属性其实很重要，毕竟一旦触发暴击效果，伤害直接翻倍。

    若是有无尽特效，那还会更爆炸。

    不过这个特效，他已经叠加到百分之一百八了，再多这百分之五十的概率，就完全没有必要了。

    再有就是极速特效，增加百分之百的移速，这个幅度可有些低了，还不如继续使用现在玄冥乌金盔。

    毕竟这件装备上不仅有减伤，还有一个极为重要的韧性。

    一旦这个特效被叠加到百分之百，以后就算还有人想要对他使用控制链，也完全行不通了。

    不用担心被控制，还有谁能是他的对手。

    所以尽管玄阴乌金盔的属性不如传说级别的风影头盔，他也不愿意换下来。

    京都来的那些家伙，实力可都不低。

    这次是人还没有全部过来，童笠就急不可耐的先动手了，这才给了他反击的机会。

    如果像前几天一样，一下来了三个小队，那结局可能就不一样了。

    毕竟出手的人一旦多了，那么控制技能也会更多。

    只要配合默契，连续控制个二三十秒，甚至一两分钟，都是极有可能的事情。

    所以现在，将韧性叠加到百分之百才是最重要的，即便这样做的时候，会让属性有所降低也在所不惜。

    “呵，京都的六级进化者。”

    换上了更好的装备，萧寒也终于抬头看向百米外的那个身影，轻声笑道：“呵，你的胆子倒是挺大，竟然还没走。”

    “这个叫童笠的，已经被我给宰了。”

    “在现实中，我确实不是你们的对手，可在这游戏里，你们确定能打得过我？”

    “我知道你的实力很强，但我们其实没有恶意的。”白玲上前几步，继续说道：“你先别急着动手，先听我说完。”

    “我们这次的任务，其实也就是将你带回京都而已。”

    “在来之前，大人也再三嘱托过，千万不要伤你的性命，一定要平安无事的带来京都。”

    “相比于靖安这座城市，京都的安全性不仅更高，甚至城外百公里之内，都可以算得上是安全区域。”

    “这样的城市，你真的不想去吗？”

    “继续留下来的话，那头七级的变异狼可随时都会来，你就不担心有一天，靖安会和江城一样？”

    “到了那个时候，这附近可没有另外一座安全的城市，可供你们迁移了。”

