    

    三十分钟后，她从浴桶里走了出来。

    裹着棉帛制作的浴巾，换了桶新的水才把头发解开认真清洗。

    又十多分钟过去了，头发洗干净后她再次运用水灵气把浴桶清洗了一遍，最后把浴桶烘干了才收了起来。

    用过的水她催动土灵气让地面迅速的吸收掉了。

    修炼后的便捷被她运用的淋漓尽致。

    彻底洗漱一番后穿上白色睡衣她才把桌椅从空间里取了出来。

    坐在椅子上从空间掏出消过毒的琉璃茶具接着给自己煮了一壶月季花茶。

    彩色的琉璃茶具自从招待过逵一次后就被她私藏了，没有新茶具替换前这套她不打算再对外用了。

    指尖释放出一条火蛇围绕着茶壶不断旋转，茶壶里随着变热的水温花茶的颜色也渐渐殷红了起来，不一会儿茶壶里就煮出了鲜艳的茶水。

    看颜色就感觉像女生调理月潮的上品好茶。

    最近她的月潮一直没来，她需要好好调理一下。

    大冬天的还是不适合外出，月潮都被冻没了。

    花茶煮了十分钟后她才收了火灵气，这时憨憨也终于把六百多遍报完了。

    整整报了一个小时，憨憨也真是干劲十足。

    三百二十三个兽人，最早的雀牙他们三个兽人刷出的六百万积分已经被她全部换成了一级盲盒。

    剩余这三百二十人直接让她积分刷到爽。

    虽然被憨憨轰炸的头脑发昏，可结果却是十分振奋人心的。

    一个兽人制作衣服一百万，制作内衣一百万，合计一个兽人就是二百万积分。

    三百二十个兽人让她直接刷了六亿四千万积分。

    一夜暴富的感觉瞬间冲走了所有的头疼欲裂、头昏眼花、头昏脑胀、头晕目眩等等负面情绪。

    现在就一种感觉，精神抖擞、神清气爽。

    倒一杯花茶喝下肚后她意念对憨憨道：“累了吧？”

    “不累。”

    憨憨话音明显有赌气的成分。

    韩霜也不拆穿它：“上次兑换的固魂丹你怎么一直没吃还在空间里放着？”

    “那是给你兑换的。”

    “给我？我灵魂好好的吃那玩意儿干嘛？”

    “你灵魂早就不完整了。”憨憨继续道：“你忘了上次黑云抹掉了你一缕灵觉吗？别小瞧那一缕灵觉，它的消失让你的灵魂也跟着不完整了，所以你得吃颗固魂丹修补一下。”

    韩霜是真没觉得有什么不完整的，除了那缕灵觉刚被磨灭时灵魂有点痛苦外，之后也没什么感觉了，一缕头发丝一样的灵魂力而已，没了也就没了，为此若再吃颗固魂丹补充那就实在太过奢侈了。

    “出来我们聊聊天，今晚我还要加班呢。”

    她岔开话题后憨憨就从她眉心处钻了出来。

    憨憨小小的精灵身体落在了桌子上，落下后它还没巴掌大的身体就围着琉璃茶壶顽皮地转起圈来。

    一边转它一边说道：“最近一直在外奔波，回来第一晚你不好好睡觉还想着忙别的事情吗？”

    韩霜伸出白皙的食指戳了戳它的小脸道：“我要炼制一个贡献碑，专门记录做什么事情能获得贡献点，多少贡献点又可以从我这里换取什么东西，所以想问问你对炼制贡献碑有没有什么好的建议？”

    说起炼器她也只是学会了初级锻造，顶多只会一些普通铁具的锻造，高端东西她也研究过，可没研究出什么成果。

    以至于现在她最多算个另类打铁的。

