    戚老轻笑：

    “本来你还有机会能生，但战小姐，你有想过自己为什么会宫外孕吗？因为之前你太作，慕西洲做梦都想跟你有个孩子以此来维系你们岌岌可危的关系，所以他就从厉少斯的生物研究所要了一种催孕的药。

    据说那种药，就连更年期吃后都能一胎两宝。但副作用极大，一旦出事就可能终生不孕。你这次宫外孕，就是因为慕西洲给你喂了这种药。”

    顿了顿，意有所指的补充道，

    “战小姐，不妨仔细想想，慕西洲是在什么时候给你喂下的这种药。这种药伤身，更伤心呢。”

    根本就不需要仔细想。

    一个月前，她跟慕西洲去民政局扯证的前一天晚上在红叶公馆过夜。

    那晚他们吃了分手饭，之后就来了餐后炮。

    当时她身体明显异常，大概就是那个时候慕西洲在她喝的红枣羹里下的料。

    真相总是叫人失望又心痛。

    战南笙起身离开了，这次戚老没有阻拦她。

    明明是七月盛夏，战南笙走到户外，却感受不到一点的暖意。

    她的手机还在持续振动，仍然是慕西洲乐此不疲打来的。

    战南笙有些空洞的目光稍稍回神，划开了接听键。

    电话一接通，就传来男人虚弱但异常偏执的质问：

    “你为什么不来看我？”他呼吸很粗重，像是因为身体虚弱呼吸吃力，但更像是因为委屈中裹挟着的愤怒，“江淮说，打从我手术后到现在，你就再也没有来看我。”

    战南笙光是听他这么说，心脏就揪了起来。

    她对着天空昂起头，将眼眶里的眼泪全都憋了回去后，淡声道：“最近比较忙……”

    “忙什么？我查过。你最近没有新剧计划，也没有从早忙到晚的通告，除了窝在海棠公寓就是陪你那个傻子妹妹去上绘画课，你能有多忙？”

    战南笙心口再次疼了起来，没说话：“……”

    她的沉默，让手机那端醒来后就迫切想要见到她人的男人愈发的不安，他道：

    “战南笙，你跟我说实话，是不是他们为难你了，嗯？”

    战南笙眼泪还是没能忍住，掉了出来。

    她想了想，道：

    “没有。就是……忙，没空。我马上要进新的剧组了。你好好养伤，等伤养好了就配合医生积极治疗你的肝硬化。我……”喉头滚了滚，“我有空，就会去看你。”

    说完，就慌张的将电话挂断了。

    她挂断电话后，跟着就把手机关机了。

    手机那端的慕西洲，再次将电话拨过来后，就意识到战南笙关机了。

    他气的牵扯到了身上的伤口，疼的冷汗淋漓。

    静了片刻，他撑起身体就要坐起来时，江淮连忙上前阻拦：

    “四爷，您可千万要保重身体，如果您再这般不爱惜身体而出了什么事，少夫人可怎么办？”

    慕西洲根本就不听。

    他强撑着坐起来后，就欲要拔掉输液针的。

    这时，戚薇薇带着厉娇娇敲门走了进来。

    戚薇薇阑尾炎手术后已经好的七七八八了，她昨天办了出院手续，今天是特地带着厉娇娇过来给他送晚餐的。

    她一进门，就看到慕西洲要拔输液针的动作，当下就疾步朝他走过去，阻拦道：“西洲，你是不要命了吗？”

    慕西洲对他这个亲生母亲没有任何的好感，甚至比对梁翠华还要冷淡。

    他在戚薇薇出现后，眉头就深深的叠起，冷声质问：“你们对她做了什么？”

    戚薇薇觉得心寒，感觉这个儿子不仅没有把她当亲生母亲还把她当成敌人了。

    她心下有几分不是滋味，道：

    “笙笙还是我给接生的，那孩子打出生我就很喜欢她，我能对她做什么？就因为她难孕，我就真的要对她赶尽杀绝了？我没你想的那么恶劣，都是女人，我也没那么不开明。

    你为了她连命都不要，我还能不知道她在你心目中的重要性？你们的事，我是想干预也干预不了，你们想怎么样就怎么样，我不拦着。我今天过来，就是单纯的想看看你，给你送一顿晚餐……”

    话都没说完，慕西洲就冷嗤，“是么？那你把她带过来做什么？”

    慕西洲口中的她指的是厉娇娇。

    厉娇娇被点到名字，也不扭捏，直接站出来，对慕西洲大大方方的道：

    “我并不是跟伯母一道来的，我们是在楼下碰到的。我过来，纯属是我一个人的意思，因为我喜欢你。戚爷爷也有打算让我们结亲，所以我想为自己争取，想在你面前刷刷存在。”

    “出去。”

    厉娇娇被赶，也不生气。

    她扯唇，点了下头，说道：

    “气大伤身，你不想见我，我马上就走。”顿了下，补充道，“我最近做了全套检查，医生说我的肝脏跟你的很匹配，只要你愿意，等你哪天需要做肝脏移植，我随时都可以割肝救你的命。不过，我有条件，你得娶我，我不做亏本的买卖。”

    “不需要。滚——”

    厉娇娇无比笃定的口吻：“你会需要的。”

    她说完，就真的离开了病房。

    她走后，慕西洲就开始驱赶戚薇薇：“你也走吧，我们并不熟。”

    戚薇薇心里愈发不是滋味，开口道：“我知道我们不熟，但你再怎么不愿意跟我亲近，我也是你的亲生母亲……”

    慕西洲打断她：“打从你背叛父亲的爱，跟莫临风滚上床以后，你就不配了。”

    顿了下，意有所指的道，

    “你敢说，我爸当初的死跟你无关？他难道不是因为要去见你暴露了自己的行踪而被戚耀光给暗杀了的？那年，我已经八岁了，你也跟莫临风结婚了九年，为什么过了那么久还要约我爸见面？你究竟安的什么心？”

    戚薇薇被问的哑口无言。

    慕西洲的话还在继续：

    “打从我是一个小小的试管受精卵开始，直到现在，我的整个成长轨迹都跟你们无关。对我来说，你跟戚老都是跟我有着血缘关系的陌生人，仅此而已。你们没有资格干预我的任何事情，尤其是干预我跟笙笙的感情。请吧，撕破脸怪不好看的。”

    戚薇薇被气走了。

    她走后，慕西洲倒是冷静下来，没着急不顾身体去找战南笙。

    他在这时吩咐江淮：“你让左青去查查，她最近都见了什么人，尤其是有没有跟戚老私下见过面。”

    江淮点头：“是。”

    调查在五分钟后就有了结果，江淮将调查上来的结果跟慕西洲汇报道：“少夫人也就是今天被戚老请去了一隅茶楼喝了茶，其他时候倒是没见过什么人。”

    话落，慕西洲还是拔掉输液针，就掀开被子下床了。

    只是，他身体到底是太虚弱，双脚才堪堪落地，人都还没有完全站起，眼帘一黑就重重的往前栽了出去。

    慕西洲再次陷入昏迷。

    战南笙接到江淮的电话时，她正一个人窝在战公馆她母亲从前住的小四合院发呆。

    那时，天已经快要黑了。

    许久无人问津的小四合院，到了晚上蚊虫群魔乱舞，异常肆虐。

    战南笙手背上不知道被蚊子叮出了第几个血包，才像是突然被手机铃声惊的回神，且连来电显示都没有看就下意识的接通了电话。

    她嗓音是许久没有说过话的嘶哑，有些干涉：“喂？”

    “少夫人，您要是方便就来医院一趟看看四爷吧。”

    战南笙死寂的脸上终于有了生动的表情，她空洞无神的眼瞳微微动了动，道：“他怎么了？”

    江淮将慕西洲又陷入昏迷的事跟战南笙说了一遍后，道：

    “少夫人，四爷很在意您。您哪怕过来只看他一眼，他心下便会有几分安慰。否则……他怕是很难会安心的养伤。如今他……连呼吸都是疼，您难道真的忍心不管他了吗？”

    战南笙单手托着腮，看着暮色深沉的窗外，那爬满了绿藤的四合院，荒草丛生，亦如她的心境。

    她失了会儿神，道：“我去了，又能为他做什么呢？”

    戚老用她母亲作为威胁她离开他的筹码，如果注定是没有结果的结局，那倒不如就这样断了。

    真正压死骆驼的，从来都不是最后一根稻草，而是失望而又无能为力的每个瞬间。

    慕西洲如今的情况，就犹如千疮百孔急需要抚慰的骆驼，她只需要再决绝一些，他便就真的能彻底心灰意冷了。

    战南笙这样想着，指甲便陷进了掌心的皮肉里，直至挖出一团黏稠的血色，她才像是完全恢复了知觉，继续说道：

    “如果他醒了，你就替我告诉他，别以为他救了我，我就能原谅他之前对我所做的一切。让他……抓紧时间把伤养好，如果他真的把自己折腾死了，我大概能为他做的不过就是到他的葬礼上吊个唁，仅此而已。”

    江淮难以理解战南笙的绝情。

    他听完战南笙这番话后，下意识的问：

    “是因为戚老吗？您今天下午才跟戚老碰过面，他是不是威胁了您？”口吻顿了顿，意有所指的道，“少夫人，无论您有没有被威胁，您都应该来一趟医院。虽然您不能替四爷疼，但他至少会因为您的出现，而心里有所慰藉。慰藉是一切痛苦的良药，它比药物更能抚慰他的心。”

