    轰隆！

    这一刻，万丈金光从萧叶身上冲天而起，恐怖的金色血气蔓延了九天十地，以萧叶身体为中心，朝着四面八方席卷了开去，将一棵棵苍天大树连根拔起，震碎成为了齑粉。

    这一刻，萧叶的瞳孔以及头发，全部都变成了金色，整个人宛如黄金战神一般，凌厉的金色眸光撕裂长空，随便站在那里，便拥有着极为恐怖的威势。

    重重无敌的异象降临这片区域，将萧叶的身形衬托的伟岸，好似大帝复苏了一样。

    “这是霸体！”

    “怎么可能，你怎么会霸体？”

    “你到底是谁？”

    那位极道宫武者如遭雷击，满脸的不可置信之色，身体蹬蹬蹬朝后退出了好几步，眼珠子都差点掉出来了。

    他能认出来，此刻萧叶催动了霸体！

    放眼整个真灵大陆，修炼霸体的只有两个武者，一个是无敌帝域的无名，还有一个便是无敌至尊萧叶了！

    “难道你是……”

    这个极道宫武者想到这里，突然脑海之中闪过一道灵光，心头大震。

    “哼，居然能够认出霸体，看来你也知道我的身份了，那就更加不能留你了。”

    “你主动招惹我，那我就送你下地狱了。”萧叶冷冷一笑，随后捏着拳头上前，对着这位极道宫武者便是一拳轰出。

    顿时——

    哗啦！

    只见滔滔的金色血气，随着萧叶这一拳轰出贯穿天穹，要横扫一切大敌。

    “你霸体虽然厉害，但是也不可能和我匹敌，我的修为可是皇武七级中期！”这个极道宫武者一声大吼，浑身的澎湃皇武之力爆发，席卷了苍穹，迎战萧叶。

    轰隆！

    天空之中，极道宫武者迎战萧叶，却感觉一股股恐怖的力量，好似汹涌澎湃的潮水激荡而开，震得他的手臂一麻，骨头一阵噼里啪啦的作响，身体忍不住朝后退出了数十丈。

    “你……你的霸体，都修炼到了第四层了？”

    这个极道宫武者又惊又怒，满脸的不可置信之色。

    霸体作为整个中州最为强大的肉身法门，一共分为了四层。

    而第三层修炼圆满之后，便能搏杀皇武六级的强者。

    唯有修炼到了第四层，才有可能和皇武七级的强者抗衡。

    而现在萧叶所展现出来的肉身之力，分明已经可以和皇武七级的武者匹敌了，这让他如何能不震惊？

    天啊！

    萧叶才多大啊，居然能在霸体之上，取得如此可怕的成就，恐怕假以时日，绝对会成为第二个无名啊！

    而且，萧叶在武道修为之上的天赋，同样可怕啊！

    “现在才知道，已经晚了！”

    萧叶催动着身法战技一步登天，出现在极道宫武者身边，一掌拍来。

    “给我滚开！”

    这个极道宫武者一声大吼，双掌上下翻飞，打出一片灰蒙蒙的洪流，好似滔滔江河一般席卷而来，充满了玄奥的波动，要将萧叶的身体淹没。

    “哼，四帝功法，皇武之力融合！”

    “六道轮回拳！”

    萧叶见此冷冷一笑，一声大吼，背后浮现了一个融合皇界，宛如一****火山，喷薄出澎湃的皇武之力，风火融合，威势暴涨，融合后的皇武之力贯穿了天地，同时霸体的血气直冲九天。

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    已经达到圆满之境的六道轮回拳，在霸体和皇武之力的催动之下，威力彻底被展现了出来，可谓是撼天动地，六种轮回拳力缭绕在他身体四周，形成了极为恐怖的异象，几乎笼罩了天地。

    轰隆！

    萧叶以六道轮回拳硬撼灰蒙蒙的洪流，那无敌的威势，直接将这片洪流给蒸发成为了虚无，根本没有任何的悬念。

    噗嗤！

    这位极道宫武者一声惨叫，口喷鲜血，被萧叶的六道轮回拳轰中，整个人像是离弦之箭一般倒飞了出去，身体上宛如活物的符文顷刻间消散。

    与此同时，他身上所释放出玄奥气息轰然消散，从称号皇武的那个境界跌落了下来。

    轰！

    这一刻，萧叶催动着一步登天，再次追了上来，宛如黄金铸就的巴掌直接镇压了下来，让他半边身体都炸开了，血肉横飞，狠狠的砸在一座山峰之上，骨头都不知道断裂了多少根。

    他的心头惊骇欲绝，满脸的绝望。

    天啊！

    他靠着秘术，踏入了称号皇武的那个境界，居然被萧叶完全碾压，两招就将他给打的失去了所有反抗之力，濒临垂死的边缘。

    这绝对是称号皇武的实力啊！

    他终于明白了，恐怕中州的二流势力罗浮山，的确是被萧叶给血洗了，萧叶有这个实力！

    砰！

    这个时候，萧叶从天而降，一掌便将这位极道宫武者的头颅给轰得粉碎。

    没有催动杀戮法则，便直接轰杀了一位如此强者，萧叶心中还是很平静的。

    “哼，不过是靠着秘术，才短暂踏入了称号皇武的境界，还敢来杀我，真是找死。”

    萧叶冷冷看了一眼这位极道宫武者的尸体，收起了所有的气息，身体腾空而起，催动一步登天离开，返回地波城武者的队伍之中。

    在萧叶离开没有多久以后，这片空间动荡了起来，恐怖的皇武威压席卷四方，只见一道修长且年轻的身影降临此地。

    这位青年身穿白色长袍，一头黑发乱舞，体内像是点燃了一盏神火，举手投足都释放出无敌的威势。

    如果有中州的青年天骄在此，一定能够认出来，这位青年正是四大帝子之中的无敌帝子。

    “霸体的气息！”

    “萧叶……你果然来了！”无敌帝子眼神当中，闪过炽烈的光芒，身上的战意冲天而起。

    轰！

    轰！

    轰！

    紧随无敌帝子之后，空间再次动荡，身形闪烁，只见无双帝子、绝代帝子、铁血帝子三人齐齐降临此地，他们身形挺拔，屹立天穹，目光扫过下方狼藉一片的战场，都是心头大震。

    “萧叶，你既然已经来到了万里雪山，为何不现身？”

    “难道你是怕本帝子了吗？”

    “你现在可敢现身，与我一战？”

    铁血帝子背负双手，嚣张而霸道，沾沾眸光看向远处，声音在皇武之力的包裹之下远远的传开，让周边的青年武者大惊失色。

    萧叶……居然现身了？

