    广渠门。

    果然大开！

    乔族快骑当先，嘴里发着奇异的哨声，好似围猎兽群一般呼喝不停，风一般冲进燕京城去。

    骁勇卫铁骑紧随其后。

    不知多少百姓从梦中惊醒，迷迷糊糊，浑然不知为何外头有如此多马蹄声。

    也有心思机敏的，联系到近来燕京城中的风言风语。

    赶紧起床，搬来桌椅抵住家门。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    众多烟花升空，照亮半座燕京。

    燕京守备自然不是吃干饭的，已然被广渠门的变故惊动，以烟火为讯，调动城防。

    几朵颜色有别的烟花参杂其中，是宁王的信号。

    骑兵们早得铁拐老李吩咐，认准其中一道红色烟火纵马奔去。

    铁拐老李却察觉不妙。

    按说永定门打开，流民冲入城中，定然会有烟火急讯调动城防。

    怎会等到他们进城，城防才动？

    ……

    永定门。

    麻衣真人已被烧成一具焦尸。

    在王教习震撼的眼神中，燕赤霞又飞出城墙，在城外巡视一圈，寻到几个纵火者，也不管是人是妖，直接上去一手捏死。

    至于他们引燃的火势，被燕赤霞随手一招便熄灭下去。

    火一灭，被大火驱赶着逃命的流民们，也渐渐停下脚步，没有如有心人预期那般，去冲击永定门。

    ……

    方休与铁拐老李先众人一步，到达红色烟火升起之处。

    未见宁王身影，反而有几队城防兵甲，列着枪阵从街口出现。

    “城防怎会在此？”

    铁拐老李脸色一变。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    远处又有三道颜色各异的烟火升空。

    方休催动真气往红色烟火寻去，铁拐老李也不敢逗留，跃上街旁屋顶疾行。

    这瘸子，腿脚可比寻常人了得许多。

    而随他们后脚到来的乔族快骑，却迎面撞上城防兵甲。

    立时厮杀声起！

    ……

    待到第二处烟火升起之处，依旧不见宁王。

    方休举目四望，等待第三道烟火。

    哗啦哗啦。

    铁拐老李踩碎不知多少屋瓦，跃到方休身旁。

    他回头一望。

    远远看见乔族快骑已经冲破城防阻拦，正往此处奔来，只是队伍不复之前齐整，被城防兵甲留下不少性命。

    在宁王一早的计划里，也并不打算让这些北莽乔贼，活着离开燕京城。

    否则如何栽赃给太子？

    铁拐老李立时醒悟过来，洪司监为何要让乔族快骑先进城。

    他早料到，城内巡守兵甲没有被调去永定门！

    “洪司监，这是怎么回事？”

    铁拐老李连忙问道。

    方休反问一句：“宁王麾下可有神门之人？”

    “神门？”

    铁拐老李心中焦急，却还是听得一愣，下意识道：“神门不是早已断绝传承？”

    “方才永定门那道火光，是神门赤帝火。”

    方休看他一眼，沉沉道：“有内鬼！”

    “内鬼？！”

    铁拐老李正惊疑不定，伴随一阵脚步声，几队城防从街口出现。

    适时，远方又有烟火升空。

    “走。”

    方休一手抓起铁拐老李，便往红色烟火飞去。

    而后来的乔族骑兵，再次撞上城防。

    夜下燕京城，愈发喧嚣沸腾。

    寻到第三处烟火升起处时，方休远远便看见一个魁梧大汉，赤着上身露出铁铸般的肌肉，腰下围着一条金灿灿的甲裙。

    是宁王留下接应的人。

    “他是谁？说与我听。”

    方休道。

    铁拐老李闻言，立时明白过来，洪司监要找出那个内鬼！

    他不敢耽误，脱口便道：“这是宁王府上的校尉，修行崇武堂铁牢金律功，十年前成就宗师，本是金吾卫千户，是陛下从军中亲点，命他侍奉宁王……”

    方休已经飞到近处，直接张嘴吐出一道雷霆。

    三阳青雷法币。

    那校尉浑没料到洪司监会动手，根本不及抵御。

    便被三阳青雷击中。

    劈成一块人炭。

    武门道门修行，筑基一般无二，都是开辟体内三百六十五窍，获取遗留在血脉中的神魔伟力。

    是以宗师肉身，不在真人之下。

    这校尉被三阳青雷劈去七八成的生机，却还有一息尚存，正要挣扎着问个明白。

    方休随手一道斩剑符，劈下他的脑袋。

    “他是内鬼？”

    铁拐老李迟疑着问道。

    “陛下的人，定然有嫌疑，今晚容不得一点差错。”

    方休干脆道。

    扭头一望，第四道烟火来得迅疾，已然升空。

    方休抓着铁拐老李飞去。

    身后街面上，好容易杀穿城防赶来的乔族快骑，再次被几队城防拦住去路。

    泼天的呼喝声、马蹄声、刀剑交击声、兵刃入肉声，响彻燕京城。

    宛如沸腾。

    不多时，方休飞到地方。

    还是未见宁王，却有一只嘴吐铁牙的红皮巨象，象背披着锦绣坐塌，上头端坐着一个枯瘦的老和尚，正翘首以盼。

    “他是谁？”

    方休问。

    “这是掷象神僧，在十万大山修行百年，已至金刚之境，他座下食铁象，亦是一位妖王……”

    铁拐老李未说完，方休已经撒下两枚法币。

    轰轰轰！

    两种颜色的雷霆扭结在一起，直接把掷象神僧连人带象，跟方圆十丈地面，一同轰成血沫齑粉。

    洪司监竟擅长如此多的雷法？

    铁拐老李来不及惊叹，连声问道：“洪司监，他也是内鬼？”

    “非我族类，其心必异！”

    怎么就非我族类了？

    非我族类就是内鬼？

    铁拐老李还未想明白，第五道烟火升起。

    后面乔族快骑已经被杀得七零八落，汇合骁勇卫铁骑，才勉强冲破阻拦，奔行而来。

    却只看见洪司监携着铁拐老李飞走，而左右街口，城防兵甲又至。

    ……

    第五处地方。

    “他们是谁？”

    “这是钓龙山的三位长老，山门秘传七转鱼龙变，皆已修炼至宗……”

    轰轰轰！

    又是三道截然不同的雷霆，雷势互相增长，犹如天劫劈下，直接覆灭三位钓龙山长老。

    ……

    第六处地方。

    “他是谁？”

    “这是……这是……”

    铁拐老李已经哆哆嗦嗦说不出口。

    “连你也怀疑他是内鬼？”

    方休脸色一沉，挥手一道灭魔神雷法币。

    ……

    终于。

    方休一路跟着烟火，飞到在皇宫内城门前时，才追上几十骑精锐骑兵。

    被骑兵拥护在中间的，是一个身着甲胄，却在盔甲外披一身绣龙红袍的年轻人。

    显然正是宁王。

    “洪司监，李宗师！”

    宁王见二人联袂而至，脸色一喜，扯住马缰，又往两人后头望去。

    入目却是一愣。

