    抬脚一步垮过，天地变换，进入了秘境。

    回首，仍然能够看到出口处，外面的世界一片蛮荒，雪峰高原，外面却看不见里面。

    再回首，内里，草木成片，古木苍劲，高耸入云，难以用人间的高低来丈量。

    而有的古树更是几株合并在了一起，遮天蔽日，树荫盖住了方圆几十里。

    有的地方，看似是一片绿草如茵的平地，却是许多不知道活了多少年的藤蔓，互相勾连，从一座山顶勾连到另一座山顶，把下方的峡谷深渊都涵盖了起来，看起来就像一片草原。

    蛮兽嘶吼，鹏鸟啼鸣，一片原始风貌。

    “好一处，昆仑仙境啊！好似天地初开的时候一般。”

    “真想一直在这里居住下去。”

    当然，这是不可能的，这里环境虽好，却没有大帝古经，并不能让他走多远。

    真让他一直待在这里，他非憋疯不可。

    简单的从天地灵气里判断一下方向，刘云志就开始向内里走去。

    他走的非常谨慎，走一段路就用组字秘推演一番，并不敢把神识探到太远的地方去。

    要知道，这里即使是外围，也有一些区域是禁地，布置有大帝阵纹。

    如果冒然把神识探到帝阵上，触动了帝阵，杀伐之力顷刻之间就能够顺着神识打过来，把他打成渣渣。

    无数年来，这里被帝阵打死的圣人大圣可以说是一抓一大把啊！准帝都被打死了一个。

    不得不谨慎。

    没有路引，一路走来，一路推演，避开了好几处险地，却没见到一个生灵。

    “这里的植物似乎不能成精？”

    按理来说应该是可以的，毕竟原著里这里还走出过一只龙马，没道理龙马可以修行，草木不能成精啊？

    直到他见到了一处露天龙脉，才明白原因。

    峰峦叠嶂，十几座巨大的山岳堆积于一处，于中间形成一口直冒龙气的龙洞。

    洞口霞光万道，瑞彩蓬勃，精气汹涌澎湃，天地造化蕴含其中。

    “这地方，必有宝物，龙脉里怕是有龙髓吧！”

    然而，刘云志一个闪身进去到洞内才发现，龙髓确实有，但是只是收集到一小瓶。

    而大头都被中间的一个九窍石人吸收了去，这石人已经成了圣灵。

    内里已经诞生了微弱的生机，但是却没有灵识。而且生机还在不断流逝。

    “这是被这片地势夺去了生机啊！”他虽然没有源天书，可他却也看的出来。

    这圣灵诞生以来，一直在和龙脉尽头的存在，在争造化，可它哪里能争的过九十九龙山啊！

    最后不敌不说，而且它自己的生机也都被夺了去。

    怪不得这里的草木不能成精，九十九龙山啊，夺尽一切造化，在这里，没有人能争的过九十九龙山。

    现在这圣灵彻底成了一个空壳子，倒是一个炼制化身的好材料，不过刘云志没有这个打算。

    挥手把这个石人收了起来。

    刘云志要这个半死不活的圣灵尸体另有妙用。

    这涉及到他的一个猜测。

    据传闻，帝尊之所以叫帝尊，是因为他活了两世。

    第一世创出皆字秘，但那时候他还不无敌，也没有开始自称帝尊。

    真正传奇的地方来自他的第二世，据说帝尊第一世晚年，不知用了什么办法，舍去了第一世的一切，包括道。

    干干净净的蜕变成了一个婴儿，重新开始修行，第二世重新证道建立天庭。

    并炼制出了九转金丹，可以让已经服过不死药的帝者再活一世。

    于是北斗禁区的一些帝者为了九转金丹，毅然决然的加入了天庭，数帝共存，数帝共尊，人称帝尊。

    他蜕变的方法，有人推测可能和源术有关，毕竟他师傅可是冥皇啊！

    北斗虽然有一本源天书，可是很少有人知道，那书，其实只是上半部分。想要向帝尊一样蜕变，必须找到下半部分。

    而且那书事关地府，地府的通天冥宝和源神源鬼几个，恨不得冥皇永世不得翻身，所以给那本书下了诅咒。

    准确的说是给使用源术的人下了诅咒。

    至于原因，据推测，冥皇的帝兵，通天冥宝可能成就了仙器，诞生了自己神智，有了反心。它深知冥皇没有死，所以让源神源鬼下的咒。

    综上所述，想要重新复制帝尊的蜕变方法，不太可能。

    不过刘云志暂且也没那么大的野心。

    他的想法是，通过圣灵作为中专站，然后用源天书，配合人族古路上的圣灵补天石令，来夺取天地造化？

    通过补天令，来让石人重新孕育，然后在通过源天师的手段，把圣灵的生机在夺过来。

    九十九龙山不就是这样孕育的成仙鼎么。

    这样就等于天地在通过孕育圣灵来孕育他刘云志啊！不过圣灵生长缓慢，百万年才能成熟，到时候只能速度不够，数量来凑了。

    所以他以后只怕要多收留一些圣灵尸体了，而且不能是人为杀死的。人为杀死的圣灵怨气冲天，煞气弥漫，并不能重新孕育。

    他也不求什么蜕变出绝世体质，他求的只是能够修行快一点，也不是没有靠这个长生的想法，一切现在都还只是推演。

    离开这处龙洞，又走了一天，兜兜转转，几次走错了路，又折返回来，在推演，在重新走。

    直到第二天，刘云志才逐渐走入昆仑深处。

    “这该死的帝阵，没有信物就是麻烦。”

    这里的灵气已经逐渐的和外围区域不同了，有一种独特的道韵和稀薄的龙气，蕴含在其中。

    而且还有一种淡淡的草木清香，似乎距离药田不远了。

    越是到了这里，刘云志反而越是小心谨慎起来，行百里者半九十。

    九十九头都磕了，要是在这一哆嗦上栽跟头了，他该冤死了。

    “吼”

    一声巨吼传出，一个像是人形的怪物，直奔他而来，所过之处，赤地千里，草木成灰，山川融化。

    “这，居然是旱魃？”

    说着刘云志就运起神力，化作一只遮天巨手探出，一把就将其攥在了手心里。

    这种怪物他前世都没见过，只在传说中听说过皇帝的女儿被诅咒成了旱魃。

    打量着手心里的这个怪物，刘云志直接探出神念，展开了搜魂。

