    泡完温泉出来，没遇上刚出浴的清野凛，有点可惜。

    回到房间，渡边彻从房间自带的小冰箱里挑了瓶汽水，随后打开电视，放法语喜剧电影看。

    故事说了一位富有的贵族，名字叫菲利普，在一次跳伞运动事故中下肢瘫痪，生活无法自理，找了刚从监狱出来黑人青年来家里帮佣。

    剧情搞笑，但也有感动人心的地方。

    看剧的时候，渡边彻没刻意想从中学到什么，只记下两句话。

    他把其中一句发给清野凛。

    「我想每个人都至少有这么一个挚友，有过不少平淡无奇却值得纪念的时光，任白云苍狗，风云变幻。」

    「中间少了」

    「我知道，但你不感觉这样更适合形容我们吗？」

    「我才十六岁，没有这种感受」

    「明明和我一样，爱听松田圣子的歌？」

    “咚咚咚！”

    突然响起的敲门声，把渡边彻吓了一跳，他快速在手机屏幕上输入。

    「你不至于吧？」

    「？」

    门外不是清野凛。

    那会是谁？

    “哪位？”渡边彻把电视声音调小。

    “渡边！”

    渡边彻把手机放下，打开门，看着换上私服的国井修：“你怎么来了？”

    “先进去再说。”说着，国井修就要往里房间里走。

    “等等等。”渡边彻把他拦住，“明天美姬要来，她不喜欢睡觉的地方有其他人的气味。”

    “你该不会藏人了吧？”

    “是啊，明日麻衣学姐在里面。”

    “三年级的明日麻衣学姐？就你？醒醒，还没到睡觉的时候。”

    “有话快说。”渡边彻不耐烦道。

    国井修看了看走廊两侧，压低声音：“待会儿一起出去逛街？约上一木同学。”

    “你们两个单独去不是更好？”

    “一个人约不就等于告诉她‘我喜欢她’了吗？！”

    “你难道不打算告白？”渡边彻反问道。

    “当然要告白，但告白之前也要......”走廊传来脚步声，国井修立刻停下不说话。

    复古的木制地板蹬蹬响，一木葵的身影出现在这条走廊上。

    国井修的呼吸急促起来。

    “晚上好。”一木葵笑着对两人打招呼。

    渡边彻点了下头。

    “你、你好，不对，晚上好，一木同学！”

    “嗯？有问题～”一木葵凑近了，审视国井修的脸色，“说话这么紧张，难道准备和渡边君去做坏事？”

    “怎么可能！”国井修很心虚地回应，又扭头看向渡边彻，“是吧，渡边？”

    渡边彻不理他，问一木葵：“一木同学来这里有什么事吗？”

    “我是来找清野同学。”一木葵眨眨眼。

    虽然看不懂她的眼神，但渡边彻能猜到她想表达的意思：和国井修一样，一木葵也准备拉上外人，然后去找喜欢的人逛夜市。

    “她住那边。”渡边彻指着走廊尽头的一间小和室。

    “谢谢，拜拜~”

    “拜拜~”国井修招招手，嘴角腼腆地笑着。

    两人看着一木葵敲门，清野凛给她开门，然后两人一起走进房间。

    渡边彻收回视线，对国井修说：“一木同学是来约清野出去玩的，你可以去门口等，然后假装偶遇，提出一起逛街。”

    “你怎么知道？”

    “你以为我拿下美姬靠的只有外表？”

    “我当然相信你的能力......好！我去等！但是要用什么借口？”

    “你就说晚上不安全，或者帮忙拿东西，随便找一个理由。她们要还拒绝，你就假装一个人逛街，反正晚上能去的地方只有那些，你们怎么都能遇到。”

    “你能不能和我一起？我一个人不太敢。”国井修不好意思地说。

    “平时那么活跃，关键时刻怎么就不顶用了。”渡边彻说了他一句，“正好趁现在炼炼胆子，为正式告白做准备。你不会想在告白的时候，紧张到说错词吧？”

    “有、有道理！当初渡边你在中庭，当着全校的面对九条同学告白，一句卡顿都没有，我相信你的经验！”

    “……我的经验还是算了，不要学。”

    国井修走后，渡边彻回到房间，舒适地靠在木制圆窗户的窗沿上。

    黑夜中，月色清冷明亮。

    京都古朴的街道，商店鳞次栉比，每家每户门前都点着橘黄色的灯笼。

    待会儿明日麻衣她们，就会走进其中几家店里吧。

    不知道会发生怎么样的故事。

    “咚咚咚！”

    国井这家伙到底是有多患得患失，犹犹豫豫可不是男人该有的品质，渡边彻一边在心里吐槽，一边走过去开门。

    “什么事......”

    话没说完，一道身影扑了过来。

    渡边彻刚准备还手，结果闻到了熟悉的香气。

    “麻衣学姐？”

    “嗯。”明日麻衣抱住渡边彻，把脸埋在他的肩头。

    “你怎么来了？”

    “想彻了。”明日麻衣在他怀里抬起脸，一动不动地望着他。

    渡边彻想撑住她的身体，让两人分开，但她抱得实在太紧了，紧到渡边彻怀疑，他们两个之间的空气是不是都被排挤出去。

    走廊里突然传来开门声，隐约能听到清野凛和一木葵在说话。

    渡边彻下意识伸手把房门关上。

    脚步声逐渐靠近，仿佛踩在渡边彻心跳声上，然后停在了门前。

    “渡边同学。”声音清冷悦耳，是R桑。

    渡边彻稍稍等了一会儿，说：“什么事？”

    明日麻衣双手在渡边彻背上摸来摸去，小脸在他怀里蹭着，好像在确认他是否真实存在。

    “我们准备去找麻衣学姐，你去吗？”一木葵问道。

    “不了，在学英语。”

    “英语？渡边君这么用功啊！”

    “不是，是法语。”渡边彻连忙改口。

    “是吗？”清野凛问。

    “是啊，准备待会儿看辞典和单词表，电视里正放着原声版的《触不可及》。”他补充道。

    明日麻衣好像终于确定渡边彻真的被她抱在怀里，她再次扬起清秀的脸，一动不动地望着他。

    “他不去就算了，我们走吧。”门外传来清野凛的声音。

    “嗯。”一木葵应道，“不知道麻衣学姐会不会答应和我们一起。”

    “白天很顺利，晚上应该不会出意外。”

    “希望这样，但我总是担心......”

    后面已经听不清，两人走远了。

    渡边彻长出一口气，突然想起明日麻衣还在怀里，这不是直接喷别人脸上了吗？

    “学姐，对不......”

    “呼——”明日麻衣温柔的气息，轻缓而均匀吐在渡边彻脸上。

    热呼呼，带了淡淡的清香，他的刘海被吹起。

    渡边彻才无奈地喊了一声：“学姐。”

    “嗯？”明日麻衣微不可闻地应了声，双手环住他的脖子，微微歪着头，用痴迷的眼神望着他。

    “......我们去里面说。”

    木制门看起来很有古韵，但一点安全感都没有。

    “嗯。”明日麻衣顺从地应道。

    渡边彻看着她，希望她能自己主动松手。

    明日麻衣一动不动地和他对视，双眼逐渐蒙上一层代表情欲的雾水，似乎没有答应他要去里面这件事。

    渡边彻没办法，只好把她抱起，走向和室。

    明日麻衣穿了浴衣，被抱起后，光洁圆润的美腿露出来，依然躲在浴衣下摆里景色，更加诱人。

    这时间里，明日麻衣的视线半点不离渡边彻，偶尔会挑逗似的对着他的脸上吹气，嘴角带着微微的笑意。

    渡边彻在和室椅上坐下，明日麻衣依然躺在他怀里。

    “学姐，有什么事吗？”

    “彻不是有话要对我说吗？我自己来了。”明日麻衣轻轻咬住渡边彻的耳朵，呜咽着回答。

    渡边彻感受着逐渐湿掉的耳朵，精力充沛的身体，气血涌动。

    但他大脑却越发清醒。

    他们两个继续这样下去，不会有任何结果，只会害了对方，必须做个了断。

    不管明日麻衣怎么看他。

    渡边彻把她推开，看着那双清澈的双眸。

    “麻衣学姐，我的确有话要对你说。”

    “嗯。”明日麻衣痴痴地看着他，一脸期待，手却往下探。

    渡边彻把她的手抓回来，牢牢抓紧：“美姬是我女朋友，她家里很有权势，还杀过人。”

    “嗯。”明日麻衣出神地凝望他握住自己手腕的手，仔细打量每一根手指。

    “如果让她知道你和我有关系，绝对不会放过你。”渡边彻神情严肃。

    “我不在乎。”

    “死也不怕？”

    “不怕。”明日麻衣轻声回答，幅度很小地摇着头。

    渡边彻看了她好一会儿，突然说：“但我怕，被她发现，就算不会杀我，以后也没有自由了。”

    “我不在乎。”

    “你不是喜欢我吗？不为我考虑担忧吗？”

    明日麻衣痴痴一笑，唇瓣间隐约露出洁白的贝齿：“因为我会和彻一起死。”

    她的声音从头到尾都没变过，一直是充满挑逗的慵懒口吻。

    对于等来的为什么不是告白，也没有任何疑惑，似乎只要是渡边彻，说什么都无所谓。

    “但我不想死。”渡边彻冰冷地回应。

    “不要害怕，不要担心，”明日麻衣用空灵而飘渺的声音安慰，“我会一直陪着彻。”

    “你陪我？有什么用？”渡边彻松开明日麻衣的手，捏着她线条优美的脖颈。

    缓缓用力。

    “我想继续待在美姬身边，她有钱，有势，比你漂亮，像你这样的女子高中生，有的是！”

    “咳咳。”明日麻衣不受控制地咳嗽起来。

    “你这个人太讨厌，太难缠，一旦被美姬发现，我会失去美好的未来，甚至害死我！”

    渡边彻翻身，把明日麻衣压在身下，双手用力掐住她的脖子。

    “你不是喜欢我，愿意为我而死吗？我成全你！”

    明日麻衣嘴唇不受控制地微张，能看到粉嫩的舌头，她终于抬起手。

    渡边彻满脸狰狞，厉声低语：“有一种药叫琥珀碱，注射后，人会窒息而死，只要再买通医院，根本没人知道是我杀了你！”

    明日麻衣冰凉的手，挣扎着够到了渡边彻的脸，然后，轻轻抚摸。

    她那清澈如夏日泉水的双眼已经模糊，大脑逐渐失去意识，唯一一如往常的：她一直望着渡边彻。

    渡边彻难以置信地看着明日麻衣，没有丝毫慌乱和怨恨，他松开了手。

    渡边彻后退几步，背靠墙壁，坐在榻榻米上，凝望咳嗽着呼吸新鲜空气的明日麻衣。

    “刚才真的会死，你为什么不反抗？”

    “彻，”明日麻衣躺在地上，望着天花板，一动不动地轻声说，“掐脖子会留下印记，我待着在这里，等你拿琥珀碱。”

    渡边彻喉咙猛地发酸。

    他连忙深吸一口气，才忍住酸楚的情绪。

    良久。

    “学姐，是我输了。”原以为已经控制了情绪，声音还是多了一丝嘶哑。

    明日麻衣翻身，双膝着地，缓缓爬过来。

    到很近的位置，她脸微微上仰，重新清澈的双眸，望着渡边彻。

    “如果要离开彻，我宁愿现在死掉。”她的声音平淡又温柔。

    渡边彻无力地把后脑勺靠在墙壁上，看着眼前仰着脸的明日麻衣。

    “真心的？”

    “嗯。”

    “值得吗？”

    明日麻衣双眸充满疑惑。

    渡边彻闭上眼，现在，什么话也不用说了。

    “麻衣学姐。”

    “嗯。”

    “有件事我没骗你，被美姬发现的话，我们两个真的很危险。”

    “嗯。”明日麻衣保持手撑地的姿势，把脸凑上来，白皙精致的锁骨从浴衣领口溜出来。

    “但我不贪财，对权势也不感兴趣，外表美不美对我来说也不重要.....说这些，不是证明我怎么样，只是想告诉学姐你，你爱的无可救药的人，并不是一无是处。”

    “彻当然是最好的。”明日麻衣没有一丝迟疑地轻轻说道。

    渡边彻看着她那双一直望着自己的眼睛：“你有听清楚我说的内容了吗？”

    “嗯。”

    “我说什么了？”

    “彻说什么了？”

    “......算了。”

    明日麻衣抿嘴，恶作剧似的笑起来。她稍稍歪着头，眼睛变的雾濛濛，开始酝酿情欲。

    “明日学姐......”

    “叫我麻衣。”明日麻衣轻声娇媚道。

    “麻衣学姐，你刚才也听到了，一木葵要去找你，快回去吧。”

    明日麻衣微微张开嘴唇，轻轻吹动渡边彻的刘海。

    从左到右，又从右到左，偶尔头发拧成一股，她会露出开心的笑容。

    “麻衣学姐，好好听我说话。”

    “嗯，彻你说。”

    “一木葵和清野去找你了，你必须回去。”

    “不管她们。”明日麻衣完全无所谓地轻声道。

    她以跪伏在地的姿势，长发披散，仰着小脸，水汪汪地眼睛，直勾勾地看着渡边彻。

    燃烧在那双清澈眼瞳里的，已经满是情欲。

    “对了，有件事我想问你，清野有没有和你说过话？”

    “嗯。”

    “说什么了？”

    “她还是吹奏部顾问的时候，让我多指导其他人。”

    “其他的呢？”

    “除了今天，没有了。”明日麻衣歪头看着他，嘴唇像是感冒了一样红润，充满诱人的光泽。

    “她以后要是问你什么问题，你最好不要理她。”

    “嗯。”

    “算了，”渡边彻犹豫了下，“想说什么就说什么吧，不用在乎我，当然，我们的事对其他人最好保密。”

    除了系统，渡边彻不打算对清野凛隐瞒任何事。

    反正清野凛有他无数的把柄，多一个也无所谓。

    最主要的，只要她想知道的事，全部可以告诉她——考虑到清野凛的坚持，渡边彻希望两人的友谊，建立在这样的前提下。

    “我听彻的。”

    两人说话的这段时间，明日麻衣完全是对话题不感兴趣的态度。

    她时而歪头凝望渡边彻，时而对他轻轻吹气，一双眼睛早已经溢满水花。

    有几缕长发黏在她红润光泽的唇上。

    “我们两个不会有结果，将来我会娶美姬。”

    “恩。”

    渡边彻没什么话要说的了，静静地看着她，呼吸逐渐加重。

    明日麻衣稍稍歪头，仰着潮红的脸，嘶哑着嗓音说：“爱我。”

    渡边彻捏住她早已发烫的脸，狠狠亲在她唇上。

    那几缕黑发，在两人中间翻来覆去。

    和室内寂静无声，只有唾液传递的轻微声响。

    窗外，清晰的月光、灯火通明的「三年坂二年坂」、人流如织的神道，遥远得像远处黑黢黢的东山山脉。

    过了很久，渡边彻终于松开明日麻衣，有一根根部结实的头发，黏在了他嘴上。

    明日麻衣连连不舍地伸出舌头添了下嘴唇，扬起脸，又凑了上来。

    双唇不离不弃的同时，渡边彻把她搂过来，让她坐在自己怀里，伸手扯掉她的浴衣腰带......

    “学姐，我喜欢你。”他在她耳边低语。

    明日麻衣身体微微颤抖。

    ......

    “咚咚咚！”

    国井修使劲敲门。

    “渡边！渡边！在不在？”

    喊了好几声，里面终于传来声音，

    “什么事？”

    国井修被吓了一跳，渡边彻低沉不耐烦的语气，还从来听过。

    但随后，他立马又被愤怒冲昏头脑。

    “你不是说一木同学会出去玩吗？我在外面等了快半个小时了！”

    渡边彻嘴唇从明日麻衣瘦削精致的锁骨上离开，刚想说话。

    “不要......”明日麻衣手伸进他的头发，把他重新按下去。

    国井修耳朵一动，惊叫道：“你这家伙不会在里面看付费电影吧？！”

    “跟你说了麻衣学姐在我房间里！”渡边彻咬牙切齿道。

    “你这家伙有了九条同学，看电影的时候居然想得是明日学姐……虽然我也会想新垣结衣酱！”

    “你说完没有？！”

    “哈哈哈，怪不得要一个人住，放心，我会替你保密！不过你明天必须陪我去约一木同学！”

    “后天，明天我要陪美姬，嘶——”

    明日麻衣在渡边彻耳朵上咬了一口，口腔里的热气吹进他耳洞：“想着我......”

    “这么激烈？走了走了！不打扰你了，你慢慢玩！好看记得把名字告诉我！”

    ......

    “唉，白等了这么久，麻衣学姐到底去哪了？”一木葵叹气道。

    “下次在叫我之前，请一木同学先确认人在不在。”清野凛揉着眉心说。

    刚才在学姐住的通铺等明日麻衣，她也很不轻松，被问了各种问题。

    一木葵不好意思地笑了笑：“真的非常抱歉，让清野同学你陪我这么久。”

    清野凛叹了口气：“在意过去的事没有任何意义，今晚的时间浪费了，我们必须马上商量出明天晚上的计划。”

    “嗯嗯，我听清野同学的！”

    两人踩着走廊的木板，路过渡边彻的房间时，清野凛突然停下来。

    “怎么了？”一木葵问。

    清野凛手抵下巴，沉思一会儿，敲了敲门。

    “国井你到底想干什么！跟你说了后天！”

    “脾气这么暴躁我还是第一次见，在里面做什么，渡边彻同学？”

    “清野？”里面沉默片刻，语气温和下来，“国井刚才来找我，我说我很忙，他猜我在看收费电影，你猜我在做什么？哼——”

    清野凛皱皱眉，渡边彻的哼声听起来怪怪的。

    “什么电影？”清野凛说。

    一木葵突然想起，刚才她来找清野凛时，国井修紧张的样子。

    “清野同学，清野同学！”她连忙低声喊。

    清野凛疑惑地“恩”了一声。

    一木葵悄声说：“刚才我来的时候，发现国井同学也在，他的表情怪怪的，感觉隐瞒着什么，应该是发现了渡边君看收费电影的事！”

    “到底是什么电影？”清野凛皱眉。

    一木葵眨眨眼，脸红着解释：“就是OOO，渡边君现在应该在OOO”

    清野凛先是疑惑，然后不可思议，接着满脸通红。

    “清野同学，我们走吧，就不要打扰渡边君了！”在一木葵的劝说下，清野凛终于回过神。

    “难以置信！不可原谅！肮脏下流！”清野凛快步逃离这扇门。

    ......

    等门外的脚步声消失，渡边彻松开按住明日麻衣脑袋的手。

    “必须小心清野，她太危险了，抱歉。”虽然做好被清野凛知道的准备，但被当场抓住，还是尽可能避免掉吧。

    明日麻衣完全没在意外面有人经过的事，只是望着他。

    明日麻衣已经在另外一个世界，同时诱惑着渡边彻，让他也放弃现实，跟着一起前往。

    和她那清澈却游充满欲望的水汪汪双眸一对视，渡边彻立马顺从了，不再考虑外界的事。

    他把她的脸重新按下去。

    骄纵的爱，通过她芳香醉人的稠黏口腔，流遍渡边彻全身。

