    “阿尔文阁下，您能确定伏都教是想要往教会里安插卧底？”

    “我非常确定，因为这种事，我们实在太熟悉了。”

    “那么纽约这边的伏都教，您有什么意见吗？解决他们还是说，继续观察？”

    “我建议是继续观察，当然你如果有什么想法，也可以提出来。”

    “如果是这样的话，我还真有一个大胆的想法。”

    ……

    电话那头，杜维看着手机屏幕，目光遥遥的望着窗外的夜色。

    他能感觉到，纽约没有恶灵的存在。

    伏都教的威胁性暂时不大。

    但吸纳教会成员，试图安插卧底，肯定在谋划着什么。

    他开始分析。

    伏都教和教会的矛盾有什么。

    一、单纯的信仰冲突。

    二、教会先玩了一手卧底计划，试图偷走伏都教的类似耶稣之血的物品，很有可能已经被察觉到了。

    杜维不是很好判断出具体原因。

    但这并不妨碍他给出一个解决方案。

    于是，他冲电话那头正在聆听的阿尔文·道奎说道：“既然他们想要吸纳教会的神职人员，那就安排一些人让他们吸纳进伏都教。”

    “我们可以选择反向输出。”

    阿尔文·道奎声音立马提高了起来：“我懂你意思了，与其让不可控的人被吸纳进去，变成伏都教的卧底，还不如把我们的卧底正大光明的送给他们。”

    “可是，伏都教一定会对这批被吸纳的人严格筛查，万一查出来问题，岂不是会被他们看出来你的计划。”

    杜维淡淡道：“所以我们需要挑选一些五毒俱全的人，让他们本色出演，给他们足够的利益，伏都教不是喜欢搞派对，宣扬男女自由，那就告诉我们的人，这次是公费嫖娼。”

    “甚至，他们不需要去做卧底的事，只要在伏都教本色出演，伏都教就会很难受。”

    阿尔文·道奎语气异样的说道：“我忽然觉得你不适合做猎人，也不适合做裁判所的所长，你应该参与进教会的卧底计划里。”

    “而且，我怎么感觉你好像对这种事很熟悉的样子。”

    如果不是他们太过于了解杜维，能确定这个男人不可能是任何组织的卧底。

    这一刻，阿尔文·道奎都有点怀疑，这个男人以前就是专门干卧底的，而且可能还是卧底头子。

    杜维忽然笑了：“我只是站在理性的角度，分析判断，给出一个合适的解决方案而已。”

    “还有，这个计划是有个漏洞的，那就是这种卧底本来就道德败坏，必须得确保他们不会背叛教会。”

    “当然我觉得，这个问题你们应该可以解决。”

    ……

    最终，阿尔文·道奎同意了杜维的计划，并且两人又完善了很多细节问题。

    由猎人出面，这件事的执行力高到可怕。

    很快，便有教会内部的一些人渣，败类，吃喝嫖赌样样精通的神职人员，被秘密带走。

    每个势力都会有这种蛀虫。

    就像是游戏里的贫民玩家一样，没有他们的存在，土豪玩家是体会不到优越感的。

    唯有优越感，才能让人更加坚定的坚持虚无缥缈的东西。

    当然这样的人在教会里并不是太多。

    因此，连一些小混混，流浪汉，坏的流油的人，都被教会搜集了起来。

    按照杜维的计划，卧底是需要区分开的。

    一些人什么都不需要知道，在教会挂个名，然后就会因为各种各样的巧合，和伏都教的人接触到，最终一拍即合。

    一些人则干着双面卧底的事。

    从某种意义上来讲，这应该叫无间道……

    ……

    6月24。

    一架飞机从纽约市国际机场起飞。

    杜维和艾利克斯前往了维特巴赫家族。

    至于在纽约的伏都教成员，他现在不打算去搭理，先让他们飘几天再说。

    毕竟有汤姆在监视，如果有问题发生，杜维也能及时得知。

    说白了，这件事不是冲着他来的，而是冲着教会。

    杜维没有那个必要对伏都教出手。

    要知道，从加入教会到现在，他基本没有亲自对人动手过，唯一的一次，还是在马萨斯城杀死那个光头猎人。

    至于维达教的人，全都是他忠心耿耿的下属黑影干的。

    和他一点关系都没有。

    人设还是得维持的。

    ……

    时间一点一点过去。

    下午时分。

    维特巴赫家族一手建立的城市机场外。

    上百辆劳斯莱斯幻影停靠着，每辆车旁边都站着两名穿着黑色西装，胸前佩戴有维特巴赫家族勋章的保镖。

    这些人身材魁梧，训练有素。

    领头的则是一名穿着白色手工定制西装的年轻白人，以及一名年约六十岁，头发梳的一丝不苟，看起来十分严肃的管家。

    当杜维“背着包”拎着行李箱和艾利克斯从机场中走出来的时候，所有保镖全都低下头，表示尊敬。

    而那名年轻白人和管家，则赶忙迎了上去。

    艾利克斯冲他们笑了笑说：“弗洛宾，富勒管家，好久不见。”

    年轻白人，也就是弗洛宾笑呵呵的说：“表姐，你好久没回家族了，爷爷他昨天还说很想你，希望您能多待几天。”

    富勒管家则从艾利克斯和杜维手里接过行李，表现的一丝不苟。

    这时，艾利克斯又向他们介绍了起来：“这位是我表弟弗洛宾，这位是我男朋友杜维。”

    杜维点了点头：“弗洛宾你好。”

    弗洛宾礼貌的说道：“杜维姐夫你好，我是弗洛宾，听表姐说你之前是学心理的，真是太巧了，我自学过一段时间的心理学。”

    说着，他眼神有些异样的盯着杜维打量了一下。

    杜维挑了挑眉，笑着说道：“那的确很巧。”

    学心理的人，基本都会有一些相同的特质，气质非常柔和，因为他们更能懂大多数人的心理活动。

    杜维只能装出来这种气质，因为他学心理学的目的，是为了杀人。

    而这名表弟的身上，同样没有那种柔和气质，或者说特质。

    反而有点……

    猥琐。

    当即，杜维在心里默默说了一句：“这个人不正经。”

