    “白石大人，有雾隐村那边传来的情报。”

    情报部的工作人员照例向白石汇报近期内得到的情报，其中有关于雾隐忍者村的情报，令情报部的工作人员极为重视。

    “那边发生什么了？”

    白石斟酌了一下，开口问道。

    水之国孤悬海外，境内的雾隐忍者村常年采取封闭政策，无论进出都管理的非常严格。

    紫苑花医药公司之所以能够在雾隐忍者村境内开设分店，还是巫女弥勒写信给水之国大名，以国与国外交的原因，才得以在名义上允许于雾隐忍者村内部开设分店。

    这其中自然少不了笼络水之国大名与众多水之国大贵族的谢礼。

    否则想要在雾隐忍者村内部安插人手，并不是那么容易的一件事。。

    这个村子的排外程度，简直超乎外人的想象。

    过去在木叶的时候，白石也了解过这个村子的一些情况，但是那个时候，雾隐村虽然排外封闭，却还不至于到这个程度。

    进入雾隐村内部的人员，一天二十四小时都在雾隐暗部忍者的监视之中，能够打听到的都是一些比较零碎的消息。

    而且每隔一个月，才会允许鬼之国的中立人员进出一次，如果超出这个次数，就可以进行强制监禁，这也是协议中签订好的内容，审查十分严格。

    “雾隐村内部似乎发生了严重的权力变动，虽然无法确定是什么人在引导，但最近一个月在雾隐村驻守的人员，在夜晚经常能够听到战斗的声音。即使在外面，也时常有战斗发生。”

    如果是偶然一次听到，还可以当做是外敌侵入。

    若是每天晚上都能够传出战斗声音，让外敌侵入的话，雾隐村也就没有这个力量成为五大忍村之一。

    很显然，这是雾隐忍者自己内部的纠葛，因为某种矛盾过于激烈，才导致派系与派系之间的对立，在村子里上演自相残杀的悲剧。

    “具体原因呢？”

    “根据现有的情报推测，可能和今年三四月份的忍者学校毕业考核有关。导致矛盾尖锐化。”

    “鬼人事件吗？”

    白石点了点头。

    雾隐村中名为‘桃地再不斩’的忍者学校应届毕业生，在这次的毕业考试中，杀死了所有的同届考生，只毕业了他一个人。

    这件事当时不只是白石，其余村子想必也先后拿到了这份情报，估计也在幸灾乐祸吧。

    近几年雾隐村采取的是两人一组自相残杀，胜者从忍者学校毕业的考试。

    因此，也就造就了‘血雾之里’的传说。

    并且根据大部分忍者对雾隐忍者的印象，也都以‘凶狠’、‘残暴’、‘血腥’等词汇进行评价。

    虽然在忍者数量上进行了一定的削减，但成功活下来的雾隐忍者，都是可以随时见血的精英，堪称忍者之中的忍者。

    然而今年却发生了只有一名考生毕业的意外，即使贯彻‘精英’路线的雾隐，高层们也无法做到无动于衷。

    很可能就此事，进行了各种议论与看法。

    根据白石所知道的，雾隐村内部也不是所有高层都喜欢自己村子被冠上‘血雾之里’这个称号，今年又发生了这种事，难免会让矛盾进一步爆发。

    雾隐村的内斗，估计就是以这个契机，派系之间彻底撕破脸皮。

    一方想要继续贯彻‘血雾之里’的政策，一方想要立即取消这种不合理的考试方式。

    但由于雾隐村是五大忍村中，一直以来都实行保密主义的忍者村，白石也只能做出这种程度的推断。

    更多的只能从雾隐忍者村的后续行动中，才能看出一些端倪。

    “让在雾隐村驻守的人员不要轻举妄动，做好自己的本分工作。”

    “是。”

    在情报部的工作人员下去后，白石沉吟思考了起来。

    雾隐村的排外越来越严重，这样一来，迟早有一天，在雾隐村的驻守人员肯定会被撵出来。哪怕是有水之国大名与那些大贵族做担保，也不能就此掉以轻心。

    况且，每年要送给水之国大名与那些大贵族的担保费就有不少。

    如果不是为了在雾隐村内部埋下一些棋子，获取更多的信息，他才不愿意和水之国贵族阶层有所来往。

    据白石所知，雾隐村之所以变成这个样子，与水之国贵族不断削减雾隐村的经费也脱离不了关系。

    水之国孤悬海外，除了第一次忍界大战参与外，之后都是蛰伏起来，并不与大陆上的国家有什么密集来往。

    这么一来，就造成了雾隐村忍者几乎无用武之地的处境。

    与木叶不同，火之国四面受敌，因此在五大国之中，火之国大名给予木叶每年的发展经费，都是让别的忍村眼红的数字。

    然而雾隐想要发展，水之国大名与贵族却不愿意承担沉重的军费，毕竟忍者只需要维持现状即可，无需对外扩张，足够守好国土对大名与贵族们而言，就已经足够了。

    虽然这在白石看来，是十分愚蠢的政策。

    但是站在既得利益者的角度上，大名与贵族们也是基于自己的利益，削减忍者的开支，自己铺张浪费享受。

    至于平民，则是被忍者与贵族集体忽略的贫弱阶层。

    雾隐村想要进行转变，打破这种僵局，内部的高层必然大部分要遭受牵连，甚至可能要牵连到大名与贵族那边。

    “再观望一阵子吧。”

    白石最终还是没有采取什么对策。

    雾隐村现在局势并不明朗，也不确定派系之间的争斗到了何种程度，派系各方的首领又分别是什么情况。

    作为中立的他，只需要做好自己的本职工作即可。

    ◎

    “咳咳……咳咳……”

    洁白的房间中，有暗黄色的灯光照耀着。

    在深夜环境的渲染下，房间里弥漫着一层死亡的阴影。

    一名女子痛苦无比的躺在病床上，眼睛勉强能够睁开，有些木然的神情盯着天花板的灯光看，脸上有着非正常的惨白色彩，病入膏肓。

    就在这个时候，一名佩戴着面具、身穿忍者服的人影从门外走了进来，手里端着一碗汤药，慢慢向着病床上的女子靠近。

    身穿如此服装，意味着是雾隐水影的直属暗部忍者。

    亦是凶名赫赫的雾隐追杀部队。

    通过面具的眼洞位置，这名忍者暴露出来的目光冷淡而无怜悯之色，只是遵从于水影的命令，来此执行任务。

    “雨由利大人，现在该吃药了。”

    病床上的女子转过头，看向雾隐暗部手中的那碗汤药，眼中露出恐惧之色，奋力在床上摇了摇头。

    “我没有病……拿走……”

    “只有病人才会说自己没病。这是水影大人亲自让人配置的药汤，对您的身体有很大好处，趁热喝了吧。”

    这名雾隐暗部尽量放缓语气，对病床上的女子说道。

    “……拿走……”

    “您可是我们雾隐的忍刀七人众之一，不要这么任性。养好病，还要上阵杀敌呢。我来喂您。”

    说着，不理会病床上女子的挣扎，雾隐暗部强迫抓住女子的肩膀，让她身体起来，把盛满药汤的碗口用力放在女子苍白的嘴唇边。

    就在雾隐暗部准备倾斜碗口，强迫女子喝下药汤的时候，突然察觉到什么，猛地朝旁边闪躲，盛满药汤的碗摔碎在地上，药汤撒了一地。

    咔嚓！

    脖子扭断的声音。

    及时闪躲之后，依旧没能躲过偷袭者的攻击。

    在瞬身术上的造诣，明显要远远超过这名雾隐暗部忍者。

    来人走到病床旁边，看着在病床上痛苦抽动脸庞的女子，轻轻叹了口气。

    病床上女子缓过气来，看向来到病床边的人，嘴唇轻启：

    “好久不见了……我听说你投靠了第三代……是来杀我的吗？”

    那人并未回答，而是直接伸手过来，放在女子的额头上。

    病床上女子立马感到倦意袭来，昏睡在了病床上。

    ◎

    凌晨。

    阳光透过薄雾洒落在雾隐村的建筑上。

    在这寂静无声的早晨上，十几名忍者组成的部队朝着雾隐村的外面飞快赶去。

    为首是两名男性忍者。

    一名留着黄色刺状的长发，脸上佩戴着雾隐暗部面具，四肢细长宛如妙龄的女子，但真实性别为男性，背后负着细长如针的道具。

    忍刀七人众，长刀·缝针持有者——栗霰串丸。

    另一人留着黑色长发，竖状的鞭子和长须也极具辨识度，左眼用黑布蒙住，牙齿尖锐，给人一种残忍毒辣的形象。

    忍刀七人众，爆刀·飞沫持有者——无梨甚八。

    作为忍刀七人众之中的‘无情二人组’，栗霰串丸与无梨甚八经常形影不离，二人一组战斗，在忍界之中，因为总以虐杀的手段处死敌人，可以说是声名狼藉的忍者。

    但二人却以此为乐趣，当做荣耀。

    在他们身后跟着的，也都是雾隐村里的精英忍者。

    如今随他们二人一起执行一项，由三代水影亲自传达的机密S级任务。

    到了村外，他们也都保持着高速在行动。

    “真是的，竟然让我们两个处理这种任务，第三代手上看来也真是没有可用之人了啊。”

    无梨甚八嚣张的声音在雾气弥漫的森林中传播开来。

    跟随而来的都是他们二人的亲信，因此，也不需要像在村子里那样，遮遮掩掩的不敢胡乱说话。

    而说出这种话，也只是单纯发牢骚而已。

    “毕竟年龄这么大了，难免有些力不从心。早就说过，让他把人直接处死就没那么多麻烦了，非要说是一个村子的同伴，让她染上重病，以天才之名英年早逝。老眼昏花。”

    “哼。比起这个，我更在意是谁私自把那个女人放出去的。”

    “可怀疑的人太多了。”

    栗霰串丸回答。

    村子里反对荣耀无比的‘血雾’政策之人也不在少数，虽然之前清理了一部分，但似乎效果不太好，还在那里负隅顽抗着。

    “处理完这个病秧子，再回来大杀一通。那些反对派的鲜血，就用我的爆刀炸得到处都是吧。”

    无梨甚八咧开嘴唇，露出尖锐无比的牙齿，发出残忍且怪异的笑声。

    ◎

    火之国，木叶。

    只有三个人存在的会议室中，火影日斩冷淡无比的盯着转寝小春与水户门炎二人。

    而面对日斩如此眼神，两位顾问脸上犹豫了一下，还未开口，日斩已经率先对他们质问：“为什么私自传我的命令，对日向一族进行搜查？”

    本来起初，他是不太愿意相信的。

    转寝小春与水户门炎会大胆到私自传他这个火影的手令，调查日向一族的白眼相关资料。

    在得知之后，日斩几欲吐血三升，脸上愤怒无比。

    如果不是这两人是他从小到大的战友，真想立刻让暗部把他们关进木叶监狱里，好好反省一阵子。

    身为顾问的他们，真的不清楚假传火影命令，是什么等级的重罪吗？

    一个不好，甚至要剥夺顾问身份的，还要进入木叶监狱，几乎无出狱可能。

    然而这两人不但做了，而且还是在这个节骨眼儿上。

    如果因为此事，让日向一族对他这个火影不满，那么之后无论怎么弥补，都难以填补这个创痕。

    “我们这么做也是为了日斩你着想。好不容易平衡下来的局势，不能因为日向一族而打破。”

    转寝小春说道。

    “如果你们真的把我这个火影放在眼里，就不做这些多余的事情。宇智波的事情也是，现在连日向一族也是如此……你们是打算把他们全部推到对立面吗？”

    日斩愤怒无比的质问二人。

    声音之大，估计连外面看守的暗部都能清晰听到。

    他们也是第一次见到，一向温柔慈善的火影大人，也会爆发如此可怕的怒火。

    “这……我们并未强求，事实上，我们去了那里之后，宗家的人很快允许在那里翻阅白眼的相关资料，并未有什么不满。”

    水户门炎把话题尽量转移到别的地方，给日斩降温。

    “……问题不是这个。你们……”

    日斩头疼欲裂，实在是不知道用什么样的词语来斥责这两位战友。

    为什么每次都要打乱他的部署？

    “白眼的事情事关重大，再怎么说，我们也是为了保护木叶这个村子，坚持扉间老师的理念。”

    听到‘扉间老师’这句话，日斩脸上复杂，明显心软了下来，叹息一声。

    “是啊，也只有这样，我们才能放心。毕竟日向的白眼在战场上的作用有目共睹，不能出现任何意外。而这次我们前往日向一族商谈，也的确得知了不少关于白眼的秘密。我们会把这些情报整理好，交给你来定夺。”

    水户门炎继续把话题转移，提及自己和转寝小春前往日向后，所得到的收获。

    “下不为例。”

    说出这句话，日斩感觉自己一瞬间苍老了许多。

    身体还未衰老，但内里已经渐渐感到力不从心了。

    “你们这次的过错，我会你们两人今后三年的薪水里扣除。另外，不准再私自传我的命令！”

    “我们明白了。”

    二人松了口气，这件事算是勉强的揭过去了。

    就在二人准备继续说什么的时候，门外传来了敲门声。

    “进来。”

    一名暗部忍者走了进来，对日斩禀报说道：“火影大人，雾隐使者求见。”

    “雾隐？”

    日斩三人听完，均是诧异的对视起来，不知道雾隐这个时候来木叶有什么目的？

    随后那名暗部把雾隐忍者的信件呈过来。

    日斩打开，看完信上的内容，面上皱眉起来。

    之后，转寝小春与水户门炎也相继看完信件，纷纷皱眉。

    信上的内容很简单。

    希望让三忍之一的纲手出手，治疗好忍刀七人众雷刀之牙持有者林檎雨由利的疾病，雾隐愿意和木叶展开外交。

    “你们怎么看？”

    “既然有所求，那就答应吧。现在战争如此激烈，木叶现在急需一个有重量的盟友。”

    虽然近来雾隐的‘血雾之里’名声不太好，但这是别人家的家事，身为木叶高层，也无法对此评判什么。

    他们重视的，只是雾隐对木叶的态度。

    ◎

    木叶医院之中。

    纲手拿着打印好的资料，上面不只是绘有人体结构图，很多地方也标记了不祥的黑点，越看下去，纲手眉头皱得越深。

    她看着手术台上那感觉像是一具冰冷尸体的女子，呼吸微弱，随时可能死去。

    随后，她放下资料，走出了手术室，到了旁边的房间中，正有一名雾隐女忍者焦急无比坐在这里等待。

    见到纲手进来，这名女忍者立马站起身，急切无比的问道：“纲手大人，林檎上忍的情况怎么样？能够治好吗？”

    纲手看得出这名雾隐忍者的焦急心态，摇了摇头说道：“恕我无能无力，她得的根本不是什么不治之症，而是长久以来的毒药，把她的身体机能破坏殆尽。如今还能够活着，已经是一个奇迹了。”

    雾隐女忍者一呆。

    “纲手大人，您可是医疗界的最强医疗忍者，不是在开玩笑吧？”

    她有点难以置信。

    “你也是医疗忍者吧？应该知道这位林檎雨由利小姐的情况是如何恶劣。老实说，这已经不是医疗忍者可以治疗的范畴了。毒药已经深深根入她的骨髓之中，合为一体。”

    “那只能放弃了吗？”

    “唔……也不尽然。”

    纲手的话，给了雾隐女忍者一个希望。

    “怎么说？”

    “我已经把林檎小姐体内的剧毒清理干净了。但是我估计没错的话，这种毒药已经在林檎小姐体内深根一年之久，毒药早已把她全部骨头侵蚀掉，即使祛除了毒性，她全身骨头也因为此变得脆弱不堪。保留性命的代价，就是此后只能在病床上度过一生。”

    “……”

    雾隐女忍者默然不语。

    这对于忍者来说，和死亡没有两样。

    “不管怎么说，都非常感谢您，纲手大人。雾隐会记住您的恩情的。”

    “不用客气，我能做到的只有这些了。”

    纲手叹了口气。

    看到林檎雨由利这种样子，她就大概猜测出，雾隐现在内部的混乱。

    不是直接杀死林檎雨由利这位雷刀之牙持有者，而是用毒药慢慢侵蚀，把她伪装成一个英年早逝的天才……对一个女人，对一名忍者来说，比死亡更加残忍。

    “那么，我先告辞了。”

    不管如何，都要治好林檎上忍的伤势，这是她的直属上司亲口下达的命令，必须坚定不移执行下去。

    不过，连木叶的医疗圣手，三忍之一的纲手都无能为力，雾隐女忍者也无比茫然。

    只能走一步看一步了。

    正在走出门，纲手在后面犹豫了一下，叫住了雾隐女忍者：

    “那个，请等一等。”

    “还有事吗，纲手大人？”

    “也没什么，我只是想问一下，接下来你还要为林檎小姐的事情奔波吗？”

    纲手问道。

    “是的。我知道希望渺茫，但我不想就此放弃。”

    “想法很好，但有点不切实际。而且，你这样病急乱投医，也只会浪费时间。”

    纲手这样说道。

    雾隐女忍者眼睛重新焕发生机问道：“难道纲手大人知道有人可以治疗好林檎上忍的伤势吗？”

    “嗯……老实说，我并不是很想提起那个人的名字。”

    纲手眼中掠过一丝复杂。

    “那个人的名字？”

    雾隐女忍者歪了歪头。

    “千叶白石。”

    “？”

    没听说过，这个人很有名吗？

    雾隐女忍者眼中掠过一丝茫然。

    在忍界有名的医疗忍者行列中，似乎并没有一个叫做‘千叶白石’的出色医疗忍者。

    即使他们雾隐再封闭，也不可能对此一无所知。

    不过，这个名字是有点耳熟，但就是记不起来是什么人。

    “之前逃离我们木叶的S级叛逃忍者，算是我的一名学生吧。”

    “纲手大人的……学生？”

    “并不是师徒那种，我在忍者学校任职期间教过他一些医疗忍术。”

    纲手说道。

    雾隐女忍者似乎想起了关于这个人的事情。

    “他的医疗忍术难道比纲手大人还要出色？”

    “不，综合而言，他的医疗忍术应该还没夸张到这个地步。但在治疗这方面的伤势上，比我更有办法。”

    纲手猜测，学习过仙术的白石，肯定掌握了活蝓的那个强大无比的治疗仙术。

    把查克拉转化为浓厚的生命力，让林檎雨由利的身体重新焕发生机，应该也不是什么难事。

    “不过问题是，我并不知道他现在在什么地方。”

    “……”

    雾隐女忍者不知道是该哭还是该笑。

    “还有别的办法吗？”

    “去鬼之国。”

    “鬼之国？”

    “紫苑花医药公司开发的药物有活性身体的功能，根据我的推断，他们公司内部，应该还有效果更好的身体活性药，只是没放在市场上售卖。”

    纲手告诉雾隐女忍者还有这样一个办法。

    “鬼之国的那个医药公司吗？”

    雾隐女忍者露出沉思之色。

    确实，那家公司的药物的确效果很好，他们雾隐与其也有合作。

    “我知道了，总之非常感谢纲手大人您，那么，事不宜迟，这就告辞了。替我向火影大人问声好，雾隐会记住木叶的情谊的。”

    “再见。”

    纲手目送雾隐女忍者离开，坐在椅子上望着窗外出神起来。

