    全服通告一出，无数玩家涌入任务大厅。

    他们自然是去查看魔蜥之主雕像的状态，以及【雷霆战堡】的位置信息。

    虽然他们未必去参与主线任务，但心中的好奇还是想满足一下的。

    任务大厅，所有任务窗口之中，主线任务已经被置顶。

    这主线任务有两个目标，便是摧毁魔蜥之主的雕像以及【雷霆战堡】。

    两个任务全部完成，主线任务便就算完成了。

    如今魔蜥之主的雕像，耐久度显示为50亿，状态为百分之百。

    而【雷霆战堡】的位置被显现为无际荒原深处，坐标数字很大，一般玩家也就看看，根本不会前去。

    也有不少玩家在观看直播。

    【斗战神鹰】的直播间很火热，他正对着直播镜头大吼大叫：“我去！原来这头大怪是守护神兽，团长碉堡了，神兽都能打死！不过全服通告就有些多此一举了，还需要曝光【雷霆战堡】的位置吗？我们已经兵临城下了，大家看……”

    直播镜头对准【雷霆战堡】。

    “马上这座城堡就要被铲平了！无缘过来的朋友不要伤心，多看直播……不知道完成了主线任务，会降临怎样的奖励宝箱，大家期待吗？好了，我现在去采访一下真黑家族的实力战将，军团流玩家，【砍掉零点零一元】……”

    无数的弹幕评论刷着。

    “主播，你去问问驴车大侠，缺不缺女票！”

    “抱腿魔教野生教主【乌龟肚皮装滑轮】，请老祖回教吃饭！”

    “抱腿魔教弟子听令，给老祖刷屏！”

    “我是【喂河马榴莲】，真黑家族的长老，收了我吧！”

    “攻城攻城快攻城！”

    “神兽都给杀了！我上一次这么震惊的时候还是上一次……”

    周南此时查看着【专属建城令】。

    这块令牌与周南上一次得到的稍有不同。

    其限定的使用地点不是周南想象中的魔蜥世界，而是无际荒原。

    其领地范围倒是没变，仍旧是方圆百里，随机生成地形、野怪与资源。

    “既是如此，要不就在这里用了，之前魔蜥玩家用三座魔蜥要塞拍脸，现在刚好拍回去。”

    周南稍一思索，便就打算将手中令牌使用，却立刻收到系统提示：“叮，受雷霆战堡影响，当前地界无法使用建城令！”

    “不让用？这是逼着我先攻城啊！”

    周南也不迟疑了，迅速招呼众人攻城。

    这座【雷霆战堡】，如今可谓空城，防守兵力几乎可以说没有，两头远古攻城巨兽随便拱，很快就拱破城墙、拱烂城门。

    再加上五头轰塌战兽、五辆蒸汽坦克以及其他玩家的攻击，巨大的【雷霆战堡】很快就变得破破烂烂了。

    继而，魔蜥之主的雕像显现了。

    这座雕像与当初深海魔神的雕像很像，它拥有强大的光环型技能，玩家一旦接近其三百米，立刻就要遭受闪电、冰霜、火焰等攻击，有几率直接死亡，甚至当场掉级。

    另外，它也拥有【灵魂枷锁】和【强迫献祭】两个技能，只要累计击杀9999名玩家，魔蜥之主就能直接“降临卡牌世界”。

    这个“降临”，在周南看来，大概就是魔蜥之主的雕像变成特殊生命体，能够影响某些设定。

    “同样都是文明主神，当初深海之神的雕像还不到十亿耐久度，这魔蜥之主的雕像就有50亿的耐久度，相差太大了吧！不知道这是哪位神魔设计员设计的，深海魔神真个是没牌面……”

    周南摇了摇头。

    今时不同往日，现在他对付魔蜥之主的雕像可比当初对付深海魔神的雕像容易多了。

    因为他有苍茫日月星五条剑龙。

    在剑龙卡组的特效作用下，剑龙的攻击距离可达五百米，周南还可以让齿轮英熊在外围建造900米射程的齿轮大炮。

    所以他完全不用与魔蜥之主的雕像硬碰硬，远程无伤慢慢拆就可以了。

    “诸位，这座雕像就留给我了，你们去其他地方搜刮搜刮，看看还有没有漏网的魔蜥玩家。”

    周南向周围众人拱手说道。

    其实除了刚开始的一些玩家，以及几个不要命愣是强攻雕像的大傻子之外，其他玩家都躲得魔蜥之主的雕像，但他们对搜刮【雷霆战堡】的积极性很高。

    不同于一般的魔蜥要塞，【雷霆战堡】中储存着大量的物资，这些物资大都是魔蜥玩家在无际荒原中采集来的，以材料为主，也有一些明显是魔蜥玩家加工出来的道具，比如药剂、长矛、战甲，等等等等。

    其中好东西还是有不少的。

    而这些物资，那可就是“先到先得”了，因此很多玩家热衷于搜刮战利品，就怕捞不到好东西。

    另外，【雷霆战堡】中还有许多未被摧毁的建筑物及设施，比如传送阵、议会厅等，玩家摧毁这些建筑物和设施，可以得到很不错的种族荣耀积分。

    周南优哉游哉的，专管攻击魔蜥之主的雕像。这雕像的护甲并不高，五条剑龙每秒打掉其30万耐久度不成问题。

    周南也不贪图火力，就让五条剑龙慢慢打，根本不让手下大兵小将踏入魔蜥之主雕像三百米之内。

    时间流逝，【雷霆战堡】各处不断有白光闪现，这座巨大的城堡一点一点的变小，两个小时后，彻底没了，现场变成了一片平地，除了魔蜥之主雕像之外，现场只剩下了一个巨型传送门和一个漆黑旋涡。

    巨型传送门和漆黑旋涡也是可以被攻击的，其实也属于建筑物。

    片刻后，巨型传送门被击碎，不同于其他建筑物，在其消失之后，原地出现了一个金色卷轴。

    【砍掉零点零一元】将这个卷轴送到周南了身前，道：“团长，打出了一个异次元通道的建造图纸，你看看！”

    周南接过那卷轴，目光一扫，便就看到了其属性信息。

    【异次元通道的建造图纸：特殊物品，使用后在指定地点建立一座联通魔蜥世界的巨型传送门。

    该传送门不可建造在秘密营地、家族营地、副本空间等特殊地域，设定为公共建筑物，双向通道，每小时限定传送一次，单人传送费为五千金币。

    当传送门被击毁后，可重新转化为建造图纸。】

    “这东西，有点意思，我就留下了！”

    周南将这张图纸收了起来，短时之间，他倒是并不打算使用。

    又过了一会儿，林云又送来一张图纸。

    【虚空之门的建造图纸：特殊物品，使用后在指定地点建立一座联通混沌虚空的虚空之门。

    该虚空之门为单向通道，可用于放逐玩家，被放逐的玩家进入混沌虚空后获得失重状态，魔法值无法恢复，死亡后可原地复活，但复活后魔法值为零。

    混沌虚空设定为枯寂宇宙，其中资源十分匮乏，生活着少量的原生生物，玩家只能通过偶尔出现的虚空裂缝才能逃离。

    当该虚空之门被击毁后，可重新转化为建造图纸。】

