    贵宾席上，本来还在骂孙子呼延力的呼延震，转眼就看到马红俊等人竟然是为了跟他们象甲宗弟子硬碰硬才选择落在擂台。

    看到这种情况，呼延震顿时笑出了声，说道“我不应该骂阿力，放着自身那么明显的优势不用，却选择和我们象甲宗弟子硬碰硬，脑子有毛病的应该是这史莱克学院的学员。”

    白金主教萨拉斯含笑点头，说道“以令孙的实力，在他这恐怖的凌空压杀下，对方那名邪火凤凰学员，就算不死，也得被砸成重伤，呵呵。”

    象甲宗不像力之一族那样将所有魂环都选择同一属性，他们在防御的同时也有属于自己攻击的能力，此时呼延力所施展的压杀就是其中之一。

    一旦被这个魂技锁定，对手的双脚将暂时失去移动的能力，只能选择硬挡，这也是呼延力的这个千年魂技最大的特点。而这也是象甲宗多代魂师研究之后，找出的最适合自身发挥的一个技能。

    以他们那庞大的身体从天而降，再加上自身魂力的作用，所能产生的压力是无比恐怖的。

    只要对手无法移动，选择硬拼，不要说其他系魂师了，就算是大多数防御型魂师也未必挡得住。但这是在对手被魂技锁定，无法移动的情况下。

    而魂技的锁定是在于对对手的精神进行瞬间的强制性控制，或者以对手的魂力或者气息来进行瞬间的强制性锁定。所以碰上这种附带锁定技能的魂技，很少有魂师能够挣脱这种技能锁定。

    可是呼延力却选错了人，他锁定的是精神力早都已经开始雾化，正在逐步朝着形成精神之海渐渐迈进的马红俊，更别说他还有太极功修炼出来的纯阳罡气和纯阴罡气。

    事实也确实如此，呼延力的锁定也仅仅只是让马红俊的脚步微微一顿，随即就恢复了正常。

    擂台上的战斗瞬息万变，而在贵宾席上，听到呼延震和萨拉斯对史莱克的嘲讽，宁风致刚想开口反驳一下，就见马红俊的身高竟然猛地拔高，凌空跃起，一脚踢向了从上方坠下来的呼延力。

    宁风致看的直皱眉头，呼延震直接放声大笑，萨拉斯嘴角也勾起一抹笑容。然而，他们很快就笑不出来了。

    中心擂台上，唐三在马红俊临空跃起的时候，就再次催动了他的蓝银草第一魂技，蓝银天星草之绞杀。紫黑金纹的妖异蓝银草在他的控制下，再次缠绕住了被唐辰、柳青玄和墨子渊攻击的三名象甲学院学员。

    绞杀是比缠绕威力更加强大的捆绑，以他蓝银草如今的超强韧性，这三人被紧紧绞住，虽然以他们那恐怖的防御和力量，不会有生命危险，但要想挣脱那可就不太容易了。

    蓝银草的第四魂技蓝银黑兔阵这时也被他催动，两只庞大的紫黑兔头突兀的出现，如同两团柔软的棉花一般，紧紧将象甲学院剩余的两名学员包裹了进去。同时十八根宛如紫黑蜘蛛腿一般的妖异蓝银草，也将这两人五花大绑，紧紧的束缚在了原地。

    任凭这两名象甲学院弟子挣扎，他们就仿佛泥足深陷一般，韧性十足的柔软兔头让他们空有一身绝强的防御和力量无处可使。身上缠绕的蓝银草又仿佛钢丝一般，紧紧勒进他们肥肉上的角质层里面。

    恐怖的纯阳秘力在体内运转，马红俊凌空一脚踢出，似是携带万钧之力，体内纯阳罡气如雷霆火焰般狂暴的倾泄而出，自下而上，翻天一脚竟然直接将如同肉山一般的呼延力给踢飞了出去。

    贵宾席上，呼延震笑声戛然而止，猛地站起身来，失声道“这不可能，他怎么可能拥有如此强大的力量？”

    别说是他，就连宁风致和骨斗罗，还有一旁的雪夜大帝，以及刚刚还在笑的萨拉斯，都被狠狠惊讶了一下。

    在他们身后，雪星亲王、天斗皇家学院三大教委等人也被这巨大的反差给惊了。本来他们还觉得这史莱克学院的学员怎么如此不智，竟然放着自身的优势不去利用，非要以己之短，攻敌之长。结果他们很快就被这巨大的反差给打脸了。

    学院区观看台上，天水学院战队的队长水月儿，本来还在为她姐夫担心，这时看到马红俊竟然一脚踢飞了一座庞大的肉山，一双灿若星辰般的水蓝眸子中都要泛出小心心了。

    “姐夫加油，史莱克加油！”水月儿兴奋的欢呼，她身后的天水女团们也跟着为马红俊和史莱克其他六人呐喊助威起来。

    这时观众台上的观众们也跟着呐喊起来，热烈呼声瞬间响彻整个比赛区。这些人之中绝大多数观众们都不是魂师，正所谓外行看热闹。双方从体型上的巨大差距，令他们一上来就将史莱克学院看成了弱势的一方，而同情弱者又是普通人最容易出现的情绪。因此，当水月儿带动的天水女团在欢呼呐喊的时候，这种情绪就像被点燃了一般，呼喊的也人变得越来越多。

    中心擂台上，马红俊化拳为爪，背后双翼一卷，直接向着被踢飞出去的呼延力扑去。太极拳中最为刚猛的三路捶法，在他一双覆盖着金红鳞片的凌厉凤爪下展开。凤爪坚逾金刚，太极拳中凌厉刚猛的一面似火药般倾泄而出，被他展现的淋漓尽致。

    云从龙，虎从风。猛烈的狂风围绕着戴沐白而动，百兽之王的狂霸王者之气，肆无忌惮的倾轧向被他选中的那名四环钻石猛犸魂师。

    白虎金光变的增幅，纯阳罡气的流转，让他的身体同样变的坚逾金刚，根本不怕和象甲学院的这名魂宗弟子硬碰硬。

    而且突然拔高的身高，已经将他和眼前肉山的身高差距无限的拉近。一双厚实的虎拳如同两柄撼天震地锤，森冷的金属光泽在拳头表面闪烁。狂风呼啸，狂霸之气荡漾间，凌厉无匹的重拳携带万钧之力，好似雷霆霹雳，狂暴烈焰般倾泄在他的对手身上。

    战斗呈现一面倒的趋势，柳青玄御使的紫金大钟，紧紧的贴在奥斯卡在怀中也不下去，但他却将前两个魂技全部附加在了噬魂钟。

    巨大的紫金钟体变的更加庞大，宛如御使着一座三米来高的小山，疯狂的砸向被他选中的一名魂尊级象甲学院弟子。

    凶厉的龙吼声震天，悠扬的钟声荡漾整个天斗大斗魂场，即使是隔着老远，其他四座擂台上正在比赛的学院学员也被中心擂台上的巨大动作给吸引了目光。

    墨子渊同样紧紧的贴在唐三怀中，被他召唤出来的罗小青，再多重增幅的恐怖加持下，已然化身成了一头三米多高的庞大狰狞异兽。

    电弧闪烁，雷云环绕，浑身雷电密布的它，此刻真的有了一丝云从龙的凶悍神威。一双比铜铃还要巨大的兽眸中闪烁着残忍凶厉的嗜血光芒，纵身一扑，宛如黑金浇铸的巨大虎掌，直接拍向被唐三控制在原地挣扎的另一名象甲宗魂尊学员。

    长枪撕裂空气，如龙游动，似蛟龙狂舞，惨烈的寒芒自唐辰银白色的枪尖炸开。

    兼顾了昊天锤力量，破魂枪锋芒的实体破枪，同样在奥斯卡的强大增幅下开始真正展现它的强大。

    他的攻势虽然没有马红俊他们的那般声势浩大，但攻击效果却是最显著的。

    一杆锈迹斑斑，只有枪尖露出金灿灿银白寒光的破枪，在他手中如同活了一般，凌惨烈的锋芒已经在那名被他选中的象甲学员身上戳出数个窟窿，殷红的鲜血瞬间就染红了那名象甲学员雄壮的肥肉。他虽然拥有恐怖的防御和力量，但唐辰的凌厉锋芒正好是以点破面，让他空有一身力量却又无处使。

    这也是唐辰最先能取得战果的原因之一，任你防御力再强，我自一枪破之。

    擂台上空，眼见他堂哥已经取得了显著的战果，唐三便将他的蓝银草对那人的控制放开了。

    自从修炼了纯阳无极功后，他的魂力虽然同样雄厚，但也架不住一下子控制五名拥有恐怖防御和力量的象甲学院学员。这些人挣扎的越厉害，他的魂力就消耗的越快。

    而且他的第一魂技伴随着继承自天星藤的特性的提升，虽然威力更强了，但对他魂力的消耗也跟着提升了。更别说他还在催动对魂力消耗颇大的魂力化翼这项技能，而且还是负重的。这也是他和马红俊、戴沐白、水冰儿四人不选择泰隆那个大块头上场的原因之一。

    金红色的璀璨流光缭绕在马红俊的凤爪间，仅仅片刻的功夫，呼延力那雄壮的肥肉表面的晶莹角质层就已经不知道爆碎了多少。

    “哞！”

    呼延力怒发冲冠，仰天一声沉闷的象鸣，粗壮的巨腿狠狠一脚踩在擂台上，狂暴的力量迸发，坚硬如金刚的大理石轰然破碎，被他直接踩出一个大坑。

    随着他的爆喝，他身上第一、第二、第四道魂环同时亮起，黄黄紫三色光芒灿烂交织，他那一身肥肉上再次多出了一层冰棱般的防护层。更加恐怖的防御和力量爆发，呼延力蒲扇般的巨掌猛地向着中间合拢，扇向握爪成拳，向他砸来马红俊。

    没有去闪避呼延力的蒲扇巨掌，面对拍来的大手，他依旧悍然握拳轰向对方的胸口。同时，和呼延力一样，马红俊也一脚重重踏在擂台上，恐怖的力量爆发，地面坚硬的大理石直接爆碎，被他踩出一个大坑。

    金红色的灿烂流光在他体表流转闪烁，将他称托的宛如天神下凡一般。马红俊浑身猛然一震，似雷霆霹雳般刚猛凌烈，如岩浆火焰般狂暴的纯阳罡气从他体内瞬间倾泻而出。

    “Duang！”

    轰然一声巨响，宛如金铁交鸣，呼延力被震的后退的一步，他感觉他刚才根本不是拍在人的身上，而是拍在金铁上一般，竟然震的他手疼。

    这时，马红俊金红流光密布的拳头，随着他扭腰送出，轰然一拳砸在了他的胸口。厚厚的冰棱角质层瞬间爆碎，紧随而来的是变的更加狂暴的攻击，纯阳罡劲似霹雳火药一般在呼延力身上炸开。

    如肉山一般的雄壮大汉，竟然被一双看似秀气的拳头打的手足无措，毫无招架之力。

    如此奇景直接看呆了广大人民观众，而且这还不是一例，戴沐白的一双虎拳上白金光芒流转，狂暴的攻击仿若一头凶虎纵横，同样打的那名象甲学院四环魂宗毫无招架之力。

    纯阳罡气流转全身，让他浑身变的坚逾金刚，象甲弟子的蒲扇巨掌拍在他身上就仿佛打在金铁上似的当当作响。而他的一双刚猛无匹的虎拳砸下去，凌厉狂暴的攻击却是爆碎对方身上一片又一片的冰棱防护层，将他眼前这名象甲学院弟子打的连连吐血。

    史莱克学院区观赛台上，水冰儿、小舞、宁荣荣等人为马红俊、唐三等人呐喊欢呼，赵无极、秦明、老杰克三人更是看的热血沸腾，恨不得他们自己也跳上去试两手。

    身为崇尚暴力美学专家的柳二龙，同样看的热血沸腾，美眸顾盼生辉，但她还是忍不住皱眉问道，“兰德、小刚，红俊、沐白的这是什么魂技？我怎么从来都没有见过？”

    正在观看战斗的弗兰德和玉小刚闻言微微一愣，苦笑道“别说你了，我们其实也没有见过。”

    “连你们都不知道？”柳二龙一愣，目光望向正在兴奋的为他们史莱克呐喊助威的水冰儿和小舞她们，喊道，“冰冰、竹清，你们过来，我有点事要问一下你们。”

    水冰儿、小舞、朱竹清、宁荣荣，四女转身走了过去，“二龙老师，您想问什么呀？”

    柳二龙说道，“你们谁知道红俊和沐白使用的这是什么魂技？威力怎么会这么强大？难道又是你们的自创魂技？”

    小舞、朱竹清、宁荣荣三女看向水冰儿，太极功是马红俊所创，柳二龙虽然知道，但这却是除了上次砍人，第一次在外展露太极功的纯阳罡劲，所以这种事还是交给马红俊的枕边人来说比较合适。

    水冰儿微微一笑，也不客气，说道“师娘，这不是自创魂技，是红俊的太极功自带的奇异力道。”

    “什么奇异力道？”柳二龙茫然。

    听到这话，弗兰德和玉小刚一怔，这个他们倒是听马红俊说过。

    “红俊自创的太极功随着境界的提升，会在体内修炼出纯阳、纯阴两种罡气，一者爆裂，一者肃敛，正如场上他和沐白的表现，宛如雷霆霹雳，似火焰般炽热爆裂。这两种罡劲在修炼到第六层，也就是突破到魂王称号的时候，才会真正形成，开始展现它强大的一面。”水冰儿简单解释道。

    柳二龙、弗兰德等人恍然大悟，老杰克呵呵直笑，没想到他孙子竟然会如此优秀。

    “冰冰，那纯阴罡劲呢？可否让我们见识一下。”赵无极忍不住说道。

    水冰儿微笑点头，看了看她身边的小舞、朱竹清三人，说道“小舞，你去让赵老师感受一下。”

    小舞嘻嘻一笑，蹦蹦跳跳至赵无极身边，吐了吐舌头，笑道，“赵老师，我要上了哦。”

    赵无极嘴一咧，笑道“上吧，俺老赵准备好了。”

    小舞点头，心念一动，纯阴无极功转动起来，原本活泼烂漫的笑颜徒然一变。随着功法运转，她的身上仿佛笼罩了一层淡淡的寒雾，如同来自九天月宫的广寒仙子，一股不同于水冰儿冰凤凰的可怕寒意自她体内透体而出，寒意直逼人心。与此同时，旁边众人的青丝、衣衫，竟然无风自动起来，仿佛受到了什么牵引一般，众人的青丝、衣衫飘起的方向无不指向此刻清冷出尘，冷若冰霜的小舞。弗兰德、玉小刚等人更是骇然的发现，他们体内的魂力竟然有不受控制离体的迹象。

    这时，就见她玉手轻扬，宛如白玉般略带透明的小手，轻飘飘一掌拍在赵无极的肩头，霎那间就让他脸色猛地一变。

    不说赵无极体表开始以肉眼可见的速度凝结出的一层寒霜，最可怕的是，他竟然感到体内的魂力仿佛失控了一般，在迅速向着小舞白玉般透明的小手涌去。

    赵无极连忙拍开她那透明如白玉的小手，浑身打了个哆嗦，没好气的说道，“你这个小兔崽子，你不会是想吸干你赵老师吧？”

    看到这种情况，一旁的弗兰德、柳二龙、玉小刚、秦明，四人心中顿时一凛，脸色也同时一变。但想到马红俊的为人，他们立即否定了心中那种可怕的想法，目光中带着询问的神色向水冰儿看去，希望事实不是他们想的那样吧。

    水冰儿看到的弗兰德、玉小刚四人的目光，向他们淡淡的摇了摇头，四人这才松了口气。

    小舞同样向赵无极淡淡的摇了摇头，两手上举，自上而下，从胸前缓缓下按至小腹，徐徐吐出一口凝炼如白雾的寒气，这才嬉笑道，“赵老师，这你可误会我了，刚刚可是你自己想要感受纯阴罡气的，你可不能怪我。”

    众人发现，随着她收功，那股直逼人心的可怕寒意和奇异的吸力也消失了。

    这时，一旁的玉小刚看了眼远处趴在台子边上，在为擂台上的马红俊等人呐喊的泰隆、京灵、绛珠三人，皱眉说道，“冰冰，红俊的这个纯阴罡气怎么回事？怎会如此怪异？”

    水冰儿捋了捋思绪，向玉小刚等人解释道，“纯阴无极功的特性是肃敛，在达到第六层后，运行时外表会变的越来越透明，就像小舞刚才那样，肌肤透明凝炼如白玉。而纯阴罡气产生的可怕寒意则会直透人之心底，使其身体凝结成冰。同时，这股秘力会在体内形成一股漩涡吸力，无论是什么东西，都会受到这股吸力的影响。不过并不是吞噬别人的魂力，而是通过漩涡吸力的影响，加速别人的消耗。最重要的是，纯阴无极功修炼的越深，人也会越来越年轻靓丽，得以青春常驻，长生不老。”

    “嘶！”秦明倒吸一口凉气，震惊的说道，“红俊这个纯阴无极功竟然如此玄妙？”

    “嗯！”水冰儿淡淡的点了点头。

    弗兰德、玉小刚、赵无极心中恍然，结合马红俊以前告诉他们的，心中再无担忧。

    柳二龙眼中闪过一抹火热，说道“冰冰，红俊这个功法能不能教教师娘？”

    水冰儿脸上闪过一抹无奈，说道“师娘，这个恐怕不行。您也看到了，这个功法和您的武魂性质正好相反，您是无法修炼的。”

    听她这样说，弗兰德眼中精光一闪，说道“冰冰，那二龙可不可以修炼沐白他们修炼的纯阳归元功？”

    弗兰德的话让柳二龙有些意动，但却让宁荣荣打了个寒颤，连忙阻止道，“不要。二龙老师，您千万别学小奥他们修炼的纯阳归元功。”

    “怎么了荣荣？红俊这个阳属性功法莫非女的不能修炼？”玉小刚诧异的说道。

    宁荣荣点了点头，将马红俊当初告诉她的话向玉小刚、柳二龙等人复述了一遍。

    “噫！不学了，我打死也不学这什么纯阳归元功。”柳二龙打了个寒颤，连忙摆手说道。

    弗兰德等人面面相觑，没想到马红俊这个功法竟然还有那样的特性，这简直是男人和女人的噩梦啊。

    再看中心擂台上，象甲宗那两名被唐三束缚住的弟子，眼看自己的队友被马红俊、戴沐白、唐辰等人打的狼狈不堪，眼中愤怒的火焰似要喷出来一般。

    尤其是那名四环魂宗，绚烂的黄色光芒和紫色光芒闪烁，第一、第二、第四道魂环，在他的同时催动下，狂暴的力量竟然挣脱了唐三紫黑金纹蓝银草的控制，同时迅速帮助他的同伴破碎唐三的蓝银草，悍然向着马红俊他们这边，还是三环的唐辰扑去。

    唐三瞳孔一缩，迅速催动蓝银草向两人缠绕而去，只是，进入狂暴状态的这名象甲宗弟子的力量太狂暴了，缠绕而去的蓝银草瞬间就会被他弄的爆碎。

    片刻的功夫，除了马红俊和戴沐白还在压着打的呼延力和另一名魂宗，象甲宗其余三名弟子很快就被这两人给解救了出来。当然了，有唐三在掌控全场，他们也没有伤到唐辰和罗小青。

    擂台之上，除了那名已经被唐辰打的起不来的象甲宗弟子，其余三人有样学样，迅速汇合到了那名四环魂宗的队友身前。虽然他们仅仅只是魂尊，力量没有四环的队友强大，但也绝不可小觑。尤其是被柳青玄的紫金大钟，还有狰狞异兽罗小青攻击的两人，他们伤的并不严重，还有一战之力。

    四人迅速会合，在那名魂宗的开道下，快速向着马红俊和戴沐白冲去，他们要将队长呼延力和另一名魂宗队友救出来，这样他们才真的有破局的可能。

    “子渊、青玄，融合。”唐三低喝一声，做为己方掌控全局的控制系，他怎么可能会给对手这个机会。两根蓝银草甩出，和奥斯卡同时放开了墨子渊和柳青玄，将他们用蓝银草送到了擂台上。

    这时奥斯卡也制作出两根超级恢复大香肠，并迅速甩给了两人。

    稳稳落至擂台，墨子渊和柳青玄一口咬住奥斯卡的大香肠吞下，两人彼此对视一眼，双手同时掐出一个一样的印诀，身上两黄一紫总共六道魂环，分别从他们两人脱离，向着悬浮在空中的紫金大钟套去。

    两道直径两米的紫金光柱，从两人身上瞬间冲天而起，顿时，一声极其恐怖的龙吟，伴随着剧烈轰鸣的浩大钟声，瞬间弥漫全场。

    ——编辑看数据推荐，没月票、推荐票了，求大家支持，谢谢。

