    九月中，秋老虎肆虐。

    大课间跑操结束，谢澜站在体育场门口那棵梧桐树下，灵魂出走。

    英中高三每天两趟大课间跑操，各班排方阵，把人像夹心饼干那样夹着，不紧不慢跑上二十分钟。

    他倒不是不能运动，但耐力不行，这种跑法不如直接要他命。

    等到窦晟终于跑步去把水买回来了，他才慢悠悠地回了神。

    生活不易，谢澜叹气。

    本来保送到手，还以为高三能轻松点，但却没想到国内高三的日子会这么苦。

    比如清晨五点五十宿舍广播里准时响起的“高考单词广播”。

    每天晚饭后，胡秀杰站在门口没收西门外的小食品。

    老秦在一个寻常的礼拜二晚上留了四篇高考真题作文。

    化学老师穿元素周期表T恤上班，穿了一周，第二周又变成常见化学方程式。

    这还不算夸张，某个周日晚上回来，谢澜一进教室门差点吓死，定在讲台上和底下大眼小眼对瞪半天，才恍然意识到所有女生都把刘海剪到眼眉上方半公分的位置了。

    就……挺秃然的。

    千言万语，就是“硬核”二字。如果不是胡秀杰死命令窦晟高三不许带相机，《硬核高中生存实录》素材量恐怕能翻倍。

    数着手指头过日子，终于熬到九月结束，十一国庆，盼来了三天假期。

    放假前一晚下了雨，走廊的窗开着，穿堂风把一整排教室的门接二连三地砸进门框。倒数第二节晚自习下课铃响，谢澜去上了趟厕所。

    他正要嘘，旁边全科A的一个哥们忽然清了清嗓子。

    “风急天高猿啸哀，渚清沙白鸟飞回。”那人对着厕所的瓷砖墙，字正腔圆地背诵道：“无边落木萧萧下，不见长江滚滚来。”

    谢澜受到了极大的震撼，“你干什么呢？”

    “上厕所的时间浪费了怪可惜的，我随便背背。”那人回答道，又换了一首：“大弦嘈嘈如急雨，小弦切切如私语。嘈嘈切切错杂弹，大珠小珠落玉盘……诶兄弟，抱歉，你是不是被我吵得尿不出来？”

    谢澜茫然。

    “那我换一首帮你。”他说，“银瓶乍破水浆迸，铁骑突出刀枪鸣。曲终……”

    “不必了。”谢澜默默拉上裤子，转身面无表情地走了。

    回到座位上坐下，窦晟放下笔笑问道：“还好吗二猫？”

    谢澜叹气，“我想逃离这个恐怖的高中。”

    “你知道因为什么吗？”车子明扭过头神神秘秘道：“因为你已经保送了，所以这些痛苦对你而言毫无必要，更显得苦上加苦。但我们这些黄盖还在拼，我们甘之如饴，知道吧？”

    “黄盖？”谢澜更迷惑，“黄盖干之如姨？什么意思？”

    “好了好了。”窦晟连忙拉着他坐下，“再忍忍，马上放假了。”

    上课铃响，胡秀杰的高跟鞋声在走廊上响起。

    谢澜抓紧时间问窦晟道：“明天去拍摄，对吧？”

    窦晟嗯了声，“服化道团队都约好了，这次要拍的场景也搭完了，国庆这三天假争取拍掉三组。”

    谢澜闻言深吸一口气，点头道：“好。”

    他知道窦晟对这个动漫万花筒的视频上心，但之前没想过是这么上心。

    编曲定稿后，窦晟就开始联络团队。场景搭建、服化老师、摄影老师、武术指导、后期和特效制作，全都请了最专业的工作室。那天他用窦晟的ipad追番，窦晟的微信挂在后台，突然弹出一条通知，卡里刷走八万多。

    他吓一跳，赶紧去问，窦晟却说只是先给人家交了一笔定金。

    谢澜当时愣了好一会，他从没想过要在一期视频里砸上几十万。

    高三晚自习四节，十点半放学，到家已经十一点多了。他回屋洗完澡，把浴室门开了一半吹头发，隐约听见窦晟还在打电话。

    下意识把吹风机切换到低风模式。

    “雪要直接人造，不做后期，不然就太假了。你们机器到位了吧？”

    “嗯嗯，月亮可以后期再润色。”

    “明天会有几个摄像老师？……机位呢？……好，那我们大概早上七点到。”

    窦晟把电话挂了，探身进来道：“少侠，头发还吹不吹了？”

    谢澜索性把吹风机放下，“明天拍什么，最后定下来了？”

    “嗯。这三天拍‘雪’组，明天拍杀生丸，后天沈一沐，大后天拍天野。”窦晟道。

    沈一沐和天野都是玄幻国漫男主，谢澜不太熟，但杀生丸他很熟。

    “大妖怪杀生丸啊。”他忍不住对着窦晟的脸走了个神。

    窦晟笑道：“整个企划里我最担心的就是杀生丸，唯一的妖怪男主，太二次元了，拍不好的话整个视频垮掉。”

    “我觉得可以的。”谢澜认真点头，“光是轮廓就很像，别担心。”

    这阵子他在网上看了很多cos，他自己感觉cos成败的一大关键在于脸型贴不贴角色。比如同样cos杀生丸，有些coser下巴尖得太过，有些邪魅，没有了杀生丸的仙气。有些coser脸颊又太饱满，纸片人的感觉出不来，怎么看怎么违和。

    但窦晟是真的脸型贴，他原本就是尖下巴，尖而不长，前两天他看窦晟试戴杀生丸的银色长发，面部妆还没上，只是练习几个眼神，就很有那味了。

    窦晟走进浴室照镜子，嘀咕道：“反正，要是视频最后效果拉垮，就不发了，随缘。”

    不发。几十万砸进去，不发。

    谢澜忍不住嘶了一声，“你到底怎么想到要做这个企划的？”

    “心血来潮吧……”窦晟对着镜子道：“我没cos过，所以就是想挑战一下，玩就玩大，钱砸也就砸了，没事的。”

    谢澜不敢说话，cos这事他也是纯粹门外汉，既怕话说得太满，明天被效果打脸，又怕反应太平淡，让窦晟提前挫败。

    拍摄前这一宿，窦晟没怎么着，反而是谢澜失眠了。

    结果第二天到场地，窦晟化妆三小时一出来，谢澜整个傻掉。

    银发如瀑，雪色的华袍空灵脱俗，铠甲弯刀与右肩披散的毛皮刚柔相衬。窦晟额间一轮弯月，两颊道道血痕，明明是硬汉气质，但俊美清冷的面容又带出几分仙风道骨。

    化妆老师笑道：“你这一套要秒杀太多专业coser了，对得起粉丝一声杀殿下。”

    窦晟很在状态，颔首的样子也颇有杀生丸的孤傲气。但他转而朝向谢澜，又瞬间切换回了平常的模样，含笑挑眉道：“我帅吗？”

    谢澜掏出手机，“嗯嗯，我先拍一张壁纸。”

    男朋友太帅，帅到他只能靠面无表情来掩饰，在手机屏幕后无声尖叫。

    窦晟笑得几乎绷不住，几次想找回杀生丸的感觉，但谢澜快门还没摁下，他又笑崩了。

    “就这样吧，别拍了，反正最后肯定会出几组照片的。”他笑着摸了摸右肩上的毛毛，“这个手感好好啊，和梧桐的肚皮有一拼，我的银子不白花。”

    谢澜忍不住伸手，“我摸摸。”

    窦晟站到近处，侧着身让谢澜摸肩上披着的那条雪白的皮毛，又软又滑，还很有厚度，谢澜摸了一会，恍惚间竟然有种撸猫的错觉。

    撸他的大猫。

    “行了行了。”窦晟任由他弄了一会，笑着退开，锃一声将弯刀出鞘，

    气势如虹。

    他又收了刀，对谢澜小声道：“我去拍了啊，总看着你都没法好好工作。”

    谢澜点头，“去吧，我在棚外看着你。”

    摄影棚里很空旷，第一组布景是皓月当空，风雪簌簌飘洒而下。大妖怪杀生丸背靠那皓月，高立树梢，片刻后拔刀起跳，一瞬间闪现突破到镜头前。

    闪现靠特效，但起跳和冲镜要实拍，起跳需要跳出那一刹那的轻盈，冲镜要拍出清冷逼人的杀意。简单的两个动作，窦晟反复拍了几十上百次。说是外行心血来潮，但他干起来比谁都拼，全心投入，几个小时眨眼过。

    窦晟中午不敢吃饭，只嚼了两根能量棒，谢澜就站在摄影棚门口等着，好不容易等到傍晚发盒饭，餐车刚好停在他旁边。

    他挑了看起来肉最多的一种，准备拿进去给窦晟。

    隔壁棚工作人员拿饭路过，好奇地往里瞄了一眼，“这是哪个小明星在拍杂志吗？”

    谢澜愣了下，摇头道：“不是，我们拍着玩的。”

    “长这么帅啊。”那人又仔细往里瞅了瞅窦晟，笑道：“这么帅可以考虑做演员啊，现在偶像剧可吃这种五官的男主了。”

    谢澜知道窦晟对演员没兴趣，但还是忍不住问道：“偶像剧是拍什么？”

    “拍男主女主谈恋爱啊，吻戏啊，亲亲抱抱举高高啊。”那人随口道。

    “……”谢澜表情忽然有些冷，“但他唯一的爱好只是拍视频……还有撸猫。”

    工作人员笑笑，“我也喜欢撸猫。”

    谢澜看着她拿盒饭走了，许久，啧一声。

    这种被侵犯边界的不爽感来的有些莫名其妙，但又很难忽视。

    他叹了口气，转身拿两份盒饭进去。

    窦晟已经拍完了，正站在电脑前和后期老师激烈地讨论。谢澜路过，扫到了几秒钟初片，每一帧几乎都是大工作室出品的CG级，非常震撼。

    “怎么样？”

    窦晟笑着捏了个响指，“可以收了，换衣服吃饭。”

    他说着对工作人员们道了辛苦，看着电脑文件保存，然后一瘸一拐地往后边走去。

    谢澜愣了愣，立刻追上去，“脚怎么了？”

    “刚最后冲的时候崴了一下。”窦晟撇撇嘴，“小事，还没我打球崴得狠呢。”

    说是这么说，但今天只是第一天，明后两天的分镜动作比今天复杂很多，谢澜很难想象窦晟要拖着崴伤的脚继续。

    窦晟自己倒真的无所谓，进换衣间三下五除二换回自己的T恤牛仔裤，摘了假发，脸上的妆也不卸，出来拉过一个小凳就坐下吃饭。

    盒饭两荤一素拼一份甜糕，看着有点油，但窦晟吃得很香。他是真饿了，谢澜把自己的鸡腿夹过去，他两口就用嘴巴把骨头剃干净，顺手把甜糕夹给谢澜。

    谢澜发现窦晟脚腕刚才cos服束口的地方被汗水泡得发白，胳膊也有几块不知道在哪磕出来的淤青。

    “太拼了。”他有些心疼地在男朋友腿上搓了搓，“早知道选题时谨慎点好了。”

    窦晟把嘴里的米饭囫囵吞下去，笑说，“我觉得特别过瘾，这个比我想象中好玩，唉，一开始该拉你来一起录的。”

    更衣间没别人，谢澜倾身在他脸颊上亲了一口，“快吃吧。”

    窦晟嚼得两腮鼓鼓，用嘴唇回贴了他一下，“嗯嗯。”

    满当当一份盒饭被吃得一粒米都不剩，窦晟放下空盒揉了揉胃，突然嘶了一声。

    “等我一下啊，我还得去跟后期老师沟通一个细节，然后就收工带你去吃烤肉。”

    谢澜筷子一僵，“还吃烤肉？”

    “啊。”窦晟瞟了眼盒饭，“这就是个开胃啊。”

    谢澜：“……”

    一斤饭菜开胃，可以的。

    窦晟出去了，谢澜止不住叹气，又带着些愤懑把两个饭盒塞进垃圾桶。

    这还不百大吗，敢问B站还有任何一个UP比窦晟更配得上这个百大称呼吗？

    他戳开数据大神的帖子，匿名在下面回了一条。

    -放风橘猫：如果百大最后给谢澜不给豆子，B站就真的早晚要凉。

    发完这条，他继续往下刷着评论。

    -对谢澜还算有好感吧，他值百大，但如果是拿走了豆子的百大，那我觉得他不配。

    谢澜用力给这条点了个赞。

    -小声说，平台给百大要考虑很多因素的。谢澜半个英国人，真不一定能拿。

    还有这事？那可太好了。

    谢澜心里一下子舒坦不少，又给点了个赞。

    他一路往下刷，把踩自己的评论全赞一遍，终于感到了一丝丝愉悦。

    推门出去，工作人员已经走了一多半，窦晟还在拉着项目负责人对时间表。

    风花雪月一共四组，国庆三天可以把‘雪’组拍完，剩下三组分别定在十月下旬、十一月中旬和十二月初。

    这样一月前能做完全部后期，投稿，刚好不错过百大。

    时间卡得很紧，主要是高三生太忙了。而且到了十一月，谢澜就要去数竞冬令营，没法陪在男朋友身边。

    他正在心里叹息，忽然听见旁边窦晟包里有手机震动声。

    正犹豫要不要帮忙接电话，震动声自己停了。

    随后，他自己的手机响起来。

    老马。

    谢澜看着屏幕上跳跃的老马的笑脸，突然有一种微妙的预感。

    他清了清嗓子，转身走到后面接起电话，“老师。怎么了？”

    “二试出结果了！”老马的语气满是喜悦，“你和窦晟并列省第一，我是万万没想到啊。窦晟人呢？喊他接电话，得赶紧开始准备后面的进阶考试了！”

