    战斗比预设时间晚了近十分钟，主要还是因为需要绕到土匪埋伏的阵地背后，这路不好走。

    甚至说没有路。

    在罗耀的带领下，徐排长带了一个加强班几乎毫无声息的运动到土匪埋伏的阵地的屁.股后面，然后突然发起猛烈的攻击。

    这伙儿土匪连像样的伏击阵地都没有构筑，就是就地找了一些有利地形埋伏了一下，什么火力配置，根本一点儿章法都没有。

    这就是占据有利地形了，若是面对同等兵力的正规军，对方只需要打一个冲锋，阵地就直接易主。

    罗耀这种从未打过仗的人，都能看出来，这支土匪的首领的水平真的是不怎么样。

    胜利几乎可以预见。

    徐排长他们虽然没有携带重武器，唯一能能够算的上重火力的，就是一挺捷克式轻机枪。

    但是他们每个人都携带了多达六颗手雷。

    不到三十米的距离，手雷轻飘飘的就扔了过去，而且对方的人员密集，手雷丢进去，那一炸是一大片。

    第一波手雷攻击之下。

    这支土匪就损失人数过半，剩下的一半儿还没缓过神儿来，就被身后的弹雨给打的抬不起头来。

    土匪老大倒是有一股子凶悍劲儿，居然带着自己身边的几个心腹手下，壮士断臂，突围了！

    这里是人家地盘儿，熟悉的很。

    土匪老大真想跑的话，就凭徐排长带着的这十来个人根本追不上，何况，徐排长他们还被剩下的土匪给拖住了，根本没办法分兵去追杀。

    徐排长扭头一看，吓的不轻，土匪老大突围的方向正是罗耀三人藏身之处，这要是被发现了。

    三个没什么战斗经验的学员……

    徐排长能想象的到，罗耀三人若是有一点损伤，自己就算把这伙土匪给全歼了，那下场也是凄惨的。

    但是他被几个土匪缠住了，想脱身去追，已然是来不及了！

    罗耀三人本来只打算看戏，他们三个没打过仗，可不敢去添乱，别没帮上忙，还连累战友。

    可没想到的是，土匪老大居然冲他们这个方向突围来了。

    三人都有些傻眼了，不敢乱动。

    怎么办？

    别说罗耀没遇到这情况，刘金宝和满仓都没遇到，三人当中，满仓的战斗力最强，其次是刘金宝，最弱的是罗耀，至今也就才摸过枪，格斗方面几乎为零！

    冲过来的土匪老大和手下至少有五六个。

    实力悬殊！

    怎么打？

    “带抢了吗？”罗耀问道。

    “带了，你呢？”

    罗耀不是没带，而是他那支中正式让沈彧给扣下了，就是怕他一会儿脑子一热，拿着枪就冲上去了。

    沈彧还是有先见之明的。

    “枪法怎么样？”罗耀接着问道。

    “还行。”

    “那就好，一会儿，我引开他们的注意力，你们从后面偷袭，先干掉他们几个，剩下的拖到徐排长过来！”罗耀道。

    “什么……”

    还不等满仓和刘金宝两人反应过来，罗耀已经从跳起来，他没带枪，但是藏了一枚手雷弹在怀里。

    一拧开盖子，手指拉出铁环，引线拉响了！

    亡命而来的土匪老大突然看到自己正前面突然冒出一个人来，吓的那叫亡魂飞天：“有埋伏！”

    轰！

    罗耀奋力的将手榴弹扔了个过去。

    也不知道是手榴弹认人，还是上天都在眷顾他，这一颗手榴弹越过土匪老大的头顶，落在他身后的手下中间。

    爆炸开来，瞬间三名土匪就被炸上了天，瞬间，双方两对比就拉平了。

    爆炸的气浪将土匪头子掀倒在地，等到他爬起来，看都没看，扭头就往另一个方向逃去。

    满仓和刘金宝一看罗耀居然这么勇猛，一颗手榴弹斩获这么大，他们两个要是退缩了，岂不是被人笑话？

    掏出手枪对剩下的土匪扣动扳机！

    土匪们早就丧了胆。

    不知道前面埋伏了多少人，这下跑的更快了，追逃之下，土匪头子身边的人接二连三被击杀。

    最后就剩下他一个人，慌不择路……

    “罗耀，穷寇莫追……”

    徐排长舍弃了那些四散而逃的土匪，带着人追了过来，除了看都地上四五具土匪的尸体，还有就是满仓和刘金宝二人。

    “罗耀呢？”

    “追那个土匪头子了？”

    “你们怎么没追过去？”徐排长不禁怒了，虽然他不知道罗耀是什么人，可从沈彧对他的态度就能看出来，罗耀远比这二人重要多了。

    “我们刚想追上去，可一眨眼的功夫，人就没影了……”刘金宝苦笑的解释一声，从来不知道罗耀这小子能跑这么快。

    徐排长一下子一个头两个大，打赢土匪本来是一件高兴的事儿，弄丢了罗耀，可能别说功劳了，不追究责任就不错了。

    “他们是往哪个方向？”徐排长一咬牙，哪怕是天要黑了，也要追下去看一下，能把人找到最好，找不到那也没办法，自己尽力了。

    “老满，我们一起去。”满仓和刘金宝看了一眼，也跟了上去。

    一口气追了三百多米下去。

    突然，所有人停下脚步。

    因为，他们看到了一个这辈子都可能没见到的奇景。

    那逃跑的土匪头子被罗耀吃力从一个“坑洞”里拖了上来，很明显，那是一个猎人为了捕猎野兽挖的陷阱。

    “过来帮忙呀，他还没死呢……”

    ……

    击溃土匪，还生擒土匪头子，自身无一伤亡，沈彧提前听到这个消息，有些不敢相信，那可是一百多人。

    徐排长带过去的人算上罗耀三个，也不过十三个人。

    当看到受伤的土匪头子被抬到自己面前，沈彧这才相信，先前回来报信的人没有撒谎，这事儿是真的。

    而且这土匪头子还是罗耀给生擒的。

    “怎么回事儿？”

    “沈教官，我运气好，这家伙追我，追着追着居然自己掉陷阱里了，让我给捡了一个便宜。”罗耀嘿嘿一笑，气喘匀实道，“这家伙真是重，死沉死沉的。”

    他不敢说，自己是故意引土匪头子去那个捕兽陷阱的，那可是山林里经验丰富的悍匪，那容易轻易的掉进陷阱？

    这也是追急了，不察之下，才中招了的。

    “这不是彭人屠吗？”队伍里有益阳组给派的向导，上前来一瞅，不由的掩嘴惊呼一声。

    “彭人屠，你认识？”沈彧惊讶的问道。

    “这个彭人屠在湘西的土匪中也是个狠茬子，杀人，剥皮，点天灯，那是常有的事情，为祸不小，常德专署悬赏大洋五千，专买他的人头！”那向导解释道。

    “嘿嘿，这家伙人头这么值钱，罗耀，你小子真是走狗.屎运了。”沈彧这么说，就是不会把擒拿住彭人屠的功劳给黑了。

    五千大洋是一笔不小的财富，可为自己树立一个敌人，那可就不划算了，沈彧可不去做捡芝麻，丢西瓜的事儿。

    罗耀嘿嘿一阵傻笑。

    他知道湘西的这些土匪个个背着人命，悬赏肯定不少，但能不能是你拿，拿到手，就又是另外一回事儿了。

    地方上还真没有人敢黑复兴社特务处的赏金吗？

    领赏的事情留待以后，反正“彭人屠”已经被抓了，什么时候去领钱都可以，现在最要紧的是赶紧把救援物资运回去。

    天快黑了，气温降的厉害，没吃没喝的，伤员是熬不过去的。

