    清晨的微光从窗户照射进来，淡黄色的光晕覆盖了大半个房间。

    各种各样漂亮的衣服摆满了衣柜，荣誉奖章有些杂乱无章的摆放在柜子上。

    来着大夏的梨花木雕刻而成的音乐盒散发着沁人心脾的幽香，那是米娅一次买来后不喜欢随手送给了夏尔的礼物。

    桌子上摆着些许东西，一张精致的卷轴，几本泛黄的课本、一个黄铜打造的戒指。

    这是象征着坎贝尔家族和洛克南家族的友谊，但现在的它被自己的主人抛弃了。

    夏尔并没有带走任何东西，就想是一个倔强的小男孩一样，就连当初米娅随手赠送的东西也不例外。

    米娅有些迷迷糊糊的睁开眼睛，金黄的头发显得有些杂乱无章，白皙的小腿在阳光照耀下泛着迷人的光泽。

    米娅看着桌子上的东西，沉默了片刻。

    每天遵守穿戴整齐来叫她起床的跟屁虫消失了，就在昨天被她赶走的。

    米娅的父亲因为觉得米娅不喜欢夏尔，所以当机立断的结束了这段婚约。

    明明之前米娅也因为这件事情去找过父亲，但每一次都是被忽悠的团团转。

    缓缓的站起身子，从衣柜里翻出今天该穿的衣服。不经意间看到了角落里的盒子，里面是土里土气的一套衣服。

    那是夏尔.洛克南存钱买给她的礼物，被她嫌弃的晒到衣柜的角落里。

    每一次穿上这些土土的服装夏尔就会很开心，好像他就喜欢这种衣服。

    对着镜子缓缓的脱下衣物，完美的躯体就像是一块精致的艺术品一般。

    穿好衣服，整理好头发，带齐了课本，米娅大小姐整装待发。

    但婚约的卷轴有些刺眼，它被摆在了一个米娅一眼就可以看到的地方。

    这让她无法装作无事发生的离开。

    手指间传来细腻的触感，高昂的卷轴都是用神明恩赐制作的，这个东西有两份。

    一份在夏尔.洛克南身上，一份在米娅·坎贝尔身上。

    只需要把这两份撕裂，这份婚约也就失去了任何效应。

    曾经的米娅无数次想过来这个时刻，幻想里的她都是利索干脆的完成这个梦寐以求的机会。

    但就在米娅的指尖想要发力的时候，夏尔.洛克南的脸不自觉的浮现了。

    身体就好像停止了一般，米娅也不知道为什么。

    这是米娅·坎贝尔和夏尔.洛克南之间唯一的联系，只需要切断这份羁绊夏尔就算再怎么死皮赖脸也不能跟在她身后了。

    “为了不让父亲难堪，所以这份婚约不能撕毁。”

    米娅心里这样想道，因为有了理由所以她把这两份婚约卷轴放到了自己的小金库里。

    是的，为了不让父亲难堪。

    这并没有米娅自己的任何意愿，她都在为自己的家族着想。

    米娅已经长大了，也该为自己的家族考虑了。

    这样想完果然就舒服多了。

    其实米娅是那种有些单纯的大小姐，即使昨天生气极了但过了一个夜晚也就恢复如初了。

    就像是愤怒的公牛也不可能彻夜咆哮一样，米娅并不会把这些东西放在心上。

    最多当时有些生气罢了。

    ……

    ……

    教室里夏尔还是米娅的同桌，毕竟他们之间的事情还没有传开。

    今天的夏尔早早的就来到了教室，而米娅因为并没有提醒时间所以略微的有些迟到了。

    这并没有什么，但夏尔居然没有跟在米娅身后让同学们有些惊讶。

    夏尔站起身子让米娅走了进去，过程中夏尔始终低着头。

    米娅也并没有说什么，所有人都感觉的了他们之间略有些古怪的气氛。

    又是霍比特的历史老师在讲台上喋喋不休，夏尔趴在桌子上似乎是在睡觉。

    平日里的夏尔都是盯着米娅看的。

    “邪教徒也不一定是邪恶的，有些人因为迫不得已才成为了邪教徒。”

    “他们信奉邪神，因为这样可以获得力量。”

    “或许是因为自己的女儿被人绑架，或许是因为被小混混欺辱。”

    “这类邪教徒本质并不坏，但时间会慢慢改变他们，让他们不知不觉变得暴躁，让他们不知不觉抛弃了光明。”

    “所以无论你认识的邪教徒曾经是什么样子的人，他们之后都会变成没有思维的杀戮机器。”

    历史这类的科目是米娅最擅长的，但不知道为什么今天有些心不在焉的。

    视线不自觉的会往傍边移动，当然只是在看桌子上的橡皮，并没有看那个睡大觉的大笨蛋。

    最起码米娅·坎贝尔是这样认为的。

    ……

    ……

    改了许久，感觉还是很拉啊。

    但想了想还是先发出来了，之后都是这样一章2000字了。

