    大阳神殿前

    冰皇听到大阳真人拒绝自己手中的交易，脸上有些错愕。

    什么，这老道刚刚说了什么，没有兴趣？

    错愕的时候，冰皇还将手中的玉瓶打开，一颗晶莹剔透的丹药就出现在他的手中。

    丹药一出，一股浓郁的丹香就飘入大阳宗弟子的鼻子里面。

    “宝物啊！”

    大阳宗弟子看着冰皇手中的丹药，眼睛里面全是垂怜。

    “怎么，不再考虑考虑吗？”

    冰皇拿起自己手中的聚灵丹，对着大阳真人说道。

    这老道要是不同意的话，自己身上的封印何时才可以破解。

    而在这个时候，萧长天也是从大阳神殿里面出来了。

    在刚刚楚伊人慢慢恢复正常的时候，萧长天就带着她去大殿里面休息。

    此时萧长天出来，也是为了看一下外面大阳真人处理得怎么样。

    看到正在交流的大阳真人和冰皇，萧长天也是走了过去，对着大阳真人说道：

    “大阳真人，怎么样了？”

    这蓝色头发的男子是刚刚和鬼一起来的，萧长天对他可没有什么好感。

    在看到冰皇手里的聚灵丹，这不是一颗糖么？

    这家伙怎么回事，这么大一个人了，还是一个修仙者，难道还喜欢吃糖不成？

    而冰皇看到萧长天的出现，脑子也是有哦新的想法。

    萧长天在他看来就是没有任何气息的凡人，但是大阳真人却和平等交流。

    说不定可以从这凡人身上下手，这老道就愿意说出画卷主人的信息了。

    在心里面盘算一番过后，冰皇身上的镇天凝聚，就要对着萧长天冲了过去。

    只要将这个凡人抓住，以那老道和他的关系，还不相信他不说出画卷主人的信息。

    以冰皇的实力，凝聚真元不过转眼间的事情，全身的真元汇聚，身型一闪，就来到萧长天的面前。

    “哇靠！”

    萧长天本能地说了一声，接着对着冰皇就一拳打了过去。

    嘭！面对萧长天的一拳，冰皇感受到一股不可匹敌的力量向自己冲了过来。

    嗯，这不是一个凡人吗？怎么回事？

    萧长天的拳头种种地打在冰皇的脸上，接着，冰皇的身影就如同断了线的风筝，飞了出去。

    一旁的大阳真人看到萧长天出手，双眼也是充满着激动。

    每一次看萧长天出手，大阳真人感觉自己都能够领悟很多。

    不愧是前辈啊，随手一拳，就将这家伙干翻在地。

    “咳！咳！咳！”

    冰皇的身影倒在地上，手捂着自己的胸口，感受着自己体内的伤势。

    在挨了萧长天一拳之后，冰皇体内的五脏六腑可谓是七零八落的。

    现在的他，基本上没有什么战斗能力。

    “没想到这里还有你这么一个强者。”

    冰皇手抹着自己嘴边的鲜血，自从成名以来，鲜血对于他来说，只会出现在别人的身上。

    自己流血受伤，不知道是多久之前的事情了。

    强者？萧长天看着被自己一拳干翻在地的冰皇，有些不可置信地看着自己的拳头。

    难道自己可以一拳干翻一个修仙者了？

    萧长天有些欣喜地看着自己的拳头，不过，很快就被自己否定了。

    不对，自己明明就是一个凡人，怎么可能干翻一个修仙者。

    这一点自己已经检验过无数次了，自己跟本没有一点修行的资质，一定是哪里出了问题了。

    心里这么想着，萧长天看向自己旁边的大阳真人，接着就明白过来。

    这家伙刚刚是和鬼一起过来的，但是大阳真人并没有将他给收了。

    这说明了什么，这人刚刚肯定和伊人一样，被鬼上身了，所以刚刚才可以和大阳真人打上一架。

    而鬼被大阳真人消灭之后，这蓝发男子也就恢复了过来。

    但这蓝发家伙本身就是一个凡人，恢复过来之后，以自己武术大成的实力，自然就一拳将他干翻。

    萧长天心里这么想着，越来越觉得自己想的有道理。

    为了确认一下自己内心的想法，萧长天就对着大阳真人说道：

    “大阳真人，这家伙就交给我吧。”

    听到萧长天的话，大阳真人也是立刻点了点头。

    对于冰皇，大阳真人一时间也不知道要怎么对付他。

    此时萧长天开口要亲自对付他，大阳真人也仿佛找到主心骨一样。

    “嗯嗯，有什么用的着我的地方，我也会全力协助。”

    萧长天听着大阳真人的话，内心也是一喜。

    果然，和自己预料的一样，这蓝发男子就是一个凡人。

    不然的话，以大阳真人优秀修仙者品质，怎么会让自己一个凡人去对付修仙者呢。

    这不是让自己去送人头吗？肯定这家伙也是一个凡人，大阳真人作为一个修仙者，不好处理。

    大阳真人帮了自己这么多，这点小事自己也是乐意帮忙的。

    心里这么想着，萧长天就对着冰皇走了过去。

    冰皇看着向自己缓缓走过来的萧长天，眼神里出现了一丝畏惧。

    通过刚刚的交手，他明白萧长天绝对不是一个他可以对付的敌人。

    正打算汇聚身上的真元做最后的抵抗，萧长天的手就搭在他的肩膀上面。

    顿时，冰皇感到自己体内的真元完全消散，无论他怎么催动，自己体内的真元就像是被抽空来一番。

    这是什么神仙手段？冰皇看着萧长天的笑容，眼神已经充满不可抑制的恐惧。

    成名这么多年以来，自己还是第一次遇到这种情况。

    他感觉现在的自己就像一个凡人一样。

    萧长天看着冰皇恐惧的眼神，心里也是感叹一声。

    这凡人生活在修仙界，就是危机重重啊，这一不小心，就被鬼上身了。

    要不是自己刚好结识大阳真人这么好的一个修士，说不定也是和他一样，有一天就被鬼上身了。

    看他现在恐惧的眼神，显然还没有从鬼上身的恐惧当中恢复过来。

    自己带回去之后，是得好好地帮忙恢复一下。

    想到这里，萧长天手里拉着冰皇，转身也是对着大阳真人说道：

    “大阳真人，伊人就先留在你这里了，你帮忙照看一下，这家伙我带回去了。”

    在离开大阳神殿的时候，萧长天也是用自己从系统那里得到的医术查探了楚伊人一番。

    身体没有什么问题，反而充满力量，应该睡一觉就好了。

    不过想到自己学到的是凡人的医术，以防万一，还是留在大阳真人这里照看一下为好。

    听到萧长天的话，跟在他身后的大阳真人也是连忙点了点头。

    “你放心，楚伊人的情况我会处理好的。”

    得到大阳真人的回复，萧长天也是一脸笑意，这一趟算是把楚伊人鬼上身的事情彻底解决了吧。

