    <!--go-->    “这……这秦广林怎么会这么强？！”

    魔族阵营方，以为魔族天才目瞪口呆的震惊失声道。

    是啊！

    卡罗好歹是位于【玄榜】高位的大魔王级别强者，能有这么恐怖的实力还算是叫人不出所料。

    但是这人族秦广林怎么竟然也同样如此的恐怖？！

    谁都没有想到，现如今登顶【黄榜】第一的秦广林，其真实的战力竟然会丝毫不弱于金仙！！！

    要知道，如此实力，可是能够排的上【玄榜】也戳戳有余的啊！

    哪怕不能排进前十，毕竟前十基本上都是太乙级别甚至是太乙金仙境界的强者。

    但能够排进前20也十分厉害了啊！

    要知道。

    上一个这么厉害的天才，还是魔族的妖孽迦摩耶！

    哦，还有一个。

    还有一个人族名震元泱，刀斩大罗的魁拔。

    若不是巨魔之王来回的用秘法审视秦广林，他都有些怀疑秦广林和魁拔会不会就是同一个人。

    包括卡罗也是！

    不过显而易见的。

    哪怕和魁拔有过亲身焦急的卡罗也百分百的确定，秦广林并不是魁拔。

    （秦广林：真当系统的千变万化是吃素的啊？）

    确认身份之后，随之而来的自然是更加的震惊。

    人族的年轻一辈莫非颓废经久之后，终于是要崛起了吗？

    巨魔之王别看脾气暴躁，但身为魔族里巨魔部族的族长，怎么可能没有一点头脑。

    连续三场大败，巨魔之王当然是怒不可止，但是随之而来的，特别是冷静想一想后。

    就会发现，眼前这批人族年轻一辈，比之以往来说确实更加出色！

    更加……嗯，老银币！

    不论魔族阵营再怎么不想承认，但也不可避免的证实，这一次的斗将，哪怕最终卡罗赢了秦广林。

    最终对于魔族来说也是一场失败。

    除非能够当场杀了秦广林。

    不过当然是不可能了。

    哪怕巨魔之王有信心牵制住广成子，煞魔之王能够牵制住太乙金仙巅峰的杨启。

    但同一境界的秦广林，哪怕不敌卡罗，也不会有生命之危。

    说白了就是卡罗没有如秦广林、摩啰诃这般有强大的法宝。

    普通出声的卡罗虽然是一个十分励志的成长史，但最终还是败给了有一个好弟弟的摩啰诃。

    若是魔王枪在卡罗之手。

    现在秦广林还能不能打的这么轻松可就不好说了。

    这时可能有人会疑惑，为什么魔王枪不借给卡罗呢？

    当然是因为认主的原因啊！

    实际上，摩啰诃甚至都不是魔王枪真正的主人。

    魔王枪真正的主人乃是魔族妖孽，镇压万族天才千年之久的迦摩耶！

    只不过迦摩耶知晓自己哥哥外出历练，将魔王枪借予摩啰诃保命罢了。

    同根同源，血脉相融的摩啰诃运用魔王枪来虽然不可能如同迦摩耶那般如挥臂指，但也能够发挥其九成的威力了。

    当然了。

    蓝量够不够就另当别论。

    这也是为何巨魔之王这等堪比大罗战力的强者明明也没有高阶先天灵宝，却没有抢夺摩啰诃魔王枪的原因所在。

    摩啰诃的弟弟迦摩耶是一方面。

    另一方面就是因为不是同一血脉，哪怕抢来了魔王枪也根本驱使不了。

    这是迦摩耶在魔王枪上设置的特殊手段，哪怕是大罗也解不了。

    基本上所有高级先天灵宝都有这么个“防盗”设置。

    除非是法宝的主人放开了“权限”，亦或者比法宝的主人实力高出一大截，否则的话根本不可能驱使的动。

    魔族阵营一方震惊，另一边的人族阵营同样是好不到哪里去。

    特别是和秦广林有过交手的，那百来人人族地界的各派弟子们。

    这一刻都看傻了！

    卧槽！

    什么鬼？

    脑子里只有人生三连问。

    我是谁？

    我在哪？

    我在干什么？

    火力全开的秦广林在他们眼中简直就是一头战争巨兽。

    若是当天秦广林施展出如今的手段。

    哪怕强如截教真传，真仙后期的傅慕容也不由得幻想了一下。

    然后立马下意识的一阵哆嗦。

    他能够想象的出自己被打成猪头的画面。

    想通了这一点。

    这些个人族精英们禁不住泪流满面。

    原来自家师叔祖明明可以正面碾压我们，却偏偏要花费功夫叫我们战斗的真理。

    实在是太好了！

    实际上是他们误会了。

    在秦广林看来，正面碾压哪里有戏谑坑人来的爽啊？

    广成子这边也是分外感慨。

    他想过自家秦师弟会很强，但是没有想过会这么强。

    已经不比一些金仙差多少了啊……

    要知道现在秦师弟才什么修为？

    不过天仙巅峰罢了。

    广成子已经无法想象秦广林来到金仙时能够爆发出多少战力了？

    岂不是金仙战大罗？

    嘶——

    好像我也可以？

    嘿嘿……

    广成子这边装逼的想法暂且不提。

    随着秦广林与卡罗相撞爆发出的能量冲击波结束，众人终于是能够看清楚战场的情况了。

    坑。

    一个巨大无比的深坑突兀的出现在众人眼前。

    没有例外的。

    深坑之上，是负手而立的秦广林。

    他骤然偷袭出手，本就是为了抢占先手。

    刚才的那一下偷袭，别说卡罗了，哪怕换了任何一个人也是猝不及防。

    而且本身暴血与力量法则的加持之下爆发出了恐怖力量。

    轰出这么大的一个坑也毫不奇怪。

    “窸窸窣窣——”

    过了一会儿，深坑之中传出了一阵窸窸窣窣的动静。

    紧接着，卡罗狼狈的身影从深坑里飞出。

    硬要说受了多大的伤，其实也还好。

    胸口处的黑甲能够明显的看出一处凹陷。

    这是秦广林的肘击重重打击上去造成的。

    其余倒也没有见血，主要是本来威风凛凛的魔甲变得有些灰败，占满了灰尘，看起来风尘仆仆的。

    当然。

    你要说卡罗完全没有任何事那也是骗人的。

    明显是没有什么明显的伤口，实际上秦广林这突然爆发的一下，不仅确确实实打了卡罗一个措手不及。

    而且还对其五脏六腑造成了不小的伤害。

    卡罗能够感受到自己一呼一吸间，肺部传来的针扎一般的刺痛。

    他怀疑自己的肋骨断了，并且很有可能将肺泡刺穿了。

    不过幸好魔族，特别是魔族里的古魔一族肉身极其强大。

    所以哪怕卡罗的肋骨尽断，肺部也受了不轻的伤势。

    虽然对他的战力造成了些许影响，但终归还在卡罗的承受范围之内。

    此刻的卡罗正心有余悸。

    他在后怕。

    因为刚才拿一下，秦广林是真真正正没有留丝毫余力。

    入道级法天象地加上入道级暴血，再加上力量法则的加持，爆发出的全力一击几乎能够将一名不擅长体修的金仙锤爆！

    若不是卡罗谨慎起见，开战之前就把魔甲覆盖全身。

    仅此一击恐怕就得要了他半条命！

    失去了一半战力的话，那卡罗还打个屁，投降算了！

    幸好魔甲提前卸去了九成以上的力量。

    可是哪怕仅仅一成的力量，也将自己的肋骨锤的筋骨寸断！

    这一刻。

    卡罗是真真正正的将秦广林摆在了同等的境界。

    他是一个真真正正有能力杀死自己的强者！

    原本他只对魁拔报之以高度的警惕！

    但是现在秦广林用实力来告诉卡罗，他也行！

    而且秦广林和魁拔不同的是。

    魁拔是通过顶尖的先天杀伐灵宝，再辅以强悍无比，高深莫测的毁灭法则，从而爆发出了极致的破坏力与杀伤力。

    但是秦广林就不同了。

    秦广林是通过其他强大手段神通来综合体现的。

    虽然这些手段可能并没有魁拔表现出的那般极致，但是加起来竟然也能威胁到自己的生命！

    这一刻的卡罗是警惕万分！

    他若是知道秦广林和魁拔是同一个人。

    他恐怕现在掉头就跑了。

    这还打个屁！

    不过幸好他不知道。

    所以有时候，无知也是一种幸福。

    书归正传。

    当秦广林看见卡罗出现时，并且还没有受到什么特别的影响后，心中有些遗憾。

    他还想着能够废去卡罗不说多的，至少两成左右的战力。

    没想到卡罗的这声魔甲超出了秦广林的预料，保护住了卡罗安全。

    现在看来，别说两成了，一成都悬啊……

    可惜了！

    秦广林无声的摇摇头，神情有些遗憾。

    不过也仅仅只是遗憾罢了。

    他遗憾的是，若是卡罗被削弱了两成甚至两成以上的战力。

    那么秦广林考虑的就不是战胜卡罗的问题了。

    而是当场杀死卡罗！

    他相信，玩意真有机会。

    卡罗也同样会杀死自己。

    当然。

    这个自己指的是魁拔，哦，现在可能也包含此刻的秦广林。

    他也相信，那时候广成子一定会牵制住巨魔之王给他创造机会。

    至于原因。

    很简单。

    秦广林又不傻。

    他和卡罗可以说是真正不死不休的死敌。

    但凡有任何一点机会，秦广林都不会留手，直接杀了对方。

    因为秦广林从卡罗的身上看出了一丝威胁。

    卡罗提升的太快了！

    当然看上去没有秦广林这般迅速。

    但是秦广林可是有系统才这样的。

    对秦广林来说，修为的快慢只不过取决于充值点的多少罢了。

    而卡罗呢？

    区区两年的时间，就从玄仙来到了堪比金仙的战力！

    要知道卡罗可是没有系统的啊！

    能够如此快速的提升实力，全依赖于卡罗的天赋。

    可以这么说。

    被魁拔斩断一臂，又亲眼目睹了魁拔那刀斩大罗的惊天一刀后。

    卡罗整个人就仿佛得到了升华一样。

    并没有一蹶不振，反倒是越挫越勇！

    这种敌人怎么能叫秦广林不掉以轻心呢？

    他甚至隐隐觉得卡罗恐怕会成为魔族的混沌魔神也不一定！

    这是一个平民天才。

    一个勤奋刻苦，经历了挫折却又百折不挠的平民天才。

    而这种天才偏偏又是自己的敌人。

    所以秦广林对待这种天才敌人，杀意更甚！

    是的。

    秦广林遗憾的是不能够在不动用斩仙飞刀的情况下杀死卡罗。

    并不是觉得他会输。

    战胜和杀死，完全是两个不同的概念。

    前者轻而易举，后者千难万难。

    至于秦广林为什么不动用斩仙飞刀嘛。

    因为卡罗不值得。

    卡罗还不值得秦广林不惜暴露魁拔的身份去杀他。

    仅此而已。

    秦广林觉得，等到真暴露的那一天，不说多的，杀个准圣不过分吧？

    心中遗憾的秦广林，哪怕杀不死卡罗了，但也并不打算给对面任何喘息的机会。

    几乎是在卡罗刚一飞出的下一面。

    秦广林就再次消失在原地！

    这一次的他，没有在赤手空拳！

    右手中，轩辕剑，啊不，现在外形是元屠阿鼻剑，沐浴血光。

    剑身巨大，这并不是轩辕剑本身的效果。

    而是秦广林通过系统千变万化“放大”了轩辕剑罢了。

    实际上威力并没有任何的变化。

    仅仅是为了能够让百丈大小的秦广林握在手里罢了。

    除了八阶先天灵宝轩辕剑以外，秦广林同时还将水火法则运转到了极致。

    血色的剑身萦绕着蓝红流光，就仿佛给剑身包裹上了一层水火相融的流体。

    秦广林的想法很简单。

    既然杀不死卡罗，那就痛痛快快的战上一场吧！

    身经百战的卡罗在秦广林突兀消失视野后并没有慌张。

    而是沉着冷静的观察着四周一切。

    当秦广林突袭到头顶时，卡罗也在一瞬间感应到，驱动着魔气灌输双臂，抬手便是双拳打去！

    哪成想！

    卡罗刚刚抬起双臂。

    秦广林目光一闪，仙力涌入鼻窍：

    “哼！”

    窍中二气施展！

    声之法则爆发！

    禁锢法则出动！

    没有准备的卡罗几乎一瞬间就中招了！

    特别是禁锢法则与声之法则同时爆发。

    哪怕卡罗天生神魂强大，有魔族秘法强化神魂，也被这突如其来的“窍中二气”震得瞬间失神！

    而这一瞬间的失神，对于高手来说足以！

    秦广林眸光冰冷，水之法则与火焰法则运转到了极致。

    流光溢彩的波纹裹挟着锋利的剑刃重重劈了下去！

    直指脖颈！

    这一块是魔甲最脆弱的地方！

    仅仅是数个呼吸之间，卡罗似乎就危在旦夕！

    ……<!--over-->

