    即便不停手，萧家显然占据了上风。

    星辰小队的五十人，伤了一多半，有性命之危的不下十人。

    “嗯！”

    老者缓缓点点头，一副高人风范。

    “这几十个小鬼对付起来都这么麻烦吗？”

    这句话有问责的意思。

    “老祖宗，这些小鬼不足为虑，再有一刻钟将全部拿下。”

    萧家主恭敬道。

    “一刻钟？

    呵呵！”

    老者冷笑不已。

    “老祖宗……”“听说萧家小辈今天成亲？

    新娘呢？

    让我瞧瞧？”

    人家还要瞧瞧？

    显然不把这几十个小鬼放在眼里。

    “新娘被人抢走了，不过已经派人在后门追出去了，相信用不了多久便会抓回来。”

    萧家主弯下腰，恭恭敬敬。

    “嗯！那个女娃娃的体质不错，给我吧。”

    这老登不要脸，都这么大岁数了还为老不尊。

    尤其是自家的几代孙媳妇，比扒灰还可耻，丢人现眼的玩意！“额！”

    “怎么？

    你有意见？”

    萧家主顿时额头出现冷汗，“没……没。”

    “既然没有还不快动手解决了他们？”

    “好！”

    此时，一道不合时宜的声音响起，“呵呵，萧家主没意见，不代表本少没意见。”

    “嗯？”

    此话一出，所有人看向这边。

    “少……少爷！”

    星辰小队激动道，随之快速跑了跑来，单膝跪地。

    “少爷，真的是你么？”

    “起来吧。”

    东方白摆了摆手。

    “少爷，主母可能会有危险。”

    “嗯，我知道了。”

    东方白点点头。

    “原来你是这群小杂碎的主子，既然来了，那就不要走了，一块留下吧。”

    萧家主冷冰冰道。

    “你想留下本少，要看看自己本事了。”

    “上，快速解决掉所有人。”

    萧家主命令道。

    一声令下，萧家人对着东方白冲了过来。

    白大少身前有星辰小队，岂会看着自家少爷被围攻，于是紧接出手。

    东方白没有在意，而是抬头看了看上方。

    “老家伙，本少陪你玩玩如何？”

    “小崽子，你还不够格。”

    萧家老祖鄙夷道。

    “少爷，我去解决了他。”

    身后的董不悔说完一句，直接飞入上空。

    没经过东方白同意。

    所谓的萧家老祖不过如此，这么一大把年纪了，修为不过堪堪九天玄仙。

    不过在这个小镇上，此等修为算是逆天了。

    说是第一人也不为过。

    萧家老祖冷哼一声，根本没把来人放在眼里。

    一直以来，他高高在上，在这方小镇上没有解决不了的事，没有对付不了的人。

    久而久之，便自认为天下无敌，谁都可以轻松干掉。

    不要以为如此说法有些冠冕堂皇，实则人就是如此。

    傲慢一旦形成，很慢改掉的。

    或者说坐井观天这个词不是空穴来风。

    萧家老祖出手了，他要展现自己强大的实力，与无敌的战力，准备一招将来犯之敌打死。

    这样一来，可以展现自己无上的威严。

    等自己要了萧家后代的新媳妇，才不会被乱嚼舌根。

    敢的话，就要接受被打死的风险。

    殊不知……“砰！”

    两人强势对了一掌，萧家老祖眼眸睁大，连惨叫都未来得及。

    整个人被打爆，化作一团血雾。

    一招！仅仅一招！毕竟两人修为差距甚大，境界不是隔着一个那么简单。

    如此结果，全在意料之中。

    “什么？”

    “老祖死了？”

    “我不会眼花了吧？”

    “这……”院内一片安静，落针可闻。

    “萧家，有点意思，这笔账三天后，本少亲自来算。”

    东方白哼了一声，扭头便走。

    许晴还被追杀，目前最重要的先救人，万一出点事情后悔莫及。

    哪怕星辰小队死一个，也心疼不已。

    为啥是许晴呢？

    既然星辰小队说那新娘是主母，那么自然是自己的女人。

    在几位女人中，只有许晴才符合那样的高挑身材。

    一米八，大长腿，尤其该有肉的地方有肉，该瘦的地方好瘦。

    出来萧府大概几十里，便听到打打杀杀的声音。

    正是星辰小队和追出来的萧家人。

    而那个女人就是许晴。

    美女在哪个地方都引人瞩目，别样美艳。

    “主母快走。”

    一星辰队员大喊道。

    “我不走，要走一起走。”

    许晴笃定道。

    “主母，我们死了不打紧，您不能受到一点伤害，不然在少爷那里我们无法交代。”

    “少爷待我们恩重如山，您是主母，少爷的女人，万万不可出事。”

    “快走！”

    星辰小队快抵挡不住了，苦苦支撑。

    归根结底还是实力不济，否则怎会光天化日，朗朗乾坤之下抢婚。

    昨晚就该动手了。

    许晴犹豫了，不但没有走，并且拔出了剑。

    “你们是夫君最重要的属下，也是他最为信任之人，每一个都是他的心血，我若走了，又该如何向夫君交代？”

    许晴咬着嘴唇道。

    “主母，你……！”

    “不必多说，我心意已决，要么大家一起走，要么一起死。”

    许晴不管三七二十一，加入战斗，拼杀起来。

    “嗤！”

    “啊！”

    “哎呀！”

    “额！”

    打的那叫一个惨，片刻之间鲜血满地。

    星辰小队一个个倒下，重伤的重伤，昏迷的昏迷。

    有战斗力的人越来越少……许晴若是选择走，或许有一线生机，陪着星辰小队留下，一点希望没有啊。

    “少奶奶，你是乖乖回去，还是我们动手把你押回去？”

    一人呵呵一笑。

    许晴目光坚定，“本姑娘心有所属，想让我嫁入萧家，门都没有。”

    “之前被你们封住了仙灵之气，犹如一个普通人，被你们所控制，否则的话，本姑娘岂能上喜堂？”

    “我们少爷相中了你，是你的福气，既然不识抬举，不要怪我们不客气了。”

    “带走，哪怕伤到也无所谓，人必须给小少爷抓回去。”

    “是！”

    许晴将剑一横，放在脖子上，“别过来，我宁愿死，也不会嫁。”

    “少吓唬人，死了可就什么都没了，一了百了。”

    “一了百了，也不会让其他人碰我一下。”

    许晴口中带着决绝之意。

    “我不信！”

    一人慢慢走上前。

    

