    “你们都回去吧。”

    古拓摆了摆手，将城主府的护卫们都给赶走。

    不一会儿。

    广场上仅剩下他们五人，古拓淡淡笑道：“小陈道友，玉雪城的事情，我们就不聊了，没什么意思。”

    “现在最主要你得帮我想想办法，这一场比武招亲，我仅仅想了三轮比试，你们帮我想一下第四轮比试，该怎么设计，才能够让慕容羽赢呢？”

    闻言。

    陈旭愣了一下，让自己来想办法，这也太高看自己了吧。

    他沉思不语，另外两个通关的天师，在实力上与慕容羽相差不多，所以想要设计出一个比试，对慕容羽更有利一些，并不是一件容易的事情。

    “古拓城主，没有必要这样做吧，我在天机术上的水平，比他们不会差，完全可以在实力上对他们造成碾压。”

    “所以你明天就让我们比拼天机术就行。”

    慕容羽站了出来，他脸上充满着自信之意，在他看来自己的实力，根本没有必要在私底下做一些小动作。

    硬实力？

    古拓摇了摇头，他回过头，目光落在慕容羽的身上：“你还是太年轻了，其实你在天机术上，与他们相差不大。”

    “若是正常按照比拼天机术，只要你一个失误，那么你就会落败，难不成你想要把古蔺儿嫁给别人吗？”

    话音一落。

    慕容羽神色一怔，他看了看挽着自己右手的古蔺儿，这是他的心爱之人，单纯比拼天机术，自己的确有可能会落败。

    一旦落败，付出的代价，是自己无法承受的代价。

    慕容羽在脑海中想了一下，如果古蔺儿嫁给别人的话，那么自己一定会崩溃吧。

    他没再说什么，默许古拓城主的行为，毕竟古拓城主的做法，也是为了自己好。

    “慕容羽，你认为自己在天机术上，比前面两个人，有什么优势吗？”陈旭问道。

    想要帮助慕容羽在比武招亲中取得胜利，必然得慕容羽的优点出手。

    天机术的内容很多，每一个天师，在天机术上的侧重点都不一样。

    正是因为如此，只要最后一场比试，设计一个有益于慕容羽发挥优势的比试就行。

    “优势？”

    慕容羽思考片刻，说道：“我在天机术上，最擅长是算出姻缘。”

    说到姻缘二字的时候，他的声音都小了下来。

    天机术上，可以算出一个人的命格，还能大概预测一个人的未来，当初准确度并非百分百。

    至于慕容羽在学习天机术上，最有自信就是姻缘了，因为他以前在游历的时候，给人算得最多就是姻缘，可是这么长的时间下来，他算出的次数，还没有超过五次。

    “既然是姻缘的话，那不就简单了，明天比试的主题就定在姻缘上吧。”

    陈旭耸耸肩，这么简单的事情，古拓城主都要问出来，不过他转念一想，感觉有点不对劲。

    古拓作为太机城的城主，绝对是一个聪明的人，否则的话，怎么管理这么大的一座城主。

    忽然间，他恍然大悟，古拓看似向自己求助，实际上是想要通过这种行为，与自己交好啊。

    “老奸巨猾！”陈旭暗自说道。

    古拓简直就是一个老奸巨猾的家伙，差一点自己就让他给骗过去了。

    陈旭有意无意看了一眼古拓的神色，果不其然，古拓的脸上充满着笑意，似乎对于这一场比试的内容，早有准备。

    “那么明天的比试就定下来，我会选择一个人，让你和另外两个天师比拼姻缘的测算，当然我不会帮你作弊，若是你在姻缘上的测算都输了，我就无能为力咯。”

    古拓淡淡笑道，他对慕容羽的实力，还是很有信心，在姻缘测算上，只要慕容羽正常发挥，赢下比试没问题。

    “既然没什么事情的话，我就回去福缘客栈了。”

    陈旭伸了一下懒腰，反正自己的一个小目标达到了，从今天开始古拓就要帮自己的忙，收集战域王朝中的情报，将战域王朝中各个特殊的地方，一一告诉自己。

    过一段时间，怕是自己就要忙碌起来咯。

    他很清楚现在就是第一步，等到自己知道战域王朝中各个特殊地方的位置，还得自己亲自去看一看，若是一开始就能找到空间之心，自然是皆大欢喜。

    不过他有一种预感，即便自己有了这么一个计划，想要寻找到空间之心，只怕都不是一件容易的事情。

    “小陈道友，明天你要准时过来看一下慕容羽的比试啊，至于你吩咐的事情，你放心好了，今天晚上回去之后，我会安排人去做。”

    古拓挥了挥手，看着陈旭带着刘子秋渐渐远去。

    等到两人消失在街道尽头，慕容羽好奇问道：“古拓城主，这个人是谁啊，战域王朝中有姓陈的化神期修者吗？”

    “而且他为人太好了，竟然三番两次帮我出头。”

    他本以为就是萍水相逢，不曾想到陈旭会一直帮自己说话。

    在自己受到众多天师怒斥的时候，都会站出来，威慑一整群天师。

    太机城中，天师的地位都极高。

    即便是化神期修者，一般来说都不会得罪一整群天师，可是陈旭不一样，天师在他看来没有什么特殊之处。

    “在今天之前，我对他都不了解，也许是一直隐修的人，他的来历不用太过于在意。”

    古拓微微一笑，解释道：“只要他有强大的实力，与我们交好就行，这些年以来王城对我们太机城一直打压，不希望太机城过于强大，多一个朋友，即便以后王城有大动作，我们都会多一道力量。”

    战域王朝中，除了王城之外，最强大的城池，当属于太机城。

    正是因为如此，王城中的掌权者们，自然不太答应。

    名义上，战域王朝中的各个城池都归王城的掌权者管理，但是太机城早已经超出掌控了。

    “对了，等会你们告诉城主府的护卫们，让他们不要乱说话，将今天在广场上听见的一切都给我忘了。”

    古拓吩咐道，他想到小陈道友和刘子秋都是玉雪城过来的人，这件事情不太好宣扬出去。

