    “轰！”

    整片天空开始震荡，无数的流光朝着周围溅射而去！

    “轰轰轰！”

    巨大的轰鸣之声响起。

    萧然纪灵妃刘梦心他们脸色微变，连忙的抵挡着一道道流光！

    “轰！”

    萧然手臂一挥，一个巨大无比的火焰盾牌遮挡在天空中。

    然而那火焰盾牌瞬间被穿透，其中几道流光朝着他攻击而来。

    “碰！”

    当流光落在他身前的时候，萧然脸色巨变，整个人朝着后方倒飞而去。

    “糟糕，好恐怖的攻击！”

    他满脸大骇，一旁的纪灵妃脸色也是凝重无比。

    “啊啊啊！”

    这时，下方被流光扫中的人，发出一声声惨叫。

    在那光明流光之下，哪怕是半神级别的，也瞬间灰飞烟灭！

    一瞬间，仅仅那光明流光便令江城至少上万人死亡。

    “该死！”

    尘飞扬看到这一幕，脸上露出愤怒的神色。

    他手掌握紧，一个山峰出现在身前，朝着前方重重的一轰！

    山峰直接朝着那虎首砸去。

    与此同时，他立刻朝着天空中飞去，以免波及到下方的城市！

    “吼吼！”

    虎首一声咆哮，直接朝着山峰撞击而去，恐怖无比的力量，令山峰再次崩溃。

    “小心！”

    刘梦心看到这一幕，脸色大变，立刻大声的提醒道。

    一直以来，尘飞扬仅仅依靠着山岳，便镇压强敌，这是他第一次见到其山岳被轻易的轰碎。

    “我乃山岳神主传承者，哪怕你是光翼神主，但你毕竟已经陨落，现在哪怕是复活了，也不可能拥有巅峰的实力！”

    “我尘飞扬，并不畏惧你！”

    尘飞扬大吼一声，身上被一块块石块覆盖。

    很快，一个山岳巨人出现在虚空中，身化山岳，这是尘飞扬最强的攻击手段。

    他说完，直接朝着光翼神主攻击而去。

    恐怖的力量，沉重的气息，宛若一个巨大无比的星辰撞击而去。

    “吼吼！’

    光翼神主依旧淡漠无比的盯着尘飞扬，那庞大的虎首再次朝着他冲击而来。

    “给我滚！”

    尘飞扬身化山岳，直接朝着那虎首轰击而去。

    一股恐怖至极的音爆在天空中响起。

    “轰！”

    沉闷的攻击令所有人心中一颤，感觉心脏好似停止了跳动。

    下方十几万米下，一些低于半神级别的人，口中一甜，直接吐出一口鲜血。

    天空中，一股肉眼可见的气浪，朝着周围冲击而去。

    江城，以及江城周边的几个城市内所有人，脸色巨变，一个个充满了恐惧的神色。

    “神主？光翼神主，这怎么可能？那个神虎竟然是永恒神主！”

    “嘶，永恒神主复活了？我的天，这...”

    下方的位置，所有人满脸骇然的趴在地上，一些人身子颤抖的大声吼道。

    永恒神主复活，这对于所有人来说，就是无敌大BOSS一般的存在。

    这种存在复活，那谁能够挡得住？

    所有人抬起头，看着天空中与光翼神主战斗的尘飞扬。

    那万米大小的虎首，此刻完全的咬在尘飞扬的左手上。

    他山岳一般的右手，不停地朝着虎首砸去。

    “吼吼！”

    “咔咔！”

    “啊！”

    就在这时，一声惨叫的声音从尘飞扬的口中传来，他那山岳左臂，开始缓缓地裂开。

    被虎口，咬碎了！

    “尘飞扬！”

    刘梦心身躯颤了颤，眼睛微红的大声吼道。

    “给我爆！”

    尘飞扬狂吼一声，整个左臂开始爆裂，强大的力量朝着虎首冲击而去。

    “吼吼！”

    虎首开始颤抖，光明的力量明灭闪烁。

    “嗯？山岳之体，哼！”

    光翼神主看到这一幕微微皱了皱眉头，紧随着轻哼一声，翅膀微微颤抖。

    “嗖嗖嗖！”

    就在这时，两个庞大的光明羽翼从他的身上激射而出，直接朝着尘飞扬斩去。

    两个光明羽翼，犹如激光一般，仅仅一个闪烁之间，落在陈飞扬的身躯上。

    “碰碰碰！”

    一瞬间，尘飞扬的身躯开始崩溃，一大块一大块的石头朝着周围散去。

    “啊啊！”

    痛苦的惨叫声从他口中传出，尘飞扬脸上露出一丝惊恐的神色。

    “星空蝗虫，出！”

    他惊惧的咆哮一声，无数的星空蝗虫从他的体内飞出来。

    至少三四十亿中星空蝗虫，密密麻麻的朝着光翼神主覆盖而去。

    “麻烦！”

    光翼神主看到那出现的虚空蝗虫，头顶的神冠散发出一抹光芒，直接朝着那几十亿的星空蝗虫横扫而去。

    “唧唧唧！”

    一瞬间星空蝗虫惨叫的声音响起。

    无数的星空蝗虫尸体，朝着下方的位置坠落而去。

    上亿上亿的坠落，那几十星空创蝗虫，仅仅维持了几十秒钟。

    紧随着，两道锋利无比的羽翼再次朝着尘飞扬的身躯上斩去。

    “不！”

    看到所有的星空蝗虫被灭掉，看到那锋利无比羽翼落在身上，尘飞扬脸上露出惊恐绝望的吼声。

    “碰碰碰！”

    几声恐怖无比的撞击传来，尘飞扬缓缓地低下头，骇然的看着自己的身躯。

    他的山岳之体，在渐渐的四分五裂。

    他能够感觉到，自己的生机在快速的消逝！

    “不不，我还没有回到无垠星域！”

    “我可是永恒神主的传承者啊！”

    他满脸不甘心的吼道，声音传遍整个世界！

    “尘飞扬！”

    刘梦心眼睛瞬间通红，不敢相信的大声喊道。

    “仅仅一个神主传承者，就敢挑衅吾光翼威严，自寻死路！”

    这时，在上空的位置，一声充满威严的冰冷声音响起！

    “轰！”

    一声巨响，一块块巨大无比的石块朝着下方掉落而去。

    在石块之中，还夹杂着一些血液！

    这一刻，所有人都呆呆的看着这一幕。

    尘飞扬死了，尘飞扬竟然被杀死了！

    嘶！

    所有人倒吸了一口冷气，脸上充满额震撼的神色。

    尘飞扬的实力，所有人可是有目共睹，仅仅那几十亿只的星空蝗虫，便能够横扫曾经的众神。

    然而现在就让被轻易的斩杀！

    “不！”

    刘梦心看到陈飞扬的尸体，脸色大变，忍不住的大声喊道！

    “吾乃光翼神主，今永恒神国大开，所有人前去膜拜！”

    “在这星球的众神，三日内入我永恒神国成为神徒，否则，神陨！”

    就在这时，一个威严的声音笼罩整个地球，传入到每一个人的耳中。

