    秦晚一整夜都没有睡好，早上起来，眼圈还是黑的。

    她心情丧到了极点，幸好她还约了耀星去演武场，不然她真的是连床都不想起来。

    为了和耀星切磋一下武艺，秦晚专门穿了一身黑色小劲装，头发也梳成简单利索的丸子头，不带任何首饰，背上藏思，就往演武场而去。

    演武场，位于承华殿外，是一块供宫内王子公主日常练习武艺的地方。周围翠柏林立，环境清幽。

    秦晚走到武场中央，知道自己是来早了，闲来无事，便做起了热身运动。

    而这时，小白大人跳上一棵柏树，伸着懒腰看向她，慵懒地说了句：“早啊。”

    秦晚向小白大人摆了摆手：“早啊。”

    小白大人跳到秦晚身边，斜眼对她道：“最近你可听说前朝因为你回来已经乱做一团了。”

    “因为我乱什么？我又没干什么祸国殃民的事。”秦晚不解道。

    “本来你不回来，人人都盼着把自己女儿送进宫里，可你一回来，陛下把选妃的事儿给暂停了。前朝老头子们的美梦碎了，可不得闹嘛。而且前朝他们都知道，陛下立你为后的心思最重，现在反对之声络绎不绝，说你无故失踪半年，去向不详，借此说你行为有失，不适合为一国之母。我就是来告诉你，让你自己长点心。”小白如是道。

    秦晚掰了掰手指，撇嘴道：“宁亦什么意思？”

    小白说：“你最好给他解释清楚你到底去了哪里，他也好堵住前朝悠悠之口。”

    “我以前还是梁帝的皇妃，也没见他说是什么。”秦晚不忿道。

    小白白了秦晚一眼：“那时他是摄政王，你充其量是个摄政王王妃。现在他是皇帝，而你是要成为戎国的皇后的，你的一言一行都代表了戎国，所作所为人人都盯着……”

    “别说了小白大人，”秦晚打断小白，气愤道，“若他们真觉得我不适合当皇后，这皇后不当也罢。”

    “你真看得了其她女子当上这戎国的皇后？”小白嘲笑道，“若你能接受，就不会去跟耀星公主说那么一堆废话了。”

    秦晚被小白一语戳中，可还是死要面子地说：“宁亦要立谁当皇后随他的便，我才不在乎呢。我就是单纯喜欢耀星公主，从公平公正的角度来说，如果皇后可以投票来选，我都得投她。”

    “……”小白觉得秦晚没救了，不再理她，而是跳到一旁的屋顶上去睡觉。

    这时，耀星来到了演武场。

    她一身红白轻铠，头戴银冠，不施粉黛，面色如玉，身后背着一把比秦晚个头还长的银灰色偃月刀，那叫个英姿飒爽，玉树临风。

    秦晚慨叹，原来漂亮的女孩子扮男装，真的是比男人还要迷人。

    “夫人……”耀星向秦晚抱拳行礼。

    秦晚也回应一礼：“耀星，你以后对我别用敬称了，直接叫我秦晚就行，如果觉得不够亲切，你可以叫我晚晚。”

    耀星一听也没推辞，点头答应。

    “你这个刀也太帅了！”秦晚围着耀星转了两圈，发自肺腑地由衷赞叹。

    耀星则看向秦晚手中的藏思：“晚晚的剑更胜一筹。”

    听到耀星这么说，秦晚赶紧把藏思拿出来给耀星看：“宁亦也说它是把好剑。”

    耀星将长刀靠在柏树上，拿起藏思，抽出剑身，赞赏道：“这应该是我见过的最好的剑了。”

    秦晚脸上有了得意之色：“来吧，我们俩比比，不过你可得让让我啊，我才学不久。”

    耀星点头，将剑还给秦晚，自己则拿起刀。

    她们二人走到演武场中央，秦晚抽出剑，将剑鞘放置在一旁，然后拉开架势准备迎战。

    耀星则执起长刀，准备发起攻势。

    “我来了哈。”秦晚笑道，说着持剑向耀星攻过去。

    耀星用刀柄格挡，沉着以对。

    刚开始，耀星看秦晚的模样，并不觉她武艺会有多强，可几招下来，耀星却觉自己必须要认真起来。

    倒不是秦晚的仙侠剑法有多么厉害，但秦晚自然而然使出的内力将每一下剑招都极有杀伤力。且秦晚招招都是全力出击，并无比享受着比拼的过程，她没有将这场切磋当做玩耍，而是非常诚恳地在认真对待。

    就这样，两人不知不觉竟对了数十招。

    耀星此时眉间已经凝肃起来，她怎么也没想到，秦晚竟然单凭仙霞派初级剑法就能和她势均力敌。

    而树上的小白此时也收起慵懒的模样，认真看着秦晚的一招一式。

    此时他们三人全都专心致志，没有人发现宁亦与白子仙也已经抵达演武场边。

    白子仙看了一会儿，低声道：“耀星公主师承东夷雷刀门掌门东寂道人，武学造诣匪浅，在九州女子之间也在前十甲之列，没想到咱们娘娘现在竟然能和她对数十招不落下风。”

    宁亦暗沉着脸，声音如冰：“不仅不落下风，再这么打下去，晚儿会赢。”

    白子仙顺着宁亦的视线仔细看过去，发现秦晚内息平稳，并没有因为奋力进攻而乱了内力，不禁慨叹道：“娘娘什么时候修炼了内力？！”

    宁亦没有说话，而是继续凝视着演武场内的秦晚。

    秦晚和耀星共战了一百回合，耀星此时已经稍有气喘，可秦晚却像没事人一样。

    秦晚停下剑势，对耀星道：“我觉的我们可以歇歇了，耀星，你的刀法真的是我见过最帅气的刀法了。”

    耀星自知再打下去定是会输，也收了刀锋：“晚晚，你的剑法虽不华丽，却招招狠辣高效，我真的是自叹不如。”

    “我剑法学得浅，就会这么几招，肯定不能跟你的刀法比的。”秦晚道。

    耀星笑笑：“可你的内力真是惊人，没想到晚晚你的年纪不过十六岁，内力却如此醇厚。”

    这时小白在树上说道：“这内力不仅是醇厚，而且还是至刚至纯的天罡真气，这等真气唯有在世间汇聚灵气处修炼二十余年才能达到你现在的水平。这样的真气，你是怎么练成的？”

    小白此话一出，不仅仅是耀星觉得意外，就连站在演武场外的白子仙也惊得长大了嘴巴。

    而此时的宁亦脸色更加阴沉。

    秦晚不知宁亦在一旁，挠挠头笑道：“这一看就不是我自己练的，而是一位朋友送我的礼物，他说我光会剑招没有内力不行，就送我让我平时防身用。”

    耀星露出惊讶的神色：“凡人存世最多也就几十年，即便修为达到一定高度最多也就一百多年，晚晚，你这位朋友能传你二十年功力让你用来防身，真是有情有义，让人羡慕。”

    秦晚摇头：“这对他来说不算什么啦。好了，我肚子饿了，耀星，我们一起去用早膳吧？”

    看着秦晚收了藏思，挽着耀星的胳膊离开演武场。

    宁亦的脸色已经比黑夜还要难看。

    而一边的白子仙自动噤声，此时他实在不知道该说什么，才能让宁亦宽心。

    毕竟就连白子仙自己都觉得奇怪秦晚到底这半年到底发生了什么。

