    “不敢不敢。”陈六合撇了撇嘴说道，他知道常卫宝是在故意卖关子捉弄自己，就是想看自己那种心里急不可耐，但嘴上又不好意思询问的尴尬丑态。

    “常爷爷，您老就别逗趣我哥了，说说吧。”最后，还是沈清舞开口帮陈六合解了围。

    常卫宝笑了起来，道：“这还真不是我不想说，而是上头刻意交代了，没到授衔嘉奖的那一天，关于这小子的奖赏，还真不能往外透露。”

    闻言，陈六合几人都是愣了一下，陈六合道：“为什么？其他人的您不保密，唯独我的您要保密？”

    说到这里，陈六合既是愕然又是委屈，道：“常老，不带这么欺负人的。”

    常卫宝说道：“这是没办法的事情，因为上面对你的嘉奖，虽然早就开始商讨了，但至今还没能完全定下来！介于你在这次战斗中的惊人表现，要嘉奖你，的确是一件比较困难的事情。”

    陈六合再次一怔，道：“这有什么难的……相信在你们心中，早就有了一个定论了吧？”

    “呵呵，可没你想的那么简单！这一次你的表现，举世瞩目，是呈现在全世界诸多国度面前的。所以对你的嘉奖和授衔，也必定会让无数人关注！这关乎到了我们国度的公正与威严，所以要谨慎斟酌。必须要做到，让全世界都信服。”常卫宝正色的说道。

    陈六合哭笑不得了起来，但仔细一想，似乎还真是那么一回事。

    不等陈六合开口，常卫宝就拍了拍陈六合的肩膀，语重心长的说道：“年轻人，不要那么心急！不管是早知道还是晚知道，属于你的，终究是属于你的，这一次没有人可以抢得走。”

    “总之一句话，我们不会让你失望，更不会让你心寒。同样不会让全世界的目光失望。”常卫宝道。

    陈六合挤出了一个笑容：“放心吧常老，我没问题，我的心态能够摆正。”

    “那就好，不要觉得委屈，相信我，这件事情很快就会有一个定义的！”常卫宝说道。

    陈六合点了点头。

    常卫宝又跟陈六合闲聊了几句，询问了一下陈六合的身体情况。

    在病房内前前后后加起来，待了半个多小时左右，他便起身要告辞离去。

    临走前，常卫宝说道：“记住，我刚才跟你说的话，都是最高机密，在授衔仪式没有举行之前，你决不能透露出去，否则的话，可是要给你严惩的。”

    陈六合道：“放心吧常老，纪律我懂，我一定守口如瓶。”

    常卫宝再次一笑，满是欣慰与欣赏的看了陈六合一眼，亲昵的拍了拍陈六合的肩膀，这才迈步走出了病房。

    “哥，你不用担心，上面越是这样谨慎迟疑的态度，证明你能从这次事件中所得到的惊喜就越大。”常卫宝走后，沈清舞对陈六合说道。

    陈六合咧嘴一笑，道：“这个道理我知道，只不过，这事情一天没定下来，心里就一天不能踏实啊。”

    “为了这一天，我付出了这么多，等了这么长时间，终究是要到来了，要说我还能心如止水，那是绝对不可能的。”

    陈六合长呼出一口气，忽然看向了窗外某一个方位，道：“要知道，我回京这么长时间了，直至现在，都没有去八仙山走一趟，都没能到爷爷的坟前去叩拜一下。”

    “不是因为我不想啊，而是我没脸去啊，只有穿上那身肩衔耀眼的戎装，我才有勇气去看他老人家啊……”陈六合深意沉重的说道。

    沈清舞和苏婉玥都能感受到陈六合此刻的心绪。

    她们没说什么，只是一左一右的待在陈六合的身旁，轻轻握住了陈六合的手掌……

    夜晚，医院内显得更加宁静，病房中，亮着灯光。

    苏婉玥伏在书桌上审批着一些有关于绿源集团的企划书。

    沈清舞则是垂头看着一本古籍，她平常最大的爱好就是看书。

    而陈六合，这就显得百般无聊了，躺在病床上的他，看着洁白的天花板发呆着，天知道脑子里都在想着一些什么，不过，需要他去思考的事情也的确很多，一桩接着一桩的。

    他今天的心境虽然不平静，但是他今天的心情倒是很不错。

    也算得上是喜事连连了，先是确认了雨仙儿还活着，然后又是得知了两大字号的成员们即将得到什么样的功绩和嘉奖，这两件事情对他来说，都异常重要。

    湛海那边，这几天都风平浪静，如他所预料的那般，在斩天陨落之后，黄百万似乎真的被震慑住了，直接放弃了要把杜月妃等女赶尽杀绝的念头，这也是在情理之中的事情。

    因为他给黄百万带去的威胁足够大，所以才会让黄百万刻意留几张保命符在身边。

    想到了斩天，陈六合的脑海里有浮现出了一系列的问题。

    天榜第三的至强者，都只有半步妖化的境界，那么，天榜第二和天榜第一的绝世猛人，将会是什么样的级别？妖化？还是妖化圆满？对此，陈六合有着相当的好奇心。

    似乎他在世界各地厮混了这么多年，大阵仗小阵仗都接触过无数，好像还真没遇到哪个能内劲化形的妖化级猛人？亦或是他曾经碰到过，只不过这些个妖化级猛人，都把自己隐藏的很深，不露出真正境界实力，就宛如他陈六合一般？

    想着这些，陈六合轻轻摇了摇头。

    妖化之上还有半步殿堂。

    虽然了解的不是很多，但陈六合也能想到，妖化和殿堂这两个境界之间，应该有着鸿沟一般的巨大差距，肯定是天地之别。

    从龙神今天给他带来的感觉就能看的出来。

    毫不夸张的说一句，他在龙神面前，真的感觉从未有过的渺小，龙神就像是汪洋大海，而他自己，则像是一条羊肠*，根本就不在一个层次之上。

    虽然他并没有用尽全力，还保留了很大一部分实力没有展露……

