    屈突通得知李吉没带太医，神情一黯，但并没有说什么，只是向李吉一礼，“那就有劳殿下了……”

    李吉看看屈突通，再看看躺在床榻上生死不明的殷峤，心里也不是滋味。

    他也没有料到路上会发生这种事情，所以没有等太医，就率先上路了。

    “谢叔方，你去召函谷关内所有的大夫过来。”

    李吉冲着营帐外吩咐一声。

    谢叔方应允了一声，立马去召集函谷关内所有大夫。

    没过多久，谢叔方带着七八位大夫进入营帐。

    大夫们要施礼，却被李吉摆摆手给否了，“速速给殷将军诊治。”

    大夫们赶忙答应一声，上去给殷峤诊脉。

    第一个大夫诊脉以后，揪着胡须，皱着眉头不说话。

    李吉心头一沉。

    坐在床边陪伴殷峤的屈突通，神情更加黯然。

    第二个大夫赶忙上前，诊完脉以后，神情跟第一个大夫如出一辙。

    几个大夫轮番为殷峤诊脉过后，齐齐皱眉头，沉默不语。

    屈突通有些急了，“开山的病情到底如何，你们倒是说句话啊。”

    几个大夫你看看我，我看看你，还是没有言语。

    屈突通瞪起眼，要发火。

    李吉赶忙道：“殷将军的病情到底如何，你们只管明言，你们要是治不了，我们也不会怪罪你们。”

    在古代，给权贵们治病也是个危险的活。

    治好了万事大吉，治不好很有可能会被牵连。

    有人或许觉得这有些蛮不讲理，但这就是做权贵的特权，这就是做权贵的好处。

    几个大夫听到李吉这话，才缓缓开口。

    “殿下，屈突公，殷公是风邪入体，病发的太急、发的太快，卑职等人实在是无能为力。”

    大夫说完话，一脸黯然。

    殷峤的病情发的太快了，也太急了，以他们目前所学，实在是治不了。

    如若不然，他们也不会错过这个攀上一位国公的机会。

    屈突通猛然起身，要质问大夫们。

    李吉赶忙道：“一点儿办法也没有？”

    几个大夫沉吟了一下，对视了一番。

    其中一个大夫，犹豫着道：“殷公已经昏迷不醒，臣等即便是开了方子，殷公也无法服用。”

    “硬灌呢？”

    李吉追问。

    几个大夫齐齐摇头。

    在病人昏迷的情况下，给病人灌药，可行性极低，有很大的几率会被吸进肺里。

    就殷峤这种情况，一旦肺再出了问题，那么立马得凉。

    “有方子吗？”

    李吉再问。

    几个大夫再次摇头，“普通的方子应对不了急症，应对急症的方子，臣等没有。”

    屈突通彻底怒了，“一个风邪入体你们都不会治，你们做什么大夫？”

    李吉并没有阻止屈突通发火，因为他也觉得有点不合理。

    七八个大夫，开不出一个应对风邪入体的方子，有点说不过去。

    他还知道三四个治疗风邪入体的方子呢。

    李吉猛然惊醒，对啊，我还知道三四个治疗风邪入体的方子啊。

    李吉一脸喜色，急忙对着大夫们喊道：“你们可知道当归四逆汤？”

    大夫们正被屈突通骂的垂着头不说话，听到李吉这话，也是一愣。

    其中一个大夫立马道：“臣倒是听说过，似乎是《伤寒论》中的方子。不过那《伤寒论》在前隋的藏书馆，秦王殿下攻破洛阳，派人运送的时候，似乎落水了，臣无缘一见。”

    “没，没落水，完好无损的保存在修文馆。之前被王妃借阅，现在在我府上，我闲暇的时候翻阅过。

    我还记得当归四逆汤的方子。

    你们觉得当归四逆汤的方子是否对症？”

    李吉脸色的喜色更浓。

    他只是一时兴起看了看《伤寒论》，没有任何的目的，没料到关键时候居然能用上。

    但李吉并没有急着写方子，而是先问问大夫们，是否对症。

    虽然大夫们连一个治疗风邪入体的方子也开不出来，可什么药配什么药能用，起什么作用，能治疗什么病症，他们还是了解的。

    什么调解五行、调节阴阳，李吉不懂，但大夫们肯定懂。

    那是他们学医的基础知识。

    大夫们听到李吉这话，眼前也是一亮。

    其中一个大夫急忙道：“殿下能否将当归四逆汤所用的药复述一番，臣也好帮殿下判断。”

    具体用多少的药，大夫没问。

    因为在这个时代，学问、药方等等，那都是非常珍贵的知识。

    许多学问、药方，甚至是一家的不传之秘。

    除非人家开馆授徒，你登门去求教，不然，窥视人家不传之秘，那就是死敌。

    “当归、桂枝、去皮、芍药……”

    李吉没有藏私的想法，也没有将《伤寒论》当成他的不传之秘，所以毫不犹豫的讲出了当归四逆汤所需的药材。

    人家原作者张仲景在著出《伤寒论》的时候，也没有将其束于高阁，当成自己一家的不传之秘，李吉也没理由藏着。

    “当归、桂枝……倒是治疗风邪所用的药物。就是不知道能不能应对殷公的急症？”

    “即便是能应对，殷公也没办法服药啊。”

    “……”

    几个大夫在听完了李吉复述的药材以后，你一句，我一句的。

    李吉看向了屈突通。

    屈突通明显愣了一下，见李吉不说话，屈突通略微思量了一下，咬牙道：“殿下若有办法，只管一试。”

    事到如今，也只能死马当活马医了。

    李吉看向屈突通，就是在征求屈突通的意见。

    万一他一意孤行，治死了殷峤，又无人给他作证，在李渊和李世民那里不好交代。

    李渊即便是再疼儿子，也不可能让儿子拿一个国公的性命耍着玩。

    李世民就算是再大度，也会带着一帮子谋臣猛将，问问他是不是存心害人。

    有屈突通点头的话，真出了问题，也能帮他分担一部分压力，也能帮他作证，证明他不是存心害人。

    李吉当即对大夫们道：“我现在将我知道的当归四逆汤告诉你们，你们速速去配药、熬药。你们将你们知道的治疗风邪入体的方子，也一并配好、熬好，以作备用。”

    人命关天，不能儿戏。

    李吉只是看了几天医书，知道了几个方子，他不认为他的医术已经到了可以藐视这些大夫的地步，所以他让大夫们将他们知道的普通的方子也一并熬出来，以作备用。

    大夫们神情不一。

    有人惊叹于李吉就这么轻易的将一个药方教给了他们。

    有人想提醒李吉，殷峤现在没办法服药。

    李吉并没有在意他们的心思，果断将当归四逆汤的药方讲给了大夫们。

    “方子已经告诉你们了，速速下去配药、熬药。”

    李吉吩咐。

    大夫们齐齐躬身一礼，匆匆赶下去配药、熬药。

    屈突通在大夫们走后，咬着牙问，“一会儿是殿下灌，还是臣灌？”

    屈突通以为李吉要硬灌。

    李吉看了一眼屈突通，道：“不灌，让他自己起来喝。”

    屈突通直接懵了。

    看了看床榻上昏迷不醒的殷峤，又看了看李吉。

    一个昏迷不醒的人，如何起来喝药。

    李吉对屈突通摆摆手，示意屈突通跟他出去。

    屈突通不放心的看了一眼床榻上的殷峤，犹豫再三，跟着李吉到了帐篷外。

    屈突通出了帐篷，李吉开门见山的道：“我在医术上看到过，风邪入体陷入昏迷的人，脑袋还是清醒的，我们说什么，他都能听到，但是就是没办法醒。

    我一会儿刺激一下殷峤，看看能不能将他刺激醒。

    他一醒，我们就给他灌药。”

    屈突通瞪着眼，不知道是该相信，还是该怀疑。

    李吉继续道：“此事我也是从书中听来的，没有见过，也没有试过，所以不能保证会不会出意外。”

    屈突通忙道：“不能直接灌吗？”

    李吉解释道：“他现在昏迷不醒，很有可能无法吞咽。我们将药灌下去，很有可能会吸入肺。以他现在这种情况，肺部要是进了水，很快会一命呜呼。”

    李吉也不知道屈突通听不听得懂，只要屈突通理解，这种情况下不能硬灌就行。

    屈突通听完李吉一席话，脸色阴晴不定。

    良久以后，屈突通沉声道：“事到如今，只能如此了。”

    李吉点点头，叮嘱道：“我要是刺激的深了，殷峤醒了，很有可能会动手。到时候还需要你摁住他。”

    屈突通抱拳道：“臣明白了。”

    顿了一下，屈突通又道：“开山此次出征，担任着要职，如今生命垂危，需要派人去帅帐禀报，让帅帐尽快另选贤能，以免耽误了战事。”

    殷峤是此次征讨大军的左军总管，肩负要职。

    他现在生命垂危，昏迷不醒。

    大军不可能因为他一个人停下，战事也不可能因为他一个人暂时搁置。

    所以必须上报给李世民，请李世民尽快定夺。

    李吉点了一下头，“我会差人给帅帐报信的。”

    李吉对谢叔方招招手，吩咐谢叔方派遣传令卒去帅帐报信。

    吩咐完以后，跟着屈突通再次进入营帐。

    待到大夫们配好药、熬好药以后。

    李吉心里苦笑了一声，走到了殷峤的床边。

