    骆飞和楚恒喝了一杯酒，然后摸出烟，递给楚恒一支，楚恒接过来，摸出打火机先给骆飞点着，然后自己再点着。

    骆飞深深吸了一口烟，深邃的目光透过一缕青烟，看着坐在对面的楚恒。

    楚恒此时显得很安静淡定，但在神态中又带着对骆飞的几分尊敬。

    骆飞想起关新民和自己说过的对楚恒的印象，不由暗暗点头，在看人方面，老关比自己有眼光，和秦川相比，楚恒虽然起步资历和他差不多，但在能力等一些方面，楚恒似乎强于秦川。

    看骆飞看着自己沉默不语，楚恒微微笑了下，笑里又带着几分恭敬。

    看楚恒笑，骆飞也笑了下，然后道：“老楚，还记得前些日子我带你和老秦跟关领导吃饭的事吗？”

    “当然记得，要不是有你，我怎么能有机会结识关领导呢。”楚恒带着感激的口吻道。

    骆飞又笑了下：“那次和关领导吃过饭，他单独和我谈话，谈完后我出来告诉你们，关领导谈到了你们俩，这事还记得不？”

    “记得，你当时说关领导对我和老秦都很赞赏，说我们都不错，都很有前途。”楚恒道。

    骆飞缓缓摇头。

    “怎么？”楚恒做困惑状看着骆飞。

    “其实我当时没说实话，或者说，只说了一半的实话。”骆飞道。

    “这……”楚恒看着骆飞眨眨眼。

    骆飞吸了一口烟，接着道：“其实当时关领导只夸了你自己，并没有老秦，但我出来后，既然老秦问我，我也只能那么说了。”

    楚恒眼神一亮，心里一动，此时此刻，他心里冒出的第一个念头是：不能相信骆飞这话一定是真的，有可能是他想借此来拉拢自己。

    但楚恒随即又想到，以那天自己在关新民面前的出色表现，以及关新民对自己的某些微妙神态，他如此夸自己也应该有可能。

    而骆飞选择在这个时候告诉自己这事，显然是有用意的。

    在某种下意识的心态下，楚恒觉得，不管是真是假，自己都应该相信这事，是真的更好，即使是假的，也说明自己在骆飞心里的位置在急剧上升，他很看重自己，很想把自己彻底拉过去，这对自己似乎没有任何坏处。

    楚恒接着点点头：“其实我知道，关领导能夸我，都是因为你的面子，特别关领导是当着你的面夸我，更具有特别的深意，对这深意，我要多领会多思考。”

    骆飞对楚恒这话很满意，在察言观色、领会上司的心思上，楚恒显然比秦川要高一筹。

    骆飞接着道：“老楚，经历了这次江州风暴，在目前的态势下，你认为，我们现在应该做什么？”

    楚恒毫不犹豫道：“我认为，我们当前最需要做的，只有一件事，那就是反思，深刻反思！”

    骆飞不由点头，楚恒这话说到他心坎里了，他最近也是一直这么想的。

    “老楚，你认为我们应该如何反思？反思哪些东西？”骆飞道。

    楚恒想了下：“我们此次的反思应该是全面的，既要反思客观，又要反思主观，特别是主观，客观我们很难改变，对方我们无法掌控，但我们自身却可以改变，所以，我们必须从自身查摆，找原因找问题，只有认真梳理，找出问题的根源和症结，才能去想办法，才能找到解决问题的最好途径。

    至于反思哪些东西，当然是失利的原因，为什么会导致这个结果？为什么一开始主动，后期却逐步丧失了主动，直至最后彻底被动，直至老秦被办进去……这其中的过程值得分析梳理，值得研磨寻思，这其中，应该能总结出一些东西，这些东西都是深刻的教训，也是一笔财富，这教训和财富不光对我们有用，甚至对上面来说，或许也有些借鉴……”

    “说得好。”骆飞一拍手，“老楚，你说的这些，也是我最近一直在琢磨的，这次老秦的落马，让我十分痛惜痛心，我想了，今后再也不能出现这样的情况，绝对不可以！”

    骆飞这话的口气很坚决，意思很明显，老秦我没保住，但我能保住你老楚，你老楚要明白我的心思，要领我这个情！

    楚恒当然听出了骆飞这话的意思，立刻做信任感动状看着骆飞，郑重点了下头。

    楚恒此刻不说话的分量比说话还重。

    对楚恒这表现，骆飞再度满意，接着道：“老秦跟了我那么久，虽然他出了事，但我不能对不住他，我们做人，最重要的一点就是要讲情义讲良心……”

    楚恒不动声色点头：“嗯嗯，对，是要这样。”

    “黄杰是老秦的秘书，虽然目前不适宜提拔他，但我也不会让他受冷落，先让他在办公室干一段时间，以后等过了风头，有机会的时候再……”骆飞没有说下去，接着抽烟。

    楚恒点点头：“黄杰是个不错的年轻人，跟过几任领导，具有丰富的秘书工作经验，在这方面，如果把他用好了，他的能力不比乔梁差。”

    骆飞带着沉思的目光点点头，接着又道：“还有，要安抚安顿好老秦的家眷。”

    楚恒知道这一点对骆飞来说很重要，不然秦川万一在里面不满意咬出骆飞怎么办？

    “此事我来办。”楚恒知道这种事骆飞是不方便出面的，虽然大家都知道他和秦川的关系，但他还是要避嫌。

    骆飞点点头：“好，老楚，那就辛苦你了。”

    “辛苦说不上，应该的，只是不知要如何安顿安抚老秦的家眷才好？”楚恒试探道。

    “老楚，难道你不明白物质基础决定上层建筑这个简单的道理？”骆飞意味深长道。

    楚恒呵呵一笑：“你这一提示，我立刻就领悟了，行，这事你放心，我会办妥，第一会让老秦在里面十分满意，第二会让老秦知道你对他的关心和爱护。”

    骆飞满意地点点头，又道：“要不要我给你提供一点……”

    楚恒忙摆手：“可别，这点小事怎么能让你破费，我会想办法的。”

    “嗯，好，不过一定要小心谨慎，要保证在任何时候都不会出事，都不会牵扯到你。”骆飞叮嘱道。

    “这个我心里有数。”楚恒点头答应着，心里明白，骆飞嘴上说不要牵扯到自己，实则是怕牵扯到他。

    而楚恒此时说的心里有数，则带着多重含义，这含义只有自己心里清楚。

    骆飞呵呵笑起来：“老楚，这么小的事我安排你去做，实在是大材小用了。”

    “可不能这么说，你安排的事再小都是大事，而且，这事如此私密，你让我去做，正说明了你对我的高度信任，这让我尤其感动而且荣幸。”楚恒做出真诚的样子道。

    骆飞微微一笑，举起酒杯：“老楚，来，我们再加深一杯……”

    “这杯酒我敬你……”

    喝完这杯酒，骆飞吸了一口烟：“老楚，这次江州风暴，关领导刚带着调查组回黄原，廖领导就突然从京城直接杀过来，包括对廖领导在江州的表现，你对此是怎么看的？”

    楚恒眉头微皱，带着思索的神情：“我的直觉是：第一，来者不善，突来江州并非临时突然起意安排，而是早有计划；第二，目的深邃，用意深刻，人在江州，剑指黄原；第三，余音未了，余波未消，似乎，老秦的落马并不意味着江州风暴的真正结束，很可能……”

    说到这里，楚恒停住了口。

    “很可能什么？”骆飞看着楚恒。

    楚恒吸了一口烟，接着缓缓道：“很可能会有人趁此机会发起反击。”

    骆飞心里一紧：“你说的有人是指谁？反击？什么样的反击？反击谁？”

    楚恒平静道：“这个不好确定，出击的人或许在江州，也或许在黄原，或许反击会是明确而犀利的，也或许是含蓄而隐蔽的，至于反击谁，那要看什么层面的人出击，出击的目的是什么。”

    楚恒这番话说的似乎很透彻，但又带着几分模糊和混沌。

    琢磨着楚恒这番话，骆飞知道楚恒脑子里想的问题不少，而且还想得很深远。

    骆飞道：“老楚，你认为，我们下一步应该怎么做？”

    楚恒道：“我个人感觉，从目前形势看，因为江州风暴的这个结果，因为廖领导在江州的一番谈话，之前某些人被动的形势已经大大改观了，甚至，他们现在处在相对的优势，在这种情况下，作为我们来说，必须看清形势，做出明晰的判断，做出明智的选择，不然，极大可能会自讨苦吃。”

    “嗯，继续说下去。”骆飞道。

    楚恒继续道：“比如，在对老安的事情上，他现在牢牢掌控着江州的一切，这次江州风暴的大逆转又将他的威望和威信推向空前的高度，在这种情况下，如果没有来自上面的明确信号，那最好还是暂时不要招惹他，能配合的尽量配合……”

    “你的意思是，让我做老安的附庸？”骆飞不满道。

