    作者没什么文化，也没什么笔力。

    只是想借个末世的壳，来写诉一下自己心里所认为的那点江湖事儿。

    瞎写着玩，你们凑合着看吧。

    ---(正文)-----

    撞击。

    突如其来的陨石撞击，让全球陷入灾变，文明倒退，资源匮乏，世界各地陷入混乱，一系列危机，席卷着全球。

    数年后，联合政F在全球各地，重新建立生活区，但依旧还有不少联合政F，都暂时管辖不了的法外之地。

    但这些法外之地，也不是说毫无秩序，一些为了生活的人们，开始抱团儿，并且划分地盘，建立了自己的势力，所以这些地方，是极具充满了江湖色彩的。

    什么是江湖，有人的地方便是江湖。

    ……

    亚洲版图。

    西北地区，塞北城。

    一名青年头顶烈日，光着膀子，在黑港码头内搬着货物。

    青年名叫刘北，今年二十三岁，身高一米七八，长相帅气且体型壮硕，原本算得上一个型男。但多日没刮的胡渣子，和因为营养不良而变的有些蜡黄的脸，让他现在看着像个颓废青年。

    灾变之前，刘北是一名武装押运员。

    灾变过后，刘北与父母失联，独自一人带着七岁大的妹妹刘可可，逃进了塞北城。

    但不幸的是，刘可可在灾变过后，和许多人一样，感染了一种特殊病毒，需要长期的药物来维持。但这种药可不便宜，一盒二百多，也只能吃个三天。

    在码头干活儿，是靠计件算工资的，多劳多得，但即使刘北一天，干的是人家俩倍的活儿，那一个月也才2000左右。

    这些钱，也只能够给妹妹吃上药，灾变过后，能活着，虽然是件很幸运的事儿，但想活好，却非常的难。

    今天是码头发工资的日子，傍晚时分的时候，刘北领完工资，看了一眼时间表，觉得还来得及，所以找到了码头的负责人，借了一辆自行车，赶往了离塞北城五十公里外的第七特区，给他妹妹买药。

    骑行了两个小时后，刘北到达区口，守在区口的工作人员，向他问明了来路，然后给他开了一个能在区内逗留三个小时的证明表，就放他进去了。

    如果超过时间，就会罚款。

    进入区内的刘北，轻车熟路，很快找到了一家药店，但无奈的是，今天的药店不知道为什么，关得格外的早。

    刘北心里急，于是咣咣开始敲门，但里面还是没有任何动静。

    “踏踏！”

    就在这时，一名小伙从旁边的胡同内，鬼鬼祟祟的走了出来，看着刘北问道：“哥们儿，买药啊？”

    “昂，对。”刘北立即点头。

    “我这里有，三百一盒，要吗？”小伙神秘兮兮的说道。

    “贵了吧。”刘北皱眉回道。

    “哥们儿，我是干零售的，不卖贵点，我咋吃饭啊？”小伙说道。

    “能便宜点么？”刘北试着讲了个价。

    “不能。”小伙挺坚决。

    “行，那你先给我拿一盒吧。”刘北心里确实着急，因为她妹妹已经断药好几天了，身体已经明显的出现了不适，再不吃药就会有很大的危险。

    “一盒不卖，五盒起卖。”小伙摇头。

    “卧槽，你啥意思啊？非要黑我啊？”刘北咬牙切齿的骂道。

    “什么叫黑？”小伙有些不乐意的纠结道：“我这叫捆绑经营，你也可以不买啊，又没有逼着你买。”

    “……！”刘北斜眼看了小伙一眼，想到自己的妹妹，要是今晚再不吃药，可能就会挺不过去，所以心里十分无奈的说道：“行行行，CNM的，我买，把药给我。”

    “给钱。”小伙伸手。

    “哗啦！”

    刘北低头数了一千五，递给小伙催促道：“给给给，赶紧把药给我。”

    “啪！”

    小伙把药拍在刘北的怀里，呲牙说道：“下回想买药，找我有折扣哦。”

    “找尼玛，滚。”刘北骂了一句，骑上自行车，快速向家的方向赶去。

    ……

    回到家后。

    刘北推开房门，就看见妹妹刘可可，正在热着饭菜，等着他回来一起吃饭，这个才七岁大的小女孩，在这个混乱的末世当中，就已经学会了一些生存技能。

    “哥，你回来了。”刘可可扭头一看，顿时笑面如花的说道。

    刘可可年纪虽然小，但个子可不小，比同龄人要高的很多，长的非常可爱，眼睛很大，睫毛很长，看着古灵精怪的。

    “嗯，今天去区内帮你买药了，你吃完饭就赶紧吃药吧。”刘北笑着回了一句，把药扔在了桌子上。

    “好。”刘可可乖巧的点头。

    较为昏暗的灯光下，兄妹二人吃着已经有些馊味的饭菜，但也十分的满足。

    “可可，你等哥哥努力两年，到时候我们一起进区内，把你送进区内上学。”刘北看着自己的妹妹，十分心疼的说道。

    “嘿嘿，好。”

    刘可可笑眯眯的点头。

    “嗯，你快点吃完，把药吃了，你身体都开始发红了。”刘北柔声说道。

    “好。”刘可可乖巧的点头。

    吃完饭后，刘可可配着凉水，把药吃了进去，看着刘北说道：“哥，我先进去看书了，你早点休息哦。”

    “好。”

    刘北点头，扭头去厕所洗起了衣服。

    ……

    半个小时后。

    “扑棱棱，扑棱棱！”刘可可的房间内，传来一阵轻微的响动声。

    刚刚洗完衣服的刘北，听到动静后，站在门口问道：“可可，你怎么了？”

    “哥……哥，救我……！”刘可可脸色通红，十分艰难的喊道。

    “卧槽，怎么了？？”刘北迈步就冲了进去，只见刘可可躺在床上，全体通红，嘴角冒着白沫子，浑身不停的抽搐。

    “可可，可可！”刘北眼神惊惧，语无伦次的问道：“你……你这是怎么了？你没吃药啊？你别吓哥哥啊！！”

    十分钟后。

    刘北求着码头的负责人，借了一辆小汽车，带着刘可可，快速前往区内的医院。

    PS：新书，大家支持支持，爱你们。

