    此时钟伯与钟强口中的黄问，已经回到了自家的武馆之中，直接关上了门，反正也没有学员过来，关不关门都是一样。

    　　黄问盘坐于武馆的正中央，正在调息自己的精气神。

    　　好吧，其实也没有那么玄乎，就是在放松自己的心神，顺便再感受一下，那股暗劲的力量。

    　　黄问这两天，在黑暗的巷子里感受过这股暗劲，说是暗劲，其实就是身体之中多出的一股力道。

    　　这股力道算起来，其实还不如黄问本身身体素质的力量强，即使一点气力等同于十点精力，但是毕竟，黄问现在拥有着34点精力。

    　　因此，这暗劲的力量，只能够算是黄问力量的三分之一还不到。

    　　而且，这暗劲，无法打出体外，只能够顺着自己的力道打出，局限性十分大。

    　　可即使是这样，黄问也想要研究透彻这暗劲，毕竟他可是读过小说的人，暗劲、化劲、罡劲，若是能够不断提升，即使没有抽奖，也算是在这方世界初步拥有着自保之力。

    　　不过，暗劲也不是这么好提升的，即使以叶问的资质，也花了一生，再加上系统的优化，才能够凝聚出这一点暗劲。

    　　即使现在黄问的身体素质远在叶问之上，但是对于武学的修养，功夫的认知，并没有比叶问强到哪里去。

    　　当然，也是黄问此时掌握咏春拳的时间太短了，虽然因为拥有着原本黄问再加上叶问的经验，他完美的掌握了自身的力量，但是想要凭借自己再进一步，还是太难了。

    　　“今天晚上，前去查看一番本森帮……额好像是叫哥连帮。”黄问睁开眼睛，思索了起来，“利用隐身能力，先潜入那哥连帮的地下世界，然后看时机出手。”

    　　“若是哥连帮重要的人物都在，那就直接出手，解决了他们，免得夜长梦多，他们发现了本森的消失后，警觉起来！”

    　　做出决定的黄问站起身来，站在木人桩旁开始热身，拥有着34点精力的黄问，也许还打不过美队，但是这样打一天的能力还是有的，尤其是对手是木人桩的时候。

    　　夜幕渐渐降临，唐人街灯火[笔趣阁 www.biqugetv.co]辉煌，夜晚的唐人街，倒是有几分热闹的感觉，陆陆续续有一些人前来唐人街参观游玩。

    　　唐人街的各家招牌，就连黄问家的咏春武馆都闪动着各种灯光，让整个唐人街明亮了起来。

    　　“该出发了。”站在武馆之中的黄问睁开了眼睛，心念一动，身上覆盖上了一层燕尾服，然后朝着二楼走去。

    　　黄问并没有要从正门走出去的意思，毕竟外面还有路人游客，若是被人看到就不好了。

    　　黄问来到二楼一个房间，启动隐身模式，然后打开了窗户，手指抓在墙上，燕尾服传来的吸力，让黄问拥有了飞檐走壁的能力。

    　　黄问整个人吸在墙上，反手将窗户关好，只留下了一条缝隙，等回来的时候好打开。

    　　然后黄问手下发力，没两下便爬到了房子的屋顶，将整个唐人街尽收眼下。

    　　“到底是什么原理呢？”黄问看着自己的手指，不由得挠了挠头，要知道，手掌上可是没有燕尾服的，可是燕尾服一样可以让手掌拥有着强大的吸附力，就如同蜘蛛侠那样。

    　　不过，蜘蛛侠是靠的自身能力，即使穿着衣服一样能够吸附墙壁，而他靠的是衣服中的科技，没有穿衣服，一样可以吸附墙壁……额，听起来怎么怪怪的？

    　　“穷人靠变异，富人靠科技，我这算是富人系列了？”黄问嘀咕了一句，然后看向了空手道馆的方向，整个人在屋顶上奔跑了起来。

    　　“我这样，还挺像龙叔的跑酷的，不过我比他跑的快多了。”一个念头在黄问的脑海之中闪过，不多时，黄问便来到了空手道馆的门口。

    　　此时的空手道馆如同前两天晚上一样，陆陆续续有人走了进入，不过他们的穿着，与黄问此时身上的燕尾服相比，就差得太远了，完全不够上流。

    　　当然了，他们也看不到黄问，更看不到黄问身上的燕尾服。

    　　而不远处的咖啡馆之中，佩奇有些疑惑的打量着咖啡馆，那个神秘的华人在她问过姓名之后，竟然就没有再出现了，让她不由得有些遗憾，她还想知道，那华人是不是会拆腻子功夫呢。

    　　黄问跟随着人流走进了空手道馆之中，入眼与自己的武馆并没有太大的区别，除了没有健身器材与木人桩。

    　　空手道馆是分成了一个个小房间，外面可以看到里面的训练情况，而一进门的正中间，是接待的地方。

    　　不过，此时小房间里空荡荡的，里面并没有人，前台接待站了一排人，满脸笑容的看着走进来的富豪们，这可都是他们的顾客。

    　　随后，在接待的指引下，富豪们走入了一扇门中，黄问也跟了下去，先是经过了一段楼梯，然后黄问有些惊讶的看着眼前的景象。

    　　说实话，黄问之前构想过地下世界会是什么样子，毕竟他前世也去过地下世界，说起来好听，其实就是一间大的地下室，中间有一个大的擂台，周围坐满了观众。

    　　但是这里完全不一样，这就是一个类似于澳门皇家酒店的地方，各种赌财一应俱全，周围的富豪们熟门熟路的来到了自己喜欢的项目前。

    　　再往里面走，又是下一层世界，这里是打黑拳的地方，场地特别的大，有些类似于罗马角斗场，周围全是观众，居高临下的看着场中的战斗，一个个热血沸腾。

    　　角斗场中满是鲜血的痕迹，甚至主办发也丝毫没有要清理的意思，这样才能够让这些富豪们感受到最真实的疯狂。

    　　黄问看着场中的战斗，不由得摇了摇头，两个两米左右的大汉，正在疯狂的对打着，牙齿横飞，鲜血洒的到处都是，但是两个人都没有停下来。

    　　这样的角斗场，只有一个人能够活下来，就是胜者。

    　　黄问并没有多做停留，而是继续往前走去，下一层，变成了一个个小房间，里面传来男女癫狂的叫声，像是嗨大了。

    　　黄问依旧没有停留，因为这里，都只是哥连帮做生意的地方，真正哥连帮的高层，黄问还没有看到呢。

