    “肖章不见了，阿星和陈浩南、王小龙、王小虎他们还在别的地方找我。”

    公墓山的鬼蜮入口处，波兰大公皱眉出声。

    理查德愣了一下，然后解释道：“应该是有其它的事情在忙吧，他是一个生意人啊，有很多产业不说，还和很多人有关系。香江杂务科的那个负责人黄耀祖经常找他帮忙，我和查尔斯之所以失败，就是因为没想到黄耀祖能够请得动肖章他们。”

    波兰大公谨慎的问道：“肖章的实力到底有多强？”

    “罡劲，才刚刚练出来罡劲，就是体内能够自然诞生一种名为内气的特殊能量，然后他才开始修炼一门叫做天残脚的绝世神功……”

    理查德把自己知道的信息全都说出来之后，判断道：“只是近战的话，肖章应该有伯爵的实力，和查尔斯伯爵差不多，上一次查尔斯之所以失败完全是因为阿星出手，当时肖章都不是他的对手，我在晋升为侯爵之后随便打他的，只是他皮糙肉厚没法直接杀死他。”

    波兰大公也知道理查德能够短暂拥有侯爵的力量，不过现在已经没了。

    “好，那我们就进去吧。你记住，如果你没能按照原计划削弱五皇子的实力，那你就会在第一时间成为我的饮料。”

    饮料……

    理查德浑身一个颤抖，然后疯狂点头。

    ……

    阿希一个人待在公墓山的鬼蜮里，正在帮肖章揍鬼。

    “大哥，我在外面真的叫大哥成啊，能不能给个面子别揍我了啊，我知道我不应该得罪肖章，我认错行不行啊，等他下次再来这里的时候，我亲自跟他认错行不行啊。”

    谭成被打的满地打滚的同时求饶不已，他现在万分后悔当时在肖章进入这个鬼蜮的时候，因为贪图的身体而选择了对肖章出手。

    当时他就被肖章废了一半，残存的力量差点让他从厉鬼跌落成恶鬼，这些天好不容易在鬼蜮里面恢复了一些元气，就遇到了这个被肖章送进来的吸血鬼。

    简直是强的离谱，吊打自己都不算，还能够用诡异的力量束缚住自己的鬼身，让自己没法遁地逃走也没法离开这个鬼蜮。

    “不行，我队长说了，要把你打成怨鬼级我才能停手，你现在还没有跌落到恶鬼级，让我再打一会。”

    阿希坚决执行肖章留下来的命令，他虽然心地仁慈可却是对人类的心地仁慈，对于鬼怪而且是肖章亲口确认的坏鬼，他打起来没有丝毫的留手。

    谭成好歹也是当过大哥的人，怒道：“喂，你要打就打，能不能给个干脆啊，以你的实力不是轻轻松松就能废了我，有必要这样一直打的折磨我吗？”

    阿希突然间有些尴尬，因为他带上了圣牙之后实力虽然提升了很多达到了公爵层级，但问题是他真的不会打架，这种凭空得到的力量也没法如同臂使。

    除了精神力的提升，让他可以束缚住谭成不让对方逃跑之外，一拳一脚都是小心翼翼的在熟悉自身的力量。

    “对不起了，我真的控制不了我的身体，要不我用点力？虽然我怕一拳给你打死了，可你既然这么痛苦的话，那我……”

    “别别别，千万别，你还是慢慢打吧，我其实很抗揍的，你小力点多打一会儿，这样肖先生知道了之后才能消气嘛。”

    谭成毫不犹豫的改口，他是真的不想再死一次了。

    “好的，那你忍着吧。”

    阿希正要继续出拳，却感觉到了圣牙上传来了一阵凉意，于是停住了动作戒备的看向了身前不远处的空地。

    本就有很多黑雾一样鬼气、阴气的的空处突然出现了一团浓郁的黑雾，瞬息变化之后理查德就出现了。

    “五皇子，快跟我出去支援肖先生啊，他们和波兰大公打起来了，波兰大公不是一个人来的，还带了两个侯爵级的吸血鬼，肖先生他们完全不是对手。”

    理查德表情急切中带有担心，一边说一边走向了阿希，可还没等他完全靠近，视线之中就已经失去了阿希的踪迹。

    同时消失的还有束缚了谭成的精神力牢笼，这个快要变成恶鬼的厉鬼见势不对直接遁入了地下。

    “废物。”

    波兰大公怒斥的声音突然从理查德的背后响起，来不及对理查德下手就已经追向了逃跑的阿希。

    怪我咯？

    是你自己的黑魔法不行没能藏匿住被圣牙感应到了，关我屁事啊。

    心里回骂的同时理查德也转身就跑，他没法自己离开鬼蜮，只能找一个地方躲藏起来。

    找着找着就来到了谭成的家，他家的门刚刚被阿希彻底拆毁了，所以理查德轻而易举的就钻了进来。

    刚刚回来的谭成大惊失色。

    “你是谁？”

    “你是谭成？”理查德看到谭成的时候脸上就有喜悦的表情出现，然后直接冲向了谭成口中高呼道：“我有救了啊，兄弟，谢谢你帮我戴罪立功啊。”

    可怜的谭成刚刚被一个吸血鬼公爵暴揍实力大跌，现在竟然打不过一个全盛状态的吸血鬼子爵，讲道理，他这个厉鬼要比吸血鬼子爵高一个级别的。

    甚至做不到逃跑。

    “为什么啊，为什么都来打我啊，我到底招谁惹谁了嘛。”

    “谁让你得罪了肖先生呢，他让阿希来打你的时候我就在旁边听着呢。”

    “我……”

    谭成挨揍的时候，刚刚揍他的阿希却在亡命狂奔。

    波兰大公在后面紧追不舍，口中呼喊道：“五皇子，你别跑了，把圣牙交给我我立马就走，绝对不会对你动手的，你好歹也是皇室成员啊。”

    阿希不理，继续狂奔。

    吸血鬼本身就是以速度见长，依靠圣牙残留的力量，让他这个新晋伯爵拥有了公爵的实力之后，速度比之多年前就成为公爵的波兰大公竟然不慢多少。

    结合鬼蜮里相对复杂的环境，一时半会波兰大公竟然追不上。

    “五皇子，你再这样逃的话，我真的要对你出手了啊。我可以很明确的告诉你，我身上有初代吸血鬼的心头血，圣牙对于吸血鬼的控制影响效果对我没有任何用处，你的挣扎注定是徒劳的。”

    阿希听到了波兰大公的这句话之后，反而松了一口气，因为肖章已经在暗中明确的告诉了他，他身上的圣牙已经失去了最主要的功能，残存的力量只能让伯爵拥有公爵的力量，至于公爵拿着能不能提升实力那就不知道了。

    跑路的过程中他还担心波兰大公发现了这一点，然后放弃了夺取圣牙，可没想到波兰大公竟然这么好心好意的帮自己掩饰真相。

    简直是完美，就是不知道自己能不能撑到队长过来支援呢？

    一直在鬼蜮里面兜圈子的阿希并没有注意到，周围的鬼气、阴气似乎变的越来越浓郁，颜色逐渐变成纯黑色。

    普通人在这样的环境中伸手不见五指，可对于吸血鬼来说视线一切如常，所以阿希的奔跑并没有受到什么影响。

    但身后却突然传来了波兰大公的笑声。

    “五皇子，你真的是一点都不会战斗啊，我之前还担心我能不能打得过拥有圣牙又晋升了伯爵的你，可是现在看来，我似乎有些谨慎的过头了。”

    声音落下的时候，阿希周围的浓郁黑气突然开始收缩了起来，正在玩命狂奔的阿希在第一时间化为了一团黑雾，上百只黑色蝙蝠从中飞出向四面八方逃去。

    可黑雾粘稠至极，身为公爵的阿希利用天赋能力化身的蝙蝠，竟然没有一直能够从中逃离出去。

    砰砰砰……

    一连串的爆响出现，一只又一只的蝙蝠被黑雾挤压的直接爆开，重新化为黑雾之后逃回了正在浓缩的黑雾中心点。

    阿希的身体再一次凝聚成形，脸上出现了惊恐的表情，然后一咬牙全速奔跑撞向了周身已经犹如实质的黑色雾气。

    然而已经浓缩成一个巨球的黑雾这种却突然出现了几十条黑色长鞭，就像是藤蔓一样缠绕在了阿希的身体上。

    崩崩崩……

    随着阿希的发力，一根又一根的藤蔓被崩断，波兰大公的黑魔法也没法完全控制住拥有公爵力量的阿希。

    但波兰大公自己却已经借助这一个机会贴了过来，一拳就轰向了阿希的心口。

    吸血鬼虽然拥有不死之身，但其实还有两个弱点，一个是心脏一个是脑袋。

    因为圣牙肯定在阿希的嘴里，所以波兰大公选择了攻击阿希的心脏。

    噗的一声闷响，阿希的心口出现了一个非常明显的凹陷，下意识的挥拳还击却只能打中空气，波兰大公的身体已经闪躲消失。

    噗。

    又是一声闷响，波兰大公出现在了阿希的背后并一拳轰中了他的后心，感应到危机想要躲闪的阿希完全来不及躲避。

    砰砰砰……

    一连串的闷响爆开，波兰大公的拳头不断的轰在了阿希的身上。

    整个战斗过程完全是碾压的，看起来就像是奥运举重冠军在面对一个世界拳王一样，两个人的身体素质可能差不多，举重冠军的力量肯定更强，但却绝对不可能是拳王的对手。

    阿希痛苦又憋屈无比，从小到大他从来没有过像现在这样渴望力量，渴望战斗的能力。

    可波兰大公不可能给他时间好好学习，脑袋不知道第多少次被打中的时候，阿希终于昏死了过去。

    但在昏死之前他却突然笑了起来，因为他看到了一个熟悉的身影出现在了波兰大公的身后。

    那是他的队长，肖章。

    出道以来未尝一败，被称之为香江武林神话的肖章。

    “你打我的人，得到我允许了吗？”

    ……

    ……

    ps：不好意思，今天先两更六千字。

