    这个突然的变化让她甚至忘记了哭泣，傻傻的愣在当场。

    原本吵闹的声音瞬间平息下来，修这才放开小孩。

    “你去厨房给我弄点东西吃。”

    小孩听到这个抬头与修对视一眼，然后二话没说赶紧跑进屋子里面。

    修当然注意到她眼神之中潜藏的恐惧，但是无所谓了~

    小孩一离开修便走到女人身边，扯着她的头发将她拉到大厅座位前，然后随手将她丢下。

    女人哪怕是疼痛难忍，但却不敢发出一点声响，半趴在修身前。

    她甚至不敢抬头看一眼身前的这个男人。

    一句不合就杀人，实在是太残暴了，这个人简直就是魔鬼！

    这个时候小孩急匆匆的步伐传来，只见他拿着一个托盘，上面的是一碗面。

    “大人，只有这些了~”小孩恭敬的递上托盘，同样不敢直视，生怕稍有不慎便遭到毒打，甚至丢掉性命。

    只是修对他倒是很温和，伸手接过托盘，“别怕，我不会伤害你。”

    女人听到这话侧脸看向小孩，脸上满是怨毒。

    这个小贱种招惹这种人进门，等到老公回来一定要你们好看！

    感受着腹中和头皮传来的阵痛，女人可谓是恨死两人。

    “你有意见~”

    修轻飘飘的一句话，本来还咬牙切齿的女人瞬间又变得无比乖巧。

    “没有！没有！那个贱仆冒犯了大人死了才好，这里就是大人的家，我都是大人你的，大人想干什么就干什么。”

    说着还抬头看向修，脸上堆满的笑容，只不过她一边脸已经开始浮肿，这样的行为只显得无比滑稽。

    “我让你说话了吗~”修淡淡看了她一眼。

    而女人的身体却已经止不住如同筛糠般颤抖，脸上被恐惧占领，生怕下一秒那个黑色的小精灵便一脚踩爆自己的头。

    好在修并没有要干掉她的意思，扭头看向小孩，指挥道：“你去给她掌嘴。”

    小孩楞住了，眼神来回从修和女人身上移动。

    “快去，她怎么打你的你怎么打回去。”

    修语气稍重便压得他喘不过气一般，小孩也不管这么多，上去就是一巴掌打在女人还没肿的脸上。

    女人被这一巴掌打蒙了，她怎么也想不到这个天天被自己拿来当出气筒的家伙竟然真的打自己。

    那养尊处优的脾气能受得了这个？

    女人当即怒视着小孩，抬手正要反击，但是却被修一脚踹了出去。

    女人还没反应过来便像是滚地葫芦一般连着滚了几圈。

    好在这次身前的两块脂肪缓冲，倒也没有那么夸张，但是痛还是真的痛。

    修身形不动的吃着早餐，缓缓收回伸出的脚，不急不慢的说道：“既然你对我有意见，那就打到我满意为止，去吧~”

    小孩发现女人也不过如此，胆子也大了起来，顺着修的话过去就是几个大嘴巴子。

    那女人此时却不敢再有反抗，只能哭着求饶。

    修却是没有丝毫动摇，解决着食物。

    小孩没有修的话也不敢放手，只能继续打，但是力道却是越来越大了。

    也不知道打了多少巴掌，反正这回两边都肿了，看起来倒是更加顺眼。

    等到吃饱之后修才悠悠开口。

    “你天天作威作福，对于其他人动辄打骂，今天也算尝到苦头了吧~”

    “大人放过我吧~我再也不敢~”女人泪眼婆娑的哭诉着，但是那浮肿的眼眶下却暗藏怨恨。

    修不用看都知道她根本就不是悔改的那种人，但却也不在意，反而轻笑一声道：

    “嗬~我知道你在想什么，不过你猜我怎么知道这个地方的？”

    女人听到这个犹如晴天霹雳，她还打算阿谀奉承保住小命，等到老公回来再抓住这个小白脸和贱种，让他们生不如死。

    但是听着修这话……

    “哼~”修看着她那个样子冷笑一声，转而对小孩说道：“你去外面将全村的人都叫到门口。”

    小孩这回却没有半点迟疑，转身跑了出去。

    只剩下女人面如死灰呆坐当场。

    修看向屋子里，却见到凯西慢悠悠的飘了出来，而他身边飘着一大堆的杂物。

    这家人是所有钱财都在这里了。

    “多少钱？”

    “一百多万现金，加上零零碎碎的能有一百三十万，不过积攒的材料不少，应该都是村民的收获。”

    修打开背包，所有东西落入他的口袋。

    他出手什么时候空手而归？

    “那是我的！都是我的！”

    女人见状却发疯般想要阻拦，只是下一秒她便被定住，任凭她怎么挣扎呼喊都无济于事。

    凯西在这哪里轮到她放肆？

    而那个小孩也从外面冲了进来，一脸激动的喊道：

    “大人！我已经通知了所有人集合。”

    “那就出去~”

    修淡淡扫了一眼外面，拿起身旁的黑色袋子起身走去。

    小孩急忙跟上，那神态之中带有一丝狂热。

    巨钳螳螂看了凯西一眼，然后走过去将女人带上，跟在修身后出去。

    但凯西却是退开隐没到一边。

    外面上百个村民聚在一起，大家窃窃私语，都在猜测被叫来的原因。

    同时村里来了一个外人的消息也传开了。

    “倒霉孩子~”

    “活该！村头那家正好死光了，预定给他一个位置。”

    “我估计活不久~”

    “嘶~该不会叫我们过来……”

    “你们在说什么！给我小点声！”三个明显区别于村民的人在人群之中巡视，动辄呵斥驱赶，犹如牧羊犬一般控制着羊群。

    他们一家才几个人？没有狗怎么可能看住村里面几十户？

    大门猛然推开，众人楞住，其中一条狗还想着呵斥。

    但是跟在修身后走出来的巨钳螳螂却直接将其镇住。

    “你是……”

    更加重要的是被巨钳螳螂拖在地上的那个人，虽然脸已经面目全非，但化成灰那些人都认识她。

    一时间全场寂静，直到巨钳螳螂钳住女人脖子将其聚起在众人面前，这才引得下面的人躁动。

    “他是谁？”

    “这人怎么敢这样，老爷回来不得杀掉我们？”

    “快救人，救下她还有活路。”

    “……”

