    灵气复苏：开局强吻裂口女18(.18xsorg.)”

    “无知的猴子，来吧！”

    嗜血狂魔望着落下的修罗魔剑，脸上没有丝毫的畏惧，相反异常的兴奋。

    “呀啊！”

    嗜血狂魔捶胸怒吼一声，眼中昂扬着战意，身上燃起暗金色的火焰魔气。

    “魔技，血怒！”

    瞬息间，嗜血狂魔的战力直线飙升了好几倍，双手紧握，奋力撞向落下的修罗魔剑。

    “轰！”

    两者相撞，血色修罗法相在一瞬间崩灭，不仅如此，落下的修罗魔剑，断裂成碎剑残渣。

    “砰！”

    嗜血狂魔撞击中林缺的胸口，将林缺整个如同断了线的风筝一般，倒飞而出，在空中发出阵阵音爆，随后狠狠的坠落在地面废墟。

    下方废墟，硝烟四起。

    嗜血狂魔的身影紧跟而下，落入废墟。

    废墟中，林缺半跪在地上，嘴角溢出一抹鲜血，右臂忍不住颤抖。

    好强的力量！

    刚刚的交手，震的他虎口快要撕裂。

    烟尘中，嗜血狂魔迈着步子，一脸戏谑的走了过来。

    “低微的猴子，蝼蚁的光辉也想撼动皓月！”

    “乖乖成为本座的血食，这才是你的宿命！”

    林缺擦了擦嘴角的血迹，狰狞笑道：“我去你妈的宿命！”

    “老子的命由我自己主宰！”

    “我就纳闷了，这一路走来，想要搞小爷的家伙，一个比一个变态！”

    “上辈子我是你们主人啊？这一世合起伙来咬我！”

    嗜血狂魔：？？？

    这小子被我打伤了？

    说什么疯话呢？

    林缺强撑着快要撕裂的身躯站了起来，脸色变得疯狂：“想要我的命，来呀！”

    “轰！”

    话语一落，林缺身上，神秘的血气重新燃起。

    天空中，忽然间风云变色，一团团黑色乌云密布，魔雷闪烁！

    嗜血狂魔抬起头，看着天空中酝酿的魔雷，不屑一笑。

    “又是一种神力吗？”

    “有趣至极！”

    大笑一声，嗜血狂魔没有去管天空中的魔雷，身影蛮横的冲撞而去，挥舞着手中的拳头。

    林缺身影一闪，遁入虚空中，出现在二百米外的位置。

    在出现的一刹那，身后再次浮现出一尊血色修罗法相。

    不仅如此，疯魔杀意释放，这一次，林缺选择彻底疯魔。

    以杀止杀！

    身影猛地冲出，和嗜血狂魔开始了近身肉搏。

    一拳轰出。

    神秘的血色力量覆盖整个拳印，直面轰击向嗜血狂魔的面门。

    嗜血狂魔同样简单的一拳砸出。

    “轰！”

    两道拳印对轰，嗜血狂魔碾压性的将林缺追着爆锤！

    然而，林缺仿佛一台不知疼痛的杀戮机器，不要命的和嗜血狂魔以伤换伤。

    几十个回合下来，林缺身上遍布了各大伤势。

    每一道伤痕都足矣要了林缺的小命。

    好在有着疯魔之体的不死之力修复，不然，早就领盒饭，喝孟婆汤了。

    嗜血狂魔都有些心惊！

    妈的。

    这小子是用了什么秘法，不知道疼痛吗？

    他可是十八位魔将中最喜欢玩命的一个，现在跟林缺一比，都有些自愧不如。

    等等！

    是那股血色力量变态的力量加持和治愈力！

    “人类猴子，我倒要看看你这般透支潜力换来的力量能维持多久！”

    林缺没有说话，手掌往下一压。

    天空中，酝酿已久的魔雷，从天降落，发出万千雷动，四面八方的围杀嗜血狂魔。

    “轰！”

    万千魔雷，宛如审判罪恶的镰刀，无情的轰击在嗜血狂魔身上。

    “啊！”

    剧烈的疼痛使得嗜血狂魔发出一声吃痛的怒吼声。

    持续三分钟的雷击消失。

    嗜血狂魔无力的坠落在地上，身上还残留着雷击留下的雷芒。

    “痛感，许久没有感受过了！”

    “猴子，你很不错！”

    嗜血狂魔脸上露出变态的笑容，缓缓站了起来：“作为奖励，我便将刚才的攻击，一并奉还给你吧！”

    “喝啊！”

    说话间，一道道魔雷从他身上溢出，铺天盖地的落在林缺身上。

    林缺瞳孔一缩，想要遁入虚空，可还是晚了一步。

    雷击将他包裹，束缚在空中，狠狠的轰击在他肉身之上。

    “我尼玛！”

    林缺仰天发出一声怒吼。

    嗜血狂魔：？？？

    啥玩意儿？

    你不应该喊疼吗？

    妈的，老子严重怀疑你小子在给我演戏，根本没有入魔！

    “小子，你疼就叫出来！”

    林缺：“卧槽！”

    想让老子屈服？

    做梦！

    嗜血狂魔：(??へ??╬)。

    “老子让你死鸭子嘴硬！”

    “魔技，些雷怒天！”

    天空中，黑色乌云陡然间变成血色乌云，一道道血红色的魔雷汇聚，朝着林缺轰击而下。

