    “不行！还是不行！”

    思索了好一会，即便是对于人性再过了解，少年毕竟还是经历的太少。

    见过的太少，即便了解了又如何？依旧也只能是看着，毫无半点对策。

    “连封大哥都没有办法，恐怕真就只能这么耗着了。”老和尚摸了摸手中的竹杖，出声安慰道：“初一啊, 你也别急，该干什么就干什么去。封大哥交代过，什么时候你看清了这村里是什么样的情况，听完了故事就可以走。至于这儿，别看贫僧不是什么山上人，但是这身体还能支撑个几年。等你想到了方法, 再回来，也不迟。”

    许初一默不作声, 看了一眼略有沮丧的关鸠过后又看了看脚底下的那个包袱。

    “初一, 走吧。”关鸠叹了口气，竟然也跟着劝道：“这儿有我在，你放心好了。有些事现在想不到，不代表以后想不到。”

    少年点了点头，捡起地上的包袱，将其纳入袖中。

    本以为游侠儿临行叮嘱是为了让自己留下了识字，没成想是却是让自己听完这故事。

    许初一看向关鸠，心里不知怎么地生起了一丝愧疚，如同当年封一二对周盾一样。

    “兄弟，你等我。我绝不会像那个王八蛋一样让你等太久。”，许初一眯起眼，语气凝重。

    他想到了一个人，一个或许能解决这件事的人。

    少年走出道观，出村之时恰逢日出。

    道观内，老和尚将手中竹杖递给关鸠，转身朝着屋内走去，“人老了，熬不的夜。这一夜未睡, 可得好好补上一觉。”

    那着紫色竹杖的关鸠看向不远处刚刚升起的太阳，默默地走了出去。

    既然许初一被逐出师门，人也走了，那么这每日买酒，敬酒的事就得他这个大师兄做了。

    而那封游侠儿留给他的信件，就这样躺在了包裹之上。

    关鸠没有去看，而上面其实也空无一字。

    他像他，不光是出身像，性子也像。

    相似则相知，既然知道，那有些话其实就不必说了。

    望山书院，柳承贤坐在湖边遥望那座燕尾山。

    自打破镜后，他便坐在这，一坐就是十几天。

    想起与游侠儿、许初一两人相处的那几年，少年沉默不语。

    他不说话，身旁站立着的李扶摇也不说话。

    柳承贤在这儿坐了多久，狐媚男子便也站在这儿站了多久。

    或许是有些失神, 少年手掌轻轻松开, 一只纸鹤垂然落下。

    他低头看了看地上那只被自己握了许久，有些褶皱的纸鹤，一滴泪水就那样滴落下来。

    本以为自己知道了这结果，心中有所准备，但是正当此事发生了，他却也难免神伤。

    “先生，你知道吗？其实从大漓那走到望山书院，如果快些，不过半年时间。封大哥还会缩地成寸，再快些，也就一天可以到了。”

    少年继续看着那座燕尾山，轻声说道。

    作为少年先生的李扶摇轻轻挥动衣袖，扫去周身上下的浮尘，刹那间，浮尘在二人身边形成了一个屏障。

    屏障之外，声响全无，屏障之内，亦是如此。

    “有些路，走的慢些，其实挺好。”做完这些的狐媚男子抬起手，将一只手掌放在了少年肩头，轻声安慰道。

    流下泪水的柳承贤深吸一口气，接着说道：“封大哥千叮咛万嘱咐，一路上让我潜心修行。怕书院觊觎我身上这半个清名天下的气运。有时候虽然知道他是被一些琐事牵连，但是何尝不是为了我不至于成为一个瓶子啊。”

    李扶摇默不作声，他明白柳承贤的意思。

    在清名天下的时候，他便亲眼看着眼前的少年是如何长大，深知他年幼之时身边都是些什么人。

    到了这方天地，原本比他家乡那边更加险恶，可偏偏遇见了封一二。

    “这个天下并非人人都是封一二，遇见他，对你与许初一而言都是一种福气。”

    “可是，遇见我和许初一，对于封大哥来说，反倒是一张催命符。”柳承贤回过头，朝着李扶摇说道：“先生。封大哥他，其实是被我和许初一害死的。”

    李扶摇叹了口气，对于少年的这种自责，他是没有想到的，但只是片刻，这个狐媚男子便一展愁容，轻笑一声。

    “有些事只是迟早而已，你还记得沈知秋吗？死得其所，游侠儿不是为了你和许初一，是为了这个天下。只是因为你们，他才甘心，因为在你们身上，他看得见以后，看得见他想要看到的那个天下。”

    柳承贤点了点头，但随即又垂下了脑袋。

    对此，李扶摇没有再说什么。毕竟这等事，不是一句道理就能劝说得了的。

    道理这东西只要静下心来，置身事外都能够看得清楚，可身处其中，那就不是一句算了就能够算了的。

    李扶摇退后一步，退出来屏障之中，想要留下这个暂时迷了双眼的学生再独自待会，按照他对少年的了解，最多一天，柳承贤便可以从中离开。

    正当他出来的时候，一只鸿雁陡然隐入灌木之中。

    而这一幕，李扶摇看在眼里却不愿意多管。

    稷下学宫以及其余几个地方应该已经是知道的了，现如今此事看似麻烦实则并不麻烦。

    之所以不麻烦就在于封一二他死了，之所以麻烦则是在于那星星之火太过耐人寻味。

    封一二一死，则这侠义之事虽说彻底刻在了山崖之上，但是没有人能够挑起。

    对此，对那些久在高位的圣人而言并无大碍，暂且可以放下。

    只不过这星星之火，若是回味过来，恐怕还未成片便好胎死腹中了。

    想到这，李扶摇当真对封一二这做法有些佩服。

    若是选一人而传，太过醒目，这星星之火可分散视野，也可日后燎原。

    只是为今之计，是要想办法将此事隐瞒下去，让那帮子圣人不再注意此事。

    狐媚男子微微皱起眉头，朝着悬崖方向看了看，思来想去，好像也只有这一个办法。

    若想让人不注意，那便只能有个更加让人注意到事了。

