    江浩回到船上，海伦、凝玉以及古德和熊猫战士们全都看着他，江浩笑了笑：“没事了，我已经和海族公主达成协议，这条船可以在这片海域自由航行，她会负责咱们的安全。”

    “哇喔~~~！”

    船上发出一阵欢呼，所有人脸上全都露出笑意，得到美人鱼公主的许诺，说明以后他们之后的道路不会再遇到海魔兽袭击，这绝对是个天大的好消息。

    “老板您好厉害，竟然能说服人鱼公主让咱们自由航行，这下咱们终于安全了。”古德道。

    别看这家伙五大三粗的，拍马屁一点不含糊。

    “之后只要不遇到暴风雨，大概半个月咱们就能到达爱琴大陆比蒙王国，真是太好了。”海伦笑着说道。

    终于可以回家了，小狐狸发自内心的高兴。

    时间已经晚了，大家回去睡觉，江浩和海伦回到主舱房间，海伦看着江浩说道：“李察，我刚刚感受到一股歌力从你们见面的地方传来，你又唱出一首新战歌吗？”

    “是的，我又发现了一首新战歌。”江浩道。

    小狐狸震惊捂住嘴。

    “天啊，你真是战神的宠儿，你知道创造出一首新战歌，是多么的不容易吗，你知道一首新战歌，对神庙来说是多么重要吗，而你在短短时间，就创造出三首，战神坎帕斯，这太让我震惊了。”

    “你知道吗，只要你将这三首战歌交给神庙，神庙肯定会给予你丰厚的奖赏，非常丰厚。”海伦道。

    江浩笑着看向海伦，牵住她的手说道：“什么赏赐也不如把你赏赐给我最珍贵。”

    听了这句话，海伦身体有些发软。

    “之前两首歌你都学了，这首歌要不要学？”江浩在小狐狸耳边问道。

    “嗯。”海伦点头。

    “我教你。”

    小狐狸非常聪明，之前两手战歌“男儿当自强”和“神秘园”，海伦都学会了，只是因为歌力不足，现在还无法施展出来，她现在只是风语祭祀，和江浩战争祭祀的歌力差了两级。

    两人躺在宽阔的大床上，凝玉早已经着侍女换了新的被褥床单，为了不影响别人，江浩唱的声音非常小，不过依旧有歌力散发，引的小狐狸也是耳热心跳，泛起春情，可爱的大尾巴不自觉的来回摆动。

    江浩看着有意思，抓住大尾巴在手里把玩，“啊~不要！”，小狐狸发出一声呢喃，羞涩的钻进江浩怀里。

    ......

    艾薇儿回到海族驻地，从海马兜子里掏出那个瓷瓶，想了想，她还是不好意思直接去给自己哥哥，召来一个章鱼护卫，把药瓶就给它，施展魔法做了一个传音魔法水泡，让章鱼护卫送去。

    西米里安·波塞冬王子正在宫殿内看着歌舞，一群美丽的美人鱼正在场中翩翩起舞，扭动着美丽的身体，她们翘起的尾巴是那么诱人，就在这时，一只大章鱼飘进来。

    “殿下，这是公主给您的东西。”章鱼武士送上瓷瓶和魔法水泡。

    “艾薇儿，她送给我东西，难道海底的火山要爆发了吗，真是太奇怪了，难道是抠走我半个墙壁的夜明珠，良心发现？”波塞冬王子看了一眼旁边光秃秃的墙壁。

    “不管怎么说，还算她有良心，知道送我点东西抚慰一下，不管是什么，哪怕是几颗鱼子酱我也认了。”

    伸手在魔法水泡上一点，顿时一道信息传入波塞冬的脑海，让他知道了这个瓷瓶里面是什么。

    波塞东脸色非常精彩，眼睛瞪的滚圆，“‘为爱加油丹’，男性福音，艾薇儿怎么会想到送我这东西。”

    转头看向章鱼武士，“告诉我，公主这几天做了什么事情？”

    章鱼武士有些迟疑，波塞冬王子投过去一个严厉的眼神，章鱼武士立刻软了，“回禀殿下，这些日子公主在学习唱歌，我们在海上认识了一个叫李察的兽人祭祀，他的战歌非常好听，公主就与他认识了，并开始向他请教，已经连续几天时间。”

    “这瓶丹药就是他赔偿给殿下的，昨天有一群魔鲨袭击了他们的船，那个李察祭祀打死了20条魔鲨，这才逃过去，晚上就找公主说请，这是送给您的赔礼。”

    波塞冬一听自己的魔鲨兽坐骑被打死了20只，心里有些生气，不过既然艾薇儿接下来了，其实也无所谓，不过心里确定那个叫李察的祭祀起了心思。

    至于丹药，波塞冬王子没有乱吃，而是带着人来到鲨鱼战士居住的部落，丢给一个战士一颗丹药，那个鲨鱼战士吃了丹药后，时间不长就变得精神百倍起来，冲向母鲨群。

    一连征伐了好几个母鲨人，这个鲨鱼战士才最后舒坦，而且还不见太过疲惫，说明这种丹药效果非常好。

    回到寝宫，波塞冬王子往嘴里送了一粒，十几分钟后，他感觉自己前所未有的精神和强大，“去，把新招的歌舞伎都叫来，今日本王子要一次尝个遍，哈哈哈。”

    时间不长，海族王子宫殿内，召开了一场海天盛筵派对，事后王子捏着瓷瓶爱不释手，“好东西，真是好东西啊”。

    ......

    翌日，

    “蓬莱号”张开风帆，正在全力前进，船头推起的浪花足有一米多高，翻涌着分向两边。

    江浩站在船楼上看着远方，手里摆弄着一个仪器，他正在用六分仪重新测量航线，海伦、凝玉和古德站在旁边，都好奇加崇拜的看江浩摆弄器械写写画画的计算。

    不管是西方还是东方，不管是人类还是兽人，凡是能掌握天文和算术的人，都是受人尊重的高人，正因为有他们在，才能指引出正确的道路。

    就在这时，远方忽然升起一道巨大的波浪，好似千军万马一般滚滚而来，这种情况非常不寻常，因为此刻海上并无风浪，也没有飓风来袭，怎么会突然升起这么大的浪头呢。

    “不好，应该是海族大军。”凝玉见多识广，立刻说道。

    其他人都是大惊，古德立刻大声招呼手下准备战斗，一捆捆投矛搬出来，严肃的看向海浪冲过来的方向。

    “好大阵势！”

    江浩喃喃了一句。

    海浪越来越近，渐渐显出后面的队伍，前面一字排开六个鲸鱼战士，他们的身高都有10米左右，而他们身下坐骑，更是巨大的座头鲸，每一只都有三四十米长。

    在鲸鱼武士后面，是一排排鲨鱼战士，他们的坐骑全都是凶猛的大白鲨，这个方队人数恐怕不会少于40人。

    在后面，江浩看到一辆由金色珊瑚打造的銮车，用四条长达二十米的海龙拉车。

    再后面是一排排的旗鱼、箭鱼、金枪鱼战士，恐怕不下三百人，场面非常壮观。

    而在銮车上，站着一个昂藏男子，手握一柄金色三叉戟，身披金甲，颌下留着茂密短须，一头金发在风中飞舞，江浩看清这人面貌后，心里卧槽了一声，这不是海王吗。

    海伦、凝玉两女非常紧张，海伦道：“李察，是人鱼皇族大军，他们肯定是为魔鲨兽的事情来的，艾薇儿公主不会是没说吧，或者他们兄妹感情不和，我们该怎么办？”

    凝玉和古德也看向江浩。

    现在他是整条船的主心骨，都希望江浩能给出办法，江浩面色平静，看向远方滚滚而来的海族大军，不知道对方来者何意，不过还是镇定说道：“没事，我来应对！”

