    女人说着，转头问身后的黑长直女孩，“对不对，晴华姐？”

    天堂晴华依旧僵在原地，怔怔看着池非迟。

    那双紫色的眼睛不多见，所以，即便是记忆中那张俊秀白皙的脸少了稚嫩，变得更加棱角分明，即便是记忆中阴郁文弱的感觉变成了隐带冷冽的平静，但她还是认出来了。

    连名字她都能清晰地记起来。

    池非迟……

    曾经学校里那个据说是某大跨国集团继承人的男同学。

    在女人转头问话的时候，池非迟也看向天堂晴华。

    他记得这次又有事件，这群人是大学同学，这个叫‘晴华’的女人为了交朋友拼命打工、假装自己是富家千金，结果被其他三个人看穿，但其他三个人还商量着榨干这个假的大小姐，只是没想到商量的时候被晴华听见。

    在这次出门露营的时候，晴华因怨恨杀了其中一人，就是这个提议榨干晴华的金发女人。

    等等，晴华……

    C班的天堂晴华？

    池非迟没有辨认那张清秀的脸和大变样的发型、衣着，垂眸看到天堂晴华露出的手臂上两个并排的黑色小痣，顿时确认了自己的猜想。

    还真的是原意识体小学到国中那个时期的老同学。

    那个学校是小学到初中直升，只要小学六年级考试通过就能升到国中部，算是那片区域里以教学成绩闻名的学校。

    但那是一所私立学校，除了高昂的学费之外，还避免不了一个日本不算罕见的问题——排挤。

    在体育课、活动课、家政课上，没有人愿意跟那个人一组，老师每重复询问‘没有人吗’，都会换来沉默的表态，或者用移开视线、跟同伴说话等无视老师的方式来表示对那个人的抗拒。

    日本教育中，活动几乎都是集体活动、连假期作业都可能要求组队调查，在学校里被集体排挤，就会有种寸步难行的煎熬。

    他记得在《火影忍者》中，三代火影说过这么一句话：‘伊鲁卡啊，你知道吗？当人讨厌一个人、而不认可他的存在的时候，人们看那个人的眼神可是冰冷得令人害怕啊。’

    老头还是没有切身体会过那种感觉，何止是冰冷，还能感受到那份发自内心的强烈厌恶，何止是眼神，还有着无论走到哪里都不会有人搭理、所有人都嫌弃避让。

    然后还有语言攻击，充满恶意的恶作剧，甚至是暴力、犯罪。

    他无法理解，至少在他前世，跟大家长得不一样的同学，更多的人只是好奇，而家境不好的、长得漂亮的、或者性格好的同学，都有可能受到照顾，这不会成为被排挤的理由。

    但在日本，大家似乎都喜欢找一个‘异类’作为宣泄口、无聊的解闷工具，甚至是促进小圈子感情的道具。

    比如天生黑皮金发的安室透，在小时候恐怕就有着不太愉快的经历。

    比如因为安室透特殊而表露关心的宫野艾莲娜，也曾跟丈夫说过，自己因为外表和大家不一样而受到不公平待遇，才会那么关心小时候的安室透。

    比如家境不错、眼睛颜色跟其他人不一样的原意识体。

    他至今都能从记忆中翻出一些过份的话来。

    喂，你的眼睛真恐怖……

    你爸爸妈妈从来不参加活动，是丢下你各自找情人去了吧……

    我真的从来没见过他的爸爸妈妈耶……

    哈哈，没人要的孩子，真可怜哦……

    八九岁的孩子，说出的话却像是利刃，专往人心里最疼的地方刺，当他们知道刺哪里会让原意识体痛苦之后，就会像是嗅到血腥味的野狼，一个个直往那个滴血的地方扑去。

    他找到过一段记忆，幼儿园那个曾经受原意识体维护的男孩，也在那段时间里倒戈相向，跟其他人添油加醋地说原意识体的往事——‘他那个时候站到我前面的样子，真像个笨蛋啊，还以为我需要他呢，我都快笑死了……’

    来自曾经以为是好朋友的刀子，扎进心里才是最疼的。

    然后到原意识体照顾的小仓鼠被弄死之后，就此终止了。

    原意识体联系了池真之介。

    ‘父亲，学校里有人欺负我。’

    ‘知道了，我会处理的。’

    在跟池真之介通过电话之后，原意识体还是失望的，因为没有得到想象中的宽慰和鼓励，池真之介挂电话的速度还是那么快。

    其实那一晚池真之介做了些什么，现在的他大概能够猜到——

    找人跟那些孩子的父母好好沟通。

    按池真之介的性格，大概就是以父母的身份，跟对方父母谈谈为人父母的感受，希望对方让孩子跟自家儿子交朋友。

    到了第二天，曾经主动孤立他的人开始表露交朋友的意向，甚至有人主动说‘我们做朋友吧’，原意识体没回应，只是静静看着对方。

    原意识体有自己的骄傲，面对语言攻击不反击，只是那些人抓住的点让他无法反驳，他的父母确实像是彻底抛弃了他，但并不意味原意识体就会在被遭受欺负之后还巴巴选择跟对方和解。

    虽然小孩子远不如大人那么现实，也爱面子，其他人见原意识体不做回应，不会热脸贴冷屁股，但大家也能相安无事，偶尔能够说两句无关紧要的话，没有人刻意排挤孤立，也没有人跟原意识体算得上要好。

    而在原意识体摆脱欺负后，A班的人也很快找到了一个替代品，一个个子不高的转学生。

    原意识体虽然内心不乐意跟孤立过他的人做朋友，但对于这个同学还是有过同情的，也曾经伸出过手。

    只要对方愿意接受原意识体伸出的手，那么也能告别被欺负的生活，但……

    那小子不断给欺负他的人买零食带水、巴结讨好，原意识体看不下去，决定跟那小子聊聊，那小子居然说：‘请你不要妨碍我，我在努力融入大家，我不想跟你一样跟大家做不了朋友。’

    原意识体当时就：“？？？”

    在那小子被人欺负的时候，原意识体还帮忙拦下，结果那小子居然当众推开原意识体：‘你为什么这么对我？我这么久以来努力跟大家打好关系，结果被你一下子破坏掉了，你就是想让我变成和你一样融入不了大家的失败者吧！’

    面对这种‘你在害我’的想法，原意识体再次：“？？？”

    或许是因为日本‘你融入不了集体就是你的错’的想法，而原意识体受父母的影响是‘不要被欺负’，所以无法理解，就像他也无法理解那小子怎么想的。

    而他之所以能认出天堂晴华，是因为曾经的记忆里，天堂晴华也是被孤立的人。

    原意识体在樱茗学院A班，而天堂晴华一直在C班。

    天堂晴华性格好、长相秀气，但可能是因为性格太好又长得漂亮，也可能是因为家庭条件不好还上学费昂贵的私立学校，上国中之后，有人故意让她成了‘异类’。

    有传言说她家里穷，说她也很不爱卫生。

    其实天堂晴华一直把自己打理得很干净、没有破坏过卫生，只是在很多女生每过一段时间都会换一条漂亮潮流的新手帕时，她一直用着自己从小学开始用的那一块手帕，只是在很多女生有两个喝水杯轮换用的时候，她一直只有那一个，只是其他女生把不同的衣服换了又换，她只有那么几身反复洗着换……

    有这些‘不一样’，所以天堂晴华被定义为‘脏’，哪怕这个‘脏’只是那些人脑补猜测的。

    原意识体第一次注意到天堂晴华，是天堂晴华在被C班几个男女生堵在教室外讥讽的时候，就像当初被讥讽的原意识体一样。

    你手上的是什么东西啊，好脏……

    原意识体路过时看了一眼。

    那个时候天堂晴华还留着短发，穿着白色校服，整个人很清爽，低着头站在一群人中间，清秀的脸有些羞红。

    哪里脏了？

    这是原意识体的第一个想法，大概就是那个时候，原意识体记住了天堂晴华手臂上两颗并排的小痣，印象很深刻。

    两个班交集不多，原意识体不是很了解天堂晴华的事，但天堂晴华没有求助的想法，只是一味迁就、退让的话，恐怕国中那三年都不好过。

    而且日本学校会有一个很奇怪的现象，在国中受过欺负的人，到高中后，被欺负的人往往会再次欺负。

    ‘我告诉你们哦，那个人曾经是被欺负的那个’——这句话就像开关，一旦被说出来，曾经的受害者会再次陷入新的孤立中，最好的结果就是转学，到一个没人认识的地方重新开始。

    毛利兰在上幼儿园时，也因为老师对她比对其他孩子好，被其他孩子孤立、排挤过，如果没有铃木园子这个铁杆朋友，如果没有当年一见钟情的小工藤新一主动接纳、帮助，一旦毛利兰受到影响，也不知道贝尔摩德的‘天使’还会不会存在。

    帝丹小学这群孩子是特别的，不排斥转学生、不排斥跟他们不一样的人、不欺负其他人，还会主动接纳和帮助。

    所以他说‘步美是个好孩子’。

    元太和光彦也是。

    “晴华姐？”短发女见天堂晴华走神，伸手在天堂晴华眼前晃了晃，“你怎么了啊？”

    “啊？”天堂晴华看向短发女，垂在身侧的手微微发颤，心里的慌乱让她还有些恍惚。

    为什么会在这种时候遇到池非迟……

    这个人知道她不是真的大小姐，知道她曾经是被欺负那个！

    “你在发什么呆啊？你不会是……”短发女看向之前同样盯着天堂晴华的池非迟，本来想打趣两句，但是被池非迟冷淡的神色劝退。

    “我……”天堂晴华再次看向池非迟，心里抱着一丝侥幸。

    他们没见过几次面，每次都是擦肩而过，高中之后又各自去了不同的学校，她现在又大变样了，池非迟不一定能认出来她来吧？

    或许池非迟根本就不认识她，只要她表现得自然一点……

    “C班的天堂晴华。”

    池非迟一脸平静地看着天堂晴华，顿了顿，“好久不见。”

    明明只是一句话的时间，听在天堂晴华耳朵里，却像是过了好几分钟那么漫长，一颗心也渐渐往深渊里坠。

    是肯定的语气，池非迟居然知道她的名字、还记得她！

    她对池非迟的印象，只是‘有钱人家的大少爷’、‘高冷孤傲不合群’、‘很帅，但班上有女孩子在暗恋都不敢说’、‘学习狂魔’、‘父母关系不合’、‘不屑跟其他人来往’……大多数是道听途说，但她记得擦肩而过见过那两次，对方确实一脸冷淡阴郁。

    这种人为什么能认出她来？

    就算认出来了，以池非迟那种高傲的性格，不应该当做没看见她、不认识她吗？

