    紫火将姜空吞没，毁灭般的力量也在一路毁灭姜空的血肉，饶是生命圣魂也无法在短时间内再次起作用重新愈合诞生新生的躯体。

    “姜空！”

    齐明雪一把抱住他，瞳孔怔怔，心中一阵绞痛。

    “哈哈哈！小妮子，你还不错嘛，这个人还算是有情有义会为你阻挡。

    放心我留着他一口气，只要你现在交出你体内的孩子控制权，我就可以放过他。

    如何？

    这个男人为了你可以差点死了，你也会为他做这种事情吧？”

    齐明雪绝美的面孔上浮现出怒容：“你可知道我是谁？

    你如果侵占我体内的两个小孩，夺舍他们，你会遭受到整个梵天圣域无止境的追杀！”

    “我？”

    紫月上尊哈哈大笑起来：“老夫还会惧怕你这种威胁？

    我隐忍了那么多年，现在终于得到一个可以成就圣帝乃至圣君的大好时机，我为什么要放弃？

    区区一个冰血圣族，还做不到让我忌惮。

    只要我苟且偷生，用你体内的龙凤胎无垢圣体一路突破那些大境界，这天地间又有谁能够奈我何？”

    “谁和你说我只是单纯冰血圣族的后裔？”

    齐明雪很是平静，平静中带着一股暴风雨前的冰寒，身上涌现出腾腾杀意，这是她第一次因为其他人而出现如此模样。

    “梵天圣域，不过是这片大罗星界的一个圣域罢了。

    而你可知道大罗星界又是什么？”

    “什么？

    这和我有什么关系？”

    紫月上尊无畏道。

    齐明雪淡淡回答：“大罗星界，不过一粒界沙。

    你可知界沙之外又是什么？”

    “那又如何？

    难道你想说你来自界沙之外？”

    紫月上尊哼笑一声：“还是说你来自神域？

    这种好笑的笑话可真是让我觉得和你说话，实在是有失我的水准。”

    “界沙之外，是岁月大河，岁月大河之上，方才是你们这些人口中的神域。

    而那自然也不是神域，而是有着另一个名字。

    冰血圣族的分支在这里，可我身上有一半的血脉却不是出自这里。

    我是冰血圣族的完美血脉者，却不是冰血圣族与人族的完美血脉者。

    你可明白？”

    紫月上尊一震，不过表情还是严肃下来，毕竟这可是他等到了无数岁月才能够换来的机遇啊，他不想要放弃。

    “我不明白。

    我只知道就算是神血，今日在这里我都要将之夺舍！我活下来的意义就是为了重生！我等待了无数载，经历了无数岁月的折磨，就是为了现在，哪怕你说你是神祇的后裔，我也要定你体内的无垢圣体！”

    轰！紫月上尊化作一道紫影冲向齐明雪。

    齐明雪怒喝一声，眉心浮现出一个散发出澎湃白光的印记。

    白光之下，她的躯体出现了一股难以想象的恐怖气息。

    这股气息蔓延，顺着白光将笼罩住的一切一点点冻结。

    “这……神力！怎么可能！”

    虚弱的姜空感知到了这股力量的蔓延也心头狂震，纯粹的神性，出现在了自己身后这个女人的身上！“不！”

    紫月上尊神魂被冰封在了半空中。

    而就在齐明雪释放出这股光芒的那一瞬间，大罗星界中央核心——那一颗大罗星此刻上面飞出三道身影。

    “找到了！这二十几年的追踪，终于时候找到了！”

    “宫主那遗失的血脉果然出现在了这里。”

    “尊贵的神族血脉怎么能够被这些肮脏的血脉所玷污，务必要将之接回来。

    否则，哪怕将这一粒界沙从这个世界上抹去也不是不可以。”

    三人话语间带着一股上位者的威严与尊贵。

    而从他们身上所散发而出的气息，竟也是这个星界所没有的神性。

    ……远在东芜之地一个角落，一身着白袍的青年人感知到了什么，抬头震惊无比看着苍穹：“糟了！怎么回事，明雪究竟是发生了什么事情居然动用那股力量！她不知道一旦动用，就会被接引离开吗？”

    其面容浮现出挣扎痛苦的神情。

    “冰帝大人，天外来人了！”

    ……紫月上尊洞府内。

    齐明雪面色苍白，无力坐在地面上。

    姜空拼了命的催动体内的生命圣魂，绝境之下，生命圣魂的爆发力超出了极限，将他身上伤势快速愈合。

    很快，他又可以行动了，不顾一切来到齐明雪身边。

    “姜……姜空……快点离开这里。”

    “你怎么了？”

    姜空紧张的感知齐明雪的身体。

    齐明雪摇摇头：“你如果不走会被杀掉的。

    这片天地不允许有上界的血脉遗留下来，一定要离开！”

    “不会的，我就算是离开也要带着你！”

    “你是为了孩子吗？”

    “不，为了你！”

    

