    叶辰沉思了会儿，才说道：“朕觉得不可，这些将来都是朕的子民，朕怎能残杀自己的子民？”

    “而且就算屠州，天庭也不会坐视不理，肯定会派准提来阻止，况且残忍屠州，会引得天怒人怨，到时民间的高手站出来协助天庭覆灭咱们，对咱们就更加不利了。”

    “屠几城，换来全天下群起而攻之，那个时候玉帝睡觉都能笑醒，不用他们征兵，西牛贺洲、北俱芦洲、东胜神洲的正义之士，都会站出来主动报名参军，那么咱们与天庭这一战将必败无疑！”

    听闻叶辰这话，阿修罗等人都点了点头。

    民间也是有圣人的，开天辟地至今三千多万年，那些在混沌时期没有成圣的，历经这么多年，有那么一二十个成圣肯定是有的。

    要是大肆屠戮，把这些民间的圣人给激怒，全部出来对付他们，那也是很头疼的事，而且还会失去民心，正所谓失民心者失天下，屠州确实不是明智之举。

    “那咱们就先回去吧，等他们恢复征兵，到时再偷偷过来抓壮丁也行。”阿修罗道。

    叶辰点点头，然后一行人返回南瞻部洲。

    他们一回去，天庭这边的征兵工作又恢复了。

    “盟主回来了！”

    叶辰他们找到大军，全军就高呼了起来。

    原本一路横推，追逐敌军，寻求和敌军开战的盟军，立即停止前进。

    然后叶辰一行人进入中军大帐。

    “爸，怎么样？”

    叶辰一进中军大帐，叶战就问道。

    “开了一座祭坛，战死了两位天将，亏了。”叶辰道。

    虽然叶辰觉得亏了，但申公豹却觉得赚了，不过他倒也不敢说出来，毕竟死了部下，即便是赚也得说亏，要是说赚了，让其他部下怎么想？

    “怎么样，有没有和敌人展开正面开战？”叶辰往主位一坐问道。

    叶战道：“还没有，我们进他们就退，而且他们在南瞻部洲也布置了眼线，有了他们的情报站和传音网，可实时掌握咱们的动向，为此避开咱们，撵都撵不上，所以到现在还没有发生正面冲突。”

    叶辰想了想，道：“能把他们的情报站和传音网拔除吗？”

    他在想，要是拔除敌军在南瞻部洲的情报站和传音网，那样一来敌军就成了瞎子，可兵分三四路，将他们包围，然后一网打尽。

    申公豹立即站了出来，道：“回盟主，他们派人混进各大城池的市井中，而南瞻部洲自古混乱，没有体制，也没有人口登记等等，造就了一旦他们渗透进平民当中，想要把他们挖掘出来难如蝼蚁上青天，所以拔除他们的情报站和传音网是不可能的。”

    “反之其他三大部州，一直处在王化之下，咱们想在三大部州和海上建立传音网和情报站就建不了了，因为受天道的约束，传音的最大限制是一千万公里，而且每一条传音网都在天道的掌控范围内，他们的传音牌都是有便号的，是天庭统一登记，为此发送的传音，在天道的传音网中显示的皆为金色，咱们的传音牌不受天庭登记，一旦在其他部州或海上发传音，在天道传音网中现实是红色，只要有人盯着天道传音网，发现异样颜色的传音线出现，便可定位进行抓捕，所以这对我们的情报工作是非常不利，除了南瞻部洲之外，在其他地方是建立不了传音网和情报站的，就算建了也会被打掉。”

    听闻这话，叶辰才知道，天庭比自己想象中难对付多了。

    “那他们来攻打南瞻部洲，不与咱们正面开战，他们又想干嘛？”叶辰道。

    按理来说，天庭那边占据绝对优势，双方差距不是很大，开战能消耗盟军的有生力量，而天庭那边占据三大部州，兵员的补充数量远超盟军，打消耗战耗都能把盟军耗光，可他们并没有这么做，这让他有些不解。

    申公豹回道：“天庭大军的军师是姜子牙，他打仗向来求稳，没有必胜把握的战他是能不打就不打，一旦打输影响全局，所以在没有把握打赢的情况下，他们能退既退，在等待援兵，也为了拖住咱们的大军，避免盟主将大军拉去轰击剩余两座祭坛。”

    叶辰这就纳闷了：“他们不敢与咱们正面开战，即便我将大军拉去轰击须弥山，他们又能拿咱们怎么办？”

    “万万不可！”申公豹连忙摆手，道：“一旦盟主把大军拉去轰击须弥山，那就正中天庭下怀，他们笑都能笑死。”

    “此话怎讲？”叶辰问道。

    申公豹道：“大军若拉到海上，姜子牙立即就会率领大军紧跟其后，一但深入大海，后路就会被他们给切断，到时他们撵上，在海上与咱们开战，然后东海、西海、南海、北海的虾兵蟹将以及龙族，都会加入进来协助姜子牙他们作战，那样一来咱们的兵员一个个的被消耗而得不到补充，天庭可以在三大部州征兵补充姜子牙，然后再派些太上镜的高手到南瞻部洲，咱们征兵一个他们杀一个，如此一来盟主非但轰不开祭坛，还会让大军葬身茫茫大海，没了这些大军，盟主就没了家底，天庭再把南瞻部洲给屠掉一半人数，盟主即便带着残兵败将回到南瞻部洲，也翻不起风浪，等鸿钧一出山，盟主的末日也就到了。”

    “所以在没有覆灭天庭在南瞻部洲的大军之前，盟主万万不可将大军拉去轰须弥山，除非把他们给灭了，不用担心后路会被切断，便可这么干！”

    “哈哈！”

    叶辰听后大喜，走过去拍了拍申公豹的肩膀，道：“申公豹，你比朕想象中要聪明多了多，分析的非常透彻，有你出谋划策，朕放心！”

    “确实分析的很到位。”

    阿修罗等人都肯定了申公豹的能力。

    确实如申公豹所说，把大军拉去轰击须弥山，就是死路一条，将有去无回，而他们回来的时候都想这么干，如果不是申公豹及时劝阻，真要这么干了，那就完蛋了。

    “多谢盟主过奖。”

    申公豹被夸的很开心。

    这时叶辰问道：“那依你之见，朕接下来的路该怎么走？”

    申公豹认真而又严肃的吐出三个字：“打他们！”

    <!--over-->

