    嘭！

    嘭！

    嘭！

    被紧紧束缚着的坦克蜥蜴人此时此刻的挣扎是越发的剧烈了，那与身高等长的尾巴此时此刻就如同钢铁一样在这不算狭小，但也说不上宽敞的机舱中横行八荒，阻止着几名奋力靠前的神盾特工的步伐。

    下一秒。

    哐的一声出现了，坦克蜥蜴怒吼着起身，那束缚的锁链直接勒进他的皮肤，开始溢出那颜色浓郁的绿色液体。

    但这依旧没能阻止坦克蜥蜴起身的动作。

    刹那间。

    一根根那固定在机舱地面的锁链头直接崩碎，甚至，机舱的一小块底座都直接被坦克蜥蜴给连根的拔了起来。

    外面的气流疯狂的通过这个小孔灌入其中。

    瞬间……

    坦克蜥蜴直接起身，看准了一个神盾特工直接扑了过去。

    一声惨叫瞬间袭来。

    刹那间。

    这刚刚起飞，还没有来得及爬升，正在做规避布鲁克林空域动作的运输机的命运，彻底的进入了一道未知之路了。

    布鲁克林！

    大军广场附近。

    彼得·帕克站在一商店的窗户口，通过窗户上的倒影，注视着此时此刻的自己，带着一顶假发和一顶平平无奇的眼镜。

    这……

    彼得有些不太肯定，带着几丝狐疑的表情转身看着身后的格温和斯凯：“你们确定，我这样就不会有人认出我来，我为什么不相信呢？”

    坦白来讲。

    成为一个超级英雄，这的确是彼得的梦想，但，更加具体的来讲，彼得·帕克是想成为黑暗中的英雄，最起码不需要太多的人知道自己的身份。

    结果呢？

    他的超级英雄之路，还没怎么开始呢，身份，就已经被直接自爆的稀里哗啦了，别说纽约了，上一次他听斯凯讲起，说是他就是蜘蛛侠的新闻都在东国那边报道了。

    这完全和我设想的不一样。

    抱着伊布的斯凯撇了撇嘴：“再一次，这是你的选择，不是吗？”

    自己选的路，就算跪着，也要走完，这是原则问题，斯凯发誓，如果彼得不打算坚持原则，她也会帮着彼得坚持原则。

    原因？

    斯凯可是在几天前，将自己私房钱的一半，将近十万美刀投给了瑞秋，希望瑞秋能够在超越传媒上市的时候来上一些原始股的。

    超越传媒的前景是很好的，毕竟，手握着钢铁侠与蜘蛛侠两大版权，梦幻开局，而且背后力量雄厚，财务自由也许就不远了。

    眼下彼得如果退缩了，这花大价钱打造的纽约城的好邻居岂不是报废了。

    占据着这么好的称号，不用，那斯凯可能会有杀了彼得的心了，毕竟她的称号，每每响起，斯凯都觉得自己的心肝脾肺肾都在疼。

    彼得有些不习惯的揪了揪自己的假发：“可是我没想到会这样，对了，钢铁侠是史塔克先生，但为什么史塔克先生不会遇到这种事情呢。”

    什么事情？

    签名与合影呗。

    在超越传媒的宣传机器下，立足纽约城好邻居人设的蜘蛛侠在经过蜥蜴人案件那抢救的那么多人之后，明显的人气就更上一层楼了。

    到了眼下。

    二十四小时，都有媒体在他家门口蹲点着，搞得昨晚梅婶婶以后和他在商量着从皇后区搬家到布鲁克林的事情了。

    这不，这一次彼得是过来看看房子的同时，顺便也散散心。

    所以彼得就很好奇，明明钢铁侠的身份也是曝光的，可为什么，就他感觉到很苦恼呢。

    斯凯面无表情的说道：“你会飞吗？”

    彼得张了张嘴。

    斯凯直接说道：“荡秋千，可不算飞哦。”

    彼得低下头。

    格温在旁边补刀道：“而且，史塔克先生可是有保镖的，你有吗，再说了，人家史塔克先生出行都是专车的，你呢？”

    彼得感觉内心被插刀，深吸了一口气：“好吧，我知道了，别说了。”

    说完。

    彼得还是有些狐疑的环视着不远处的路人们：“话说，带个假发和眼镜，就真的不会让人认出我来了？”

    我还是我啊。

    斯凯说道：“放心吧，我给上面施加了一丢丢魔法，只要你带着眼镜，陌生人绝不会觉得你就是你的。”

    彼得用一副你在逗我的表情看着斯凯。

    斯凯指了指大军广场那边扎堆的行人说道：“不信啊，你可以摘下眼镜去试试。”

    彼得：“……”

    魔法什么的，当然是斯凯在逗彼得的，不过，斯凯记得莱克曾经说过的每句话，在昨天的时候，彼得和两人抱怨这个问题的时候，斯凯曾经好奇的问过莱克，有没有什么办法能解决彼得的烦恼。

    莱克当时就是说，简单，找个眼镜带上，效果立马出现。

    斯凯起初也是半信半疑的。

    可……

    试一试也没什么，万一呢。

    很快。

    三小只从身后的一家公寓楼中走了出来，这栋位于五楼的公寓，空间大，价格好，可以说是十足的笋盘了。

    但斯凯和格温在出了门之后，直接否决了。

    这让彼得有些迷茫。

    格温和斯凯并没有立刻解释，而是在走出了公寓范围之后，这才有些好奇的看向彼得：“我们今天逛了三个地方，天啦，你都是怎么找的这些房子？”

    彼得有些纳闷的问道：“有什么不对吗，我觉得这个就挺好的啊。”

    “问题大了。”

    “……”

    格温和斯凯对视了一眼，斯凯朝着格温说道：“他是你男朋友，我觉得，应该你来说。”

    这下子彼得就更加的好奇了。

    格温抿了抿嘴，组织了一下语言，然后朝着彼得说道：“彼得，你找的地方，都是非洲裔社区。”

    彼得用着一种不太科学的眼神看向格温，似乎在说，天啦，我发现了华点，盲生！

    格温似乎知道彼得在想什么，直接说道：“我没有任何的歧视，但，一些问题我们不得不考虑，比如说，我们的肤色，就算你自己觉得无所谓，梅婶婶呢，梅婶婶的社交圈子会接受吗？”

    彼得眨了眨眼睛。

    就在这时。

    “欧尼谢特！”

    “沃特惹法克！”

    “跑啊！”

    马路边上的行人突然间抬头，看着上空，发出了阵阵的惊呼之声，听到声音，也是有些好奇的三小只亦是顺着众人的目光抬头下去。

    入眼。

    高空上，一架运输机正在俯冲而下。

    欧尼谢特！

    九一一事件重演。

    就在运输机即将与那栋三小只刚刚出来的公寓楼即将相撞的时候，嗡的一声，运输机的机头在千钧一发之际奋力的拉扯了起来。

    轰隆一声！

    似乎有个什么东西直接从运输机上砸落了下来，然后，那架运输机，则是在避开了大楼之后，一头，扎进了附近唯一的空旷地带，也就是展望公园之中去了。

    就算没有重演九一一事件，但这这么一闹，马路上的行人与车辆也是陷入了慌乱之中了。

    “彼得……”

    眼尖的格温似乎发现了什么，喊了一句彼得之后，指着那公寓楼的屋顶上突然间出现的黑色与绿色不间断出现的巨大身形说道：“蜥蜴博士？”

    彼得微微一愣，抬头看去。

    在那公寓楼的屋顶，挺着自己二米五身高的坦克蜥蜴，浑身的颜色在绿色与黑色之间快速的变幻着，那长长的舌头似乎在做着呕吐的动作，不断的收回与伸出。

    下一秒。

    哐的一声，好像有个什么东西被直接给坦克蜥蜴给吐了出来，然后，原本绿油油的坦克蜥蜴，肤色再一次恢复到了那黑不溜秋的模样。

    坦克蜥蜴做着深呼吸，嗤拉一声，直接从这类似于胃囊一样的东西之中取出了一个玻璃管。

    目光闪烁。

    这个，才是蜥蜴博士真正的后手所在。

    蜥蜴博士不是傻子，甚至，在进化了之后，蜥蜴博士的智力也再一次的提升了一些，他明白，自己根本没有办法进入他想要进入的地方，也就是曼哈顿岛。

    所以。

    蜥蜴博士将后招留给了坦克蜥蜴，至于原因，蜥蜴博士在最后将自己比喻成那耶稣，耶稣，因为传道而被人误解定死在十字架上。

    这是我的宿命。

    如果能有人我做诱饵，而将全人类带入进化之路，那么，就算是我死了，我也会和耶稣一样，在第三天原地复活。

    所以……

    为了能让自己的理想思想，蜥蜴博士将这枚提纯百分之百，自带喷射装置，一旦释放，足以覆盖方圆五公里的蜥蜴病毒交给了坦克蜥蜴，甚至，为了防止被发现，他更是让坦克蜥蜴给自己吞进肚子之中。

    反正坦克蜥蜴的再生能力不在他之下，区区一个胃囊，丢了也就丢了，再长一个呗，在说了，为了进化之大宏愿，蜥蜴博士连自己都可以牺牲，一个坦克蜥蜴，怕什么呢？

    坦克蜥蜴在吐出自己的胃囊，注视着手上这装置很精致的设备，歪着脑袋，似乎在想着，这东西，该怎么开启的。

    就是这是。

    啪叽！

    坦克蜥蜴回神，注视着一根如同口香糖一样黏在装置上的蛛网。

    “嗨！”

    蜘蛛侠蹲点在大厦的边缘，如是的朝着坦克蜥蜴打了一声招呼。

    坦克蜥蜴抬头看去。

    下一秒。

    咻的一声。

    蜘蛛侠直接收回自己的蜘蛛，然后，一把抓着从坦克蜥蜴手上落在自己手上的玻璃管，然后，又是一个蛛丝射出，直接一个跳跃从公寓屋顶上转移了。

    坦克蜥蜴傻眼了。

    ……

