    顾青并没有理会外界的纷纷扰扰。

    在从系统中抽到特效公司，解决了自己之后所有电影拍摄的特效难题之后，顾青便一直泡在了剧组。

    以期早点将《钢铁侠》拍完上映，然后升级自己那个扑街系统。

    看看这个扑街系统还能不能给自己增加一点新的惊喜。

    此刻的顾青，正准备接下来要拍摄的戏份。

    在化妆师的帮助下，顾青的脸慢慢被画成一副濒临死亡的样子。

    化妆师一点一点的把顾青原本英俊的脸，慢慢的变成了面色惨白，双眼突出，嘴唇青紫，脸上更是青筋暴起的样子。

    看着镜子上的这张脸，顾青有些没眼看。

    这应该是他这辈子最丑的时候了。

    但不得不说他花高价请来的特效化妆师确实对得起他支付的酬劳。

    顾青把脸靠近镜子，仔细的打量了很久，才能从一些细微处发现是画出来的痕迹。

    等进入片场开始拍摄以后，灯光和距离的作用之下，这些痕迹在镜头下是完全发现不了的。

    穿着一身休闲皮夹克的泰伦斯因为等会儿有他的戏份，他正安静的拿着剧本在旁边看着，等待着接下来的拍摄。

    被化妆师彻底拾掇好的顾青站起身来，拍了拍泰伦斯的肩膀：“走吧，准备开始拍摄了！”

    泰伦斯赶紧收起剧本，神色有些兴奋的站起来：“好嘞，顾导！”

    “您等会儿看我滴表现就成！”

    听着泰伦斯这一口带着浓郁口音的龙国官话，顾青有些无语。

    我就多余和你说这一句。

    顾青微微摇头，往片场走去。

    没得到顾青回应的泰伦斯也没有在意。

    挠了挠自己那有些微卷的短发，泰伦斯赶紧跟了上去。

    .........

    “砰！”

    一声令人牙酸的撞击声响起。

    副导演看着监视器里，顾青饰演的袁华瞪大眼睛，脖子上青筋暴起的往电梯上狠狠一撞。

    突然就打了个冷颤。

    顾导竟然对自己下手都这么狠！

    围在片场之外的工作人员更是一脸敬佩的看着顾青。

    他们没想到顾青演戏竟然这么拼命。

    刚才顾青撞在电梯上的那个声音，他们只是听一听就知道顾青是一点没收力。

    要不是怕挨骂，他们都想上去看一下顾青有没有撞到哪里。

    顾青并不知道自己这样一个很寻常的行为也会给剧组的工作人员这种惊叹。

    别说他的身体素质本来就超出普通人。

    就算没有，他顾青可不会学那些小鲜肉一样，拍个戏要是手指破点皮都往医院跑。

    也不怕路上堵个车或是慢一点的话，伤口在路上就愈合了。

    对于顾青来说，既然选择了做这个事，那势必要做到最好，弄虚作假不是他的风格。

    电梯门打开，顾青饰演的袁华从电梯里挣扎着走了出来。

    此刻的他胸前原本被自己改进的方舟反应炉早已不见了。

    胸口上只剩下一个空荡荡的凹槽。

    早已守在一旁的摄影师赶紧跟上。

    随着踉跄的袁华打开通往他住宅里那间实验室的门。

    摄影师的镜头跟着袁华的视线对准了袁华被十戒组织绑架时，在山洞里做出的第一代小型方舟反应炉。

    此刻，这个方舟反应炉被装在玻璃盒子里面，安静的摆放在堆满了袁华平时使用的一些工具的桌子上面。

    被欧阳凯用声波武器攻击，又被取走了方舟反应炉的袁华，急需方舟反应炉来帮助自己吸住留在自己身体里的弹片。

    否则那些弹片将会随着血液的流动刺向自己的心脏。

    然而，身体全靠门在支撑着的袁华，一松开扶手就摔倒在了地上。

    袁华艰难的在地上匍匐着往摆放了初代方舟反应炉的桌子方向前进。

    袁华匍匐前进时经过的藏车，并没有像原版那样在车牌上写着斯塔克5号。

    在顾青这里，实验室里的藏车真就只是普通的藏车而已。

    毕竟袁华版的托尼可不是富二代，更没有一家经营多年的工业集团公司。

    袁华吃力的清扫开路上随意摆放的杂物。

    求生欲开始促使他加快速度往目的地前进着。

    看着在摄影棚内一直爬着的顾青，剧组围观的工作人员感觉有点揪心。

    实在是顾青演的太过于真实了。

    此刻顾青真就像一位被声波武器攻击到，丧失行动能力。

    自己赖以维持生命的东西被拿走，只能拼命去拿到替代品延续自己生命的人。

    暂时没有戏份，跟着剧组一起围观顾青拍戏的梁超伟眼神中满是赞叹。

    不得不说，顾青是真的能放下身段。

    之前并没有太了解顾青的梁超伟以为这个角色是顾青按照自己一部分人设来设定的。

    比如天才，亿万富翁。

    谁成想顾青竟然会给自己安排这么一段戏份。

    在梁超伟眼里，顾青此刻明明就是入戏了。

    完全抛弃了自己的身份，进入了角色此刻的处境。

    不然的话，梁超伟很难想象作为站在影视圈金字塔塔尖上的顾青可以放平心态，在这么多人的注视下匍匐在地。

    被梁超伟认为此刻已经入戏了的顾青，挪过来一个装满了工具的工具箱，用以支撑着自己身体从地上起来去拿方舟反应炉。

    然而，此时已经不能掌控自己身体的袁华手刚触碰上装着方舟反应炉的玻璃盒子时，却反而将之推得更远。

    袁华好不容易积蓄起的力量再一次耗尽。

    手在桌子上胡乱的翻找了几下，筋疲力尽的他摔倒在桌子下面。

    脑袋靠在桌子底下的袁华，双手无力的往地上摊平。

    他此刻的眼神竟然让坐在监视器后面的副导演解读出了无数复杂的情绪。

    无力，愤怒，空洞，不甘，求生欲，惋惜，留恋．．．．．

    副导演这边还没完全解读完。

    机械运转的声音响起。

    一只机械手臂夹起了桌上装着方舟反应炉的玻璃盒子，缓缓的递给了袁华。

    “干得漂亮！”

    袁华原本已经有些黯淡的眼睛，在这一刻又有了光芒。

    他拿起玻璃盒子往地上狠狠一摔。

    右手有些颤颤巍巍的把方舟反应炉从地上捡起，装进胸口的凹槽处。

    做完这一切，袁华有些疲惫的在地上躺倒。

    命总算是保住了。

    泰伦斯紧张的理了理自己身上的衣服。

    见副导演示意自己可以进场了的时候。

    他深吸一口气。

    “托尼！”

    “托尼？”

    泰伦斯饰演的罗迪上校从楼梯下到袁华的实验室。

    发现了此刻正躺在地上的袁华。

    “托尼！”

    罗迪上校小跑过去，将袁华从地上扶起。

    “托尼，你没事吧？”

    看清楚来人的袁华，一把抓住罗迪上校的肩膀，艰难的从地上挣扎着坐起。

    “佩珀在哪儿？”

    “她没事，她身边跟着五个特工呢！”

    罗迪上校的话并没有让袁华放下心来：“如果只是这样，那远远不够！”

    袁华示意罗迪上校扶自己起来。

    .........

    “好，可以！”

    这一段拍完，副导演像凳子烫屁股似的起来，把走过来的顾青请到导演的位置上。

    顾青坐下，开始查看着刚才自己的那一段表演。

    副导演则是在一旁竖起大拇指对着顾青夸到：“顾总，在您这个年龄段，您的演技是这个！”

    顾青微微一笑，并没有多说什么。

    毕竟他的演技也是靠自己曾经那么久的努力，从系统中抽出来的。

    凭自己的努力才得到的报酬，顾青自然不会假模假样的谦虚一下。

    更别说副导演夸的这么谨慎。

    以他从系统中抽取到的【演技专精】技能来说，副导演完全可以放眼全年龄段。

    除了那些拍了一辈子戏的老影帝，顾青在演技这方面还真不怵任何人。

    一直好奇顾青说自己有一套战甲，却从来没在剧组看到过的郝仁，今天放下了手中的事情，特意守在了片场。

    他实在是太好奇顾青说的那一套战甲是长什么样子的了！

    郝仁见顾青此刻看回放看的差不多了，便有些急切的对顾青问道：“顾总，您的战甲放在哪里了？要不要我找人帮您去取过来？”

    “等会儿就要拍摄到您那一套战甲出镜的戏份了！”

    顾青回头看向郝仁，哪还不知道郝仁此刻在想什么。

    顾青笑道：“不用，我自己去穿过来就行！”

    说完，顾青就起身朝自己的休息室走去。

    走进休息室，顾青从系统仓库中把之前抽到的那一套钢铁侠战衣取了出来。

    看着突然出现在自己眼前的红金色战甲，顾青露出了满意的神色。

    “着甲！”

    随着顾青的指令落下。

    这套战甲的部件全部分开悬浮在顾青的周围。

    随着一阵金属摩擦扣合的声音。

    整套钢铁侠战甲已经穿戴在了顾青的身上。

    顾青就这么穿着一套战甲走向片场。

    .........

    在片场等待的众人听到突如其来的动静，纷纷回头望去。

    “握草？”

    “我现在分不清到底是电影还是现实！”

    “顾导，永远的神！”

    “别说男孩子了，我一女孩子看到这个也受不了啊！”

    郝仁刚喝下去的水还没来得及吞咽，就一口喷了出去。

    郝仁圆润的身体在此刻显得异常灵活。

    在副导演都还没反应过来的时候，郝仁已经冲了出去。

    跑到了顾青的身边。

    郝仁一直围着顾青转圈。

    一副想摸一摸顾青身上穿着的战衣，又怕顾青骂的表情。

    只听见一声机械运转的声音。

    郝仁抬起头来。

    只见顾青的面甲缓缓打开。

    这一幕简直能震撼郝仁一整年。

    这玩意儿竟然还能自动打开？

    那是不是还能飞？

    郝仁的心里刚升起这个念头，转瞬又被他掐灭。

    这套战甲要是能飞，他郝仁直接把这套战甲吃了！

    开什么玩笑，那根本不符合科学！

    就算不能飞，但这套战甲的部件可以自行开合就已经很让郝仁震惊了：“这...这...”

    顾青一脸笑意的看着郝仁：“怎么样？这战甲还行吧？”

    郝仁看着战甲的眼神充满了羡慕：“这哪里是还行啊！这可太行了！”

    站在不远处的梁超伟看着顾青穿着的这一套又骚气，又炫酷，还能自行开合的钢铁侠战衣。

    梁超伟内心充满着羡慕。

    特别是看到顾青穿着这一套战衣，依然能够行动自如，仿佛驾驭自己的身体一般的时候。

    片场的男性工作人员没穿过道具公司制作的那两件道具战甲。

    倒是不知道梁超伟的难处。

    他们只是觉得顾青身上这一套战甲是真的牛。

    顾青看着满场工作人员的眼神，即使是他，内心也是有些小得意。

    他对郝仁说道：“准备好了没？”

    郝仁连连点头，眼睛是一刻都没有离开顾青身上穿着的战衣。

    顾青点了点头，又将面甲合上：“既然准备好了，那就开始吧！”

    说完就朝片场走去。

    郝仁则是被顾青这骚包的动作唬的一愣一愣的。

    内心到底有多羡慕，简直是不足为外人道也。

    不过看着在场的工作人员以及演员们脸上的神色，郝仁觉得好像也不需要与外人道。

    因为此刻大家的内心大概是出奇的一致。

    羡慕二字远远不足以形容他们的心情！

    ........

    站在操作台上，顾青任由剧组制作的那些道具机械手臂在自己身边动来动去。

    顾青则是用意念操控着身上穿着的战甲部位随着这些道具机械手臂离开的方向开合。

    “还不赖吧？”

    此刻面甲打开着的袁华向罗迪上校问道。

    原本这里的台词是需要罗迪上校先说：“这真是我见到过这个世界上最酷的东西！”

    然而饰演罗迪上校的泰伦斯好像过于震惊，忘记了说台词。

    顾青只能先念台词，提醒一下他。

    谁知就算这样，泰伦斯依然没有反应过来。

    他此刻一直盯着顾青身上的这套战甲不断开合的部件，嘴里的哈喇子都快流下来了。

    最离谱的是，泰伦斯明明已经失误了，坐在监视器后面的副导演竟然没有喊停。

    顾青回头望去，发现副导演此刻和泰伦斯的表情简直是如出一辙。

    再环顾了片场一遍之后。

    顾青发现全场的工作人员和演员此刻都有些不在状态。

    大家都在盯着他身上的这套战甲看。

    “这些部件竟然都是可以动的欸！”

    “太酷了，不知道顾总是从哪里买的，我都想搞一套了！”

    “醒醒，这一套战衣看起来就造价不菲，你哪来的钱？”

    “我卖肾不行？”

    听见这句话，原本让他醒醒的工作人员表情变得若有所思起来。

    站在不远处的梁超伟除了一脸艳羡的看着顾青身上的战衣以外。

    心中更是愈发肯定了袁·托尼·华这个角色是顾青为自己量身打造的。

    毕竟这么一套战衣就算是定制也需要花费不少的时间。

    .........

    好梦！(つω｀)～

