    最近在青竹观，胖子收到了一封信，那封信里有人约他今天到山头另外一面的虎邱岭见一面，写信的人只告诉了胖子见面的时间和地点，并没有留下名字，且嘱咐他不要将此事告知任何人。

    本来胖子打算把这件事情告诉自己的师兄左十三，但信封上面最后的一句话，打消了胖子脑海当中的这个念头：“你一旦将此事告诉任何一个人，后续更多的钱，你将一分都拿不到，卡里给你的第一笔钱，足够你衣食无忧的生活好几年。”

    果然，胖子在信封里面找到一张银行卡，银行卡的密码也写在银行卡的背面。

    于是胖子抱着试一试的心态，起了个大早，拿着信封和银行卡就出了道观。

    胖子开着面包车来到镇上的取款机前一查，看到二十万的余额后，整个人一下子就愣住了。

    他完全想不到究竟会是什么人，连什么事情都没说，便先将二十万给送了过来。

    强烈的好奇心和对于金钱渴望的心态，让胖子决定去信封上所写的地址跟那人见上一面。

    ……

    左十三和安如霜醒过来后，他们察觉到胖子不在青竹观后，都极为疑惑，按照胖子的生活作息习惯来判断，他起这么早独自出门肯定有事。

    安如霜看着胖子的房间说道：

    “十三，胖子不会又去见网友了吧？”

    左十三从道观外面走了进来，对安如霜说道：

    “谁知道呢，车开走了，我打他电话问问。”

    左十三说着便拿出手机，拨通了胖子的电话：

    “喂，胖子，你这一大早干什么去了？”

    胖子在电话里对左十三说道：

    “我……我没干啥，就是单纯的想一人去出去兜兜风，散散心。”

    左十三听后明显不信：

    “你可拉倒吧，你实话跟我说，是不是又去见网友了？你说你都被网上的人给骗了多少次了？怎么就一直不长记性呢？”

    胖子说道；

    “师兄，我不是去见网友，我是去挣钱，赚点儿外快。”

    胖子不说还好，胖子这么一说，左十三顿时就警惕了起来：

    “我说胖子，咱们干这一行的，有很多事情不能干，有很多钱也不能赚，你可千万别犯迷糊！”

    胖子道：

    “你放心吧师兄，我就想去应聘个工作，顺便在结交几个女同事，没别的想法，我都这么大了，你就别担心我了。”

    “我倒是想不担心你，你哪次出去也没让我省心。”左十三说道。

    胖子应该是到了目的地，在电话里对左十三快速说道：

    “师兄，我到了面试的地方了，我去找个停车位，先挂了啊！”

    胖子挂断电话后，安如霜将刚刚煮好的豆浆放到桌子上问道：

    “十三，胖子去是干嘛了？”

    左十三摇了摇头说道：

    “他自己不知道哪根筋搭错了地方，一大早开车出去找工作，不知道他是怎么想的。”

    安如霜说道：

    “其实我认为胖子这么做是对的，他开始变得成熟了，你想啊，随着年龄的增长，每个人会不断做出改变的，他想去找工作，就证明他想要攒钱娶媳妇了。”

    左十三说道：

    “娶媳妇儿的钱我早就给他准备好了，房子的首付，车子的钱，彩礼、酒席、买三金的钱，样样都不少，不过这样也好，他自己有了工作，那以后房贷自个儿就能还了，我也就不操心了。”

    安如霜听后问道：

    “三金是什么？”

    左十三解释道：

    “就是黄金制成的首饰，金手镯，金戒指，还有金项链，其实现在的女孩儿要求也高了，三金可能不太够，现在都要五金了。”

    安如霜愣愣地听完左十三跟他的解释，沉默了一会儿后接着问道：

    “那这么算下来，现在的男孩子结婚应该要花很多钱吧？”

    左十三点头：

    “没错，就按照现在咱们东店市的要求来算，买车买房是必须的，这些钱再加上彩礼、酒席、婚庆公司还有首饰等花费，结个婚最少也得一百多万。”

    安如霜听后笑着问道：

    “那你有没有攒足娶我的钱？”

    左十三听后一下子沉默了，因为他一直在给胖子计划，却将自己的终身大事给忽略了，他现在所存的钱，即便是胖子自己结婚娶媳妇也比较吃力……

    安如霜看到左十三愣住的神情后，忍不住笑出了声：

    “十三，看把你给吓的，你真以为我舍得让你为我花那么多钱？”

    左十三听后，却一脸严肃的看着安如霜，他看着安如霜认真的说道：

    “如霜，我们把结婚的日子给定下吧，我要娶你过门，八抬大轿、三书六礼，明媒正娶！”

    安如霜听到左十三说出口的话，眼眶瞬间变得通红，她等这一天，已经等了一千多年。

    她终于听到了这句话，从自己最心爱的人口中说出。

    左十三本打算等到自己攒够了钱，或者生活彻底安定下来后，再计划跟安如霜结婚，但眼前阴阳两界的最大的浩劫即将到来，如果现在再不娶安如霜过门，以后都不知道有没有这个机会。

    “好……但日子我们找谁去定？”安如霜说着低下了口，此时她那充满的笑意的脸颊已经开始发红……

    左十三想了想道：

    “不妨让我师父清风道长给我们定个日子，等咱们成亲的时候，让他当我们的证婚人！”

    安如霜听到左十三这番话后，以为左十三发烧开始说胡话：

    “十三，你没事吧？”

    安如霜说着将手放在了左十三的前额上，额头不烫，人并没有发烧。

    左十三连忙摇头：

    “如霜，我没事，前两天我在龙虎宗遇到我师父清风道长了，他的阴魂并没有轮回转世，而是在阴间成功获得了一份差事，成为了一名阴司。”

    “阴司？在阴间可是个官呢！”安如霜惊叹道。

    “谁说不是呢？所以我现在真的替我师父高兴，希望他在阴间混的越来越好，永远都别在离开我们……”左十三话刚说完，身上的手机便响了起来。

