    郭辰并不认识这个青春靓丽的女子，但这个女子却说郭辰很是面熟。这让郭辰很是吃惊。

    “你可能是认错人了吧？”

    郭辰并不想和这个陌生的女子过多交谈，说完这话转身就走。

    但这个女子却立即就又跟了过来，道：“你是个英雄，你今天帮助警方化解了这次劫持人质的危急。这也让我想起了一个人，那个人也是个英雄。”

    郭辰不禁笑了笑，道：“我不是什么英雄，只是赶巧了而已。我不认识你，你别跟着我了。”

    “你真的让我想起了一个人，那个人和你一样，也是英雄。我寻找这个人很久了，可我一直找不到他。”

    这个女子说到这里，声音突然有些哽咽，这让郭辰大吃一惊，不由得停住了步子，扭头一看，发现她的眼圈竟然也红了起来。

    “我今天本来是要离开华都市的，但看到你营救人质的整个过程，让我下定了决心，我一定要找到他。”

    “你到底要找谁？”

    “我要找一个英雄，像你一样的英雄。”

    “我再说一遍，我不是什么英雄。”

    可这个女子极其坚定地道：“你就是英雄！”

    郭辰不禁哑然失笑，道：“那你还是去找你那个英雄吧，我还有事呢。”

    听郭辰这么说，这个女子的眼角涌出了泪珠，似乎很是委屈的样子。

    郭辰最见不得女人哭了，他赶忙道：“对不起，我说话可能太生硬了，但我的确有急事要处理，失陪了。”

    郭辰说完，转身就走。

    这个女子紧紧地盯着郭辰的背影，随着郭辰的渐渐远去，她失望的眼神渐渐变得炽热起来。

    没错，他就是自己要找的那个人。

    想到这里，她不敢有丝毫怠慢，急忙抬手将眼角的泪珠拭去，快步朝郭辰追了过去。

    郭辰伸手去拉车门，却发现这个女子又追了过来，不禁眉头一皱，不耐烦地道：“你还说你不是记者，我看你就是个记者。你们这些记者真是无孔不入，我不是英雄，我只是和那个劫匪认识而已。”

    “我真的不是记者，但我敢肯定，你就是我要找的那个人。”

    郭辰顿时一愣，又把目光看向了她，道：“你真是莫名其妙，我和你根本就不认识。”

    这个女子用秀鼻猛吸了一口气，努力控制住自己激动的心情，道：“三年之前，我在华都市遭遇了一次不幸。几个歹徒要把我劫持到路边的树林里去，一个男子开车正好路过那里。在危急关头，这个男子救了我。可他却身受重伤。我一直想要当面重谢他，但却一直没有机会。这三年来，我也一直在寻找他。”

    听到这里，郭辰惊的目瞪口呆。

    难道自己三年之前救的那个女孩就是她？

    当时郭辰和那几个歹徒展开了殊死的搏斗，最后被重伤头部倒在了地上，从此自己就失去了记忆，慢慢也变成了聋哑人。

    自己为了救那个女子，付出了沉重的代价。

    就在这时，这个女子满怀期待地柔声问道：“那个人就是你吧？”

    “你认错人了。”

    郭辰抛下这句话后，打开车门就上了车，迅即发动起车来，毫不犹豫地绝尘而去。

    这个女子呆呆地愣了一会，立即转身跑到自己的车前，打开车门跳上车，朝郭辰的车追去。

    此时的郭辰开着车，心情却糟糕到了极点。

    自己为了救她，付出了惨重的代价。这件事过去也就过去了，可她竟然还在到处寻找自己。

    三年之前，郭辰的脑海中还没有如此丰富的记忆。那个时候的他，只是凭着血气方刚，路见不平一声吼。但那个时候的自己，没有现在的本事，最终身受重伤，险些丧命。

    往事不堪回首，郭辰不想再重温那段惨痛的经历。况且，自己一旦承认了，那个女子将会将自己视为她一辈子的救命恩人，这人情债实在是太大了，郭辰不想让她背负上这么巨大的人情债。

    因此，郭辰决定否认此事，和她就像陌生人一样，最多擦肩而过。

    不过，郭辰对这段惨痛的经历，并不后悔。毕竟自己救了她，没有让她受到伤害，她还会像以前那样快乐的生活。如果让她遭到了那几个歹徒的伤害，那她的一生就毁了。

    想到这里，郭辰的心中安慰了很多，不再那么烦躁了。

    回到了公司，一进入办公室，郭辰就把柳晨找了过来。

    向柳晨下达了一个命令：“立即中断和高氏集团塑企公司的业务往来。”

    柳晨顿时吃了一惊，忙道：“郭助理，如果中断和高氏集团塑企公司的业务往来，咱们的医疗器械公司也会遭受重大损失。”

    “咱们的医疗器械公司就是倒闭了，也不能再和高氏集团塑企公司有业务往来。立即中断合作。”

    看到郭辰如此盛怒，柳晨不敢再劝了。但她也的确很是为难，医疗器械公司现在发展的很好，订单一大摞，没日没夜的加班，订单几乎都险些完不成。如果中断了和高氏集团塑企公司的合作，原材料也就断了，那还怎么生产？

    “快去，立即通知高氏集团，从现在开始，中断合作。”

    郭辰现在正在气头上，柳晨如果再劝，只能是火上浇油适得其反。

    “好吧，我这就去通知塑企公司。”

    郭辰立即纠正道：“不是通知塑企公司，而是通知高氏集团，你直接给高老太太打电话，就说塑企公司的总经理高玲，是个没有诚信的人，鼎盛集团绝对不能和这样的人合作。”

    柳晨早就料到郭辰肯定是和高玲闹掰了，不然，他不会这么生气。但郭辰把话说的这么透彻，让柳晨还是吃了一惊。

    看柳晨站着不动，郭辰怒道：“你还愣着干啥？快去。”

    “是，我这就去。”柳晨急忙退了出去，给高老太太打电话去了。

    柳晨给高老太太打电话，只是说高玲没有诚信，要中断和塑企公司的合作，但却丝毫不提及郭辰。

    高氏集团的塑企公司是靠鼎盛集团才能存活下去，因此，鼎盛集团有着充分的话语权。

    高老太太闻听勃然大怒，鼎盛集团中断合作，高氏集团的塑企公司就只有死路一条。

    高老太太冲高勤吼道：“立即把高玲给我叫来，这个不争气的死妮子。”

    高玲将为她自己的无知和弱智，付出惨重的代价。

