    染白挑眉，挡着顾辞言。

    “我和阿姨叔叔谈谈，等会就出来。”顾辞言平静道。

    “去吧。”染白漫不经心的侧身，道。

    顾辞言在书房和燕父燕母待了一小时，也不知道都谈出了什么名堂来。

    但是出来之后，

    燕父燕母倒是没有之前那么激烈反对了，

    只是说：“恋爱可以谈，但绝对不能在翻窗。”

    嗯……

    至于之后到底翻没翻窗，燕父燕母也不清楚。

    …

    A大，

    染白自从直接跳级拿了双博士之后，偶尔会回A大在计算机系授课，毕竟原剧情中好几个后宫女生都在A大呢。

    对于曾经的室友朝夕之间直接变成了学神级别的教授。

    李思萱她们：“……”

    心情复杂。

    #变态来的太快，就像是暴风雨，猝不及防#

    “哎，白白，你真的太厉害了。”美艳女老师感叹的说道。

    这是原剧情中最后一位的后宫女主。

    不过染白想，

    只怕陈天是没有心思也没有机会再去撩人了。

    染白抿唇，轻笑了笑，没说话。

    美女老师原先就是A大的学生，毕业后直接在A大成为了老师，她年龄不大，性格比较活泼火爆，反正在A大也挺出名的，很快就和染白成为了朋友。

    陈天现在是在大四，自从陈天一跃成为别人眼中的学霸，直接超过宋云风之后，也小小呃出了一个名。

    宋云风早就跟染白谈过，知道陈天的不对，对于这种学习事情也是不特别在意。

    可惜宋云风不在意，陈天在一起啊，他毫不犹豫的超过了宋云风，能打脸他们，心里高兴的很，成天在宋云风和赵梦婷两个人眼前晃荡。

    老师办公室的门被敲了，

    美女老师苏妖：“进。”

    陈天自信满满的推门而进，他撩了撩头发，唇角勾起一抹自认为帅气的弧度，看向办公室里的人，结果下一秒笑容就僵硬在了脸上。

    燕白怎么也在？！！

    自从上次在陈家，染白一句一句话把陈天贬的一文不值之后，陈天就感觉自己的自尊心被狠狠的羞辱了，心底更是对染白怀恨在心。

    他只想在把公司做到最大，然后带着富家千金女朋友，到燕白面前狠狠的嘲讽羞辱。

    但是陈天也没想到，自己追一个人，还是能碰到染白！

    苏妖看着进来的陈天，皱了皱眉，眼底划过一丝厌恶，神情也冷了不少：“陈天同学有什么事情吗？”

    自己就是为了撩苏妖来的，到这个时候也不能半途而废，所以陈天只能咬着牙走上前，自认为很撩人很帅气的道：“老师，我有不懂的问题，想要想你请教。”

    苏妖冷笑，“计算机系不止我一个老师，陈天同学还是找别人请教吧。”

    陈天皱眉，刚想不满的开口，电话却响了。

    他接了电话，有些不耐烦，语气不太好的问：“什么事啊？我忙着呢！”

    不知道电话那边的人到底说了什么，陈天的脸色几乎瞬间变了，他根本顾不得自己还要撩苏妖，直接夺门而出。

    苏妖愣了一下，“神经病吧！”

    莫名其妙，真的是。

