    同一时间，

    某一处山巅。

    南山公的身影矗立山顶上，迎着气流，一袭一闪猎猎飞舞，望着前方重重云雾涌动的虚空，目光深邃幽远。

    “山公，为何不动手将那叫做张清元的小子直接当场斩杀？这样一来的话，这些年来我等所耗费的资源，岂不是就此白白浪费了？”

    不多时，

    身后虚空一阵晃动，一道身影已然出现在南山公身后，恭敬地朝前方的身影拱手作揖，面上满是不甘之色。

    三十年前，千云山被灭，那叫做张清元的陌生洞真修士取代了千云山，成为北山域第一大修士的消息传开，无疑是震动了周遭修真界。

    南山域也自然是注意到了这一点。

    只不过因为当时南山公有事牵扯住了手脚，他们在南山公放出话语之前，也不敢轻举妄动。

    直到不久之前，

    南山公回归，

    他们这些南山域的修士才将情况禀告了上去，并且开始动作，推动北山域的内乱，看能否借此机会，一举吞并北山域之地！

    尤其是不久之前，从五行圣宗当中的某位大人物口中得知，

    有人查出，

    三十年前天仙城的变故当中，那一位斩杀烈风道人的神秘年轻修士，似乎与占据千云山的那一位张清元存在着某些联系。

    这无疑让南山域的修士们欣喜若狂。

    因为若是往常，他们对外扩张，扩张的实力说不定会引起五行圣宗的忌惮，从而进行打击，给南山域修真界带来难以挽回的重创。

    毕竟，

    北方八域当中，他们南山域的实力最强。

    因为南山公的存在，势力拓展到了附近接壤的几个域当中，遥遥控制着一大片的区域。

    若是再吞并北山域，再度膨胀的力量就显得有些惹眼了。

    尤其是在意五行圣宗唯一一个霸主的云洲地界，一旦露出对于五行圣宗危险的苗头，必将遭遇到雷霆般的打击。

    但现在就不同了，

    只要他们打着惩罚异端，为五行圣宗出头的名义，事情就能够简单上不少。

    先挑动北山域修真界内乱，再之后以雷霆之势将那张清元斩杀，此北山域修真界顶层的实力受到重创，

    在这之后，北山域还不是任由他们南山域的修士们揉捏？

    就算不能直接将北山域修真界的大地纳入其中，也至少能够进行暗中的掌控。

    也是因此，

    这一次北山域的混乱，南山域的修士们付出了不少的资源力气。

    但如今，

    结果却是这样的一个模样，

    要两手空空退回去，

    足蓝打水一场空，

    这委实是有些不甘心。

    “不甘心又如何？那小子，可不是你们想象当中的那么简单！”

    南山公头也没回，目光遥望着远方天际，苍老的声音平淡地道。

    说话之间，

    南山公背负的手掌都是微微颤抖了一下，血色有些苍白。

    身后那人也是敏锐地看到了这一幕，脑海当中猛然闪过某个念头，双目猛然瞪大。

    难道？！！！

    南山公没有说话，

    稍微活动了一下手掌，

    仿佛要将先前的那些记忆都一并甩开。

    “那张清元，确实是天才之中的天才，难怪那冥罗枪如此轻易地就折在他手上，虽说老夫得知情报，那冥罗枪也不过是在中洲外围走了一圈，便是被吓跑滚了回来的废物......但至少也是曾经去过中洲之地，并且一盏茶的功夫，就将一个同为法域境巅峰的修士斩杀，这手段可是不俗！”

    “老夫有一种预感，若是与之生死搏杀，固然能够拧下那小子的人头，但在对方的绝命反击之下，老夫也必然会重创。”

    “如今五行圣宗围剿血魔宗大战在即，这样的代价，不合算！”

    南山公摇了摇头，声音平淡地道。

    “那小子竟真如此强大？那山公可知，那人是否真的来自于中洲之地？”

    身后的那道身影，有些骇然。

    这也太可怕了吧！

    南山公是什么人？

    那可是南山域，乃至整个云洲北方八域最为古老，实力最为强悍的半步万化之境的巨头，在南山公纵横修真界之时，

    他们这一代的洞真境修士，甚至还没有出生！

    即便是在他们这些法域境的修士眼中，南山公也是南山修真界，乃至整个北方八域眼中神圣一般的存在！

    那小子竟然能够让南山公受到重创？！

    这简直是不可思议！

    “哼，无所谓了，是不是和传说当中的中洲之地扯上关系，都已经不重要，只要这小子胆敢应老夫之邀，一同前往围剿血魔宗这件大事，那么他就死定了！”

    南山公抚摸了下颔胡须，言语当中充满着极大的自信。

    他的双目之中，

    闪烁着褶褶神光。

    “隐藏在北山域的人手，先不用撤离，待到那小子一死，介时按照计划做便是。”

    “就算此行他不去，小小一个年轻人，些许算计便能够将他入套，如今也不过是将计划推迟一二再执行罢了。”

    南山公摊开手掌握紧，这一刻像是握着整个世界。

    充满着胸有成竹的自信。

    后方之人见此，心中为之大定，笑声奉承地道：

    “山公算无遗策，那小子看样子多半也是活不了多久了！”

    ......

    时间飞逝，眨眼之间便是过去了半个月的时间。

    在这半个月的时间之内，张清元先是利用禁制封锁控制住了当日来袭被轻易镇压的几个北山域的法域境老祖，

    随后经过一番推心置腹的交谈，五个北山域的老祖都是深刻认识到了自己的错误，并且为张清元强大的人品魅力所臣服，

    于是决心将自家一切的资产都是作为投名状，投入了张清元的名下，加入了被张清元鸠占鹊巢的千云山。

    对此张清元非常的满意，随即让麾下的弟子们前往将几位老祖身后的资产接收。

    不过对于五位法域境老祖身上的禁制，

    张清元表示这是好事，

    如同弹簧，挤压的力量越大，那么随后松手的反弹也越大！

    力量封禁的越久，在封禁解除之后，修为力量的提升也就越大！

    所以好好安心等待，说不定到时候时机到了，一解开封禁，就能够乘此机会，突飞猛进，一举步入万化的巨头之境呢？

    对此，

    五位法域境老祖表示都听懂了，纷纷感激涕零，表示以后绝对忠诚于张清元，为千云山的发扬光大而努力奋斗！

    对这五位老人的高尚的觉悟，张清元表示感叹不已，

    不过有着五人的帮助，

    总算是将自家的老巢大致安稳了下来。

    随后，

    张清元就起身离开，

    准备和南山公一同，前往参与那一场围剿血魔宗的盛会！

