    她还没向私家侦探证实这件事，家里就先打来了电话。

    “乔乔，小虽然是不是在你那？我刚才去接他放学，没接到孩子，他老师说，小虽然两个小时之前就被一个男人接走了。我想着是不是你的助理把他接走了，所以打电话来问问你。”

    心瞬间沉入了谷底，路乔几乎失声。

    指甲紧紧地掐在肉里，路乔说：“对，是我让徐助理帮我去把小虽然接回来的，遂宝现在在我这里。”

    不能让家里跟着担心，这个事得瞒着。

    声音很平静，完全不像是刚接了绑匪的电话，但是，在庄阑珊看不到的电话这头，路乔已经泪流满面。

    庄阑珊松了口气，“哦，那我就放心了，孩子被你接走了就好。”

    她叮嘱路乔说：“我跟你说啊，我最近看了些新闻，现在好多的坏人，会冒充家长去接孩子，看着特别吓人……你最近可得注意着点，工作忙，就打个电话，让我去接，可千万别随随便便就找个其他的人去接。”

    手越收越紧，庄阑珊的每句话都是往她的心窝上戳。

    路乔深呼吸，压着嗓子克制着自己不泄露情绪，“我知道，您放心，我会注意的。”

    “嗯，既然遂宝已经跟着你在公司了，那我就先回去了。”庄阑珊说：“有孩子跟着，今天晚上就别加班太晚了，记得带他早点回来。”

    路乔的情绪差点就崩了，轻咳一声，把哽咽压下，“嗯，我知道了，会早点带他回去的。”

    她一定会在天黑之前把她的遂宝找回来的。

    “妈，我马上要开会了，不跟您说了，我就先挂了。”

    “好，那你快去吧，晚上记得早点回来。”

    一通电话结束，路乔像是经历了一场激烈的对战，整个人都要虚脱了。

    她却没时间调整情绪，快速拨打了报警电话。

    手指在拨通键上久久停留，不知怎么，却怎么也按不下去。

    贺家在锦城势力庞大，路家无法撼动，贺瓷的母亲本家侄子，齐家三少如今更是锦城的二把手，她报警也同样不一定会有用。

    路乔犹豫了一瞬，忽然就想起之前在寺庙里僧人和她说的话了。

    “施主近日恐有血光之灾，因情而起，甚至祸及他人，还望施主多加注意。”

    她不信这些，可现在事实摆在眼前，容不得她不信。

    因情而起，因为霍宴而起的血光之灾，祸及他人。

    果然如此。

    路乔这个电话，终究是没能够打下去，而是转而拨打了贺瓷的电话，然而，不管打几次，那边都只有“对不起，您拨打的电话正在通话中，请您稍后再拨。”的回复。

    毫无疑问，贺瓷这是打定了主意要给她个所谓的教训，直接把她给拉黑了。

    面色颓败的关上手机，路乔觉得天都塌了。

    贺瓷这一招太阴毒，为了霍宴都疯了吧，居然拿一个没有任何防抗能力的小孩子开刀。

    简直丧心病狂！

    路乔心里又气又恨，连带着霍宴同样迁怒。

    她现在真的无比后悔，当初鬼迷心窍，去招惹了他。

