    “芯片还在吗？”洛禾吸了口气，缓缓道：“芯片我破解过了，需要U盘里的密码，应该就是这个U盘。”

    洛天立马道：“当然在，对，密码是在U盘里，所以小禾你赶紧把U盘给我，我们找个地方汇合！”

    听到洛天的话，洛禾虽然心里有疑问，但是还是选择相信洛天。

    哥哥不会骗她的。

    她下定决心一般，对洛天道：“哥哥，明天晚上吧，今天没有机会出去。”

    “行吧，不过你抓紧时间，免得夜长梦多。”洛天直接挂断了电话。

    洛禾连想问候一下洛天的机会都没有，这几天，哥哥好像就只想着她尽快拿到U盘，丝毫不关心她会不会被殷北深发现，被发现的后果会怎样。

    她不敢多想，越多想，心里的疑惑越深。

    她只相信，这么多年来，洛家对她那么好，关于洛家的事情，她不管付出多大代价，都要去做好。

    翌日，晚饭后，司风和沈一凌收拾好东西，直接到小餐厅等殷北深和洛禾吃好饭，然后就一起上飞机去极地度年假。

    他们所有人行李已经让人正在搬运上车。

    洛禾看了一眼旁边还在用餐的殷北深，先放下筷子：“九爷，我手机忘拿下来了，你们在下面等我一会儿。”

    “吃饱了吗？”殷北深问。

    洛禾点了点头，随后就看到殷北深竟然自然而然地吃着她盘中没吃的蔬菜，她心里蓦地划过一抹异样，而后不敢看，快速进了电梯。

    身后，还传来沈一凌和司风的欢声笑语，说着这几天的计划安排，讨论着先教她什么招式滑雪。

    洛禾鼻子一酸，抬头逼回去了要哭的冲动。

    她真的想跟他们去滑雪，可是……不可能了。

    哥哥现在应该已经到了A国，想到这里，洛禾一出电梯就快速进了书房。

    打开保险柜、小抽屉，动作一气呵成地拿到了装有U盘和芯片的小盒子。

    她快速将保险柜关好，然后去了卧室，准备拿故意留在那里的手机。

    但是，她一进去就看到了坐在沙发上的殷北深。

    茶几上，正是她的手机。

    男人面无表情地坐在那里，看不出喜怒，却平白让洛禾不敢靠近。

    她下意识地握紧了包，“九爷，您怎么也上来了？”

    殷北深没有说话。

    洛禾站在原地，深呼吸了一口气，才走上前，哥哥不会刚刚打电话了吧？

    她在殷北深眼里，可是孤儿。

    洛禾不敢跟殷北深这么僵持下去，主动拿起手机，放进了包里，然后上去挽住了殷北深胳膊。

    “九爷，我们下去吧，哥哥和A神还在等我们呢。”

    殷北深由着洛禾将他从沙发上拉起来，往外走去。

    走了几步后，男人忽然说：“你走不掉的。”

    洛禾身子一僵，假装没听见，继续拉开门，门把上，却多了一只男人的手。

    把她发凉的手裹进掌心。

    “洛天，已经被监控住。”

    洛禾猛吸了口气，转头不可置信地看着男人。

    一瞬间，万千情绪从她的眸中涌过，她浑身小幅度地战栗着，大脑发白。

    他知道了……

    “是A神和沈……”

    “不是他们。”殷北深凤目微垂，捧着洛禾脸，拉到自己眼前。

    修长的指在女孩儿娇嫩的皮肤上一遍遍摩挲着，划过她的唇、鼻尖、眉毛……

    “你变成什么样子，都能吸引到我。”

    “只有你。”

    “为什么非要离开我？”

    ……

    洛禾看到男人这两日因她回来，而仿佛盛着星河的眼睛，一瞬又变得灰沉沉，这一刻，她心蓦地一疼。

    “不，我不是非要离开你。”洛禾知道这男人又要疯狂了。

    她甚至可以看到他目光中隐隐压抑着的杀意。

    “九爷，你冷静一点。”洛禾握紧了手里的包，殷北深忽然知道她的身份，显然在她的意料之外。

    她甚至做好了可能被抓包的准备，却没想到……

    “你到底什么时候知道我身份的？”洛禾努力保持镇定，疑惑地看着殷北深。

    刚刚么？

    “在洛天让你送芯片给我那一天。”殷北深冷冷勾唇，凤目眯了眯，忽然俯身，吻了一下她的唇，然后辗转至她耳边，低语道：

    “不过，我的身体早就认出你了，小骗子，我说我怎么会对你欲罢不能！”

    洛禾脸一阵红一阵白。

    耳边被男人的呼吸撩得又热又烫，心里却因为殷北深的话，一寸寸冰凉无比。

    “我哥让我给你送芯片？”

    洛禾闭上眼睛，忍受着某个男人肆无忌惮地在她身上轻轻啃咬，像是惩罚一般。

    她手下紧紧抓着包，里面躺着的芯片，真是她给哥哥的那枚！

    是哥哥骗了她。

    可是她什么时候给殷北深送过——洛禾一瞬想起来洛天那天让她到夜都国际酒店送的东西！

    那是唯一一次帮哥哥送东西！

    所以那里面，是芯片！

    哥哥明明知道她那时候多么害怕殷北深，明明她说过，绝对不能让殷北深知道她身份，可是哥哥却亲手把她送到他手里……

    甚至，还包括对洛家至关重要的芯片！

    为什么，到底是为什么！

    “能不能告诉我到底发生了什么？”洛禾推开了殷北深，下一秒却被殷北深抵在墙上，细细密密的吻落在她的额头、脖子、惹得洛禾浑身战栗不止。

    “殷北深，你别这样……”洛禾带着哭腔推搡着殷北深。

    “一个月，伤养好了么，我检查一下。”殷北深把女孩儿一手托起，让她双腿跨在他的腰上，这才抬头，目光阴郁地看了她一眼，然后开始解她的衣服。

    洛禾真的被吓到了，连忙认错，

    “九爷，对不起，我真的错了，我们现在去滑雪好不好。”

    “A神和沈队都还等在下面呢……”

    “殷北深！”洛禾捂住自己衣服，吼了一声，得到男人暂时的停止动作后。

    她连忙乖乖把自己包包拿出来，从里面掏出小盒子，送到殷北深眼前，

    “对不起，我辜负你信任了。”

    洛禾像只鸵鸟似的，垂着脑袋不敢看殷北深。

