    要说在云顶的诸多战兽中，可以通过表情来表达自己情绪的，最为出色的是朴老师的三鼻象。

    那家伙，虽然头部遭到重创智商下降后，变得和一个小孩子似的，可象脸上的表情那叫一个生动！

    不说别的，喜怒哀乐，样样都能让人一看就感同身受似的。

    其次，便是扬戈斯和地黄丸了。

    而要说起面无表情的也不少。但亡灵鱼龙绝对拍第一。

    没办法，它一个亡灵生命想弄出一个表情也没那功能。

    可是刚刚，那还没有完全长好的脸上，亡灵鱼龙露出的了一个明确的笑容。

    讽刺、讥笑、嘲讽、不屑……不一而足。

    这场面看的云顶众人面露喜色，看的隐蛇之旅的人心惊不已。

    水银蜈蚣身体半直立了起来，头部朝着亡灵鱼龙的方向发出了尖锐的嘶鸣。

    它胆怯了。

    水银蜈蚣真的不是什么顶级的战兽，它的战斗方式和技能威力完全依托它的进化等级，能有今天的战斗力，估计还是因为在小型兽池装备中被培养的缘故。

    当它发现一整套的进攻手段没有完全杀死对手的时候，它自己已经慌了。

    亡灵鱼龙动了。

    水银蜈蚣下意识的向着旁边躲去。

    可是，什么都没有发生，亡灵鱼龙只是摆了摆它的一只骨翅。

    云顶这面传来了一阵哄笑。

    隐蛇之旅那边则有不少人移开了目光。

    他们都知道，这场战斗结束了，不说别的，仅仅是从心态上，这只被小亚当静心培养的蜈蚣完败。

    亡灵鱼龙再次浮现了那种笑容，它挥了挥自己破烂的爪子。

    这种类似于挑衅的行为彻底激怒了水银蜈蚣，它再次喷射了毒液，之后化为了一到银色闪电，再次开始了之前的攻击。

    毒液腐蚀着亡灵鱼龙的血肉，化为了一滩滩的脓水，顺着身体向下流淌，看起来很恐怖。

    同时身上的伤口数量也更加的多了，仿佛新长出来的血肉都要被削下去似的。

    可亡灵鱼龙自然屹立不倒，在某个时刻突然伸爪一抓，便把水银蜈蚣给握在了手里。

    八级生命的多足动物如同一条银色的鞭子，被甩在了空中。

    水银蜈蚣不是没有挣扎过，可是被亡灵鱼龙随意的甩动了两下后便不动了。

    “你给我起来啊！起来啊！信不信我宰了你！给我杀了这个怪物，再来一次攻击它就完了！”

    小亚当还有侥幸心理，他觉得亡灵鱼龙已经是强弩之末，只要他的战兽再坚持一会，就会取得胜利。

    只是这种偏执的想法被亡灵鱼龙的下一个动作直接碾碎。

    亡灵鱼龙把水银蜈蚣摔在了地上，巨大的身体踩了上去，只见刚才还占据主动的对手身体瞬间瘪了下去，那坚硬的银色外壳竟然脆弱的和纸板一样。

    一些体液从水银蜈蚣甲壳的缝隙中和嘴巴里流淌了出来，按照正常来说，它已经不可能活下去了。

    亡灵鱼龙抓起弥留之际的水银蜈蚣，一把撕开了它的嘴部，从那里开始，把它的身体一分为二。

    接着，在里面摸了摸，也不知道做了什么，提着它的身体开始向着自己身体上蹭。

    无论是云顶方还是隐蛇之旅的人，都不明所以的看着，想看看亡灵鱼龙到底在干吗！

    “它是在把蜈蚣的毒液都抹在自己的骨头上。”

    虽然红发暂时和亡灵鱼龙没有什么精神让的联系，可终究是最亲密的伙伴，她最先知道了自己战兽的意图。

    既然亡灵鱼龙这样做了，那么自然是有它道理的，大家也不去追究为什么，只是在想，亡灵鱼龙刚才战斗所体现出来的东西。

    水银蜈蚣的实力远不是它表现出来的那么不济。换成除了亡灵鱼龙之外的任何一头战兽，想要如此轻功的获胜，都是很困难的。

    包括扬戈斯和地黄丸。

    但是亡灵鱼龙做到了，为什么？

    看似简单粗暴，可仔细一想，便能体会到这家伙现在的恐怖。

    它可以在以敏捷见长的水银蜈蚣高速移动中准确的抓住对手，这份眼力和速度，就不是普通战兽能做到的。

    还有，现在长了一些肉的亡灵鱼龙有多重？它的身体里，除了还不知道在不在的白洞水晶外，就剩下所剩不多得血肉。

    这两样东西才能有多重？不足以让亡灵鱼龙紧紧靠着体重就把一头有着坚硬外壳的八级生命给压死。

    那么问题出在哪里？

    大家很快便想到了。

    骨头！

    之前那些发黑，现在，亡灵鱼龙正在用同级生命的尸体在摩擦的骨头！

    龙灵圣骨？

    扬戈斯支起了身体，一脸复杂的看着自己的同伴，说出了一种在它的记忆中，只有龙族中的王者才有的一种能力！

    叶钟鸣等人全部看向了恶龙。

    “在龙族的王者中，有这样一种天赋技能非常的特殊，只有某些纯血的皇族才可能产生。”

    扬戈斯的龙嘴里此刻很郑重。

    “这种能力就是龙灵圣骨，当拥有这种能力的皇族受伤很重的时候，它们便可以使用这个能力，在恢复阶段，把自身的骨头变为灵圣骨，方法便是杀死某种生命，用它们的生命的能量，极大程度的强化骨骼，使得恢复之后的龙体更加的强悍，甚至可以拥有超越本身进化等级的骨骼强度。”

    扬戈斯看着亡灵鱼龙把变成了干尸的水银蜈蚣扔在了一边，从光影擂台上向下走，下意识的想要低头。

    这家伙不是某个自己本族的先辈皇族死亡后变的吧。

    “骨头强了，身体自然也跟着强，在我们龙族之中，凡是拥有这种一次性能力的皇族，只要使用过了这能力，在身体强度上，都要傲视其他同族。”

    恶龙的解释到这里结束，可是大家的脑海里还在回荡着四个字，傲视龙族！

    龙族本就是身体最强悍的变异生命，比它们还强大的身体，那得过分到什么程度？！

    “战兽赛，云顶山庄胜利，按照规则和对方提升奖励的决定，将会获得，战兽A8级奖励，山庄B8级奖励！”

