    傍晚前，忽然变了天，先是一阵狂风大作，接着便下起了大暴雪。

    霄云豹族部落，顿时如临大敌般，忙成了一团。

    “糟了，又到暴雪天了。”

    “快快，都赶紧回自己家，不然待会儿想回都回不去了！”

    “唉呀我家崽子还在山上呢，这可怎么办啊？”

    空中一片白茫茫的，连个人都看不清楚，走在外面随时都能掉进雪坑里出不来。

    才不出片刻，屋门口多出的积雪，就快有乔冉冉小腿肚子高了。

    这还是乔冉冉来到兽世后，第一次见到如此厉害的雪天。

    她忙从门外的柴垛中抱了些干柴进家。

    豹小七也慌忙地从雪地里挖了点儿冻肉，抱了进来。

    “这么大的雪肯定能困住我们好几天，得多在家里放些吃的才行。”豹小七说道。

    乔冉冉看了眼屋子里还有那么多生的金丝豚肉：“豹小七，你把金丝豚肉和冻肉，都拿到屋里后面那个空地方去。”

    “好。”

    那里是他们平时放东西的地方，不会点火盆取暖，食物放在那儿也不会坏掉。

    帝尘翻出了块厚厚的棕熊皮，挂在了门上。

    熊皮很是厚实，能把从门缝里透进来的冷空气都给阻挡住。

    透过半透明的兽皮窗户，乔冉冉眼看着这雪越下越厚，过不了多久都能有窗户高了。

    “帝尘，雪把门窗都堵住了，那我们怎么出去啊？”

    都说寒季凶险，乔冉冉之前还不觉得，现在可算是体会到了。

    帝尘封好了门，让她不要担心：“这么大的雪都是和风一起来了。几天后准能刮一场西风，一下子就能把积雪吹走大半。”

    兽世自有它的自然规律，只是有时实在太过残酷。

    这场雪里没及时回家的兽人，肯定要遭罪了。

    乔冉冉坐在窗边的兽皮垫子上：“这几天，咱们都得被雪堵家里了。”

    好在家里的东西都备足了，多久不出门都不用太担心。

    晚饭时，帝尘炖了些葱汁金丝豚肉，又弄了一大碗的红烧金丝豚蹄。

    天气再差也没影响他们的食欲，满桌子的食物，都被吃了个干干净净。

    豹小七收拾完桌子，就被帝尘叫去给冉冉看着火盆。

    “雪下这么大，屋子里更冷了，你把火盆烧旺些，要是冻着冉冉，我就给你踹雪堆里去。”帝尘的声音很是冷漠。

    豹小七连忙跑给火盆里加干柴，生怕做得不好让帝尘生气。

    两个火盆被他放在乔冉冉的木床前，干柴偶尔发出噼里啪啦的声响，火星子都嘣到他的衣裳上了。

    乔冉冉看着豹小七那副诚惶诚恐的样子，不由笑了笑。

    “你放松点儿，别那么紧张。对了今晚你也回不去你家了，只能住在这儿，一会儿自己去拿块好兽皮晚上留着盖。”

    “不用的，我不冷。”豹小七低眉顺眼地摇摇头。

    只要帝尘在家，他就一声也不敢多吭。

    更别说拿废兽不配用的好皮子了。

    豹小七的骨子里，就有对霄云豹兽深深的畏惧，尤其是帝尘这么强大的霄云豹雄性。

    这时帝尘也听到了这边的声音，他蹙眉盯了豹小七一眼：“废话什么，冉冉让你做什么你就做，不要让她不开心。”

    豹小七吓得缩了缩肩膀，忙站起了身，过去拿了张新兽皮，放在了门边。

    “我晚上就睡门旁边，像上回那样。”豹小七坐回来后，压低声音跟乔冉冉说话。

    他的脸色有些难看，比平时焦虑了很多。

    乔冉冉以为他只是太怕帝尘了，就没多想，点了点头，倚在了背后软软的被子上。

    眯起了眼睛小憩。

    借着鲛油的亮光，帝尘将白天弄到的金丝豚皮用骨刀割成了两块。

    拿出其中更大的一块，开始制衣。

    金丝豚皮虽然柔软，但唯一的缺点，就是不够亲肤。

    别的兽人皮糙肉厚的也就罢了，但是冉冉皮肤娇弱，肯定没法贴身穿这个。

    帝尘举着兽皮左思右想，最后打算拿它做一件金丝豚皮半袖袄子，里面再套一件奶白兔毛做的贴身毛绒连衣裙。

    这样既足够保暖，颜色搭的又很好看。

    帝尘熬光了一整块鲛油灯，才把这金丝豚皮半袖袄做完了一小半。

    等他走过去要休息时，看见乔冉冉已经躺在被子上蜷成一团，迷迷糊糊地睡着了。

    地上的豹小七困得眼皮子直打架，手里还拿着两块干柴。

    “把火盆加好，回你门边去吧。”帝尘冷睨了他一眼。

    然后便过去把乔冉冉从被子上抱下来，动作轻柔地塞进了被窝里躺好。

    乔冉冉揉了揉眼睛，一个翻身就躺进了帝尘的怀里，继续睡着了。

    屋子里暖和和的，木柴偶尔会发出噼啪声响，夹杂着呼吸声，透着一片温暖的和谐。

    天还没亮，乔冉冉就被冻醒了。

    她睁着眼睛困乎乎，下意识的要伸个懒腰，结果一不小心，一拳头正好闷在了帝尘的眼睛上。

    帝尘捂着眼睛，扑通一下坐了起来，一双长眸睁得老大，满脸狐疑地打量了一圈。

    什么情况？

    乔冉冉赶紧转头，把脸扣在枕头上装睡。

    很快，帝尘也觉得屋里的温度降下来了，他低头一看，床下的俩火盆都空了。

    昨晚豹小七把火盆加得太满，结果火烧得太旺，没坚持到天亮就烧完了。

    帝尘伸手摸了摸旁边冉冉的小脸，手心传来一阵凉凉的，他心疼得顿时就皱起了眉心。

    拿起地上的一只兔毛拖鞋，就朝门边的豹小七扔了过去。

    “怎么、怎么了。”豹小七吓得一个骨碌从地上爬了起来。

    帝尘沉声：“小点儿声，冉冉还在睡。你过来把火重新生好。”

    “都是我的错。”豹小七也知道自己昨晚活儿没干好，担心地连头都不敢抬。

    等屋子里重新热了起来，豹小七连忙到后屋的水缸里，挖了很多储好的雪过来，烧水准备给乔冉冉洗漱用。

    这时，帝尘有些不悦地盯住豹小七。

    “昨晚你睡着后，说梦话了。”

    豹小七听了心中一紧：“我说什么了吗。”

    “是你自己主动说出来，还是我动手揍你，你才肯说。”帝尘抱起了双臂，目光强势地看着豹小七。

    豹小七被看得头皮都麻了，瘦削的脸上红了一大片。

