    吃完晚饭后，季伟拉着戚嵘在客厅，以聊天为由头谈了许多关于公司的事情，季家虽然做房地产也小有成就，但自然跟戚风集团比不得，好不容易攀上这么一个财神爷，就算现在讨不到什么大好处，能听到一些消息也是值得的。

    戚嵘倒也给足了他面子，虽然全程没什么话，但也都有问必答，上流社会嘛，哪有什么老丈人和女婿，只要地位不对等，有钱有势的那个就是爷。

    这一点，季伟倒是贯穿落实的很好。

    半个小时过去，戚嵘放下手里的白瓷茶杯，抬腕看了一眼百万级别的手表，季伟立刻心领神会，“你看我，一说起来就没个数，时间不早了，戚总也乏了吧？”

    跟季伟这样的人交往，唯一的优点就是不累。

    戚嵘也不含糊，立刻站起身来径直朝后院走，他刚才可是眼看着她走过去的，还有紧跟而去的季景然，要不是为了稍微应付一个这个老东西，他早就坐不住了。

    季伟见他如此在乎季溏心，适时开口道，“戚总，我们家心心才刚满二十岁，还是个孩子，很多事情她都没什么主见，也不成熟，您就多包涵着点，如果哪里做的不对，直接跟我说也行。”

    在戚嵘面前，他表现得就像是一个关心自己女儿的好父亲，如果不是之前调查过几家，他都差点要信以为真。

    就在季伟以为今晚的谈话要以绝对的顺利告终时，戚嵘却忽然在通往后院的门边顿住了脚步，凌厉的视线落在落地窗外的一处上，那温和的表面裂开了一道口子，“看来，她是真的很不成熟。”

    季伟不明所以，却能感受到男人瞬间变了的气场。

    他顺着戚嵘视线看过去，偌大的绿色草坪上，一男一女正比肩而立，月光落在两人的肩头，将影子拉的很长很长，长到足够让屋里的人看清他们拥抱的姿势。

    季伟喉咙间涌起一口老血，若不是戚嵘还在这里看着，他立刻冲出去把两个人拉开，不过为了不显得太过过激，只能按捺着不安，讪讪笑道，“心心从小跟她哥哥关系好，不过两人见面次数很少，一个在国外上学一个要工作，才一回来难免又暴露小孩样子了。”

    当面不敢怎么样，背后在后院里情难自禁的抱在一起？

    戚嵘这会儿要是还能听进去季伟的那些屁话，那就真的是脑子不灵光了。

    季溏心落进一个温暖的怀抱中，对于季景然她真的很难做到完全推开，他对她来说是哥哥，更是超越哥哥一般的存在，她仰慕他，钦佩他，也依赖他。

    “怎么站在这里？”

    就在季溏心享受于这一刻的安宁时，身后却响起一道沉厚的嗓音。

    她下意识从那怀抱中挣脱出来，转身便看到戚嵘的身影，虽然什么都没做，可是一想到刚才温存的一幕被他全然看去，季溏心就心虚的不行。

    “我……”她刚要开口，还没说话便被打断。

    “回去再说。”戚嵘瞥了一眼她身上的外套什么都没说，朝她伸出手，平静的语气中夹带着比这夜风还要凉的冰冷，“过来。”

    她不敢迟疑，立刻走到他身边。

    “景然，这么晚了你怎么还拉着心心瞎逛！”季伟看出气氛不对，及时出声打破尴尬的气氛。

    季景然一米七八的个头不算矮，可是戚嵘足足有一米八九，站在他面前仍是矮了一头，镜片在月光下泛着幽幽的光，他回答季伟的话可视线却看着那人，“我跟心心一年没见，兄妹饭后散散步，不用顾忌这么多吧？”

    季伟不料他会顶嘴，“你这孩子……！”

    “散步自然是没问题。”戚嵘抬手示意季伟不必动怒，那稳如泰山的样子倒真让人心生几分忌惮，“但若下次还想散步，也要看一下时间，这么晚了风也凉，到时候万一感冒了，我这个做丈夫的，是会心疼的。”

    季景然眼角跳了两下，只这一句话，他就什么都不是了，他们是夫妻，他不过是一个哥哥，就算是再怜惜她，也不过是一个哥哥而已，他让他的感情失去了立场，师出无门。

    季景然看着戚嵘拥着溏心离开的背影，心头泛起的酸涩让他自己都大感意外，他一直都知道自己对于溏心的感情，高于亲情却不至于到了爱情，可今天这一见他才明了自己的内心。

    之前无所谓，是因为他知道她就在他的身边，没有别人，如今出现了另外一个男人，他再也隐忍不了。

    守护了她十几年，这个女孩，是必须是他的，只能是他的！

    ……

    季溏心跟着戚嵘上了车，看着他动作熟练的发动车子，视线不断的往男人身上靠，却不敢多说一句话。

    如果说刚才在季家他的脸色还算正常的话，那么此时此刻绝对是酝酿着一股巨大的暴风雨。

    为了避免自己被这场风雨席卷，她只能尽量的减少自己的存在感。

    晚上九点，车子驶回两人的别墅，他头也不回的下了车，季溏心亦步亦趋的跟在后面，不敢离太近也不敢离太远。

    进了屋子，她以为等待自己的会是一场腥风血雨，然而什么都没有，他只是换下衣服赤着上半身进了浴室，一点避讳遮掩的意思都没有。

    如今两人睡在一个屋，季溏心坐在床上耳朵却不由自主的去听浴室里哗啦啦的水声，她整个人如坐针毡，那叫一个度秒如年。

    不到十分钟，他裹着一条白色的浴巾出来，露出整个精壮的上半身，八块腹肌排列整齐，巧克力块似的镶嵌在身体里，肩膀宽厚肌肉线条比健美运动员还要好看。

    放在平时这样一幅‘血脉贲张’的场面她定然是不会多看的，但是今天……季溏心硬着头皮凑过去，很贴心的将电吹风递到他面前，“你头发还没干。”

    戚嵘看都没看她一眼，径自走到浴室前，拿了一条干发巾，动作迅速的擦了几下后那滴着水的发丝便呈现出半干状态，整个过程视她于无物。

    季溏心本来以为自己最害怕的就是他发火，但是这一秒她才发现，跟直接发火比起来，她更怕冷暴力。

