    在与极恶海坊主聊完后，三人在摔角帮大仓库里又看了多场比赛。

    顾禾还真的长了见识，有赤手打的，有用带刺铁丝大棒打的，还用上铁链、碎玻璃、霓虹灯管等这些充满视觉冲击力的玩意。

    虽然比赛有着表演成分，但摔角手们身体受到的伤害却是实打实的。

    场边乱斗终究还是发生了，洛娜也有用折叠椅拍打一个叫黑弹的摔角手系超凡者。

    据说晚上的比赛还会更刺激，不过他们还有事，与结束演出的拳佬一起走了。

    洛娜说这一万块花得真不亏，但能重复卖票的宫本老头也没亏钱，不愧是老江湖。

    “这钱为什么不拿去改善生活呢？”顾禾是有点不理解的。

    对于仓库里的很多街狗观众，最低五千块一天的门票真不便宜。

    “什么是生活？”洛娜给了他个白眼，问道：“住进一个地下室那样的小房间，为此节衣缩食付出一切，其实是被银行狠宰，就是生活吗？”

    她说多数的观众不是存钱进场的，就是刚做完了什么活、走了运、发了一笔财便来花掉。存钱？那是什么玩意。房贷？那更是天大的笑话。

    洛娜宁愿睡车，他们宁愿睡街，也要来参加一下这种闹腾，好让生命有点意义。

    这就是为什么极恶海坊主受人尊敬，因为他给予了大家意义。

    在这个世道，他们没有未来。

    或许第二天，手上的钱就会一文不值，或许今晚晚上，他们就会死去。

    今朝有酒今朝醉，爱咋咋地，虾仁炒饭才他妈的香。

    顾禾被洛娜上了一课，真不能用以前世界的大众观念去理解街头。

    街头自有逻辑，对事物自有用处，街头很简单，但街头又很难理解。

    他们心中有一头野兽，并且释放出来了。

    而他，他身为街狗，却与街头有着一个无形的距离。

    顾禾觉得自己回头有机会也要提醒一下鹅丽莎白，她想与街头站在一起，却肯定也有距离。

    “我的歌好听吧，这首歌是新作，叫《虾仁炒饭真香》。”

    几人出了大仓库，准备开车回去鱼塘。

    拳佬背着自己的电吉它，正说着自己的歌，却听到他们三人前后各说了一个词“黑豹，找你，搞事”，面色顿时凝滞，“不用管他们，我跟黑豹帮没来往。”

    他没开车来，要一同搭乘洛娜的越野车，边走边说：

    “不是我哥，也不是我弟创立了斗箕黑豹，我只是有些小时候的玩伴成了黑豹，他们就觉得我也该当黑豹。

    “但我十八岁就过来混歌舞伎町了，我去丽彩演唱，是彩音小姐赏识我，给我机会，帮我成为我想当的歌手系超凡者，我这命都算是彩音小姐给的。”

    顾禾听得欲言又止，彩音小姐这人真的没话说……

    想起来，好像她也没逼他当牛郎；是他自己那时候为了脱难，口贱说要当她最好作品的，这就成了夜王诺言……

    “这事儿，我听彩音小姐的。”拳佬说道，“黑豹帮别想使动我。”

    很快，四人上了越野车，开车的还是洛娜，她握着方向盘倒车开去，嘭砰地碰刮到旁边靠得太近的两辆车子，半点没在意。

    车身震了几下，就继续开去了，她问道：

    “拳佬，你觉得会不会是斗箕黑豹帮雇的大群想搞我？”

    洛娜这一番话，顾禾和酒井花青一人一词地合作转告，着实是花了好一番的力气。

    “为什么要问我。”拳佬真是奇了怪了，“我又不是鱼塘里最聪明的那个。而且跟我说这么多话，你们不嫌累，我都嫌累！”

    鱼塘里最聪明的人是谁呢？

    顾禾想说是自己，只不过他初来乍到，对这个世界认识不足，才没有突显出来。

    而在目前，众人公认的是林赛，最聪明和最疯的那个。

    ……

    夜幕降临后，寿惠街的喧嚣更甚，小街巷里，刚被喂食过的流浪猫叫唤了声。

    有应召女郎逮着路人的招客声，也有低科族少女一边走过一边叫嚷：

    “我们的世界在越变越小，先是变成电视屏幕，再变成电脑屏幕，还要变成手机屏幕，我们被困在一个小框框里！屏幕不是真实世界，我们成了真实世界的倒影！”

    鱼塘居酒屋今晚又休业了，老范在小厨房做着料理，吧台边上的全是自己人。

    洛娜一手抬筷一手捧碗，吃着一个大碗装的拉面，热气腾腾。

    顾禾、酒井花青，还有林赛，也都在吃拉面晚餐；拳佬坐到了沙发那边去，吃的是一碗炒饭，他说听彩音小姐的，但彩音小姐让他自己先考虑。

    “我就说点我的想法吧。”林赛听了洛娜这事儿后，略一思索就说道：

    “单以目前这些信息去推断，我不觉得是斗箕黑豹帮。黑豹搞事从来不需要别人的名堂，这不是他们的追求，他们要的可就是发扬拳旗。

    “我也不觉得是战神帮，战神帮老了，搞不动大事儿了，就只是底下人接了活。现在拳区解封有十天了吧，战神帮有过报复吗，他们根本就不想闹。

    “我同样不觉得是英雄特障人伊丽莎白-斯特林小姐。

    “绫子怎么会成为她的拳手我不知道，但她受着赛思和银行的制约，拿个骨血之女反而不好让银行容错，她要搞野心需要如履薄冰，不搞野心的话她又不会干这种事。

    “骨血之女、骨血运动这些往事，历来不被银行主张提起，银行要的是人们淡忘遗忘，同时又不觉得被绝了路。

    “洛娜，你这么多年都能活下来，一是因为你没那么值钱，二是没那么大威胁，三是你能活着又对街头有一个安抚作用，你保持这种状态才是银行想要的。”

    酒井花青听得连连点头，但范德宝就喜欢唱唱反调：“有钱佬做事哪来那么多逻辑，特别是年轻有钱佬，有时候就是喜欢使用权势而已。”

    “是有那种人。”林赛耸肩道，“都很快完蛋。这个不是。”

    这里只有洛娜不知道那一回事，正式来说她不是鱼塘的人，规矩上不告诉她。

    洛娜吃着拉面，默默地想着什么。

    “还有一点。”林赛又说，“我不认识那个大群的绫子或者谁，但演员想用‘面具注入’这个程序控制你，首先要对你很了解，打造出相应的面具。

    “那样的面具光有外貌是不够的，得有你的很多真实信息；然后，面具注入的时候，还需要有能连动你人格的人格原料。”

    顾禾也一直听着，这时不由问道：“人格原料是什么？”

    他虽然是心理医生出身，但真的不懂这个。

    “那些超凡心理医生认为，人格有五项原料：记忆，情感，知识，特质，变调。”

    林赛扒拉吃了一口拉面，边嚼边道：

    “记忆是构成人格的基础，是指一个人的经历，不过记忆有时候并不可靠。

    “情感是对记忆的反应，一个人面对一个事情、一段往事会高兴或者伤心，但如果没有情感，那就只是一段记忆而已。

    “知识，通常是模仿和复读所得，是由别人告诉的‘他创知识’；极少数知识才是自己探索发现的，那种知识原料被称为‘自创知识’，更为宝贵。多数人一辈子都没有自创知识，也不会有什么新的思考。

    “特质，非常重要的一项，也是人格中有着先天成分的一项。犯罪型人格是有着‘邪恶’的特质，乐天派则有着乐观和乐群。特质会反映到表面性格上。

    “变调，这是人格中极为隐蔽、难以捉摸，也是极难剥离的部分。

    “这种原料可以是记忆、情感、知识的任何一种形式，不过是黄金品质那种。有了变调，一个人的性格才完整，也是人性的魅力。一个极恶之人也可能在某个关头做出善举，一个好人也可能突然要做点什么坏事。”

    林赛拿过玻璃酒杯喝了点清酒，继续道：

    “人格完整度的下降，是一种综合反应。

    “但也可以是专门的哪一项原料出了问题，比如情感项，最严重的时候人格解体——进入一种零情感反应、零移情的精神状态，对什么玩意都不在乎。

    “如果破了60%，就是特质项和变调项的巨变，变成另一个人，另一种东西。”

    “原来是这样……”顾禾一听就通，顿时更加理解了超凡领域对于人格的剖析与掌控，嘀咕道：“老范，你怎么就不这样教我呢。”

    “疯赛这是经验之谈，久病成医。”范德宝冷说了声，“我不懂那么多。”

    酒井花青却也想明白了什么，“据说面具注入程序，如果没有对方的人格原料很难成功。”

    “是的，一般是找记忆项。”林赛点点头，“比如从花青你的人格里提取一点你和洛娜的共同记忆，就算是你对于一段记忆的再回忆也行，只要那份原料会被洛娜的人格珍重。

    “洛娜，按你的说法，当时那个演员有用上人格原料，才能那么迅速、稳定地完成面目注入。

    “这要么是在你身上取的，要么是在那些与你很亲密的人那里拿到的，你最好想一下可能有谁。这会是线索的方向。”

    林赛说罢，就安心吃起拉面来。

    洛娜却是沉默地停着筷子，是谁呢，是谁出卖了她，给那大群提供人格原料……

    过了好一阵，夜色更浓，鱼塘的正门被人拍响了。

    顾禾透过玻璃门看出去，竟然又是早上来过的那一伙黑豹。

    范德宝还是让顾禾去开了门，只在那三个黑豹进来后，板着胖脸说了句：“没人能在鱼塘闹事。”

    拳佬从沙发站起，一碗炒饭早已吃完，他望着那几个家伙，没有瞳孔的异种眼睛显得很不善。

    “狄恩，我们这次不是来找你的，能听清楚吗。”

    红瞳的黑豹小子说着，却是望向了吧台边的洛娜，“骨血女，早上听你问起绫子，我们的人今天就抓了平时跟绫子合作的那个玩偶容器，审问了她一下，她供了个名字。

    “抓你的那个活儿，是之前一个数据中转活儿的数据卖家给的，那卖家叫潘多拉。”

