    

    “什么？有蚊子？都秋天了还有蚊子？”穆亦凌愣了一下，下意识地左看右看，却没找到蚊子的影子。

    穆薇薇哼了一声：“别找了，已经被我赶走了。”

    “哦……那就好，我们继续说八卦。”穆亦凌不疑有他，完全没有意识到自家妹妹已经在气炸的边缘，还在热情万分地跟她分享自己刚刚听来的新鲜热瓜。

    他凑近了穆薇薇耳边，神秘兮兮地说道：“薇薇，我前几天听到妈妈跟傅叔叔打电话，他们好像真的在策划，要给傅大哥找对象，而且，这个伊莎贝拉公主，就是傅叔叔最看好的人选。”

    “什么？！你说什么？！”穆薇薇心头一惊，直接惊呼出声，还噌地一下站了起来。

    穆亦凌被她吓了一跳，“薇薇，你怎么了？为什么这么激动？”

    穆薇薇猛然回神，这才意识到自己反应过度了，赶紧又坐了回去。

    “咳咳，我就是……刚才脚下有一只蟑螂窜过去了……”

    穆亦凌诧异地说道：“什么？还有蟑螂？这个什么会展中心的卫生状况也太差了吧？一会儿蚊子一会儿蟑螂的，Y国人真是太不讲卫生了……”

    穆薇薇：“呵呵，是啊。”

    她默默在心里跟Y国人说了句抱歉。

    好像害人家风评被害了呢！

    穆薇薇重新坐好，憋了好几分钟，还是忍不住，朝她二哥那边蹭了过去，“二哥啊，刚才你说什么来着？傅大哥他真的要跟这个公主联姻了吗？这都什么年代了，傅家还搞联姻这一套吗？”

    她眨巴着大眼睛，一脸单纯无辜的表情，努力把自己伪装成一个爱吃瓜的小妹妹。

    穆亦凌果然没有多想，又跟她八上了，“现在说联姻倒还早了，估计傅叔叔只是想让傅大哥跟公主先接触一下吧？我觉得联姻也无可厚非，毕竟傅大哥这种高冷严肃、不近女色的性格，要是不靠联姻，怎么找得到媳妇？傅家可就他这一根独苗了，傅叔叔心急可以理解。”

    穆薇薇：“？？？”

    老狐狸高冷严肃？？不近女色？？

    这是哪里传出来的不实传言啊！

    傅临琛明明很狗、特别狗，仗着自己有张好看的脸，就用各种手段撩她，还敢对小仙女动手动嘴！还一肚子弯弯绕，一个套路连着一个套路。

    如果找不到媳妇，肯定是因为他太狗了！

    穆薇薇在心里不断吐槽，但又不好说出来，只能敷衍地对着穆亦凌点头。

    穆亦凌一看，更加来劲了，继续说道：“不过，据我观察，傅大哥跟这个公主应该是有戏的，搞不好，我们很快就能喝傅家的喜酒了，呵呵……”

    “谁说的？你哪只眼睛看到他们有戏了？”这话穆薇薇可不爱听了，腮帮子一下子鼓了起来。

    穆亦凌傻愣愣地说道：“我这是……男人的直觉？你刚才没注意到吗？公主来之前，傅大哥时不时就看一眼手机，看完，就是一脸无奈又宠溺的笑……这就是恋爱中的男人啊！”

