    陈六合咧嘴直笑，看着满脸惊诧的洪萱萱，很郑重的点点头，道：“没错，五五开！”

    顿了顿，陈六合就接着说道：“因为这件事情在我看来，只有两个结果！要么就是我被他们生生玩死，要么就是他们被我摧毁覆灭！除此之外，不会再有第三种可能性。”

    “不是他死就是我亡，一生一死，难道不是五五开吗？”陈六合笑吟吟的问道。

    闻言，洪萱萱的心脏又是狠狠一颤，眼中的惊容快速的灰暗了下去，苦笑道：“原来是这样的五五开，我以为，你真的胸有成足，有惊世底牌，能一鸣惊人，让你气势如虹。”

    陈六合眨了眨眼睛，故作神秘，忽然问道：“萱萱，你觉得我在你眼中是什么样的一个人？”

    被陈六合突然这么一问，洪萱萱楞了一下，旋即凝了凝眉头，下意识的回答道：“神秘、强大、自负。”洪萱萱用了三个词语来概括。

    陈六合苦笑不得的摸了摸鼻子，道：“自负就不能改成自信？”

    洪萱萱言简意赅的说道：“可以！在我的印象中，你是个很奇特的人，自从我认识你以来，你一直都在带给我惊喜！似乎没有什么事情，是你做不到的！”

    陈六合再次笑了起来，道：“这就对了！既然我给了你这么直观的感觉，那你还有是什么好担心的呢？”

    “可你要入京不一样！不了解，还可以不知无谓，但越了解，就越发能感觉到这件事情当中的杀机四伏危险至极！”

    洪萱萱说道：“那里，全是一群吃人不吐骨头的主，全是站在金字塔最顶尖的主！他们对你，都抱着杀之后快的心意，他们会想方设法的让你无法生存！”

    “我知道，所以我才更要回去！属于我的，都要给我还！欠了我的，更要还给我！”陈六合字句铿锵的说道。

    洪萱萱苦笑道：“我知道我劝不了你，所以我也不会再劝阻你什么！我能做的，或许就是默默的站在你的身后，充当你的后盾，哪怕不够坚实，我也绝不会风雨飘摇！”

    “不要那么悲观，没发生的事情，谁都不可能知道结局如何！这笔买卖，所有人看起来都觉得是我在不自量力、不知死活。”

    陈六合轻声说道：“但实际上，我早就立于不败之地了！就算出现最坏的结果，也是我用我这一条烂命，换很多人的金贵命！这笔买卖，怎么算，都不会赔本吧？”

    “掌嘴！”洪萱萱扬起手掌，在陈六合的嘴唇上轻轻拍打了一下，愠怒道：“你的命比任何人的命都要金贵！那些人的命都捆在一起跟你换，你也不能换！”

    陈六合失笑了起来，连连改口道：“是是是，是我口误，我改口，就算那帮人都死绝了，我也不可能死的！为了你们，我也不能死！”

    洪萱萱这才收起了怒意，尽管心思紊乱，满心忧心和焦虑，但也不再多说什么！

    有些事情，不是她所能左右的，她也就只能逆来顺受了，能做一个默默站在这个男人身后默默支持他的小女人，够了吧……

    忽然，一阵电话铃声打破了这种温馨的气氛，洪萱萱帮陈六合拿起床头柜上的电话，看了一眼，不由深蹙起了眉头：“是黄百万……”

    陈六合微微一怔，旋即露出了一个灿烂的笑容，他接过了电话，道：“忍了这么久，这家伙还是没忍住啊，这边的情况，他已经知道了吧？”

    洪萱萱说道：“我并没有透露出去，但凭黄百万和杜月妃的本事，这么大的事情想要瞒住他们的眼线，基本上不太可能！”

    陈六合点了点头，按下了接听键，一开口，陈六合就说道：“老黄，我以为你至少能忍到明天的这个时候再给我打电话。”

    电话中传来黄百万的苦笑：“六哥，心中打鼓了好几天，坐不住了……”

    “呵呵，现在已经是缜云的无冕之王了，半个屁股都坐到缜云王的位置上了，还这么心浮气躁沉不住气？这可不是一个上位者该有的心气啊！”

    陈六合打趣的说道，意味深长，连洪萱萱都搞不清楚陈六合这句话中的真正意味，到底是好还是坏！

    有时候，不得不说，陈六合的心思真的很难揣摩，这个人大多数时候看起来没心没肺，但实际上，城府深到了一种让人惊惧的地步！

    偶然之间，更会给人一种伴君如伴虎的可怕感，比如现在……

    果不其然，听到陈六合这句意味莫名的话语，黄百万诚惶诚恐，赶忙说道：“六哥，你这样说，我老黄可真的要无地自容了！不管什么时候，在你面前，你只要说我是一条狗，我老黄就永远只是一条狗！”

    “呵呵，不会这么严重吧？要说你现在翅膀长硬了，我都非常认同！你和以前的确不一样了，你现在可是有资格去左右很多事情走向的。”陈六合淡淡的说道。

    每句话，都说的耐人寻味，值得黄百万去反复推敲，听得黄百万更是一身冷汗胆颤心惊！

    顿了顿，陈六合忽然又问了一句：“老黄，如果我现在让你来长三角见我，你会来吗？或者说，你敢来吗？”

    此言一出，别说电话中猛然陷入了沉闷，就连病房内，空气都像是凝固了一般，狠狠的下沉了几分，定格住了一般。

    洪萱萱静气凝神，深凝眉头，一眨不眨的看着陈六合，似乎想看穿陈六合的心思，耳朵更是竖了起来，努力听着电话中的一举一动！

    陈六合这简简单单的一句话，可是恐怖的很，要说蕴含着浓烈杀机也不为过！

    电话中，沉默无声，陷入了死一般的寂静！

    陈六合也没着急说话，靠在病床上的他一脸的平和，就像是什么都没发生一般，默默的等待着黄百万的回答。

    这种沉寂，足足过去了将近半分钟，电话中才传来黄百万的声音……

    ---

    今天三章，明天恢复更新，会陆续补更。

