    “呦，这不是王少吗？好久不见啊！”

    拍了拍那少年的肩膀，此时叶琛的笑容显得无比的灿烂。

    听到叶琛的声音，那名少年的动作很明显地顿了一下。

    “叶琛…..！”

    缓缓地转过头，少年面目狰狞地看着叶琛的眼睛。

    “哎，王宏，你这么看着我干嘛啊？在异乡见到熟人不应该高兴吗？”

    笑了笑，随后叶琛一屁股坐到了王宏对面。

    没错，此时坐在叶琛面前的正是曾经的王家大少，王宏！

    高兴你大爷啊！

    听到叶琛的话，王宏恨不得一巴掌呼在叶琛的脸上。

    整个家族都被你给整没了，我能高兴吗？

    这就是王宏打不过叶琛，不然的话他非得把叶琛暴揍一顿。

    黑着脸，王宏装作看不到叶琛一般接着自己吃自己的。

    “哎王兄，你咋不理我啊？”

    见王宏一直不理自己，叶琛干脆直接把自己的碗筷给拿了过来。

    “服务员，我点的那些菜放这儿就行了。”

    拦住上菜的服务员，叶琛不要脸地和王宏拼起了桌。

    虽然心中有十万个不愿意，但王宏也没敢出声。

    毕竟叶琛的战斗力实在是太强了，他是真怕叶琛给自己打一顿。

    “王兄，这么长时间没见了，来，干一杯！”

    说着，叶琛对着王宏举起了酒杯。

    见王宏没有动作，叶琛非但不尴尬，反而笑着说道：“王兄，你还是那么腼腆。”

    绝，真绝了！

    看着面前的叶琛，王宏感觉真的很无语。

    这人脑子是不是有病啊？

    “你自己吃吧。”

    放下碗筷，王宏拿着自己的手机就起身要走。

    惹不起他还躲不起吗？

    不好意思，真的躲不起。

    “哎王兄，别走啊。”

    拉着王宏的胳膊，叶琛说道：“都那么长时间没见了，你就这么走了？”

    “叶琛，你究竟要怎样！”

    王宏本想挣脱叶琛的手，但无奈叶琛的力气实在是太大了，无论他多么用力叶琛的手始终如铁钳一般怎么也甩不掉。

    “王宏，我劝你还是踏实坐下来，不然我可要揍你了。”

    其实叶琛让王宏坐下也没什么事儿，他纯属是闲的没事儿逗王宏玩玩。

    如果要让王宏知道叶琛其实是在逗他玩的话，一定会气到吐血。

    这个世界上怎么会有这么恶心的人？

    不过不得不说，叶琛的威胁还是很有用的。

    听到叶琛的话后，王宏真的就不敢动了。

    “这就对了。”

    笑着把王宏按在座位上，叶琛说道：“好歹咱们也算是老相识了，你那么着急走干什么。”

    “叶琛，王家已经被你灭了，我父亲也被你杀了，你还要怎样！”

    早在王紫两家对叶琛动手之前王宏便被他父亲送上了前往帝都的飞机。

    离开之前，王宏带了不少的钱走，足够他潇洒过一辈子。

    当时王志是这么想的，如果成功把叶琛除掉的话他再把王宏给接回来。

    如果失败了的话也能让王宏平安离开。

    不得不说，这一点王志做的还是挺不错的。

    “别，王宏你可别血口喷人。”

    指着王宏，叶琛连忙说道：“我告诉你，杀人在国内可是犯法的，诽谤也是，你信不信我报警抓你？”

    无耻！太无耻了！

    听到叶琛的话，王宏感觉自己的牙都要咬碎了。

    “呼…..”

    深吸一口气，缓了缓心中的情绪，王宏再次拿起筷子狂吃了起来。

    既然躲不掉叶琛，那还不如多吃点。

    叶琛点的菜十分的丰盛，多吃点不亏！

    此时此刻，王宏彻底化愤怒为食欲，桌子上的菜正在以肉眼可见的速度被他消灭。

    “慢点吃，没人跟你抢。”

    笑了笑，叶琛说道：“反正最后都是你买单，你说你吃这么快干啥！”

    “噗！”

    听到叶琛这话，王宏差点一个没忍住喷了出来。

    无耻！太无耻了！

    王宏刚刚平静下来的内心再次咆哮了起来。

    这个世界上怎么会有如此恶心的人？

    但没办法，谁让叶琛拳头大呢，虽然王宏肺都要气炸了但还是一句话都不敢说。

    看着王宏现在的模样叶琛不由得感到有些好笑。

    谁能想到曾经在津天市作威作福的王家公子哥现在竟然沦落成为了这副模样。

    “王宏，你爹应该给你留了不少钱吧。”

    放下筷子，叶琛突然意味深长地说出了这样一句话。

    唰！

    听到叶琛这话的瞬间，王宏的心直接悬了起来。

    这个不要脸的不会是想抢自己的钱吧？

    叶琛当然没有这么狗，他之所以提起来一部分是单纯的好奇，另一部分就是想没事儿吓王宏玩玩。

    “你什么意思？”

    见王宏一脸警惕地看着自己，叶琛笑着说道：“你别紧张，我就是问问。”

    “没有，没给我留，整个王家的资产不都让你们青龙商会给弄走了吗？”

    摇了摇头，王宏说道：“我爸本来想给我留点钱的，但你们商会的动作太快了根本来不及，我现在的钱都是靠着上班挣的，帝都物价这么高如果不上班的话我估计早就饿死了。”

    王宏这一番话说得可谓是特别的惨，如果叶琛没有看到他漏出来的车钥匙的话恐怕就相信了。

    “呃…..既然你过的这么惨，那你这车钥匙是…..？”

    说着，叶琛用手指了指王宏口袋处漏出来的车钥匙。

    坏了！

    顺着叶琛手指的方向低头看去，王宏心中一惊。

    自己这车钥匙什么时候漏出来了！

    看着车钥匙上印着的大大的公牛，此时王宏的脸色十分的尴尬。

    “看起来你在这过得还不错嘛，兰博基尼都开上了。”

    王宏知道，当这个车钥匙出现后，自己之前所说的一切都是放屁。

    哪个穷人买得起兰博基尼？就算这辆车是王家留下来的，那又有哪个穷人养得起？

    要知道，养这种豪车也不是一个普通人可以负担得起的。

    如果王宏真像他说的那样过得那么惨，那这辆车该怎么解释？

    “这…..”

    尴尬地张了张嘴，此时王宏的大脑飞速运转试图能找出什么理由。

    但都到了这个份儿上，大家又不是傻子，就算他能找出理由来又有谁信呢？

    “好了。”

    摆了摆手，叶琛说道：“王宏，你没有必要这么防着我，你觉得我会在意你这点儿钱吗？”

    开什么玩笑，他堂堂青龙商会的会长，看得上王宏这点儿钱？

    呃…..就算能看得上，他这种地位还会直接跟王宏抢不成？

    如果要让王宏知道叶琛心中所想的话一定会冷笑一声。

    奶奶的你抢的还少吗，别说抢钱了，紫凝梦都让你给抢走了！

    “既然你不在意，又何必要问我？”

    见叶琛好像并没有敌意，王宏也渐渐地放开了一些。

    “问问而已。”

    喝了口杯中的饮料，叶琛反问道：“王宏，你觉得如果我真想抓你的话，会让你跑到帝都吗？”

    听到叶琛这话，王宏罕见地沉默了下来。

    虽然不想承认，但王宏也知道，如果叶琛想要抓自己的话，自己根本不可能跑到帝都。

    “唉…..”

    叹了口气，王宏有些疲惫地靠在了椅子背上。

    “行了，你也别难受了。”

    吃了口羊肉，叶琛说道：“你呢就安心过你的日子，只要你不惹我我也不会去找你。”

    现如今王宏虽然有点钱，但对叶琛来说没有丝毫的威胁。

    如果王宏心中并无复仇的打算，而是想隐姓埋名安稳的过完后半生，叶琛绝对不会去找他麻烦。

    毕竟他从王家得到的已经够多了，他还真看不上王宏这一点。

    但如果王宏敢暗地里给他使绊子的话，那他会毫不犹豫的对王宏出手。

    因为他已经给过王宏机会了。

    “来吧，碰一杯，之前的事儿就当翻篇儿了。”

    说着，叶琛率先举起了桌子上的杯子。

    见状，对面的王宏变得犹豫了起来。

    虽然他心中对叶琛并没有太多的恨，但不管怎么说他的父亲死在了叶琛的手里，并且还当着那么多人的面抢走了紫凝梦。

    其实在青龙商会对王紫两家出手后，得知这个情况的王宏心中更多的是后悔。

    他后悔自己没有劝住自己的父亲，不然的话即使割让给青龙商会大部分的财产但也总比家破人亡要好。

    他更后悔的是，在以往这么多年，他从来没有站在紫凝梦的角度想过问题。

    自从得知紫海要将紫凝梦嫁给自己后，一直以来王宏都十分的激动。

    尽管他知道紫凝梦并不爱他，甚至非常抗拒和他在一起，但他总是想着就算紫凝梦拒绝也没什么用，大不了以后再慢慢地感动她。

    用一句话来说，王宏一直想的都是先得到紫凝梦的身体，至于她的心就显得不那么重要了。

    如果他真爱紫凝梦的话，就不会选择强行得到紫凝梦。

    这也是为什么当时叶琛那么生气的原因。

    在帝都的这段时间，王宏也想过，到底是不是他错了。

    思来想去之后，王宏确实感觉自己挺对不起紫凝梦的。

    如果从一开始他能选择理解紫凝梦并主动站出来为紫凝梦解除婚约的话，恐怕现在的王家依旧是津天市那个高高在上的王家吧。

    只不过很可惜，现在说什么都已经晚了。

    砰！

    犹豫再三，王宏还是举起了杯子和叶琛轻轻碰了一下。

    笑着看了王宏一眼，随后叶琛将杯中的饮料一饮而尽。

    是的，就是饮料。

    不是说他看不起王宏，而是他还要开车，如果喝酒的话那岂不是要酒驾了。

    “叶兄，你就喝饮料吗，是不是看不起我？”

    令叶琛意外的是，坐在他对面的王宏竟然说出了这么一番话。

    诧异的看了王宏一眼，叶琛将杯子放了下来说道：“没办法啊，我是开车来的。”

    笑了笑，王宏有些意外地问道：“堂堂青龙商会的会长，难不成还怕查酒驾不成？一个电话不就解决了。”

    跟叶琛碰完杯后，王宏倒是放的越来越开了。

    “话是这么说。”

    摆了摆手，叶琛说道：“遵纪守法是每个好市民应该做的事情，虽然对于我而言酒驾就算被抓了问题也不大，但不酒驾更多的是对其他人负责。”

    走在街上，每个人都是交通的参与者，如果酒驾的话不仅是对自己不负责，更是会威胁到其他人的人身安全。

    每年都有特别多的人酒驾导致他人死亡，所以叶琛打心眼儿里反感酒驾。

    “没想到堂堂的青龙商会会长思想觉悟竟然这么高。”

    听完叶琛的话，王宏十分惊讶地看了他一眼。

    在他心中叶琛一直是那种无法无天的形象，什么都不怕，什么都敢做，并且无视一切规则。

    但令他没想到的是，叶琛竟然也是一个这么有原则的人。

    “害”

    摆了摆手，叶琛说道：“什么思想觉悟不思想觉悟的，只是不想给别人添麻烦罢了。”

    “没事，你就喝酒吧，我到时候给你叫代驾。”

    说着，王宏拿起旁边的酒瓶给叶琛倒了一杯酒。

    “吃火锅怎么能不喝酒呢，况且我一个人喝也没意思。”

    话音落下后，王宏将酒杯放在了叶琛面前。

    得！

    听到王宏的话，叶琛实在是找不出拒绝的理由。

    “好吧。”

    摊了摊手，叶琛说道：“那今天我就陪你喝到爽。”

    “爽快！”

    给自己也倒了一杯酒，之后王宏直接将杯中的酒一饮而尽。

    “哎，你酒量行不行啊，喝那么快不会到时候直接晕过去吧？”

    晕过去事小，但叶琛还打算让王宏结账呢。

    他要是真晕过去了谁结账啊？

    更何况，如果王宏真的给自己喝晕了那他岂不是还要把王宏给送回去？

    “叶兄，你可别看不起我，虽然我打不过你，但我敢保证喝酒你一定喝不过我！”

    看王宏那自信的样子好像对自己的酒量非常有信心。

    这么多年王宏基本上每天都在吃喝玩乐，酒量早就已经练出来了。

    这也是他为什么敢说出叶琛酒量一定不如他的原因。

    “嘿！”

    听到王宏的话，叶琛瞬间就不乐意了。

    男人嘛，怎么能被别人说不行？

    “我倒要看看你酒量有多好！”

    说罢，叶琛举起酒杯一饮而尽。

