    ?　　热热闹闹的准备过圣诞节，妮妮一如往常的和艾米丽推销花环，两个丫头尝到了去年的甜头，今年关系好的家里两个小丫头都通知了大家别买别人的圣诞花环，到时候自己会送上门，今年两个丫头的收入又高了不少，居安偷偷地的看过妮妮的单子，除了自己家的以外百分之七八十的人家都是最大的七十五美元的大花环。乐的丫头整天走路都是一蹦一跳的。

    　　王凡一家三个也回到了纽约，跟小虎的外公一家子过圣诞节，居安家里则是早早的就准备开了，马科斯和梅丽娜两个老人也到了居安的家里，加上自己老爸和老妈美国一家子算是彻底的团圆了起来。

    　　早晨七点多钟，居安起了床，套上了靴子，看了眼还在沉睡的黛娜，然后走到小婴儿床边上，魔王正把双手举到了耳朵边，眯着小眼睛，嘴唇紧紧的抿着睡得正香甜。轻轻地用手指在儿子娇嫩的脸上摸了一下，魔王立刻感觉到了不爽，蹬着小腿儿，歪着脑袋条件反射似的反抗了起来，怕把魔王闹醒，居安连忙收回了手指，站在摇篮边上注视着儿子，看着儿子继续安静的睡着，居安把摇篮里的小毛绒毯子拉了拉，轻轻的掖到了儿子的小下巴下面。

    　　“看这小模样睡的真乖！”不知什么时候黛娜已经醒来，穿着睡衣站到了居安的旁边，扶着摇篮轻轻的对着居安说道。

    　　居安看了眼黛娜，媳妇眼睛注视着熟睡的儿子嘴角都带着温润的笑容。笑着奉承说道：“看来二儿子比较喜欢你，我带的时候总是没个消停的时候，你这晚上一代不哭不闹的，跟小驰小时候完全两个样子”。

    　　黛娜看着儿子轻声的对着居安说道：“这孩子长的还是很像你，你看着眉毛，脸盘还有这个嘴唇，就只有眼睛和鼻子像我一点”。

    　　“这是儿子自己学会了取长补短，知道爸爸这鼻子长的有点趴趴的，眼睛也不如妈妈的大自动选了好看的”居安笑着说道，然后再黛娜的脸上吻了一下：“我出去带着豆草绕一圈去了。也不知道岳父和岳母起床了没有”。

    　　“爸爸妈妈才没咱们这么懒呢，平时在家爸妈都是六点不到就起床了”黛娜看了居安一眼回道。

    　　呵呵！居安干笑了两声，转身出了屋子。

    　　刚下了楼，就看到梅琳娜和老妈已经开始摘菜了，两个人坐在沙发边上，茶几上放着一个小篮子，正在理芹菜，居安老家的习惯是不吃叶子的，所有的叶子都要摘掉。两个老人一边聊着一边忙着手上的活儿。

    　　梅丽娜知道自己的女婿居安更喜欢中餐，所以这两年来大棚专门画了一块地方。给女婿种了一些中国蔬菜，芹菜，韭菜甚至老人家没事的时候捣鼓起了韭黄之类的。马科斯也是基本上一周就会过来看下外孙们，每次都要陪着玩一下午。

    　　居安走到了沙发后面，跟着老妈和岳母打了声招呼然后问道：“岳父人呢，还在休息么？”。

    　　老妈横了居安一眼：“以为别人都像你们似得，一觉睡到七八点！你岳父一大早就开始准备帮着妮妮挨家挨户的送花环了”。

    　　居安笑了一下向着门外走去，到了门口从门旁柜子上拿起帽子往头上一卡，推开了门走出了房子。

    　　刚走出了房子。就看到马科斯蹲在地上，手边放着工具正在对付着家里的蓝色除草的小拖拉机：“爸爸！这是拖拉机坏了么？”。

    　　“不是，我准备把除草的东西卸下来，后面挂个小车斗，正好让安妮可以拖着去送花环”马科斯看都不看居安一眼，继续忙着手里的活儿。

    　　除草的小拖拉机不高，虽说是四个轮子。整个高度才到成人的胯部，前面挂着一个除草的设备，现在已经被马科斯取了下来，放到了一边。拖拉机的后面两米远的地方放着一个四轮的小木质拖斗。小轮子三十几公分的直径，也不知道老岳父哪里弄来的四个轮子。整个小斗子只有一米多宽，将近两米多长被油漆成了蓝色，侧面还画了个小兔子的图案。

    　　整个车斗做的相当的结实，为啥这么说？现在车斗已经被发条占据了，凭着自己的大出不少的身姿，完全霸占了车斗，朵朵和弹簧还有花花焦急的围在四周，花花扒着车斗，不停地用前爪拍着发条的脸，发条眯着眼睛，黑色的鬃毛油光水亮的。整个身体侧躺在车斗里装死，一副享受的样子，朵朵则是用嘴巴扯了两下发条的鬃毛，估计嘴里沾了一些毛，有点不舒服，打着喷嚏，不停地用前爪挠着脸颊，弹簧这是对侧面的兔子比较有兴趣，伸着舌头添了一下，估计是纳闷这兔子怎么不跑，而且添起来凉冰冰的，站着看了几眼又上去添着。

    　　居安收回了视线对着马科斯说道：“爸，你这时候做的小车斗？哪里找的这么四个小轮子，够厉害的啊”。

    　　“邻居家里报废了一辆小车我花了十五美元买下了四个小轮子，这个底盘我重新设计的”马科斯继续忙着手里的活儿。

    　　重新设计的底盘？居安来了性质，走到了小拖斗的旁边，把傻乎乎的弹簧赶到了一边，然后拍了拍躺在车斗装死的发条：“起来！让我看看车底下”。

    　　拍了两下发条，发条眯着眼睛看了一下居安愣是不动，这卷着身体躺在这车斗里有这么享受么？看着发条吊儿郎当的模样，居安决定自己动手丰衣足食，准备把车子掀起来，撸起了袖子，试了两下最后放弃了，现在这个发条太重了，两百多公斤躺着装死的发条实在不是居安可以翻的动的。

    　　看着居安想翻动车子又放弃了，发条懒洋洋的冲着居安轻声的吼了一声，随手居安就在发条的肥屁股上狠狠的拍了一巴掌：“没眼色的东西！”。居安用了力气拍到发条的身上，发条仍然纹丝不动，黛娜口中英俊的圆脸上没有一丝的表情，还打了个懒洋洋的哈欠。

    　　迟早有天叫兽医给你咔嚓来一刀送进宫里去！居安嘟囔了一句，只好趴在地上伸着脑袋看着车底老岳父口中的底盘，这一看居安才发现了，老头搞得拖车怪不得能撑的住发条，工字型的钢架四头安着四个轮子，钢架上面焊了四个二十多厘米高的支撑，上面同样一个铁架框子，别说是发条了，估计泰迪上去都没多大的问题。

    　　居安看完了把脑袋缩了回来，对着马科斯说道：“不是说送花环么？妮妮这个丫头上哪里去了”。

    　　“和艾米丽两个小孩子正在车库里忙着分花环吧，估计马上就出来了”马科斯已经把小拖拉机弄好了，站了起来试着打着了火，然后退着到了小车斗的旁边，居安帮着托起了小车斗前面的挂架，放到了小除草拖拉机的后面，挂上了动力，马科斯试着拖着开动了两下，这一动起来，朵朵和花花就更着急了，扒着车斗就往上面爬，也不管发条躺在车斗里了，这一只母狮子加上一只母豹子上了车斗，顿时小拖拉机就有点吃力了在草坪上打着滑，慢悠悠的移动着，花花和朵朵基本上蹲在了发条的身体上，弹簧看着发条扭来扭去的想站起来，也爬上了车斗，好嘛！这下小拖拉机彻底的拖不动了，在草坪上打着滑，扭来扭去的就是不能挪动分毫。

    　　车斗里的发条这下也不装死了，扭着身体想站起来，身上猴着三个，自己还是身体卷再了车斗里怎么站的起来？脑袋上都坐着花花的屁股，大半边脸都被坐进了车斗里，只能吼两嗓子抱怨下。

    　　托马斯等着拖拉机扭了两下就熄了火对着居安说道：“行了，妮妮可以开着跑了！”。说完下了拖拉机，把卸下来的除草设备拢在一起，下面垫了个帆布的包裹四角一提，走向了车库。一边走着一边大声的喊了一句：“妮妮，车子已经弄好了！”。

    　　“谢谢!”妮妮的声音刚想起，两个身影就从车库里面冒了出来，向着这边跑来。

    　　一看到妮妮冒头出来，朵朵首先发现了妮妮，立刻从车斗上面跳了下来，花花和弹簧跟着也下来了，发条被坐的晕乎乎的没反应过来，直到妮妮到了车斗边上，这才看见了，立刻也站了起来跑下了车斗，四个站在车斗旁边两三米远的地方看着妮妮。估计今天早上又吃了亏了，看见妮妮四个混球跟看到恶魔似得。

    　　妮妮眼里全是小车子，看都没看旁边的四个混球一眼，直接上了小拖拉机扭动了钥匙，开了起来，丫头有时候帮着家里除草赚点零用钱，所以开这个小拖拉机一点难度都没有，绕着开了两圈，满意的把小拖拉机开到了车库门口。

    　　居安走了过去跟着马科斯站在了车库门口，看着两个小丫头把圣诞花环抱着放到了车斗上。

    　　看了眼四周，居安对着妮妮问道：“泰迪这是上哪里去了？怎么一大早就没看到”。

    　　“泰迪一大早就带着汉斯和进宝两个向着山上去了”没等妮妮回答，马科斯对着居安说道。

    　　哦！原来是巡山去了，不过这时候巡山有什么意思，大大小小的熊都冬眠了，剩下的谁是汉斯和进宝的对手啊，至于亲自带着两个帮手去巡山么。

    　　w

