 “哈哈哈！”

猴子与娘娘一滴汗都没留，却如胜将般走回替补席。

陈力呆呆看着三人，喃喃道：“个人英雄主义不是不行，要有相应的实力！”

之前，他个人英雄主义强烈，结过却打的落花流水。

而林老师带着两个废物，也是个人主义，却将篮球部打的落花流水！“我有点明白，什么是篮球了！”

陈力看着林辰，眸子满是崇拜，激动的跑了过去：“林老师累了，快喝水，我给你擦汗！”

态度可谓一百八十度转变了。

众女同学看的一阵鄙夷，有人笑道：“陈力，是谁说只要林老师赢了，脱裤子跑五圈的啊！”

陈力尴尬道：“这不是还没赢嘛！”

  下半场很快开始！唰！林辰空心三分。

30比18。

啪！林辰盖帽。

30比21。

30比24。

篮球部士气被打压至最低点，叶飞三个人虽然有球在身，但任何的投篮都被帽，完全没机会出手，再到超远三分。

就两招，却吃遍天！“日天，日天，日天！”

操场边满是替林辰打气的声音，就连林凝川这些啦啦队都不敢替篮球部跳舞了。

30比80。

30比93。

30比99。

等全场结束后，比分最终定格在99分上，这意味着，林老师带着两个废物，让篮球部整整三节都吃了零蛋。

而林老师足足头了三十三个三分。

等林辰走回替补席的时候，文艺部这边欢呼一片，众女同学都围着林辰转，看的千苹与林凝川都呆住了。

“陈力，还不去跑步！”

有女同学更对着陈力大喊道。

“林老师，能给一条裤子穿吗？”

陈力近乎哭了般看着林辰道。

“就穿一条吧，免得败坏风气！”

林辰淡淡点头，头上连一滴汗都没出，毕竟对于演习战场的厮杀，这篮球赛实在太简单了。

另外一边，叶飞他们铁青着脸，垂头丧气的离开操场，篮球部在大学打了无数场比赛，第一次输的这么彻底，这么的丢脸。

“可恶！”

叶飞见到林凝川也在围着林辰，气的愤怒怒砸篮球。

这个林老师是故意的！但是，林老师凭什么与自己斗，他是不知道自己的来历，如果自己说出家里是江湖世家，肯定要吓死这林老师。

“这事还没结束，等着吧！”

叶飞没面子留在操场，愤怒离去。

“你好，我是CBA西莞宏图队的，我们俱乐部对你很感兴趣，有兴趣聊聊吗？”

这时，一名中年人挤开人群，来到林辰身前，递出了名片笑道：“你在大学做老师虽然工作稳定，但如果加入俱乐部，你很有可能名动全国，而年薪也是百万算起，我想大学没有这么高的工资吧，这可是个机会啊！”

“没兴趣！”

林辰将名片一丢，开玩笑，他堂堂身家几十亿的老总会看上你百万年薪？

至于名动全国？

他现在虽然不算名动全国，但至少是名动京城了。

挤开人群，林辰看了眼校园大门那边，见林凝川已经走了。

他不由皱眉，按照约定，他应该可以向林凝川提出条件的了。

摇了摇头，林辰追了过去，可不想在大学浪费太多的时间。

“林老师好帅啊，CBA的招揽，说不去就不去！”

“之前的时候更帅，好像飞起来一样，弹跳力太恐怖了！”

“林老师是我的偶像，我要转去文艺部！”

看着林辰的背影，操场依旧情绪高涨，许多女生眸子更满是星星。

“叶飞，你别生气，我与林老师没什么的！”

此刻，林凝川是见到叶飞生气离开，所以才追上去解释。

“没什么？

他与你只是火车上见一面而已，为你捡身份证，为你来大学，更为你打篮球，你觉得我会相信你们没什么？”

叶飞愤怒说道。

林凝川也有些生气了：“我要怎么解释你才相信啊，你太小气了！”

“我小气？

凝川，你是不是喜欢林老师了啊！”

叶飞气的眸子一片通红，歇斯底里道：“我告诉你，这林老师死定了，我要弄死他！”

“叶飞，你别冲动啊！”

“怎么？

护着他？

好啊，我会告诉他，我叶家代表着什么！”

叶飞气的甩开林凝川拉着的手，大步离去。

林凝川眸子湿润，想要解释，却不知道该怎么解释。

“抱歉，给你们带来麻烦了！”

这时，身后传来林辰的声音，他淡淡道：“其实，我找你，不是你想的那样，我只是要你的一样东西而已，你可以提出任何的条件，我都能完成！”

“本来，我应该开门见山对你说的，但是我要的东西终归有些不平常，我不知道该怎么说！”

听到这话，林凝川怒道：“我没有你要的东西，林老师，你不要再缠着我了，你已经害的我与叶飞吵架了！”

“还有，你说的任何条件，你少给我吹牛，在火车上，你拿着野草说包治百病，这是骗人，现在又骗人！”

“你只是一个老师而已，身家有没有百万啊？

如果我要一千万呢，你给的起吗？”

“现在，叶飞要动你了，你根本不知道他家是什么来头，你还是快点离开武海市吧！”

听到这些话，林辰淡淡摇头：“他还不具备动我的资格！”

“你还吹牛，林老师，有些东西不是你能懂的，因为，你只是一个普通人，叶飞的爷爷如果要杀你，警察出面都没用！”

林凝川如恨铁不成钢般喝道。

“如果是这样，我杀了他爷爷便是了！”

林辰无所谓道。

“你！”

林凝川觉得与对林辰简直是对牛弹琴，或许唯独踢到铁板那一刻，林辰才知道世界有多庞大吧！“你走，别跟着我！”

林凝川懒得废话，大步离去。

林辰站在原地，眸子持续闪烁着，这问要血的事，拖了大半天还是没问出来，算了，干脆利落一点，动粗吧。

大不了事后再弥补林凝川吧。

这般一想，突然林辰眸子一闪，察觉到有人在跟踪着林凝川，而这两人看似普通人，但林辰能从他们身上察觉到玄气的味道。

是玄门中人！最主要他们身上的气息有点熟悉，好像在港岛遇到过。

对了，鲁班奇书！ 