    王根生站了起来，朝那个倒地的女孩走近了两步。

    现在这时候，很多人都是避之不及生怕惹火烧身，而他却是一脸的淡定从容。

    轻轻的拉了一下女孩的同伴，笑着说道：“别打电话了，让我看看吧！”

    女孩的同伴其实年龄也不大，十八九岁的样子。

    突然发生了这样的事情，她早就是手足无措，回头看了王根生一眼，愤愤道：“你以为你是神医啊，

    不打电话，我姐姐的命丢了怎么办？”

    王根生也是一愣，惊讶道：“你怎么知道我是神医的，我也没有告诉你呀？”

    我去，世上居然有脸皮这么厚的人，见别人挖苦他是神医，他真就承认了，还是那么的理所当然。

    “你，你这个人怎么这样无赖？”女孩急得要哭。

    王根生显得有些无奈：“是我婉茹姐心地善良，要不然我都不想管的。”

    地上晕倒的女孩，也只是因为中暑引起的，如果有医生尽快处理，其实也没有多大的事情。

    所以王根生并不是很着急，但见这个女孩急成这个样子，顿时起了怜香惜玉之心。

    只见王根生蹲了下来，一把拉起了地上的女孩，将女孩抱在了怀里。

    这一下，周围的人却是怨声载道，这家伙是乘人之危，吃人豆腐，占人便宜吗？

    一名男子在后面见到王根生如此，心里也是大怒：“喂，你到底是什么人，这是在救人吗？”

    王根生回头轻轻看了一眼，淡淡一笑：“神医王根生，怎么，让你来救人吗？”

    男子的脸一阵红，一阵白，气呼呼道：“王根生，好一个土里土气的名字，你这是在趁机占人便宜，知道吗？”

    “那你来呀！”王根生露出几丝鄙视的笑容，冷笑道。

    “你……”

    男子浑身发抖，却是无可奈何。

    王根生怀里抱着女孩，手里攥着几枚银针，分别扎在了女孩的两边太阳穴上，另外头顶的天灵穴上也扎了一枚。

    完了，完了！

    众人好一阵唏嘘，好端端的妙龄女子，性命就要断送在了一个不知天高地厚的小农民手里。

    正在这个时候，有人喊道：“让一让，医生来了。”

    原来，这里面也有智者，在别人慌乱的时候，拨打了急救中心的电话，十分钟后，急救车便呼啸而来。

    两名身穿白大褂的医生走了过来，后面跟着两个抬着担架的工作人员。

    一名医生看着王根生在地上，抱着仍然昏迷的女孩，忍不住也是一阵大怒：“你是什么人，赶紧走开。”

    “我是医生，我正在救人，知道吗？”王根生感觉好无聊，救一个人，还会遭到这么多质疑。

    “你这是在杀人，病人中暑，必须平躺在空旷凉爽的环境里，你紧紧地抱着她，不会让她的体温升得更快吗？”

    医生也是醉了，没见过如此救治中暑病人的。

    这家伙只是借治病为由，占他人的便宜罢了。

    王根生好不无奈，又是淡淡说道：“什么杀人，也把帽子扣得太大了一点吧！”

    “那你这不是杀人又是什么？”医生是哭笑不得，他从医多年，还没有见过如此治病救人的。

    “我真是在救人，别吵了，我的时间很宝贵的。”王根生显得有些不耐烦，皱了一下眉头。

    我去，有这么救人的！

    医生彻底恼了，大声喊道：“保安，出现了这样的情况，你们怎么不管了？”

    两名保安过来，却是一脸的无可奈何，他们倒是想管，却又怕惹火上身，遇到这样的情况，他们都是避之不及。

    大家正在惊讶之时，突然听见王根生怀里的女孩娇吟了一声：“你们别吵了好不好，让我再躺一会儿，好吗？”

    醒了？

    王根生怀里的女孩居然醒了过来，一副幸福陶醉的样子。

    就在不久前，她还听过王根生说了，什么千金难抱，是那么的怀疑和不屑。

    现在是彻底信了，被王根生抱着，不知道是什么感觉。

    仿佛置身于清新凉爽的大自然中，扑面而来的不仅仅是凉爽无比的风，更是阵阵沁人的清香。

    王根生松开了手，笑着说道：“小姐姐，你已经好了。”

    谁知，女孩反而把王根生抱得更紧：“让我再抱一会儿嘛，太幸福了。”

    身后那些男子，一个个脸都绿了。

    这是什么情况，美女居然求抱，还是那种痴迷不已的表情。

    王根生站了起来，女孩的手一直不松，也是跟着站了起来。

    刚才，王根生只是在救人，可谓心无旁骛。

    但是这个时候，女孩已经无虞，王根生自然不必在专心致志去治病。

    只可惜，女孩抱得太紧，完全没有任何顾忌。

    什么周围人各种异样的目光，她是全然不顾。

    李婉茹走过来，轻轻说道：“根生，汽车快进站了，咱们要走了。”

    王根生将轻轻女孩推开，一脸无奈的说道：“小姐姐，你已经好了，我的抱抱可是千金难买的哦！”

    我去！

    旁边有几名男子气得快要吐血，不带这样羞辱人的吧？

    一名医生过来，轻声问道：“小姐，你没有什么事吧？”

    “没事了，我现在不是好好的吗？”女孩也是一脸的无奈，若不是这些人来了，她还能再被抱一会儿呢！

    那名医生犹自感到意外，但从女孩的外像来看，女孩的确跟健康人没有什么区别。

    叹叹气，带着他的那些助手，匆匆而去。

    王根生拖李婉茹的行李箱，才走出几步，另外一个女孩却惊呼了起来：“天哪，了不得了？”

    众人以为又发生了什么事情，忍不住朝她看了过去。

    谁知道，她拉起了刚才晕倒的那个女孩的手，惊讶道：“姐，你脸上的雀斑不见了，现在简直是……”

    这一刻，女孩都不知道怎么去形容她姐姐的一张脸。

    白里透红，宛若桃花，关键是，那些本来看得很清楚的雀斑，居然凭空消逝了。

    别人说，自然是半信半疑，晕倒的那个女孩拿出了小镜子，对着镜子认真的看了起来。

    妈呀，这是自己吗？

