第六一三章不得已只能赔偿，情况不明改主意

修罗神殿的强者此刻说完话之后，示意身边的强者一下，对方出去了一段时间之后，就跟着修罗神殿的殿主一起过来了。

之前的修罗神殿的殿主，就收到了消息，去清点修罗神殿之中现在所有的资源，这是他们一开始就想到的。

可以说，自从他们知道了林星月安全的回到圣天宗之后，就开始想着怎么补救了，因为他们知道，圣天宗不会这么轻易罢休的。

他们修罗神殿现在又有自己不得已的理由，所以只能这么做了，反正只要彻底的解决了此事，以后的事情，以后再看着办吧。

反正这些东西都是从戮生盟那边，早就带来的资源，只是可惜啊，他们自己有些人都舍不得用，现在却是便宜了圣天宗。

过这也是没有办法的事情，谁让他们做事情没有做好，被圣天宗抓住了把柄，有些事情死不承认是不可能的。

要是真的这么做，那么就这能让结果更糟糕，到时候还是修罗神殿这边吃亏，何必饶了那么大的圈子，最后还是苦了自己呢。

现在刘羽看着已经被送到自己面前，摆了满满一地的储物戒指，其中还有一本记录这些资源的册子。

刘羽随手翻看了一下，虽说表面上不动声色，可是心中的还是掀起了很大的波涛，因为这些远远出乎了自己的意料。

本以为修罗神殿就算是想要解决这件事情带来的影响，也不会出手这么大方，没想到啊，还是低估了修罗神殿。

现在看来，他们圣天宗之前，对于修罗神殿的实力估算，还是存在很大的差距的，这个差距很可能就是天壤之别。

本来已经打定主意，想要逼着修罗神殿的强者浮出水面的，现在看来，还是要改变一下之前的策略了。

修罗神殿的强者，竟然舍得花费这么大的代价，就是为了不让自己这边把真实的消息透露出去，要自己这边帮他们圆谎。

那么说明了一个情况，要是按照之前的计划来进行，到时候固然是可以让修罗神殿，甚至是戮生盟的底牌被掀开了一张。

可是之后呢，之后产生的一系列影响，都是他们圣天宗所掌控不了的，完全会超出之前的所有预料。

要真是这样的话，那么圣天宗还能跟现在一样吗，怕是不能了，连目前这点好不容易得来的发展时间都没了。

要真的是那样的话，那么之前所做的一切都没有了任何意义。要是其他霸主势力的强者到来，发现了一些什么不寻常的事情……

想到这里的时候，刘羽打算改变之前的想法。既然林星月给了他所有的权利来处理此事，那么他就可以临时根据情况，做出一些相应的改变。

现在这个时候，再去回到圣天宗之中商量，已经是来不及了，不是修罗神殿这边的原因，而是有些消息早已经放出去了。

现在要是不能早下决断，那么之后就算是想要帮着修罗神殿圆谎，都是不可能的事情，因为其他霸主势力也不是傻子。

他们会有自己的判断，等到他们心意以定的时候，在想着让他们打消之前的念头，怕是真的不容易做到。

只有现在做出了决定，才有时间做出调整，这样时间也是来得及的，或者说可以做出及时的补救，不至于最后造成无可挽回的局面。

经过这件事情，刘羽算是明白了，修罗神殿肯定还有更多他们不了解的事情，再没有弄清楚之前，还是不能轻举妄动。

要是连修罗神殿的底牌都摸不清楚，以后怎么针对他们，更别说针对他们背后的戮生盟了，这是不可能的事情。

刘羽现在也不说话，看着手中记录的，关于这些资源的资料，然后示意月寒谷的宗主跟自己一起探查。

两人在查看这些东西的时候，不由得心中觉得，这修罗神殿藏的深，光是这些资源，就不是一般势力所能拥有的。

虽然他们对于霸主势力的底蕴不太了解，可是看到这些的时候，对于修罗神殿的认识有再次加深了一些。

其中有灵魂一类的宝物，有各种妖灵晶，还有极品灵石，还有轮回境强者的本名器，轮回套装，还有大量的轮回石。

妖灵晶就不用说了，这个不算是太稀奇，极品灵石对于现在的圣天宗来说，也是不太看重，好歹现在也是数得上号的势力。

其中灵魂一类的宝物，那就是稀少了，至少圣天宗之中，现在已经没有多少了，从传承秘境之中带来的，已经所剩无几了。

要不是林清雅把有些东西，在那个时候交给林清尘，圣天宗之中早就没有了这种东西。

而且所生的一些，也都在不久之前，被林青儿给全部带走了。可以这么说，圣天宗之中，各种资源的储存，算是一干二净了。

另外就是轮回境强者的本名器和轮回套装了，众所周知，轮回境的强者要是没有成功的渡过轮回劫，这些东西也都跟着消失了。

只有什么情况才会留下这些，那就是斩杀强敌的时候，收缴敌人的，本名器还好，一半都会留下来的。

可是轮回套装就不一样了，除非是能够直接秒杀了对方，要是大家实力相差不大的时候，很难可以弄到完整的轮回套装的。

可是修罗神殿这边呢，拿出来的完整轮回套装，竟然有几十套，光想一想就觉得修罗神殿藏得很深。

刘羽他们或许可以这么认为，修罗神殿的强者拿出轮回套装出来，其实就是为了告诉刘羽他们两个，我们修罗神殿不是那么简单的。

要是你们非得一意孤行的话，到最后要是发生了什么事情，到时候让修罗神殿的强者暴露了，那么你们也同样不好过。

我们这样的实力，都要担心被发现的后果，那么你们圣天宗呢，就不好好考虑一下，最后对你们会造成什么伤害。

大家怎么说都是一条船上的，到时候你们也是跑不了的，既然我们都是一个战线的，何必非得让大家一起死呢。

既然之前我们错了，但是不管怎么说，也没有酿成不可挽回的后果，现在我们又拿出了足够的诚意来赔罪，你们还是不要逼的太紧了。

最后就是大量的轮回石了，要知道，即使是霸主势力之中，都不可能又太多的轮回石存留，毕竟他们也是需要用的。

可是修罗神殿这边呢，直接拿出了这么多的轮回石，整整三万枚，这个数量可比之前，戮生盟给林清尘的数量还要多。

之前戮生盟的强者，不过是给了林清尘三千枚轮回石罢了，现在修罗神殿为了让圣天宗不在计较这件事情，竟然拿出了整整十倍。

从这里也可以看出，修罗神殿对于这件事情的重视，他们就是不计一切代价，也不能让修罗神殿的强者暴露出去。

因为一旦被发现了，为了避免还有什么疏漏，到时候肯定会有大量的强者过来搜寻，到时候修罗神殿的强者是藏不住的。

他们其实并不怕现在还在修罗神殿之中的强者暴露，他们怕的是，另外一批强者的暴露，到时候就晚了。

那个时候，造成的一系列后果谁都不知道，之前的一切计划，在这个时候，都会被强行中断。

现在的整个修罗神殿大殿之中，气氛一时之间显得异常沉默，谁都没有说什么，都在等着最后的答案。

修罗神殿的强者，现在把自己的诚意已经拿出来了，他们说了，这是他们修罗神殿全部的家当。

不管这些是不是他们全部的家当，其实没有人计较，因为这不是目前所要关心的事情，现在关心的是，这件事情到底能不能解决。

刘羽现在其实也是在考虑，想着之后的事情该怎么办，现在这个情况来看，不答应好像是不行的。

因为从现在的情况来看，要是真的逼急了修罗神殿，还不知道他们会做出什么事情来呢，怎么说也得给他们留一条看得见的希望之路。

要是现在把人家逼的太紧了，那么对于现在的圣天宗来说，其实不是一件什么好的事情，可能效果会相反。

现在既然不清楚修罗神殿的具体实力，那么之后的事情发展，也就不再圣天宗过的掌控之中，所以也就不能在按照之前的计划行事了。

而且还有一点，现在对方既然已经表明了自己态度，现在圣天宗还是跟对方站在一个立场的，那么就不能做的太过分了。

做的太过分的话，势必会引起对方的怀疑，这样一来，认真的算起来，吃亏的还是圣天宗，谁让圣天宗现在实力不够强呢。

很多事情都不能按照自己的真是想法来，只能夹在各大势力之间，左右逢源，以此来完成自己的目标。

想到这里的时候，刘羽决定了，现在这件事情就这么算了，不过既然对方可以在一开始的时候，就拿出了这么多的资源，呵呵……