    “旋风系列机甲攻击力会随着速度提升而增加,司徒嘉刚才的一剑伤害值增强至少一倍。”应成河看着直播镜头内司徒嘉的机甲刃风解释。

    “没记错的话，平通院用的也是旋风系列。”金珂转头对应成河道。

    应成河‘嗯’了一声：“银面，在小酒井武藏手里,同系列机甲不知道谁更强一点。”

    “总有一天会在后面的比赛中碰上。”金珂望着镜头中霍剑解决异态星兽，“希望下一场比赛我们能接触到3S星兽。”

    第一场比赛只有帝国军校和平通院斩杀过3S星兽,他们没有经验，在后面的比赛中多少会吃亏。

    “放平通院斩杀3S星兽的视频出来看看。”廖如宁想看其他军校动手的视频。

    “让我换个频道。”金珂低头按了按自己的光脑。

    ……

    他们在看回放，其他军校也在看回放做分析。

    “除了校队,达摩克利斯军校主力队基本没有动过手。”公仪觉皱眉看着光幕，“他们想隐藏实力？”

    “能有什么实力隐藏？”司徒嘉不在意道,“达摩克利斯军校常年和塞缪尔争第三,不是我们关注的对象。”

    公仪觉提醒：“他们有四位3S级,南帕西今年也不算弱。”

    “再不弱,我们也能解决，现下最关键的是如何对付平通院。”从主力队员名单确认那一刻起,司徒嘉便已经期待和平通院对上。

    姬初雨低头转着食指上的戒指：“所有军校都将是我们对手，时间早晚而已。”

    他们继续看各军校的直播回放,应星决靠在窗户旁边，他低头看着光脑上蓝伐媒体发的那条视频。

    很奇怪。

    应星决看着视频中五个人，早在比赛前,他便预测过帝国军校卫冕的可能性，高达百分之九十,剩下百分之十的意外基本在平通院那边。

    达摩克利斯军校除了指挥金珂让他稍微注意过后,其他人便无可值得记住。

    应星决盯着视频中几个人看，过了会终于找到一抹违和感：他们太自信了。

    达摩克利斯军校生向来稳重隐忍，而不是现在张扬的样子，似乎冠军一定是他们的。

    但。

    应星决抬手遮住视频中那个叫卫三的脸,主力成员还差一个申屠坤，偏偏申屠坤一如既往的稳重，和其他四人看起来并不搭。

    他松开手，长睫微垂，若有所思：如果将这个校队总兵换上呢？

    “星决，明天有场晚宴，你记得过来。”姬初雨起身提醒他。

    应星决关了光脑：“邀请所有军校？”

    “帝都几个世家共同为五大军校举办的晚宴。”姬初雨点头，“所有人都去。”

    这么多人，场地也极其大，也只有帝都有能力提供。

    ……

    “这是请柬，明天晚宴不要闹事。”项明化语重心长嘱咐，这还是他第一次对学生说这些话，以前哪要管这个，大家都是好学生，现在一个个……都变鬼了。

    “他们可真讲究。”廖如宁接过请柬，“发个电子的不行？还用纸。”

    “人家有钱。”项明化看着这几个主力成员就莫名来气，“天天不知道乐什么，你们不担心比赛？”

    “担心什么？”廖如宁诧异，“我们不是争第三吗？搞掉塞缪尔和南帕西就行了。”

    项明化：“？”

    “金珂，你没信心带着我们拿总排名第三？”廖如宁杵了杵旁边的金珂道。

    “项老师放心，第三我们一定会拿到手。”金珂拍了拍自己胸膛，“塞缪尔一定能被我们踢下去。”

    此刻被应星决怀疑想拿冠军的达摩克利斯主成员们，个个信心爆棚。

    “一定拿第三！”应成河捏着请柬，认真道。

    “第三！”霍宣山紧跟其后。

    申屠坤犹豫道：“拿到第三，我们学校能暂时稳定一点。”只要不是第四第五就好。

    项明化：“……没想到你们志向如此‘远大’。”

    还一定？

    虽然学校也没期待他们拿冠军，但这么明目张胆说出来就为第三，项明化想一脚把人给踹回沙都星，一个两个都是3S级，怎么一点斗志都没有。

    “晚宴？”卫三接过金珂手中的请柬，“那要准备礼服？”

    要准备，她就不去了。

    “穿屁的礼服，所有人都穿军装。”廖如宁从门口挤进来。

    后面应成河和霍宣山也跟着挤进来。

    “你们都跑过来有事？”卫三问这几个人，他们一进来，客厅立刻变小了，而且这还有她小队四个人。

    “我们来送请柬。”廖如宁理直气壮道，“金珂是指挥，单兵要随时和他在一起。”

    应成河见卫三看过来，立刻道：“机甲师要和单兵在一起。”其实他就是无意识跟了过来。

    沙发上的聂昊齐扭头：“可刚才我还看见南帕西的指挥一个人在训练场。”

    “你看错了。”金珂拿起茶几上的糕点塞到聂昊齐嘴里，堵住他继续说话。

    “晚宴上会开出第二赛场位置，所有人都必须到场，不能迟到。”霍宣山解释，“赛场确认后，晚宴才算开始。”

    他往年都在帝都，对这些事了解的比较清楚。

    卫三带着他们进自己房间，他们过来应该不只是说这些。

    一进去，金珂便道：“晚宴开始，你不要乱走，最好跟着我。”

    卫三不太明白：“发生了什么？”

    “没有，只是警惕一点，防止主指挥动手。”金珂不想冒任何风险，以前这种主指挥对付总兵的事也发生过。

    尤其卫三之前不光在港口打了肖·伊莱，后面还让塞缪尔校队总兵出局，以塞缪尔经常下黑手的风气，还是小心为上。

    卫三点头答应，瞥了一眼廖如宁，慢吞吞朝他靠近。

    “过几天，黑厂的比赛要开始，我们去玩一把。”果然，廖如宁趁金珂和应成河没注意，悄声道。

    对面霍宣山正看在这，显然和廖如宁一样等着回复。

    “你们S级和A级打有什么乐趣？”卫三回他。

    “我们3S级用A级机甲又发挥不出S级的能力，可以感受一下A级的作战方式。”

    两个人凑在一起说悄悄话时间长了，被金珂发现：“你们俩小声说什么不可告人的事？”

    “没事。”卫三和廖如宁齐声道。

    ……

    晚宴。

    在一个可容纳上万人的场所举办，即便空间这么大，但该有的都有，且无一不精致。

    卫三看着长桌上摆满的食物和酒水，摇头感叹，这些世家未免太奢靡了。

    “欢迎各位来到帝都参加第一场比赛。”一位穿着唐装的四十多岁男子站在最高台上，语气温和道，“在大家尽情享受晚宴时，我们首先要先确定第二赛场在哪个星。”

    “他是你们应家人？”卫三看着男子的长发，问应成河，

    “主家第一人，应家有很多层级，结构复杂。”应成河解释，“应清道是应家目前的代表人，基本上需要应家发言的场合，都是他出席，不过他是B级。”

    “B级？”廖如宁震惊，“B级在应家当代表人？”

    B级和普通民众的区别也只是能用机甲而已，换做任何一个普通世家都不可能让B级来代表人，何况这是应家。

    全联邦最有名的世家。

    应成河确定道：“他手段一直很强，而且最关键的是应清道儿子叫应星决。”

    廖如宁一听，顿时失去了兴趣：“这样啊，难怪。”

    他们都一副了然的样子，唯独卫三想不通：“应星决不是和你们一样是3S指挥？”

    怎么好像全联邦只有他一个3S级指挥一样。

    “我堂哥自小测的是3S级，但几年前的星夜之战，仅凭一个3S级做不到那种程度。”应成河朝某处看了一眼，“测试感知的仪器是鱼青飞发明的，他一开始研发出来的仪器只能测到A级，后面将仪器改了之后，便能测出S级。S级之上的划分，双S、3S是公仪柳进行第三次改进后才测出来的。”

    “近百年来，不少人感觉3S之间有优劣分别，但这种差别并不明显，通过训练或者其他手段可以弥补，所以一直沿用公仪柳改进的仪器。”应成河顿了顿道，“星夜之战结束过后，一直有私下消息流传我堂哥等级不止3S，但没有人能证明。”

    几位大师创造出来辉煌历史，这么多年趋于稳定，虽有杰出机甲师出现，但却不足以颠覆理论体系。测试仪器也一直没有人能再进行第四次改进。

    卫三恍然明白，却总觉得自己似乎忘记了一件事，一时半会没想起来，正好那边台上正在滚动选择第二赛场，她把注意力放在上面。

    滚动屏幕停止，应清道侧身读出来：“本届第二赛场在……沙都星。”

    赛场出来后，五大军校神色各异。

    沙都星地处沙漠，赛场环境一定是沙漠。

    沙漠比山丘棘手太多。

    “我们的优势终于来了。”廖如宁乐了，他们来比赛前，每周都在沙漠训练，比其他军校主力队要熟练。

    金珂没有多高兴，他朝平通院那边看去，心下掠过几个想法。

    “赛场已出，诸位可以开始享受晚宴。”应清道说完便下台离开。

    卫三对酒水不感兴趣，从桌上装了满满一碟糕点，一转身，金珂他们几个全被喊走了。

    军区那边来人，想要见五大军校的主力成员。

    不关她的事，卫三端着碟子，找了个清静的地方，慢慢吃她的东西。

    “卫三？”一道清越的声音在她背后响起。

    卫三一回头便见到应星决站在那：“有事？”

    帝国之火来找她？

