    挑战阴阳乱，这不仅仅是华夏的大事，更是整个阴间的大事。

    毕竟阴间十大天才，哪一个不是意气风发，登临绝巅之人？

    更何况还是排名比红衣还要靠前的阴阳乱！“洛尊，这个消息确定要放出去？”

    寒一刀还是有些不敢相信。

    毕竟近万年来，没有人敢挑战阴间十大天才，更没有人敢随意挑战前五的天才之辈。

    就是榜单内，排名在十大天才之内的人也不会轻易去挑战。

    因为在这之前本身就有一个惨痛教训。

    曾经欧洲那边有一个盖世天才，如彗星般崛起，手掌路西法信物，甚至一度被人认为是路西法的传人。

    那个时候，他同样是阳实。

    而他选择挑战了薇儿，但是不过十招之内，就惨死在薇儿雷神鞭之下！那一战同样极尽辉煌，极尽引人瞩目！但那一战，超出了所有人的预料，因为本以为那一战会极其精彩，但是谁能够想到，那一战会是碾压？

    有了那一战的教训，万年以来，无人敢挑战十大天才任何一个人。

    因为每一个天才不仅是修为极高，更是与众不同，都有着同阶无敌的称号！所以可想而知，一旦这个消息放出，那将会掀起何等的滔天大浪？

    “放出去吧，顺带帮我把战书也下过去。”

    洛尘倒是不在意，在这个地方，他没有那么多顾忌，而且他来的目的就是要横扫阴间！“顺带帮我把第三，第二的战书也提前安排好。”

    洛尘再次开口道。

    这句话一出口，寒一刀也好，刀候也好彻地被震撼住了。

    第三？

    第二？

    这第四都还没有打，居然就要连三第二都惦记上了？

    “洛尊，无意冒犯。”

    刀候略显紧张的开口道。

    虽然他见识过洛尘的可怕，也深知对方就是一个阳实尊者。

    但是和阴阳乱一战都还没有打，而且结果也未知，这直接连第三第二的战书也准备好，这份自信是不是有些过了？

    “我明白你意思，但人生在世，岂能够不对自己有点信心？”

    “人生若如花。”

    “当，我花开后百花杀！”

    “人生若如山。”

    “当，山登绝顶我为峰！”

    洛尘站在万泽山上，这一刻，仿佛又恢复了那以往的仙尊气势，恢复了曾经翻手为天，覆手为地的无敌姿态！而寒一刀等虽然有些迟疑，但是洛尘的话，他们还是不敢不听。

    所以这个消息放出去了。

    几乎是在第一时间。

    中原，离恨宫！这是中原首屈一指的大势力，也是威震中原的大势力。

    此刻在离恨宫的宫殿正中央，有着十八道人影，这十八道人影来自地府，镇守四方，俯瞰整个华夏。

    每一个人都有着赫赫威名，其中更是不乏阳实尊者。

    此刻为首的一个人面容冷峻，看向了余下的十七个人。

    而这十七个人均是摇摇头。

    “那就奇怪了，不是你们当中之人，那是谁有如此气魄？”

    那为首之人手掌龙权杖，气派非凡。

    “真的有人要挑战阴阳乱？”

    “哪一个老家伙这般不要脸？”

    余下十七人之中，有人发出冷笑。

    “都查了，中原这边没有，江南，天南，甚至关外也没有。”

    “那就不是华夏的了？”

    “华夏老一辈应该没有人会这样做，年轻一辈除开红衣，谁敢去挑战阴阳乱？”

    “但红衣不是去了阳间吗？”

    而于此同时，在江南那边，一间古刹之内，一位老僧一边盘着佛珠，一边皱眉。

    “万年了啊，一梦万年，但这天地间居然有人这个时候挑起事端了。”

    老僧眼中也露出了震撼之色。

    这种消息不会有假，也不会胡乱放出来，因为天骄不可轻辱。

    一旦放出了要挑战的消息，要是作假，那么不仅天骄本人会追杀，整个阴间任何一个势力都会去追杀。

    甚至不仅是其本人，就连背后的人也会受到牵连。

    所以没有人怀疑这个消息的真实性。

    而且洛尘还是小看了这个消息带来的震撼性！此刻不仅在华夏各地，各大势力纷纷都第一时间热议此事，中原离恨宫，江南地藏古刹，天南百越山，关外春秋庄，就是华夏之外都震动了。

    整个亚洲，甚至欧洲，等各大洲。

    尤其是亚洲，毕竟阴阳乱本身就属于亚洲这边的盖世天才。

    整个亚洲，任何一个地方都在热议，西方大雪山，恒河畔，就是地府都被这个消息给惊动了。

    地府那边更是点燃了蓝色的烽火，有恶鬼之影在天空呼啸徘徊。

    就在一天，整个华夏震动，天盟被炸了出来，许久不见的一些高手也都纷纷出现了。

    “我华夏何人敢挑战阴阳乱？”

    “不管是谁，忽然敢这样明目张胆的挑战，就说明一定是有底气和准备的。”

    “但华夏自少天陨落之后，谁敢这么狂？”

    “我倒是听闻华夏这边一直隐藏了一个红衣的姘头，五千年前天骄汇聚，据说阴阳乱本来想要针对红衣，但是那个姘头只是一眼就让阴阳乱罢手了。”

    坊间的传闻也越演越烈。

    “应该不是，这都五千年过去了，不会再找事了。”

    “但华夏这边到底是哪个势力雪藏的不世人物出世了？”

    猜测四起，热议同样滔天。

    毕竟这个消息最开始就是从华夏传来的。

    但是很快，也有人追查到了大概的消息来源，锁定了西北这片区域。

    而西北除开赫赫有名的三大家族，其实在西方还有大雪山这样一个超级庞然大物。

    不少人都将目光盯向了大雪山那边，因为敢有这个胆量去挑战阴阳乱的，那些家族肯定是不行的。

    否则有这样一个人物早就出名了。

    “西北那边今日有怪异的灵气波动，仿佛有盖世人物出现了。”

    有人结合今天的异象猜测道。

    “那应该就是大雪山了。”

    甚至有好事者直接去大雪山登门造访，想要求证此事。

    但是到了晚间，大雪山的主事者亲自站出来辟谣了。

    这种事情谁敢无中生有？

    而且这个盘子太大了，谁也不敢去接。

    

