    整个会议大厅紧张地忙碌了起来，做着前期的一些准备工作，他们至少要在这里工作五到十天以上，在这一段时间内，至少要有二十个人以上在电脑前盯着，饭菜什么的，都会有专门的人送上来。

    每一个人兴奋中又透着丝丝紧张，他们这里每做出一个动作，外面必是风云惊变。

    聂言和父亲、母亲一起，坐在角落的椅子上。

    在这个大厅里有几十个公司都派了人来，有三股人是最令大家注意的，一个正荣财团的谢家、一个是龙跃财团的刘家还有就是天下集团。正荣财团和龙跃财团是老牌财团，而天下集团，无疑是新贵了。而这些人中，最抢眼的莫过于聂言了。牛人部落的老大狂贼涅炎，天王组织领导者莫云天特别关照的人，这些身份，足以令聂言戴上最耀眼的光环。另外还令他们吃惊的是，据说双方的家长已经把婚事定下，聂家就一个儿子，家产自然都是聂言的，一旦聂言结婚，聂言将掌握天下集团1oo%的股权、正荣财团12%的股权和龙跃财团28%的股权，这还是现在的情况，等正荣财团和龙跃财团的掌权者权力交接，那聂言掌握的势力更大，要是这次成功吞掉世纪财团，那简直难以想象，他们可以感觉到，一股级巨无霸级的势力正在崛起了。而这一切的主角，便是聂言。

    很多公司的负责人都走了过来，和聂家的人搭讪，想要跟聂言打好关系，聂言站起来，客气地寒暄着，多一个敌人不如多一个朋友，他自然不会拒人于千里之外。

    谢钧是这场行动的主导，他换上了一副严肃的面孔，监督着所有的人工作。往曰里平和的他，此时此刻，身上散着一股领导者的威严气势。

    看看时间，已经差不多了，整个大厅安静了下来，地上掉一根针都能听得见，尤其是电脑前的艹盘手们，一个个都紧紧地盯着屏幕。中国资本市场在经过五次大规模的改革之后，大6股市引进了做空机制，又经过了数百年的演变，市场已经曰趋完善成熟了，是全球最重要的资本市场之一。

    “准备得怎么样了？”谢钧环顾四周电脑前的众人，问道。

    “已经准备就绪了。”

    “世纪财团那三个重要控股股东肯出手吗？”谢钧看了一眼旁边正荣财团和龙跃财团的高层。

    “他们并没有直接答应下来，这帮人是墙头草，一旦世纪财团形势不对，估计纷纷倒戈，要是曹旭能够撑住，想要说动他们帮我们，可能有难度。”一个身穿布衣的老者道，虽然有点矮瘦，但是精神矍铄。在场所有人都认识这个老者，他便是一代传奇人物刘鸿哲，龙跃财团的领导者，也是谢瑶的外公。

    “开始行动吧，先在网上布消息！然后开始卖空股票！”谢钧沉声道，他下达了第一个指令，虽然只是平平淡淡一句话，但是整个大厅里的所有人感觉呼吸为之一窒。

    终于要开始了，外面将迎来一场惊涛骇浪。

    就在谢钧下达命令过后的片刻，各大财经网站上开始贴出了世纪财团的财务丑闻，高层贪污、做假业绩等等，要是世纪财团没做这些事情，那作为谣言的布者，谢钧等人将受到法律的制裁，但如果是真实的呢？那又另当别论了！

    就在谢钧等人布这些消息之后，上级监管机构开始对世纪财团进行了全面的调查，当然这也是正荣财团、龙跃财团、天下集团活动的结果，否则他们不会在财务丑闻一布之后，立即对世纪财团进行调查。

    除了调查之外，一些不利于世纪财团的负面消息也都一股脑地涌了出来，世纪财团第四季度预计营收下滑8o%以上，亏损17亿。世纪财团全面退出虚拟产业，占据世纪财团盈利35%左右的虚拟产业这一块，已经全面萎缩，大量投资无法收回。

    消息一出，一下子引了市场的恐慌，加上大笔资金有意做空，世纪财团股价狂泄，一路下跌。

    世纪财团股价片刻便被打掉了12%，一笔资金进入，试图阻止跌势，但是很快被吞掉。

    毕竟是几大财团联合出手，一出手，任何反抗力量直接被瓦解。曹旭原本手头现金流十分宽裕，但是在信仰里投资失败之后，他手头也是捉襟见肘，甚至曾卖掉了一部分股份筹集资金，一年前，他在世纪财团的控股股权下降到了3o%左右，已经临近危险的边缘了，但是他根本没有余钱回购股份。

    作为一个市值五千多亿的控股集团，股价下降12%意味着瞬间蒸掉了六百多亿的市值。

    这是一个可怕的灾难，可是灾难才刚刚开始而已。

    世纪大厦，今夜也是灯火通明，这座高达六百余米的大厦，已经在华东市屹立了数十年之久，曾经高不可及的大厦，可能是经历的年岁久了，竟有些灰败。

    大厦顶端的会议厅，也跟雷科德大酒店一样，正不停地忙碌着。

    曹旭坐在他的办公椅上闭目养神，曾经意气风的他，现在居然有些落寞。

    “董事长，您的身体要不要紧，药我已经帮您拿来了。”一个二十三四岁的女秘书在一旁道，刚才曹旭心脏病突，把大家吓了一跳。

    “放那吧。”曹旭无力地摆了摆手，对于眼前千娇百媚的小秘，也都懒得看一眼了。

    他明白，一切才刚刚开始而已，这几天，对方肯定会动更猛烈的进攻，他打电话给了几个老朋友，但是那些人看出来，曹旭的敌人很不简单，竟没有一个肯帮他。世态炎凉，可见一斑。不过他明白，那些朋友跟他之间只有利益，没有交情，不落井下石就很客气了。

    第二天，一轮更疯狂的跌势开始了，清晨醒来的股民们现世纪财团股价大跌，看到各大网站的财经消息，开始疯狂地抛售手头的股票。曾经创造了神话的绩优股，在他们的眼里，一下子变成了可怕的魔鬼，要确认扔掉了才安心。

    世纪财团的股价相比最高峰的时候又缩水了32%，然后开始上下波动，较量了一番。有些人看到世纪财团股价掉这么狠，产生了买入的念头，毕竟世纪财团的实力还是有的，虽然退出了虚拟产业，但其他方面的盈利，也是不容小觑。之所以业绩这么差，很大一方面是因为这段时间的投资失败。

    第三天，世纪财团股价又掉了11%，而且还在继续的样子。

    双方的较量不可谓不激烈，每一丝波动都在考验着双方的心理素质，经过三轮暴跌，绝大部分持有世纪财团股票的人心理都很脆弱了，正荣财团、龙跃财团和天下集团绝对不会放过这个好机会，对世纪财团穷追猛打。

    第四天，又是一轮暴跌，连续四天，对人们造成的心理冲击可想而知，很多人忍痛将手头大幅度缩水的股票割肉卖了出去。

    第五天，世纪财团的股价相比最高峰的时候已经暴跌了近75%。

    谢钧等人已经连续几天没有睡觉了，吃饭睡觉什么的，都在会议厅里解决，其余时间，便是紧紧地盯着电脑，在他们猛烈的打击之下，世纪财团的股价下跌了整整75%，他们对外依然做出一副穷追猛打的架势。

    “你们觉得现在怎么样？”谢钧看向刘鸿哲等人。

    刘鸿哲点了点头，其他人也都没有表示反对意见。

    谢钧终于开始吸收世纪财团的股票，动作都很小，避免让人觉，除了大量吸纳之外，他们还说动了世纪财团的几个大股东，用高于市场价5o%的价格，从他们手里购买股票。他们悔都悔死了，没想到正荣财团、龙跃财团和天下集团的打击这么狠，估计很长一段时间内，世纪财团都很难消除影响，早知道就在高位的时候卖掉了，现在卖给正荣财团、龙跃财团和天下集团也不失为脱身的良策，因为三大财团开出的价格还是相当不错的，假如不卖，这三个财团说不定还会有什么后招，到时候更惨。

    在长达十天的时间里，三大财团吃进世纪财团近22%的股份，又从世纪财团几个大股东那里，买到了25%的股份，世纪财团彻底易主。

    在和世纪财团几个大股东签完协议之后，整个会议厅里一片欢腾。那些大股东出售股份，曹旭有优先购买权，但是他所能调动的资金极为有限，只能眼睁睁地看着25%的股权落到了正荣财团、龙跃财团和天下集团手里。

    从这一刻开始，正荣财团、龙跃财团和天下集团就可以要求曹旭辞去董事长职务，正式接手世纪财团的经营。世纪财团跟他们几大财团有一定互补姓，一旦联合，未来的展是肯定的。

    知道这个消息，聂言也非常激动，这一刻起，世纪财团这块一直以来压在他身上的大石头，终于被他彻底粉碎。

    “报告董事长，刚刚得到的消息，曹旭将手头3o%世纪财团的股权卖给了光耀财团，然后消失了。”一个身穿黑色西装的职员着急慌忙地过来道。

    “消失了？”所有人都愣住了。

    听到这个消息，聂言心头升起一丝莫名的寒意。

    ~~关于这章，故事生在未来，跟现在的情况肯定不太一样，只是简略写了个大概，资深的大能们就不要太认真了^_^

    （未完待续）

