    【我孙子】

    虽然这个姓氏让人觉得好笑，但实际上它并不是大家所想的那样，而且也没有丝毫骂人的意思。

    我孙子（abiko）作为姓氏在岛国不是特别常见。

    关于其词源，其中一个说法是，岛国的外来人聚居区中有来自印度，当地土语称为火神（Abikuku）。

    为表示对祖先的怀念，后人就称当地为Abinakuku，也就是【我孙子】的变种。

    此外，最早姓【我孙子】的人是从皇宫移居出来的，因此该姓还颇有些贵族味。

    （以上均来自百科）

    一开始天神院也没有反应过来，只是当他听到字正腔圆的天朝话后，当即唤醒了另一种语言的转换方式，再加上又想起某位艺术大师的相声表演，脸上的表情和眼神逐渐变的古怪起来。

    这颇有深意的模样让我孙子武丸顿时有种不好的感觉，他疑惑的看着武田弘光。

    “那个……我说的话哪里有问题吗？”

    待他的青梅竹马也摇摇头后，两人同时看向天神院，试图让他做个解释说明。

    “嗯……怎么说呢。”

    天神院稍作思考，组织下语言说道：“请容许我事先问一下，这句话是谁教给你的呢？”

    “我姐姐。”

    “是吗，是姐姐吗？”

    “怎么了？”

    迎着两人疑惑的眼神，他缓缓开口道：“其实在天朝，这句话相当于是在认爷爷。”

    “？！！！”

    “也就是说，我孙子（abiko）同学刚才的那句话的意思是说——请叫我孙子（sonshi）的意思。”

    “唔……嗯……唔……”

    我孙子武丸想要说些什么，可话语被卡在喉咙里的难受模样，导致他的脸逐渐涨的通红又霎时间变的无比惨白，最终变成漆黑一片。

    天神院竟然在他的脸上见到了表演特技——变脸。

    “而且……在天朝这句话是不能随意对人说的，因为初次见面就对人说出这句话，很有可能会被当成有奇怪XP的变态。”

    “嘎——！”

    这句话就像是一记刀子，直插我孙子武丸的心脏。

    他大受打击的瘫软在桌子上，全身灰白。

    看到好友这副惨状，武田弘光轻声惊叹道：“哇……虽然他是笨蛋是事实，但语言也太犀利了，莫非天神院同学是腹黑？”

    “诶？有吗？”

    “还是天然？！”

    看天神院一副不明所以的表情，武田弘光也吃了一惊。

    毕竟天神院一直是面带微笑的温和模样，就算是刚才那些吵吵闹闹的女生们围上来也没有发脾气，初次见面给人一副好好先生的印象。

    没想到他切开竟然是黑的，而且好像还有点不自觉的天然属性。

    天神院赶紧解释到：“不不不，这绝对是误会。我刚才只不过是想提醒下我孙子同学，不忍心让他在更多的人面前出丑而已，我还已经很委婉的告诉了他真正的意思，完全没有想要伤害他的想法啊。”

    “刚才的那个就已经是天然黑了啊，天神院同学。”武田弘光无奈的说道。

    试想一下，当你得意洋洋的向新朋友炫耀自己精通的别国语言，本以为会得到对方的惊叹或称赞，可没想到对方却告诉你说的完全是错误的，甚至那句洋洋得意说出口的话还是贬低自己的话。

    那种感觉就像往嘴里狂塞食物，你觉得是美味的臭豆腐，别人却告诉你那个是shi。

    “是吗……”

    天神院捏了捏下巴。

    在他这里认为很平常的事，对我孙子武丸来说却很伤人，应该是思考的方式不同吧。

    下次要注意一下了。

    他默默记下这一点。

    看我孙子武丸一脸生无可恋的表情，天神院对他说道：“其实我也比较精通天朝的语言，如果我孙子同学对这方面感兴趣的话，可以随时向我询问。”

    只不过我孙子武丸没有回应，怀疑人生的他现在也没有心情去回应了。

    天神院又对一旁的青梅竹马问道：“话说，为何武田同学不早点和他说呢？”

    “因为我完全不懂天朝语言啊。”

    他很自然的给出了回答。

    并不是每个人都对其他国家感兴趣，要知道就算是双胞胎他们的兴趣爱好都可能不同，与我孙子武丸是青梅竹马的武田弘光不了解这方面也很正常。

    “骗人……”

    我孙子武丸趴在桌子上发出闷闷的声音。

    “诶？”

    “骗人！你肯定是得到姐姐的授意才不告诉我这句话的意思是什么！因为，你和她可是情侣啊！”

    涨红的脸，恼怒的神情，就算是天神院也能看出来他是在迁怒对方。

    “呃……对不起，武田。”

    我孙子武丸在短暂的大脑发热后冷静下来，对自己刚才乱发脾气的事道歉。

    他的性格与外表看起来一样，是理性型的。

    思考能力很强的他，很快就想明白了事情的关键所在。

    错不在武田弘光的身上。

    最重要的是，迁怒别人的做法实在太逊了。

    “没事啦。”

    武田弘光拍了拍他的肩膀。

    “怎么回事？”

    两人兄弟情深的样子让天神院很奇怪。

    “丽子怎么说呢……从小的时候开始就很活泼，总是拿武丸取乐，经常做一些奇奇怪怪的事让武丸苦不堪言。”

    “还有你。别把自己刨除在外好吗？”

    “是是是。”

    两人默契一笑。

    那副亲密的模样，要不是武田弘光有女朋友，天神院肯定会误以为他们是那种奇妙的关系。

    丽子……应该就是我孙子武丸的姐姐，武田弘光的女朋友了。

    这时，我孙子武丸气愤的低吼道：“所以我才讨厌蛮不讲理的女生啊！”

    丝毫没有顾及他现在还是在教室中，这句话会给他带来什么样的影响。

    不过看他这么生气，天神院就猜到他讨厌强硬的女生的理由是什么了。

    是来自姐姐方面的长久以来的欺压吗？

    但是……

    你又是怎么回事？

    武田弘光注意到了天神院的眼神，微笑着解释道：“嗯，和武丸那种被欺负不同，我和丽子顶多算是情侣之间的小情趣吧。”

    ？？？

    你不对劲！

    看着斯斯文文的，没想到你是这样的人！

    讨厌强气女性的我孙子武丸表示敬谢不敏，而武田弘光却没由来的的喜欢上了对方，就算是青梅竹马他们的选择也截然不同。

    果然，人与人不能一概而论。

