    玉女峰铁索天桥一战，结果让所有华山弟子是又惊又怒。

    华山派已经有十年没有如此的伤亡了，而且此事还是发生在华山之上，这是一个耻辱，即使对方是魔教教主东方不败。

    如果单对单，岳不群确实惧怕东方不败，昨日一战，仅仅几个回合的交手，就让岳不群感到偌大的压力，武功天下第一的魔教教主东方不败果然名不虚传。

    不过，眼下灵鹫寺、武当派、恒山派的高手都汇聚在华山，集合四派之力，难道还斗不过只身两人的东方不败和魔教圣姑吗？

    在退到朝阳峰后，岳不群安排弟子们休息，第二天清早，岳不群就召集其他三派于朝阳峰正殿商议如何对付东方不败。

    方生大师被东方胜一爪贯穿了身体，好在伤口的位置是在左肩，没有性命危险，在休息一晚之后，在几个灵鹫寺弟子的搀扶下来到了朝阳峰正殿坐下，虽然没有性命之忧，但是却也不好过，这东方不败的内功属阳刚霸道一类，一爪穿肩的时候东方不败的内力在方生的肩膀上留下了灼伤效果。

    在方生大师坐下之后，就有弟子端着一盆冰块来到他身后，用扇子轻轻的将冰气往方生的左肩煽动，以寒冰来缓解肩膀的灼热，加快伤势的恢复。

    方生大师的伤势其他掌门都在昨日就已经看望过了，今日这场会议第一个讨论的就是东方不败的武功。

    方生大师跟东方不败正面相斗，几个回合就败下阵，落下如此重伤，这左肩被洞穿，及时伤势好了，只怕这日后也会落下残疾。

    岳不群也跟东方不败斗过，不过都是被追着打，华山剑法和紫霞神功在东方不败面前根本起不到任何效果，这剑居然还不如东方不败的双掌，最后也被东方不败拍了一掌受了伤。

    定静师太虽然跟东方不败打过，但是次次都是以维护岳不群的安全作出的防御，可即使如此，也险象环生，现在说起来也有点后怕。

    在结合三派主事人的感受，诸人得出了这么一个结果，这东方不败的武功刚猛霸道，属阳刚一类，武功招数都为掌法，而且还会灵鹫寺七十二绝技之一的龙爪手。若是对上了，不可直接力拼，当合数人之力，以其他办法除掉。

    至于东方不败为何会灵鹫寺七十二绝技，这点方正和方生大师纷纷摇头，表示无奈。

    方生大师赖以成名的武功就是这灵鹫龙爪手，可如今却是被人以龙爪手伤成这样，这可是一个莫大的讽刺。

    玉女峰铁索天桥一战，灵鹫寺、武当派和恒山派到华山的消息只怕是瞒不住了，瞒不住了索性就光明正大的布兵，同时岳不群还向嵩山派、衡山派和泰山派三派发送邀请函，邀其来华山共同商议如何对付魔教教主东方不败。

    发送邀请函只是做做样子，以免日后在五岳剑派和江湖中中落下口舌。

    可其实在岳不群的心里却是无比的着急，这邀请函一发，势必会引起江湖上的关注，那么这事也自然无法瞒住魔教，魔教自然不会让教主和圣姑在华山冒险，势必会出军攻打华山。

    如今东方不败和圣姑只身出现在华山，这可是一个天佑华山的好时机，一旦是他华山是岳不群除掉了魔教教主，那么下一届的五岳盟主，岳不群就有很大的江湖声望和优势了。

    可如果等到魔教大军来攻华山，那么这个优势就没了，白白浪费了这个机会。

    所以岳不群心里特别的着急，可是，他们却失去了东方不败和魔教圣姑的行踪。

    在与诸人商议了应对东方不败的办法之后，又有一个难题横在了岳不群面前，那就是如何找到东方不败。

    岳不群商议的办法，还是选择伏击，可是这样一来，必须得先引诱东方不败过来，如今没了东方不败的行踪，可如果贸然的满华山去找，只怕会打草惊蛇，不但没有效果，反而还会让大量的华山弟子陷入东方不败的死亡威胁。

    这可苦恼了岳不群。

    突然，岳不群想到了什么，眼光看下了下首一旁的大弟子令狐冲。

    “冲儿，你过来。”

    ……

    华山落雁峰，思过崖上。

    千盼万盼，伏击东方不败的计划终于定下了，华山、灵鹫、武当、恒山四派一同出手，东方不败武功再高也定然逃不出师父的计划。

    按道理说，他日日夜夜记恨的东方不败马上就要落入华山之手了，可令狐冲却一点也开心不起来。

    师父的话，做弟子的，必须要遵从，可是……脑海中那个东方姑娘的身影却挥之不去。

    “怎么办，我到底该如何是好？”

    令狐冲拿起了身旁的剑，疯狂的舞动着，师父的命令，还有东方姑娘……

    令狐冲考虑的时间，只有今天一天。

    这一天，他在思过崖上练了一天的剑！

    傍晚时分，思过崖上来了一个人。

    风清扬闲情信步的来到思过崖，走到了令狐冲面前。

    几日时间过去了，他来思过崖，是来检查令狐冲这独孤九剑练的如何了，可当风清扬走到令狐冲面前的时候，看到的却是一个颓废的令狐冲。

    “冲儿，你为何事苦恼？”

    令狐冲这番样子，风清扬很快就猜到了他肯定有什么苦恼的事，于是坐到了令狐冲的身旁，想为令狐冲排解排解。

    “太师叔……”

    ……

    令狐冲最后还是向风清扬倾述了，并且将东方不败出现在华山以及这几日华山发生的事情告诉了风清扬。

    “东方不败来到了华山？”

    当年剑气之争后，风清扬虽然已经隐居华山六十多年了，可这还是心系华山的安危，如今这魔教教主东方不败到了华山，还打死了那么多华山派弟子，风清扬也有点坐不住了。

    当风清扬继续问及令狐冲的时候，这次从令狐冲口中得到的消息却让风清扬皱起了眉头。

    尤其在说东方不败带着一个铁皮面具之后，却见风清扬霍然起身，厉声问令狐冲：“你说东方不败带着这么一个面具？”

    见令狐冲点了点头后，风清扬又在令狐冲面前打起了一套掌法。

    这一下，轮到令狐冲震惊了起来，风清扬打的这套掌法这根东方不败所用的似乎是同一套掌法，令狐冲惊呼了起来：“太师叔，您怎么也会这套掌法？”

    令狐冲的这句惊问，肯定了风清扬心中的猜测。

    “糊涂啊！”

    风清扬走了，只一下了一声叹息。