    “宗主，楚公子已经进入到宝库核心了。”

    低沉而沙哑的声音响起，一直紧闭双眼的净土境老者，神色稍稍有些不自然。

    在他身旁，邵永安垂首肃立，眼中明显泛起一丝意外，桓昱却只是微微点头、似乎早有预料。

    “宝库核心中一共五件重宝，其中一件是血翼裂天虎的指骨，先前乘坐飞舟时、楚公子曾主动提及血翼裂天虎，大概这截指骨必然会被取走。不知道楚公子会不会将整个宝库一扫而空，其中相当一部分哪怕用不到，至少价值极高，未来交易亦是不错。”

    邵永安想到之前飞舟中楚天策的就反应，声音中却是颇有几分犹疑。

    桓昱身形完全包裹在锦袍之下，半躺在座椅上，面庞微微抽搐，显然依旧未曾从战斗余波中恢复。

    “什么叫重宝？能够升腾本源、提升潜力的才叫重宝！以绝世剑妖的天资悟性，恐怕整个星域对他而言都没有什么重宝。以他的身份，不可能平白消耗因果、与天兽宗缠在一起，否则直接答应接任天兽宗主，整个宗门都是他的，何至于这么麻烦？”

    桓昱摇摇头，声音中全无重宝保全的欢愉，反倒充盈着无奈的遗憾。

    一直闭目的净土境长老突然说道：“虽然宝库中种种监察法阵都已经关闭，但从防御法阵的状态来看，宝库中如今一共有五个生灵，血脉品质都极其恐怖，彼此相差应该不大。但先前洞窟搏杀之时，根本没有任何气息逸散，楚公子必然有秘密手段，藏匿生灵。”

    “五个生灵？楚公子自己，加上一熊一猫，还有什么？”

    邵永安眉峰轻挑，声音带着浓浓的疑惑。

    一旁的桓昱亦是神色微变，满脸惊疑。

    闭目长老摇摇头，说道：“听说楚公子在阵法一道造诣颇深，我没有把握在不被发现的情况下探查。”

    “剑妖和熊王天赋绝顶，星域皆知，既然其对血翼裂天虎有兴趣、大概那猫拥有血翼裂天虎血脉……另外两道生灵，血脉品质极其恐怖，又会是何等存在？在这星域中，就算是真龙天凤两族，亦无生灵可以在血脉品质上与剑妖相媲美……”

    桓昱低低自语。

    天兽宗对于楚天策的调查极其细致，特别是对其血脉的评估，远比其他势力精道。

    “走一步算一步吧，那个神秘强者……”

    长叹一声，桓昱双目微闭，似乎再一次陷入沉睡。

    两尊净土境初期长老对望一眼，却是并未离开地窟，而是各自退后几步、静静盘坐。

    …………

    核心宝库。

    楚天策盘膝而坐，手印如莲花、十指如剑，一缕缕漆黑如墨的剑气，嗤嗤作响。

    本源最深处，黑暗剑纹好似一轮纯黑的大日，似乎连光明都一并吞噬、又似乎激荡着灼目的灵光。

    威严神异的剑辉不断沸腾，如同霸烈锋锐的毁灭岩浆，不断熬炼着一道渐渐湮灭的剑芒。

    无可匹敌的霸道与凌厉，远胜楚天策千倍万倍的极致力量，在黑暗剑纹的攻杀下、逐渐溃败。

    虚幻而飘渺的墨色身影，已经悄然消弭，然而黑暗剑纹中的神奇与伟大，却是远胜先前。

    朴拙而绝美，深沉而飘渺。

    墨玉上勾勒着的赤色纹理，恍惚间似乎犹胜九天烈阳。

    在楚天策身前数尺，金砖突然间一跃而起、发出一声暴虐而沉郁的低吼，巨大的虚影凌空凝聚，一双巨大的血翼缓缓展开，纯粹的血煞与毁灭气息，裹挟着前所未有的锋锐与凌厉，霍然席卷开来。

    一时之间，整座洞窟、甚至整座星辰的本源核心，都开始了震颤。

    双瞳深处，精光爆闪。

    如同无可匹敌的神剑，呼啸着烈血与毁灭，猛然斩向命运的枷锁！

    “好！好！好！真是痛快！”

    矮胖的身躯变得矫健而英武，暗金色的毛发亦是变成了勾勒血色纹理的璀璨纯金。

    境界依旧是净土境中期巅峰，灵魄依旧是天阶中品巅峰，但气韵神威，却是大异先前。

    “我来助你一臂之力！”

    金砖突兀一步踏出，虚影猛然如利箭般扑向楚天策，双翼横斩、剑芒凛然生威，直贯本源。

    轰隆一声巨响！

    黑暗剑纹交缠笼罩、不断熬炼的伟大剑芒，猛然间破碎，如同一道暖流、霎时间流淌在赤色纹理之间，缓缓融入黑暗剑纹。恍惚之间，楚天策只感觉自己好似吞服了无数大补灵丹，筋骨皮膜、经络窍穴、血脉灵魄，都激荡着难以遏制的丰盈。

    似乎只想要纵声长啸、狂歌起舞，依旧无法遏制本源深处的热烈与沸腾。

    先前达到腾灵境的真火剑灵，愈发精微玄奥。

    而毁灭剑灵与死亡剑灵，则是一步达到升灵境极限，几乎直接突破瓶颈、踏上巅峰。

    黑暗剑王血脉滚滚奔腾，每流淌过一个窍穴、都能听到雷霆般的爆鸣声，混杂着豁然开朗的昂然。

    足足三十六个大周天，楚天策突然间长身而起、清啸声裂空而起、如神剑嘶鸣、神龙长吟，震天动地。然而就在这个刹那，虚空深处、冥冥之中、似乎突兀升腾起一道莫可名状的剑锋，好似仙灵震怒、斩天裂地，狠狠斩出。

    浩瀚灵光、无穷快意，猛然凝滞。

    冲击净土境中期的道路，再一次戛然而止。

    缓缓吐出一口浊气，良久，楚天策终于微微摇了摇头，神色却并不完全是失落、隐隐混杂猜测。

    “这截指骨给你的帮助有多大？”

    楚天策抬眼望着已经恢复平时模样的金砖，气息渐渐沉静。

    金砖说道：“血翼裂天虎血脉已经达到一成，未来随着我不断恢复，血脉自然蜕变提升，前途不可限量。不过这截指骨最大的帮助，主要是对肉身本源的修弥，如果不是星域封印的限制，大概率可以直接跃升到迷天境，甚至更高。”

    “星域封印压制？你也无法突破？”

    楚天策微微一惊。

    金砖境界高绝，不可名状，楚天策万万没有想到、这星域封印、竟然当真可以压制金砖。

