
时间渐渐流逝，展销会的人流量开始渐渐增多，不管是游客还是代理商们开始渐渐来到这里。

艾瑞克·戴维斯雇佣的人手早在九点的时候就开始进入工作，也就是在星河游戏的展厅玩游戏，每人玩一局，轮流着玩。

刚刚开始接触这两款新游戏的玩家，往往一局玩不到几分钟，好运一些的可能也就五分钟，只有等熟悉游戏后才能玩十分钟左右，真正的少数高手才能玩十几二十分钟。

在游戏难度的设定上，是有考量的。

游戏太简单了不行，要是一款游戏每个玩家都可以玩几十分钟的话，那游戏厅老板根本就不用赚钱了，人家买街机回去是奔着赚钱去的。

游戏太难了也不行，玩家一次投币只能玩两三分钟，一开始因为不熟悉游戏玩法还说的过去，可每次都这样的话，玩家的钱包肯定受不了，如此就是把客户们往外推了，容易导致没人玩游戏。

所以，一款游戏的难度通常是将多数玩家可玩的时间控制在十分钟以内，高手玩家可玩的时间控制在二十分钟以内，如此一来玩家一次投币既可以玩一段时间，游戏厅老板也能赚到钱，达成平衡。

艾瑞克·戴维斯的办法果然有效，因为展厅里有人在玩游戏，旁边还有人在等着，看起来就像是很多人被吸引了一般，而看热闹可是全人类绝大多数人的共性，当即就有人被吸引。

来游戏展区的游客，不是非常喜欢玩游戏就是有这方面的倾向，因此他们在看到展厅中都是人在玩游戏后，自然免不了等待起来，同时听着工作人员介绍游戏的玩法。

《吃豆人》这款应用了色彩的街机游戏，让游戏爱好者们看到的第一眼后就喜欢上了，玩了这么多年游戏的他们，突然看到添加了色彩的街机，自然免不了感到新颖和惊奇。

先不管游戏到底怎么样，但在新奇感消失之前，他们愿意为玩一次这种游戏而进行等待。

“林，我在这里要恭喜你了，看来《吃豆人》这款游戏很受欢迎啊。”

菲尔·史密斯对着林佰诚道贺，其实在看到《吃豆人》这款游戏的时候，他就喜欢上了，想要代理。不过他毕竟是商人，个人爱好归个人爱好，商业是商业，考虑到没有进行调查，他最终还是放弃了。

没办法，要是选择拿下这款游戏的独家代理权的话，他一下子要花两千万美元左右，一旦街机砸在手里，他将损失惨重。而他才看到街机就这么做，这是对自己的不负责，不是一个合格的商人应该做的事。

像是《香江方块》这款游戏，菲尔·史密斯一开始从游戏厅看到的时候，试玩了几次的他也喜欢上了，但他还是花时间让公司进行了市场调查，这才去香江拿下代理权，这是深思熟虑后的结果，而不是一时冲动。

菲尔·史密斯知道一开始来玩游戏的那些人是被请来的，可后面来的就是真正的游客了，如今那些游客一个个的在等着玩游戏，特别是《吃豆人》这款，最为受捧。

以小见大，菲尔·史密斯已经可以预测到《吃豆人》这款游戏会受到玩家们的喜爱，被市场所接受。

“谢谢，史密斯！”

林佰诚很是高兴，尽管有重生的记忆在，《吃豆人》在上辈子已经火过了，不出意外现在也会大火，可在没有被市场接受前，一切都有可能发生。如今这些人喜欢，虽然还不能代表所有人，但已经足以让人安心了。

菲尔·史密斯试探着道：“林，我想代理这款游戏，条件和《香江方块》的一样，你看怎么样？”

“不急不急，现在只有这些人喜欢还不能算什么，等三天的展销会结束后，我们再谈。”

林佰诚笑着摆了摆手，没有答应下来。这次代理费他肯定是要涨价的，而且其它代理商还没有来，万一有美国其它代理商愿意出更高的价格，就算之前和菲尔·史密斯有合作，他也不会拒绝高价的。

“好吧。不过林，我们之前的合作很愉快，希望你在同等条件下能继续和我合作。一个长期合作的伙伴，才是最好的。”

菲尔·史密斯知道林佰诚这是要待价而沽，对此他也没有办法，而且这样也好，三天下来也能知道游戏到底只是一时让一部分人喜欢，还是大部分都喜欢这款游戏。

“你说的是，史密斯，我会考虑的。”

林佰诚微微点头，他承认菲尔·史密斯说的没错，一个长期合作伙伴确实会比较好，在条件差不多的情况下他肯定优先考虑菲尔·史密斯。

随着时间的流逝，星河游戏的两款游戏被游客们自发的宣传开来，吸引了更多游戏爱好者们，而更多的游客将各国的游戏代理商们也吸引了过来。

有代理商开始试探着向星河游戏询问价格，林佰诚让艾瑞克·戴维斯去应付他们，不仅是因为艾瑞克·戴维斯一个西方人更方便和这些代理商打交道，还因为艾瑞克·戴维斯比他更懂得如何销售。

《香江方块》这款游戏对外的售价还是1500美元，林佰诚既没有提价也没有降价，想降价除非也是一万台的大订单，否则他无法和太东株式会社还有菲尔·史密斯交代。

至于《吃豆人》这款游戏的价格，成本是3400港币一台，换成美元就是800美元多一点，而关于售价林佰诚和柳一辉、宫本荗、艾瑞克·戴维斯等人都讨论过，向他们咨询意见，最终决定对外售价1888美元一台。

这一次，不管是香江本地还是国外，都是统一价1888美元一台。

大家都是这么考虑的，星河游戏虽然是香江本地的游戏公司，但香江市场和全球市场相比太小了，完全没有必要专门为香江制定更低的价格，要是因此惹得国外市场不满就得不偿失了。

林佰诚也不反对，一开始《香江方块》在香江制定的价格不高是为了打开市场，后来国外市场制定更高价格是想赚更多钱，如今《吃豆人》这款游戏完全可以制定统一价格，没必要搞本地价格比国外价格便宜这一套。

询问价格的代理商虽然不少，但第一时间决定下订单的却没有，一个个都在观察，想要知道星河游戏的这两款游戏的火热现象能不能持久，别只是昙花一现。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67425754"  chaptername="第四十九章  洛杉矶展销会（三）">加入书签</a>
</div>
