一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百四十三章哥哥……

    刚才一路走来的房间不同，这里的房间很完整，而且干净整洁，一个床榻，上面的被褥叠的整整齐齐，一个古老的红木衣柜，还有一个红木梳妆台，在梳妆台前一根红色蜡烛点燃，散发着微弱的光芒。

    一个女人，正坐在梳妆台前缓缓的梳着头发，一头如瀑的黑发，没过了腰际，长长垂落下来，就好似黑色的瀑布，这女人穿着古代的服饰，不知是什么材质的衣服上绣着红色的妖异图案，这图案令人看着有一种说不出的难受，似乎一副抽象画，越看越是心烦，越看越是躁乱，而且隐隐还有一丝恐惧。

    这女人就这样梳啊梳啊，似乎没有感觉道李墨的到来，动作依旧是那么的缓慢。

    在她面前的铜镜之中看去，只能看到她垂着头，脸完全被遮住了，也看不清长什么样子。

    “还等什么，赶紧走，这里什么都没有，这一定是鬼！”灰毛鸡小声的说道。

    这船怪异，的确也没有什么造化，仿佛一个鬼船就只有一个女人，的确是太诡异了，李墨也点点头准备离去，但这个时候，这女人动了，她的左手放在了头上，然后托着自己的头，缓缓拿了下来。

    她的右手，依旧是缓缓的给左手上的头颅梳头，动作缓慢而认真。

    “啊！”灰毛鸡猛地尖叫了一声，浑身都在哆嗦着，这也太恐怖了吧。

    “哥哥……”

    一道声音从这女人的口中发出，然后她的左手托着自己的头颅，转了过来，这是一张很青涩的脸，看起来只有十五六岁的样子，眉眼间露出一丝清纯的的神情，淡淡一笑，甚至有些羞涩。

    若是这一幕在别的时候出现，必定是很美的画面，但是此刻，却在一个提着自己头颅的女孩身上出现，实在是太诡异了。

    这女孩脸上的笑容逐渐扩大，随着她的笑，她的眼睛，她的鼻子，她的耳朵中，全部缓缓流淌出浓稠的鲜血，这银木太过渗人了，灰毛鸡顿时翻了一个白眼，几乎快被吓晕了。

    最诡异的是她的笑，随着笑容的展开，嘴裂开的越来越大，越来越大，最终裂开到了耳朵跟，这一幕，骇人极了。

    即便是李墨，也不禁咽了一口口水，这可比看什么恐怖片的真实太多了。

    而周围诡异的很安静，安静的没有任何声音，唯有这女孩无声的笑容，裂开呈现一个很弯很弯的嘴型，还有气孔的浓稠鲜血。

    “跑！”灰毛鸡在这种气氛中，实在是受不了了，朝着外面飞去。

    李墨也是脚下一动，他已经探查过了，根本没有任何气息，对，这女孩的身上没有任何气息，若是他闭上眼睛的话，绝对不知道眼前还有一个人，连他也探查不出任何东西，说明眼前这鬼，肯定很强很强，至少远比自己强。

    所以，他亦是脚下一动，准备快速离去。

    但是，下一瞬，他的脸上第一次露出了惊色，他发现自己赫然无法动弹了，甚至连身上的灵力都好似被冻结了，完全无法调动，甚至连眼珠都无法转动，而灰毛鸡，亦是刚刚飞离李墨的肩膀，便被定在了虚空之中，展翅高飞的状态，眼眸之中还露着浓浓的惊恐。

    “哥哥，你为什么要走？”

    这女孩拿着自己的头颅，缓缓的走了过来，脸上露出疑惑之色。

    看着这张脸靠的越来越近，李墨也不由得汗毛乍起，不是因为害怕，而是因为此刻的他完全无法动弹，这女孩到底是什么存在？竟然如此强大？难道不是地球上的存在吗？

    打量了一下李墨，这女孩的目光放在了一旁的灰毛鸡身上，只见老祖的眼眸，瞬间紧紧的收缩成一个小点，并且剧烈的颤抖着，下一瞬，眼白一翻，直接昏了过去。

    “咦？这是一只灰毛鸡？”看着如同麻雀一般大小的老祖，这女孩一眼便看出了灰毛鸡的本体，“这……有些奇怪！”

    女孩再次打量了一下昏死过去的灰毛鸡，似乎有什么疑惑之处，思索了片刻。

    李墨发现自己忽然能动了，灰毛鸡也从虚空掉落下来，他一把将其接住，然后也没敢有什么异动，就这样僵持了片刻，李墨抱拳道：“前辈，我无意中来到这里，打扰了！”

    “唯有祖地至宝可能会帮助到我，但，根本寻不得……”

    这女孩喃喃道了一句，旋即看向了远方，李墨只感觉身子猛地朝着后方倾斜而去，这艘舟船赫然是船头升空，猛地朝着虚空之中飞去，李墨大急，这舟船肯定不是地球之物，这女孩也必定不是地球之人，她要去哪里？自己不能离开这里。

    “有人指点，在这里我会遇到的，但我已寻遍每个角落，甚至每一片海底，依旧是一无所获，唯有遇见哥哥，难道是……”

    这女孩看向了李墨，忽然眼眸一亮，脸上露出了笑容，不笑的时候看着比较青涩，甚至有些凄美，但一笑，这女孩便又是七孔流血，嘴巴咧到了耳朵根，极为的恐怖。

    “你走吧！”

    这女孩看着李墨，然后伸手轻轻一推，李墨的身躯便猛地来到了舟船之外，而此刻，他站立在虚空之中，周遭尽是星辰，脚下的海面已经变得极为模糊，短短的几息间，这艘舟船已经来到了这么远的距离。

    “哥哥，我们还会再见的……”

    一道声音，从舟船之中传出，旋即，这道舟船在李墨的眼中，化作了流光，甚至不到一息的时间，便消失不见，唯有一道长长的尾巴，好似真的流星一般，驶向了遥远的星空。

    “这到底是什么？”李墨一边朝着下方飞去，一边开口道。

    他看着手中的灰毛鸡，这灰毛鸡似乎不简单，说不定知道一些，想到这里，他使劲的甩了几下，灰毛鸡捂着脑袋醒了过来，刚刚醒来便直接尖叫起来，“不要过来，不要过来……”

    “已经走了！”李墨道。

    灰毛鸡闻言，猛地睁大眼睛四处看了一下，然后轻咳一声，“什么东西，也敢装神弄鬼故意吓唬老祖，要不是走的早，老祖都准备收了她！”

    对于这一句，李墨自然是嗤之以鼻的，“你知道不知道这到底是什么？”

    “不知道，天下事老祖怎么可能尽知？”灰毛鸡不屑的说道，然后眼眸又小心翼翼的看了起来，确认真的离去后，这才长呼了一口气。