    若非狗官卧室内被抓来的姑娘一句话，林青山早已经溜之大吉了。

    这回多管闲事，还是良心作祟。

    不同于一月前，如今吃了闪闪果实的林青山，林青山具备了救人的底气。

    调虎离山之计很成功。

    现在后院乱作一团，狗官的庭院前，护卫已经随着狗官离开。

    一道人影推开了门，走进卧室。

    五花大绑，嘴里塞着白布姑娘，身穿丝绸短裤，红色肚兜，裹不住丰腴雪白的诱人胴体。

    凌乱的秀发，清秀可人的面容，楚楚可怜，让林青山忍不住心生怜惜。

    此情此景，谁能抵挡得住？

    难怪县令抵挡不住，面对如此考验，谁不从心？

    “呜呜呜~~~”

    床上的姑娘发出声音，蠕动身体。

    捆绑的绳子，越发勒紧......

    “嘘~~”

    林青山食指放嘴里，以示床上的姑娘不要出声。

    捡起散落的衣服，丢在床上姑娘的身上。

    然后，林青山用蚕丝被将这位姑娘裹住，往肩上一放，扛起这姑娘，就往庭院走出。

    肩膀上的姑娘，拼命挣扎，似乎并不情愿跟随林青山离开。

    林青山立即意识到一个问题。

    “救人就是害人。”

    这姑娘被抓来衙县，送进县令的房里。

    代表着她无力反抗这狗官的恶行为。

    若是我贸然将她救走，她在泾县的家人被这狗官倒打一耙，视作盗贼同伙，岂不是连累这姑娘的家人？

    观这狗官的行径，一番指鹿为马、颠倒是非，再将姑娘家人满门抄斩，不要太容易。

    所以，盗帅做事留名，并非为了显威风。

    而是将自己行径公之于众，免得将自己犯下的事，连累他人？

    “哈哈~~~”

    “好美人儿，莫动。”

    林青山豪爽的声音传遍后院。

    “闻泾县县令家财万万贯，今夜踏月而来，既得财宝，又得美人，我田某人甚是欢喜，勉为其难笑纳了。”

    大笑间，一个跳跃，跃上房顶。

    明月之下，张狂的笑声震动泾县。

    “糟了，是田泊光这淫贼，我的美人啊！！！”

    “快，快，你们这群饭桶，赶紧给我抓住这该死的贼。”

    林青山看到正在赶来的狗官，火光映照下，怒目圆睁，满面涨红。

    “狗官，这美娇娘，田某人谢了。”

    林青山扛着蚕丝被裹着的美女，施展身法，纵横跳跃间，消失无踪。

    “放箭，放箭！！！”

    弓箭如雨，可却追不上林青山鬼魅般的速度。

    “通知林捕头......”

    就在此时，一支响箭呼啸而来。

    刺耳的声音未到，淬毒的箭头已经插入泾县县令的喉咙，鲜血如泉水冒出。

    “不好，有刺客。”

    黑夜中，曼妙姿态的女刺客，冷笑一声，招了招手，一只夜莺落入手中：“小红，跟上淫贼田泊光。”

    城外，肩上扛着的姑娘，一直在挣扎。

    林青山逃到城外山神庙，将这姑娘放下来，并为她松绑。

    “姑娘，请见谅，在下姓林，并非有意败坏你的名声。也是不得而为之，以泾县县令作风，一旦我救了你，事后，你和你家人都难逃他魔掌。只有以采花贼的名义，将你劫持，才能确保你城中的家人安好无恙，又能将你救出。”

    别过脸，松了绑，林青山默默地走出山神庙，背转身。

    “公子，我好了。”

    山神庙内，女子娇羞地道。

    林青山转过身，斜月银辉下，美女如玉似画，灼灼其华，刻画在心间，一时让他看得出神。

    “小女子柳如眉，见过林公子，感谢林公子搭救。”

    柳如眉低眉行礼。

    眼前这位公子眉目清秀，除了一身黑衣服，倒不像坏人。

    “路见不平拔刀相助，更何况，我于泾县盗取宝物，顺手而为。”

    林青山拍了拍胸前鼓起的小木盒，笑说着掩饰自己的失态。

    难怪泾县县令动心，想要用强的。

    不过，观其衣物，不像普通百姓人家女儿。

    又是什么原因沦落至此？

    “啊？！”

    柳如眉惊讶看向眼前林青山，明媚的眼珠，红嫩的樱桃小嘴，满脸不相信眼前救了她的恩人是贼。

    林青山见此，尴尬一笑。

    这副身体祖传手艺，确实不是什么值得炫耀的事情。

    “若没有公子搭救，小女子如今已经清白不保了。”

    “小女子无以回报公子的大恩大德，唯有以身相许。”

    柳如眉立即意识到自己的不妥，低着头，娇羞遮脸，伸手解开腰带。

    林青山连忙上前阻止她。

    却见柳如眉神色突变，眸子如刀子般锋利，玉手快若闪电甩出，一股红色粉末幻化烟雾，扑向林青山当面。

    如此突变，林青山都错愕不已。

    但他心神却在一直警戒着四周，柳如眉的突然举动，被他捕捉到。

    意念一动，强光突现，照耀漆黑的山神庙。

    柳如眉下意识闭上眼，眨眼功夫，红色粉末烟雾散在空中，眼前的黑衣少年，已经退出山神庙。

    速度之快，柳如眉甚至怀疑自己视角出现幻觉。

    “你是谁？”林青山声音低沉问道。

    “交出你怀中黑盒子，饶你不死。”

    柳如眉冷面如霜，强大的气息萦绕其身。

    她步步生莲，玉足悬空，一步步踏出山神庙。

    “若非你坏我好事，如今，泾县那头肥猪手中的那件东西，已经落入本姑娘手中，你若识趣......”

    “再见。”

    林青山突然身形爆退，折身化作鬼魅，穿梭在漆黑的丛林中，身法之鬼魅，让柳如眉侧目。

    见势不妙，遁！！！

    “小贼，莫跑。”

    话音刚落，却见前方金光璀璨，照亮丛林。她眼中的小贼，身化光芒，在空中折射几番，已经遁出数公里之外。

    柳如眉跺了跺脚，无比懊悔。

    “该死，师尊若是知道那件东西丢失了，必定对我施以惩罚。”

    而且，还是丢失在凡俗江湖小偷手中。

    传到宗门，必定遭到师姐师妹耻笑。

    “如此鬼魅身法，并有此造诣，只有那流离十国境内作案的神偷门门中人。”

    柳如眉心知，就算她再追上去，也追不上这小贼。

    她本不擅长遁法，加上修为低下，而且那小贼似乎掌握了一门金光遁法，想要追上他就更难了。

    “江湖险恶，人心险恶。”

    “师父说的不错，江湖内，遇到漂亮的女人一定要小心谨慎。”

    “正所谓最毒妇人心。”

    林青山回望身后，没有发现追兵，停下来休息片刻。

    将怀中的巴掌大小的黑盒子取出来，不知道是什么宝贝，竟然让一位仙门女弟子下定决心色诱那位又丑又爱又胖的县令。

    扭断小铜锁，掀开小黑木盒，却见盒子内静静躺着一根水晶指骨。

    晶莹剔透的一小节指骨内有血色霞光流淌，仿佛鲜血般诡异。

    一股阴寒气息扑面而来。

    “臣服吾，吾赐予汝人间帝王之位。”

    水晶指骨透着强大的邪性，散发着强大的蛊惑力，让人迷失。

    林青山清澈的双眸透着茫然，右手不自觉地拿起水晶指骨。

    “不~~~~”

    仿佛来自九幽绝望的呐喊。

    血色诡异的霞光如蠕动，透过肌肤，流入手背的莫比乌斯环符纹图案。

    感受着手背异常，恢复理智的林青山，心有余悸之余，眼中却透着莫名的惊喜。

    他不知道水晶指骨藏着什么力量，却能被手背的时空符纹图案吸收。

    “三分之一吗？”

