    当现实的众人正在为淘汰赛做出准备的时候，冷若羽此刻正在宝石人的城镇内漫无目的地四处闲逛。

    首先可以肯定的是，这具身体并不是我本来的身体。

    眯着冰蓝色的眸子，冷若羽一边观察着周围充满古朴气息的街道环境，一边继续思考到：

    其次，零世内宝石亚人的诞生与死亡绝对隐藏着巨大的秘密。

    之前某人只是问了耀星那些宝石人消失后的去向，却没有问宝石人是怎么诞生的，但以眼前这座城市“虚实叠加”的情况来看，无论是怎么诞生的冷若羽都不会觉得意外。

    虚实相加的世界，就好像一条线，一边是现实，另外一边则是虚幻，而眼前这座亚人城市，就建立在这条线之上。

    所以说，按照正常情况推断，眼前这个零世应该有两个出口，一边通往现实，另一边通往虚幻。

    只要能够穿过通往现实的出口，他应该就能够摆脱目前所处的困境。

    基于少女给出的信息，某靓仔终于还是有理有据地推断出了眼前解决问题的大致办法。

    然而，问题就出在偌大一个城市，他去哪里找那两个出口，又怎么确定找到的出口就是真正的出口，而不是另一个“零世”。

    再三思考下，冷若羽最终还是决定想办法问一问，这座城市里最具权势的那个人，宝石少女辉星口中的母后——辉凰耀主。

    自从月亮裂开之后，伴随着对方碎裂程度的加深，冷若羽感觉自己和魂海契约书之间的联系越来越紧密了，此时此刻，心随念动之下，他终究还是将“自欺欺人书”勉强召唤了出来。

    “接下来，就靠你了！”

    某靓仔邪魅一笑，此时的嘴角竟弯起宛如耐克商标般的弧度。

    然后，伴随着某人一步步踏出寂静无人的小巷子，他发色与瞳孔散发出的光芒也越来越明亮，当他的全身终于完整走出那片阴影的时候，即使某人此刻仍然衣衫褴褛，也璀璨得犹如宝石人中的“帝王”。

    哼，不过是辉火罢了，如果他愿意，甚至可以化身太阳！

    只见此时此刻，某人的瞳色再次如同熔岩般流淌出黄金的色彩，连之前黯淡无光的发色都跟着明亮耀眼了起来。

    迎面走来，一路上的人群纷纷低垂下脑袋，恭敬有加地高声呼喊：

    “猫眼石阁下！Xn”

    他就知道，这里的所有宝石人口中的“辉火”指的就是发色和瞳色的明亮程度，照目前来看，只要不让人和自己肌肤接触，他就是人群中最靓的那个崽。

    面无表情，如同大人物般和一众避让开来的宝石人打着招呼，冷若羽继续在内心里想到：

    接下来先搞一套衣服，食物就免了，多半也是石头，然后再搞它一辆马车，然后正大光明地开去耀石大典。

    辉星那丫头绝对想不到，再次出现的时候，我居然可以表现得这么地猖狂。

    呵呵呵，哈哈哈哈，哈哈哈哈哈……

    某人此刻虽然面无表情，内心却已经是八神版本的狂笑了。

    然而，被对方提及的某位不愿意透露姓名的辉星女士，此刻又在干什么呢？

    此时此刻，耀石大典广场前的皇城内，气氛却反而压抑得好像天快要塌下来了似的。

    “母后，真的要这样做吗？”

    听到女儿辉星的这声询问，辉凰耀主缓缓对着她摊开自己的手掌，看着手掌上不断裂开又不断修复的裂隙，语气平淡地说到：

    “只要‘零世’依在，耀族将荣光永存。”

    “我不要没有您的世界！”

    辉星带着哭腔一脸崩溃地大喊到，让辉凰略显心疼地将她抱进怀里：

    “这是你我的命运，亦是九万九千九百九十九个辉耀皇族的命运，丫头，你可曾想过，千年之前，皇权更替之际，从未出现过七阶王级的辉耀一族，为什么会出现你母后这样的异类？”

    “……”

    闻言，辉星无声地摇了摇头，只是瞳孔中那闪烁不定的光芒暴露了某人那并不平静的心情。

    “现在，那时候的报应到了，是时候偿还余当初犯下的所有罪孽了！”

    在辉星那泪眼朦胧，不断有宝石碎屑滑落的俏丽脸庞注视下，辉凰耀主大手一挥，如赴鸿门般迈步向前走去。

    一边走，一边雍容威严地继续说到：

    “接下来的一万年，余将辉耀一族的命运交付与你，余只要你做一样的事情！”

    “母后！”

    凝视着缓步离去的辉凰耀主，辉星无力地喊了一句，然后，在她身侧，耀石红骑与耀石蓝骑一左一右，将无力瘫倒在地上的辉星礼貌恭敬地架起身子，转身向另一个方向走去。

    “轰隆隆——”

    此时此刻，伴随着又一次响起的巨大轰鸣声，天空中的那轮如同明镜般的虹色满月终于裂开了一个巨大的口子，一只充满恶毒视线的巨大瞳孔透过裂开的巨口，神色贪婪地注视着这个世界。

    傲立于皇城城墙正上方，一头翠绿长发的辉凰耀主注视着眼前这只巨大瞳孔，动用自己的能力探知到了对方的一些信息：

    冥梦魔神，幻兽系，天灾种。

    等级：八阶，星级，未知。

    外形：传闻有着八面八臂八身八足的扭曲邪神，以梦境为食，可以化身厄难佛陀，手持枯木菩提，只要轻轻挥动，即可坠落半池瑶光。

    据史料记载，冥梦魔神现世过三次，每一次都对现实世界造成了无可估量的影响，甚至生成了几个环境恶劣的次级秘境，至于眼前的情况，极有可能是冥梦魔神的第四次现世。

    只要能够成功吞下零世内的那颗“耀石世界树”，冥梦魔神就会君临“零世”此刻暂时停泊之地——千石林。

    看完了这一次深渊噩梦的一系列信息之后，辉凰耀主甚至不确定自家女儿能不能打败这样的东西。

    然而，操控着不断碎裂的手臂掀开黄袍内的衣襟，凝视着心脏位置那道碎裂痕迹和天空满月一模一样的巨大伤痕，纵使是纵横千年，一世无敌的辉凰耀主，此刻也不由得显露出了有心无力的神色：

    “或许，‘耀石世界树’的诞生，本身就是一个错误，没有它，辉耀一族说不定会生活得更好……”

    联想到千百年来，耀石世界树吸引过来的一个个强大敌人，辉凰耀主于此刻轻轻地闭上了湖水般的眼睛。

    Ps：二更咸鱼进化，三更锦鲤。

