    第137章我有爹娘了！

    “醒了怎么不叫我？”燕夕雪睡醒后，本想轻手轻脚的离开，却没想到对上一双圆溜溜的大眼睛。

    那双眼底满满的都是开心。

    卫宝宝翻了个身，小屁股撅呀撅，跟只小虫子一样撅起来，

    小脸蛋兴奋的红扑扑，

    她捧着小脸，忽闪的大眼睛睁的圆圆的，紧张，有些不敢相信，又忍不住期待的望着燕夕雪，

    “燕姨，宝宝的娘亲是不是姨姨呀？”

    小家伙心跳的可快了。

    她好希望燕姨立刻点头，

    那样她就有娘亲，爹爹，还有锅锅姐姐，

    对，如宝妹妹也真的是她妹妹了！

    还有，还有，

    玉枢哥哥们也是她的表哥了！

    想想，她有好多好多的亲人！

    燕夕雪见小家伙总算后知后觉的醒悟过来，捏了捏她的小鼻尖说道，“就你笨，想了一晚上才想明白。”

    “哇！”小家伙得到的明确的回复，高兴的从床上蹦了起来。

    “宝宝有娘亲了！宝宝也要有爹爹了！”

    兴奋的小人儿一刻不停的在床上蹦跶着，

    她真的好高兴好高兴。

    燕夕雪眼眸含笑的看着她激动的样子，眼底有些湿润。

    傻孩子，

    知道事情真相，一点都想不起自己以前的苦。

    不过，也只有这么善良的宝宝，才会让这么多人喜欢。

    冬菱端着洗漱的铜盆，进到房间内，看着满床蹦跶的宝宝，有些诧异的看向燕夕雪，“夫人，宝宝她怎么了？”

    “没什么。”燕夕雪笑着准备回话。

    但卫宝宝反应比她还要快，见到冬菱，

    第一时间就从床上跳了下来。

    小小的脚踩在冰凉的地面上，仰着小脸，唇角几乎咧到耳根，又兴奋又羞涩的说道，

    “冬菱姐姐，宝宝跟你说个秘密。”

    冬菱笑了笑，将铜盆放在架子上，服侍夫人洗漱，一边软声问她，

    “什么秘密，让你这么高兴？”

    卫宝宝眼睛弯成月牙状，小声说道，

    “我要有娘亲啦！”

    冬菱看向燕夕雪，夫人告诉宝宝事情真相了？

    燕夕雪点了点头，柔声说道，“也是时候该让她知道了。”

    她能看的出来，卫夫人一直很想认宝宝。

    但顾忌宝宝，才强忍着心里的思念罢了。

    可她不能一直让母女分离。

    这让不论对谁都不好。

    尤其是，她现在看见宝宝这么高兴，她更是觉得自己将事情说出来是应该的。

    冬菱配合着卫宝宝，面上夸张的说道，

    “真的吗，那宝宝以后肯定会很幸福，”

    卫宝宝羞答答的扭着身体，小手在身前搅呀搅，软软糯糯说道，

    “以后，宝宝要对娘亲好，还有爹爹。”

    她从早上醒来的时候，就想过很多了。

    姨姨说……不对，娘亲说，

    自从她丢掉后，娘亲一直很想自己的，

    娘亲肯定很伤心很伤心。

    所以她一定要对娘亲好。

    冬菱没想到宝宝居然想的不是自己，而是卫夫人，她心里滑过一抹暖流。

    跟燕夕雪一样，看着软软的小家伙，心里都软成一团。

    ……

    辰时末，

    薛建峰的马车才缓缓驶入城中，但他得先进宫述职。

    因此让人先将姜轩送了过来。

    燕夕雪没有见到夫君，并没有失望，

    而是温声的让人招待姜轩。

    “夫人，奴才只是下人罢了。”姜轩没有坐下，而是笔直的站在一旁，原本清瘦的身体在经过张将军的训练之下，如今也变得健壮起来。

    黑瘦的面庞更为坚毅，光是站在那里就如同一柄锋利的剑一般，令人不敢小觑。

    燕夕雪看着他冰凉的眸子，淡笑一声，

    “老爷说，这一路上，幸好有你保护，否则他可能不能安然来到盛都。

    这位置，姜小侠若是坐不得，夕雪也坐不得。”

    言罢，她缓缓起身，还真不打算坐着。

    姜轩目光落在她微微凸起的小腹上，耳尖红了红。

    他还没被人喊过姜小侠呢。

    不过他只是做了该做的事情罢了，并不需要过多夸奖，

    “夫人……”

    “姜锅锅！”

    奶声奶气的声音从厅外传来，

    兴奋了一早上的卫宝宝在房间内跳了许久，直到没了力气，才被冬菱给抓着洗漱一番，扎着两个小揪揪就出来了。

    隔着远远的看见姜轩。

    卫宝宝控制不住自己想要炫耀的心情，蹦蹦跳跳的喊着。

    姜轩看见卫宝宝的刹那，平淡的眼底划过一抹惊喜，冷硬的面庞也软和了下来。

    直到小家伙抱着自己大腿时，

    姜轩彻底从一个冷冰冰的少年，变成软萌少年。

    “小姐。”他恭声喊道，

    从流民变成如今这样，都是因为卫宝宝。

    所以从张将军那里出来后，他就想过要一辈子留在卫宝宝身边，保护她。

    “嗯？”卫宝宝挠了挠脑袋，软声问道，“姜锅锅，你在叫谁呀？”

    谁是小姐啊？

    姜轩耐心说道，“你就是小姐，日后姜轩会一直保护小姐。”

    宝宝眨了眨眼睛，“为什么要叫我小姐呀？”

    不过她听到了姜锅锅说要一直保护她呢。

    是不是说，姜锅锅也不会离开她？

    卫宝宝眼睛亮闪闪，

    今天真的好开心啊！

    “因为小姐救了小人，小人这条命就是小姐的。”姜轩没有因为宝宝年纪小，就糊弄她，十分认真的说道。

    可卫宝宝却摇头，扁着嘴说道，“锅锅的命是自己的呀，不是宝宝的哦。”

    她怎么可以要别人的命呢。

    她可是个好孩子。

    姜轩浅笑一声，小姐还小，不能理解这句话意思。

    但是他会用行动证明的。

    “对了，姜锅锅，我有个秘密告诉你，”卫宝宝缩着脖子，一脸我只告诉你的模样，凑在姜轩的耳边，跟他咬耳朵。

    “我有娘亲了，还有爹爹呢。”

    姜轩眼底有些疑惑。

    谁没有爹娘？

    为什么小姐这么高兴？

    “咳咳，”燕夕雪被呛了一下，看着兴奋的卫宝宝，眼底有些无奈。

    这小家伙。

    估计都要上街见人就说一下了。

    卫宝宝见燕姨咳嗽了，小脸红扑扑的像个小苹果，

    燕姨肯定是在笑话她，

    可是她就是控制不住呀。

    她恨不得让全世界都知道，她有娘亲，也有爹爹。

    她的娘亲和爹爹是是世界上最好的娘亲爹爹！

    他们不会欺负她，打她，骂她。

    反而会对她很好很好。

    “你继续，”燕夕雪浅笑着摇了摇头，装作什么都不知道，示意姜轩要配合卫宝宝。

    姜轩秒懂，不管卫宝宝说什么，他都配合的：真的吗？那真好。

    卫宝宝也越来越兴奋。

    ……

    皇宫内，

    卫国公一早就来到御书房门口，

    他也不干什么，就是在门口晃悠两下，希望陛下能看在他的面子上，对薛建峰好一点点。

    南岳帝满是无奈，按着太阳穴，让石公公将人赶走。

    但那人现在就是个泼皮，为了女儿，怎么都赶不走。

    (本章完)

