    咻咻咻……

    十多个魔族半帝的身影，犹如十几个幽灵一般，包裹在翻滚魔气之中，快之极，瞬间就向林飞合扰而来。『文 Δ Ω 学迷． ．

    “该死的家伙，死！”

    “杀！”

    那十几个魔族半帝，身法有快有慢，几个身法最迅的，已经抢先赶到了林飞的身旁。

    “噬魂魔兽！”

    其中一个，中级魔族半帝，形象猥琐，长着一张毛茸茸的雷公脸，他的魔躯一震，眉心之中散射出来浓郁的魔气曦光。

    这些魔气，一下子凝聚成一尊丑陋的小型魔兽，竟然直接向林飞的识海位置冲杀过来。

    这只魔兽，看样，竟然是专门攻击神魂体的。

    “魔鹏神通！”

    一个低级魔族半帝，也是施展出他的神通，魔气凝聚为一头张开巨翅，遮天蔽日的黑色大鹏鸟，凶煞弥天，向林飞扑杀过来。

    “魔蛛缠身！”

    一个中级魔族半帝，张口一吐，千丝万缕的浓郁漆黑魔气，缠绵细密，犹如蜘蛛网，一下子笼罩向林飞，从天而降，要将林飞网住。

    “魔斧崩！”

    一个体型粗壮庞大的低级魔族半帝，双手高高举着一柄擎手巨斧，滚滚魔气中，狂暴向林飞砍来。

    每一个魔族半帝，都施展出来自己威力最强大的神通，出尽全力，要置林飞于死地。

    “他妹子的，这些家伙也是了狠了！”

    林飞感受着一道道狂暴到极点的攻击，不由得眉头轻皱。

    看来这些魔族半帝，都是抱着要和自己拼命的心态了。

    也是，刚才林飞快斩杀六个魔族半帝的场面，给其余的魔族冲击太大了。

    所以，这些魔族半帝，一冲到林飞身边，就没有丝毫留手，几站都是在瞬间，施展出来最强大的魔族神通攻击。

    一道道狂暴的魔族神通，将整片空间，都彻底搅动了起来。

    附近那些修为稍微低下的人类武者，和魔族，都是逃命奔逃。

    半帝级别的高手过招，可不是开玩笑的事情，只要稍不留神，被波及到的话，下场绝对是灰飞烟灭。

    “嘿嘿嘿，想和我想玩群殴是吧。

    我可没有那么蠢！”

    林飞当然不会傻到原地不动，承受十几位魔族半帝的一起轰击。

    虽然，林飞可以斩杀半帝，但是十几位魔族半帝同时动轰击，那种威力还是不可以小窥的。

    咻！

    电光石火之间，林飞和魔躯分身合二为一，施展出魔遁，瞬间消失在原地。

    一下子间，就瞬移出去六七千米之外。

    轰轰轰……

    林飞原来站立的地方，十几道轰击同时爆炸，空间剧烈颤抖，狼烟四起，无数的魔力冲击波乱爆乱射。

    “想逃？

    没有机会！”

    “哈哈哈，怕了吧！”

    十几个魔族半帝，现林飞逃了出去，一个个同时狞笑起来，以为林飞已经害怕，不敢应战。

    然而，就在这时。

    “很好笑吗？去死吧！”

    林飞的身形一闪，已经是瞬移到了一位低级魔族半帝的身旁。

    霸绝神识剑，从林飞识海中斩杀出去。

    咻！

    剑光瞬杀震荡，迷迷蒙蒙的剑光稍微扫射而过，度快得不可思议。

    “不！”

    那个魔族半帝虽然看见有剑光出现，但是无奈剑光的度太快了，他只能隐隐约约感觉到，却无法准确捕捉剑光的轨迹。

    噗！

    这个魔族半帝魔躯，瞬间爆炸，犹如沙雕崩塌一般，顷刻间化为齑粉尘埃！

    噗噗噗……

    林飞的身形，来来回回瞬移，几个呼吸后，已经有四五个魔族半帝，被林飞的霸绝神识剑所斩杀。

    霸绝神识剑，说到底，有两个最主要的特点。

    第一个是度快，完完全全达到了意念的度，即是意念到达哪里，剑光就可以同时到达哪里，这样可怕的度，就算是半帝，也无法抵挡。

    第二个是，是威力强，林飞的霸绝神识剑，乃是吸收的万剑庄中，数十万道大大小小的剑气，修炼出来的，剑光威力之强大，也是过了半帝所能承受的强度。

    可怕的度，威力强大的剑光，再加上林飞的四分剑域大圆满水平，使得林飞的战力，可以轻松斩杀魔族半帝。

    咯咯咯咯……

    所有的魔族，望着那身形如鬼魅般，不断来来回回瞬移的林飞，心底深处，都是冒出来深深的寒意。

    前前后后加起来，总共已经有十多个魔族半帝，死在林飞的手中。

    三四十个魔族半帝，死掉了差不四分之一。

    每一个魔族半帝，都是魔力通天的顶尖高手。

    绝不是什么阿猫阿狗般的人物可以相比较的，可是，林飞现却是犹如砍瓜切菜般容易，斩杀这些魔族半帝！

    所有的人类武者的目光，此刻也是全部落在林飞的身上，所有的人，此刻所呈现出来的表情，只有一个，那就是目瞪口呆。

    “吼！

    不，我不玩了，太可怕了！

    他不是人，他是深渊大恶魔，他是专门摧命的！”

    一个低级魔族半帝，看见林飞向自己瞬移而来，竟然吓得转身就逃。

    可是，他的度再快，也没有霸绝神识剑快。

    噗！

    他的魔躯被剑光扫中，爆炸开来。

    “对了，主人，这些魔族半帝，一个个都修炼有威力强大的魔族神通。

    你可以从他们身上，得到这些魔族神通的啊。

    不要全都是下杀手。”

    这个时候，阿紫忽然向林飞神识传音，提醒林飞道。

    “嗯，阿紫，你说得有道理。

    我自从战力飞升，达到四分剑域大圆满，和修炼霸绝神识剑后，可以斩杀魔族半帝。

    反而对他们的魔族神通，有所忽略了。

    你一提醒，我才记起。

    我的魔躯分身，所修炼的那三种魔族神通，乃是从几个魔圣那儿得到的。

    这些魔族半帝的所修炼的魔族神通，肯定比那些魔圣的强很多。

    不错，我确实要从这些魔族半帝身上，逼问一些威力更加强大的魔族神通。

    好让我的魔躯分身，战力更上一层楼。”

    林飞经阿紫一提醒，脑袋中马上清醒过来。

    用略带火热的目光，盯着剩下的那些魔族半帝。

    “好了！

    接下来，就看那个魔族半帝的神通威力强大，暂时留下性命。

    神通不强大，我不感兴趣的，则直接杀了！”

