    袁大宝摆出拼命的架势，挥舞着手中的阎罗刀，划出一道天雷！

    “散！”

    东皇神君仅仅看了一眼，天雷便瞬间消散，空气中还残留着雷霆划过的痕迹。

    “你不是我的对手，别做无用功了。”东皇神君不以为然的说道。

    “可你也不敢杀了我，不是吗？”袁大宝耸了耸肩，继续不断的发起进攻，骚扰着东皇神君的行动，让他烦不胜烦。

    空间禁锢！

    东皇神君不耐烦的瞪了眼袁大宝，将他周围的空间再次凝滞起来。

    “我不敢杀你，但我不会让你扰乱我的计划！”

    袁大宝心中一阵苦涩，自己这点实力，连干扰对方的能力都做不到。

    “破！”

    苏皖天一声轻喝，袁大宝周围的空间层层破碎，在时间领域中，空间处于流动的状态，愈合的速度变得极其缓慢。

    “呵呵，你的空间法则还能用吗？”苏皖天呵呵笑道。

    东皇神君眉头紧锁，置身于时间长河中，一切都是不稳定的，而他们所处的空间和时间，都被苏皖天给调节成了流动的状态。

    这样一来，自己想要动用空间法则，就必须先打破时间长河，破开时间领域才行。

    然而这不是他想要的，时间长河一旦破坏，想要再次形成绝非易事！

    “就算不懂用空间之力，你觉得我就没办法了吗？”东皇神君嗤笑一声，掌心凝聚出一道轮回漩涡，疯狂的吸收着周围的星辰。

    星辰不断爆炸，凝练出一颗颗淡蓝色的珠子，这些珠子如同光点般涌入掌心的那道漩涡之中，与此同时，东皇神君的体形在飞速膨胀！

    “吞噬星核？”袁大宝从未想过星核竟然还可以这么使用。

    一个星核便可以让他开启星空古道，数不清的星核涌入东皇神君的体内，这是怎样一股庞大的力量。

    袁大宝不敢想象，甚至完全没法想象，自己修炼到现在，虽然不曾成为世间最顶尖的那部分存在，但一流强者当中，自己的实力也能排得上名号。

    然而在面前这两个人眼中，或许就是个笑话。

    东皇神君和苏皖天两人的交锋从天域界，一路打到了域外星空上。

    两人的力量足以摧毁掉整个天域界，在自己的目的没有达到之前，东皇神君绝对不会让天域界就这么被毁掉！

    反倒是老头子并没有这样的顾忌，就算天域界被毁掉，他大不了前往其他的位面，寻找其他的强者继续磨砺自己的肉身罢了。

    因此在天域界上，东皇神君出手远不如苏皖天的攻击犀利！

    浩瀚无垠的宇宙中，两道如同流星一样的身影飞速冲撞在一起。

    达到他们这个程度的存在，一眼，一拳，一掌便蕴藏着无穷的力量，根本无需动用那些花里胡哨的招式。

    摒弃掉繁杂的功法，仅仅是最普通的攻击方式，也足以让人感觉整个宇宙都要被摧毁了一样。

    “老家伙，该停手了！”

    东皇神君脸色阴晴不定，继续斗下去，两人绝对会重伤，而像他们这样实力强大的存在，一旦受伤，想要恢复过来，没有数万年以上的时间，根本不可能恢复。

    “把盘古尸身交出来！”苏皖天与之对立，只要没有见到盘古尸身，自己不会善罢甘休。

    “盘古尸身根本不在瑶池！”东皇神君沉声说道。

    “你不是说，盘古尸身在你手里吗？你当我是三岁小孩说骗就骗？”苏皖天气愤的再次冲了上去。

    东皇神君大吃一惊，这一次，苏皖天的力量竟然又提高了一分！

    到了这个程度，他们想要在提高任何一分力量都极难，可是苏皖天却做到了，这特么完全就是一个不把自己的命当一回事的疯子！

    苏皖天的肉身裂纹密布，血水浸染了他的全身，与此同时，磅礴的气势引动星辰，将周围的时光逆转。

    “疯子，真是一个疯子！”

    东皇神君口中溢血，他感觉自己吸收的星核之力在飞速流逝，老东西为了对付他，不惜动用神通逆转时空！

    动用时间的代价是巨大的，为了一具盘古肉身，老家伙竟然要跟自己拼命！

    面具之下，东皇神君的双眼闪烁着凌厉的杀意，他很想杀死老家伙，可是自己一时半会儿难以做到。

    在时间领域中，自己受制颇多，连续数拳将肉身崩裂的苏皖天砸飞出去，连续撞碎十多颗星辰之后，苏皖天方才落在了一颗经过的陨石上。

    “咳咳。”

    苏皖天口鼻溢出血来，时间领域隐隐有即将崩溃的趋势。

    “再来！”

    老家伙像个没事人一样从陨石坑中爬了出来，拍拍身上的尘土，看着周围漂浮的鲜血，眼中战意十足。

    “有病！”

    东皇神君脸色黑得仿佛能滴出水来，这老家伙完全是不要紧的打法！

    他体内的灵力消耗巨大，想要恢复，就算将整个天域界的灵力抽干也难以做到。

    “不行，不能继续跟这老家伙纠缠下去，我的神魂遭受了重创，被这老家伙的时间斩了一刀，无法继续拖下去了。”东皇神君心中暗道。

    “砰！”

    两人再次交手，这一次，苏皖天近乎爆发出全力，拼着肉身碎裂，将一股时间之力打入了东皇神君的体内。

    “你！”

    东皇神君顿时感觉身体要裂开了一样，由内向外的剧痛，五脏六腑在这股时间之力下，竟然开始退化。

    不好！我得逼出这股力量才行！

    “老家伙，算你狠，给我走着瞧！”

    东皇神君一掌逼退苏皖天后，转身想要逃离战场。

    “交出盘古尸身！”苏皖天不依不饶的喊道。

    “盘古尸身从来不曾在瑶池底下，从他开天辟地以来早就已经死透了，我也没有盘古尸身，先前不过是骗你罢了！”

    眼看着苏皖天对自己紧追不舍，东皇神君无奈之下，只好如实相告，希望可以让他停止追击。

    “你在骗我！”苏皖天不相信，他一直都以为瑶池下方有盘古尸身的存在。

    “万年前，有盘古尸身的消息是我穿梭时空的时候，散播出去的，为的就是今日引你出现，可是我远远也没有想到，万年过去了，你竟然已经从神君迈入了这个境界！”东皇神君觉得自己有点搬起石头砸自己的脚的感觉了。

    若是万年前，自己就杀了苏皖天，或许什么事情都不会出现。

    可是如今，一切都已经晚了！

