
　　到了夏天，施丽娜的房子也改建好了，再晾一晾就能住人的。

　　而这个时候，很多人发现今年夏天的气温不同寻常。

　　似乎早晚温差特别大，而且中午的时候比往年都要热上好多。

　　而凤台村周围的这些个村落里因为山多林茂，再加上安宁和萧元利用灵气做了一些工作，明显的比外头气温偏低，成为避暑的好去处。

　　一时间，这边游客更多。

　　原先周围村子里一些在外边学习或者工作的年轻人，也因为耐不住高温选择回家。

　　原先柳家两口子看着柳菲菲过了三个月，情况稳定下来，就想着回京，结果天气的反常让他们也留了下来。

　　而燕容和燕梦也回来了。

　　再就是屈澜终于下定决心带着全家来凤台村居住。

　　安宁给他们建的房子放了好几年，终于迎来了主人进入。

　　安宁和萧元这些日子早出晚归，他俩一直都往深山中去，想要寻找一些有助于布阵的东西。

　　但找了好多天，两个人都没有任何的结果。

　　这天，安宁和萧元又在深山里逛了一圈还是没有任何发现。

　　安宁找了个地方坐下来：“按理说不应该这样的，凤台村周围的灵气明显比外边要多一些，这里应该会有一些不同寻常的灵物，怎么偏偏找不到？”

　　萧元也跟着坐下。

　　“我们这么做到底好还是不好？”

　　安宁叹了一声：“把这里弄的跟个桃花源似的，给他们平安稳定，也许并不是什么好事。”

　　“优胜劣汰本就是自然法则，这次是整个世界的进阶，如果不让他们接触那些丑恶，也许才是对他们不负责任。”

　　萧元把安宁搂在怀里：“别再寻找灵物了，顺其自然吧。”

　　“这些道理我都明白，可我却不愿意自己的亲友成为被淘汰的那一批。”

　　经历了无数的世界，按理说安宁早就该学的理智淡漠，就像很多任务者一样，一颗心都变的冰冷，看待世人都会用一种高高在上的态度。

　　但安宁却并不是那样。

　　她经历过的丑恶屈辱任是谁都想不到。

　　她却还能保持乐观向上的态度，每个世界都会以真心待人，真正的融入世间中去。

　　即使经历过了那么多，安宁的一颗心还是火热的。

　　萧元笑了笑，他觉得，如果没有安宁，他早就变了。

　　要不然就是对一切都不感兴趣，冰冷的如同机械一般，要不然就是整个人都黑化了，在每一个世界不负责任的大开杀戮。

　　但是因为有了安宁，他有了对待生活的热情，他开始期待这样一个又一个的世界，在每一个世界中，能够与安宁携手而行。

　　“尽人事，听天命吧。”

　　萧元笑着起身，伸手把安宁拉起来：“走，再找找，如果实在找不到，也只能这样了。”

　　两个人又找了一遭，还是什么都没有发现，这才往回走。

　　他俩回家的时候，就看到邵文笑的跟个傻子似的。

　　“怎么了？”

　　安宁有些惊讶：“姐夫这是碰着什么好事了？”

　　邵文过去拽着萧元：“是好事，是好事啊，你们马上就要长辈份了，丽娜她怀孕了。”

　　“真的呀。”

　　安宁一脸惊喜：“我去看看我姐。”

　　萧元也笑着跟邵文说恭喜。

　　安宁进屋，就看到施丽娜躺在床上：“姐，你怎么样了？”

　　施丽娜赶紧坐起来：“我好着呢，就是你姐夫瞎忙活，非得让我躺着，我事情多的很，哪有那个功夫歇着啊。”

　　“事情总是忙不完的。”

　　安宁赶紧劝：“咱们公司这么些人呢，哪里就离不开你了，你就趁着这个机会好好歇歇吧。”

　　她说着就给厉海打了个电话：“厉大公子，怎么着，又在哪和美人私会呢？”

　　厉海这会儿正在某个会所和一帮人吹牛打屁听，接到安宁的电话赶紧从屋里出来：“哪还敢和美人私会啊，我这人就是倒霉体质，也就对你和菲菲喜欢过，结果呢，你俩那情况……哎，我就想着吧，我还是老实点的好，咋了，想哥了？”

　　“你这话要是让我们家那口子听着，非得跑过去揍你一顿。”

　　安宁笑着说：“这不是有事找你吗，我告诉你，我姐怀孕了，她得好好休息，这不，只好把你这个股东拽过来做苦力了，你啊，赶紧着别鬼混了，老实过来上班。”

　　“呀！”

　　厉海一惊：“施姐怀孕了，真不容易，喜事，大喜事啊，一会儿我得给施姐包个大红包，对了，我还得买点婴儿用品啥的。”

　　“你能来就好，你帮着把管理做起来，别成天想着分红不干事。”

　　安宁板起脸来：“赶紧的啊，限你明天就过来，要不然我去海城揪你去。”

　　“得，得，我今天傍晚一准赶到。”

　　厉海也知道他做的有点过分了。

　　这几年公司的事情一直都是施丽娜在管，安宁也一直在帮忙，也就他这个大股东啥事都不管，每年分红还拿那么多，这几年，也正是因为有宜农公司撑着，他爸才不再管他，他也更加自由，而且宜农公司每年大把大把的赚钱，厉海现在都弄不清楚自己的身家几何了。

　　可不要小看这个位于乡村的做农产品的小公司。

　　宜农规模是不大，但是，宜农公司的产品价钱却相当的贵。

　　这几年施丽娜把旅游业做了起来，这边每天的游客多的很，光是旅游业就能赚不少，当然，最赚钱的还是产品。

　　首先是名品花以及二道湾的盆景。

　　那一个个的小小的精美的盆景实在是太好看了，当然，价钱也好看，名品花更是天价。

　　之前安宁亲自培养的一盆名品兰花就卖了快一千万了。

　　除了花，凤台村还养了一些风水鱼，前几年参加了一次斗鱼大会拿了冠军，一时间这里的风水鱼也是供不应求。

　　再有就是凤台村的茶叶，名声打出去之后，那价钱自然也不低。

　　这边的蔬菜啊啥的也比平常的要贵很多，尤其是安宁出秘方做的辣酱，在国外卖的老贵了，国内也比别的辣酱要贵，但不管是国人还是外国人就爱这一口。

　　这一项项的加起来，让厉海都不费脑子去算每年有多少钱可赚。

　　反正他已经很久没有查他的银行帐号底下有多少钱了。

　　拿着那么多钱不工作，厉海自己也有点过意不去的，现在施丽娜要休息，安宁一个人肯定忙不过来，他起码得帮几个月的忙，因此，厉海也很好说话的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千一百三十三章 被夺舍之后43免费阅读。https://xs.23sk.com 