    “……我希望，环球方面能够尽可能的帮我收集纽约‘超级英雄’的相关新闻以及报道……”

    “如果可以的话，甚至几个‘超级英雄’身份以及相关的背景的情报，也一并交给我，这样的话我能够更好的结合现实来创作剧本内容，而不是凭空捏造……”

    “我已经安排人去调查收集了，剧本的创作就拜托你了，赵。”

    “我会竭尽所能的。”

    圣玛利诺，家中。

    赵原对着电话另一头的罗恩·梅耶郑重其事的保证了一句。

    然而，挂断手中的电话，他转手就将剧本的事情抛到了一旁。

    开玩笑，作为纽约‘超级英雄’大战的始作俑者，还有谁比他更了解这背后的一切细节。

    别说是电视媒体，就连参与到剧本的当事人，‘安德鲁’或者阿曼达他们都没有赵原来的清楚这一切背后的秘密。

    什么收集资料，都只不过是他用来演给环球。

    证明表现他认真创作剧本的借口罢了，事实上新电影的剧本，赵原早就已经有了大概，剧情发展就是根据另一个世界的‘伪记录’电影《超能失控》结合纽约市‘超级英雄’大战，魔改出来的电影情节。

    整个剧本，赵原已经创作的差不多了，剩下的一些剧情也花费不了太多的精力。

    当然，这一下他自然不会透露给罗恩·梅耶以及其背后的环球。

    毕竟，如果太轻易就把剧本交出去，怎么体现赵原在创作过程中的‘认真’和‘辛劳’。

    而且，眼下比起电影剧本的创作，还有更重要的事情在等着他去完成。

    想到这里，赵原的目光微微抬起，落在了系统的数据面板之上。

    【剧情值】：1565800

    经由纽约这一场大战，他手中的【剧情值】毫无例外的突破了百万大关，甚至达到了一百五十万上下。

    如此一笔客观【剧情值】摆在那里，哪怕仅仅是看到，就已经足以让赵原笑容满面起来。

    深呼吸一口气，控制自己的视线从系统面板上的【剧情值】收回。

    赵原随即就打开了系统的后台面板。

    【****系统&……*后台****历史……记录……&%￥兑……&*换&*商……】

    【剧本9】：《怪潭》

    【世界演化率】：2.6%

    【剧情道具——通灵笔记】（10000/兑换）

    【效果：通灵】

    【介绍：来自通灵者玛丽莲·拉斐尔所遗留下的神秘笔记，其中记载着许多不为人知的灵界秘辛，甚至进入灵界的办法。】

    【备注：玛丽莲·拉斐尔是一个强大的通灵者，据说她的体内存在着四个灵的附身。】

    ……

    【空白角色卡（1/1）】（10000/兑换）

    【卡片等级：青铜】

    【介绍：你可以随机创作一个可控的剧情角色，并任意插入某个剧本当中，而不需要消耗多余的【剧情值】点数。】

    【备注：让我想想，该怎么设计才好呢？】

    ……

    【道具——玛丽莲·拉斐尔的骸骨碎片】（10000兑换）

    【效果：通灵】

    【介绍：这是玛丽莲·拉斐尔所遗留的一块骸骨碎片，通过其能够召唤一只灵为你所用。】

    【备注：小心，作为强大的通灵者，玛丽莲·拉斐尔所召唤的灵也非同小可。】

    ……

    【剧情场景卡——灵界（2/2）】（50000/兑换）

    【卡片等级：白银】

    【介绍：你可以将卡片中的场景任意插入某个剧本当中，而不需要消耗多余的【剧情值】点数。】

    【备注：灵没有感官，对于它们来说一切都是虚无，没有快乐，没有痛苦，没有知觉，正是基于此，它们才会对现实世界极度渴望，它们嫉妒现实世界的人类，因为我们所拥有的一切都是它们渴望而不可得的。】

    【备注2：灵界危险，但是却也充满机遇，前提是你能够活着从里面出来。】

    ……

    【剧情道具——灵界入场券】（10000/兑换）

    【效果：进入】

    【介绍：通灵者玛丽莲·拉斐尔曾经进入过灵界，并最终从灵界契约了四个强大的灵，这是其中一个灵所留下的入场券，通过它你能够短暂的化身为灵进入灵界畅游】

    【备注：如果我是你，就不会想要进入其中。】

    ……

    【世界演化率】一下子暴涨到2.6%，哪怕是心中早有准备的赵原，也认不出流露出诧异的表情。

    因为‘安德鲁’他们几人在纽约所闹出的动静，他是有想过这一次剧本演化所带来的【世界演化率】会大增，但是一下子就从原本的0.73%跳到2.6%，还是让赵原有些激动。

    不过，相较于【世界演化率】这个目前来说，还仅仅只存在于系统当中的数字，更吸引赵原眼球的自然还是后台面板中的兑换物品。

    或许是因为，通灵水潭已经被赵原利用大量【剧情值】演化成现实存在的场所，这一次剧本的兑换物中并没有出现水潭。

    但是，【剧情场景卡——灵界（2/2）】的出现，却大大弥补了这一点。

    尤其是看到系统对这一场景卡等级判断中【白银】两个字眼的时候，哪怕是已经在之前【世界演化率】的增长中激动过一会的赵原，也忍不住再一次的呼吸急促了几分。

    毕竟，【白银】等级的卡片，可以说是目前为止他所获得的物品中等级最高的存在了。

    只是，考虑到系统对于【灵界】描述的内容，赵原的情绪稍稍有些平静了一些。

    这样【白银】等级的卡片，自然不可能随随便便的消耗。

    需要与之相符合的剧本，才能将卡片的效果发挥到极致。

    恋恋不舍的将自己的目光从【剧情场景卡——灵界（2/2）】这张卡片收回，赵原的目光扫过了后台中的其它物品。

    事实上，就算抛去【剧情场景卡——灵界（2/2）】这样【白银】卡片不提，这一次《怪潭》这个剧本的兑换物品价值也绝对不低。

    别的不提，单单是【空白角色卡】来看的话，虽然但从模样看来平平无奇，但是只要仔细去看系统的介绍，随机创作一个可控的剧情角色，其隐含的意思就已经足够让赵原感到心动的了。

