    回到道观。

    宋麟将东西交给铜首道人，却被告知法坛道童人选还没选好，让他再等待一段时间。

    “知道了，有什么事通知我就行。”宋麟笑道，随即返回藏剑山庄。

    无非就是安插自己的手下，将阴阳法坛牢牢掌控。

    不过这些宋麟都不在意了。

    有了新的交易渠道，就不用在意这些小小的利益。

    这段时候正好表现清廉一点，免得被观主将来的清算波及。

    虽说自己是紫元这个派系，毕竟这个派系人多，涉及小半高层，不可能全部杀了。

    像铜首这种利益纠葛很深的必定是死透的。

    自己只要及时回旋，再加上天才的名声，应该不会出现什么大问题。

    回到藏剑山庄。

    宋麟拿出传法玉符，这枚羊脂白玉的玉符看起来年份不低，此物连定神都能弄死，却偏偏选中了自己。

    难道是看天赋？还是看潜力？

    看到这个组织不简单。

    宋麟握住玉符，神念一动。

    哗啦！

    眼前景象变幻，又来到神秘的大殿。

    大殿除了水神火神以外，又多了不少陌生人。

    这些人看着宋麟的目光有些好奇，但没有说话。

    宋麟来到公告牌前，拿起一旁悬挂的毛笔，将空荡荡的玉牌上书写起来。

    “求辅助炼气的丹方或丹药，可用道法交换。”

    宋麟写了一些在其他故事世界得到的法术，例如飞头术，尸解法、遁火诀、吐瘴法、吞金服云母法等等自己没学的法术简介。

    这些自己用不上，这些法术现实应该没有，或者只有类似的法术，至少是价值这些炼气丹方的。

    “道友！我有炼气丹方。”

    刚一挂牌，背后传来女子的声音。

    宋麟转身望去，这是一个身材高挑，带着狐狸面具的白衣女子。

    “行，这些法术都能给你，怎么交换？”

    “封在玉函里，然后让水火二神施展六壬法鉴定即可。”

    女子的青葱玉指点了点旁边的玉匣。

    两人按照规则互换物品。

    “我叫玄女，下次若还需要丹方可挂牌找我。”

    “东王公！”

    宋麟回到现实。

    交换的法术也记录在玉符之中，输入法力，虚空浮现出文字。

    此丹名为伏虎固济饵丹，效果是巩固经脉，让经脉更容易吸收异种能量，达到加速的效果。

    丹药的等级是上品灵丹。

    材料倒没有想象中少见，更多靠的是手法。

    “晁冲！”

    宋麟叫来晁冲。

    “大人有何吩咐？”

    “大量收集景天、雪见、龙葵、徐长卿……越多越好，我要用来炼药。”

    “是。”

    做完这一切，宋麟又回到坛庙世界。

    ……

    坛庙世界九年。

    六县地盘。

    各县各地皆有东山公庙。

    有的地方不叫东山公，而是叫五郎神，猎神，万泉神等等。

    拿下六县之后，宋麟吞并了不少鬼神，获得不少神职。

    小到送子治病，大到风调雨顺，这些都是管辖的范畴。

    东山山顶，宋麟元神屹立虚空，望着六县地盘。

    一些祖灵带着猖兵日夜轮换不断巡逻。

    这些是日夜坛的兵马，负责巡查领地，记录言行。

    一旦作恶多端，就会记录在善恶坛账簿之上，等待鬼神或者世俗的惩罚。

    善恶坛的构成类似城隍制，积善到一定程度，就被封为某地的土地城隍，享受香火。

    再加上陈义信治理，六县欣欣向荣。

    “十三万人，距离百万人的校职还差了不少。”

    宋麟现在的部职阴曹，治下拥有十万人以上就是部职，部职再往上的校职就难了。

    需要一百万人口。

    都职需要一千万，相当于控制两州以上的一方诸侯。

    再往上的将职就是至少五千万级的人口。

    “席方！”

    话音刚落，一道阴云飞来。

    身着官服的席方出现在宋麟面前。

    自从宋麟当了部职，席方法力也大增，进化为屯职阴曹。

    “现在有多少猖兵？”

    “本部有八万，各地水师加起来有三万多。”

    “差不多，可以开战了。”

    宋麟心想，至少先拿下南荆州三郡。

    “坛主，在下认为可以再等等，陈雄快死了，两个儿子不成大器，荆州没人继承基业，陈雄颇为赏识陈义信这个亲戚，陈义信名满天下，说不定真能兵不血刃拿下荆州。”

    他们名义上是效忠安流大王，到时候积蓄力量，慢慢铲除安流大王的势力即可。

    打天下不能光靠猖兵，即便打下来，也需要凡人治理，鬼神无法长时间现世，最后也只会白白丢给别人。

    “你在做梦？”

    宋麟差点气笑了。

    这份基业怎么可能轻易让给别人，陈义信名望再高又能如何？陈雄临死前一定会拉着垫背。

    听到宋麟的解释，席方冷汗直流。

    “赶紧准备动员，安流大王不用管，他们不是忙着跟江东项家打仗吗？”

    “遵命！”

    官道繁忙，战事紧急，是不是可以看到大军疾驰，路边的行人纷纷躲避。

    其中有个须发皆白，长须飘飘的老道尤为显眼。

    此人手持拂尘，走在官道中央，不知为何，周围人视而不见，走到其身边还会主动避让。

    身旁有两个童子。

    “师父，您说这个天下不是项黄两家分？怎么来了荆州。”童子不解。

    “有一事不明。”

    “什么事？”

    童子年纪不大，这个名为武攸绪的前朝仙人也不在意童子的态度，温和笑道：

    “按照天象，龙气应在项家身上，有四世皇帝之运，统治长江南，他们应当在一月后收荆州，而后得王佐之才，定下帝王之基，但……”

    天象似乎有变了，荆州竟有了异动，有个叫陈义信的人忽然展露头角。

    此人仁义满天下，按照历史轨迹，不久陈义信战死，而后被封为忠烈侯，死后成神才是，怎么一下子就变成了这样？

    他昨日夜观星象，发现这陈义信隐隐有争霸天下之资。

    命数之外就是妖孽，必须亲自过来将妖孽铲除。

    “变数不可测，还是回到原来轨迹为好。！”武攸绪笑道，“算是提前给他机缘了，老夫倒要看看，是谁改变了他的命数。”

