    这两三日，靳云川一直在江家附近出没。

    他掌握到，林姨每天早上都会去家附近的市场采买，所以他打算趁着这个机会，堵到林姨，从林姨那儿探探口风。

    他打的如意算盘是，也许林姨无意中说的哪句话，就能让他抓住陆行瞻的把柄！

    之前他还和暖暖在一起的时候，江家人对他都很好，真的把他当成未来女婿看待，只不过，他心里清楚，经过上一次和暖暖分手这件事之后，他在江家人眼中，俨然成了伤害暖暖的坏人，面对林姨定是不会得到什么好脸色的。

    不过无所谓，只要他扳倒了陆行瞻，重新抢回暖暖，到时候叔叔和林姨同样还得认他这个女婿，现在暂时不给他好脸色，真的没什么大不了的，他有忍辱负重的耐心！

    林姨刚一走出小区大门，就看见了靳云川，脸色立刻变得有些冷。

    “林姨，能不能给我个机会，我想跟您说几句话……”靳云川把自己的态度放的特别低，低入尘埃一般。

    “你和我还有什么话可说呢？关于暖暖的？你也知道，我和暖暖就算关系再好，我也不是她的亲生母亲，关于她感情的事，我不可能干涉什么的！”

    靳云川摆出一副失意的状态，“林姨，我深深的知道错了，我不能失去暖暖的，没有暖暖在身边的日子，我过得就像行尸走肉一样，我找您不是想您干涉暖暖的感情，我只是想您帮我跟暖暖说说情，只要让暖暖再给我一次机会就好……”

    靳云川又装模作样的举起三根手指，“林姨，我可以发誓的，我以后若是再伤害暖暖，就让我遭天打雷劈，出门遇车祸！林姨，念在我和暖暖在一起那么多年的情面上，您就帮我跟暖暖说说情好吗？”

    林舒看着靳云川，叹息一声，“你也知道你跟暖暖在一起那么多年了，你怎么就忍心那么伤害她？我和老江也是把你当成半个儿子疼的，可你……哎！”

    “林姨，我……”

    林舒摇摇头，“算了，小靳啊，暖暖现在和行瞻的关系很稳定，而且他们已经准备去领证结婚了，你如果还顾念着跟暖暖过去的情分，就别再打扰她的生活了！”

    靳云川的脸色原本还没什么，可是当听到林姨那句他们准备领证结婚之后，陡然就变了，变得黑沉难看。

    说完话，林姨就直接走掉了，没再注意靳云川。

    靳云川站在原地，身子有些僵硬，脸部表情也有些僵硬，只是额角处有青筋一鼓一鼓的跳着。

    开车回公司的途中，他就一直拉长着脸，心情很差。

    暖暖竟然要跟陆行瞻领证结婚？这件事到底是真的，还是林姨在骗他？

    暖暖跟他在一起五年多，他们之间也没有上升到领证结婚的地步，她和陆行瞻才在一起多长时间？怎么就要结婚了？

    莫非，那日林姨去天瞻找陆行瞻，两个人之间谈的就是暖暖和陆行瞻结婚的事情？

    他还以为，可以借助这个事情，挖掘到陆行瞻什么秘密，然后借机扳倒他，却没想到，让他听到的却是这么个让他忍不住咬牙切齿的事情！

    他一直在隐忍，寻找着可以扳倒陆行瞻的机会，然后再把暖暖抢回来，可是他现在不仅连渺茫的机会都还没等到，暖暖竟然就要嫁给陆行瞻了，这让他怎么能甘心？

    靳云川猛的狠踩油门，加快了车速，发泄着心里的恨意！

    陆行瞻，夺妻之恨，不共戴天，他若是扳不倒他，就不姓靳！

    靳云川的车在路上狂奔，同时，陆行瞻开车和江暖一起去公司。

    坐在副驾驶的江暖，趁着这个机会，向陆行瞻说了一些她关于海川新城二期、三期公关策划方案的想法，想听听陆行瞻的意见。

    江暖的小嘴儿滔滔不绝的说着，眉眼间是眉飞色舞的神采，现如今她已经从这份工作中找到了充分的自信！

    其实，之前珊瑚湾开盘仪式那天，陆行瞻看着手拿对讲，在给众人安排工作的暖暖时，心中就已然觉得，他给他的小女孩儿安排的这条路，是适合她的。

    如果暖暖想要一个丰沃富足的生活，没有任何后顾之忧的享受奢华的一切，每天最要紧的事就是怎么花钱去享受，对他来说其实很简单。

    但问题是，他的小女孩儿并不是那种物质女人，他把她豢养在身边，用那种华丽的生活来限制她，或许就像是折断了雀鸟的翅膀一样，让她飞不起来，到了最后，她会萎靡，会失去欢笑，失去对生活的希望！

    所以，他不希望他是独断专横的男朋友，他希望在暖暖喜欢的基础上，为她安排一条让她能够找到成就感的路。

    很显然，之前他为暖暖安排的那些，并没白费，这就足够了！

    不过，他的小女孩儿趁着上班路上，也插空跟他谈公事这种快要接近工作狂的行为，他就有些不怎么赞同了！

    陆行瞻两只修长好看的大手，掌握着方向盘，眼神专注的看着前方路况，待江暖说完，等待他开口时，淡淡的反问了一句，“暖暖，昨晚，我还是没有累到你？”

    “嗯？”江暖一下子没反应过来阿瞻这话什么意思，疑惑的发出了一个疑问的单音节。

    昨晚，她真的确确实实被累到了！

    原本，每一次后，她就几乎是昏昏欲睡的状态，而且加上最近可能是工作太忙的缘故，她总是觉得有些累，有些倦倦的，所以昨晚她都快要睡着了，阿瞻居然又拉着他尝试了一次新姿势……

    最后的结果是，屋外寒风凛冽，屋内的她一身的薄汗，嗓子也因为使用过度，有些沙哑的趋势。

    “如果昨晚你被累坏了，那么现在，不是应该躺在那儿昏昏欲睡？居然还这么有活力的跟我谈工作的事情，看来，我还是不够卖力，今晚似乎得加码了，是不是，暖暖？”陆行瞻的嘴角隐约勾起一道弧度，逗弄着江暖。

    江暖的小脸，顿时皱了皱，鼓着小腮帮抗议，“阿瞻，你怎么这么坏……”

    陆行瞻将车停下，解开安全带的卡扣，俯身过去，将还没解开安全带的江暖压覆在副驾驶的车座椅上，薄唇就贴在了江暖的唇瓣上，将她没说完的话，直接吞了下去。

    来回辗转反侧，等到江暖终于讨回自由，下车的时候，嘴唇已经微肿起来。

    江暖站在车下，看着陆行瞻开车驶进停车场，然后从包里翻出小镜子，照了照嘴唇，忍不住拧了拧眉心。

    可恶的阿瞻，果然把她的唇吻肿了，难怪会觉得涨涨的呢！

    江暖揉了揉嘴唇，试图想要抹掉陆行瞻在她唇上留下的痕迹，然后手刚好落在脸颊上，因为刚刚那个吻，脸颊居然热烫的像是发烧了一样。

    江暖只好用手在脸颊旁扇扇风，让自己降降温，以免一会儿进去办公室的路上，被大家看出太明显的痕迹。

    江暖觉得差不多整理好自己，才继续向楼里走去，却一直不曾发现，就在路口处，停着一辆车，已经有一会儿了。

    关思颖坐在车上，她差不多是从陆行瞻的车开出听枫苑时，就不远不近的跟着他们的。

    她知道陆行瞻是个谨慎的男人，所以她一直混在车阵中，没有靠太近，以免被陆行瞻发现甩掉。

    直到陆行瞻的车停在天瞻路边，她也才在不远处停了车。

    她以为江暖会很快下车，可是从陆行瞻停车到江暖下车，将近十分钟的时间，加上江暖下车后的行为，他们两个人刚刚在车上干什么，自然不言而喻了。

    关思颖的手攥紧了方向盘，脸上憎恨的神情几乎让她的脸显得有些扭曲狰狞。

    她找上江暖，故意的刺激她，本是想直接把这个看起来就没什么杀伤力和战斗力的女人直接踹掉，然后她再和陆行瞻继续再续他们的‘前缘’！

    如果有个江暖夹在中间，会影响她和前夫续前缘的心情的。

    可是江暖这个女人看似没什么战斗力，却没有被她挑拨成功，反而还把她奚落一顿，说她很可怜，这让她的心情就非常不好。

    她的心情一不好，做事情就喜欢做的绝一些，看到有人跟她一起痛苦，她会感觉非常有快感的！

    目前，她希望跟她一起痛苦的人，自然就是陆行瞻和他的江暖。

    可是，她都还没开始做什么，就又让她碰上他们两个在天瞻门前的车上做令她作呕的事情，这口气，她怎么咽得下？

    现如今，她来了海川，难道陆行瞻和那个江暖，还想好好的谈恋爱？简直是痴心妄想，白日做梦！

    她如果不搅黄他们，她就不是关思颖！

    关思颖向椅背靠了靠，纤长的手指在方向盘上轻叩着，透过车窗看向天瞻大楼的方向，看到江暖走进楼内，微微眯了眯眼睛。

