    蛊毒的事情，倒是有位专家可以咨询。

    叶九州走到过道上，拨通了阿水的电话。

    “阿水，别人的蛊毒，你能解吗?”

    很快，阿水那头就传来了回话。

    “寻常的蛊毒，倒是不在话下，可混合了本命蛊的蛊毒，我就解不了，只能找下蛊毒的人。”

    “对了，上次给你的百宝丸，可给中蛊毒的人服下，若解不了，我也没办法。”

    得，事情比他想象中的要麻烦。

    “真没办法破解码？”叶九州仍不死心。

    “办法倒是有，就是有些玄乎，大家都当传说来听。”

    阿水沉吟片刻，还是说出那个巫域中的传言。

    “说清楚些！”

    只要有线索，有可能，叶九州就要去试一试。

    阿水不好拒绝，理清思路后，便开始讲述听过的传闻。

    “巫域有个传说，每隔五百年，会出现一条双头圣蛇，身上长有逆鳞。”

    “圣蛇迈入半步天人的境界后，其逆鳞可入药，能解百毒。”

    “当然，我也是听说的，并不清楚是否有这物种。”

    这种玄乎的事情，说出来自己都不信。

    “好，我现在就来巫域，”只要有希望，叶九州就不会放弃。

    时间紧迫，他不想在耽搁。

    “等一下，我还有件事要汇报，”阿水插了句嘴。

    “你说！”

    叶九州回道。

    “千面色龙的家族出现了，说要找你报仇，或许能从他们身上找到战傀的突破口，”阿水觉得这个情报很有价值。

    突然，一道不协调的声音响起。

    “门主，不好啦，有人打进来了。”

    “呃！”

    紧接着，阿水的惨叫声响起，通话随之中断。

    叶九州面色凝重起来，如此情况，定不是恶作剧。

    随后，叶九州跟妻子交代了些事情，就走出了病房，准备前往巫域。

    门口处，他扭头看了眼女儿，眼中满是不舍。

    巫域，蝎子门。

    外敌大举入侵，短短两个小时，蝎子门高层就被围困到后山竹林。

    “门主，我们该怎么办?”一个浑身是血的蝎子门长老问道。

    “等！”

    阿水盘腿坐在地上，尽快恢复伤势。

    刚才汇报的人竟来自千面家族，用了易用的手法骗过她，趁其不备在腰子上来了一刀。

    而在之前，千面家的人早已易容混入，战斗一起就攻下大半蝎子门。

    都还没正面战斗，蝎子门就败了。

    “哈哈，你们在这等死吗?”

    来人大笑，身后跟着不少人，迅速将蝎子门的人团团围住。

    他叫千面桥，乃千面色龙的父亲，在千面家位高权重。

    “你怎么可能如此快破开我门的竹林迷阵?”蝎子门长老不敢置信。

    竹林迷阵，变化无穷，不少门内弟子都会走丢，何况外人。

    “哈哈，自然是你们中有千面家的人，在一直放记号引路，”千面桥看向蝎子门的人，露出抹邪笑。

    此话一出，蝎子门的人如临大敌，警惕的看着彼此。

    哪怕是相识多年的朋友，也有可能是千面家的人所假冒。

    这也是千面家的恐怖之处，都不用战斗，就让你相互猜忌，自乱阵脚。

    “别听他们瞎说，不过是唬人罢了，我们没有被渗透，”阿水忍着腰间的剧痛，高声喊道。

    人心不能乱，不然一切都完了。

    可此时说这话，显得苍白无力，又有几人能听进去。

    “不愧是女中豪杰，可惜了！”

    千面桥称赞一声，而后摇摇头。

    只见他轻轻挥手，手下们缓缓合围，要将蝎子门灭杀于此。

    阿水心里憋屈，若真刀真枪的敢，蝎子门不惧本次进攻。

    可都还没发力就败了，很是不甘。

    现在的情况，门内猜忌，又被强敌包围，蝎子门已陷入绝境。

    “动手，留下水门主就行，”千面桥下达了最后的命令。

    “杀！”

    千面家喊杀声震天响，一同发动围杀。

    此时的蝎子门，根本就不堪一击！

    阿水起身，一手按住伤口，一手紧握短刀，做好了舍命一搏的打算。

    “轰！”

    一声巨响，一块巨石随之落地，砸翻了几个千面家的人。

    从巨石投掷方向走来的，正是叶九州。

    早赶慢赶，终于是赶上了！

    陡然发生的变故，震慑住了众人，都暂时停手，没了下一步动作。

    “继续啊，怎么不打了?”叶九州戏虐道。

    阿水看清来人的面庞，一丝笑意跃然脸上，欣喜的说道。

    “叶哥，你来的还真及时。”

    “伤没事吧?”叶九州看着她腰间的血红，走了过去。

    “没事，小半天就能痊愈，”阿水笑着回答。

    她战神境中期的实力，普通伤势恢复的还是比较快。

    “喂，聊完没有?”

    一旁，千面桥因为被无视很生气，开口打断两人的对话。

