    “现在，我给你一个活下去的机会。”鸿蒙若漠然的看着任逍遥，禁忌之影被灭，任逍遥已身负重伤，纵使还有一点力量，也没有太多反抗之力了。

    “想要我效忠你？”任逍遥摇了摇头，“别做梦了。”

    “既然如此，那就没什么好说的了。可惜了，第四禁忌就要灭了。”

    鸿蒙若叹了一口气，一手盖压向任逍遥，而此时此刻，任逍遥也没有反抗，因为他的力量已经耗尽了，根本无法抵挡。

    “任宗主……”林墨从远处杀了过来。

    “走！”任逍遥只吐出这么一个字。

    话音一落，鸿蒙若的力量拍在了任逍遥身上。

    轰！

    任逍遥的身躯彻底爆开了，整个人的生机随之迅速消散掉了。

    林墨怔住了，看着化为飞灰消散的任逍遥。虽然相隔多年，再度见到任逍遥，但当年任逍遥相助之恩，林墨却是依旧铭记在心。

    若没有任逍遥的话，林墨也没办法遇到雷曦，更没办法遇到剑无痕等人。

    突然间，林墨敏锐的感受到了一缕意识。

    任逍遥的意识……

    他还没死……

    林墨感受到那一缕意识已经离开了这个道场，很显然任逍遥留了一手，他还没死。当即，林墨低沉的心情顿时恢复了不少。

    “现在，只剩下你了。”

    归一已经掠到了林墨面前，而鸿蒙若也掠到了另一侧，还有瑶池一族的上位古神，以及诸多古神，将林墨重重围在中央。

    “束手就擒般，你真以为你能杀出此地不成？”归一缓缓说道：“我可以给你一个活下去的机会，只要你愿意臣服于我们。”

    “你们？帝师？”林墨凝视着归一。

    “你弄错了，我们只是和帝师合作而已。他是另一边的，而我们则是一边的，二者完全不同。”归一说道：“说起来，算是各取所需吧。你不用了解太多，至少现在你没这个资格知道太多。你只要知道一点，纵使你再强，在这个世间也难以翻出太大的浪花来。”

    “别说你，纵使是我也做不到。因为，这个世上有太多隐藏之人，这些人的强大远超你的想象。好了，我能说的就这么多而已。现在，你该回答我了，是加入我们，还是死？”归一说道。

    说话间，围拢的古神已经释放出了力量气息。

    连归一等人都释放出了压力，这股恐怖的压力，压得林墨的骨头发出阵阵脆响，死亡的窒息感扑面而来。虽然林墨已经足够强横了，但他却意识到，自己和归一等人的差距还是太大了。

    上位和上位之间，还是有区别的。

    像归一这种人，已经在上位中位列最顶级的层次了。

    而现在出手对付林墨的瑶池一族的上位古神，仅仅只是勉强达到上位而已。

    最主要的是归一的力量，他的力量中蕴含着圣人力量，林墨能清晰的感受到圣人力量的可怕，这是一股完全足以震杀自己的力量。

    “看来，你不想加入我们，可惜了……”归一轻叹了一口气，一手拍落而下。

    唪！

    蕴含着圣人力量的一掌，仅仅余威铺面而来，林墨的身躯就被彻底震碎了，那股恐怖的力量，让林墨没办法抵挡。这是层次相差太大的缘故，他只能看着自己的身躯迅速破碎。

    要死了么……

    林墨遥望着远处的圣殿，眼中满是不舍和不甘，他已经努力了，尽了全力，结果还是没办法扭转局势。宫西……你要活下去，无论如何都要活下去。

    可惜，没办法再与你见一面了……

    林墨心中满是无奈和惋惜。

    就在归一的一掌拍落的那一刻，一道身影凭空而现。

    “要杀我族少主，得先问一问我。”

    一道熟悉的声音传入林墨耳中，只见那一道身影随手一翻，恐怖浩大的力量席卷而出，竟将归一的那一掌力量全数化解掉了。

    大脉主……

    林墨震惊的看着突然出现的太昊然。

    此刻的太昊然浑身绽放着紫金色的光焰，整个人犹如六大天日聚合为一体般，不仅如此，他的力量更是蕴含着真正的天日之力。

    “你竟然还活着……”

    瑶黎震惊的看着太昊然，她可是亲手废了太昊然，而且太昊然绝对活不了太久。可是，太昊然不但还活着，并且已步入古神，而且还是直接跨越了下位和中位，达到了上位古神的程度。

    这也就算了，太昊然身上弥漫的力量，给瑶黎等人一种可怕的压制感。

    “他身上的是什么力量？为何以往没见过？”鸿蒙若眉头紧皱，纵使他拥有鸿蒙一族诸多见识，也没见过太昊然的力量。

    太昊然具备的力量在神性力量之上，可又不像是圣人力量，比起真正的圣人力量要弱得多。

    “这是天日力量……”

    归一神色复杂的看着太昊然，“听闻古神太昊早年吸取六大天日力量成为半圣，以往我们还以为是传闻，如今看来是真的。这天日力量，就是传闻中的半圣力量……没想到，这种力量真的存在……”

    听到半圣力量，一些古神世界的古神顿时动容了。

    他们自然听闻过半圣力量。

    神性力量是古神具有的，而在神性力量之上，则是圣人力量。

    然而，在古神世界中，一直有一个传闻，说是这世间流传着一种独特的力量，名为半圣力量。这半圣力量，比神性力量强大，但比起真正的圣人力量要弱得多。传闻是这么说，可却没有人见到过半圣力量的存在。如今，没想到能在大脉主太昊然身上察觉到。

    “就算他有半圣力量又如何，不过一人而已。”鸿蒙若面露冷然，这里上位古神都有五位，中位和下位数量更是诸多，他们联手难道还对付不了一个太昊然？

    “我族岂会只有一人？”

    远处四十余人破开而来，为首的赫然是太昊沣，他们身上同样绽放着紫金色的光焰。他们释放出的力量气息，顿时盖压了其余古神。

    在场的古神皆动容了。

    半圣力量，不仅是一个人有，而是一群人都有……

    

