    “我们失去了沙德沃克，它和仪式的连接被中断了，有强大的力量攻击并伤害了它。我们失去了对那艘幽灵船的追踪，它已经潜入了深海。”

    一个低沉沙哑的声音，在一间充斥着难闻味道的房子里响起。

    这个声音向眼前的一群正在进行怪异仪式，打扮的非常具有神棍气息的晦暗女巫们传达了一个糟糕的消息。

    “没有沙德沃克作指引，吉尔尼斯人的舰队拦不住那艘船改变航向的逃亡。为了保证我们向吉恩·格雷迈恩和他的领主许诺的胜利，我们必须召唤强大的异界领主！

    立刻！”

    那个声音又催促了一声，结果引发了同伴们的不满。

    “我看你是疯了！上次召唤噬月者，它只在物质世界存在了不到十秒，就毁掉了我们藏身的村庄。

    如果不是因为那次事故，我们怎么会落到给格雷迈恩王室当狗的地步！”

    另一个好像喉咙受伤的晦暗声音反驳到：

    “要送死，你们去！我才不参加这种要命的工作。”

    这句话立刻赢得了黑暗屋中的很多人的赞同。

    她们要么发出鼻音，要么挥起手表示支持，但很快，作为首领的“沼泽大女巫”发话了。

    她从踩着嘎吱嘎吱作响的阁楼上走下来，赤着脚，拄着一根邪恶又阴霾的骨杖，上面还点缀着一些不明觉厉的小装饰。

    又用一种带着古怪口音的人类语对自己无能又胆怯的追随者们说到：

    “上次的失败，是因为我们手里缺乏操纵它的魔法水晶，现在吉恩国王给我们提供了足够的水晶！

    我们已经制作出了异界之门石，它现在被放在吉尔尼斯人的战舰上。

    那里距离我们有好几百公里，你们怕什么？

    就算那头怪物真失控了，它也伤害不到我们！而且相比这么一点点风险，多想想这次冒险的回报吧，我可悲的随从们。”

    这身份神秘的大女巫冷笑着，毫不留情的戳穿了眼前这群现在看着人模人样的“森林女巫”们的老底。

    她大声呵斥道：

    “在我加入你们之前，你们不过是一群躲在黑森林里靠着吓唬小孩和老人们，以此夺取残羹冷炙的失败者！

    你们引以为傲的‘黑巫术’弱到连老鼠都打不死！

    你们只是依靠着那些懦弱者的施舍活着，活的和躲在黑暗里的老狗们一样，一根骨头就能让你们自相残杀。

    是我！

    是我带着你们崛起，是我领着你们偷袭了那个垂垂老矣的疯子老头，是我为你们带来了真正的力量。

    是我帮你们赢得了尊重。

    你们应该服从我的命令，否则我让你们再品尝一下以前那种落魄绝望的味道，你们想要回到以前吗？

    告诉我！

    你们想吗？”

    没人回答她，也没人敢在这时候反驳她，大女巫哼了一声，语气森寒的说：

    “吉恩·格雷迈恩不是个值得依靠的人。

    他和我们的那次谈话尽显他的傲慢与冷酷，或许在我们帮他达成目的，夺取了那座岛之后我们就会被他无情的杀死。

    但你们这群蠢货给我听好了！

    在我们失去价值之前，我们是绝对安全的，而在我们表现出自己的价值时，即便是再冷酷的国王和酋长，也会重新考虑我们存在的意义。

    你们的争吵毫无意义，而且让我感觉到厌烦。

    现在！

    立刻准备召唤‘噬月者’。

    这是我们向冷酷的吉恩陛下表明我们价值的最好办法。

    想要财富，想要地位，想要尊重，就要靠自己的双手去拿！只要这一次做成了，你们想什么都会有的。

    哪怕是你们求而不得的秘密领地，吉恩也会慷慨的送给你们。

    那艘幽灵船就是我们的报酬。

    想想吧，只要我们拿到那艘能在水下航行，能走遍整个世界的幽灵船，我们也不必再看吉恩的脸色了。”

    这一番话说的合情合理，让眼前争吵的森林女巫们各个都握紧了双手，眼中都燃起了火焰。

    这本身就是很简单的道理。

    只是这群眼界太低的“女巫”们根本认识不到这个层面罢了。

    说起来，“女巫”这种奇奇怪怪的东西，其实并不只有在吉尔尼斯有。

    在人类存在的大地上，都有类似的传说。

    大概是因为人类本身对于超自然力量的追求和向往，让无法成为法师的普通人们也会渴望得到这种力量，从而引发了各地的女巫和男巫的传说。

    但在正统施法者们看来，所谓女巫和男巫，不过是一些无法走上正统施法者道路，转而不加分辨的求索任何可以获得的力量的可怜虫们。

    他们限于资质和资源，能得到的超自然力量往往弱的不值一提，大都是些“魔力戏法”，或者和“诅咒”相关的东西。

    高贵的法爷们根本看不上这些边边角角，不值一提的力量。

    不过真正的施法者往往距离平民们很远，这就给了女巫男巫们装神弄鬼的空间。

    他们是介于“魔法”和“平凡”两个世界中间的一股力量，是“知识”与“愚昧”交互的产物。圣光教会的牧师们平日处理的“黑暗事件”里，十件有九件都和这些提不上串的人有关。

    而且她们大都和黑暗与邪恶的标签绑定在一起。

    比如库尔提拉斯德鲁斯瓦山区的“毒心女巫会”就是个鲜明的例子，那个见鬼的组织目前已经被维克雷斯家族剿灭的差不多了。

    而吉尔尼斯的森林女巫们则比毫无格调的毒心女巫会更惨。

    这些家伙连一套完整的黑巫术传承都没有。

    她们就是一群因为各种各样的原因被排挤出各自村庄的可怜女人们为了不被欺负，以及活下去的单纯目标，而联合在一起装神弄鬼的组织。

    嗯，曾经是这样。

    但“大女巫”的到来改变了这一切。

    她是位很有野心的女士。

    在加入森林女巫后的第二个月，就带着一帮服从她的女巫们，趁着夜色用下九流的“色诱”战术，“偷袭”了被达拉然放逐到这片森林里的老法师乌尔。

    这场“袭击”间接造成了本就垂垂老矣，但人老心不老的老乌尔的死亡，并且从乌尔那里偷来了一些禁忌的知识。

    至于为什么没有拿走整本乌尔之书的原因也很简单。

    大女巫找到了乌尔的身份徽记，她知道那个很会玩的糟老头子，是达拉然的正牌大法师。

    她畏惧一旦拿走了整本书会引来达拉然的追捕，就森林女巫这么点实力，随便一队战斗法师都能轻松剿灭她们。

    不过这位“大女巫”眼睛很毒。

    在翻阅了乌尔之书后她敏锐的找到了价值最大的一套召唤法术，并且带着它逃到了吉尔尼斯南方幽风谷的黑森林中。

    结果一次失败的召唤让她们被格雷迈恩王室的密探发现，这就有了现在的场面。

    “还愣着干什么！”

    大女巫挥着骨杖，大声呵斥道：

    “沙德沃克被抓了，这意味着同等级的召唤物对那些海盗没用！立刻准备好召唤噬月者的仪式，快去准备，你们这群无能的蠢货！”

    在她的呵斥中，房间中的女巫们乱作一团，看的大女巫一阵摇头。

    如果不是实在没有更好的选择，她怎么会和这群废物混在一起，如果她麾下能有三名暗影议会的术士...

    唉，算了，不想了。

    古尔丹死了之后，暗影议会就已经名存实亡了，她这个小小的术士兼黑暗萨满能在战争中活下来就已经很不错了。

    不能再奢求更多。

    “等我拿到那艘鬼船，就把你们全部献祭掉！”

    大女巫恶狠狠的低声说了句，又转身走上阁楼，去做召唤异界生物前的最后准备了。与此同时，吉尔尼斯国境内的唯一大型港口城市龙骨港中，一道传送门在龙骨港教堂前开启。

    在教堂外正在打扫地面的老牧师好奇的注视中，一男一女在一队人的护卫下，大步从传送门里走出。

    “龙骨港啊，真怀念，上次来的时候我还是个毛头小子呢。”

    穿着一身吉尔尼斯人传统礼服的戴琳把玩着手指上的印玺，颇为怀念的左右看着眼前的城市。

    在他身旁的金剑夫人却没有这种乐乐呵呵的兴致。

    她低声催促道：

    “快点，别看风景了。

    芬娜那野丫头给我留了封信就带着王子的收藏品，跑去和那群海盗出海了，我们必须在吉尔尼斯人进行舰队决战前，把她从那艘神秘的幽灵船上带回来！”

    “决战？”

    戴琳撇了撇嘴，说：

    “我看吉尔尼斯人别想决战了。

    就他们这玩具一样的舰队，只要那伙占据了托尔巴拉德的海盗们稍微能打一点，今天的海战就要落得个尴尬收尾的下场。

    早二十年前我就告诉过吉恩，身为吉尔尼斯人别想着在大海上游荡，无尽之海不欢迎他们。

    但吉恩不听我的劝说。

    花了大力气弄出这一支‘像模像样’的海军，这是想要干什么？挑战库尔提拉斯人的海洋霸权吗？

    呵呵，简直是婴儿向成年人挑战一样可笑。”

    “你到底去不去？”

    金剑夫人掐了一下戴琳的手腕，气呼呼的说：

    “我没时间在这里听你抱怨你的蠢兄弟巴拉巴拉的，那是你女儿！你要是不管，我现在就一个人回奎尔萨拉斯去。”

    “管！怎么可能不管？”

    戴琳急忙安抚道：

    “别急别急，我们这就去他们的军港，我们立刻出航去卡兹莫丹海域，好吧？别生气。”

    “来不及的。”

    金剑夫人摇头说：

    “从龙骨港到卡兹莫丹最少要行驶四天...”

    “来得及，夫人。”

    戴琳身后的海潮贤者泽林修士带着笑意，轻声回答说：

    “我们有三位高阶海贤在这里，唯一能制约我们前进速度的，只在于吉尔尼斯人的战舰够不够坚固，能不能承受住海潮的高速拍打。

    如果我们全力呼唤海潮，从这里到达卡兹莫丹海域，只需要四个小时。”

    “那就出发！”

    精灵法师又催促了一下。

    戴琳对身后的老牧师点了点头，这才拄着腰间的水手剑，带着自己的几名大骑士和三位海贤，前往龙骨港军港。

    很巧的是，这里刚好有一艘新下水的战舰要起航前往预定战场，而在戴琳登船时，吉尔尼斯的北方领主达利乌斯·克罗雷公爵正在巡视自己的坐舰“北方领主”号。

    “戴琳陛下，什么风把你吹到这个地方来了？”

    看到戴琳出现，身材高大，透露着一股悍勇之气的北方领主立刻眼前一亮，他大步走上前，和戴琳握手，又语气豪爽的说：

    “正好，我们吉尔尼斯舰队要驱逐那伙该死的海盗，我们已经做好了万全的准备，这一次一定能一雪前耻。

    我很荣幸能在这个时刻，邀请这个世界上最优秀的海军统帅，也就是您，来见证我们的胜利。当然，我也有个小小的请求。

    请您麾下神奇的海潮贤者们，召唤大海的力量，把我们尽快送入战场。”

    说到这里，北方领主不满的说到：

    “我也本该在提前出发的舰队里担任指挥官，但我的新船却因为火炮没到位结果下水晚了两天，差点就让我错过了这场战斗。

    在纳萨拉斯学院的精灵法师们不多管闲事的情况下，我更乐意驾驶着我的新船，把那些海盗们统统送入海底！”

    “哈哈哈，真是战士标准的发言。”

    戴琳哈哈大笑着，挥手让海贤们就位。

    他脚下的这艘新船，分明就是吉尔尼斯人偷取库尔提拉斯的造船图纸制作出来的战舰，连预留给海潮贤者们施法的船艉楼隔间都有。

    完全就是照抄过来的，一点创意和改进都没有。

    海军上将将自己的鄙夷和不屑藏在心中，表面上笑呵呵的对吉尔尼斯的北方领主说：

    “我是个标准的库尔提拉斯人，众所周知，我们库尔提拉斯人临死前，最少要看够三十次海盗被吊死的场面才能算一生圆满。

    我当然很乐意看到无耻而邪恶的海盗被你们击溃。

    我也已经做好了准备从吉尔尼斯海军这里学习到一些经验和技巧，嗯，就是这样。”

    “我感觉你在讽刺我们，戴琳陛下。”

    达利乌斯·克罗雷是个标准的战士。

    这位吉尔尼斯国内最悍勇的统帅大手一挥，命令水手们开船离港。

    他看了一眼戴琳身边的金剑夫人，耸了耸肩，说：

    “但您确实有讽刺我们的资格，看在您今日有佳人陪伴的份上，我就不找您‘麻烦’了，来船长室吧。

    我正好为您讲解一下我们的战术。

    如果可以，我还想请您帮我们修正一下这场战争的策略呢。

    我们要胜利！

    我们要吊死那群海盗的首领，把那个叫布莱克·肖的混蛋挂在码头上风干，我们要把他那艘幽灵船送入博物馆。”

    “不不不，就这么杀死他们太可惜了。

    据我猜测，那个叫‘布莱克’的海盗首领肯定有大量的宝藏等待着被收取，如果你们想要发展出强大的海军，那么这可是舰队收入的一大重要来源。”

    戴琳听到布莱克的名字，眼神挑了挑，但又煞有介事的点头说：

    “如果这一次能抓到那个可耻的海盗，我很乐意亲自向您展示一下，我们库尔提拉斯人审问海盗的技巧。

    而托尔达戈黑狱里，也会有他的一席之地。

    当然，如果我帮忙了，那么从他那里逼问缴获的海盗宝藏，我要一半！”

    “真贪婪啊，戴琳陛下。”

    北方领主耸了耸肩，说：

    “胜利之后再说，而且最多给你五分之一当‘顾问’的酬劳。”

