    索罗亚的幻化能力暂时不能使用，而仅靠他的等级在这场永恒宝可梦之战中已经起不到任何的作用了，所以王皓再次将索罗亚收回了精灵球中，并将奇鲁莉安和波克基古给释放出来。

    雷吉奇卡斯的出现意味着王皓之前的作战彻底失效了，现在有了他的统领，雷吉艾斯和雷吉斯奇鲁的攻击将不会再有犹豫，也将更具威力。虽然鬼斯通依旧控制着雷吉洛克，但以雷吉洛克一己之力对抗另外三只永恒宝可梦实在太难了，所以王皓只能将自己所有的战力都派遣出来。

    当路卡利欧和被鬼斯通控制的雷吉洛克回到王皓身边的时候，王皓所有能战斗的宝可梦就统统站在场上了。亚朗也将自己的路卡利欧派出来准备迎接战斗。而之前还瘫倒在地的雷吉艾斯和雷吉斯奇鲁在没有路卡利欧和雷吉洛克的攻击下已经从地面起身，并向雷吉奇卡斯靠拢了。

    雷吉奇卡斯在第一次攻击被阻挡之后便没有再发动攻势，他只是默默的看着眼前的一切，也没有对雷吉洛克的“叛变”提出询问。当雷吉艾斯和雷吉斯奇鲁回到他的身旁之后，他就对着整个世界初始之树的范围发出一声怪异的吼叫声。

    然而也就是这一声吼叫瞬间就在原本还在混战中的宝可梦彻底停止了战斗，并默默的在雷吉奇卡斯的身后聚集了起来。场面一下子变得怪异万分，仿佛整个世界初始之树范围中的宝可梦都站在了王皓和亚朗的对立面一样，一种同仇敌忾的氛围立即就散发了出来。

    “人类！就此离开这个地方！世界初始之树的事情应该由我们这些从世界初始之树中诞生的宝可梦来决定！我们绝不允许你们擅自配合梦幻完成世界初始之树的进化！那是对我们的扼杀行为，不要逼迫我们全体反抗！”

    当所有世界初始之树中的宝可梦缓缓向雷吉奇卡斯身后汇聚的时候，这个来自雷吉奇卡斯的警告声响彻了王皓和亚朗的脑海。雷吉奇卡斯通过特殊的波纹向王皓发起了警告，可这让王皓感到十分费解，为什么让世界初始之树完成进化就是对他们的扼杀呢？于是，王皓通过波导之力向雷吉奇卡斯说到。

    “世界初始之树的进化可以提供更多的生命能量给予你们更多的生存环境，你们为什么就不能协助梦幻完成这项工作呢？在我看来，世界初始之树的进化对你们并没有任何的坏处，何必让那么多宝可梦以自相残杀的方式去换取生存的机会呢？”

    “果然梦幻没有跟你们说实话！你以为世界初始之树的进化是没有代价的吗？除了需要特殊的能量提供它进化所需之外，它的进化还会将我们这些原本由它孕育出来的宝可梦给彻底吸收以便成为进化的养分！那个时候牺牲的就不只是部分宝可梦的生命了，而是我们所有宝可梦的生命！你说，我们能让这种进化方式实行下去吗？那是不可能的！”

    雷吉奇卡斯的话让王皓和亚朗彻底的傻掉了，他们怎么也没想到世界初始之树的进化居然需要所有这些原本由它孕育出来的宝可梦的生命。这样做的牺牲不是更大吗？换来的所谓更多生存能量和空间又有什么意义？梦幻和时拉比为什么要向他隐瞒这么重要的事情呢？

    就在王皓开始对梦幻和时拉比的决定产生质疑的时候，一道碧绿色的光芒从世界初始之树的树干中向王皓所在的位置飞来。光芒的移动速度奇快，如同流星一般瞬间划过，随后梦幻和时拉比便出现在了王皓的身旁。

    “你们原本就是世界初始之树孕育出来的宝可梦，虽然你们与一般的宝可梦没有什么不同，同样拥有那些宝可梦对应的能力和特点。但在本质上你们与他们是截然不同的，难道你们就没发现，你们的生存不需要额外摄入能量，只要一直处在世界初始之树的范围中就不会感到饥饿。而且你们之间是不存在繁衍这一行为的，所谓的后代都是从世界初始之树中孕育出来的。还有就是，当你们之中出现死亡的情况时，那只宝可梦会立即化作光芒消失，并不会留下任何的痕迹。其实你们只不过是世界初始之树的能量汇聚之后所形成的一种特殊形态而已，从严格意义上来说你们并不属于真正的宝可梦！世界初始之树的进化过程只是将你们这些原本属于他的能量重新整合，然后再一次孕育而已！至于所谓的世界初始之树无法提供你们生存的能量其实只是一个谎言而已，那是时拉比为了世界初始之树的生命而撒的一个谎。随着世界初始之树越来越多的能量汇聚成你们这样的特殊形态之后，世界初始之树本身的生命能量就越来越弱，虽然一直有我的超能之力和波导之力在为世界初始之树作补充，但这还是赶不上你们形成的速度。所以世界初始之树的进化是势在必行的，只有进化后世界初始之树才能拥有对自身能量的控制能力，也就不会出现将所有能量都用于凝聚你们的情况。”

    梦幻的出场就给在场所有的人和宝可梦都带来了震撼！谁能想到眼前所有由世界初始之树孕育出来的宝可梦居然只是世界初始之树能量的一种特殊形态！又有谁能想到世界初始之树居然不能控制自身的能量导致过多的能量用于孕育这些特殊的宝可梦了。这种情况，王皓算是彻底的懵了！

    对于由世界初始之树孕育出来的这些宝可梦而言，他们与一般的宝可梦没有什么区别，甚至他们在自己的意识中就没觉得自己不是宝可梦！现在突然间向他们表示，其实他们只是世界初始之树的能量凝聚而成的一种特殊形态，这个换成谁都无法接受。

    雷吉奇卡斯在听完梦幻的话之后没有任何的犹豫，右手的三根白色手指又一次抓向了王皓所在的方向，只是这一次他的目标不是王皓，而是王皓身旁的梦幻。虽然雷吉奇卡斯伸出的只是右手的三根手指，但是王皓能感觉到手指之间传来的那一份骇人的力量，似乎只要被抓到就会立即被捏碎一般。

    然而，当雷吉奇卡斯的三根手指即将捏住梦幻的瞬间，王皓就看到梦幻的周围闪现一层透明的紫色光芒。紫光形成一个能量圈将雷吉奇卡斯的力量全部隔绝在外，任由雷吉奇卡斯再怎么使劲都无法将这个能量圈给捏碎。接连几次使劲都毫无效果之后，雷吉奇卡斯只能默默的放开梦幻。

    但就在雷吉奇卡斯的手指移开的瞬间，雷吉艾斯和雷吉斯奇鲁早就纷纷汇聚好强大的能量，破坏死光的攻击直逼梦幻的能量圈，企图将这个雷吉奇卡斯都无法捏碎的能量圈给轰开。然而，两记破坏死光的攻击威力又怎么能撼动梦幻通过超能之力形成的防护圈呢？

    当破坏死光的攻击消散之后，梦幻依旧平安无事的处在那里！只不过，此时雷吉奇卡斯双手的六根手指又靠近了梦幻的能量圈。单手的捏碎攻击没能击破梦幻的防护，这次就用两只手同时施展捏碎吗？王皓对雷吉奇卡斯的这份执着和固执感到十分意外。

    不过转念一想他也就明白了为什么雷吉奇卡斯会使用双手的捏碎攻击了，毕竟本身雷吉奇卡斯的攻击手段本就不多，虽然他是传说级别的宝可梦，但在传说宝可梦中攻击手段相对来说较少了一些。捏碎已经是目前他在这个环境下较好的选择了。

    双手的捏碎，带来了双倍骇人的力量，可依旧没能将梦幻的防护圈给捏碎。梦幻将雷吉奇卡斯、雷吉艾斯和雷吉斯奇鲁接连的攻击都给防御了下来，看似应对的十分轻松，但实际上梦幻自己也已经即将到达极限。他才刚从沉睡中恢复过来没多久，自身的超能之力和波导之力都还没恢复到最佳状态，防下这样的攻击之后他也已经是强弩之末了。

    所以，梦幻在防下雷吉奇卡斯的攻击之后便通过波导之力联系了王皓、亚朗和时拉比。

    “时拉比，待会我以闪光为信号，你立马带着亚朗先赶往世界初始之树的核心等我！王皓，我的超能之力已经所剩不多了，现在只能依靠你来为我们争取时间了。之后你将一个人面对所有从世界初始之树中诞生的宝可梦，这对你来说是一次巨大的考验，不过我相信你可以做到的！在面对这些世界初始之树中诞生的宝可梦时，只要你利用好自己、路卡利欧和波克基古的波导之力就能起到意想不到的效果！虽然我也不清楚为什么世界初始之树的能量会对你们三个身上的波导之力有一种特殊的亲和力，但只要你们在和这些世界初始之树中诞生的宝可梦对战时用自身的波导之力作为主要攻击的方式，那么就能对他们造成巨大的伤害。”

    梦幻将所有的一切交代完之后，他便缓缓的往更高的空中飘去，同时将原本用超能之力形成的防御圈收回体内。当在场除了王皓、亚朗、时拉比他们之外的所有宝可梦的注意力都集中到梦幻身上时，一道强烈的光芒从梦幻身上散发出来。

