    这套合击阵法倒是颇为巧妙，也不知道阵法人数的极限在那里。

    若是来上几百个一流高手，而后施展这套阵法，便是他遇到也要落荒而逃。

    他愈来愈有兴趣，在这个世界上待了如此久，还从来没见过这么神奇的阵法。

    三十四人宛如一体，实力逼近魔尊实力, 不过和秦舒易相比，还是差了很远。

    他一手抓住千年蛛丝，指尖运劲弹去，泛着黑光的飞爪蕴含千钧之力，在对方避无可避间砸了回去。

    “噗”

    森然彻骨的爪背将那人胸口砸的坍塌，鲜血喷涌, 其余三十三人同时口吐鲜血, 仿佛被一把无形重锤击中, 纷纷倒地。

    这套阵法的确难得，不过缺点也很明显，一荣俱荣一损俱损，一人重伤所有人战斗力全部消失，甚至还会被反噬。

    秦舒易见周围围攻他的勾魂使者全部倒地身受重伤，他没有丝毫犹豫。

    抽出噬魂剑开始补刀，一剑旋转扫出，躺在地上的面具人脖子上全部出现一条红线，呼吸停止。

    “实力果然强劲，这样我也就能理解你为何可以来到这里。”

    勾魂使者的死亡并没有在她心中掀起丝毫波澜，毕竟她成为魔尊的这些年内，死亡的勾魂使者多达上百人，算是经常轮换的下属。

    就算是阎王殿殿主庞文也丝毫不心疼，勾魂使者以及地狱判官都被他下有玄灵膏。

    这种毒乃是当年五行魔宫最厉害的毒，毒发时会受到天地间最大的苦难，不过在服用时又是世上最好的疗伤圣药。

    因此那些勾魂使者面目全非受到非人的折磨时，服用过后疼痛能立马消失，快速恢复。

    这种玄灵膏据说乃是用罂粟为主材料辅以石钟乳、紫石英、白石英、石硫磺、赤石脂以及其他稀有药材炼制而成，服用后便会产生幻觉, 对下药之人言听计从。

    “我对你很感兴趣。”

    无嫫作为魔尊之一，同样有实力将勾魂使者全部杀死，不过却做不到这么干净利落，况且她看的出来对方没有施展出全部实力。

    “你应该遇到修巴了？他也败在你的手里了？”

    “嗯，死的干脆。”

    “也好，毕竟他已经不爱我了。”

    话音落下，无嫫漆黑似炭的脸庞露出笑容，枯黄的几根头发顽强在头顶狂舞，臌胀的肚子陡然间大上一圈，四肢短小粗壮花花绿绿的锦衫瞬间爆开，露出长满全身的黑毛。

    全身仅仅几块布料遮住要害，她看上去就像是一只猩猩，一头巨猿，仿佛是被人抛弃在轰轰烈烈进化长河之外的物种。

    “我的丈夫死了，那么我便要你当我丈夫。”

    无嫫娇嗔，声音甜美轻柔。

    无嫫的双手双足开始贴地狂奔，就如同一只猩猩在追逐猎物般，与此同时原本粗短的双臂比以前长了一节, 这种调整在生理上更加有利于奔跑，比起两条腿来说, 化身成人猿状态下的无嫫速度快上两倍。

    秦舒易站在尸体围成圈的中心，看到前面朝他奔来的怪物不寒而栗，难怪修巴会讨厌自己的妻子。

    这任谁估计也接受不了，晚上关灯睡觉只听声音还好，天一亮起床发现枕头旁睡着一只母猩猩，这绝对是男人一生的噩梦，保不齐两者还存在物种隔离。

    谷淊

    夫妻之间，虽然不看重外貌，不过也有个范围，当突破下限后，夫妻关系破裂也是正常的，特别是男人。

    就在他神情恍惚的一刹那，无嫫已经来到他跟前，顷刻间无嫫一跃而起，四指卷屈拳心虚空，朝秦舒易太阳穴便是一刁。

    秦舒易见状冷哼一声，手肘上抬将对方一招挡住，而后手臂外旋直接去抓对方的手臂，速度极快。

    无嫫身子一缩，如球的身体在空中一晃，不但躲过了秦舒易的一抓而且还诡异的来到他背后。

    秦舒易不慌不忙南天神拳轰出而后扭身挥臂，拳背直朝她脖颈打去。

    半空中的无嫫脖颈感觉到凌厉的拳风涌来，带起一阵疼痛，犹如芒刺。

    见此，凌空的无嫫身子骤缩扭曲避过一拳，而后又灵动的将手脚舒展开，手臂在地上一划，整个人好似灵猿攀树，来到秦舒易身后，速度之快居然出乎他的预料。

    若是在方寸间，则身形灵动的无嫫速度在这方世界可为第一。

    若是在一里以内则秦舒易霸道的爆发速度在这方世界可算第一。

    若是超过一里距离，则以邀月飘逸身姿的速度为天下第一，因此单论速度，侧重方面不同，也没谁敢说自己样样都是第一，各有千秋。

    秦舒易伸手抓去，发现对方的身影总是比自己要快上一步，轻而易举的便溜走。

    “相公，你这样慢吞吞是碰不到我的。”

    无嫫娇笑一声，而后接着说道。

    “不过你要是叫我一声娘子，我便让你抱一下也是可以的。”

    “滚！”

    秦舒易大喝一声，发现单纯凭借醇厚的真气已经对她造成不了任何伤害后，体内真气开始在经脉中运转，嫁衣神功施展开来。

    顷刻间，无嫫便停止娇笑，她惊讶的发现此刻秦舒易身体如同一座即将爆发的火山，气血如浆，气势节节拔高。

    不好！无嫫暗道，她感觉此刻自己周身的空气开始变得粘稠，温度逐渐升高，她的速度也变得越来越慢，仿佛是受到了某种桎梏。

    “该我了！”

    秦舒易手掌心凭空凝聚出一团火红色真气在不断跳动变化着形状。

    一掌推出，火红真气带着霹雳声，如雷霆迅疾而出。

    无嫫将迷踪步施展到极致，半空中横挪动三寸，不过依旧被那股真气蹭到倒在地上，覆盖在身体上的真气被一点点吞噬，那股真气霸道无比，如九天之火。

    “嘶嘶。”

    无嫫倒在地上，发现自己半截身子上的黑毛开始发焦，而后蓬的一下燃烧起来。

    喊叫声从无嫫的喉咙发出，原本甜美的声音被兽吼代替，她在地上疯狂打滚想要扑灭大火，不过却无济于事。

    就在这时，一道清澈的声音从巨大无比的面具里传了出来。

    “还不用真气抗衡化解！”

