    一旁伺候的檀若半开玩笑地插嘴：“这个还是不要说了，婕妤娘娘，皇后若是听了夜里惊梦可不好。”

    月华也有些好奇，冲着檀若摆摆手：“这个倒是无妨，出生入死也不是一两次了，胆子早就练出来了。邵相检查尸体做什么？又不是衙门破案。”

    怀恩偷偷吐吐舌头：“我偷听到皇上与邵相的一点谈话，邵相说，尸体同样是能开口说话的，所以处置之前，他想再最后检查一遍，看看有没有什么线索？”

    月华点点头：“我也真是纳闷，与人无冤无仇的，怎么就有人雇佣了杀手拼了性命也不要，处心积虑地杀我？而且他还冒充了邵相，显而易见，那背后主使之人也是相熟的。”

    “可不就是，您身边一直都有暗卫保护着的，这次暗杀的机会应该不是偶然，而是蓄谋已久，否则不可能就有这样巧合的落单机会。”

    “邵相心思缜密而又睿智，有他插手，相信一定能够找到线索。”

    怀恩以手托腮，眨眨眼睛：“被你这样一说，我都有些好奇邵相他们验尸的结果了，我要不要去偷听呢？”

    月华瞥她一眼，揶揄道：“你当咱宫里的侍卫果真都是吃素的吗？你还没有走到跟前就被捉起来吊打一顿了。”

    怀恩愁眉苦脸地道：“可是我这心里跟有小耗子抓似的，真真地好奇，你说这人都死了，还有能什么线索？这刺客那是自己寻死，撞到剑尖之上的，又不是像说书的那般，仵作检查一通，就能循着其中蛛丝马迹捉到杀人凶手。”

    “也不尽然，最起码，也许可以通过他身上的蛛丝马迹，判断出他的落脚之处，或者是由鞋底沾染的泥渍，判断出他的进宫路线，进而有线索调查，他最近和什么人接触过，这样就可以盘查出幕后之人。”

    怀恩瞠目结舌：“原来还有这么多的说道！”

    月华笑笑：“你放心就是，一旦有什么消息，我一定第一个告诉你，免得你寝食不安的。”

    怀恩不好意思地挠挠头：“我要是有娘娘您一半聪明，我就自告奋勇去和邵相并肩作战，调查这个案子，一定揪出那幕后凶手，将他碎尸万段。”

    她一时兴奋，说话的声音有些大，床上的小家伙不满意地皱皱眉头，“吭吭”两声。

    檀若赶紧做了一个噤声的手势。

    怀恩不好意思地耸耸肩，就站起身来，冲着月华福福身子，做了一个假寐的手势，然后静悄地退出去了。

    檀若一直目送她出去，蹙蹙眉头，犹豫片刻，轻声道：“娘娘，奴婢说一句攢越的话，您是皇后娘娘，就甭指望着这个宫里会有哪位主子真心实意地对您好，不管是谁，都要小心提防着。”

    月华侧身目不转睛地看着孩子，脸上晕染着慈蔼与满足：“怎么了？是不是觉得兰婕妤哪里不对？”

    檀若摇摇头：“这人就是个眼缘，虽然兰婕妤看起来烂漫单纯，极讨人欢喜，但是奴婢就是看着她不合眼，觉得捉摸不透。上次奴婢提醒您她身上有药味，也不知道她是如何跟娘娘解释的，反正我是在用提防的心思来看她，觉得她若是果真是对您好的话，就不应该在您坐月子的时候，尽捡这些乱七八糟烦心的事情跟您添堵。”

    月华笑笑，依旧不解释：“兰婕妤她性子看起来极为淡泊，在这宫里明哲保身，不争不抢，所以本宫一直都很信任她，将她视作姐妹。本宫不知道，她有什么害我的理由。”

    “也许只是她掩藏得好而已，我们看不出不代表没有。奴婢并非是有意挑拨娘娘与婕妤的关系，只是提醒娘娘小心。毕竟，如今您九死一生，平安生产。小公主便罢，小皇子就相当于离开了您的庇护，应当更加小心提防才是。”檀若苦口婆心地提醒。

    月华认真颔首：“本宫知道你是为了我好，我全都记在心里，我若是有不周到之处，你要帮着照拂。但是在兰婕妤面前，记住千万不要表露出来。”

    檀若冰雪聪慧，颔首恭声道：“奴婢记得。”

    寿宴一直到下午日落西山才散。陌孤寒回来的时候脚步匆匆，一身的酒气。

    他一进来就迫不及待地撩开床帐，被月华一巴掌嗔怪着拍开了，冲着外间努努嘴。

    “你怎样？有没有哪里不舒服？”他问话的时候有些焦灼，一张口还有微微发酵之后的酒气。

    月华摇摇头：“没事，我好得很啊。你先去洗漱再来说话，不然孩子都要被熏醉了。”

    陌孤寒乖乖地出去，净面漱口，重新换了一身干净的常服，方才进来。自己也知道小心翼翼，只抻着脖子看了两眼解馋，就撂下床帐，搬个锦墩坐在床侧，捉了月华的手，跟月华说话。

    “你果真没事吗？胸腔哪里有没有什么不适？隐隐作痛？”

    月华摇摇头，疑惑地问：“没有啊？怎么了？”

    “没事，就是担心你身体。”陌孤寒捉着她的手，放在鼻端轻嗅：“有一股奶味。”

    月华的掌心被他的胡茬摩挲得有点痒，“咯咯”娇笑，还要压抑着声音：“那是咱们宝宝身上的味道。”

    “好闻。”陌孤寒贪婪地深吸两口，干脆将脸埋进月华掌心里。

    “孩子的名字可起好了？”

    “朕昨夜一夜未眠，想了两个名字，取自叶适《鹿鸣宴诗》中的‘朝阳羽翙翙，春梧绿蕤蕤’，朕的皇子，大名朝阳，字翙（HUI），是腾飞之意，希望我儿长大以后，如日中天，朝阳普照长安。朕的小公主，名照君，字蕤（RUI），取郁葱繁茂之意。你可喜欢？”

    月华轻声念叨：“翙儿，蕤儿，　朝阳，照君，这照君莫不是‘愿逐月华流照君’中的‘照君’两字？”

    陌孤寒点点头：“一个是我长安的太阳，一个是朕捧在手心里的月亮，正好是一个‘明’字，希望他们将来能撑起长安的一片天，给朕的子民带来光明普照，永世长安。”

    月华掩着唇笑：“名字好是好，妾身极是欢喜，就是福气有些太大，妾身怕他们承担不起。再说了，以后皇上再有皇子公主，这名字如何起？岂不全都比拟了下去？”

    陌孤寒坚定地摇头：“朕有他们就心满意足，昨日便说过，绝对不会再让你冒险，我们不生了。”

    “可是......泠贵妃还有身孕。”月华不想提，可是又不得不提：“皇上也要一视同仁。”

    月华这样说并非是违心之谈。

    泠贵妃腹中的也是皇上的骨肉，泠贵妃固然是不讨人喜欢，但是她腹中的孩子，的的确确就是皇家的子嗣。月华也希望，将来皇子们能够像辰王与陌孤寒这般，兄弟齐心，而不是因为了大人的恩怨，一出生就争斗个你死我活，手足相残。

    陌孤寒的态度很关键。他若是不待见孩子，孩子极容易自幼便心理扭曲，自然而生嫉恨。所以，他作为父亲，引导很重要，不能因为不喜便逃避责任，疏于管教。

    一提起泠贵妃腹中的孩子，陌孤寒的兴致顿时就消沉下去。

    他勉强应和一声，便转移了话题：“今日褚慕白进宫了，他送了两个孩子一对金镶玉的长命锁。说这原本应该是孩子外婆送的，他这做舅舅的代劳了。只是时间仓促，准备的不够贵重，等到孩子满月的时候再补上。”

    “他什么时候竟然也学会了客气？”月华笑笑：“对了，今天调查的结果怎么样？”

    “你怎么知道？”陌孤寒淡然挑眉：“我叮嘱了她们让你安心休息，不要在你跟前乱说的。”

    “我都睡了一天了，就当做听故事解解闷也好。”

    陌孤寒“嗯”了一声：“昨日那刺客与前夜里在关鸠殿附近发现的那黑衣人应该是同一人。”

    “同一人？”月华疑惑道：“可是妾身跟他交手，虽然招式的确狠辣，但是感觉哪里像是哥哥所言那般厉害？否则昨夜里也就不会被逼无路，选择自杀了。”

    陌孤寒点点头：“朕刚一开始的时候，也曾经有过怀疑，觉得两人的武功路数截然不同。可是今日褚慕白与邵相到你们交手的现场看过，那里有被浑天罡气所冲的痕迹。再加上护卫军指证，两人身形的确相似，所以才认定，两人应该就是同一人。”

    “也就是说，前天那人进宫，应该就是意在刺杀我，不过误打误撞，去了关鸠殿？”

    陌孤寒点点头：“极有这样的可能，毕竟皇宫这么大，一般人进来都会晕头转向。适才他们一说，便吓了朕一大跳，听说浑天罡气伤人，有的症候可能当日并不发作，隔上两三日方才显现。虽然今日太医请脉，说你安然无恙，但是朕信不过他们一群庸医，所以慌张回来了。你试着提气运行一下内力，看看有无不适？”

    难怪他适才着急忙慌地进来，一进门便一迭声追问自己，胸腔有没有隐隐作痛。

    月华依言照做，运行通畅，确实无碍：“那刺客学艺不精，浑天罡气不过学了皮毛，看着惊天动地，打在身上却是无关痛痒。”

    “他许是被朕那一箭震伤了经脉，仅用了一成内力。他那夜在护卫军包围之下安然逃脱，又得褚慕白赞誉，怎会只是皮毛？”

