    欧战爆发的前两年，不管是波兰还是法国，都没有给德国人制造足够的麻烦，德国人一直没有遇到真正的挑战。

    长达两年多的无往不利，给了小胡子足够的信心，仿佛德国人可以征服全世界。

    所以在“巴巴罗萨计划”开始前，小胡子对于征服俄罗斯所遭遇的困难，并没有充分的准备。

    或许小胡子认为，俄罗斯人会向法国人一样，只要德军突破法军的阵线，法军就会全线溃败，远远看到德国坦克的到来，就主动把武器全部扔掉投降。

    德军确实强大。

    “闪电战”也很厉害。

    不过俄罗斯人不是法国人，虽然德军可以像手术刀切黄油一样突破俄军防线，俄罗斯人却不会轻易放弃，随着时间的推移，战争的前景变得晦涩难明。

    关键还是俄罗斯太大了。

    法国和波兰虽然也不小，却没有俄罗斯那么大的纵深，人口也没有俄罗斯多，战争潜力不是一个等级。

    对付波兰或者法国，德军只要突破对方防线，就可以长驱直入，波兰人和法国人根本来不及组织第二道防线，国土就被打穿，胜利轻而易举。

    俄罗斯国土广袤，莫斯科距离柏林1600公里，距离基辅也有750公里。

    德国中央集团军群和南方集团军群围歼俄罗斯西南方面军的时候，大胡子在莫斯科又征召了500万人，小胡子这时候却已经投入了全部的战略预备部队。

    为了征服俄罗斯，小胡子一共准备了23个师的战略预备部队。

    很明显这不够，明斯克战役期间，23个师就用掉了13个。

    现在基辅战役还没打完呢，德国人投入了全部战略预备部队，还要从中央集团军抽调部队，原本要派往北非支援隆美尔的一个装甲师也被派到俄罗斯，同时被调走的还包括被派往希腊支援意大利人的三个装甲师。

    所以现在德意联军在希腊的实力非常空虚，如果地中海战区趁虚而入，德国人能不能在1941年内击败俄罗斯先不说，地中海战区一定能在1941年内将德意联军赶出希腊，恢复1940年的战线。

    温斯顿不仅对俄罗斯很不满，对南部非洲也不满。

    南部非洲在没有通知英国的情况下，对西班牙政府下达最后通牒。

    西班牙政府嘴上强硬，实际上已经六神无主，最近这段时间频繁联系伦敦和华盛顿，希望能获得英国和美国的帮助。

    佛朗哥态度很明确：你们要是不帮忙，西班牙就将沦为南部非洲的殖民地，到时候英国和美国对欧洲的影响力就将大幅削弱，咱们大家一起死。

    还别说，这样的混不吝，还真在一定程度上得到了英国人和美国人的共鸣，所以温斯顿希望罗克能暂停对西班牙的逼迫，等佛朗哥主动醒悟。

    “西班牙人已经表态，一旦盟军在欧洲登陆，那么西班牙就将加入盟军，和我们并肩作战。”温斯顿很乐观，对西班牙人寄予厚望。

    “估计西班牙人对德国人也是这样说，要不然佛朗哥也不会派部队参与对俄罗斯的进攻。”罗克对左右逢源深恶痛绝，现在正打世界大战呢，清醒点吧老兄。

    温斯顿明显不清醒。

    或者是故意和稀泥。

    “西班牙人还是有实力的，我们应该尽可能争取一切可能的支持。”温斯顿不放弃，西班牙人的实力，在四年多的西班牙内战中已经展露无疑。

    如果没有德国和意大利的援助，乃至亲自参战，佛朗哥根本没机会赢得内战胜利。

    这还得感谢英国和法国的绥靖政策，为了遏制俄罗斯的扩张，英国和法国只能牺牲西班牙人的利益。

    所以西班牙人的实力就是个笑话。

    至少对于南部非洲来说是这样。

    “在我们的计划里不包括西班牙，西班牙人如果加入轴心国最好，这样我们在战后就可以得到全部地中海。”罗克给温斯顿画饼。

    现在明摆着，英国在地中海范围内的影响力已经越来越小，法国人百足之虫死而不僵，意大利人随时可能借尸还魂，南部非洲跃跃欲试，罗克能愿意和温斯顿分享地中海已经不错了。

    “无论何时，我都会支持英国对直布罗陀海峡和苏伊士运河的控制。”罗克向温斯顿承诺，不过这个承诺价值不大。

    世界大战结束后，罗克和温斯顿差不多也到了要退休的时候，未来世界是属于年轻人的。

    罗克担任南部非洲首相的时候，南部非洲肯定支持英国对直布罗陀海峡和苏伊士运河的控制。

    等罗克卸任之后不好说，到时候会怎样，罗克和温斯顿也管不着，不在其位不谋其政嘛。

    或许罗克和温斯顿根本看不到南部非洲和英国决裂的那一幕。

    “洛克，我们在萨尔会议期间讨论过这个问题，欧洲是欧洲人的欧洲。”温斯顿竭尽全力，这是他最后的底线。

    萨尔会议期间，罗克和温斯顿对于欧战有着详细的交流，其中最重要的部分就是关于战后世界势力范围的划分。

    温斯顿希望南部非洲战后不要插手欧洲。

    罗克很痛快的同意。

    不过罗克也有要求，那就是在亚洲的势力范围。

    至于印度洋，考虑到英国绝对不会放弃印度，罗克希望英国和南部非洲，能尊重彼此在印度洋的利益。

    温斯顿同样很痛快的同意。

    不同意也没办法。

    曾几何时，印度洋几乎成为英国的内海，周边到处都是英国的军事基地。

    现在情况已经完全改变，波斯湾已经成为南部非洲的内湖，锡兰和迭戈加西亚成为南部非洲的飞地，印度天天嚷嚷着要独立，澳大利亚和南部非洲眉来眼去，都快变成南部非洲的后院。

    温斯顿就算不同意，也无法改变南部非洲在印度洋影响力越来越大的现实。

    至于亚洲。

    这是最没有分歧的地方。

    就算南部非洲不接手英国在亚洲的影响力，美国人也会接手。

    以前英国扶持日本，希望能通过日本继续控制亚洲。

    现在英国发现日本是白眼狼，居然想独占东亚，那那不如让南部非洲来试试。

    “欧洲永远是欧洲人的欧洲，南部非洲对于欧洲没有丝毫觊觎之心，如果南部非洲愿意，西班牙也没能力成为南部非洲影响力入侵的桥头堡。”罗克实话实说，跟西班牙相比，罗克更喜欢爱琴海的阳光。

    势力范围什么都是假的，参考一个世纪前的英国，再大的势力范围，没有足够的实力维护，也会彻底崩溃。

    南部非洲已经拿下十二群岛和马耳他，如果再加把劲拿下克里特岛，那么地中海东部就和波斯湾一样，会成为南部非洲的内湖。

    这并不会妨碍英国的利益，就算南部非洲控制东地中海，英国船只依然可以自由航行。

    当然这是在关系良好的前提下。

    如果南部非洲和英国关系恶化，看看日本就知道了。

    日本船只已经很多年没有在地中海出现过了，船主们宁愿绕道巴拿马运河兜个大圈，也不愿意莫名其妙的被检查，被扣押，甚至无声无息的消失。

    温斯顿长时间沉默，他陷入无边无际的绝望中，只能坐看南部非洲扩张势力范围，想改变却没有实力。

    就在罗克和温斯顿讨论如何决定西班牙命运的时候，直布罗陀盟军和西班牙军队的关系也越来越紧张。

    直布罗陀海峡长约90公里，平均深度375米，最窄处仅为11公里，英国在直布罗陀的殖民地位于直布罗陀半岛，面积仅6平方公里。

    一直以来直布罗陀半岛都是西班牙领土，1704年西班牙爆发王位继承战争，英国成为这场战争的第三赢家，西班牙波旁王朝为换取英国承认合法性，将直布罗陀半岛割让给英国。

    此后二百多年，西班牙多次联合法国与欧洲多国，发动军事，政治，经济，外交多重手段试图夺回直布罗陀半岛，一直没能如愿。

    欧战爆发后，德国利用地中海洋流躲避盟军雷达监控，自由出入地中海，给盟军造成巨大损失。

    德国的潜艇在进入地中海时，将潜艇上升到比较浅的地区，关闭发动机，潜艇就顺着表层洋流流进入地中海。

    到离开地中海的时候，德国人就关闭发动机，降至海面以下比较深的地区，顺着洋流回到大西洋，这样就躲避了盟军的侦察。

    德国潜艇在地中海范围内作战，肯定需要补给点的。

    这也是罗克逼迫西班牙的主要原因。

    有证据表明，西班牙港口和轮船，曾经为德国潜艇部队提供补给。

    在直布罗陀海峡南岸，是法国的殖民地。

    所以在镰刀行动开始的时候，南部非洲第二空降师就空降到直布罗陀半岛，协助英军防守。

    现在半岛兵力已经再次得到加强，除第二空降师之外，还有隶属于第三集团军的第33装甲师，海峡对面还有十余万虎视眈眈的第三集团军官兵，随时准备渡过海峡。

    西班牙内战结束后，佛朗哥曾经对英国提出领土要求，希望英国能将直布罗陀半岛还给西班牙。

    英国政府没有理会佛朗哥的要求，1727年英西战争中，西班牙动用2万5千士兵将五千英军围困为直布罗陀半岛长达五个月；1779年西班牙再次动用3万5千士兵围困直布罗陀半岛长达3年7个月——

    三年七个月的围困都没有让英军放弃，佛朗哥的一纸公文更不可能。

    当时刚刚赢得西班牙内战的弗朗哥，认为在直布罗陀半岛这个问题上遭到奇耻大辱，遂派出部队再次将直布罗陀半岛围困，直到现在都没有解除。

    所谓的围困，只是个噱头。

    英国拥有强大的海上力量，皇家海军可以在直布罗陀海峡自由穿行，只要这一点不改变，西班牙对直布罗陀半岛的围困就是个笑话。

    半岛北部的边境分界线，英军和西班牙军队都设有检查站，现在英国这边的检查站是由英军和南部非洲军队共同负责，西班牙那边负责的是西班牙第二师。

    和第33师一样，西班牙第二师名义上也是装甲部队，战斗力却天壤之别。

    西班牙没有独立生产坦克的能力，所以西班牙第二师装备的坦克，还是德国在西班牙内战期间支援给长枪党的一号坦克。

    第33师装备的坦克则是“虎”式加“豹”式，毫不夸张的说，一个打十个。

    西班牙人却不这么认为。

    还记得西班牙内战期间，来到西班牙希望参战，最终却无功而返的阿尔文吗。

    连南部非洲“三太子”在面对西班牙的时候都不得不退让，这证明西班牙还是有威慑力的。

    这个理由有点荒诞。

    但是在西班牙，却有很多人坚信不疑。

    至少第二师师长阿尔瓦罗·加西亚就是这么认为的。

    “南部非洲很强大，但是也得看是在什么情况下，如果是南部非洲军队，我们的军队在第三国交战，我们可能占不到什么便宜，但是在直布罗陀，我们一人一泡那啥，就可以把南部非洲人冲进地中海——”阿尔瓦罗·加西亚也不全然是狂妄自大，南部非洲军队在直布罗陀是客军作战，西班牙人占有主场之利。

    来自德国的顾问莱昂·克洛斯笑笑不说话，战争又不是踢足球，如果阿尔瓦罗·加西亚的话成立，那么波兰和法国也不会输。

    别奇怪这样的人是怎么身居高位的，夜郎自大的人多的是，很多人身居高位并不是凭借能力，这种情况在欧洲格外普遍。

    “现在是前所未有的好时机，我们应该趁机收复直布罗陀半岛，洗刷二百年来英国人强加给我们的耻辱。”第二师的参谋长何塞·莫雷诺摩拳擦掌，这是所有西班牙人长久以来的心愿。

    就像一个正常的英国人，会对南部非洲念念不忘一样。

    “千万不要那样做，至少我们要等征服俄罗斯之后，我们才能发起新的进攻。”莱昂·克洛斯冷静，他可不认为一号坦克在和“虎”式、“豹”式作战的时候，有胜利的机会。

    莱昂·克洛斯更清楚，南部非洲大西洋战区司令巴顿，正盼着西班牙人主动挑起战争呢。

