    聊了一半，薛衡和程天芳来了。

    夫妻两人手牵着手，脸上都带着笑容。

    程天芳的脸色比之前好了一些，精神也好些许。

    三伯没多问，直接给他们搭脉，很快拿出纸笔开了药方。

    “阿衡，这些药材我那边都有。一会儿你送我回去，顺道拿几副过来吃。”

    “好。”薛衡忙点头。

    三伯又叮嘱程天芳：“不能吃寒凉的东西，不要贪凉受冷。你有一些宫寒的迹象，要多注意一下。”

    “……好。”程天芳扯了一个笑容，低声：“再也不敢了。”

    薛衡低声：“这一阵子天气热，她很喜欢冰淇淋，吃了不少呢！再也不给她买了。”

    程天源瞪了自家妹子一眼。

    程天芳讪讪埋下脑袋，不敢反驳一句。

    薛凌在一旁忙笑呵呵补充：“那以后就不要吃了。夏天实在热，最近还是大暑天，好些人都喜欢吃冰淇淋解暑呢！”

    三伯温声：“别吃了，熬一些鸡汤喝。鸡汤可以下一些红枣枸杞，加多几片老姜在里头熬。别下太多，天气仍热，别吃上火了。”

    “好。”程天芳连忙答应。

    主题很快完成了，接下来几人开心吃起晚餐。

    吃了一半，薛桓竟来了！

    众人忙拉他下来凑热闹。

    薛桓摇头：“我已经吃饱了，妈今天煮了一大堆的菜。小异吃不下，就只喝汤，其他都是我帮忙吃，差点儿就撑到了。”

    众人都笑了。

    三伯拍了拍他的肩膀，低声：“反应很难受不？你给开了药没？”

    “没有。”薛桓解释：“小异的反应不算太激烈难受，就是没胃口，偶尔会头晕。是药三分毒，能不吃就尽量不吃。”

    “那不算严重。”三伯温声：“孕妇怀孕期间，除非是保胎和安胎，不然尽量少用药。小异她年轻，身体正在高峰期，大可不必担心。这样的妈妈生下来的孩子，肯定很壮实很健康！”

    程天芳眸光微闪，低问：“三伯，我和阿衡年纪有些大了，以后不知道孩子……”

    “不用担心。”三伯道：“如果怀上了，吃多几副安胎药。平时注意保养身体，多运动多吃蔬菜水果，孩子都会健康的。不过，高龄产妇身体已经开始走下坡路，孩子大体还是比不得年轻妈妈生的。”

    程天芳暗自心伤，却不敢说什么。

    当初刚结婚嚷嚷着先不要孩子的是她，现在结婚这么多年还没孩子，她一直浑浑噩噩没多想。

    直到年轻她七八岁的小异怀上了，阿桓比他哥年轻几岁，他们小两口先上车后补票，一下子跑到他们的面前去了。

    这下她终于开始紧张了！

    吃饱后，薛桓带着三伯去了对面。

    薛之澜正泡茶等着三伯，忙笑呵呵出来牵老人家。

    “三哥，上等的普洱茶等着你呢！”

    三伯笑眯眯道：“今天真是好啊！有好菜好酒好肉吃，还有好茶喝！每次过来，我就舍不得走了。”

    “那就不要走。”薛之澜笑道：“咱们秉烛夜谈！”

    三伯哈哈大笑：“人逢喜事精神爽。要做爷爷的人了，还这么不知道轻重？明天不用上班了？能熬夜到三更？”

    薛之澜笑道：“三哥来了，多晚我都能作伴！”

    陈氏忙端出一盘子的水果，热情道：“三哥，不喝茶就吃水果。有些老人家喝茶容易睡不着，您如果不想喝茶，咱们就吃水果。”

    “好好好。”三伯坐下，微笑低声：“先恭喜你们啊！阿桓都跟我说了，这是大好事啊！双喜临门！”

    薛桓微微红了脸。

    陈氏低声：“三哥，咱们都是自家人，说话也不用顾忌什么。其实，如果是在以前，那肯定是不行的，必定要骂上几句。但现在不一样，社会风气开放许多，年轻人也没那么拘谨。之澜将这小子骂了，亲自带着他去给郑三远家赔礼道歉。幸好都是老熟人，所以没费什么精神就同意了婚事。”

    “是是。”三伯温声：“都是老熟人，办事容易。像这样的事，古时候也有，以前也有，将来会更多。但我们只要秉着负责的态度，该谦卑该道歉。三远是一个很爽朗开明的人，所以好办事。两人领证了，是吗？”

    “是，前天领的。”薛桓答。

    三伯笑了笑，解释：“那就是说——两人已经是法律上认可的法定夫妻了。没事，孩子即便是现在就出生，也是办得了户口的。”

    众人都低低笑了。

    陈氏笑不拢口：“三哥，小异这女孩子很可爱，很乖巧。她得休学一年在家，我一定好好照顾好她。她顾不得学业，辛苦为我们生孙子，真是我们老薛家的大功臣。”

    三伯微笑点头：“媳妇进家门，就是咱们的家人。她为家里繁衍后代，延续家里的香火，确实是大功臣。人家女孩子年纪轻轻，你们多包涵多疼爱。只是……阿衡小两口也很好，你们疼老二家的同时，别忽略了老大家。”

    “不会不会。”陈氏笑呵呵道：“都是我的儿子，都是我的儿媳妇，我都会一样疼。”

    薛之澜不同于陈氏，眸光微微闪过，暗自记在心里。

    自家儿子一窝长大，从小兄弟情深，应该不会计较什么，更不会嚷嚷父母亲偏心之类的话，因为没必要计较。

    相反，儿媳妇来自不同的家庭，不同的教育环境和工作环境，想法自然很难一致。

    三哥的两个儿子本来感情十分要好，但拗不过两个儿媳妇整天对着干，闹腾得不得了。久而久之，两个儿子也就没走得那么近。

    自家也有两个儿子，三哥这是在提前提醒自己，他便是前车之鉴，希望他们做长辈的要有心理准备，如果能趁早防范于未然，那再好不过。

    阿芳的模样好，可她不怎么像她的家人，带着女孩子的娇气和一些小气。

    平时她没表现出来，但相处日子久了，他们老两口也慢慢发现了。

    人无完人，小辈们有什么缺点，做长辈的都会体谅和包容。如果是自家儿子，那他肯定会立刻指出，甚至是打骂。

    但儿媳妇不一样，别说是骂，就是说也不好。

    儿媳妇是别人家的闺女，别人家养大的，自然要区别对待。

    阿芳她脾气大，大多数时候只敢在家里发发，对薛衡发，不敢在他们面前表现出来。

    他们知道她有分寸，便都睁一只眼闭一只眼，偶尔即便看到了，也是假装看不到。

    做家长的，无非是想要人家小两口夫妻和睦，家庭和和美美。也别一味儿自以为是，认为上前去劝去说是为了小两口好。多半只会弄巧成拙，将小事折腾成大事，甚至一发不可收拾。

    所以，不聋不哑不做家翁，只能继续装聋作哑。

