    此时正值五月。

    没有再去关注网上的各种议论和猜测，林渊打算在本月底前将《哈利波特与死亡圣器》写完。

    这对他来说并非难事儿。

    虽然这一次，有很多高人气角色会在他的笔下一个个死亡。

    家中。

    房间里。

    劈里啪啦的键盘声中，文档内的文字以极快的速度浮现在屏幕上。

    这是《哈利波特与死亡圣器》的第五章。

    和伏地魔的战斗中。

    韦斯莱双子星中的乔治失去了一只耳朵：

    “啊，对了！”

    乔治微笑着对他满脸泪水的母亲说：“无论如何，以后你就能分清我们俩了，妈妈。”

    双子星总是乐观向上。

    哪怕是失去了一只耳朵乔治也仍然笑得出来，还开玩笑说妈妈终于能分清自己和哥哥。

    这时候的乔治绝对想不到：

    哥哥弗雷德会死在最后的决战中。

    彼时。

    伏地魔为强迫师生们交出哈利，率领全部力量进攻霍格沃茨。

    弗雷德和玻西各自击败了一个食死徒，正得意洋洋庆祝时，卢克伍德施了爆炸咒。

    弗雷德因此身亡。

    双子星大结局一死一残，让无数读者意难平。

    要知道。

    在过去的剧情中，双子星的老妈，经常分不清两个儿子谁是谁。

    每每想到这一点，就让人格外心酸。

    事实上。

    类似的催泪剧情很多。

    比如在哈利的转移过程中。

    已陪伴哈利波特七年岁月的猫头海德薇死了。

    海德薇的死亡，意味着白色的逝去，哈利已不再纯真。

    再比如疯眼穆迪。

    凤凰社要转移哈利躲避追杀，为此让六个人扮演哈利。

    这六个化形为哈利的人物将和真正的哈利分散逃亡转移伏地魔的注意力。

    伏地魔认为：

    真正的哈利波特，肯定会有最出色的傲罗陪同！

    而这个伏地魔心中最出色的傲罗，是穆迪。

    和穆迪搭档的蒙顿格斯因为怕死而逃走，间接导致穆迪被咒语击中，从高空坠落身亡。

    还有小精灵多比。

    哈利罗恩和赫敏在追逐魂器的过程中，不小心直呼伏地魔的名字。

    那名字是禁忌，直接把食死徒引了过来。

    三人被带到马尔福庄园，赫敏遭受钻心咒折磨，哈利和罗恩被关在地下室。

    走投无路之中。

    哈利从驴皮袋里掏出了当年小天狼星送给自己的镜子求救。

    在镜子中。

    哈利波特看到一双明亮的蓝眼睛。

    哈利等人以为这是邓布利多，其实此人是邓布利多的弟弟阿不福斯，他派出了多比前来帮忙。

    随后。

    多比就来到了他们身边。

    精灵的魔法与人不同，可以直接带领他们幻影移形离开马尔福庄园。

    然而。

    就在他们离开的最后一秒钟。

    贝拉特里克斯的小刀刺进了多比的胸口。

    哈利亲自为他掘的坟墓，并写下了让无数读者都为之泪目的墓志铭：

    “这里埋葬着多比，一个自由的家养小精灵。”

    此外。

    卢平教授在霍格沃茨保卫战中战死。

    罗琳似乎不愿让深爱卢平的唐克斯与他阴阳两隔，所以顺便也写死了她？

    可怜小泰迪和哈利一样早早没了父母。

    ……

    回忆着这些重要人物的死亡，林渊下笔如有神。

    直到他写到了斯内普。

    手指悬浮在键盘之上的半空中，林渊的眼底闪过一丝遗憾。

    必须承认。

    哈利波特系列的诸多人物死亡，都给读者带来了极大的遗憾和痛苦。

    而其中最让读者们难以忘怀的片段之一，就是斯内普的死亡。

    最终篇。

    关于斯内普的描写堪称浓墨重彩：

    幼时的斯内普是一个瘦骨嶙峋的男孩，他总是面带菜色，脏兮兮的留着黑色长发，穿着极为不合体的衣服，比如下半身的牛仔裤总是太短，比如衬衫样式总是很奇怪，破烂而敷衍的外衣罩衫显然是成年人的，可以说从外表上看，他就不是一个讨喜的孩子。

    性格也不讨喜。

    怯懦，胆小，古怪。

    斯内普会这样，其实和父母有很大的关系。

    从小。

    父母无休止的争吵，就是他的恶梦与阴影。

    斯内普的父亲是麻瓜，母亲则是一名纯血巫师。

    斯内普内心认为纯巫师血统是高贵的，但自己是麻瓜与巫师的混血，这让他找不到自己的定位。

    在极端自卑的心理下，斯内普自称“混血王子”。

    自傲，又自卑。

    长大后斯内普爱上了莉莉，也就是哈利波特的母亲。

    斯内普在魔药学上极有天赋，对黑魔法有着浓厚的兴趣，造诣也颇深，伏地魔是他心中的偶像。

    因为伏地魔，斯内普和莉莉决裂。

    罗琳在接受采访时，曾半开玩笑的表示：

    如果没有那些波折，哈利波特的父亲将会是斯内普。

    总之。

    事业上的追求和坚持，让斯内普和心爱的女人渐行渐远。

    这也是斯内普讨厌哈利波特的原因所在。

    情敌的儿子嘛。

    和莉莉决裂后的斯内普化悲痛为力量，想要干出一番事业来，于是一心效忠于伏地魔，实现自己的理想和抱负，所以一听到特里劳妮教授说的那个有关偶像的预言，就立刻告诉了他的伏地魔大人，不曾想却因此永远失去了心爱的女人，此后背负心灵枷锁，在悔恨和自责中度过一生。

    也许是为了要赎罪？

    也许是想报仇。

    斯内普决定继续当自己的坏人，成为邓布利多和伏地魔之间的双面间谍。

    为了取信伏地魔，斯内普甚至甘愿背负一切，杀死伟大的邓不利多，让所有人误解。

    可在看到大结局之前谁又知道：

    这件事儿就是邓布利多要求斯内普这么做的呢？

    在此之前。

    他们曾经围绕这个决定，发生过激烈的争吵。

    “求求你……”

    邓布利多临死前的请求，可不是让斯内普饶了自己。

    恰恰相反。

    邓布利多需要斯内普杀死自己，从而彻底取得伏地魔的信任。

    他们的争吵该结束了。

    当然。

    邓布利多的另一个理由是：

    马尔福还有救，不能让这个孩子，沾上自己的血。

    斯内普等于是被邓布利多逼迫着动了手。

    这可能是他一生中做出的，最艰难的决定之一。

    毕竟他的人生，类似艰难抉择的时刻，已经不是第一次发生了。

    自责中。

    斯内普选择无条件的，永远保护莉莉的孩子。

    哈利波特。

    ……

    林渊就是这么一边回忆，一边书写着这些内容。

    当他完成《哈利波特与死亡圣器》全篇。

    确切说。

    是在屏幕上敲出“大结局”三个字的时候，林渊终于轻轻舒出了一口气。

    回头看向全文的最后一句话：

    “十九年来，哈利的伤疤再也没有疼过。一切都很好。”

    这一刻林渊心情还不错。

    故事的十九年后，伏地魔的阴影早已烟消云散。

    哈利和金妮带着他们的三个孩子去霍格沃茨上学。

    九又四分之三站台。

    哈利夫妇遇到了罗恩和赫敏，以及他们的两个孩子。

    值得一提的是：

    哈利的小孩分别叫做詹姆、莉莉，以及阿不思·西弗勒斯。

    就如大结局最后那句话所言。

    一切都很好。

    既然一切都很好，就准备出版发布吧。

    这天是五月三十号。

    晚上。

    七点钟左右。

    银蓝书库收到了《哈利波特与死亡圣器》的稿件。

    因为小说还没有正式发布，哈利波特系列又前所未有的火爆，所以保密级别非常高。

    整个银蓝书库只有主编以上人员才能阅读。

    公司上下高度重视，当即组织各部门的主编们阅读，以熬夜加班为代价，提前看看这本书会不会出现什么问题。

    林渊并不知道这件事儿。

    他写完小说，就直接去睡了。

    谁知道。

    半夜三点钟的时候，林渊起床上厕所，突然听到楼下传来开门声。

    他下楼看了一眼，却是姐姐林萱回来了。

    “怎么这么晚？”

    “还不是因为你那个好兄弟楚狂！”

    姐姐咬牙切齿道：“楚狂写完了哈利波特系列大结局，公司安排了加班阅读，这本书被分在了儿童文学，所以由我们童话部门负责，而我刚好是童话部的主编……”

    林渊一怔。

    没想到自己竟然是害姐姐加班的罪魁祸首。

    这时。

    林萱打开了客厅的主灯。

    借着倏然间明亮的灯光。

    林渊看向姐姐，突然大惊失色！

    此时的林萱丝毫没有平日里的精致和明艳，那双原本漂亮的卡姿兰大眼睛散乱而无神，好像刚刚经历了一场失恋了般失魂落魄，眼泡也明显比平时肿胀了两圈，似乎是在回来前大哭了一场。

    “你没事吧？”

    “我当然没事儿，不过你那个好兄弟要有事儿了，跟读者玩文字陷阱，这货别想全身而退！”

    姐姐愤怒道。

    林渊莫名的哆嗦了一下，心虚道：“晚饭还没有吃吧，我给姐姐煮碗面，要几个蛋？”

    “一个。”

    “好嘞。”

    林渊麻溜转身去厨房。

    姐姐突然有些狐疑的看向林渊的背影：“我看过你之前的直播，楚狂早就把大结局告诉你了吧？”

    林渊咳了一声：“我给你打两个蛋补补。”

    姐姐翻了个白眼，难怪弟弟突然变得这么殷勤了，肯定是自己猜中了，弟弟早就从楚狂那提前知道了小说结局。

    不过那毕竟是楚狂的作品。

    和自家弟弟又有什么关系呢？

    姐姐也不好意思怎么责怪，只是没好气的说了句：“给我多加点青菜，你也一起吃！”

    ……

    好嘛。

    吃就吃。

    林渊抱着赎罪的心态，认认真真的下了碗面，加了两个鸡蛋两颗青菜。

    十分钟后。

    两碗面放在桌子上。

    姐弟俩开始吸溜吸溜的吃。

    吃到一半，姐姐突然停了下来。

    林渊纳闷的看过去，却瞧见姐姐嘴里念念有词道：

    “多比死了……”

    “斯内普也死了……”

    “斯内普竟然是好人……”

    “我们所有人都冤枉了他……”

    “还有卢平教授，双子星弗雷德，疯眼穆迪，他是最优秀的傲罗，连伏地魔都承认这一点……”

    “我知道战争会有牺牲……”

    “可为什么海德薇都要死掉……”

    “下面的编辑问我这书怎么样我都没法透露……”

    “只能回家跟你说了……”

    姐姐一边说一边哭，爆出了一连串的死亡名单后，眼泪都要滴进碗里了。

    林渊顿时慌了神，口不择言道：

    “我回头帮你揍他！”

    “你说的！”

    姐姐恶狠狠的盯着林渊。

    林渊咬着牙：“帮姐姐出气，是弟弟义不容辞的责任。”

    姐姐没有再说什么，继续吃起了面，顺便把青菜全部挑给了林渊。

    林渊：“……”

    反正林渊是没想到。

    楚狂逍遥了这么多年终于遭到了报应，更没想到的是，这个报应竟然是林渊吃青菜。

    而在另一边。

    随着编辑们确认《哈利波特与死亡圣器》没有问题——

    实则是有问题但没法子。

    这个世界上谁又能拿楚狂有什么办法呢？

    总之。

    银蓝书库终于还是官宣了一个消息：“一切都很好，《哈利波特与死亡圣器》已经顺利完成，我们将在不久后安排全球出版，敬请期待！”

    网络上。

    早就期待到嗷嗷叫的读者们当场高潮！

    “他来了他来了！”

    “啊啊啊，期待的睡不着了要！”

    “楚狂老师的速度，从来不会让人失望！”

    “斯内普，给爷死！”

    “我需要哆啦A梦拿出一个时间加速道具！”

    “结局一定爽翻天了！”

    “嘿嘿嘿，这次大家都很相信老贼嘛。”

    “当然相信。”

    “老贼已经说了，主角们都会好好的，伏地魔必死无疑，斯内普这个叛徒也要付出代价！”

    “话说那个易安好像说，斯内普是好人？”

    “呸！”

    “那个易安确实很懂哈利波特，但她不懂斯内普！”

    “如果斯内普如果是好人，我倒立洗头！”

    “我果奔！”

    “我吃翔！”

    “你们过分了啊，骗吃骗喝。”

    “就是不知道谁倒霉，要领盒饭了。”

    “无所谓了，邓布利多之后，只要三主角不死，这个老贼不可能再让我破防！”

    “嘿嘿嘿！”

    “银蓝书库的官宣，我感觉是暗示啊，【一切都很好】这句话说明了一切！”

    此时是夜间三点钟。

    虽然已是凌晨左右，不过夜猫子显然很多，况且有些地方因为是时差原因，此刻还是白天，所以网络因为这个消息彻底沸腾起来！

