    汉津渡西岸。

    关平神情严肃，正指挥麾下将校搭建临时的水埠，原先的渡埠在年前被文聘军给毁了，现在刘封要回来，还需要重新搭建埠头。

    “关将军，小将军真的走这条路回来，万一.......？”赵累气喘虚虚的跑过来，擦了一把汗水，问道。

    关平用力点了点头，道：“没有万一，别人我不相信，但元通他肯定会回来，江夏郡，那是他的根基，他不走这里，还能走哪里？”

    相知者，好友也。

    关平与刘封是蜀汉二代中最为出色的两个，相比更小一些的张苞、关兴等人，他们之间的共同话语要更多一些。

    在刘封的激励下，关平现在的武力和能力，也比历史上要强了一筹，以前他更多的是听从关羽的将令，而现在已经渐渐的开始独立思考。

    “关将军，快看，东岸来船了？”

    一声惊喜的叫喊让关平、赵累伸长了脖子，向对岸上游方向看去。

    而之所以不是直接看对岸，主要是流水的速度使然，要是平直的话，缺少机械动力的船只无法控制，会漂向下游的方向。

    “坦之，你来了？”

    “元通......，别来无恙？”

    刘封嘶哑的声音在汉水上响起，听到这一声熟悉又陌生的呼喊，关平凝神看到伤兵累累，又形如乞丐的队伍，嗓子一下堵住了。

    赵累揉了一遍又一遍的眼睛，想要在船上的幸存队伍中找到熟悉的身影，但任他看了又看，也没有发现邢道荣还有那些蛮兵的影子。

    “小将军，这......，末将这就放船过去接应？”赵累急急跑了过去，向刘封施礼后，想着去接应邢道荣他们。

    刘封一把拉住赵累，艰声说道：“季达，不用了。回来的，就我们这些人，其余的兄弟，我们以后带着大军杀回去，去接他们的英魂回来？”

    关平、赵累一听，两人心中俱是黯然。

    “吴侯，他竟不顾联盟的大局，下此毒手，他就不担心，将来有一天，会再求到我们吗？”关平犹自不信的问道。

    刘封见关平心存侥幸，只好解释道：“孙刘联盟，当初就是迫不得已，又何谈什么情义，坦之，君侯那里，你也要多多提醒，要防备吴军在背后搞动作。”

    关平点头应道：“元通，你这句话，我一定给父亲带到。”

    在等待孙尚香、雷脩等人上岸期间，刘封问起关羽军中诸事来，按他原先的预想，张飞驻守在东三郡，关羽军驻当阳，两人皆是大将之才，加上有徐庶出谋划策，和乐进、吕常、文聘相比，怎么也能占了上风，怎么还又败了一次。

    关平神情有些苦涩，在迟疑了一阵后，终于说出实情。

    徐庶从东三郡回来后，被刘备派到了关羽身边，按徐庶的资历，已经是新野的老人了，但关羽也只是表面上尊重，对徐庶的建议只听一半一半。

    另外，张飞和关羽之间的沟通也有些不畅，这倒不是两人有什么大的隔阂。

    而是东三郡和南郡之间，被襄阳这座重镇一分为二，两军来回的消息传送不及时，加上张飞对东三郡一带的控制还有疏漏，导致配合上存在不一致的地方。

    刘封听关平这么一细说，心知要是不好好处理这些关系，矛盾压到最后一刻还是会爆发出来，与其等下去，还不如先让其暴露，至少现在有时间可以慢慢理顺。

    “坦之，我和你一起去当阳吧，正好也和二叔好好议一议谋取襄阳的事情，上一次，二叔和三叔打襄阳，我觉得太过仓促了。”

    关平听刘封要去见关羽，心中大喜，连声道：“如此甚好，吾父别人的话不听，元通你的建议还能听进去一二。”

    关羽心高气傲，刘备军中能劝说他的人，少之又少。

    刘封定了主意，又见姜维、雷脩、孙尚香等人俱已登岸，遂命人将雷脩送回夷陵休养，雷部这一次伤筋动骨，要想再恢复战斗力，估计需要一年以上的时间。

    姜维无牵无挂，这一次江东之行，让他大开眼界，听说刘封要与关羽见面，姜维立即请求一同前往，好见一见传说中斩了颜良、文丑的河东名将。

    孙尚香也跟随着雷脩一起回返江陵，然后逆江前往成都，她这段时间，又是心伤孙权不念兄妹之情，又是想念小刘媛，脸色也差了许多，刘封也不忍心她再跟着自己受苦。

    “见到小媛，帮我多亲她两口，等我回去，再抱她几回？”

    “还有母亲那里，你多多走动，有什么事情，要多商量，不可使小性子。”

    刘封向孙尚香一字一句的嘱咐着，成都那里，他最牵挂的人就是刘媛和糜夫人，相比还不懂事的刘媛，糜夫人和孙尚香的关系稳定和谐，是刘封最为关切的事情。

    “夫君放心，这一次去江东，我也明白了，在吴侯心里，我这个翁主不过是一个联姻的工具，成婚之后，联姻不可能了。”

    “这一次之后，我连诱使夫君到江东的作用也失效了，还有什么可骄傲的，我会好好与母亲相处，等夫君回来！”

    “好，你们母女在成都，等我得胜而归的消息。”孙尚香的神情疲惫又苦楚，让刘封心口一疼，政治婚姻就是这样，受伤的往往就是旋涡中的两个人。

    好在刘封对孙尚香的感情一直都在。

    不历风雨，难见彩虹。

    刘封希望这一次后，孙尚香会用不一样的心态来看待亲近的人和事，认清楚谁才是真正对她好的人。

    ——

    当阳。

    刘备置襄阳太守关羽驻地。

    由于刘备的任命只是遥领，襄阳城还在曹军将领吕常手中，关羽只能在当阳暂时驻军，这让他心中万分的不快。

    关羽的手臂伤势已经大好，这段时间，由于孙、刘之间关系紧张，刘备又紧急抽调了南郡的部分兵力驻于公安，使得关羽一时无力发起再一次攻打襄阳的战役。

    这样的情形，对于一心一意想要拿下襄阳，当一个实至名归的太守的关羽来说，是一种极为艰难的焦虑和煎熬。

    军中除了徐庶和关平之外，其余的王甫、赵累、廖化等将领，看见关羽都有些发悚。

    刘封的到来，让这些军中将校一个个笑逐颜开，有之前绝北道并肩作战的经历，他们相信，刘小将军一定能解开关君侯心中的纠结。

    关羽见刘封一路风尘仆仆，人也消瘦的紧，枣红色的脸上露出几分关切。

    “元通，你虽然年轻，但也要注意身体，莫要等老了，如我一样，行军上阵都要先准备一番才行？”

    关银屏和刘封之间，已经就差挑明窗户纸了，关羽对此也基本默认。

    “二叔，想要拿下襄阳，小侄倒有一个新的想法？”刘封听出关羽话中的关心之情，心中一暖，人皆言关羽性情冷酷，但铁汉也有柔情，只不过不善于表达罢了。

    关羽听言一怔，神情中流露出关注，但又假装不在意的说道：“什么新想法，围城、断粮那一招就不用说了，我已经明了。”

    刘封闻言，心中对关羽的想法已经猜到大半，关羽怕是这个时候，就有了围襄阳、断汉水、攻樊城的谋划了。

