    余阳市理工学院是余阳市唯一一所本科院校，令人称道的却不是理工院的师资力量，教育水平，而是他们的篮球成绩。

    多年来，理工院篮球队都是cuba省预赛八强的常客，还曾夺得过省预赛冠军，实力可见一斑。

    放眼全省，余阳市这么一个三线城市根本不算什么，可在cuba联赛上，余阳市理工院却是声名在外。不仅仅是省内的球队，即便是省外的一些球队也知道余阳理工院篮球队实力强劲。

    “还是第一次来理工院。”秦昊站在理工院门口，打量气派的学校大门，不由得有些期待，“大学也还未开学吧，不知道有没有高手。”

    虽说大学还未开学，但大学总是热闹的地方，很多人进进出出，秦昊找了个人询问到篮球场的位置，便溜达着找去。

    还未到，秦昊已经听到了熟悉的声音。

    “嘿，好像还挺热闹的样子。”秦昊挑眉，快步走进球场。

    这球场很大，并排好几个场，因为理工院在cuba的成绩不错，所以学校也舍得在篮球基础设施上投入，球场几乎每年都会翻新，看上去很舒服。

    此刻就有不少人在球场上打球，有学生也有成年人，大多都是打三对三，也有一些人只是投着玩，好在球场够多。

    不过其中一个球场外边围了不少人，秦昊挤过去一看，只见这个半场打的是四对四的半场对抗，场上的人全都身材高大，几乎都在一米八以上，其中一个更是有一米九五的样子，而且这些人实力都很强，基本功扎实，打球有条不紊，彼此之间的配合也很有章法。

    “不愧是校队的，看他们打球就是一种享受。”

    “是啊，和我们平时打着玩完全不是一个境界，差距太大。不过可惜还有些人没回校，人手不够，他们只能打四对四，没法打五对五的全场比赛。”

    “今年这么早他们就回校训练，看来是踌躇满志，所谋乃大啊。不知道能不能冲击一下省决赛？”

    一些人在议论。

    从他们的议论中秦昊了解到，场上这些人都是理工院篮球队的球员，去年理工院打进了全省四强，只可惜在半决赛的时候输给了对手，无缘决赛。

    今年他们卷土重来，必然是想要再进一步，杀进省决赛，从这还不到大年十五，大部分球员就已经归队训练便可以看出一二。

    “咦，这个人个子好高？”秦昊在人群中扫视了一圈，忽然发现一个大概十八九岁，皮肤黝黑，个子却足够一米九左右的年轻人，他站在人群后方，又是在边缘的位置，并不引人注意。

    秦昊之所以注意到他，是因为他的眼神和其他人很不一样。

    这里看球的大多都是附近的居民，业余爱好者，或是提前返校的理工院学生，大多篮球水平不高，看理工院校队球员训练，他们眼神里大多都带着向往和赞叹。但这个年轻人眼里却没有这些，只有跃跃欲试。

    忽然，年轻人察觉到秦昊的目光，向秦昊看来，秦昊咧开嘴，露出一个微笑，年轻人微笑点头，随即移开目光，却是分开人群，挤到了球场边上，然后踏上球场，大喝一声：“挑场！”

    “卧-槽。”秦昊一呆，自己今天就是来挑场的，没想到自己还没行动呢，竟有人抢先了。

    一时间，人们都看向那年轻人。

    “挑场？有没有搞错，知道这是什么地方吗？敢来我们理工院挑场，是不是脑子秀逗了？”

    “这家伙哪儿冒出来的，不过个子倒是挺高......”

    这时候场上的理工院校队球员也停了下来，齐齐看向那年轻人，其中一人嗤笑道：“小子，看你应该也是大学生吧？个子倒挺高的，以前没见过你，不是我们余阳的吧？在哪儿上学？”

    “北方。”年轻人淡然道，显然并不想多说。

    见他不想多说，几个理工院球员不由得撇嘴，也不想搭理他，不是谁跑过来喊一句“挑场”他们就要应战的，因为不是谁都有那个资格，否则真要阿猫阿狗来都要应付，那岂不是忙死了？

    不过其中一人却盯着那年轻人打量，皱着眉头，一副思索的样子，忽然他眉头一挑，叫道：“你是许耀？”

    那年轻人点头：“没错。”

    一时间，几个理工院球员都是脸色大变，再也不复之前的淡然，都盯着许耀，如临大敌。

    周围的人都蒙了。

    怎么回事？

    “许耀是谁？什么来头？”

    “不知道啊，不过看徐涛他们的反应，这个家伙应该不是一般人。”

    众人茫然，莫名其妙，只好奇的打量许耀。

    就在这时候，人群中一人忽然瞪大眼睛，恍然的叫道：“我想起来了，他就是许耀，北方E大的许耀，cuba东北赛区新人王，他怎么会来这里？”

    听到这话，一些人已经反应过来，明白为什么听到“许耀”的名字理工院球员全都如临大敌了。

    这可是cuba明星人物啊，虽然前边加了个前缀“东北赛区”，可既然能被称为“新人王”，便可见其厉害。

    一些人甚至在cuba的比赛转播中看过他的表演，更清楚他的实力，此刻既惊讶又激动。

    “许耀，cuba新人王？”秦昊却没什么印象。

    当初他只在七中打了一年就去了青年队，之后顺利的进入职业队，国家队，并没有上大学，对cuba也没多少了解。

    他拉住一个一脸激动地人，向他询问：“这许耀什么来头，很强吗？”

    “你刚没听到？”那人啧啧说道：“跟你说吧，许耀是北方E大的学生，今年大二，司职得分后卫，在去年cuba联赛上许耀代表E大出战，大一就能场均砍下16分，外加6个篮板，4次助攻，带领E大打进了东北赛区八强，被誉为‘东北赛区新人王’，你说强不强？”

    “这样啊。”秦昊眼睛一亮，他忽然对这个许耀感兴趣起来，自己来理工院是干什么，找高手切磋啊。

    这不就是自己想要找的高手吗？

