 “也不知道那小杂碎是躲起来了，还是偷偷摸摸想染指先祖的神迹……”尹霄咬牙，俨然对于那一场挫败还耿耿于怀，而那仙鹤女子见状，却沉声道：“先别管那些了，先祖们的神迹马上要问世，准备出发！”

尹霄这才作罢，然而从其那双眸中闪过的仇恨便可看出来，若是秦逸尘躲起来，那等他们探索完神迹，就算将诸神之墓翻遍，也要将其碎尸万段！而那小杂碎若是胆大包天到还敢染指万妖盟的神迹，其实最好不过，只要让他碰到，便当场格杀！“嗖嗖……”城内，越来越多的流光冲天而起，俨然曾经在寰宇内颇有名声的万妖盟神迹，足以引得各方强者关注！尽管千皇盟重新组建，不过比起万妖盟，威慑力和底蕴，俨然不是一个档次，所以这块蛋糕，各方强者理所应当都想瓜分一口。

秦逸尘三人的身影，也跟随在大部队当中，并不显眼，也无需刻意分辨方向，跟在中间，自然都是去万妖盟神迹的。

一时间，诸神之墓内，风云涌动。

而林商阁内，一众身影站于楼顶的勾栏，这每一道身影，气息都是无与伦比的强悍，先前接待秦逸尘的精瘦老者，竟然都只能站在最后边，宛若麾下一般。

纵是那位九重天巅峰的深蓝袍男子，也是立于两旁，而并非中间，地位分明。

“还真是热闹呢。”

突然间，为首之人黑纱斗笠之下的那抹似火的红唇，勾起抹别样的玩味，声音足以称为婉音，却并非少女莺燕，而是颇为成熟性感，又带着几抹游戏世间的慵懒。

只是这轻喃一出，林商阁一众强者却皆是心神一振，红唇又启，这道身影被黑衣包裹，却难掩那身材的曼妙丰韵，近乎找不出半点瑕疵，宛若熟透的蜜桃，令人血脉喷张。

“咱们也去凑凑热闹吧。”

风云涌动，群雄汇聚。

而就在秦逸尘以及各方势力向万妖盟神迹奔赴时，却见核心地带，那被震裂出一道缺口的高山之下。

经过这么多天的等待，那缺口之中涌出的冲天妖芒，比之先前着实消散不少。

但别忘了，先前的一月之说，乃是尹霄的判断！而尹霄纵然如今声名被挫败不少，可也是货真价实的九重天巅峰强者！纵是过去一月时间，那冲天妖芒仍显得渗人无比，也幸亏是向上飘涌，若是横扫四周，足以令所过之处，变为一片荒芜，只留下阴森妖嚎。

但这冲天妖芒，却挡不住各方强者追求神迹宝藏的雄心。

正当此刻，却见那高山之上，竟是掀起一道火幕，火光冲天，炽热无匹，竟空气焚为虚无，甚至那火幕爆发的山峰，都被生生烧的融化，变为岩浆留下！“唳！”

只见一声唳啸，似乌鸦般嘶哑，而那掀起一场岩浆火海的火幕，亦是渐渐化作一只金乌！乌鸦本是不受待见的丧鸟，可这在天空盘踞，落下点点火光，却令大地融化出一道道窟窿的金乌，却显得那般威武高傲，每一根金羽，都升腾着烈焰。

这金乌眉心，更是有一道道徐徐燃烧，似永不熄灭的火眼，在天空盘踞片刻后，竟是一个俯冲，带着漫天火光，直冲地底妖芒所去！妖芒刺骨阴森，可金乌双翼一振，触碰到的刹那，妖芒竟是散去，甚至细细看去，那妖芒竟宛若养料般，被其吸入翼中，令烈焰更为炽热！“唳！”

金乌入妖窟，唯有天穹之上留下一道久久难以散去的火幕，以及那近乎干涸焦灼的热浪……远处，魔气萦绕的山涧。

一位魔族强者魔瞳散发着诡异黑紫光芒，将那金乌振翅俯冲的一幕收入瞳中，甚至还与那金乌眉心的火眼对视刹那。

尽管相隔甚远，可那火眼之中似蕴藏的无尽火海，目光所过，便可掀起一场焚灭千里的浩劫，但魔瞳扫看八方的强者，也绝非泛泛之辈，目送那金乌冲入妖芒深处后，嘴角不禁勾起抹弧度。

“首领料事如神，那小麻雀果然按耐不住，冲了进去。”

堂堂三眼金乌，在魔族口中，却被戏称为麻雀，而一众魔族对此却感觉理所应当，似乎他们，有着戏称各方势力的资格。

魔气涌动，又见那冷厉面孔，另一位强者魔瞳中的黑紫光芒散去，可眸中阴冷却未收敛：“首领，咱们要不要也下去？”

以他们被万族称神的实力，自然也有资格先一步进入万妖盟神迹。

然而那冷厉面孔却只是淡淡道：“我说过，先办正事，办完正事，再找机缘宝物也不迟。”

“何况，这神迹叫什么？

万妖盟神迹，虽说在我族神威面前，万妖盟也好，千皇盟也罢，都无区别，不过这毕竟是万妖盟多少妖神陨落守护之地，其中必然有层层凶险，惊动了其中的神魂，对咱们而言都是不小的麻烦。”

诸多魔族强者默然，由于诸神之墓的特殊原因，神境强者无法踏足，他们自然也还停留在仙道。

若是遭遇神魂，确实是不小的麻烦。

不过很快，诸多魔族强者便是不以为然，那手足皆佩戴魔铃的魔族女子更是捂唇媚笑，勾人心魂：“咯咯……既然首领都发话了，那咱们就赶快办完正事，这万妖盟的神迹，就当是孝敬咱们了。”

时间推移，在诸神之墓中，却难见日月，只是昏暗与黑暗交替，但往日冷清乃至人烟罕至的核心地带，却随着各方强者的踏足，而打破宁静。

“方向没错！就是那边！”

只见天际上，一位强者仙力凝眸，视线直接穿过千里之遥，那冲天妖芒，自然成为了分辨方向最显然的标志。

霎时间，道道身影略微调整方向，向着那冲天妖芒赶去，在这争先恐后的流光面前，大地都仿若被仙威压得震荡不安。

而混在人群之中的秦逸尘，星眸中泛起抹金耀，望着那似火山缺口一般，然而喷涌的并非滚滚岩浆，而是比岩浆更为恐怖的阴森妖芒！ 