    第735章把灰都给你扬了

    正对上这双眼睛的人不约而同的倒吸了口冷气，唯有封天域看着这一幕眸光微闪。

    “确实是这个墓。”

    没头没尾一句话令刘队长等人微怔，好一会儿才反应过来，封天域这话的意思是他们找对墓了！

    这次行动前，萧继辉给了他们一个探墓单子，上面圈出了好几个可能的墓葬方位。

    这个墓其实已经是他们探的第二个墓了，在这之前他们还去过另外一个墓。

    只不过那个墓里头空荡荡的什么都没有，他们进去转了一圈没找到东西就出来了。

    或许也正因如此，大家才会掉以轻心，认为这个墓也跟上一个墓一样没啥大不了的。

    结果，就是为了这份轻视，他们付出了惨痛的代价。

    贺子原仗着自己手里捏着叶婉汐的平安符，特别自来熟的将封天域看成了自己人，好奇的问了句：“封先生，这些是什么东西？僵尸吗？”

    “不是。”

    “那是什么？”

    “傀儡。”

    眼前的这些玩意儿，跟他之前在忘川小区碰到的一模一样。

    正因如此，他才得以确定这个墓就是他们寻觅的目的地。

    “傀儡？”众人脸色微变，既是傀儡，那就说明有人在操纵他们。

    这个人在哪里？或者说他是人是鬼？

    不等众人多想，这些个包围在棺木四周的傀儡便朝着他们的方向扑了过来。

    贺子原等人脸色骤变，下意识的拿起手上的武器攻击。

    之前面对巨型蜘蛛的无力感再次涌上心头，因为他们的所有攻击对这些傀儡毫无用处。

    子.弹打过去直接没入了他们体内，连血都没喷出来一滴，其他兵器就更不用说了。

    “该死的，之前那只大蜘蛛也就算了，这些傀儡怎么也打不动？这墓真是邪了门了！”

    “不行，一定得打死他们，不然死的就是我们。”

    “可是他们本来就不是活物……”怎么打死？

    贺子原话音刚落，就看到封天域将一只傀儡，大卸八块，邪门的是，这傀儡转眼间就又自己恢复了。

    众人：“……”这还怎么玩？！

    封天域轻啧一声，也是有些烦了。

    好不容易找到这个主墓室，他急着想看看躺在那棺材里的究竟是不是那个需要被他挫骨扬灰的老家伙。

    这些拦在他面前傀儡就有些碍事了，尤其是身边还有一群半吊子年轻人在那嗷嗷叫唤。

    封天域拧了拧眉，直接将手上的长剑丢出去。

    剑光一闪，所有人的目光全都看了过去。

    就那么眼睁睁的瞧着封天域丢出去的那把剑一分二，二分四，以此类推，不过转瞬之间便分成了诺大一个剑阵，悬在他们的头顶之上。

    最后封天域只抬手往下一指，这些剑就像是长了眼睛一样，朝着那些傀儡笔直的飞了过去，形成一朵漂亮的剑花。

    瞬息功夫，便将这些傀儡绞成了尘埃。

    没错，就是尘埃！

    然而，饶是被伤成这样，这些傀儡依旧有恢复的可能。

    是以，封天域在它们归为尘土之时干脆的扔了几张引雷符过去。

    紫色的雷电打在尘埃之上，突然燃起了殷红的火焰，哔哔啵啵烧得那叫一个欢快。

    等到火灭了，这些尘土也彻底消散于风中，呼的一声，烟消云散。

    众人：“……”这莫非就是传说中的骨灰都给你扬了？

    及至灰尘烧完，众人才终于后知后觉的意识到刚刚发生了什么。

    “师兄，你掐掐我。”

    贺子原听到自家师弟的要求，惊讶的转头看了他一眼，好似在说：你没发烧吧？

    小师弟接收到他的目光，不高兴的哼了一声，转而往贺子原的胳膊上掐了一把。

    “嘶~你干嘛！”

    “疼吗？”

    “我掐你一把看你疼不疼。”

    “好呀好呀，快来。”

    贺子原：“……”这家伙该不会真发烧了，还是撞上了什么脏东西，被附身了？

    “我就是想看看我是不是在做梦。刚刚那个场面，师兄你看到了吗？太帅太拉风了！搞得我以为自己在看什么玄幻巨制，特效大片。可这一切都是真实存在的！是真的！”

    意识到师弟并没有被脏东西附身，贺子原微松了口气，深有体会道：“是啊是啊，封先生太厉害了。”

    “要是我们也能这么厉害就好了，师兄，你说我们什么时候才能像封先生那么厉害？”

    贺子原：“……”可能下辈子都不可能。

    “你说他究竟是怎么修炼的啊？明明他的年纪也不大……”

    这个疑惑同样困扰着在场许多人，明明是同龄甚至年纪比他们还小的人，为什么就能这么厉害？

    当一个人比普通人厉害点，可能会引来嫉妒，可当一个人与你隔着怎么也跨不过去的天堑，那边只会剩下崇拜与敬畏了。

    这会的贺子原等人对封天域，差不多就是这么个感受。

    就连之前还各种上蹿下跳，找茬寻封天域麻烦的高武，这会也识趣的闭上了嘴巴，龟缩在队伍之后不敢再冒头。

    说到底人都怕死，他的脑袋可不如墓室的墙壁来得硬实，更不如这些傀儡来得抗造，真要把封天域给惹急了，几剑下来他真的会身首异处。

    不过，像他这样的人，安分总是格外的短暂。

    没了这些个守护棺木的傀儡，众人终于得以正眼瞧一瞧这座宽敞且华丽的主墓室。

    主墓室的四面墙上，分别雕画着不少虫鱼花鸟，即便在场的人大多不懂行，却也看得出来这些雕刻的精致与华美，造价定然不菲。

    而在主墓室的两侧，呈原型摆放着大概有八口箱子。

    刘队长等人不敢第一时间去碰中央的那座大棺材，就把注意打到了这些箱子上面。

    “这些箱子都没有上锁，要打开吗？”

    小队里的人凑近看了看这些箱子，却又不敢轻举妄动，转头询问的看向刘队长，其他人闻言有赞成也有反对的。

    “不是我说，这墓真不是一般的奇怪，墓里的东西咱们最好还是别乱动的好。万一，又跟之前一样窜出个蜘蛛蝎子蜈蚣啥的，把我们全毒死可怎么办？”

    (本章完)

