
 　　邪月走进大厅便瞧见有两人正坐在那里等着他，当看到其中一人时，他瞪大了眼睛，神色间流露出惊讶之色。

　　因为他正是在几年前碰到的那位前辈。

　　“邪月见过前辈。”

　　邪月神色恭敬的抱拳道。

　　“几年不见你已经突破到七十九级了，不错，在年轻辈里能跟你比肩的恐怕已经寥寥无几了。”苏云浩夸奖道。

　　邪月神色激动了几分，谦虚道；前辈过奖了，不知前辈前来可是有什么要事。”

　　“我这次是代表药剂坊而来。”苏云浩笑道。

　　“药剂坊？难道前辈就是药剂坊身后的掌事人？”

　　邪月连想到了什么，忍不住惊讶道。

　　他知道那些药剂是出自苏云浩之手，也正是考虑到这些才微微惊讶，可并没有太过震撼。

　　毕竟世间能炼制出绝妙药剂的人少之又少，能炼出来的无一不是世间顶尖强者。

　　药剂坊这些年能稳定的增强做大，在他们身后如果没有一位强者立势，恐怕用不了多久就会受到危机，被其他势力考使毁灭抢占市场。

　　“我这次前来是收到他们的汇报，你们好像需要一些药材，还请我参与一个项目。”苏云浩问道。

　　提到那个项目时，邪月的脸色微微一变，压低声音道；“前辈，这些事情可是秘密，知道的人不多，还请前辈……”

　　“不必了。”

　　苏云浩摆了摆手，目光平淡的说道：“我在南方跟几位老朋友碰面时他们就曾经提到过这件事，你们的隐秘性实在不怎么样。”

　　“这的确是我们的失误。”

　　邪月挠了挠脑袋。

　　一侧的胡列娜则是望向苏云浩，露出一丝笑容，轻声道：“前辈，晚辈有些问题不懂可以请教前辈吗？”

　　“妹妹！”邪月皱眉。

　　他担心胡列娜的所作所为让苏云浩心生不喜欢，毕竟这种强者性格都相当于的古怪，喜怒无常。

　　“前辈，我妹妹有失礼数，还望前辈莫要责怪。”邪月忐忑的开口道。

　　胡列娜则是不甘示弱的盯着苏云浩，气鼓鼓的模样。

　　苏云浩轻笑一声，不以为然道；“无碍，我之前便听你们师傅提到过你们兄妹天赋异禀，是武魂帝国将来的希望，武魂帝国的黄金一代可是名声在外。”

　　邪月微微惊讶，连忙道：“前辈过奖了，只不过是外界乱传本来，世间比我出色的天骄数不胜数，而我只不过是其中才普通的一个魂师罢了。”

　　邪月倒不是谦虚，而是见识到不少妖孽魂师后，有些感慨。

　　在他印象里，苏云浩，唐三，戴沐白，万族，何至云等人都是跟他同一辈的天才魂师。

　　前几人更是名声在外，不仅仅实力在他之上，更有在极为震撼的天赋、

　　后面几人虽然是差了一些，可也是名震一方的天骄人物。

　　苏云浩轻笑道：“罢了，不急。”

　　“何军。”苏云浩开口道。

　　“在！”何军抱拳道。

　　“药材方面的事情就由你跟邪月交易，武魂帝国可是我们的好朋友，价格尽可能要优惠一些，明白吗？”苏云浩交代道。

　　何军楞了一下，连忙抱拳道：“是。”

　　“走吧，你不是有事情想请教我吗？正好我也有些事情想问问你。”苏云浩看向了胡列娜。

　　“请跟我来。”胡列娜走在一侧，完全不理会自己哥哥看来的目光。

　　邪月对自己这任性的妹妹相当无奈，只好是任由胡列娜去了，转而跟何军交谈起了药材方面的事情。

　　同时，苏云浩跟胡列娜来到了一间空旷的客房内。

　　咔嚓！

　　关上了门。

　　胡列娜目光望向了苏云浩，问道：“不知我应该称你为前辈，还是苏云浩呢？”

　　“你喜欢的话叫什么都可以，不过我更喜欢你叫我夫君。”苏云浩轻笑一声，并没有将自身的装扮掀开。

　　胡列娜面色微微泛红，想到了几年前在杀戮之都的事情。

　　“你还不取下装扮吗？”胡列娜看向苏云浩，面色古怪的说道“我看着你这打扮就非常不习惯，第一次见面的时候你可是坑了我哥哥不少的魂币。”

　　苏云浩轻笑一声。

　　他上前将胡列娜搂入怀里，不紧不慢的说道；“这里可是武魂帝国，让他发现我的存在就麻烦了，这次过来我可是办正事而来的，也想见见你才特地赶来。”

　　“哼，谁知道是不是真的啊！”

　　胡列娜一脸傲骄的模样。

　　苏云浩则是轻笑一声，拉下面具吻了上去。

　　两人已经隔了不少时间没见了，眼下正是情动的时候，而苏云浩也是考虑到现在的地方不安全，只是占了占便宜。

　　收起心思后，苏云浩问道：“你们那个项目的进展怎么样了？”

　　“什么那个项目啊。”胡列娜有些模模糊糊的说道。

　　“哦，你说那个移植武魂的项目啊，我不太清楚，我哥哥插手的也不多，我只知道他们在几个月前只成功了两个人，剩下的全部都死了。”胡列娜有些心有余悸的解释道。

　　“这个事情很危险，成功了的确是能获得强大的武魂，不过武魂的效果将会削弱很多，没有武魂帝国长时间的药物支撑他们根本就无法维持自身的武魂。”

　　“并且武魂只有一个月内彻底巩固后才不会出问题，在一个月内出问题，武魂就会废去，也就代表着之前做的都白废了。”

　　胡列娜将自己知道的事情一一告知苏云浩。

　　得知这些事情后，苏云浩微微皱眉。

　　这情况对他来是好事，可仔细一想，也觉得有道理，这种事情本身就有很大的风险跟影响。

　　能成为强者可不容易，其次强大的武魂想要镶嵌到自己身上，那可是需要付出代价的。

　　“你们武魂帝国还真是足够疯狂的，用脑子想想都清楚，这种可能性微乎其微，就算是成功了，也只是少数。”苏云浩听闻不由摇了摇头。

　　当初他的确是相当惊讶，可听到是这种情况也猜测到结果了。

　　个别的成功并不代表往后都会成功，倘若是换作其他势力恐怕已经放弃了。

　　武魂帝国恐怕也是想利用这个为由头，吸引其他势力的关注，好将他们的势力收下壮大自身的力量。

　　至于移植武魂恐怕会一推再推吧。

　　摇摇头，苏云浩正准备继续说话时，他忽然就听到脑海里传来了一道声音。

　　“小家伙，你得抓紧时间离开，这个小女娃的老师恐怕快要到了，我很难帮你延长威压的时间，而且他的老师实力恐怕已经快到极限斗罗的高度了。”麒麟残魂提醒道。

　　这话让苏云浩心里一惊、

　　比比东来了！

　　以他现在的状态想要隐瞒过快到极限斗罗的比比东，那可不是容易的事情。更何况比比东的实力比起表面上更强，他可是双武魂的魂师。

　　让他发觉到自己的不对劲，到时候想要离开就麻烦了。

　　“怎么了？”胡列娜注意到苏云浩的脸色不对劲，关心的望苏云浩。

　　苏云浩则是摇了摇头，轻声道：“我们得抓紧时间离开了，你老师已经在赶来的老师了，等一会别穿帮了，知道了吗？”

　　胡列娜很明显还没有反应过来，可是听到自己老师有前来时，有些惊慌失措道；“啊，我老师要过来了，那……那你怎么办啊？”

　　“要是让我老师发现你的存在不那就麻烦了，要不你现在抓紧时间离开吧。”

　　苏云浩摇了摇头，道；“已经来不及了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第七十一章：邪月兄妹免费阅读。https://xs.23sk.com 