    “你说你是吐蕃人？你确定？”程处默问道。

    对方啊了一声：“我确定，而且我还是新一区出来的吐蕃人！幽州王愚蠢，竟以为我们是真心归顺他，其实我们早就奉了我们大王的命令，特意潜伏在幽州！这次我们也是做开道先锋。用不了多久，幽州就会被吐蕃大军包围！”

    见这人到现在了，还在挑拨离间，程处默真是气都气乐了。

    他指着那面“反唐”的旗帜，对那人“好心”提醒道：“连我都知道，新一区教授人写字，都是写的缺胳膊断腿儿的字，而不是你这种规规矩矩的字！就你这样连细节处都没注意到的人，还想冒充新一区的人？你还真是蠢得可以！”

    随后就对着身后的人一挥手，他身后的人立刻举着火枪，喝令那些扔下武器的人都跟着他们回去。

    这些俘虏，都被勒令下马。

    大多数人都被吓到了，所以都老老实实的下马。

    但之前跟程处默对话的那个人，却眼珠乱动，突然就趁乱朝着远处跑去。

    因为他是突然跑掉的，而且他胯下的马也算是千里马了。

    所以他一跑，等其他人反应过来，他已是在几十米开外了！

    这个距离，再跑几瞬，火枪也是轻易无法打中他的了。

    结果就在这时，一声脆响！

    噗通一声！

    这个反贼头子就直接摔了下去。

    开枪的人不是程处默，而是跟在程处默队伍里的一个年轻人。

    他之前一直都压低了帽子，此刻将帽子抬起一些，其他人朝他看去，都发现这个年轻人，气度不凡，一看就不可能是无名小卒！

    随着他打中了那个反贼头子，立刻就有人上前去收割人头。

    程处默则佩服地对这年轻人说道：“大王，您这枪法，真是绝了！”

    此人竟然就是幽州王？

    这个认知，让那些本来不知道这个年轻人身份的人，都惊住了！

    但仔细一想，也就只有幽州王能这么准的收割反贼头子的生命了！

    毕竟幽州王有老天爷庇佑！

    城墙上的人，目睹了这一切，也都安静下来。

    片刻后，看清了那个年轻人长相的武将，立刻就一屁股坐在了地上，片刻后，才又扶着墙，自己重新站了起来。

    “额的娘咧，竟然是大王？”

    “大王竟然跟着出去了？”

    “我居然还派人去通知大王，原来大王早就心里有数了！”

    “不愧是大王！”

    千言万语，最终都汇聚成一句话：不愧是大王！

    因为幽州人对他们大王充满了信心，所以，就算很多事情都不知道，也不妨碍他们开始吹捧幽州王！

    而这时候的幽州王，也是真的冒险精神十足！

    起码等张允济闻讯赶来，结果得知战斗已经结束，而秦阳这位大王居然跟着程处默出去了，还是以程处默队伍里小兵的身份迎敌，立刻就对着秦阳这位大王不知道是该生气，还是该道贺了。

    秦阳一看张允济那个表情，就知道自己又把人家给气到了。

    他忙安抚道：“得之，得之，莫气，莫气。”

    “大王，你……算了！”

    早就知道大王不可能不冒险的张允济，已是服气了。

    他看着大王，摇摇头，竟不再说什么。

    而这样的张允济，让秦阳莫名的有些心虚。

    他忙说道：“得之，其实我是怕你担心，才没告诉你。”

    “大王，下次再冒险。请务必提前告知下官，起码让下官有个心理准备，下官这个心脏，是真的有些承受不住了。”

    捂着胸口，张允济叹道。

    但随着秦阳问了一句：“那这些反贼该如何审问……”

    张允济立刻就胸口也不闷了，腰也不酸了，头也不疼了，直接说道：“大王，这件事就请交给下官来办吧！”

    “也成，不过，为了防止有人劫狱，这些人就押在新一区里吧，由程将军负责看管。审讯也直接在新一区进行吧，免得来回奔波，让人钻了空子。”

    秦阳的这番话，张允济是赞同的。

    他点头道：“就依大王。”

    只是等他得知，来攻城的反贼，居然带着不少炸药包后，张允济的脸色就顿时阴沉了下来。

    炸药包这东西，是幽州王发明制造出来的，这一点，小范围内的人都知道。

    张允济自然也是十分清楚的，他更清楚的知道，炸药包在幽州，是被把控的相当严格的，想要从幽州这边得到炸药包，几乎是不可能的事。

    但秦阳将炸药的方子交了上去，如果说，这些反贼拿到的炸药包，是成品，那还好说。如果说，这些炸药包是这些反贼自己配制出来的，这问题可就大了！

    毕竟，若反贼是自己配制出的炸药，就说明，火药的方子已经泄露了！

    而一旦火药方子在外面传开了，被那些外邦知道！

    一想到这种可能性，张允济的胸口再次疼了起来！

    秦阳见状，忙让张允济的心腹给张允济揉胸口，他则安抚道：“未必就是偷盗了方子，我想，方子应该是没有传出来的。”

    “大王，何以见得？”张允济拒绝这种安慰！

    秦阳就说：“若他们真得了方子，攻城为何就带这么几包火药来？火药的原材料又不算多贵，他们大可以制造出更多的炸药包啊。而且我看剩下的炸药包上有工部的印记，这应该是他们的人从工部带出来的。”

    “工部……”

    知道不是被偷出了火药配方，张允济终于松了口气，可随后就被告知，这是从工部顺出来的炸药包，又让张允济的一口气噎在了嗓子眼处。

    哪怕不是被盗出了火药配方，只是被顺出了几包炸药，这也十分可怕了！

    这种东西，都是管制物品吧？

    每一样的出入，都是要被登记在册的吧？

    居然能从工部顺出几包炸药，这说明什么？

    说明在工部里面，就藏着反贼的同伙！

    “不成！我要立刻写加急的折子，送去长安！”

    张允济想到这些，也顾不上别的了，立刻就挣扎着回去。

    秦阳见状，知道张允济在着急什么，让人架着马车，送张允济赶紧回刺史府。

    回新一区要更费一些时间，以他对张允济的了解，张允济是肯定先回郡城的刺史府。

