    合着此人出宫时，便将明太医带上了？

    他已来了……已有大半日了吧？

    莫非明太医就这样在外头等了这般久？

    “……起初是在附近的茶楼里吃茶，他平日里出门的机会不多，便想去各大药堂里瞧一瞧。”太子殿下认真解释道：“且马车里也备有冰盆。”

    张眉寿点了点头。

    一侧站着的清羽在心底叹了口气。

    殿下真的好在意张姑娘的眼光，生怕张姑娘觉得他苛待明太医——

    那么，此时面目全非的他，又算什么呢？

    清羽忽然对自己的存在产生了怀疑。

    “那就有劳明大夫入府为家姐诊治了。”张眉寿道：“我这便让人将此事告知祖母。”

    请陌生的大夫进府，自然要得祖母首肯。

    祝又樘点头，待前去向老太太请示的丫鬟回来之后，他才又吩咐清羽去请明太医。

    清羽离去后，祝又樘与张眉寿又解释道：“此事本该直接去过问贵府老太太之意，然怕引人误解，这才先与张姑娘商议。”

    张眉寿自然理解。

    他这是在避嫌。

    可旋即又忍不住疑惑地想——他通过她，避了与大姐的嫌，怎却不怕她家祖母再误会了他们二人走得过近？

    既是这般周到之人，怎么到了她这儿，就不一样了呢？

    张眉寿想着，不免觉得自己过分敏锐了些，可偏偏认定这份敏锐并非毫无依据。

    她这个人便是这样，从不愿意回避问题与疑惑，亦做不到稀里糊涂，不清不楚。

    于是，她心中那份、曾叫她觉得十分羞愧的怀疑，不禁愈发深刻了几分。

    女孩子看向书房外，心绪忽上忽下。

    ……

    明太医替张眉娴诊脉时，张老太太与两个儿媳妇都来了，张眉寿也在。

    见此阵势，明太医内心有些忐忑。

    据说这位姑娘的风寒之症，难倒了他的师父傅明。

    他本不该趟这个浑水，可到底心中好奇区区风寒之症何以久治不愈，且若是成了，也能证明自己青出于蓝而胜于蓝……好吧，说实话，他就是被太子殿下逼着过来的。

    师父都没能治好，他疯了才会主动揽这种苦差吧……

    可，这姑娘的症状，倒叫他当真疑惑。

    久病不愈，脉象难免虚弱无力，咳了这般久，肺腑受损亦是常理……

    但确实也并非什么疑难杂症，委实不应该这般难治才是。

    明太医又细细看了其他大夫们开过的药方子。

    用药不同，多番经过调整，却也大同小异，并无什么不对之处。

    按理来说，这里头随便一张方子，抓了药养上十日半月，都该好全了才对。

    “可是照料不当？如今虽是炎夏，可若贪凉而食，夜中受风，亦会使病症难愈。”明太医询问道。

    见老太太看过来，张眉娴身边的大丫鬟连忙答道：“姑娘每日的膳食皆是不敢大意的，夜里也是奴婢几个轮流守着，从未怠慢过。”

    说句实话，姑娘病这一场，她们又是心急，又里里外外地忙活，也都要快跟着熬得病倒了。

    明太医点头沉吟了片刻，也只能道：“那我且先开一记药方，先吃上两日看一看。”

    “劳烦大夫了。”宋氏忧心忡忡地道。

    说到底，这位大夫也是说不出个所以然来。

    待明太医在外间开罢药方，张老太太便命人奉来了颇为丰厚的诊金。

    明太医连忙推辞。

    咳，他若就此收下了，哪里还有颜面去见殿下？

    这点儿为人处事的眼力劲儿，他还是有的。

    见他坚持不收，老太太也只好作罢，只又要请人去花厅吃茶。

    明太医又婉拒了。

    他若去，殿下必然也要去，叫他与殿下同厅而坐，他当真没有这份胆识。

    张老太太便只能亲自道了谢，使了下人送其出府。

    “祖母，母亲，我也先回去了。”张眉寿此时说道。

    张老太太和宋氏点头允了，她便带着阿荔退了出去。

    出了张眉娴的院子，张眉寿紧走了几步，追上了明太医。

    “明大夫请留步。”

    听到女孩子的声音，明太医止步回头，见是张眉寿，便抬手施礼：“张姑娘。”

    他以为张眉寿专程追上来，是为了张眉娴的病情。

    张眉寿懂蛊，他早在湖州之时便知晓了，想来也该略通医道——如此之下，想必亦是觉得那位大姑娘的病情透着蹊跷了。

    可张眉寿却并非要与他讨论张眉娴的病症。

    就在方才，她细观细想之下，心中已经大约有了猜测。

    这是家事，她未曾打算去明太医言明。

    她想留住明太医，实则是为了阿鹿的事情。

    “前几日偶然听傅大夫说起，明大夫近年来研治眼疾，颇有成效——”

    明太医没料想到她会忽然说起此事，意外之余，点头笑道：“小有所成罢了，不值一提。”

    张眉寿听出他语气中的谦虚之意，心中便更有了几分希望，话到嘴边，想了想，又改口道：“我想请明大夫出面帮忙替一位公子诊看——明大夫若无急事，就且等一等，容我先行问罢朱公子。”

    到底明太医不是真正的大夫，还须经得祝又樘准允才行。

    明太医笑着点头。

    实则要他说，甚至无须经过殿下同意。

    唔……是谁给了他勇气竟敢有这般不敬的想法？

    但事实到底如他所料，殿下半分意见都无。

    张眉寿使人请了苍鹿过来，并未道明是为何事。

    把握不大，她便不愿事先泄露太多，也免得叫苍家人过于失望。

    张眉寿将人带去了平日里她学作画的外书房。

    “蓁蓁，这是？”苍鹿听得明太医的声音，觉得陌生，遂向张眉寿问道。

    “是公子带来的大夫，为我大姐诊病，也顺道替你瞧一瞧眼睛。”张眉寿语气随意轻松。

    苍鹿笑了笑。

    他知道，蓁蓁这是恐他过分在意。

    若非有心记挂着他，岂会这么多的顺道？

    且公子带来的大夫，十之八九应是太医出身。

    苍鹿转身，朝着明太医所在的大致方向施了一礼，语气从容地道：“那便有劳大夫了。”

    “苍公子客气了。”明太医还礼，语气温和。

    见张眉寿似要上前扶苍鹿坐下，太子殿下尽量自然地快一步走了过去，将人扶着在椅中坐了下来。

    四下莫名一静。