    正常情况下，关注的人是谁，他的目光一般都会自然而然的看向谁。

    除非是经过特别的培训，或者自己有意而为之，不然的话基本上都不会有什么特殊情况发生。

    显然柳诗梦不是那么懂得隐藏自己。

    她的眼神你有任何的遮掩，直勾勾的看着自己。

    用不着多想都知道，柳诗梦这次是醉翁之意不在酒。

    沐锦依当即就明白了她的用意，怕是自己这次拒绝了帮她，让她怀恨在心了吧。

    只是不知道她又想弄什么幺蛾子。

    沐锦依决定静观其变。

    而被大家伙起哄的秦柯的脸色就不是那么好看了。

    他已经无数次的说过，他现在没有心思谈恋爱，尤其是对紧追不舍的柳诗梦，更是早早的表明了态度。

    她这般纠缠，着实是令人心烦。

    因为本身的教养，令秦柯说不出来什么过分的话，只有紧锁的眉头显示出他此刻的心情不佳。

    沐锦依见状也没有戳破柳诗梦的计谋，她怕秦柯知道后，一不小心漏了陷，现在的这种状态正好，能够降低柳诗梦的警惕。

    虽然以柳诗梦的智慧，估计就算是秦柯表现出来了什么不同，恐怕她也未必能看得出来。

    沐锦依说道，“是吗？那请你自便，不要妨碍到我们就好了。”

    话说的已经很不客气，明摆着他们不欢迎她的到来。

    柳诗梦的面庞有瞬间的扭曲，不过很快的调整回来。

    沐锦依这个贱人，她一定要让她好看！

    沐锦依本人则轻轻地笑了一声，鹿死谁手还不一定呢。

    围观的群众吃瓜吃的欢乐。

    他们都知道这几个人的关系不好，但直接摆在明面上，这还是第一回。

    有许多本来要去进行其他项目的同学，都舍不得离开，生怕错过接下来的大戏。

    好在学校这次的活动还是很人性化的，临时更改项目是可以的，只要不回教室，一切好说。

    确实有许多同学不爱进行户外活动，这寒冷的天气还是呆在有暖气的房间里，才是最幸福的事情。

    可眼下已经到了外面，他们倒是想一动不动，可残酷的现实告诉了他们，不活动的话，莫不是想冻死。

    他们纠结着到底要干些什么，现在他们不用选择了。

    那必须是留在打雪仗这里，一边玩一边看热闹啊！

    于是，打雪仗的这个队伍空前的壮大。

    保证学生安全的老师们也发现了这个情况，不过他们没有看到前情，此时一头雾水。

    还是找了学生询问，才知晓了大概。

    听说是柳诗梦主动找茬，他们还挺吃惊的。

    在他们这些老师面前，柳诗梦的形象一直都很不错，谦逊懂礼，学习成绩还好，在老师们的口碑中都很不错。

    这会听说柳诗梦主动挑事儿，他们还是挺不敢相信的。

    另一边是沐锦依龙芯月秦柯三人，他们三个在学校里不论是老师还是学生当中的口碑都非常的好。

    两相对比，再加上同学们的话，老师们的心都不约而同的偏向了他们三个。

    或许，真正的柳诗梦不是他们看见的那个样子呢。

