    她的一双杏目瞪得浑圆，眸中泛着血丝，凝视着伏星河，透着难以置信的愤怒。

    这个男人已经毁了她的一切！

    她的爱情，她的梦想，她的快乐，她所有的一切。

    而直到现在，竟然还要当着所有人的面羞辱她！

    面对伏薇的愤怒，伏星河却是一点也不在意，他轻嘲一声，“怎么了？你的旧情人来了，我不过是想给你们一个机会叙叙旧。”

    伏松阳也没想到伏星河会再度将这件事情给提起来，他不过是为依萱所受到的言论感到不公平罢了，结果这家伙忽然说出这样的话来？

    就冲着这样的态度，他就可以想象到伏薇这些年来过的是什么样的日子。

    百里红妆注意到这情况越来越不受控制，眉头也不自觉地皱了起来。

    这位七长老的性格还真是够奇怪的，要说心无城府吧，这做的事情是真的卑鄙，可要说是有城府吧，这家伙又什么事情都直接给表现出来了。

    今天是一个什么样的场合？

    家族优秀的子弟全都聚集在此，为的是接下来的秘境之选。

    长老的事，哪怕是大家有所听闻，可当年之事，谁也不是很清楚，都当做是前尘往事，谁都不好意思多问。

    这下倒好，当着这么多人的面直接就爆发了，一众晚辈完全在一旁看戏了。

    伏家的几名子弟此刻的表情也透着些许复杂，他们之前还想着如何和这位蓝姑娘拉近关系。

    这样才貌双全的姑娘，能追求到那真的就是再好不过的事情了。

    可现在从这事态的发展来看，七长老明显就是针对这姑娘啊。

    如此一来，他们的态度也就不得不发生积分转变了。

    除非是自身的实力足够，不担心七长老，否则那不就相当于得罪了七长老？

    众人面面面相觑，一时之间还真不知道应该如何是好。

    伏明智也被眼前这一幕给惊到了，只觉得伏星河今天是真的疯了，说话还真的是一点都不分场合。

    好好一场宴会直接被毁了不说，看着模样似乎还想要和伏松阳将当年的事情都给算清楚？

    这他妈……有点刺激啊！

    “七长老！”

    大长老厉喝一声，直接喝止了伏星河。

    “七长老，我看你是醉酒了吧，既然有些不舒服，还是早些回去吧。”

    说着，大长老便向着其他人使了一个眼色，示意他们带七长老回去。

    当年那件事情发生之后，他们就已经猜到伏松阳若是在此回来，他们之间可能会发生一场矛盾。

    只不过，他们谁都没有想到七长老竟然如此不知道分寸，在这样的场合就爆发了。

    这让晚辈们如何看待长老？

    几人自然也明白大长老的意思，顿时就走了过来，准备带七长老离开。

    然而，伏星河的脸却已经冷了下来。

    “我没喝醉，我知道我在做什么，你们用不着这样。

    当年的事情大家心里都很清楚，又有什么可避讳的？不如你们问问伏松阳这么多年没回来了，这一回来就找茬，抱的究竟是什么样的想法？”

