    “小狸你g。”

    仙门系统的回应,李少阳看到一半的时候，就想要吐槽了。

    不过，一眼扫到最后,又不得不刹车了。

    不得不说,摊上这么一个小心眼又坑爹的仙门系统,是李少阳的不幸啊。

    如果不是手中还捏着一件稀罕无比的仙魔至宝,李少阳怕自己会被自家的仙门系统给气死。

    “唉,这都是造的什么孽啊,我这么善良的人儿,却摊上了这么一个，唉!”

    大着胆子吐槽了一句,趁着小狸没有反应,注意力连忙回到了手中的宝物上。

    这人魔血石,不过拇指大小。

    通体殷红如血,只是在中央区域,似有着一股恐怖的黑气萦绕,诡异非常。

    显然,那黑气应该就是所谓的魔族血脉了。

    在看到那黑气时,李少阳分明感受到了一丝悸动,自魂灵之内传来。

    若是没有意外的话,那悸动的源头,应该是他拥有的第二分身。

    深渊赤炎荒魔!

    一感受到悸动,李少阳便对如何处置这个宝物有了决定。

    仙门系统虽然大多数都是非常的坑爹和不要脸,但在专业问题上的建议,还是非常靠谱的。

    所以,李少阳决定听从。

    一想到那提升一倍的费用,他又感觉自己的心头在滴血了。

    为了缓解心头的郁闷,他决定为自己找件事做。

    正好这个时候,那些隐藏的幸存者们正逐渐出现。

    过去的半年时日,这些幸存者如同老鼠一般,到处躲藏,躲避殷朝大军的追杀。

    如今，殷朝大军已经被李少阳给解决了,他们自然便不需要再躲着了。

    当然,对于之前做出公推李少阳为四州之主的承诺,他们也不打算赖账。

    毕竟，他们都是亲眼看着李少阳一指头把殷血屠给弹出了脑浆子,也亲眼看见了傀儡大军解决了殷朝大军,很清楚赖账会有什么下场。

    正因为他们的心念,此刻李少阳同样心有所感,头颅缓缓抬起,帝凝术自行运转。

    嗡！

    三州之上,大量残存的气运开始复苏。

    其中一大部分,都是从遥远之地的一座坟山内涌出,仿佛受到了冥冥之中什么力量的牵引,不断地朝着战场而来,而后缓缓涌入到了李少阳的气机之内。

    看着这一幕,李少阳面上忽然浮现出一抹笑意,喃喃道:“差不多了,时候到了。”

    嗡！

    话音落下时,李少阳的身影一瞬消失在了原地。

    乾坤挪移!

    一步之间,再出现之时,他的身形已在十数万里之外。

    若是在以往的时候,这几乎是不可能做到的。

    在风灵州,可以。

    可是在焱鲲鹏三州,李少阳做不到。

    不过如今,随着气运的变化,服那个四州之主的身份，正在快速的成为现实。

    随之而来的,便是他在四大古州的权利膨胀。

    区区大挪移,只是一个不起眼的小变化而已。

    当然,这一切并不是很稳当。

    因为在焱鲲鹏三州,气运继承者,并不仅仅是李少阳一个。

    事实上,真正的天选者,乃是一个美丽无双的小女鬼。

    现在，李少阳要去找的,正是这个小女鬼。

    嗡！

    一座坟山上,李少阳的身影倏然出现。

    甫一站定,李少阳便睁着一双金光眼,梭巡着目标。

    而那“目标”，仿佛也知晓李少阳在找它,拼命地隐藏着自己,试图降低存在感。

    非常可惜的是,由于某种原因,她无法离开这座坟山。

    自然,也便不可能躲避得了李少阳。

    她躲到哪里,李少阳的目光便跟到哪里。

    数息之后,她终于是认命了。

    气机停在了一处地方,不再移动。

    当李少阳的目光穿透虚空,看清楚那地方之后,嘴角不由勾起了一抹怀念的笑容。

    嗡！

    又是一步踏出,再出现之时,李少阳的身形赫然已在一座荒庙之前。

    兰若寺!

    没错,就是这一座熟悉的荒庙。

    吱呀！

    李少阳一推开门,果然便看到,还是熟悉的房间内,一道美丽无双的倩影,正一脸郁闷地坐在床上。

    不用说,这倩影是那小女鬼,小仙。

    一看到李少阳出现,小仙面上的表情更加不好看。

    无比幽怨,看着李少阳的目光,仿佛看着一个负心汉,一个大骗子。

    只听她幽幽道:“你、你来干什么?”

    李少阳:“小姐姐,你知道我来的目的!”

    小仙:“我、我不会从的。”

    李少阳:“不从,也要从,别逼我用强。”

    小仙:“你这样又是何苦,就算你成功了,也得不到我的心。”

    李少阳:“我要小姐姐的心何用?我只要我要的。”

    小仙:“我若是不愿意呢,莫非你真要强、我?”

    李少阳:“小姐姐,你别逼我,你若是不从了我,我就、我就?”

    小仙:“哼,你待如何?”

    面对小姐姐的逼问,李少阳把心一横,面色凛然,大踏步向前,语气森森道:“小姐姐,你若真的不从,我便把你按在地上摩擦。”

    “一百次。”

    最后三字,简直如同无上咒语般,毫不留情的打破了小女鬼的脆弱防御。

    “我从了!”

    几乎是毫不犹豫地,小仙道。

    为了避免被李少阳按在地上摩擦,小女鬼终于还是屈服了。

    就在坟山之上,一座荒庙之内。

    凄凄惨惨的房间里面,一个无耻的贱人,逼迫了一位美丽无双的小姐姐,再一次签下了一个丧权辱州的契约。

    契约的内容,非常的简单。

    就是小仙,主动放弃剩下一半继承权,将三州气运拱手相让。

    其实,在李少阳将殷朝大军消灭之后,三州气运已经完全倒向他。

    随着时间流逝,李少阳“四州之主”的称号，绝对可以戴得无比稳当。

    这一切,小仙根本无法阻止。

    因为她控制的傀儡,已经失控,遭受反噬的她,无力反抗来自李少阳的欺负。

    当然,最重要的原因,还是因为小仙太过善良,不及李少阳的无耻。

    嗡！

    契约签订之后,李少阳抬头一看。

    果然看见,残存的三州气运，以更加恐怖的速度，往他的气机内涌去。

    冥冥中,他可以清晰的感受到,自己对于三州的掌控愈加的强大了,渐渐朝着风灵州的程度前进。

    随之而来的,便是山河之主这个称号的威能暴涨。

    轰！

    轰隆隆！

    忽然,三州大地震颤了一下。

    那些涌动的气运,似乎是彻底地认命了,疯狂地涌入李少阳气机之海,与风灵州的气运连接在一起,渐渐融合。

    四州命运,似就此要牵连一起。

    一个让李少阳也没有想到的异变,便也在这个时候发生了。

    吼！

    一声嘶吼,陡然在虚无世界中响起。

    源头,赫然是那遥远的仙焱赤州大地深处。

    在震颤的动静中,一道巨大无比的金色龙形虚影，缓缓自大地深处攀腾而上。

    一颗硕大的龙头，出现在了李少阳目中。

    龙脉之灵?

    “嗯?”

    李少阳刚要惊讶一下,便又看见那巨大的龙形虚影,浑身上下皆是触目惊心的伤口、大洞,一缕缕金黄色龙气无比脆弱,仿佛随时可能彻底的崩溃。

    最关键的是,这虚影,与风灵州的龙脉之灵相差巨大,真正的是垂垂老矣,本该存在的灵性已被漫长的岁月磨灭到仅剩一丝。

    若无意外的话,恐怕再过数万年,这龙脉便会彻底的死去。

    届时,仙焱赤州也将沦为死州,直到孕育出下一代的龙脉之灵。

    按理说,仙焱赤州的情况比之前的风灵州更好,不该出现这么凄惨的境况。

    只是很可惜,殷朝大军的肆虐,给了仙焱赤州一记重击,让本就摇摇欲坠的龙脉,变得千疮百孔。

    “仙焱赤州如此,那鲲鹏二州只怕也。”

    李少阳心底,刚腾起这个念头。

    果然下一刻,同样的动静出现了。

    吼！

    吼！

    又是两声震撼的嘶吼,源头各在一方,正是鲲鹏二州。

    那茫茫的大地深处,两道龙形虚影升腾而起,境况与仙焱赤州的龙脉一般无二,都是一副随时可能崩溃的模样。

    如今,这三道摇摇欲坠的龙脉,似乎已经认定了一个目标。

    挣扎着脱离了大地之后,齐齐嘶吼一声,而后便朝着李少阳所在飞来。

    “这是?”

    李少阳刚生出疑惑,忽然之间,福至心灵一般,他笑了。

    “出来吧!”

    看着三条龙脉飞来,李少阳一丝慌乱也无,而是缓缓伸手,好似从虚空深处召唤了什么一般。

    下一刻,他的身后。

    嗡！

    苍穹裂开,一样绝世宝物飞来,正落在李少阳的身前,滴溜溜地旋转起来,内里散发出的气息,对那三条龙脉有着强烈无比的吸引。

    这物,正是乾坤鼎。

    这一件太古至宝,已然恢复了全部威能。

    对于山河生灵来说,此鼎无疑有着无法想想的吸引力。

    不过这鼎,却已经被一个生灵霸占了。

    吼！

    又一声龙吼,与前面三声相比,这一声有着无法言喻的活力,好似初生的骄阳,生机勃勃,潜力无穷。

    却见那乾坤鼎内,一颗巨大的龙头，缓缓探出。

    与三头苍老、灵性全无的龙脉相比,风灵州的龙脉之灵,那一双金黄龙眸内,简直有着无穷灵动,宛若真正的人间生灵。。。

