    第360章逃出

    裴漓之一行人跟着金色光团，一路往西，不多久便来到了林羡所说的出口处。

    在秘境当中遭受了这么久死亡威胁的修士们在看见出口的那一刻开始，被有些控制不住地想要出去了，奈何夕遥宗的弟子走在前头维持着秩序。

    那个出口在一个瀑布后面，金光团来到这里的时候便消失了，出口显然就在这里。

    即便是来到了出口处，大部分人还是没有放松警惕，这个秘境能够出现一头化神境和炼虚境的妖兽，指不定还能出现第二头第三头。

    小心驶得万年船。

    若是在出口处出了什么事，那才是真正的亏。

    裴漓之面无表情地走在最前方，手中的红霄剑突然出鞘，与此同时，落后几步的秦忆，她的剑也出鞘了。

    片刻之后，两把剑一前一后刺入了一头实力堪称元婴的妖兽身体内。

    “……”

    “这里怎么还有妖兽？”人群中的修士俨然已经被妖兽弄出了心里阴影，哪怕现在只是一头元婴的妖兽，也让他们后怕不已。

    裴漓之的反应能力同时也让周围的人感到震惊，秦忆便算了，她好歹也是仙盟此辈晋升最快的弟子。

    裴漓之在同龄人之间，也算得上是天赋异禀，即便现在还只是一个金丹期修士，但他在擂台赛上的表现有目共睹。

    但说到底，此人太逆天了。

    他很难不吸引人的注意，不仅仅是这些年轻的弟子想不明白，就连其他宗门的长老都有些说不出的嘀咕。

    这林羡，她怎么就教出了这么些徒弟？

    “这里不止一头妖兽。”秦忆又道。

    其他修为同样元婴以上的修士面对秦忆的话也不得不陷入了沉默。

    其他人闻言，目光落在那些隐蔽的草丛林间，猝不及防对上了一双又一双猩红的眼睛。

    这里的妖兽受魔气影响，都已经进入了魔化的阶段，现在只是顾及着人群里面有些弟子的实力较高，一时间还顾忌着什么。

    他们必须尽快离开。

    既然出口已经在面前，那也不需要再顾及太多，一个接着一个修士越过瀑布消失在眼前。

    夕遥宗的修士一直待在后面，他们往身后的方向看了一次又一次，从这里依旧可以感受到，身后两道炼虚境对战造成的压迫。

    修士们一个个接着出去了，外面还在等候的众人看见秘境中有人出来了，还激动了一阵，负责守着出口的化神境高手忙是搭把手将受伤的弟子扶了过去。

    他们对应的宗门自觉上前来领人，先是一些伤员出去了，然后才是没受伤的修士，夕遥宗的弟子都自觉排在最后，尤其是九尊阁那三个，不停地回头，不仅关心着里面的战局，更关心他们师尊的安危。

    因此他们三个站在最后面。

    如果要说心里话，估计这三个都想等着林羡再一起出去，然而师命难违，他们留在里面也帮不了师尊任何事，尽快出去才是最大的帮忙。

    成枫就站在他们三个前面，一只脚已经踏进了瀑布当中，半截身子都差不多出去了。

    (本章完)

