    那位哥布林皇族也站了出来，不满的说道：“你们这群人的口气未免太过嚣张了！我倒要看看你们到底有什么资格让我们灰溜溜的逃走！”

    邪魔潮的时候，他也是在东城区发展的，那个时候，秦宇的表现，完全盖过了他。

    这让这位高傲的哥布林皇族，心里有一股极深的怨气！毕竟他可是皇族啊！哥布林的皇族！

    至于后面的那位男性天使虚空领主，他暂时不屑于站出来跟秦宇这边的人吵。但秦宇占领的东西，还是很需要的。

    这种人啊，气势就是表面上喜欢装罢了。拉不下面子。

    接下来，两方开始了对骂，只不过暂时没有动手。

    主要是一些虚空领主也担心，秦宇这边直接咬住他们之中的几个不放。

    到时候，这些虚空领主的实力被打崩了，后续的影响也是很大的。

    另一位，实力仅次于陈长青的列奥尼达，看着眼前的情况，非常的不爽。

    “要是我的军队在这，这群人都得死！”

    旁边的查尔诺斯（暴脾气的火焰领主）立刻劝道：“消消气，消消气。等领主大人给你弄了人类的意志之后，你的大军就能带出来了。不急，不急。”

    列奥尼达的这句话，真的没有吹牛逼。他的军队，真的能灭掉眼前这一千五百万大军！毕竟，他手下都是二阶的兵种。

    只不过，他自己估计也得损失百分之八十以上。

    这里，就要提一提秦宇的列奥尼达这位英雄了。

    这位英雄进入的是一个二阶的西欧战争类的世界。

    这里不仅有邪魔与人类之间的战争，还有人类与人类之间的战争。

    要让秦宇评价的话，那就是，这个世界的人，真是作死！

    虽然这个世界人类的实力的确比邪魔要强很多，但是邪魔都没有死绝，他们就已经开始了内战。

    要是活在其他邪魔入侵严重的世界，早死完了。

    至于为什么找二阶世界呢？这自然是因为系统推荐的。

    按系统的解释，就是：这更适合列奥尼达的发展！

    毕竟练奥尼达本身就是一个具有统领性的英雄。

    而在当时秦宇的眼中，列奥尼达肯定是不能占位置的。

    毕竟，当时的位置已经不太够了，李云，陈长青，两个二阶英雄，然后还要留着一个空位呢。

    可，列奥尼达在那个世界的辉煌战绩！让秦宇改变了想法。

    他不仅组织了军队，还在10年之内，建立了自己的国家！

    在此期间，他东征西战，灭掉了一个又一个的强大敌人，并且最终将一些顽固的国家直接占领了，集合人类的力量，一起对付邪魔！

    在此期间，他控制的国家人口，发展到了一亿！已经算得上是一个大型帝国了。只不过，这个世界的面积也比较大，想要征服其他区域，也要很久。

    列奥尼达手下最精锐的军团就是斯巴达军团！只有一万人，但是属性均值都在一千以上！！！

    列奥尼达能发展到这个程度，秦宇自然也不可能料到啊。

    所以当初选择天赋的时候，秦宇不可能直接选个人类的意志，直接让列奥尼达去走领主流吧？

    毕竟，秦宇手中的兵种卡，都让他十分的头疼。怎么会想到这一点。

    谁知道，列奥尼达进去还不到一年，一个强大的帝国，就产生了内部的分裂，进入了一个类似于东汉末年的情况，群雄割据。

    列奥尼达进去的时候，只有一阶十级帝品巅峰，一年之内，他就突破到了二阶二级帝品巅峰，速度算是很快了。

    在这个帝国产生了内部分裂之后，列奥尼达就抓住了机会，成为了小领主。

    并且，在接下来的一段时间内，列奥尼达的整体实力的发展速度，十分的惊人。

    秦宇当时还没有注意到，只是后来，列奥尼达前往虚空之城作战的时候，秦宇才看到的......

    接下来，只能等十天后的时空加速了。到时候，安排人类的意志的话，以利奥尼达的威望和地位，应该能将不少强大的士兵，化为秦宇能带走的手下。

    列奥尼达的情况，让秦宇看到了人族虚空领主崛起的根本核心！那就是，团结万界内的人类力量。

    并且，其他种族的英雄和士兵是不存在这个天赋的。

    ......

    再看向空间裂缝区域。

    两方已经争吵了近半个小时。

    又有不少虚空领主的部队移到了这片区域，总兵力最终达到了惊人的2000万。

    重点是，他们手中握有的英雄数量也很多。实力，看起来，已经是绝对碾压秦宇了！

    但就在这个时候，一道声音响了起来。

    “啧啧，这里还真是热闹呢？怎么，这么不给我这个第一面子吗？”

    接着，一道空间之门开启，秦宇的分身从空间之门内，走了出来！

    绿皮兽人看到秦宇之后，立刻不爽的说道：“哈哈，胆小的人类，你终于敢出来了！”

    “胆小？也不知道是谁，之前20个人跑到我面前，然后灰溜溜的就跑掉了。唉，连打架的勇气都没有。怎么？现在有2000万军队，你们就膨胀了？”

    哥布林皇族这边，比绿皮兽人稍微收敛一点。他以‘讲道理’的语气，跟秦宇说道：“你看，你一个人占着一个空间裂缝，收费更是夸张，这样未免不太好吧？即使是我们，占领空间裂缝之后，也是跟大家一起分享的。”

    “对其他大部分的虚空领主，我们的收费，也不算夸张。”

    的确，百分之二十的源晶和一半的其他物资的缴获，跟秦宇相比，的确低了很多很多。但，秦宇本身就是想靠自己搜刮这个世界的资源，没想着给其他人刷。

    指不定这一个世界的资源，还不够秦宇一个人吃呢。

    随后，秦宇做出思考的模样，说道：“有点道理，但，一个空间裂缝的名额，只有一百个吧？那么说来，我这里，即使条件非常的夸张。但还是能招到不少人的。甚至，招满，也没有任何问题吧？”

    其他虚空领主惊呆了，我们都已经包围了你！

    你没有降低收费也就算了，居然还说得出这么无耻的话。

