    叶承愣住了，“才艺上的决斗？”

    文子晋后退了几步，避免了因为叶承的体格给他带来的压迫力。

    而仿佛是回到了熟悉的领域上，他也重新找回了自信。

    “对，就是才艺比拼，你应该清楚吧？在现场中，你可以随便找一个东西，乐器，或者是其他什么的，也可以让人家给你放伴奏，然后你上去唱歌。我会弹钢琴，所以我就表演钢琴，我们来比一比，谁的表演更让别人喜欢，谁就算输，你敢不敢比？”

    叶承失笑：“我干嘛要跟你比？你是什么人啊？”

    文子晋冷哼道：“你不用知道我是什么人，我也不想知道你是谁了，你又用什么方法让宁卿雪对你有好感。我刚才看了你和宁卿雪的跳舞，你只是借着跳舞的名头趁机占宁卿雪的便宜而已，你这样的人，根本只是贪图身体上的欲望，根本不是真正喜欢人家，所以你没资格追求宁卿雪。我和你的决斗，输的人，自动放弃追求宁卿雪，你敢还是不敢？”

    叶承诧异地看着他，说道：“首先先不提你诋毁我的那些话，我想问，你觉得这个赌注公平吗？”

    “为什么不公平？”

    “我马上就能追到宁卿雪，而宁卿雪可能正眼都不会看你一眼，你拿你的放弃赌我的放弃，你觉得公平吗？”

    文子晋脸顿时涨得通红，确实如叶承所说的那样，宁卿雪从来都没有正眼看过他一下，当然，宁卿雪以前也压根不知道他，他一直仅限于暗恋宁卿雪，最多就是今天，他是第一个向宁卿雪邀舞的人，只不过还是被拒绝了。

    他被拒绝后自然十分的失落，只不过看着其他人同样上去邀舞被拒绝后，他心中又逐渐安慰了起来，至少宁卿雪不是拒绝他，而是拒绝每个人。

    直到叶承出现。

    他没想到宁卿雪居然答应和这个人跳舞，而且跳的舞还那么亲密，甚至脸贴着脸，这让他十分震惊，以及愤怒，感觉叶承玷污了他的女神一样，于是他才向叶承发起了这个‘决斗’。

    他恼羞成怒地说道：“你知道个什么，我对宁卿雪的喜欢，绝对比你多，你只是一个渣男，骗她的感情而已。”

    虽然一定程度上，这个家伙说的还挺对，不过叶承可不允许这个人随意的诋毁他。

    “行了，醒醒吧，都大四了，二十多岁的人了，别沉迷在你那不切实际的单相思中，然后说你对宁卿雪的爱比天高比地厚，那你是不知天高地厚。”

    “从外貌上来说，你没我优秀，从身体上来说，你这瘦弱的身体，能给卿雪带来安全感吗？然后，你有钱吗？你能保证卿雪以后能过上一辈子无忧的生活吗？”

    叶承从口袋中掏出劳斯莱斯的车钥匙，在文子晋的面前晃了晃，鉴于周围人多眼杂，他迅速收了回去，免得被人家都发现他有这么一辆豪车。

    哦，这辆车是颜月凝的。

    他差点都忘记了。

    不过问题不大，他继续说道：“这些你都没有，而我都有，那你有什么呢？你的才艺能让你赚钱吗？愚蠢！”

    文子晋被叶承的三个比较，一下失去了信心，他认得出叶承的那串车钥匙，是劳斯莱斯的标志。

    周围的人开始注意到了他们这里的矛盾，将目光投了过来，似乎很是好奇。

    在别人目光的注视下，文子晋仿佛觉得自己陷入了窘迫，被所有人嘲笑着。

    但就在这时，他忽然想到，叶承能够拿出劳斯莱斯的车钥匙，肯定很有钱，莫非宁卿雪就是因为他有钱，所以才会接受他？

    他越想越觉得有这个可能，但他没有去怪宁卿雪，而是怪叶承竟然拿着金钱去腐蚀他心中的女神。

    于是他立马不想继续讲道理，而是咬着牙说道：“那些我都不管，你就说，你敢不敢和我比？”

    叶承无奈地摇摇头，说道：“好吧，既然你如此执着，那就不要怪我今天不给你留面子了。”

    真当他的各种大师级精通是摆设？

    莫说这个文子晋的钢琴技术也不是什么大师，就算他是大师，叶承也能在才艺的数量上胜过他。

    随后他越过了文子晋，迈步向台上走去。

    文子晋没想到他还真的答应了，而且还答应的那么快，不由一愣，但很快他冷笑一声，也跟了上去。

    他对自己很有信心，他的钢琴技术可是得到过音乐学院的教授指导过，之前还参加过各种音乐大赛，去过国外参加一些业余级的钢琴大赛，自认在这个学校的业余爱好者中算是排名前列，所以根本不相信叶承能比得过他。

    两人来到了舞台上，站到了那架钢琴旁，这里距离跳舞的人群比较近，跳舞的人群就在另外一旁跳着舞。

    叶承说道：“说说要怎么比吧。”

    “就按我刚才说的，你表演你的，我弹琴，你先来或者我先来都行。”

    叶承说道：“那不如这样，你应该会弹圆舞曲吧？”

    文子晋：“会弹。”

    “那等现在这首曲子结束之后，我们各自演奏一首圆舞曲，给这些跳舞的人伴奏，看看我们谁的演奏更能带动他们的节奏，如何？”

    文子晋目光中闪过一丝诧异，莫非这个人还会弹钢琴？

    不过就算会弹，他也不担心什么，他对自己的能力很相信，而且自己大学四年，年年迎新晚会或者其他文艺节目时都登台表演过，却从来没见过这个人，说明这个人根本没有登台演出的经验，所以他有什么怕的？

    “那行，那就按照你说的。”文子晋答应了。

    叶承笑道：“那就麻烦你去给那边放音乐的人说一下，让他们待会儿停止播放，我需要再去借几个乐器。”

    “去借几个乐器？”文子晋露出了疑惑的表情，却已经看到叶承离开了。

    他有些不解，难道叶承不是弹钢琴？

    不过他还是按照叶承所说的，去旁边管理背景乐的人那里，让他们等这首伴奏音乐结束后停止播放下一首。

    很快，叶承从之前的表演人员那里借来了他们的大提琴、小提琴，然后回到了舞台上。

    他的动作吸引了一些人的注意力，孤苦伶仃的张洋便好奇地走上来，问道：“你干什么？”

    叶承笑着说：“决斗！”

    【五更完毕，求推荐。晋级免费精品了，需要大家的继续支持，还能不能晋级就看大家的帮助了！】

