    原来在得知宫中来人的时候，颜恒和颜梨心中都下意识地认为这定是四皇子赵楚渝回宫后请旨来封颜梨为四皇子正妃的旨意，父女俩心中皆是兴奋却又要暗自克制着不能让别人看出自己的得意，毕竟，这旨意还没正式宣布，便是要得意也等着赵全宣好旨之后再得意。

    事实的结果，未等父女两得意现在却是打得他们一个措手不及，颜恒和颜梨皆是诧异地相视一眼，显然是对于这个结果很是出乎意料。

    颜梨明艳的小脸微微绷紧，蜷缩在袖子中的手不由缓缓攥紧，她不知道这其中出了什么变卦？会将明明定好的四皇子正妃的位置变成了侧妃，懿旨已下便再无更变的可能，这个道理颜梨知道，颜恒同样也知道。

    即便是稳重的颜恒此时也不由忘记了谢恩而出声来问道：“赵公公，这……这是不是弄错了？”

    赵全缓缓地将明黄色的懿旨卷起来，随后睨了眼还跪在地上的颜恒，语声淡淡道：“侯爷还没谢恩呢？即便是有什么疑问也该等谢恩之后再说？你说是不是呢？侯爷。”

    “是，是，赵公公说的极是，臣等谢太后娘娘隆恩。”颜恒带头叩首谢恩。

    有了颜恒的带头，侯府众人跟着在后头谢恩，哪怕是此时心中不甘愿的颜梨也不得不谢恩，让她抗旨她还是不敢的。

    等着谢过恩典后众人这才陆续起身来，而，赵全也将手中的懿旨交到了颜恒的手上，未等颜恒打开来，颜梨上前来抢先拿过颜恒手上的懿旨打开来，一目十行地快速浏览起来，这一定是赵全公公读错旨意了，她若是不亲眼看一看定然心中不甘，她不相信四皇子殿下会将答应的事情反悔来。

    颜恒倒也没有时间介意，只因，此时的他心和颜梨一样焦急，多么希望是赵全念错了旨意或是念错了字，可不管他们什么看？也不能改变圣旨内的内容。

    “侯爷，可是有什么不对吗?”赵全瞧着德宇侯父女一脸失望的模样，一时间倒也不太清楚他们这是为了什么？按理说一个庶女能高攀上四皇子殿下也算是她命中的大造化。

    只听颜恒小心翼翼道：“赵公公这真是太后娘娘亲口下的旨意？”

    “怎么？你这是在质疑太后娘娘的懿旨吗？”赵全脸上神色顿时便露出了不悦，这德宇侯是吃了豹子胆吗？竟然敢质疑太后娘娘的懿旨，这是不想活了吗？

    颜恒见赵全公公不悦，连连解释道：“微臣不是那个意思，公公误会了，微臣是……是听四殿下提过那么一嘴，说是我家梨姐儿适合四皇子正妃的位置，因而我想是不是公公领会错了太后娘娘的话语？但这绝无冒犯公公的意思，也更无对太后娘娘懿旨不满，还望公公见谅，莫要与维臣一般见识。”

    赵全也总算是听明白了颜恒的意思，只是赵后面上不显，可心中却是冷笑连连，这个德宇侯的胃口还真是大，一小小庶女能够上皇子侧妃的位子已是烧了几辈子的香才有来的福气，却不懂得知足竟妄想正妃的位置，也不晓得照照镜子配不配？就连这德宇侯的脑子也是脑子有些不清楚了，放着好好的嫡女濮阳郡主不偏疼却要去偏疼一个庶女，这真不是他人能想通的。

    听到颜恒的问话，颜梨一脸希翼地看向赵全，多么想从赵全的嘴里得到一句对父亲话语的肯定，然，注定让父女俩失望的是赵全很是肯定地摇了摇头道：“侯爷这是在质疑咱家老糊涂了吗？连太后娘娘的懿旨咱家都会办错差事？哼，太后娘娘的话咱家绝不敢会错意，也绝不敢办错事情，何况，此事还是太后娘娘和皇上共同商量才定下的事情，侯爷莫要再生质疑之心，否则，那便是违逆懿旨，那可是重罪。”

    赵全虽无任何的疾言厉色但说出来的话却每一个字都重重地砸在颜恒的心口上，压得颜恒背脊冷汗津津，就连额角也冒出了细细的汗，扶着尚未好全的老腰，连忙上前拱手朝着赵全抱拳告罪道：“本侯绝无此意，本侯对公公最是敬重，公公一句话点醒本侯，本侯心中感激不已，也绝不敢违抗太后娘娘的懿旨，梨姐儿能得太后娘娘亲自赐婚是梨姐儿的荣幸。”

    “梨姐儿，还不快和赵公公道谢。”颜恒转头朝着颜梨示意道。

    颜梨也是明白事情已成定局了，即便是自己心中再多的不悦和疑惑，此时此刻也只能装作高高兴兴地道谢，“劳烦赵公公来一趟，梨儿很是感激。”

    听到颜梨道谢的话，赵全的脸上露出了一抹淡淡的笑意，捏着兰花指摆手道：“二姑娘客气了，这是咱家应该做的。”

    这颜梨是个庶女，他自是看不上，不过，如今这颜梨也算是飞上枝头变凤凰，侧妃到底也是能上皇家玉蝶，将来未必没有大造化，赵全是个明白人，不会无故去得罪任何一个有可能翻身上位的人，“侯爷，不知哪位是濮阳郡主？”

    赵全即便是大致猜到了哪个是濮阳郡主，但他也不愿意按着自己的猜测主动上前去说话，若是认错了岂不是尴尬？

    听到赵全问起了颜菀卿，颜恒立马朝着站在一旁的颜菀卿介绍道：“公公，这位就是本侯的嫡长女颜菀卿，卿姐儿快见过赵公公。”

    看着颜恒谄媚的模样，颜菀卿心中无语的很，即便是赵全在太后的面前在得脸也没有必要这般摆低姿态，可偏偏颜恒这个朝廷官员在一个太监面前将自己的姿态摆得极低竟是还有些巴结的意思，这让颜菀卿看了心中对颜恒又更加鄙夷了两分，只见颜菀卿大大方方上前一步来，端着郡主的仪态，朝着赵全微微颔首，“不知公公有何事寻濮阳？”

    “咱家给郡主请安了，太后娘娘念叨着郡主，此次便是请郡主随咱家一道进宫，小住几日。”看到颜菀卿出众的气质和那不卑不亢的态度，倒是让赵全在心中高看了两分，果然，不愧是长乐公主的孩子，身上那华贵的气质便是比起宫中的公主们也不遑多让。

