    做事不止要做。

    还得做到位。

    周瑜不止是劝，他干脆就本着开导的名义就住进了黄志诚的家里。

    一个双肩包，里面几件换洗的衣服，当天就过来了。

    对此，陆启昌很开心，叶sir的心甚慰。

    两人对于周瑜的这种不屈不挠的精神表示肯定，黄志诚运气好啊，找了个这么好的下属。

    人情冷暖在这一件事上体现的淋漓尽致。

    自从黄志诚出了事，曾经热络的下属，同事，很多都采取了一个不远离不靠近的姿态，因为谁都说不好黄志诚最后到底会是一个怎么样的结果。

    原本以黄志诚的年纪来看，他在事业上的发展前途做到高级警司是随随便便的事情，所以很多人态度都不错，哪怕现在就已经是警司级的人物，见到他也是谈笑风生。

    现在嘛，黄志诚的总督察保不保得住不说，被一撸到底，直接开革出警队的可能性都不小，那还热络个什么劲。

    肯定没前途了。

    还是杀人犯。

    只不过他们俩人满意，有人就不满意了。

    “阿瑜，你回去吧，你来我这住算怎么回事？我不和男的同居的。”

    黄志诚苦着脸，看着背着小包，进屋就自顾自收拾房间的周瑜目瞪口呆。

    “打住，别提‘同居’两个字，你以为我想和你一起住啊，你一天不上班，我就一天不能回去，没办法的，这是叶sir交给我的任务。”周瑜嗤笑出声，都不带转身的继续收拾。

    黄志诚没话说了，叶sir的意思啊，他夹着根烟靠在门框上看着周瑜动手，也不阻拦了。

    “你们不用这么关心我的嘛，我不是说了，休息一段时间就会去的。”

    “去不去的再说，有没有钱，我要买房了，还缺点钱。”周瑜看着收拾的差不多了，转过身看着他直截了当的提了出来。

    黄志诚愣了下，话题跳跃好快，“买房？这么突然，要多少？”

    “还缺11万，方不方便？”

    “什么时候要？”

    “现在。”

    “那去取咯。”

    黄志诚回身在客厅的茶几上拿了钱包，和周瑜出了门。

    两人下楼，对面就是小区自己的停车位。

    “开我的车吧。”黄志诚朝车辆走去。

    “算啦，我不相信你的状态，我可不想英年早逝，还是开我的吧，待会取完钱正好陪我去签合同。”

    周瑜嗤笑着损了他一句，眼睛无意的从黄志诚的车上滑过。

    那辆车他可不敢坐，汽车变灵车，搞不好什么时候就上天了。

    事情发生了那么多，很多都发生了改变，但有一点是不会变的。

    黄志诚杀了倪坤是既定事实，那么倪永孝的报复也一定会来。

    只是不知道倪永孝会在什么时候给黄志诚的车上安上炸弹呢。

    他来这里的其中一个目的，就是不让黄志诚碰那辆车。

    黄志诚对于周瑜的嘲讽也就笑笑，不开就不开咯，两人直接上了周瑜开来的车，车辆启动，出发。

    “喂，怎么这么早买房，想当房奴啊？”黄志诚靠在窗边抽着烟，神态轻松。

    只要不是聊工作的事，他的状态就还好。

    周瑜带着墨镜开着车，随口回道:“早买早享受嘛，给房东打工，那还不如给自己打工，而且房价越来越贵，早买不就相当于省钱，没房子也不好找女朋友嘛。”

    黄志诚嗤笑：“说的好像有房子就能找到女朋友一样，我有房子，不还是单身。”

    “你能和我比？我年轻帅气，你已经过气了嘛，大佬。”周瑜出言打击。

    这话说的黄志诚郁闷，“喂，阿瑜，你以前好像不是这样子的。”

    “以前你是总督察，我的老板，现在呢？工作都没有，不习惯啊，上班咯。”周瑜就是故意激他。

    黄志诚闷闷的笑笑，不说话了。

    很快去银行取了钱，周瑜开车到中介，让中介来联系屋主，等了一会签完了合同，剩下的手续就让中介去跑了，等律师办转移房产的文件，他再去签个字就完了。

    就要成为有房一族了，神清气爽。

    “出去吃个饭啦。”周瑜拉着黄志诚去搓了顿火锅，喝点酒。

    说是一点，其实喝的不少，现在黄志诚只要一喝酒就喝多，喝的醉醺醺的被周瑜从火锅店里扶出来，扔到了后排座位上。

    周瑜呢，又去便利店买了点洗漱用品才回去睡觉。

    一夜无事。

    第二天，大清早，黄志诚迷迷糊糊的听到屋子里有动静。

    他陡然惊醒，有贼！

    蹑手蹑脚的走到门口，向外看去。

    “靠，你起这么早？不知道人年纪大了心脏不好啊。”

    黄志诚拍了拍胸口，自己吓自己，习惯了一个人住，都忘了周瑜在这了。

    “5点了，不早了，跑步去不去？”周瑜活动着脑袋。

    “神经。”黄志诚耷拉着眼袋，嘟囔了句，砰的一声关上了门，继续睡觉。

    周瑜轻笑下，自己出门吧。

    楼下。

    周瑜面无表情的走到黄志诚的车边，开始检查。

    跑步，只是个幌子。

    如果说什么时候最适合装炸弹，那当然是半夜趁人熟睡的时候。

    所以，天亮了，周瑜就得来检查检查，倪永孝那边这几天有没有交作业了。

    黄志诚的车钥匙就放在桌上，他顺便带出来了。

    倪永孝的目标是黄志诚，这辆车又是黄志诚的车，那么最容易被装炸弹的位置有几个。

    第一个，司机位拉开门的时候。

    第二个，车辆点火的时候。

    第三个，车子下面。

    周瑜先是趴下去看了下车底，很好，一波就中奖，一块炸弹已经挂上了。

    笑了笑，不慌，得查仔细了。

    他接着戴上手套，从副驾驶位开门进，检查了座位，没有。

    司机位的车门上也没有什么拉扯的线。

    那么这块炸弹最可能的线路就是走点火到发动机了。

    拆了刹车器这里的隔板，里面果然没加装了一些小东西。

    周瑜努着嘴满意的点了点头，作业完成的不错。

    他没有拆的打算，原样不动，还原，退了出去。

    周瑜拍了拍手上的灰，眼睛看着这辆车。

    从时间上来算，距离上次黄志诚接受聆讯到现在也没几天，炸弹就是这几天被安上去的。

    要不然，黄志诚上次聆讯的时候就该被炸死了。

    可能是倪永孝听说了聆讯的结果，只是冷藏而是不是判刑终身监禁，不太满意？

    这个周瑜就不知道了。

    黄志诚情绪不高，导致他基本不出门，出门也就附近走走解决生活问题，而且又不用上班，这让他没有需要开车的场合。

    真是命大。

    那么现在，这台灵车的使用权，周瑜要重新分配了。

    跑步是不准备跑的，早餐还是要吃的。

    周瑜慢条斯理的吃完了早餐，还给黄志诚带了一份。

    等他回来的时候，黄志诚还没起呢，周瑜也不催他。

    吃完就去上班，车钥匙直接被他带走了，省的黄志诚万一脑子抽了突然想出门动用那辆车。

    O记办公室。

    林国平穿了一声银白色的西装，斗志昂扬的来上班了。

    “早，各位好，我是新来的警员，我叫林国平。”林国平笑容满面，眼神与办公室里的老员工一一对视。

    “早，凌心怡。”凌心怡微笑的打了个招呼。

    “刘建明。”

    “马帼英。”

    “唉，新来的是吧，那个位置，你的。”沈雄打了个哈欠指了指方位，那个位置就是以前何强的位置了。

    至于周瑜坐过的风水位，现在当然是沈雄自己的宝座了，而沈雄原来的位置呢，归刘建明了。

    “谢谢。”

    林国平礼貌的一点头，要和其他人长期相处了，必须表现出谦逊的面貌。

    他带着笑容走到了位置上，指尖摸了摸桌面，O记的桌子连触感都不太一样，案子多升职才能升得快，美好的起步就从这里开始了。

    周瑜到了警局之后先去开了个督察的例会，随后才晃悠着拐了过来，进门看见林国平。

    “挺快啊，这都已经到了，林国平是吧，好好干。”周瑜也没太关注他，用随意的口吻打了个气，一切按照普通警员正常入职来看待，不搞特殊化。

    “thank you，sir。”林国平习惯还没改过来，依然是军装的那一套，上来就敬了个礼。

    “行了，随意点。”

    周瑜和煦的笑着摆摆手，皱着眉看向马帼英：“madam，刚才我去开会，指挥中心转过来的关于进兴的报案这两天很多，打架，伤人，进兴那边最近怎么老是冲突不断？什么情况？”

    “江世孝进来抢饭吃，进兴的各位老大都得让点地盘出来，维持杜亦天义薄云天的脸面，就连手下的马仔也得给出去一部分。”

    “那几个话事人碍于杜亦天的命令，不得不执行，但是背地里可以挑动马仔搞事情啊，这一来二去，不出乱子才奇怪。”

    马帼英还没回答，就被沈雄抢答了。

    “这么说是他们内部的纷争了，和倪家无关？”周瑜问道。

    沈雄嗤笑一声，大着嗓门说道：“那当然，那帮大佬哪还有功夫对付倪家，能守住自己的一亩三分地就不错了。”

    “嗯...江世孝作为一个硬插进来的新人，被他们这么搞，有没有什么动静？”周瑜对这个人比较关心。

    沈雄一拍桌子，惊奇的说道：“怪就怪在这，江世孝对这些就好像全然不在意，我们查到，最近他一直在跟一个年轻漂亮的女人互动，而这个女人的身份...哼哼哼，阿瑜，你猜猜看？”

    沈雄对着周瑜挑了挑眉，坏笑的等着周瑜猜是江世孝的情人好显摆一番。

    正常人肯定这么猜嘛，年轻美女，指向性很明显了，关了这么久，爱美色这才是正常的。

    周瑜眨了眨眼面无表情，不明所以的问道：“江悠悠嘛，他女儿，这有什么好猜的？”

    沈雄噎住了...闷闷的问道，“你怎么知道的？以前的资料里可是没有这人的。”

    周瑜微笑：“你猜？”

    说完周瑜就不管他了，留他在那里冥思苦想，扭头看向马帼英。

    “madam，进兴就属田七的火气最大，你和建明去盯着田七，心怡，你和沈雄去盯着江世孝，最近是特殊期，要防止出什么乱子。”

    “yes，sir。”

    “sir，那我呢？”林国平焦急的举手问道，他以为刚来，周瑜一时把他忘了。

    “你先跟着我吧，我带你两天，尽快熟悉。”周瑜看着他温和的说，并给了他个鼓励的眼神。

    “thank you，sir。”林国平一挺腰，面露喜色。

    “哇，新人有福了，多学着点。”沈雄板着脸老大哥似的教育他。

    林国平点点头。

    大家纷纷看了他一眼，这新人运气是不错。

    “做事。”

