    2000年的宝马E38，陈潇还真的没有坐过。

    也不知道张涛哪里搞来的这台车。

    “张总，亲自到江州啊。”

    顺利通过了第二轮融资，白度意识到了流量的重要性，作为11181的股东，白度现在很是看重11181在引流方面发挥的作用。

    张科说道：“这一次来有两件事，一件事白度顺利融资1000万米刀，你作为公司的股东，这事儿还是给你通报下。”

    嗯，小股东也是股东。

    “还有就是盛达的杨斌，今天来代表公司请你吃顿饭，也算是为前段时间大家的误会画个句号，盛达已经调查清楚了，外挂的服务器在深市，运营商也不是你。”

    张科说道：“陈潇，我个人的建议还是握手言和，现在互联网公司的日子都不好过，需要抱团取暖相互支持，昨晚上心浪的股价暴跌10％多，差点破发，看得我心惊肉跳啊！”

    盛达其实一定程度是夏国互联网企业的风向标，

    因为他的业绩和报表最好看，如果盛达都失去了资本的青睐，那么其他互联网企业就更难了。

    陈潇这一次也把盛达折腾得够呛，原本八月的融资告吹不说，还损失了大量的游戏玩家和市场，大量的精力都用来搞公关了，这一波盛达的损失恐怕要用亿计算。

    陈潇笑了一声，他已经看到了盛达的公告和一系列操作。

    公司和公司之间，大部分都是相互利用，昨天还在打架，明天就可以签合同，都是为了利益而已。

    都是成年人了，见好就收，互留余地，何况陈潇还有需要盛达帮忙的地方。

    陈潇要流量，而盛达无疑是目前最大的流量入口。

    陈潇说道：“杨总温文尔雅学识渊博，我是个晚辈也是传奇的粉丝，事情解释清楚了就好，哪儿有什么记不记仇的。”

    张科点点头，男人不是意气用事，而是审时度势。

    江州最大的万豪五星级酒店包间。

    杨斌设宴请客，桌面上是一瓶茅台和不知道什么牌子的高档红酒，每个人都桌子上都有一包华子。

    桌面上的菜品相当丰富，除了江州本地的特色佳肴意外，还有各种名贵海鲜和山珍。

    杨斌热情地迎接陈潇，说道：“陈兄弟，好久不见啊!真是江州子弟多才俊啊!念大学了，气质都不一样了！”

    杨斌改诗改句手到擒来，见面就是一阵夸耀。

    陈潇上一世的饭局多得自己都数不过来，这种场合应付自如，热络的把话接了下来，大家入座聊着天。

    从陈潇的大学初体验到最近一段时间米国纳斯达克科技企业的剧震，以及资本纷纷远离互联网企业，再到夏国互联网的未来等等。

    其实无论是张科还是杨斌，对互联网的前景都感到很暗淡，心浪就是最佳的例子。

    夏国的老牌互联网企业，扎扎实实奋斗了好几年才成功到米国上市，但是昨天晚上的暴跌还是惊呆了众人。

    看似优秀的企业，说被抛弃就被抛弃，这种震撼是无与伦比的。

    白度目前个人搜索引擎业务才刚刚起步，大部分都收入和数量还是依靠为心浪等公司提供服务，心浪如果倒了，白度也不好受。

    陈潇却又不同的看法：“米国的互联网泡沫在夏国并不存在，我们的人口基数大，但是计算机并不普及，科技在发展，目前能够引领潮流的企业少之又少，用不来几年，计算机和网络普及之后，今天能够活下去的都是巨无霸。”

    大家又从互联网谈到了祖国的伟大统一，陈潇来自平行世界未来，他随口说道：“2035年左右。”

    陈潇接受了盛达的和解，但是提出一个要求。

    “杨部长，我手里有个应用，到时候还希望盛达能帮忙推广一下。”

    杨斌想都没有想就答应了。

    陈潇手里的这一个项目就是一整套语音社交系统。

    专门开发用来吸引投资、卖钱的。

    陈潇接受了盛达和沪市文化部门的“网络卫士”证书以及五万块的奖金，饭局才算结束。

    钱不钱不重要，主要是继续薅盛达的羊毛，如果没有意外，他可以借助盛达的平台继续发展长天科技。

    只要钱够了，就可以点锂电池和其他集成电路科技树了。

    白度撤销了搜索盛达、传奇就出现负面新闻的结果，和白度有往来的互联网巨头也新闻的关注点转移到其他地方。

    盛达和传奇终于喘了一口气。

    ……

    王翔在学校外面租了一处写字楼，总共200多平，分为两个部分。

    一部分用于存放长天科技的服务器。

    这几天王翔已经着手组织工人将服务器从江城搬到了江州。

    还有一部分则是用于办公。

    办公区域目前有十台企业级别的工作计算机和常规的办公用品。

    王翔还在写字间隔了两个房间和一个厕所一个厨房。

    准备厨房是为了保证大家加班的时候有饭吃。

    两个房间，这是为王翔自己和陈潇准备的。

    陈潇甚至可以不住宿舍就住在公司。

    公司的班底也基本上建齐了。

    孙东带了两个人，主要负责11181网站和网络管理系统的维护以及推广。

    陈强也从江城赶了过来，目前已经到了凌华的工厂，督导MP3的生产任务。

    王翔带来了两名技术员和一名海归。

    两名技术也是以前王翔的同事，对集成电路领域比较熟悉，可以配合陈潇完成MP3的生产任务。

    所有的核心技术和资金都在陈潇的手里。

    所以只要制度合理，现在的班底是由谁的人构建的并不重要。

    而这名海归刘浩则是王翔的同学，刚刚从米国回来，还是计算机和软件的高材生。

    陈潇有一些疑惑了。

    这个年代海归多吃香呀，凡是有机会都会在米国留下来定居，怎么会回国？

    有一颗报效祖国，为实现祖国现代化而努力奋斗的心？

    陈潇可不信，人可比自己想象的要自私的多，也要现实的多。

    果然和王翔私下里谈论后才知道，刘浩原本是在米国的一家互联网公司上班，结果公司破产了，在那边也不好找工作，这才回来。

    王翔觉得自己是一名老同学，是有实力的人，所以在他找工作之前先截胡，让他来长天科技看一看，也算做个参谋。

