
　　车子开的很快，没说多久就已经到了秘书查到的地点。

　　秘书和他召集的人手几乎是在同一时间到达。

　　“确定人在里面？”

　　秘书点了点头，“就在这家工厂，刚才已经有一批人进去查看情况，已经确定了那群人所在的车间。”

　　“很好！”沈墨神色冰冷，“东西呢？”

　　秘书递给他一个布袋，沈墨将其围在了腰间。

　　他倒要看看，究竟是谁如此胆大包天，居然敢动他沈墨的儿子！

　　看着面前阴冷破旧的工厂，苏柒柒心急如焚，想也不想就往前冲。

　　沈墨拉住了她的手，“别冲动，不然会打草惊蛇。”

　　事关苏景橙的安危，苏柒柒也知道要小心行事，因此点了点头。

　　一行人摸到了厂房之外。

　　沈墨对手下打着一些苏柒柒看不懂的手势，最终双方点了点头，随后守在门口的人一脚踹开了并不算结实的铁门！

　　“你们是什么人！”屋里的人神色惊慌，完全没想到居然这么快就有人过来！

　　不过他们反应也算快，其中几个人立刻冲着沈墨等人冲了过来。

　　其中一个尖嘴猴腮的男人，发现对方人多势众，于是立刻冲着苏柒柒冲了过去！

　　若是能控制住这个女人，他们也算多一个筹码！

　　苏柒柒一进门就看到了角落里躺着的苏景橙，他小小的一团，躺在地上一动不动。

　　苏柒柒只觉得自己的心都凉了！

　　眼见有一个男人冲着自己冲了过来，她飞起一脚，直接踢在了对方的裆部！

　　男人面色扭曲地倒在了地上，她看也不看，直接冲着孩子跑去！

　　对于这个群敢绑架她孩子的混蛋，根本没有手下留情的必要！

　　另一个人，知道他们是为了救苏景橙而来，立刻向苏景橙身边跑去，想要用孩子来威胁对方。

　　沈墨见状，直接从围在腰上的布袋里抽出一把小刀。

　　飞刀出手，正中对方腿部，男人一个踉跄扑倒在地。

　　与此同时，沈墨已经跑到对方身边，一脚将其踢得晕了过去。

　　没有人阻挡，苏柒柒第一时间跑到了苏景橙身边。

　　看着孩子肿起来的脸颊，她心如刀割。

　　“橙橙，橙橙你怎么样了？”苏柒柒喊着儿子的名字，哽咽不止。

　　苏景橙身体里的药效还没有完全消散，此刻又晕了过去。

　　苏柒柒不知其中缘故，只以为苏景橙出了什么意外，当下崩溃的大哭。

　　沈墨赶到他们母子身边，看着昏迷不醒的小家伙，直接要把人抱走。

　　“你干什么！”苏柒柒一把抢过苏景橙，眼神凶狠的像一只护崽的母狮。

　　“橙橙现在在发烧，我们要赶快送他去医院。”沈墨沉声说着。

　　苏柒柒这才反应过来，“对，要送橙橙去医院！”

　　她抱着苏景橙想要站起来，这才发现自己的双腿软得像面条一样，根本没有力气。

　　把孩子带到了宋启白家名下的医院。

　　院长认识沈墨，立刻为苏景橙安排了最好的医疗条件。

　　经过医生的诊断，苏景橙并没有什么大碍。那些药的用量，过几天身体自然会代谢掉，并不会留下后遗症。

　　至于脸上只是一些皮外伤，消了肿就没有问题了。

　　再三和医生确认，苏柒柒这才把心放回肚子里。

　　看着病房里小脸煞白的儿子，苏柒柒忍不住再度垂泪。

　　沈墨见状，轻轻安慰她道：“放心吧，医生都已经说了，橙橙没事。”

　　苏柒柒点了点头，“我知道，可我就是心疼他，他还这么小。全都是我的过错，如果我早点去接他，橙橙也不会遇到这种事情！”

　　“这不能怪你，怪只怪那些居心叵测之人。”

　　听到这话，苏柒柒擦了擦脸上的泪水，“那些绑架橙橙的人呢？他们究竟是什么目的？”

　　“我已经让人去查了。他们应该不是普通的绑匪，恐怕其背后有人指使。”沈墨低声分析着。

　　苏柒柒一愣，随后忍不住思索，“难道对方是冲着我来的？”

　　“这件事交给我来处理，你好好照顾橙橙就好。”沈墨揽住了苏柒柒的肩，“我会保护好你和橙橙，不会再让这种事情发生了。”

　　第一次，苏柒柒没有推开沈墨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的沈少爷你失宠了更新，第70章 护崽的母狮免费阅读。https://xs.23sk.com 