    第二百九十五章

    昆吾训练营附近群山崔嵬，就在训练营的边缘，一处通往营内的必经之道上，一道欣长的身影孤立，衣袂飘飘，透出一股孤冷的味道。

    远远看去，就像一座冰山矗立在那里，不言不动，似乎等待着什么。

    “苏兄！”

    王冲从山下上来，第一眼看到的就是这么一幅场景。苏寒山站在这里，似乎等了已经有很长时间了。

    “谢谢你！”

    苏寒山站在山崖边缘，眼神一动，没有理会王冲的招呼，而是开口说出了三个字。

    “令妹还好吗？”

    王冲怔了怔，随即明白过来，知道苏寒山是为了她的妹妹而来，嘴角不由露出一丝笑容。

    苏寒山的性格估计是改不了了。在谁面前，他都是这副令人疏远的样子。不过尽管如此，王冲发现，现在的苏寒山每一次见他，感觉他的脸色都舒缓了不少。

    “我欠你一个人情，还欠你一条命!”

    苏寒山认真道：

    “如果你有什么要求，尽管告诉，不管是刀山火海，就算我的这条命，我也一定帮你做到。”

    这是岂今为止，三四个月来，苏寒山跟王冲说的最长的一句话。这一句话，苏寒山似乎酝酿了很久。

    “君子一言，快马一鞭”，苏寒山轻易不欠人人情，更不轻易做出承诺。但是如果做出了，哪怕是死，也一定要做到。

    这句话，苏寒山显然是思考了很久才做出来的决定。

    苏寒山从来不想亏欠别人。

    但是对他的帮助，是他完全无法拒绝的。他可以不在乎自己，却不能不在乎自己的妹妹。

    这是他在这个世界上唯一的亲人。

    “没有你说的那么严重！”

    王冲先是一怔，随即笑了起来。苏寒山可是看起来纠结了很久啊。他恐怕是想多了，自己还真没什么可求他的。

    不过，如果真说有什么要求的，想想，王冲还真是有一个。

    “不过，如果你真想报答我的话，只要答应我一个要求就可以了。陇西往西，有个叫鸡鸣山的地方，我答应我，不管什么情况，你都绝对不能靠近那个地方!”

    “莫名其妙！”

    苏寒山怔了怔，随即衣袖一甩，转身离去。

    他从来不轻易许诺，但是王冲的这个要求，显然在他耳中没有任何意义。即然王冲不愿意说，他也无法勉强。

    苏寒山很快消失在昆吾训练营主峰的方向。

    王冲看着他的背影慢慢消失在远处，嘴角的笑意慢慢敛去，眼中掠过一丝黯淡的神色。

    苏寒山不可能知道，他其实说的是认真的。

    王冲自然不可能告诉他，那个在他耳中默默无闻，不知道哪个地方的鸡鸣山就是他日后战死、陨落的地方。

    那个地方现在还叫鸡鸣山，而日后，就叫做“大将山”!

    在中土神洲那么多的战场上，没有多少战场比那座小山，那个地方更加出名了！

    苏寒山是大唐最后的一个大将！

    “吁！”

    深深的吐了口气，王冲摒弃掉脑海里的杂念，往前走去。

    昆吾训练营内闹哄哄的，离开了十多天，训练营内看起来更加热闹。一名名考生排成一行，在射箭场上射靶。

    他们身上甚至配备了战场战场的铠甲。

    有几个考生甚至还把一只眼睛蒙起来了，练习在万一眼睛受伤，独眼的情况下如何射箭。

    步兵骑里人数最多，和弓兵差不多的训练场里，至少是三四十倍数量的考生，都是两两捉对。

    有些人甚至以一敌二，以一敌三、敌五，看起来身手非常高手。

    而他们手中的武器也可以看出明显的区别，竹刀竹剑，木刀木剑，钝刀钝剑，铜刀铜刀，以及真正开锋的兵刃。

    武器越真实，实力越强大，训练的时候危险性也就越大。

    “训练营开营三四个月，已经慢慢显出真正的样子啊！”

    王冲走熙熙攘攘的训练营，内心中暗暗道。

    最开始的昆吾训练营，还仅仅只是一个山头而已。但是现在，已经慢慢显出前世的样子了。

    横穿了大半个训练营，王冲没有返回住处，而转身一折，从白虎峰下经过，往另外一个方向走去。

    在昆吾训练营内的前期准备也经营的差不多了，现在，应该进行下一步更深入的行动了。

    “公子！”

    半山腰上，一行数道人影早早的等着，神态颇为恭维。

    正是赵敬典、庄正平、池韦思、陈不让、孙知命、高峰、聂岩、许琦等一行人。

    他们早就通过飞鸽传书得到消息，在这里早早的等着。

    一行人神色都很严肃。

    气氛也比平常的时候郑重的多。

    王冲这座府邸从第一天开建的时候他们就注意到了。虽然王冲没有明说，但所有人都知道，王冲就要正式在昆吾训练营里打造自己的班底了。

    而这里的所有人，从此以后就是自己人了，大家和王冲就属于同一条船上。

    物以类聚，人以群分！

    人刚一生下来，就有同族的说法。大家都有同一个祖宗，这就叫同族。而再大一点，就有了同窗。

    在一个窗子里读书，由同一个老师教的，那就叫同窗。

    而离开了家门，就有同乡的说法。大家都是一个地方，出了外，互相照应，这就叫同乡。

    而等到事业有成，封了官，加了爵，进了朝廷做事，又有同僚的说法。

    每个人都有自己的群体。

    有了群体，才有了保护。

    所有世家大族的嫡子、长子几乎都是这样过来的。庄正平和池韦思从小耳濡目染，对于这点再熟悉不过了。

    两人本来早就想劝王冲，还好最好王冲自己行动了。

    “准备好了吗？”

    王冲看过去，看着赵敬典。

    他这次下山，没有带敬典，就是把他安排在这里。赵敬典上辈子就是他的战友和部下。

    这方面的事情，自然也该让他熟悉熟悉。

    “都准备好了。李校尉前面来过几次，还派了护卫守卫。现在所有的装修已经全部完成。就等着安子安排”

    赵敬典道。

    王冲点点头，知道他说的李校尉就是自己的姑父李林。

    这座山上的事情基本都是他在帮自己安排。

    和众人招呼了一声，王冲在前，众人在后，一起往山巅走去。阳光洒落，远远的，就看到一座金碧辉煌的院落矗立在山顶。

    阳光洒下，将所有的屋瓦照得一片金灿灿的，美仑美奂。

    经过了三四个月的建造和装修，王冲在白虎峰畔的这座院落终于全部完工了。一座座的飞檐斗拱，即显大气，又显奢华。

    “终于完成了！”

    王冲看着阳光下，犹如仙境般的院落，心中长长的松了口气。

    饭要一口一口吃，路要一步一步走。

    从进入昆吾训练营到现在，他终于可以开始自己的计划了。东边不远处的那座昆吾训练营，拥有这个帝国，最多的将才。

    这些人，每一个都是帝国宝贵的财富。每一个人都可以为他所用。

    以他的统帅才华，再加上这些济济的将星，他将托起整个帝国！

    ——这里是他的梦想所在，也是他寄以改变命运的基石。

    “楼高百尺，起于垒土”，未来所有人都会记住这个地方的！

    “公子！”

    一路到达山巅，几名护卫早早的迎了上来。

    院落的建造完工已经有一段时间了，不过这还是王冲第一次到这里来。王冲带领着众人从紫色的大门进去，鱼贯进入高高的院墙里面。

    这里完全是另外一个世界。

    花园、水池，长廊、假山、亭台楼阁……，甚至还有许多出自顶级匠师的木工雕塑。所有檐角、门窗，廊柱，全部都有许多的雕功。

    漆色的选料也非常的上档次，显得非常的大气。

    “啧啧，这根廊柱可不简单啊！我记得上次看过，七百两黄金一根，好像是金丝楠木的吧！”

    “这个飞檐做了缕空，上面的飞云，我记得好像是五十两银子一个。”

    “这真是漂亮啊！这个地方都比我们训练营都要好得多了！”

    “乖乖，这个地方，我恐怕连根廊柱都买不起吧！”

    ……

    除了赵敬典、庄正平、池韦思之前到过这里外，其他人都是刚刚收到消息才赶过来，都第一次进入这里。

    王冲这处院落，里面比外面还要好看。

    许琦、高峰、聂岩等人都是官吏后代出身，家境虽然殷实，但距离买这种东西还差得很远。

    知道王冲有钱，但这还是众人第一次领略到他财力有多么雄厚。

    这里的东西，不管是亭台木料，还是花园水池，都是那种珍贵的金丝楠木、紫檀木，还有汉玉石。

    但关健，这里也并不是简单的堆砌。

    虽然用料很贵，但造型却很雅致，富有古韵，在这深山之中，显得典雅、宁静，众人几乎是第一眼就喜欢上了这个地方。

    王冲笑了笑，看着众人一进高墙，就被里面吸引，到处看，到处摸，爱不释手，不由笑了起来。

    这里的土木建造，他是一丝一毫都没有参加。

    不过，施工的图纸却是由他提供的。

    这里面除了这个时代非常普通的飞檐斗拱，还有许多王冲融入的另一人时代的特色。

    但两者又非常完美的融洽在一起。

    比如紫藤椅，全部都是选用的那种手指粗细紫般情编织，摸上去舒适，坐上去舒服。

    这些东西非常有特色，同时和这里的环境，又完美的融合在一起。

    这些都是一些小细节的东西。

