    周天的请求被夫子拒绝后，心情很低落，一直呆在自己的房间中。

    次日凌晨，周天一人来到兰溪水榭，在水榭的台阶上坐了很久，这时苏星河跑了过来：“嗯？周天这兰溪水榭你可从来没有来过，今日怎么突然出现在这里？”

    周天没有任何兴致的抬头看了他一眼，这回倒是没有端着盘子，但是个头看上去越发矮小了，不知道是自己的视觉问题，还是苏星河他有意弯下了身。

    只见苏星河弯身拾起了一块地上的石子，扔了过去。

    周天不躲不闪，石子掉进他的怀中，他随意说了句：“书院来了这么久，这后山僻静处兰溪水榭还没来过，只是过来坐坐，感觉这里幽静而深远，适合思考罢了。”

    苏星河听后饶有兴趣的也坐到他的身边，看了看他那深邃而又呆滞的双眼笑道：“十三，你自从来到书院，就一直这般忧郁，也不知道你为何这般，马上就要到宗门比武了，咱们书院也在抓紧练习，你不是想见到玄天宗的人吗？这是最好的机会。”

    苏星河一边玩着手中的石子，一边说着，而听在耳中的周天此时却突然感兴趣起来。

    “对啊，宗门比武，还有多少天？”

    “啊….我算算，应该还有四五天的样子。”

    苏星河不以为然的又说道：“你和其他师兄弟的修为都比我强，我今年是不参加了，还是专心做菜给夫子吧。”

    苏星河一边摇着头，一边面带笑意，似乎他对这次的比武并不十分看重，周天好奇的看了看他：“来书院修行不就是有朝一日能出人头地，为自己，为天下除不公，为何你这么想，想到初我和老徐刚来书院的时候，还是你第一个阻拦了我的去路，那时的意气风发怎么见不到了。”

    周天反而劝慰起了苏星河，可苏星河却礼貌的笑了笑：“呵呵，此一时彼一时，我们苏家我哥才是最重要的，算了不说这个了，你是不会懂的，我看得出你对这次比武很重视，那你现在应该去习武场和师兄们切磋才对，为何在这后山僻静处兰溪水榭中？”

    周天搓了搓手心低头说道：“多少还是想念幽幽而已，我和幽幽自小在一起没有分开过，这次来到书院，已经很久未见，多少有些挂念，再者如今玄天宗似乎变化很大，身为玄天宗的人，感觉还是有些不安，所以来这里静静。”

    说罢，周天站了起来，看着坐在身边的苏星河伸了个懒腰说道：“这五月雷雨多，你也早点回去吧，既然比武马上就要开始，我就过去看看。”

    苏星河也跟着站了起来，抬眼看了看天空，晴朗无比，如今的五月似乎在书院内没有太过新奇，也许只要到了书院外面才会感受到不一样的气息，他无聊的转身看了看水榭，而这兰溪水榭虽然被称为后山僻静处，但里面暗藏玄机。

    “真的就走了？你不进去看看，这水榭里可是别有洞天。”

    苏星河吊着胃口与周天说着话，周天侧过半个头瞧了瞧身后的水榭笑了笑：“这里？不就是冥想的地方，我可不想进去冥想再坠入梦中幻境，再去和那个无聊的苏老说话了，你要是想进去，你就进去，我现在就去习武场！”

    说罢，就要离开，可苏星河却一把将他的手拽住。

    “这里面有一个功法秘籍，听闻只有气王级别以上的人才有资格去修炼，你真的不想去看看？这可是全书院都知道的，只是我的等级不够，要不然我早就学了，每次来这里我都要进去看看，这次来看见你在这，我本以为你知道的。”

    苏星河这么说，倒是让周天有些好奇，双眸动了动。

    “你是说这个兰溪水榭是修炼功法的地方？”周天一边说，一边向台阶上走去。

    走到台子上后，向身后的水榭深处瞅了瞅。

    “对啊，书院的功法千百种，夫子告诉你的意之气，只是其中一种而已，而这个水榭中的功法则是另一种。”

    周天看他一脸认真的样子点了点头，随后走了进去。

    进去后，他感觉并没有什么不同，后面紧跟其后的苏星河轻声说道：“这个水榭一般很少人来，除了气王级别的师兄来过，其他人都不曾来过。”

    周天放眼看去，并没有什么不同，唯一不同的就是这个水榭并没有搅动泉水的水轮而已。

    他扫视一圈，并没有发现什么古怪的地方，而在一个桌子上看到了一本落满灰尘的蓝皮书。

    上面挂着蜘蛛网还有厚厚的尘土，他上前拿在手里用手拍了拍。

    咳咳！

    “这是什么？好厚的灰！”

    周天被这灰尘呛的直咳嗽。

    “我刚刚说的秘籍就是这个，你打开看看！”苏星河似乎有意引导他打开这本书，而周天天生聪明，不仅五感发达，而且洞察事物的本事也很厉害，他用余光看了看苏星河的眼神，似乎这也是他第一次看到，并不像他所说之前就知道的样子。

    “你怎么比我还要紧张，你不是之前就知道？”

    周天一脸怀疑的看着苏星河，然后慢慢把书放回了原位问道：“看来这本书是不想被人看到，或者这个水榭压根就没人来过，八师兄，你到底想要让我做什么？为何这么神秘，刚刚要走去习武场，你就拼命拉着我，现在进来，你又引导我来到这本书的面前，到底发生了什么，让你今日这般怪异。”

    周天越来越觉得苏星河这人今天不是很正常，往日他乐此不疲的介绍着自己的新品菜系，今日却如此深沉，还劝周天去好好修炼。

    苏星河目光攒动的看了看周围小声的说道：“十三，你是误会了，的确你猜对了，我并不知道这是什么，这本书我早就想看了，但是书院内除了气王境以上的师兄弟和夫子，其他人根本拿不起来啊！”

    听苏星河这么说，周天晃着头根本不信，他指了指那本书，半信半疑的看着苏星河：“我怎么不信！”

    苏星河无奈，上前去拿那本书，可让周天惊讶的是，他看见苏星河用了全身力气，甚至青筋突起，都无法将书拿起，看来他说的是对的。

    周天越来越感兴趣了，他将书拿了起来，看见苏星河满头大汗，身上的长衫都已经湿透。

    “这本书真的这么奇怪？”

    周天一边说着，一边翻阅了起来，里面的文字虽然很简单，也很容易懂，但文字间互相却没有半点关联，看着很是奇怪，根本不像是书，而是一本乱七八糟的字拼凑而成。

    周天将书甩在了桌子上，可让他再次惊讶的是，这本书被甩到桌子上后，突然自动回到了刚刚的最初位置上。

    这倒是把周天吓到了，莫非这个天下中真有鬼神之说。

    周天定然是不相信这些的，他皱了皱眉看着身边的苏星河：“这是什么东西？这么邪性！”

    说罢，周天再次将书拿了起来，第二次翻看起来，这回彻底让周天瞠目结舌起来，他的嘴巴长得很大，瞳孔也逐渐变大了起来，侧过头对苏星河说，你看！这本书每一次翻阅，里面的内容都是不一样的。

    苏星河垫脚从周天的身后看了看，却没有看见什么，他指着书好奇的说道：“十三，这书里我看不到任何的字啊！这明明就是一本白纸啊！”

    周天不知道他在说什么，于是继续翻阅了起来，可还是奇怪的文字，根本看不懂，他快速翻阅了起来。

    突然让周天发现了一个奇怪的事情，这书翻阅越快，呈现的东西越清晰，似乎是几幅插话。

    他认真的快速翻阅十几次，随后将书放了回去，闭上了双眼盘腿坐在了地上。

    苏星河一瞧，连忙问道：“怎么了？十三！”

    周天闭着眼睛慢慢说道：“八师兄，你出去等我，我刚刚应该是领略了这本书中的秘密，我看看自己能不能领悟。”

    苏星河想了片刻点了点头轻声说道：“好吧，那我不打扰你，我就在外面台阶上等你！”

    于是急忙走了出去。

    周天继续安静的冥思了起来，可让他奇怪的是，他这次冥思居然没有坠入梦中幻境，而是一直在现实中。

    他暗自想了想，这应该是因为自己的定力逐渐变强的原因。

    而正在这时，脑海中突然出现了刚刚看到的几幅插话，原来真的是修炼的功法，只是插话中的人物招式有些古怪异常，他不知道这些到底是什么，于是用意识跟着插话里的动作练了起来…..。

    “老八，你在这干什么？你不去习武场练习，来兰溪水榭干嘛？”

    苏星河一抬头看见是老七王然然，忙说：“没什么，就是没事来坐坐，你们都是气王，今年比武又不关我什么事，我压根就不想参加，倒是你，你来这干嘛？”

    王然然将身后的棋盘拿了出来，抬了抬眉说道：“兰溪水榭是下棋最安静的地方，当然是来下棋了，怎么样？你陪我玩一局？”

    王然然挑逗的眼神看着苏星河，而苏星河却时不时的向水榭中看。

    “你看里面干嘛？”

    突然，水榭中一阵吼叫声传了出来，让苏星河和王然然一惊。

    “周天在里面？”

    夫子突然出现在他们俩面前，而王然然刚来什么也不知道，一脸无辜的看着夫子。

    “是….他….他在里面！”

    苏星河结巴的说道，夫子听到后，心中一紧念叨了句：“不好，周天有危险，恐怕已经走火入魔…..”

