    第23章 混沌青莲

    见师尊已经发现自己的行为，长耳定光仙知道，自己在劫难逃。

    不由笑了起来。

    “师尊，我跟随你多年，你的确对我不薄，但是，我跟随你这些年，修行进展缓慢，要成道，不知还要多少年月。再上，我上面的师兄不少，有好处，何时轮到我长耳定光仙？”

    “那人皇说得没有错，此次封神量劫，是大商之劫，也是截教之劫。准提圣人已经答应我，若大事得成，我将前往西方，成为西方教之佛。”

    “师尊，我知道，你定然饶不了我，横坚是死，看在你多年培养我的份上，我临死前，便提醒你一句。”

    “准提等人，已经定下周密计划，封神之劫后，截教将荡然无存，对不起了，师尊。”

    说完，长耳定光仙眼睛突然定住，自毁元神而亡。

    “岂有此理！”

    通天教主勃然大怒，手指一弹，长耳定光仙的肉身，顿时被弹成粉沫。

    “哼，想不到，你们竟然联合起来，想要灭我截教。老师啊，老师，此封神之劫，是你推动的，你说，我是你最爱的弟子，其实，我应该是你最爱的棋子吧！呵呵……”

    “我通天教主，又岂是你们任意能安排的，好，此次，我便要破坏封神之劫，与你等一较高下。”

    说完，他身形一晃，便消失在原地。

    ……

    对于这些，殷阳并不知情。

    得到通天教主的许诺，殷阳自然欣喜不已。

    很快，他便与申公豹一道，朝朝歌进发。

    而殷阳的耳边，又响起了系统提示之声。

    “叮……你说服通天教主，与大商结盟，成功改变剧情，获得奖励一份，已经发放至你的系统空间，请注意查收。”

    果然，又有奖励。

    殷阳大喜过望。

    一边应付着申公豹，一边暗中打开系统包裹。

    只见包裹之中，有一滴鲜红的血激。

    这次的系统奖励，竟然是一滴血？

    【盘古精血】：特殊物品，服用盘古精血，可将肉身炼至极至，脱胎换骨，如能获得十滴盘古精血，则可以召唤出盘古分身。

    好东西啊！

    竟然是盘古精血。

    殷阳一见，大喜过望。

    盘古精血的稀有度，他当然知道。

    这可是修炼的圣物啊！

    有了这滴盘古精血，自己的实力，会得到再次飞升。

    所以，一回到朝歌，

    殷阳安排好出兵事宜，自己便一头扎进鸿蒙圣境之中。

    盘腿坐在虚空之中，殷阳手一动，那滴盘古精血，便出现在手中。

    他神念一动，手指一弹，盘古精血，便飞到了他眼前。

    接着，殷受运用全身法力，将那滴盘古精血包裹，缓缓将精血里的能量，吸入自己身体之中。

    一滴盘古精血，殷阳足足花了几个时辰，这才全部吸入身穿之中。

    然后，再缓缓练化这滴精血。

    随着他不断练化，殷阳的修为，也在飞速增涨着。

    太乙金仙初期，太乙金仙中期，太乙金仙后期。

    最后，他的修为，停留在太乙金仙后期。

    离大罗金仙之境，只有一步之遥。

    短短几个时辰，殷阳的修为，便飞升三个小境界。

    要是被其它修士知道，恐怕要嫉妒得发疯了。

    要知道，其它修士，有可能上万年，才能提升一个小境界。

    而殷阳，短短几个时辰，便提升了三个小境界。

    这速度，已经不能用惊人二字来形容了。

    “嗯，时间紧廹，我得赶紧出去，估计那姜子牙，已经快兵临汜水了，汜水如果被破，大商门户便失守。”

    殷阳正要出鸿蒙圣境。

    突然，他感觉圣境深处，隐隐有鸿蒙之气一阵波动。

    这圣境之中，还有其它东西？

    殷阳朝那能量波动之处飞去。

    很快，他便看到一样东西，飘浮在圣境之中。

    那是一颗莲子，而莲子之上，已经生出几片嫩芽。

    而且，殷阳感觉，那莲子之上，隐隐有法阵守护。

    这圣境之中，竟然有莲子？

    他心头不由一动。

    难道，圣境之中，会诞生出第二株混沌青莲。

    混沌青莲，那可是真正的至宝啊！

    盘古便在混沌青莲之中出身。

    而混沌净世青莲，全身是宝，称之为三十六口净世青莲。

    莲子之中，孕育了盘古大神。

    盘古出世，净世青莲炸天。

    为道祖鸿钧所得，后赐予接引道人。

    端坐莲台，防御惊人，原为极品先天灵宝，后在封神之战中被蚊道人食去三品，变为九品莲台，使其品质下降，封神之战后，接引道人将九品金莲赐给了如来佛祖。

    十二品业火红莲

    为血海冥河老祖所有。端坐莲台，防御惊人，燃烧业力化业火，攻防兼备。

    折叠十二品灭世黑莲

    为魔祖罗睺所得。端坐莲台，防御惊人，能吸收暴虐气息。后罗睺被道祖鸿钧所灭，十二品灭世黑莲不知所踪。

    不只如此，混沌青莲，还产生出无数至宝。

    比方说，开天斧，三宝玉如意，太极图，等等。

    而混沌青莲下的泥土，都是女娲造人用的九天息壤。

    这鸿蒙圣境之中，竟然有如此宝物！

    殷阳不由大喜过望。

    原本，他还打算，将一些忠于自己的道人，引到这鸿蒙圣境之中来修炼，以增加修为。

    现在，殷阳不放弃这个打算。

    毕竟，如此宝物，估计没有人不动心吧。

    只可惜，这莲子才刚刚发芽，要不然，自己便可以将其，炼成无数至宝了。

    又看了看这莲子，殷阳放弃了采摘的打算。

    除非遇到生命危机，否则，他不打算让这株莲子夭折。

    等莲子成熟，再用来祭炼宝物，必然能炼至出先天功德至宝来。

    ……

    回到朝歌，殷阳点齐兵马，与申公豹一道，召集了十万士卒，杀奔汜水关而来。

    ……

    却说那姜子牙金台拜将，点齐兵马。

    由杨戬，黄天化做先锋，浩浩荡荡，出了岐山，杀奔汜水。

    很快，便到了汜水关之下。

    此时的汜水关之中，不只有总兵韩荣，副总兵余化，还有殷阳派来的大将军袁洪也梅山七妖。

    听闻敌军杀到，袁洪领着众人，来到汜水关头。

    只见汜水关之下，彩旗飘扬，五万西岐兵马，个个铠甲鲜明，排列得整整齐齐。

    三员将领，立在队伍之前，正朝城头仰望。

    (本章完)

