
　　来自宇外的炼器材料，本来就十分的罕见，是诸多走器道路子修行者梦寐以求的炼器材料，而器道修行者，可是修行界公认最富有的修行者之一。所以这些看起来并不是特别珍贵，但数量稀少的炼器材料，吴樊不但愿意收购，而且愿意出十倍的价格来收购。

　　对于这个价格，杨奇也做过了解，吴樊给他的价格算是相对而言比较高的，所以他自然是毫不犹豫的答应了下来。

　　吴樊略微估算了一下，旋即看向杨奇道，“虚行老弟，这些炼器材料总共作价一亿贡献积分如何？”

　　“没问题。”杨奇点点头，其实这批炼器材料，距离一亿贡献积分，恐怕还差了点，不过吴樊却是主动补齐了一亿贡献积分。

　　虽然吴樊提高了十倍的价格来收购，但这些炼器材料的量实在太少了，哪怕价格高了十倍，总价依旧不会太高，远不如之前杨奇找吴樊交易获得的贡献积分。

　　不过对于一亿贡献积分，杨奇已经十分满意了，毕竟这些炼器材料，放在他手里根本没用，完全就是浪费。

　　看着身前的杨奇，吴樊再次开口道，“虚行老弟，若是以后还有这类炼器材料，直接联系我，我全都要。”

　　“若是将来再得到这类炼器材料，我会联系你。”杨奇点点头，旋即话锋却是一转道，“不过这类炼器材料，并不是那么容易得到的。”

　　来自宇外的炼器材料，一般只有来自宇外的遗迹才可能出现，然而就算是来自宇外的遗迹，会出现炼器材料的遗迹，也十分少见。想要得到这样的炼器材料，完全就是运气，这也是为什么这类炼器材料少得可怜的缘故。

　　吴樊微微点头，这个道理他自然明白，若是这类炼器材料容易得到，他也不会出十倍价格来收购了。

　　待得吴樊离开之后，杨奇打听了一下五行殿那边最近有没有强者讲道，待得确定没有强者讲道之后，杨奇才是离开了源圣教总部，回到了无尽宇宙，开始朝着九幽圣主掌控异宇宙的方向赶去。

　　九幽圣主掌控异宇宙的位置，距离天乾星域十分的遥远，只是太虚圣主掌控异宇宙的方向，杨奇已经前往过一次，再往这个方向去闯荡，已经没什么意义。至于太初圣主那边，距离天乾星域并不是太遥远，以杨奇的修为境界，恐怕闯荡不了多久就会抵达太初圣主掌控异宇宙的区域。

　　相比较之下，九幽圣主掌控异宇宙的区域则是十分的遥远，杨奇正好朝着这个方向去闯荡，相信一路闯荡到九幽星域之后，这沿途的经历足够杨奇磨砺自身了。

　　原本杨奇是没有这个方向的星图的，不过因为确定了闯荡的方向，所以他从太虚圣主那里得到了前往九幽星域的星图。

　　天乾星域附近一带的星域，杨奇早就闯荡过，加上以他现在的修为境界，在附近星域也不会有什么危险，所以在离开附近星域的时候，杨奇刻意加快了速度。

　　哗~

　　虚空中，一道空间裂缝凭空出现，紧接着一道人影自空间裂缝中飞掠而出，正是一路穿梭时空赶路的杨奇。

　　杨奇的目光看向虚空深处，嘴里喃喃自语道，“前面就是魏源驻守的修行世界了。”

　　上次见魏源，还是魏源随同木华大帝前来参加无始大帝踏入帝君的庆宴，不过因为当时需要招待的宾客太多，杨奇也没有多少时间和魏源私下流。这一次准备前往九幽星域，正好路过木华大帝所属修行势力掌控的星域，他便决定前来见见当初的好友。

　　魏源跟随木华大帝修行至今，已经是中阶武皇，虽然远不如杨奇这般逆天耀眼，但在木华大帝所在的修行势力内，也是同辈中最顶尖的存在了。而踏入中阶武皇之后，魏源便离开宗门，在外历练，负责驻守一方。

　　修行势力的弟子，在外历练，一般有两种情况，一种自行闯荡磨砺，一种是代表宗门外出历练，大多数修行势力的修行者，这两种经历都会有。修行势力培养后辈，在他们弱小的时候是倾尽全力，不计回报的培养，可等他们成长起来，就得回报宗门了。

　　一个强大修行势力，掌控着偌大的星域，自然需要大量修行者驻守疆域，否则怎么维持疆域的稳定，赚取资源供给宗门消耗？

　　像杨奇这般，不需要在宗内任职回报宗门的修行者，绝对是极少数，实际上就算如此，杨奇现在也挂着一个天乾宫长老的名号，只是不需要他实际去处理宗门事务罢了。但这样的修行者只是少数，大部分修行势力的修行者，其实都是需要回报宗门的，而在宗门任职处理宗门事务便是最常见的方式。

　　已经踏入中阶武皇的魏源，便是出任执事一职，驻守附近区域，负责处理驻地范围内的大小事务。

　　嗖~

　　杨奇一边朝着驻地赶去，一边传信联系魏源，很快便是得到了魏源的回信。

　　一路飞掠，片刻之后杨奇来到一处修行世界外，虚空中，早已经有一道熟悉的人影等候着，不是魏源又是何人。

　　“杨兄！”见到杨奇，魏源的脸上不禁多了一抹笑容。

　　看着眼前的魏源，杨奇不由感慨道，“魏兄，看来这段时间你的进步不小啊。”

　　此时的魏源，已经踏入五星武皇，相比起当初参加无始大帝踏入帝君层次庆宴的时候，明显强了不少，那时候的魏源不过是四星武皇罢了。

　　“这还多亏了上次参加无始前辈的庆宴，庆宴中和不少同辈修行者论道，让我收获良多，回来之后闭关了一段时间，便突破到了五星武皇。”魏源笑着解释道。

　　当初无始大帝踏入帝君的庆宴，可是附近诸多星域无数年来的一次盛宴，能够参加的修行者，无一不是附近星域颇有名气的存在，而魏源作为无始大帝生死好友木华大帝的亲传弟子，自然也是不少修行者结交的对象。

　　因此魏源在武皇境之中，也是极受欢迎，不少修行者与他畅谈论道，让他收获良多，这才能在如此短时间内踏入五星武皇层次。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千八百九十四章 再见魏源免费阅读。https://xs.23sk.com 