    直播开启后，没多久，直播间零零散散来了十几个人。

    画面中，赵辰已经开始为新的一天忙碌。

    他取出锯子、钉子、锉刀，又抱了几块木板子出来，在院子里忙碌着。

    【早啊，主播！】

    【瓷器烧好了吗？】

    直播间飘来两条弹幕。

    赵辰没有看弹幕，自顾自的说道：

    “昨天收养了两只小狐狸，狐狸野性比较重，不适合关在院子里，所以我打算散养。”

    “把它们养到独立自主，就在院子后面开个小门，让它们每天都去森林里活动。”

    “现在我要帮狐狸做一个宠物窝出来。”

    “山里的人缝缝补补，很多事情都是自己做，木工我也会一些，做个小木屋并不困难。”

    说着，赵辰开始裁木板，然后叮叮当当的把木板钉了起来。

    赵辰做事情的时候，往往全神贯注在事情上。

    很多网友一进入直播间，就被直播间的画面所吸引。

    山里的手艺人。

    两只小狐狸胆子渐渐大了起来，哥哥可乐看到赵辰的裤腿折叠出来一块，冲过去咬住裤腿摇头晃脑的乱甩。

    这个时候，赵辰全然不知道，这是拆家天赋的初步显露。

    狐狸比哈士奇还好动，如果养在家里没有足够大的空间，狐狸也是会拆家的。

    赵辰一把抓起这个小家伙，握在掌心里，小家伙满脸讨好的看着赵辰，黑漆漆的小眼睛里都是兴奋地神色。

    这小狐狸适应环境适应的很快。

    [花开富贵]赠送主播荧光棒*5；【主播，给小狐狸买口粮去。】

    [宇宙无敌美少年]赠送给主播荧光棒*10：【这地方真不错！】

    直播间有几个路人观众为他送上了礼物。

    赵辰把小狐狸放在地上，道：“你们稍等会儿，给你们做个家。”

    说着，赵辰又是叮叮咣咣忙碌起来。

    阳光洒在他的身上，几滴细密的汗珠从赵辰的额头上渗出。

    木板在他的手中慢慢堆叠在一起，一个精致的宠物房屋渐渐成型。

    从外形上看，这房屋就像是动画片《猫和老鼠》里史派克的房子，有屋顶有门洞，看起来非常不错。

    赵辰把窝放在前院的墙角，又在里面铺上柔软的褥子，转过头对两个小家伙说道：

    “以后这里就是你们两个的家了，进去试试。”

    另个小家伙跟在赵辰的后面，可乐一马当先，冲进房子里，舒服的趴在褥子上。妹妹果汁也蹑手蹑脚的爬了进去。

    两个小家伙很喜欢这个房子。

    它们依偎在一起，满脸都是幸福。

    看到它俩的样子，赵辰也是笑了起来。

    而后，赵辰又来到篱笆门前，在篱笆门上开了一个小门。

    小狐狸在后面看着赵辰忙碌。

    “你们两个以后就从这里进出。”赵辰对两个小家伙说道。

    狐狸长得快，这两只狐狸现在都已经3个月大，再有两三个月，就能独立在森林中生活。

    赵辰也不会限制它们的自由。

    山村里很多动物都是散养的，它们知道怎么回家。

    而后，赵辰又去后面的烧窑查看瓷器的状态。

    窑内温度依然很高，由于是密封的，赵辰也看不清内部瓷器的状态。

    “今天晚上瓷器就能烧好了。”

    “一般来说，如果是从头开始的话，烧制瓷器需要两周左右的时间。”

    “我这里省去了制作陶泥和制作釉的过程，所以做出来的速度比较快，只需要做好坯子，涂上釉，烧出来就好了。”

    “这次做的是官窑瓷，接下来我会尝试汝窑和哥窑的瓷器。”

    赵辰向大家讲述道。

    唐宋的古文化放眼整个华夏，都是璀璨而又绚丽的。

    唐诗宋词，瓷器文玩，无数名垂千古的迁客骚人出现在这样的时代。

    南宋的瓷器更是为后世敬仰。

    赵辰很清楚，南宋有五大名窑，汝窑、哥窑、官窑、定窑、钧窑。

    官窑是专门为皇室炼制瓷器，代表的是皇家的最高水平。

    而汝窑，是民间瓷器的巅峰。

    而且从古至今，汝窑才是公认的南宋五大名窑之首。

    当然，对于这一点，赵辰还是有些不服气的。

    之后，元代的JDZ瓷器，又是新的巅峰。

    明清两代大多都是在南宋和元代的瓷器基础上精进，数量上有很大的增长，但是若论质量，还是要属南宋的瓷器更加的精致。

    唐宋元明清之后，近现代关于瓷器的故事，充满了悲壮和鲜血的色彩。

    听到赵辰的话，直播间的网友对赵辰烧出来的瓷器十分期待。

    大家都想看看，这年轻的民间手艺人，能做出什么稀奇的东西。

    下午十分，赵辰躺在亭子的阴凉下休息，没有开播。

    小狐狸越来越适应院子的环境。

    而且，在赵辰教育它们一次之后，小家伙真的学会了跑到院子外面去撒尿。

    这让赵辰很是惊喜。

    到了晚上，赵辰打开直播，直播间的网友们越来越多，没多久，直播间的人数就达到了150多个人。

    “终于要开窑了，这一窑五件，不知道能成几件。”

    赵辰略有些忐忑。

    他对自己的烧制瓷器的能力很有信心，但是官窑瓷能不能成功，确实是有概率的。

    晚上十点，赵辰关闭了炉火。

    接着，他在烧窑外面静静地等待着。

    小狐狸蹲坐在赵辰的脚边，陪着赵辰一起等。

    现在直播间这150多个网友，很大一部分人是来看狐狸的。

    两个小家伙太可爱了。

    它们软萌的小表情，让人不自觉的驻足停留在这里。

    “现在要等窑内的温度降低，釉色慢慢成型。”

    “等开窑的那一刻，瓷器就会永远的保持这一刻的样子，即便是经历千年时间，它们依然可以完好无损，一如当初。”

    “这就是华夏最伟大的创造之一，渊源流长的华夏古文化。”

    赵辰向直播间的网友们讲述着。

    他的声音很柔和，让人听了之后也觉得舒服。

    【这主播很不错啊，一点也不闹腾，反而让人看了舒服！】

    【昨天我就看他直播了，是个宝藏主播！】

    【这里预言一波，这主播绝对会大火，就是缺个契机！】

    【火前留名！】

    几条弹幕飘了过来。

    又是等了一个小时，窑炉内的温度渐渐降下去。

    赵辰来到窑炉前，转动铁门上的把手，然后缓缓打开了窑炉的门。

    顿时，一股炙热和浓郁的气息，从窑炉中喷涌而出。

