    “接下来的拍卖品，名叫死亡之珠，内含一处小空间，其内溢出的死亡之气堪比高阶亡灵法师所开辟的高等冥界！不光如此，对于冥界生物晋级四阶也可以提升两成的成功率！对于亡灵法师的价值不用多说。”

    “起拍价100枚高级晶核，每次加价不得低于10枚，竞拍开始！”

    而此刻的凌宇已经扑到了投影面前，死死的盯着夏媚手中的灰色珠子，眼神中的渴望之色尽显无疑。

    死亡之珠凌宇也有所了解，没想到会在这里遇到！

    要知道凌宇现在最要紧的事情便是将尸狼晋级四阶，死亡之珠不光会增加两成的成功率，还可以大幅度缩减尸狼晋级四阶消耗的时间。

    而且死亡之珠并不是一次性消耗品，待尸狼晋级四阶后，这死亡之珠不仅可以单方面供应四阶尸狼对于死亡之气的消耗，也可以用来储存五千头一阶冥界生物。

    还可以取出来继续给其他冥界生物使用，也就是可以反复利用！

    死亡之珠的价值不言而喻，对于每一个高阶亡灵法师，甚至是四级亡灵之主都是可遇不可求的宝物！

    想到这里的凌宇不由看了看虚拟投影上的数字，1320！

    而且上涨的速度还在攀升，时间也仅仅过了10秒而已！

    凌宇死死的盯着面前疯狂跳动的数字，就在最后一秒的时候，按下面前带有2002数值的按钮。

    要知道最后一秒的时候，竞拍数额已经飙升到了1820枚！

    对于这些人拍卖的尿性，凌宇深知，最后一刻才是决胜的关键！

    并没有选择用2000枚高级晶核去竞拍，而是2002枚高级晶核！

    事实证明，凌宇的选择是正确的，就在凌宇即将按下的那一刹那，数值已经猛然飙升到了2000！甚至连续跳动到2001！

    “让我们恭喜666号客人以2002枚高级晶核竞拍成功！”

    “呼~”

    凌宇听到这个悦耳的声音，呼出一口气，仿佛浑身都解脱了一般，不过，还是感到心有余悸。

    就一枚高级晶核的偏差，凌宇在这方面那可是拿捏的死死的！

    凌宇看着天花板，咧嘴一笑，乾元拍卖会，此行不虚！

    不过凌宇身上的高级晶核仅有1514枚，加上血斧卖出的也不过1900枚高级晶核，还差了不少，但是凌宇并不准备动用赵临川的高级晶核。

    想到这里的凌宇再次起身，紧盯着面前虚拟投影，因为除开那把血斧，凌宇还有东西没有拍卖！

    此次拍卖的顺序是按照物品的珍稀程度来排序的，既然这种无限接近于四阶物品的死亡之珠都竞拍了，那么凌宇的东西也快了。

    果不其然，夏媚接下来拿出的十个木盒子正是凌宇的东西，只不过让凌宇也有点出乎意料了，乾元商竟然会认为这东西的价值超过了死亡之珠！

    “接下来的拍卖品，想必大家都会非常感兴趣！”

    只见夏媚一挥手，悬浮在空中的木盒子被慢慢打开，里面的拍卖品被随之显露出身型，每一个盒子里竟然都是10枚上品魔晶，不过魔晶的内部好像蕴含着什么，散发出一股玄奥的气息。

    “这可不是普通的上品魔晶，每一枚魔晶内都刻录着一个‘完美’的法术模型！想必这种魔晶的价值和用途就不用我多说了。”

    “分别有火球术，火环术，火蛇术，火墙术，炎爆术五种法术模型，各有二十枚，在魔晶内刻录法术模型的难度极高，更别说还是完美级的法术模型，没想到会有如此天才的火系法师将魔法领悟到这种地步！”

    “按照卖家的要求，分成两次拍卖，一次拍卖五十枚上品魔晶，每种法术模型都有10枚！”

    “起拍价100枚高级晶核！每次加价不得低于10枚！竞拍开始！”

    随着夏媚的话音落下，虚拟投影上也开始了竞拍计时，而最上方的数值，眨眼间就跳到了200之数！

    从听闻拍卖会举办的消息后，凌宇便开始没日没夜的刻录，耗费了极大精力才刻录出这一百枚上品魔晶，低级魔法还好，但中级魔法就有点让凌宇吃不消了。

    不过这些刻有法术模型上品魔晶的价值，也让凌宇十分惊喜，如果不是上品魔晶不能承受住高级法术模型的刻录，否则凌宇还会赚的更多！

    二十秒的时候，数值就跳动到了420，上涨速度就开始慢了下来，价值整整翻了8倍！

    对于这种魔晶凌宇有十足的信心，魔法之主必定会出手抢夺！因为这可是可以大幅度提升底蕴的宝物！

    “哒！”

    “让我们恭喜333号客人以580枚高级晶核竞拍成功！”

    “接下来开始下一轮拍卖，规则一样，竞拍开始！”

    凌宇听到这个数目的时候，惊诧万分，不过并不是后面的五千枚高级晶核，而是房间号，333！

    也就是购买血斧的那位神秘魔法之主。

    整整翻了11倍多！凌宇此刻已经笑开了花！

    不过凌宇并不准备继续刻录这种魔晶，只是暂时而已。

    毕竟物以稀为贵，如果让其他人之中自己花个几天时间就刻录了一百枚蕴含法术模型的魔晶，那还不得把自己关进小黑屋，当做刻录机器！

    当然这也是开玩笑的，毕竟不久后的凌宇将会是天炎学府的学员，背靠主宰级势力！

    谁敢？

    不过接下来的一份魔晶仅有522枚高级晶核，被777号竞拍成功，也不知道又是哪一位魔法之主。

    也就是说，除开之前竞拍的死亡之珠，凌宇还拥有1000枚高级晶核，但凌宇并不准备参与四阶物品的竞拍，倒不是不想要，而是因为高级晶核依旧不够！

    毕竟一件四阶物品的低价就是一千枚高级晶核！凌宇也就只能欣赏一下而已。

    碎片世界坐标，小型世界坐标，四阶生物尸体等等......

    待得东西拿到手后，凌宇也带着赵临川回到了皇朝酒店顶层。

    并且三阶尸狼也将死亡之珠吞下，成功率大幅度提升，晋级成功率本就极高的冥界生物再加上死亡之珠的增幅，恐怕都有8成的几率突破成功。

    而且突破需要的时间还需要15天，时间缩短了近一半，凌宇对此十分满意。

