    “管他呢，不来就不来，我警戒着就是了！”

    他偌大一个雾隐村，没必要因为提防区区一个空忍村而耗费太多心力。

    那么，空忍村现在在哪里呢？

    没有人知道！

    只是某一天，水之国突然传来了一阵惊天动地的爆炸之声，且有地震般的短暂震颤，火光照亮了周围好几百公里范围。

    就像是有一颗巨大的陨石降落在地一样。

    而当水之国乃至雾隐村派人前去探查之后，得出了一个让夜良奈万分惊诧的结论。

    “你说这就是那空忍村的战舰坠毁造成的？”

    看着面前这个直径超过五千米的大坑，夜良奈一脸懵逼的说。

    “是的，夜良奈大人，初步判断是因为能量不足，造成战舰坠毁！所有人员在爆炸之中全部死亡！”

    一个看起来像个科学家一样的人推了推老花镜，回答道。

    “我知道了，派人封锁这里，看看能不能搜查出一点有用的东西！”

    夜良奈下令将这里封锁起来，好在这里距离居民点很远，没有引起人员伤亡，也不会引起太多人围观。

    对外，自然是声称这是一颗陨石降落造成的，不然，好事之人一定会将这里围满。

    但空忍村这个危机，却伴随着这个戏剧性结尾而正式画上了句号。

    夜良奈自感水之国，雾隐村的事情都已经全部步入正轨，遂辞去了暗部部长的职务。

    不过，却被水影照美冥以‘时机不对’为由拒绝了。

    无奈，夜良奈只好继续担任暗部部长，继续郁闷的处理事务，没工夫到处闲逛。

    而在这段时间之中，医疗部忍者的水平，也在稳步提升。

    而这，得益于神农的一身精学，给不少人打开了新世界的大门，让他们触类旁通之下，大大延展了自身能力。

    再加上优秀之人都被授予学习浮脉术的资格，让他们不管是技术，效率上，都得到了不小的提升。

    于是，木遁研究也再次被夜良奈恢复。

    而且，因为学习了浮脉术的缘故，他们对实验过程所发生的一切变化，都能有最清晰的直观感受。

    这一点，就是大蛇丸都做不到的事情。

    “看来要不了多久，我就能看到雾隐村人才辈出，后生可畏的局面了！”

    某个忙里偷闲，出来偷偷喝了口小酒散散心，却被堂堂水影大人抓个正着的暗部部长，如此感慨道。

    忍界，就这样平静的来到了木叶60年！

    “属性：精力强化成功，已达到超影级别，此次强化花费100w强化点！”

    “属性：力量强化成功，已达到超影级别，此次强化花费100w强化点！”

    “恭喜宿主成功合成血继限界：岚遁！”

    “恭喜宿主强化普通铁剑成功，获得专属兵器：破妄！”

    “…”

    雾隐村某个房间之中，一个人轻吐口气，收敛身上流转的光华，睁开眼睛站了起来。

    他睁眼的那一瞬间，房间里的空气竟然都为之一颤。

    房间外面守候着的人更是瞬间汗毛直竖，就像被一头绝世凶兽盯上了一样，心中全都是恐慌。

    “三年了，真快啊！”

    房间里这人感慨一声，取下一旁墙壁上挂着衣服穿上，便推开门走了出去。

    “夜良奈大人！！”

    外面的阳光相当的刺眼，这人不禁顿时眯上了眼睛，耳边却传来一片恭敬的声音。

    等到眼眸适应了外面的光亮之后，这人才睁开眼睛，外面正恭敬的站着两列雾忍，全都是万分激动的看着他。

    这人不是别人，正是夜良奈！

    “散了吧！”

    夜良奈对着这些人挥了挥手，然后向着这房间前方的水影大楼而去。

    …

    水影办公室！

    “来了？”

    当夜良奈推门而进，正在处理事务的照美冥头都没抬的说。

    “姐姐，还是一如既往的忙碌啊，我曾经那个建议你也许可以考虑考虑了，别让自己太累了！”

    夜良奈在旁边坐下，抓起一个苹果啃了一口，说道：“你看我现在多清闲，这暗部部长交给了矢仓，我只需要没事操心一下水之国幕府就行了！”

    听的这话，照美冥脸色顿时变得‘阴沉’了下来，她抬起头来，露出一副满脸‘杀机’的笑容道：“那请问，夜良奈小朋友，你来这里就是为了跟我炫耀这些的么？”

    毫无疑问，看她那暴风雨前宁静的脸色，夜良奈要是回答‘是’的话，夜良奈一定吃不了兜着走。

    “嗐，那怎么会呢？我是那么无聊的人么？”

    夜良奈摆摆手，无视了照美冥那能吃人的脸色，说道：“我就是来这里逛逛，要是姐姐不欢迎的话，那我就马上离开！”

    说着，起身就要走！

    “站住！”

    照美冥轻启樱唇，越发妩媚的脸庞闪过一丝不爽，道：“既然你这么闲，这里有个任务正好交给你！我想你不会拒绝吧！”

    说着，也不管夜良奈是否答应，照美冥将一个卷轴直接丢给了夜良奈。

    夜良奈接过来打开一看，上面写的内容是波之国有个商人有些古物想要与他们交易。

    “这种事情就不用我亲自去了吧，姐姐，你说…”

    夜良奈刚想拒绝，却见的照美冥脸色顿时更加不善了，眼神像是能吃人一样，夜良奈顿时将还想说的话咽回了肚子里。

    “嗐，不就是一趟波之国任务么，我去就是了！”

    夜良奈改口那叫一个快，照美冥这才满意的哼一声坐了回去。

    “对了，医治林檎雨由利的主药‘血阳花’已经有眉目了，不过获得性几乎为零，最后一朵在三十年前已经绝迹！”

    “除非能够回到三十年前，不然，林檎雨由利只能等死了！就算能够用其他药吊着她的命，我想林檎雨由利她自己也不会乐意！”

    听的照美冥这话，夜良奈不禁皱眉，道：“真的没有了？真的在三十年前就绝迹了？”

    “是的！”照美冥将另外一个卷轴递给夜良奈，叹道：“也许老天爷也不帮助我们吧！”

    “不，也许还有办法！”

    但夜良奈在看了这卷轴上的内容之后，却突然坚定的说。

