    第21章 柳二龙出手，撕下玉小刚的手臂（求票）

    玉小刚此刻感觉自己整个人都是懵的。

    他之所以感觉如此......

    一来是因为刚才的柳二龙朝着他所打出来的那一巴掌，完全就没有手下留情。

    一巴掌打出，不仅仅把他打的吐口鲜血，掉了几颗牙齿......

    就连他的耳朵都被柳二龙刚才那一下子直接打得耳鸣，自己的脑子，也是因此变得嗡嗡直叫！

    玉小刚感觉自己整个人难受极了，迷迷糊糊的在原地待了一会，等到再次看着柳二龙的时候目光之中充满了浓浓的难以置信。

    “你.....你居然真的打我？”

    玉小刚满脸震撼的对着柳二龙说道。

    他之前真的以为自己说出了那么多的好处之后柳二龙会原谅自己。

    毕竟他很清楚的知晓柳二龙对自己爱的有多么的深刻，所以他内心之中其实多多少少还是有些有恃无恐的。

    可让玉小刚没有想到的是。

    就算自己开出了那种丰厚的条件，柳二龙也完全不为所动了。

    他甚至毫不留情的对着自己扇了一巴掌，这让玉小刚心中感觉十分震惊，也让他开始变得越发害怕了起来。

    他玉小刚，今天不会真死在这里吧？

    “打你怎么了？”

    可柳二龙此刻却是表现出来一副极度冷淡的模样。

    在听到了玉小刚的话语之后，柳二龙冷笑道：“不单单要打你，甚至，我还要杀你！”

    柳二龙说完了这一句话目光之中充满了极其浓烈的杀意，她大声的对着玉小刚控诉道：

    “真是多亏了审判之神大人，才让我知道了你玉小刚到底有多么卑鄙！”

    “偷看亲妹妹洗澡，对亲生妹妹有非分之想，为了苟活毫无底线......”

    “这些事情也就罢了！”

    “虽然你做的这些事情十分恶心，但我之前一度认为，我是可以忍受的，你以后应该会改变。”

    “可不仅没有改变，反倒是变得变本加厉！”

    “你居然连你的救命恩人都能杀，你说你还是个人吗？”

    柳二龙说到这里语气带着哭腔：“你知道海爷爷对我而言有多么重要么？”

    “他就如同我的亲生爷爷一般疼爱我。”

    “可是你，却将他害死了！”

    说道这里柳二龙直接召出了自己的武魂，顿时，她的身躯之上浮现出来了一片片晶莹的火龙龙鳞，一股极其强悍的魂力威压亦是极其迅速的从她的体内扩散而出。

    在这股恐怖的魂力威压之下，周围的地面开始疯狂摇晃，她向前走了几步，可就是这轻描淡写的几步，却让地面之上浮现出一道道清晰可见的裂纹。

    “你需要付出代价。”

    柳二龙面沉如水的对着玉小刚说道。

    她的语气冰冷，仿佛将自己对玉小刚的所有情感完全抹除了一般。如今的他，在看到了玉小刚的时候，内心之中只有一个字。

    杀！

    她继续向前走去，全身上下杀意滔天，这直接把玉小刚吓尿了，看着如此凶猛的柳二龙朝着自己走来，他只能不断求饶，可柳二龙完全却没有理会他的意思。

    在场的其他人也都看到了这一幕。

    像那群天斗帝国的士兵的话......

    在看到了这一幕之后他们大呼解气。

    真的！

    他们跟玉小刚虽然无冤无仇，可对于玉小刚的所作所为却是极度不耻。

    他们早就想要上前将玉小刚斩杀了，可惜因为受到条条框框的限制无法出手。

    可如果现在的柳二龙能够帮助他们出手，直接将玉小刚斩杀，那可太好了！

    “杀了这个狗东西！我实在是看不下去了，这个世界上怎么会有这种人！赶紧杀了他！”

    赵无极此刻也是因为忍耐不住对着柳二龙大喊。

    “对！杀了他杀了他！”

    随后戴沐白，马红俊，奥斯卡等人也是纷纷有样学样，对着柳二龙大喊。

    柳二龙听此默默的对着众人点头，继续向前走去。

    而玉小刚则是变得满脸绝望。

    原以为，在这嘉陵关战役之中取得了最终胜利的他，能够成为人生赢家，从此成为斗罗大陆之上的一方霸主。

    哪能想到这一切都是泡沫！

    他还没来得及享受，就被审判之神将他的一切虚伪全部扒开。

    被扒开之前的他受到万人敬仰。

    可如今他的遭人厌恶，如同过街老鼠般人人喊打。

    可悲，可叹！

    “我要好好的折磨你，让你为你的过去所忏悔，也要让死去的海爷爷好好看看，我是怎么提他报仇的！”

    可此刻的柳二龙已经抵达了玉小刚的面前。

    在抵达了玉小刚的面前之后柳二龙毫不留情的伸出了自己的手掌，随后一手直接抓在玉小刚的手臂之上。

    “你要干什么？放开我！快放开我！”

    玉小刚被柳二龙这么一搭上去之后也害怕了，他大声对着柳二龙嘶吼，疯狂的想要挣脱柳二龙的龙爪。

    可是此刻的柳二龙已经用出了自己的武魂附体，她的龙爪力量极大。

    反观玉小刚，他只不过是一个废物罢了，又怎么可能能够从柳二龙的龙爪之下挣脱开来。

    “小三，救我！”

    玉小刚绝望之下只能向唐三大声求教。

    可此刻的唐三自身难保。

    他虽然已经成神，但从一开始就被刘渊直接用剑钉在地上，这会也是周身疼痛。

    别说救人了，就连脱身都无法做到。

    所以唐三只能不由自主的叹了一口气，道：“老师，抱歉，弟子无能！”

    玉小刚眼中的绝望之色变得越发浓厚。

    而就在这个时候，柳二龙那只抓住玉小刚手臂的龙爪，开始用力了。

    她的龙爪一旦用力，强悍的力量从中涌现出来，玉小刚的手臂立刻就瘪了下来。

    她的龙爪不断挪动的，可伴随着柳二龙龙爪的不断挪动，一阵“咔咔咔咔咔咔”的声音随之响起，这是，玉小刚的手臂骨头直接被柳二龙捏碎的声音。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    “好痛啊！”

    玉小刚顿时感觉一阵剧痛从他的手臂之上传来，疼的他哭爹喊娘。

    他的内心之中好后悔，为什么自己以前要做这些错事，为什么之前非得跟审判之神犟嘴？

    可这一切都已经太晚了。

    柳二龙绝对不会手下留情。

    使用自己的龙爪，将玉小刚的手臂直接碾碎之后。

    柳二龙再次有力，龙爪一抽。

    这一下子，竟然是毫不留情的将玉小刚的手臂撕了下来！

    ?  ?求票

    ?  

    ????  

    (本章完)

