        若是自己主动去联系曹操，以堂弟的性子，说不定就被记在心中，等待将来算账。

    可就算战，他能撑过去吗？

    孙贲摇摇头，断无可能！

    就算曹丞相没有百万之巨的大军，少说也是几十万。

    根本就不是江东能够抗衡的。

    “孙将军何故摇头？”

    “轻视又能怎样？”孙贲嗤笑了一声：“说的好像是就算接战，江东必胜一样。”

    “可这江东六郡的主人是吴侯孙权，是战是降都是他说了算。”关平放下喝光的碗，掏出布巾擦擦嘴：“可事情不怕一万，就怕万一啊。”

    孙贲沉默了许久，以少胜多的战例不是没有。

    不说久远的，就说官渡之战，曹丞相就是以少胜多，赢了北方第一霸主袁绍。

    可江东真的能够赢得了吗？

    孙贲叹了口气，不得不说，若是真的能击败曹操，此后在堂弟那里怕是不好交代了。

    关平对于孙贲可没有想要安慰他的法子。

    现在他就是个投机派了。

    只是不晓得该抓住哪根稻草。

    孙贲见对面而坐的少年拿起环首刀准备走了，直接问道：“不知你可有法子教我？”

    “有是有，不过我凭什么教你？”

    孙贲把自己腰带上的玉珏解下来，放在矮桌上：“若是你说的好，玉就送你了，若是说了等于没说，金饼送你了。”

    “如此，我也没吃亏。”关平拿起玉珏看了看：“孙将军大可今日去找吴侯，说自己把将要把儿子送到曹操那里当质子的事情。”

    “为何？”

    “是战是降的消息，我想过几日就会有定夺了，毕竟这竹简说不定就传到江东的各地了，吴侯需要快刀斩乱麻，安稳人心。”

    “为何不是过几日？”

    “过几日都出结果了，你在前去献计，哪有先一步去献计，要令人印象深刻啊。”关平笑嘻嘻的道：“同样是帮忙，难不成孙将军没有听过雪中送炭可比锦上添花更有意义啊！”

    孙贲瞪眼诧异良久。

    虽然知道这两件事，可以前从未把这两件事进行对比。

    回想自己当初弃官，抛妻弃子，追随叔父和堂哥，打下江东六郡。

    这不也是雪中送炭吗？

    所以才得到了今天的这种地位。

    饶是在孙家，也算是拔尖的了。

    如此少年郎，看起发髻，还未曾及冠，如此玲珑心思，到底是哪家少年？

    定是我江东才俊，应该招揽，在豫章郡有一番作为。

    “不知足下在何处高就？”孙贲不知不觉间就用上了敬语。

    对于贤才来说，尊敬就是第一位的。

    如此，才能招来才俊，为自己做事。

    孙贲也存了一个小心思，先在自己麾下做事，就算将来堂弟另作他用，那也打上了我孙贲的标签。

    “孙将军，有缘还会再见，某暂时不想出仕，还想要闲逛，查看天下地势。”

    “哦！”

    孙贲点点头，想来定是心中既有抱负的一个人，若不是如此，怎么会想要勘探停下地势，这就是为了出仕提前做的准备。

    “好。”孙贲颇有些欣喜的道：“若是公子将来有意出仕，请一定要持此玉珏来我府中，定会给公子一个满意的答复。”

    “好，那我就收下了。”

    关平把玉珏挂在自己的腰带上。

    孙贲大喜。

    喊着把帐记在他身上，他要拿着布条去府衙面见吴侯。

    关平也是面上带笑。

    再说孙贲的身份也特殊，还是曹丞相的儿女亲家。

    孙贲如此投机行为，定会被孙权给记在小本本上。

    以后留着算账。

    裂痕都是一点点产生的。

    要不然孙权怎么会被称为渣权呢。

    不过，孙家人内部的投机行为，想必也会火上浇油，让孙权尽早下决心联刘抗曹。

    对于这把大火。

    关平不介意自己继续往上浇油。

    火烧的越旺，江东投入的才会越多。

    到时候自家社团，也能尽可能的汲取更多的利益。

    为今之计，只有孙刘两家联盟，才能有出路。

    更何况江东文武，也并非都有鲁肃那般的决心，想要与曹操一战。

    曹操命人放这些竹筒，就是赤果果的攻心之战。

    关平吃饱喝足，起身离去。

    掌柜的急忙捡起桌子上的金饼：“公子，方才孙将军已经会过账了，这钱您就拿回去吧。”

    “不用，先记在账上，日后再来吃喝。”关平摆摆手，踏着夕阳出了店门。

    掌柜的眉开眼笑，把金饼揣进袖子里。

    就喜欢这样的豪爽客人。

    至于方才因为曹丞相的一封信带来的恐惧，完全被这块金饼给冲淡了不少。

    天塌了，有高个的顶着。

    江东还有吴侯呢。

    至于柴桑郡到底是谁做主，都无所谓，毕竟自己都要交赋税。

    日出而作，日落而息。

    街上的农人扛着器具回家了。

    水牛及其少见，寻常农户是没有的。

    关平就当消化食，慢悠悠的踱步进了馆驿之中歇息。

    长夜漫漫，还真是无心睡眠。

    诸葛亮拿着江上飘来的竹筒在看。

    关平随手从书架上拿起一个竹简，慢悠悠的观看起来，就当是个睡前读物。

    可惜，一个竹简上，连上千字都没有。

    讲道理，纸已经让蔡伦整出来一百多年了。

    还没有普及开来呢。

    现在大多数还是用竹简，用布为书写工具。

    纸张用的极少。

    上厕所用的都是竹片，刮一刮。

    俗称刮刮乐。

    柴桑府衙内。

    孙权正在陪他母亲吃饭。

    侍卫来报，言豫章太守孙贲求见！

    孙权点点头，想来也是接到了消息。

    想起堂哥孙贲以往追随父兄的战绩，定是来劝自己力战，保住江东基业。

    而且因他与曹操结为了儿女亲家，也是怕自己多心，所以才会连夜求见。

    江东大部分人都主张投降求和，孙权急需要支持自己主战的人出现。

    “拜见主公。”孙贲抱拳行礼：“见过太夫人！”

    “自家兄弟，又无外人，如此见外作甚。”

    太夫人对于孙贲这个侄儿还是很看重的。

    早些年，多亏了他，才能保住夫君的尸体。

    也多亏了他抛妻弃子的相助，儿子孙策才能快速在江东站稳脚跟。

    “堂兄可吃了，不如一起用膳。”孙权邀请道。

    “禀主公，某已经吃过了。”

    “哦，看茶。”

    孙权招呼了一声，面带笑意：“堂兄深夜来访，所谓何事？”