    秦炎站在出发集合点，将自己要带的所有东西交给补给车队后，环视着游鱼山庄这个最为靠近前线的出征门。

    据说，从这里出去后，就踏入了域外，能活着回来就算是修了大半辈子的福气。

    华国四大镇魔台虽然各占据着四个角山高水远的，但在现在这个能够扛住恶魔攻势而不退的时代，一些暗地里的较量比拼都是整上了。

    游鱼山庄设立的阵地防线在出征门往外走的五公里地，而其他三大镇魔台势力的域外阵地也都是在两公里到四个多公里这个区间进行设置。

    游鱼山庄在向外拓展领地的面积这一点上是位列第一的。

    提及这项比拼，封铮十分自豪地告诉了秦炎，当初迈出历史性那一步，将前线阵地推出到那么远的距离，他和秦懿白都出过不少的力。

    秦炎还在翻阅西北地区时常遇到的恶魔种类图册之时，被封铮指引着翻到了一种手臂呈现诡异弯曲状的恶魔。

    “当初，你爷爷就是从这种专门抢人类小孩的恶魔手上，将你和游烟给解救下来的。”触及到伤感的事情，封铮略有些感慨。

    越是从其他人口中获取到一些有关于原主的身世信息，秦炎就愈发地对那面都没有见过的秦懿白起了敬意。

    也许对秦懿白没什么亲情的感觉，但对于他品性的尊重绝对是有的。

    封铮被叫去确定最后的出发事宜后，秦炎被一名身材极好的，从后勤补给人员中走出来的女子吸引住了目光。

    也不是说秦炎在如此紧张的时刻还有闲心过眼瘾，而是那名女子在走出来后，明显是冲着他这边在走过来。

    秦炎不把注意力放过去，是不太礼貌了。

    秦炎还没有开口，那女子就展露笑颜，包裹着修长的双腿的厚实长靴子踏在地面上发出咚咚咚的声响，走近就打了个招呼：“小弟弟，第一次见你啊，是哪家大人带来历练的？”

    秦炎点点头回礼，对于这种既漂亮又有着自来熟属性的姐姐，秦炎一般来说抵抗力稍微弱点。

    秦炎的XP，在第二世乐斗门那会儿被培养出了主要方向。

    美女师尊在武技交流上霸气无比，却是在生活中又悉心照顾着他，所以秦炎挺喜欢这类大姐姐的。

    “你好，我不是来历练的，就是一起去做任务的。”秦炎笑道。

    女子露出了惊讶，“我还以为你是咱们这个任务队捎带上顺便去前线的呢，原来你也是跟队的啊。”

    看了下四周，女子压低声音说道：“我们这次做的这个任务是山庄最高危险等级，你真的行么？”

    秦炎穿越而来就唯独下面不行的开局，如今虽然正逐渐好转起来，但始终还是差了点。

    被眼前这个漂亮姐姐戳中了痛点，秦炎无奈硬起语气道：“男人就不会说不行！”

    “呵呵呵！”女子掩着小嘴笑了起来，声音清脆，样子娇憨，她被秦炎有些无力的辩驳逗到了。

    因为聊得挺可以的，女子挨得有些近，秦炎的鼻尖甚至能嗅到一股很好闻的香味。

    “小弟弟，你叫什么呀？”

    “我叫夏诗雨，是这次随队出征的后勤人员。”

    “秦炎，是封老的小队里的大混子。”秦炎比较诚实地回答。

    他这个侠者，在这个大型猎魔团队里，也就比几个拥有异能的后勤人员强。

    在身份定位是武者的排列里，秦炎位列倒数第一。

    没办法，猎魔行动的高规格，致使每个武者小队里的最低档武者都是侠尊级别的。

    要不是有还童天书，秦炎也不可能出现在这里。

    “秦炎弟弟，不如你就叫我姐姐吧，姐虽然没有异能，但说不定能靠丰富的经验，护你周全。”夏诗雨的暖心话语让秦炎颇有好感。

    在出发团队里，他仅仅认识封铮和厉行。

    这两人现在又都去忙了，所以秦炎被冷落得有些可怜。

    夏诗雨如此热情待人，秦炎不会傻乎乎地说不用。

    多认识人也好，这路上能有个照应。

    还想着跟美丽热情的夏姐姐再深入交流一番感情，一名生得高大威猛的男子迈步走来。

    身上气息浑厚。

    已然与封铮这个侠帝强者有过近距离接触的秦炎知道，这也是个侠帝。

    “呵呵，秦炎小友才只是侠者，就已经能随猎魔小队出发奔赴域外了，当真是英雄出少年啊！”男子没有掩饰对秦炎的赞美，但秦炎总觉得有几分不舒服。

    男子还朝秦炎伸出了手。

    很快，有人提醒他了。

    塞在耳朵里的耳麦接收到了正往这边看的厉行的一句话：“秦炎，他是游乐的父亲游德快。”

    没添油加醋多说些什么，厉行只是简单点出来人的身份。

    他知道秦炎能自己处理好。

    更何况，这还是规矩森严的猎魔行动。

    秦炎听完后面色甚至都没变，只不过，他下意识也跟着伸出去的手就很突兀地缩了回来。

    游德快的手也就很尴尬地停滞在了半空中。

    有注意到这边情况的人暗自咂舌，心想：这新来的小子凭一点依仗，就敢如此不给中级侠帝游德快面子？

    是张狂了点啊。

    不过，他们想起了出发之前，轰动山庄的一件大事。

    “原来是教出游乐的好父亲啊，那我可不能握手了。”秦炎将手缩回来后背在了屁股后面，微微笑着。

    秦炎就不是一个按套路出牌的人。

    在这么多人的注视下，他当众阴阳起了游德快。

    很多人心惊冒汗，他们会想，若游德快真的是在向秦炎主动示好，那秦炎这样是不是太无礼了些。

    这是有迹象表明的。

    游乐被打到病床上后，他们家没有任何声明和表示，说不定就是游德快这个家里做主的经过那场决斗，发现了秦炎这个人的大价值，就吞下了那口恶气，进而避免动自身筋骨，反而还有可能收获更大的利益。

    这侠帝强者主动伸出的手，不握就不握，还出言阴阳怪气的，秦炎怕是唯一。

    游德快再好的气度，都被秦炎这话激起了些许怒意。

    但他竟是掩饰得很好，哪怕秦炎又接着补刀，他都忍住了。

    “儿子被打得那么惨，老子先不管对错，总是得找回场子吧，现在不会，不代表以后不会。”

    “侠帝瞬间发力，我这个小小侠者可躲不过，这手握不得，姐，你说对吧？”

    秦炎可谓是将游德快的脸面放在地上，踩了一脚又一脚。

    瞧见秦炎还把她拖入阵营，夏诗雨面色带上了几分复杂，随后还是没有让秦炎失望地附和点头。

    “秦炎小友，没关系的，不想握手就不握，但我也声明一下，此次任务，我所有的身份，是一支小队的队长，而不是谁的父亲，虽然你不是我的直属队员，但请你一定要对上级尊重。”

    游德快说话的语气都让好些人看傻了。

    侠帝强者有这么卑微的么？

    热情贴过去被甩臭脸不说，这讲明规矩，语气都不带多一些严厉的。

    临走前，游德快还稍微越权地给了秦炎一个听上去不错的建议：“秦炎小友，你初次随我们出征，就是这么一个危险的任务。”

    “路程不算短，我看不如你就跟着后勤车队，先适应一下域外的环境，不用太着急顶在最前面。”

    “顺便，我们的后勤人员也都算是个百事通，出过很多次任务的，你有不懂的可以问问他们。”

    说完，游德快转身就走了，看起来一点也不生气。

    而游德快身为游鱼山庄三支小队中的一名队长，说话分量还是很重的。

    夏诗雨略微思考了一下后，就问道：“秦炎弟弟，我觉得这话有理，不如你就暂时跟姐一车吧，姐可以好好给你讲一下你不懂的地方。”

    美女姐姐都这样邀请了，结合实际情况考虑，秦炎也觉得自己要有个适应过程，于是就点点头答应了。

    这个时候，来自其他镇魔台前来支援此次任务的三支侠帝小队陆续集结完毕。

    大量运输车的引擎轰鸣起来。

    ......

