    馨馨同样惊得脸色都变了，一向沉着冷静的她，一时之间，竟也有些手足无措。

    “完了，叶欢哥哥一口气吃了这么多灵丹，多半已经走火入魔了，紫姐师姐，长平公主，你们快想想办法，现在该怎么办？”

    紫娟突然说：“这些灵丹可能是假的！”

    馨馨摇头：“不可能，这些灵丹，其中一部分是帝国圣前大比时赏赐的，还有一些灵丹是晴空真人和道元子掌交给他的。”

    “这些灵丹肯定有问题。”紫娟找不出理由，却还是坚持说。

    是啊，灵丹没有问题，哪有人在这么短的时间内，连着吞服了三瓶，每一瓶有三十粒啊！

    拓拔金都冷峻着脸，说：“我也认为这种聚蕴灵丹有问题，毕竟普通的贤灵境修炼者一次最多只能服上两粒，像叶欢这种刚刚步入圣灵境的修真人，服上五粒便是极限！”

    “父皇，难道你认为他们拿着帝国赏赐的珍稀药材在造假？”长平公主小声问。

    拓拔金都冷着脸，微微点头：“除了这个解释，你觉得还有别的理由吗？”

    长平公主一听，脸上不禁露出了笑容：“幸好他们造出了假灵丹，不然，叶欢今天一定会走火入魔！”

    “哼，这么说来，朕还得感谢他们不成？”拓拔金都神情复杂，不知该笑还是该哭，他忍不住又骂了句，“上官金洪这个混蛋，竟背着寡人做下了此等丧尽天良的事情！”

    没过多久，叶欢身周的那片火焰状的光芒变得越发炽烈起来，紫娟和馨馨离他稍近了一点，竟感到一股难以抵抗的热浪袭到了身前。

    两女下意识地往后退，她们还有点害怕，担心叶欢会不会真的着火烧起来！因为她们已经闻到了布料着火的烧纸味，只是，她们看不清楚叶欢现在的情况，不能确定，他是否真的被火给烧着了。

    虽然万分着急，紫娟和馨馨却又不敢把叶欢叫醒，毕竟这对修炼中人来说，强行唤醒练功之人，一直就是头等大忌的事情。

    这时，竹玄真人拿着天心灵石走了过来，紫娟赶紧问：“竹玄师叔，你的毒解了吗？”

    “已经解了！”竹玄真人关切地看着叶欢，眼里闪着异样的光芒，“叶欢怎么弄成这样了？这是什么功法？我怎么从来没有见过！”

    “难道这不是我们青元门的功法？”紫娟瞪大了眼睛反问。

    “不是，可能是双鹤门的！”竹玄真人紧锁眉头，心里忐忑不安。

    他又仰头看向了空中，喃喃道：“他们打得可真激烈，幸好在云端上方动手，否则，这京都恐怕早就被他们弄成一片瓦砾了。”

    众人都下意识地往上看了一眼，紫娟这才醒悟过来，急忙问：“竹玄师叔，我父亲有几分胜算？”

    竹玄真人沉声说：“稍落下风，如果一直打下去，胜算不大！”

    紫娟不禁着急起来，马上就要哭了，韩复和叶欢目前是她最关心的人，一个在空中胜负难测，一个在地上生死未卜。

    “紫娟你别急，韩大将军就算打不过房明通这个反贼，但他自保也不会有问题的。”竹玄真人只好安慰她。

    紫娟这才勉强露出了一丝笑意，再次把目光落到了叶欢的头上。

    此时，叶欢在她的眼中，已经被“火焰”给完全吞没了，几乎看不见人影。

    谁也不知道，此时的叶欢正处于紧要关头。

    若不是他拥有强悍的仙人身躯，或许早就被这种猛烈的高温给烤化了。

    当然，如果他没有这种身体，米龙也不敢教他修炼“万魔归宗”。

    据说这门功法是一个长年征讨魔界的仙人独创的，灵感就来自于那些厉害的魔头。

    正是因为他们修炼了古怪的功法，借以吸收别人攻击过来的法力，从而可以不断地增强自身的功力。

    不过，魔头几乎都是不死之身，即使被人打爆魔体，他们依旧能够把魔魂附在别的生灵上，从而重获新生。

    对魔体而言，躯体固然重要，但又不是最重要的。

    因此，魔头修炼“万魔归宗”，就跟平常人吃饭一样，丝毫不怕走火入魔。

    但普通的修真人和仙人却完全不同，因此，这门功法自从被那仙人创出来之后，并没有在仙界流传下去。

    传言中说，除了那仙人本身之外，其他修炼的仙人都没有成功，而且，有的人还因此走火入魔，不是爆体，就是自废了功力。

    米龙之所以要把这门法术传给叶欢，其实也有点急功近利的想法。

    刚才它只想着叶欢学会了这门法术，就可以迅速提升功力，现在，它突然有点后悔了。

    因为它已经感觉到叶欢正处于无比痛苦的煎熬中。

    叶欢从来没有感觉像今天这样艰难过，身体的表面如同着了火一般，偏偏身体里面却一片冰冷。

    这才是冰与火的考验！

    如果可以选择，叶欢一定不会修炼这门功法，他的身体是如此的疼痛，仿佛万箭穿心，仿佛被人架在了火上猛烈地灼烧！

    “欢哥，你可一定要挺住啊！”

    渐渐地，米龙开始慌张起来，叶欢如果坚持不下去，他多半会像颗炸弹一样爆开。

    呼！呼！

    叶欢身体表面发出的火光，突然又起了变化，奔放时一下膨胀到了一丈开外，火光猛烈，把地下的青石板都给烧黑了！

    不远处的树子被这种突如其来的烈焰卷住，顿时“轰”的一声燃起来，顷刻之间便化成了灰烬，纷纷扬扬地往四周散开！

    场中众人，全都大吃了一惊，个个都急忙往后退！

    呼！

    烈焰在外面扫荡了一圈，转眼间又缩回到叶欢的体内！

    下一刻，它“轰”的一声又往外炸开！

    如此反复了数十次，仿佛火球即将爆炸，又仿佛有怪物要从火中钻出来似的！

    “这到底是什么功法？”竹玄真人眉头越锁越紧。

    “竹玄，你平时修炼，能弄出这么大的动静吗？”拓拔金都冷峻着脸问。

    “不能！这门功法太古怪了！”竹玄真人又感到有些茫然。

    “哎，只能听天由命了，如果叶欢因此走火入魔，寡人心里不知道会有多难过！”拓拔金都苦笑。

