    6玉树与纪如玉回到他的小院。≯

    他让纪如玉赶紧换衣裳，然后戴上面纱，他们要出去透透气，紧张了这么多天，终于如释重负，过了小妹那一关。

    这一阵子6玉蓉一直没回府，在神都那边，6玉树提心吊胆。

    纪如玉能瞒得过大哥，却瞒不过精明厉害、智慧过人的小妹，万一被小妹现，强硬的要求纪如玉离开，他也无可奈何。

    国公府上下说话最管用的不是大哥、不是父亲，而是小妹。

    大哥与父亲的想法都能被小妹几句话改变，小妹的话一出，父亲与大哥即使反对，最终还是会照着办。

    自己与纪如玉的事最终还是要看小妹，只要小妹不反对，父亲与大哥也不会反对，一旦小妹不同意，那父亲与大哥也绝不会同意。

    万万没想到这么轻松的过了关，同意了二人，还要帮他一把。

    这个好消息让他兴奋得难以自抑，需要好好庆贺一下。

    纪如玉笑道：“咱们现在出去，会不会太危险了？万一碰上熟人……”

    “哪来的那么多熟人？”6玉树不在意的摆摆手：“这是青山城，不是什么人都能混进来的，绝不会有光明圣教弟子的，放心吧！”

    “真的好吗？”纪如玉迟疑。

    6玉树道：“再说你还蒙着面纱呐，到酒楼也别摘下来就好。”

    “……好吧。”纪如玉也觉得闷，是该出去透一透气。

    况且他们也定了计策，要假死，即使现了也不要紧，正好假死脱身。

    两人打扮了一番，纪如玉戴着白纱，穿一件粉色罗衫，袅袅娜娜，看起来如不会武功的女子，与6玉树并肩出了国公府。

    二人先去逛街，决定等中午时分再去山外山楼吃饭，尽情的玩耍一番。

    楚离与6玉蓉正在讨价还价，一个秀美侍女飘飘过来：“小姐，二公子与纪姑娘出府了。”

    “这个二哥！”6玉蓉摇头道：“真是沉不住气！”

    楚离道：“他就不怕碰上光明圣教弟子？”

    “他做事哪考虑这么多，鲁莽冲动！”6玉蓉无奈的道：“罢了，随他去吧，他们运气不会那么差，一出门就碰上光明圣教弟子。”

    楚离笑道：“若真有光明圣教弟子，正好让她假死，你有办法？”

    “我有一种秘药。”6玉蓉淡淡道：“能让人死去一天，然后再还阳。”

    楚离赶兴趣的道：“还有这般秘药？”

    6玉蓉道：“炼制这种秘药的灵草已经绝种，珍贵异常，你是别想了！”

    楚离道：“这个人情就拿这种秘药还吧！”

    “你要这个干什么！”6玉蓉蹙眉。

    楚离道：“二小姐实在不想呆在安王府的话，就用这个脱身。”

    “你信得过我？”6玉蓉道。

    楚离失笑道：“我最相信的便是你。”

    6玉蓉白他一眼：“看来你的偷天换日术还能用！”

    她一下就猜到楚离敢用这个的原因，不是对自己多信任，是对他的偷天换日术有信心。

    楚离叹道：“估计只剩下最后一次的机会。”

    6玉蓉忽然笑靥如花，灿烂夺目：“我再送一个消息给你，你是别想踏上天神了，天意不可违，据说天神与天意有关，你用偷天换日术，可是违了天意！”

    楚离皱眉看她。

    6玉蓉道：“这是我的猜测，但十有**！”

    “天意……”楚离皱眉道：“难道天意决定了天神高手的归属？”

    “差不多吧，要不然为何一个国只有两个天神高手？皇帝与武功第一的，自然会成为天神，其余人再怎么拼命努力求索苦练，也踏不上天神。”6玉蓉点点头。

    楚离道：“灵兽没进十万大山之前，就能有多个天神？”

    “灵兽所在的世界，与凡人的世界是不同的。”6玉蓉道：“凡人世界是封神，上天所封，灵兽世界是逆天成神，所以每年都有很多天外天高手进入十万大山。”

    “有成功的吗？”楚离道。

    6玉蓉道：“即使踏入天神，也逃不离十万大山，灵兽中的强者比天神高手更强大，……不过还真有过两个逃出来的。”

    楚离脸色一变：“真能在十万大山成为天神？”

    “有。”6玉蓉点头道：“但先要逃过灵兽的追杀，九死一生。”

    楚离道：“那他们出来之后呢？”

    “之后就隐居下来，没了消息，他们一个是紫云山的，一个是青鹿崖的。”6玉蓉摇头道：“天神高手不能对非天神高手随意出手，否则会有天罚，所以天神高手几乎很少露面，也很少动手。”

    楚离失笑道：“那天神高手有何滋味？不能自由，反而更受束缚。”

    6玉蓉道：“天神威严不可侵犯，一旦触犯了他们，下手杀之，则无天罚，不惹到他们，无缘无故杀人，则有天罚，天意不可遮，至公至正。”

    楚离慢慢点头。

    6玉蓉道：“你想想你干了什么事，救了多少死了的人，这可都是债，你想踏进天神，难喽。”

    “我若是天下第一呢？”楚离道。

    “估计也悬。”6玉蓉摇头笑眯眯的道：“说不定让天下第二成天神了呢。”

    “这么说我不能再救人了？”楚离皱眉道。

    “能救的救，但已经彻底死了的，还是不救为妙。”6玉蓉道。

    楚离叹一口气：“看来我真没希望踏入天神。”

    他若想救人，可不会管彻底没彻底死。

    “那只能走逆天之路。”6玉蓉道：“进十万大山，不过进十万大山成天神，是需要把武功修炼到圆满才行，想把武功修炼到圆满，好像已经有一千多年没人做得到了。”

    楚离眉头挑了挑。

    6玉蓉道：“当今天下武学之源有两个，一是天外天传下来的武学，一是依据灵兽而演化的武学，把天外天武学修炼到圆满，成就天神，则直接升入天外天，不能在这个世界停留，把灵兽武学修炼到圆满，则停在这个世界，也可选择进天外天。”

    楚离若有所思，他还真不知道这些。

    楚离忽然道：“四大宗派嫡传弟子，杀了之后，为何还能不死？”

    6玉蓉摇头叹道：“这可是四大宗派最大的奥秘。”

    “故作高深！”

    “四大宗派是不外传的，你怎知道？”

    “你怎知道？”楚离笑道。

    6玉蓉白他一眼：“看来你不想知道了！”

    楚离忙道：“说来听听！”

    “一个人情！”6玉蓉道：“这个奥秘值得一个人情。”

    “……好！”楚离咬咬牙点头答应。(未完待续。)8

    
