    在昆式运输机飞离后，复仇者大厦的起飞舱门就缓缓落下，紧紧的闭合起来，不留一丝缝隙。而空中的昆式运输机也收起了起落架，开始加速驶离曼哈顿，高度越来越高、速度也越来越快。

    而在下方一栋不过十多层的大楼里，九层的一个房间中，两个穿着很普通的人拿着高倍望远镜，隔着窗户追踪着越来越远的昆式运输机，对着耳麦汇报着昆式运输机的飞行方向。

    正汇报着呢，房门突然被打开和关闭，速度快的根本无法让肉眼看清，一个不注意房间就多了个人，翘着二郎腿坐在沙发上，手里还拿着一个零点一秒前房间里根本没有的巨无霸汉堡。

    他的头上戴着个头盔似的帽子，脸上戴着一副大大的泳镜似的墨镜，几乎遮住了上半张脸，却依旧露出了自鼻梁延伸出的一道疤痕，可见这些措施，遮掩的目的大于防风。

    窗口那两人完成了汇报工作，其中一人转过身来，对房间里多了一人见怪不怪，道：“皮特罗，任务完成了吗”

    “小事一桩。”名为皮特罗的少年语气冰冷的说着，看都不看这两人一眼，一直大口啃着手中巨无霸汉堡，那样子就跟饿死鬼似的。

    窗口两个特工好似见多了这个少年冷冰冰的样子，从他手中接过装有回收的窃听装置的箱子后，立刻收拾屋子里的东西准备离开，而皮特罗却没有一点帮忙的意思，自顾自的坐在那吃手中的汉堡，啃完后才开口说第二句话：“我没找到任何相关的资料。”

    “你翻动了？”两个特工顿时紧张起来，马上对着耳麦汇报，然后将手机递向了皮特罗，道：“长官要和你说话。”

    他的话还未说完，手机就已经不见了，出现在三米外从未动过的皮特罗手中，语气还是那样冰冷的说道：“斯特拉克，你找我什么事？”

    “我警告过你，别动任何东西，把东西拿回来就够了。”电话里的斯特拉克男爵气急败坏的吼着，复仇者大厦那是什么地方，哪敢乱翻，一旦被发现就再没有机会进去了。

    “你也告诉过我，会治好我的脸。”

    “我需要时间...”

    不等斯特拉克男爵说完，皮特罗就怒吼道：“可我没有时间了。”

    斯特拉克男爵不由得皱起眉头，当初他夸大了不明粒子对人体侵蚀的严重性，以帮忙治愈为条件，稳住这对姐弟，也让他们听话帮自己做事，但现在貌似搞得自以为不久于人世的弟弟有点愤世嫉俗。

    对比一下，还是姐姐听话，这个弟弟太叛逆了，斯特拉克男爵深呼吸了好几口压下心底的恼怒，尽量心平气和的说道：“你把这栋楼拆了也找不到

    ，绝不会在这个大厦里，你想办法再进去，恢复原状，被发现的话...”

    “别小瞧我的速度，没有人可以发现我。”皮特罗说完就将电话丢给特工，然后斯特拉克男爵立刻命令，道：“马上带他回来。”

    叛逆期的少年冲动下，做出什么事都不奇怪，不能让这家伙在外继续飘了，否则迟早出事。

    特工们收拾好了一切痕迹，带着不知何时手里又多了个巨无霸汉堡的皮特罗匆匆离开，驾驶着一辆黑色汽车，朝着华升顿方向驶去，那里的神盾局总部，已经成了北美地区九头蛇的巢穴，大量精锐的九头蛇特工聚集于此，替换原本的神盾局特工。

    短短三四个月的功夫，这栋三叉戟大楼内的重要部门，就被九头蛇的人主导，不怎么重要的部门也安插了九头蛇的人，时刻监视着其他人的一举一动。

    不是亚历山大·皮尔斯不想将这里的人都替换成九头蛇特工，实在是人手不足，宇宙魔方导致的地下基地坍塌和黑暗精灵入侵导致的空天母舰坠毁，两次事件让他的人损失惨重。

    这次为了掌控三叉戟大楼，已经从其他九头蛇秘密基地，调拨了大量人手，再调人恐怕连维持那些基地的运转都成问题。

    毕竟九头蛇一直是在暗中发展，根本无法像神盾局那样大规模的招募人手，走的是精兵路子，积蓄了多年的力量，却因接连几次的意外损失惨重，搞的现在接手了神盾局，却一时间筹集不到足够的人手。

    时至今日，也没能完全占据重要部门和职位，也不敢打出九头蛇的旗号，继续披着神盾局的外衣。而亚历山大·皮尔斯接手神盾局的三三个月来，一直忙着和各路政要对话，想要继续推动空天母舰的建设。

    洞察计划是九头蛇筹划多年的计划，一旦实现再无人能阻止他们占据世界，也是皮尔斯这样的九头蛇老人，坚信可以实现九头蛇称霸世界的宏伟目标的最为靠谱的计划。

    相比扭约的大雪，华升顿却是艳阳天，罗杰斯穿着一身灰暗风格的美国队长制服，背着盾牌，大步走在三叉戟总部的走廊里，身旁则是背负猎鹰战斗服的山姆·威尔逊。

    几个月前，山姆在复仇者大厦前，对吸血鬼一战，展现出不俗的战斗力，让本来封存的猎鹰战斗服重新进入军方的视野，第三天就联系了山姆，询问他是否愿意重新服役。

    最终，山姆拒绝了军方的邀请，选择跟随罗杰斯，加入了美国队长的神盾局小队，这两个月来，几次任务中，和地面的美国队长配合很默契，成了美国队长的左膀右臂。

    “队长，皮尔斯部长找我们何事？”罗德还是第一次见如此高级别的长官，不免有些紧张。

    “可能和格瑞尔有关。”罗杰斯猜测道，他今天是在复仇者大厦接到了电话，说是皮尔斯部长要见他，想来应该和昨天回来的格瑞尔有关。

    正说着呢，高速电梯停下来，门缓缓的开启，两人迈步走入了原本属于尼克·弗瑞的办公室，亚历山大·皮尔斯刚挂断电话，看到两人进来，朝着罗杰斯走过来，脸色凝重的说道：“队长，今天找你来是想说一下巴基·巴恩斯中士的事。”