    “万毒金丹？”李郸道好奇：“田巫你自己便是制毒的好手，何必叫我来炼丹？”

    田巫却摇摇头：“此丹不是此意。”

    田巫道：“我那内人，修炼五毒神功，内炼五脏，吸收五行之毒，其中金石毒，草木毒，生灵毒，补益之毒，不下百种，其中混合起来，形成新的毒性。”

    “如今靠着地仙修为强行撑着，每月要以五仙之毒，以毒攻毒，便需要你炼制一枚万毒金丹，可以吸附其体内之毒。”

    李郸道开口：“那便需要替您夫人看看了。”

    “她如今在炼金蚕蛊，要给阿谷依做本命蛊虫。”田巫道。

    “不过可以带你去看看我的女儿。”

    “她也是在炼这个什么五毒神功吗？”李郸道想到了千蛛万毒手的，五毒神掌的，好像都不是什么好功法。

    “她资质好，又有你送来的七星美人娲，不必炼这个五毒神功，只需要炼补天功就行。”

    李郸道现在最听不得的两个字，就是“补天”。

    “这个补天功怎么修行？”李郸道凝重开口道。

    “补天功，乃是源自上古，灵山十巫，我五仙教秘传神功，要配合女娲传人血脉修行，可以补他利己。”

    “七星美人娲也算娲族血脉，虽然妖性大于神性，乃是美女蛇的变种。”

    “阿兰依修炼此功，一是自己可以加速修行，二是可以纯化美人娲血脉。”

    “娲族主掌造化，乃是祥瑞，可造化福地洞天。”

    “要不然说阿兰依在苗语中的意思是神女的意思。”

    “所以茯苓也是女娲血脉？”李郸道怀疑问道。

    “对啊，我夫人也是。”田巫开口：“不过我夫人没有得到美人娲，便修不成补天功，不然也可化为人身蛇尾之态。”

    “田巫你修湘水蛇灵之术，才能受其青睐吧。”李郸道吐槽道。

    “确实如此。”田巫点头：“我年轻的时候，模样不比你差。”

    这边的补天功，虽然也是得自灵山十巫，但是并不和镇元子的不同。

    女娲补天，别人注重是补天，他注重在了女娲身上了。

    原来你就是霍建华啊，到处祸害女娲后人。

    李郸道开口：“正好叨扰一下，学习学习。”

    田巫知道李郸道的意思道：“无论是补天功，还是五毒神功，或者其他蛊术，你都可以看，只是不要外传就是。”

    “倒也不全看，只是想看看补天功，我这也看过一本补天造化，是本魔功，而且也源自灵山十巫，我怕这功法可能披着一层皮，万一是魔功，也不能叫茯苓姐姐遭受了毒手。”李郸道开口。

    等着过了一会儿，田巫便带着李郸道前往蛊仙林去了。

    五仙教虽然有五仙之名，但如今算上七星美人娲，也不过三仙，还有一个蜈蚣龙，一个七绝蛛母。

    二者皆有修为在身，基本相当于两个地仙级别的大妖。

    都居住在蛊仙林之中，潜心修炼，受五仙教的香火供奉。

    李郸道跟着入了蛊仙林，只见其中阴森可怖。

    四处都可见毒虫，毒蛇。

    “听说未婚先孕的女子，若是不愿意打掉孩子，便要在生产之后被扔进蛊仙林之中？”

    田巫顿了顿道：“确实，这是历来的习俗。”

    “那这些女子的下场是什么呢？”李郸道问道。

    “被七绝蛛母妖化为蜘蛛女。”田巫道：“唯有被男人抛弃的女子，才能被妖化为蜘蛛女。”

    “络新妇？”李郸道想起某个号称八百万神明的神道教，基本上全是妖怪。

    “蜘蛛女善吸**气，为不能移动的七绝蛛母提供养分。”田巫道：“我有意废除这样的规矩，奈何。”

    “移风改俗确实很难。”李郸道开口道：“根源在于苗汉通婚。”

    田巫不愿意细谈，李郸道早就有降伏诸蛮神的想法。

    毕竟规矩大多来源于对鬼神的敬畏，不过却不是这个时候。

    五仙教统治苗疆多年，说实话已经做得很好了，换一种方式治理，只能引起反抗，唯有在下一代下手。

    或许可以收一个苗族弟子。李郸道心中念道。

    田巫又带着李郸道去看了蜈蚣龙，和七绝蛛母。

    蜈蚣龙在蛊仙林山谷之中，喜欢以飞龙为食，飞龙是一种毒蛇，能在树林之间腾飞，蜈蚣龙也能飞。

    其子孙极多，也是蜈蚣状，蜈蚣龙乃是蜈蚣合龙脉所成，所成龙脉节节如蜈蚣，此地便是如此，所以被叫做痋豸山，便是因为山势如虫子。

    蜈蚣龙本身不如大鳄神有气势，蜈蚣头，蛇身，但是身体从头到尾巴都长满了鳍须，而且有首尾两个头颅。

    此毒首善能腾飞。

    而这个山谷之中，除了蜈蚣龙外，还有诸多虫子，也是龙态。

    比如蚕龙，龙头蚕身，有点像是猪儿虫。

    也有虾龙，龙头虾身，苗人称为飞龙，在山谷水中。

    还有鱼龙，但是和龙女之态不同，鱼身鱼尾，但是有一双鸡脚。

    李郸道看出是痋豸山龙脉，泄露了龙气所成，说不得这条龙脉永远都无法化为真龙。

    “我们这痋豸山，传闻是蚩尤所驻之地，故有源源不断的王气，借此王气，我五仙教自秦时便有雏形，到今依然鼎盛。”

    看了蜈蚣龙，便去看了七绝蛛母。

    若说蜈蚣龙还有一些龙脉的祥瑞气相，并不算凶恶。

    此七绝蛛母便是煞气冲天了，只见千万蜘蛛拱卫一洞，洞中盘丝万道，白茫茫一片。

    诸多虫儿罗网在此，还可见骷髅头。

    一头肚子如同小山，身体却好似一个少妇的，人身蜘蛛尾巴的怪物在洞中。

    尾巴处如同白蚁蚁后一般，不停产出白色的卵。

    而便是许多人头人身，但是长出八条蜘蛛腿的妙龄的女子在给蛛母投喂血食。

    那蛛母见了李郸道，便生出了一股魅意：“好俊俏的小郎君，快快和我做对快活夫妻，你中有我，我中有你。”

    李郸道对魔物娘不感兴趣，更何况这么一个魔物。

    对着田巫道：“这蛛母，只怕会反噬你们五仙教，看起来不是善类。”

    “不怕。”田巫道：“湘西有一种凤凰血脉的怒晴鸡，专门克制他们，虽然有千年道行，也不敢作乱。”

    李郸道心道：“难道是我家的那只叫花鸡？”

