    袁平看着凌笑手中的那两颗三品丹药，自知这一场比试是自己输了，而且输得很彻底。他自以为自己炼丹多年，凭着他对炼药的执着，达到了二品之境，近年来他一直觉得自己可以尝试炼制三品丹药了，只要能炼出一颗三品丹药来，他才算是真正迈入另一个境界，真正成为让人敬仰的炼药大师。

    为什么三品以下的丹药只能用“阶”来形容，那是因为它们还没有资格入品，还不能称之为灵丹妙药。

    所以，只要能炼制出三品丹药，就代表着身份的飞跃，才算真正踏足炼丹的行列当中。

    今天，他为了要折服这先晋的炼药师，利用这些年来凑好的一份三品丹药灵草，开始自己第一次尝试炼制三品丹药。

    凭借着他多年的炼药经验，他有七成把握成丹，所以才会在此一试。

    最后由于丹药的能量波动过大，把药鼎给炸毁了，幸好还凝成了一颗半成品的丹药，就算是半成品的丹药也勉强算是三品丹药了。

    他以为自己稳操胜算了，他绝对不会相信眼前这十八岁的凌笑有能力炼制得出比他更高品阶的丹药。

    然而，这一次他又估计错误了。

    凌笑不仅与他一样选择炼制了三品丹药，而且还成功地炼制了两颗三品丹药，虽然还不知道那两颗丹药是什么功效，不过这已经证明他输得一败涂地了。

    “凌大师，不知道你炼制的是什么丹药？”袁平神色恭敬地对着凌笑问道。

    这一刻，他已经把凌笑当成了与他相同辈份的人物看待，闻道有先后，达者为师，不管凌笑年纪多少，单凭凌笑三品炼药师的身份在陨石城已经足以与任何大人物平辈论交了。

    凌笑擦了一下嘴角的血迹，咧开嘴笑道“火属性破灵丹”。

    “破灵丹！”袁平心头一震，显然他听说过这丹药名。

    其他人则都没有听说过了。

    在陨石城三品的丹药几百年难得一见，他们谁都不懂“破灵丹”的功效是什么，不过都认为其作用肯定相当惊人吧。

    这时，太上长老再次飞回到了坐位之上，对着凌笑道“臭小子，说说看这丹药有啥功效”。

    这话一出，所有人都认真地支起了耳朵聆听起来，谁都想知道这破灵丹的有用功效。

    凌笑对着上坐的太上长老点了点头道“此乃火属性破灵丹，三品丹药，火属性灵师服用此丹药可以突破一个小阶位”。

    这话一出，所有人都惊呼了起来。

    在观台之上的火属性长老们个个都露出了贪婪的神色盯着凌笑手中的丹药，而在太上长老旁边的凌尘更加着急了，他在心里暗忖“无论如何一定要得到这破灵丹，哪怕是求也要求到”。

    凌尘在灵师阶巅峰多年，如果得到这一颗破灵丹，不需说能不能让他再进一阶，他觉得一定可以增加他突破至王阶的机率，只要跨过了灵师这一道槛就可以鱼跃龙门了，他能不着急么。

    顿了一下，凌笑又道“当然破灵丹可不止这一功效”。

    这下所有人更加急促了起来，人人都是神情激动地等着凌笑再说出破灵丹的另一种功效。

    “独鹰你过来”凌笑挂着一抹如沐浴春风的笑容，然后叫唤了独鹰过来。

    独鹰这次更加恭敬地来到了凌笑面前单膝跪下“独鹰在，请少爷吩咐”。

    现在的独鹰已经完全对凌笑忠心不二了。

    自从他选择跟了凌笑后，履次被凌笑的手段和机智给折服，而且凌笑还先后赐与他黑灵芝让他突破至高阶玄士，又赐与他阴风草让他达到了玄士阶的巅峰之境，让他凝练出了几分阴风煞气，在同等阶之下，他难逢敌手。他知道现在的一切都是拜少爷所赐，没有少爷，他不知道要多少年后才会有现在的成就，可以说少爷对他有着主仆之义，更有着朋友之情，根本没把他当下人看待。可是，他知道自己的位置，只有一直追随少爷，他的尽头绝对不止于此。

    今天，他再次见证少爷成为了三品炼药师，他心中对少爷更加崇拜万分了，他之所以在大厅广众之下给凌笑行跪礼，那完全是为了表示他对凌笑忠心不喻的决心，同时他也对自己当初的选择感到庆幸。

    “把它服下去”凌笑取出了一颗丹药递到了独鹰面前说道。

    “这……独鹰不敢”独鹰犹豫了一下，低下头来不敢接过那三品丹药。他不是担扰凌笑会害他，反而是觉得自己根本不配服用这颗三品丹药，要知道三品丹药是何等珍贵，这颗丹药放在家族中也不知道多少人会抢着要得到呢。

    “凌……凌长老，要不你把它给我吧，我可以用任何东西和你换”凌尘迫不及待地惊呼道。

    凌笑看了一眼凌尘幽幽道“尘长老，不知道你有何东西可以换我这颗丹药？”。

    凌笑这话一出，凌尘一时气结，他还没有说出自己的筹码，另一名小家族的上代长老首先惊呼道“凌大师，我们秦家用十件二阶高阶武器以及十株二阶高阶灵草与你换如何？”。

    “秦长老这就么一点东西，你这是污辱了三品丹药，亏你还好意思说出口，我们薛家出二十株二阶高阶灵草，二株三阶低阶灵草以及两块下品玄晶”薛家家主爽朗地说道。

    “玄……玄晶”所有人都听到了薛家家主的话，不由地抽了一口冷气。

    谁不知道玄晶在陨石城极为罕见，每一块下品玄晶价值都不低于一株三阶低阶灵草，甚至比之更加有价值。

    没想到这薛家家主会为了这么一颗三品丹药，连玄晶都叫出来了。

    在陨石城这个偏僻落后的城市，玄晶太过罕见了。

    一旁的凌苍都想替凌笑答应下来了，他们凌家收藏的玄晶也只有那么十几块，灭了李蓝家搜刮来的玄晶一共也只有十来块，全部加起来一共三十块左右，三十块并不多，每次一有长老突破阶位都会向族里申请玄晶吸收能量以助突破。这三十块玄晶也只是杯水车薪啊！

    而如今薛家家主为了三品丹药连玄晶都拿出兑换，他能不动心么？

    “我们钟家出二十五株二阶高阶灵草，三株三阶低阶灵草以及两块下品玄晶”另一名老态龙钟的钟家上代长老沉声道。

    接着又陆续有人报出了他们的底价，都希望能获得凌笑手中的破灵丹。

    “我出五十把二阶高阶武器，五株三阶低阶灵草，三块玄晶”一直没有开口的厉崆都忍不住喊了出来。

    他本身是火属性灵师，只是他停留在中阶多年了，由于一直专注炼器，所以对于修炼方面要慢得许多，如果得到这颗破灵丹，就能一举踏入高阶灵师，他自然不想放过了。

    厉崆这一说，所有家族的人都不好意思再喊了，他们哪有厉崆这么富有，只是眼神中充满了浓烈的不甘。

    “大长老，我求你了，一定要十四长老赐我一颗破灵丹”凌尘也没有厉崆那么富有，他不由地放下所有尊严，对着太上长老下跪哀求道。

    所有人都在暗骂，这老东西太无耻了，居然向太上长老哭诉。

    怪不得世人都说炼药师个个富得揩油流油，都会成为各大家族的拉拢对象，只是一颗三品丹药就让这些灵师阶高手们都疯狂了起来，真的不难想像，那些成名的炼药师的号召力有多强了。

    “你们都别吵了，先看看笑儿怎么说吧”太长老上淡淡地说道。说实在，他心里真替凌笑感到骄傲开心，仿佛他已经看到凌笑未来成就是多么地辉煌了。

    凌笑看着这些家主长老们竞价，抹现了一把笑容，当即说道“各位别在这里抢了，这两颗丹药我并不打算出手”。

    凌笑这话一出，所有人像是被泼了一盆冷水，让他们难受极了，原来只是他们一厢愿在这里竞价罢了。

    凌笑又说“不过……如果你们可以备得到两份破灵丹的灵草给我，我也可以帮你们炼制”。

    此话一出，所有人又都看到了一丝希望，不过却没有人感到兴奋，必竟他们都看到凌笑拿出的三阶灵草都极为罕见，又有三阶的兽丹，这些收集起来也不知道要花多长时间才能凑得齐两份灵草呢。

    “独鹰，你服下它”凌笑再一次拿着丹药对独鹰说道。

    “少爷我……”独鹰哪敢接过来，他真怕上坐那些灵师会把他给活活给瞪死啊！

    人家个个都出了大代价想要获得一颗破灵丹，而他的少爷却要赏给他，他真的不知所措了。

    “叫你服下就服下别这么多废话了，我说过玄士阶并不是你的尽头，如果你不要那我就给别人了”凌笑随意地说道。

    独鹰激动地手都颤了起来，他接过了破灵丹，他感觉到这颗丹药将会给他带来更加强大的力量，可以让他挤身陨石城顶尖高手的行列当中去。

    站在不远的冷蛇都替独鹰感到羡慕啊，如果让他早点遇上凌笑只怕这颗丹药是属于他的吧，想到这里，他心中悄然坚定了一个念头，此生追随凌笑或许是他(今生)最好的选择。

    独鹰在众人杀人的的目光下服下了破灵丹。

    凌笑赶紧离他远了一点。

    在观台之上的所有人也都站了起来，紧盯着盘坐着的独鹰。

    全场一片肃静，没有人发出一点儿声音。

