    陈温酒她们从火锅店出来以后，就去了苏墨名下的一栋房子那边，这是之前他们说的租苏墨的房子，以后他们到星际之后基本上都会住在这里。

    当然两个位面的时间流速不同，所以房子的租期基本上都是在陈温酒她们位面的人过来的时候开始算起到他们离开星际位面的这段时间，其他的时间不算在租期里，不收租金。

    反正房子是苏墨他自己的，放着也是放着，他并不会因为房子被陈温酒她们租下来了结果她们好长一段时间不住，就觉得自己亏了。

    “你们打算做点什么吗？”陈温酒问其他人道。

    大家都到了星际这个科技发达的位面了，不做点什么自己喜欢的事情那不是很亏吗？

    “我打算去虚拟世界学机甲。”聂蓁蓁率先说道。

    “嗯，我也打算学学机甲。”聂蓉蓉也微笑着说道，“除了机甲操作之外，我还打算学学军事指挥，这个高新风他们可以帮我。”

    “我们也学机甲操作。”叶云玦和陆将他们也说道。

    “我们学学别的，比如机甲制造以及光脑系统之类的，我们都得好好学学。”沈即墨微笑着说道。

    他说的“我们”代表的是他自己还有何曜辰，他们俩都是队伍中的技术兵，当年大学读的就是理工或者是计算机专业的，现在当兵了也依旧钻研各种计算机网络技术和理工技术。

    至于秦昕和严熙这两个医生，则是去学习更加专业的医疗技术了，他们都有各自需要忙的事情。

    陈温酒则是跟贺醉一起行动，主要还是贺醉他最感兴趣的是星际各种各样的动植物，他最在意的还是如何把它们做得更加地好吃又有营养。

    陈温酒和贺醉一起上星网，准备看看什么游戏比较好玩，贺醉他主要还是打算多认识认识星际的动植物。

    而陈温酒，她则是打算一边玩游戏一边放松，学习什么的还是等她回去之后再说吧。

    结果陈温酒上星网玩游戏的时候，发现游戏大部分都是战斗类型的，要么是驾驶机甲对战虫族，要么就是打异兽，要么就是打星道等等。

    陈温酒不死心，翻遍了星网就是没有找到休闲娱乐方面的游戏，甚至连消消乐或者连连看都没有。

    陈温酒皱眉，她仔细地查了资料才发现，因为之前人类最大的敌人是虫族，之前的那些年里星际人类基本上都是在打仗，虽然后方依旧有一些娱乐方式，但基本上大家都是“以武为尊”。

    星际这边的娱乐圈的那些大明星，他们的演的影视剧等等要么是能够帮助那些战士们缓解疲劳，要么是他们唱的个能够蕴含强大的力量安抚人或者是能够攻击敌人。

    纯粹的娱乐什么的，在星际这边好像是行不通的。

    但那也是几十年前的事情了，这几十年来星际倒是逐渐地稳定了下来，可大家还是更加向往进军部，或者是观念还没有转变过来，大家的娱乐方式依旧是跟以前差不多。

    就连苏墨他们这群人，现在星际安定下来了，他们这些人按理说应该可以不用跟长辈们一样当兵了，可还是考进了军校。

    像苏墨的哥哥苏域，他当初也是在军部待过几十年的，后来才退役回去继承家业当了霸道总裁。

    陈温酒就觉得，星际都有这么好的科技技术了，娱乐方面落后实在是太不应该了。

    有全息技术和虚拟世界的技术，能够把虚幻的东西做成能够碰触的虚拟形象，她好多喜欢的东西就可以实现了啊。

    比如种田，没有人哪个华夏人的骨子里不喜欢种田的，即使有很多人是懒癌，但只要让他们有机会就一定会在能够种东西的地方种上东西。

    比如当年风靡网络的种田游戏，即使后来农场游戏过气了，可是后来依旧有层出不穷的种田游戏。比如XX农场、XX岛，XX小镇、XX花园等等。

    陈温酒她想要一个玩一个种田游戏，就是那种把当初风靡网络的XX农场做成全息的。

    陈温酒给苏墨他们发消息，问他们有时间吗？还是他们现在在上课？如果他们没空的话，有没有办法给她介绍一个做游戏的工作室？

    “你想玩游戏的时候发现没有自己喜欢的游戏，所以打算找游戏工作室做一款自己喜欢的游戏？”日理万机结果却被自家弟弟给喊过来跟陈温酒聊的苏域无奈地问道。

    苏墨他们毕竟还是学生，每天的课业也是很重的，所以陈温酒的消息发过去之后他们没空，就把他们家的哥哥给喊过来了。

    高新洲和濮知夜他们都是在军部的，跟游戏工作室没什么接触，那么就只能把霸道总裁，不，是霸道董事长苏域给喊过来了。

    陈温酒点点头道，“我想玩一款休闲的经营类游戏，集种田、养殖、社交和经营于一体的游戏。”

    “但是我看了一下市面上的游戏，大多数都是打打杀杀的游戏，我不太喜欢这样的。”陈温酒很真诚地说道。

    她是真的很不喜欢打打杀杀的游戏，就比如现在她们位面那边依旧风靡的射击类游戏吃鸡，还有其他的XX联盟、XX荣耀，她都没有兴趣。

    甚至那些游戏的一些数据页面，她其实也看不懂，人物角色的各种技能数据等等，她也看不懂。

    她玩的游戏基本上都是单机游戏，而且还是休闲类的。比如XX农场或者是消消乐之类的。

    苏域想了想，终于从自己的记忆里扒拉出了一个他们苏氏集团旗下的一家游戏公司，现在这个游戏公司正好是苏域的堂弟在管。

    苏域的堂弟苏城接管这个游戏公司之后，也开发出几款比较热门的游戏出来。但是几年来，他也看出来市面上基本上都是各种各样的战斗类游戏，他想要搞几款休闲娱乐的游戏。

    最近他的确是在忙着做休闲类的游戏，但还没有搞出来。既然陈温酒她想要玩一款种田游戏的话，可以跟苏城那边好好地聊聊。

    于是，苏域把陈温酒介绍给苏城之后就离开了，他还有很多的工作需要忙，就不继续待在这边了。

    反正陈温酒也认识了苏域这个专业人士，那么她想要什么样的游戏，就自己跟苏城去说吧。

