    夏桑榆听到夏若寒的话之后心里更是冷意岑岑，重活一回，还是如此！她除了冷笑，还能如何。

    没想到让她和亲的理由就是这么简单，她也没猜错，对她唯一的那点情分也是怕她给大夏丢人。

    这一碗养胃汤，暖了窦氏的心，太后这个靠山，她是靠定了。

    后背的针都是她埋得，短袖子也是她剪的。

    日日去尚书房，有人就偷笑她，说她没衣服可穿，说她穿着的都是旧衣服·····

    这些人说是给她准备了一柜子新衣服，能在人前穿的就是两套而已，吃饭更就不必说了，茗心姑姑拿饭永远拿回来的都是剩饭，排骨汤没排骨，鸡汤没鸡肉·····

    她做这一切目的就是为了让太后窦氏看见，运气好得话，如云就可以解决了，荣贵妃也可以被责骂一顿。

    就算非要去和亲，可是让她不好过的人怎么能轻易放过,他们若是安分守己则罢！

    琼露帮着脱下衣服，又帮着夏桑榆穿了一套半旧不新的，“四公主先将就一次吧，寿安宫里没有公主穿的衣裙。”

    “姑姑，我那件怎么了？是荣贵妃命人给我新做的！“

    “也没什么，就是看着样子新颖，奴婢们拿着想去学着样做。”

    “原来是这样啊，吓死我了！”夏桑榆的大眼睛里写满了天真，琼露阵阵心疼。

    直到夏桑榆回去，琼露剪开衣服，十几根银针藏在里面，“太后娘娘，他们这是欺负四公主外来什么都不懂！这些人怎么能这么心黑？”

    “荣贵妃实在是不像话，宠冠后宫她还都不满意，还要欺负一个小孩子，这孩子日后是要代替羽仙去和亲的，她真是不懂事·····！”

    “里面的衬料都是从旧衣服改的，只是外面用了一层新的掩饰，这袖子也短了一截·····”琼露都看不过眼了，就是平日宫女也不会这么惨。

    “把衣服改好了，再送两套新的过去，什么都不要说！”窦氏都有些后悔刚才太冲动过了，怕是夏桑榆已经猜到了。那么一个懂事，聪明的孩子呢！

    夏桑榆收到新衣服，还有那件改来改去的瑕疵品，她都束之高阁了。

    茗心对这件事情并不知道的：“太后娘娘怎么忽然想起给四公主给新衣裙了！还给了一套骑马装给公主您！”

    “姑姑不用再猜，是太后娘娘让我去学骑马射箭！”

    “什么？四公主是说笑的吗？骑马射箭？可是大夏除了长公主，别的公主都学不得！”茗心很是担忧。

    “姑姑不用担忧，太后娘娘说要专门为我选个师父，单另学，不和他们一起！”夏桑榆笑笑，安慰茗心！

    “公主，若是被荣贵妃和长公主知道了，不知道又怎么为难你呢，你还是不要去学了。”茗心就像娘一样心疼女儿一般。

    夏桑榆当然知道真心假意，“这是太后的意思，我不能拒绝，拒绝就是违抗命令。”

    茗心继续为夏桑榆整理一些书籍。

    夏桑榆忽然就问道：“太后的鹦鹉是不是很名贵，最近老听见叽叽喳喳的，还说着娘娘吉祥，娘娘吉祥·····”

    “除了那两只鹦鹉，还有八哥，画眉，都是有丫头们专人伺候的！尤其那两只鹦鹉最为名贵，听说是南边进贡来的，圣上孝敬直接给了太后娘娘·····“

    “也是，人上了年纪就喜欢热闹·····”

    夏羽仙从马场回来就发了火，贴身一等宫女吓得跪在地上，“长公主，请喝茶！”

    夏羽仙接过喝了一口，就喷了出来，直接就把滚烫的茶盏摔到盼儿身上，“你想烫死本宫不成！马场上那个村姑碍眼，回来你却也不省心！”

    盼儿被烫的大叫，手都被烫的通红，“公主饶命，公主饶命，盼儿不是故意的。”

    “该死的奴婢，你就是诚心的，滚下去！”

    忽而她又叫人来换茶收拾，更衣，她得去长乐宫和母妃说说这事儿。

    荣贵妃正在烹茶，见美若天仙的女儿进来，十分高兴，“刚从骑射场回来，就过来了？”

    “母妃，皇祖母什么意思?竟然都让刚回来的夏桑榆去学习骑射了，还专门给寻了师父！”

    荣贵妃眼里的精光一闪而过，“仙儿，她是要带替你去和亲的，金国是马背上的民族，她若是连骑马射箭都不会，去了也是活不久的。”

    夏羽仙笑了，笑的艳若桃李，“就算学了，她到金国去未必就能活着····”

    荣贵妃看着四下的人，点点头，“你们都下去吧！”

    她纤纤素手优雅倒茶，“尝尝！你皇祖母最喜欢这些花样，你最近是不是也没常去，让那个丫头抢占了先机！那边传来的消息说她日日都要在寿安宫待上一个时辰呢！”

    “母妃，我也知晓的，女儿忙嘛！明儿，女儿就去看皇祖母。”

    “去的时候带着那几个丫头都去。”

    夏羽仙脑子一转，就想通了，“母妃，那个野丫头屡次抢我的风头，应该给她点颜色看看的。”

    荣贵妃笑笑，“气什么，她是迟早要走的，一年半载的你也过不去了?等她走了，你父皇定会给你选这世上的最好的郎君、”

    “母妃终是舍不得仙儿，母妃总感觉这世上谁都配不上仙儿，就该是做皇后的命，却成了长公主。”荣贵妃又开始抹眼泪。

    “母妃，难不成您还让女儿嫁给太子哥哥去？”夏羽仙捂嘴轻笑。

    说到太子，自己的儿子夏君墨，荣贵妃心里其实还是不舒服的，夏君墨并不是长子，皇后的儿子夏弘文才是嫡长子！自古都是立长不立贤，偏偏夏若寒立了他的儿子。就已经是众矢之的，还有几个兄弟虎视眈眈。

    “你哥哥还在偷偷摸摸和赵家的那个庶女来往？”

    “母妃，哥哥的事情女儿是半点不知道的，可是哥哥若是这么不争气，非要看上一个庶女，到时候父皇肯定是雷霆震怒的，这事儿您可得管管，若是被皇后娘娘，还有那几个知晓，就完了。”

    夏羽仙是自私的，她怕的只是她的哥哥夏君墨会连累她而已。

    荣贵妃心疼女儿，看穿也不说破，“你且回去洗漱吧！”

    “是，母妃！”夏羽仙恭敬退了出去！

