
李瓒见太子提到寻找颐春堂主人时摇头叹息，便自告奋勇要去安排人各处打探。

太子听了李瓒的话，只摇摇头，不再言语，李瓒和李太医见太子摇头，也都不在言语，只坐在那，看着太子。

良久，太子站起身来，渡到窗前，眼睛看向窗外，暗道：

“二弟，你到底是什么来历，看你放在一楼的那些药，为兄便知你是一个心系天下苍生之人，为兄一直不知大齐竟有如此神医，幸亏昨日酒后一时兴起与你结拜，否则，今生真的错过了”

这样想着，耳边又响起二弟那狂放的笑声和话语：

“他日小弟如无法在这天下容身，大哥可愿与小弟一起笑傲于湖江，忘情于山水之中？”

“哈，哈，哈…大哥不要介意，小弟刚刚有些孟浪了，花看半开，酒饮微熏最好，小弟今日尽兴，就此别过…”

太子苦笑的摇摇头，转身吩咐小综子：

“吩咐下去，颐春堂是二弟的产业，多派些人手去保护，防止有人捣乱生事，使出阴险的手段讨要秘方，颐春堂要有什么闪失，拿你是问，如果二弟回来，第一时间通知我，对了，再加派些人手，出去打探，连颐春堂少掌柜的身份背景也要给我打探出来”

“是，奴才知道该怎么做”小综了应了声，走了出去。

太子又转身吩咐李瓒道：

“听说萧老太君快过寿辰了，李兄安排人准备一下，既然萧家人躲着我们，我们便借拜寿的机会，去探视一番，一定要让整个平阳城的人的都知道，本王今年会亲自登门去给老太君祝寿，本王与二老爷的关系，李兄也不要再遮掩着，找机会在平阳城内大肆宣扬，既然萧家做不了暗棋，我们不如就放到明处，本王倒要看看，如此形式之下，他萧家怎么与本王撇清关系，敢和燕王眉来眼去！”

李瓒听了太子的吩咐，连连点头称是，忙应了声，起身告辞而去。

……

梦溪不知，她昨日的一时放纵，给颐春堂招来了一位免费的保镖，太子一句话，从此她的颐春堂真的在平阳城里生了根。

此时，她正苍白地坐在梳妆镜前，知秋给她一边梳头一边说：

“要不奴婢打发个人去回了老太君，说二奶奶身体不舒服，不过去了吧，看着您的样子，奴婢都难受，二奶奶今后千万别这么折腾了，您这小身板，是经不起的，您看，这就象大病了一场”

“老太君刚从宫里回来，按理我是应该出二门迎接的，现在都到寿禧堂了，我这做孙媳妇的，怎么能不过去，这酒啊，也是昨天一时兴奋，当时喝着也觉得很好，竟没想到后劲这么大，我这身子原就给掏空了，才经不起，看来今后得好好调养调养了”

“可不是，二奶奶上次晕倒时，大夫就说二奶奶的身子空，开了药，二奶奶竟然因为苦，便让人给扔了”

“是药三分毒，调理身子，不是一朝一夕的，怎么能光靠药物，何况还那和苦，还是有时间安下心来自己慢慢做些药膳调理的好”

“二奶奶这话说起来容易，不说您每日里操心颐春堂的事，单看看这府里，这院里，被秀姑娘折腾的乌烟瘴气的，哪还有一块清静之地，再加上您上有老太君、公公婆婆要伺候，每日里晨婚定醒的，一刻也不得闲，尤其大太太，没事都想着折腾折腾，哪有那好心让您安心地待在东厢调养身体？”

梦溪听了知秋的说，心情不觉一暗，叹了口气，随口问道：“秀姑娘去二门迎接老太君、大太太了吗”

“奴婢听宝柱说，秀姑娘带着冰心玉心二个丫鬟早早地便在二门候着了，一见大太太就嘀嘀咕咕的，说不定背地里又使什么坏呢？二奶奶总得想个法子，压压秀姑娘的气焰才是。”

“秀姑娘怎么知道老太君回府的事，这么大个院子里，竟没有人的给我们报个信，整个萧湘院的丫鬟婆子都是聋子不曾，连红珠也不知老太君回来吗?”

“一定是大太太的人隐瞒了消息，就是想变着法地让二奶奶出丑，好被老太君责罚，要不是二门上宝柱瞧见老太君的车子回府，又见您没出去迎接，才使人传了信回来，我们现在还蒙在鼓里呢，依我看，除了这东厢房里的人，这萧府里就再没人向着我们了”

二人正说着，知夏进来传话，说老太君已到了寿禧堂，差人过来请二奶奶过去回话，知秋和梦溪听了这话都是一愣，相互看了一眼，知秋转头吩咐知夏出去打发了老太君的人，就说二奶奶马上过去。

梦溪望着镜中苍白的容颜，心中掠过一丝不安，开口对有些心慌意乱的知秋说道：

“今个儿我这脸色看上去格外的苍白，出去了让人看着不好，还是上些胭脂吧”

“二奶奶，老太君刚进寿禧堂，屁股还没坐热，就巴巴地打发人来传您过去，定是责怪您这个新过门的孙媳妇没有出二门迎接她，我们索性就这么过去吧，也好有个油头挡一挡”

听了知秋的话，梦溪想了想，点点头，站起身来，脚下竟有些虚浮，差一点没站稳，知秋一把扶住，忙唤了知春进来，二人一起伺候着二奶奶换了衣服，搀扶着出了东厢房，外面轿子早子备好了，知秋扶二奶奶上了轿，放下轿帘，一路向寿禧堂走去。

来到寿禧堂，让丫鬟传了话，一会儿侍画走了出来，见二奶奶扶着知秋立在外面，忙上前说道：

“二奶奶总算过来了，老太君正在东偏房里等着您呢，大太太和秀姑娘也在，二奶奶快随奴婢进来”

梦溪点头谢了，扶着知秋随侍画来到东偏房，这东偏房是老太君日常起居的地方，梦溪嫁进来这么久，每次来寿禧堂，都是在厅堂里伺候，这还是第一次来偏房。

随侍画进了门，抬眼望去，只见大太太，秀姑娘都在，炕上铺着青缎靠背坐褥，老太君斜倚在上面，侍书跪坐在一边给捶着腿，秀姑娘坐在炕的另一边，正和老太君说着话，地下一溜四张椅子，上面铺着青缎椅袱，大太太正坐在椅子上，宝珠和紫月站在大太太身后。

梦溪缓步上前，偷眼打量着老太君和大太太，但见老太君倚在哪，见她进来，竟没抬头，一脸不愉之色，大太太一见梦溪进来，脸色一沉，刚想开口训斥几句，猛想起这是在老太君处，自己的婆婆还坐在那里，到嘴的话又咽了下去，只平静地坐在那，等着老太君发难，秀姑娘见表嫂进来，也停住了嘴里的话，看着表嫂，眼底闪一丝兴灾乐祸。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418499"  chaptername="第九十三章  太君回府">加入书签</a>
</div>
