    第267章 你这个色坯！

    “四五十米，素心，你也太夸张了，”

    一个名为孙凯的男子不屑的说道。

    “我没夸张，事实就是如此，”

    “四五十米的距离，就算队长恐怕都做不到，怎么可能呢，大家说是不是，”

    寸头男子是凌素心顶头上司，沉默着一言未发。

    其他队友同样没有发表意见，却都不约而同的认同了孙凯的意见。

    在他们看来，队长的身手就已经非常厉害了。

    连队长都做不到的事，一个随便路过的小子，还能是个高手？

    尤其吊儿郎当让凌素心做劈叉的前因后果，闹呢？

    哪里有一星半点儿高手的样子，完全就是一副色狼流氓。

    大家就当被英雄救美戏码感染的凌素心，故意稍稍夸张而已。

    寸头男子沉声道：

    “这一次能意外抓获三名境外恶徒，肯定会打草惊蛇。看起来色窟组织的两个重要案犯更加不好应对！”

    孙凯皱眉道：

    “队长，色窟族组织重要案犯绝对不是那么轻易能对付的，以我们的实力，恐怕…”

    “怕什么！抓捕案犯是我们职责所在！大家分头准备，我已经向上边申请支援，只要一有消息，立刻行动！”

    “是！”

    其他人齐声附和。

    第二天，秦枫正在教室上课，接到了柳蒹葭发来的短信。

    让他去办公室一趟。

    秦枫坐在教室最后排，悄无声息直接开溜。

    任课老师虽然注意到了，但她耳朵里早听说了一些有关秦枫的传闻。

    这是一个就连校长杜明都不敢管的主儿，索性，睁一眼闭一眼，就当什么都没发生。

    柳蒹葭办公室内，秦枫坐在舒服转椅上，翘着二郎腿。

    面前摆着一个保温餐盒，餐盒内是精心熬制、冒着热气的八宝粥。

    “快吃吧，最近看你瘦了不少，多喝些粥，”

    “蒹葭呀，这是你买的吧？”

    “瞅你这话说的，买来的能把你请办公室来嘛！没良心的玩意儿，”

    “哈！”

    秦枫汗颜。

    怎么扯上没良心了？

    咱们也不敢问，咱也不敢说。

    秦枫悠闲自在品尝着老师柳蒹葭亲手熬制的八宝粥时，秦枫手机传来一条短信。

    是校花兼班长林千雪发来的：

    杜俊伟去柳老师办公室，告你的状去了。

    校花的温馨提示好贴心呀~

    有校花关心，美女老师关怀，秦枫胃里暖呼呼，心里同样暖流荡漾。

    ‘咚咚咚…’

    秦枫朝柳蒹葭比划了一个‘嘘’的噤声手势，然后指了指另一个房间。

    意思是去里面躲避一下。

    柳蒹葭点头。

    等秦枫离开后，柳蒹葭顿了顿表情，重新恢复高冷范，打开门。

    站在门口的杜俊伟道：

    “柳老师，我有件事向您汇报，”

    “嗯，有什么事说吧，”

    “要不然，去办公室里面说？”

    “不用了，就在这儿说吧，”

    “哦，是这样的，秦枫连续半个月没来上学，同学们都有意见了，是不是应该严厉惩治他，或者向校方汇报？”

    用的着你管！

    柳蒹葭差点儿大声怼出去。

    “有关秦枫的事情，我已经同杜校董汇报了，校方自有安排，不用你操心了。还有没有其他事？”

    “这个…”

    杜俊伟没想到自己特意找柳老师办公室，都准备好了秦枫旷课辍学的证据。

    没想到柳蒹葭三言两语就把自己打发了。

    “没了…”

    “忠告你一句，做好自己学业，其他与你无关的事情少掺和，去吧！”

    我特么…

    杜俊伟无语了。

    柳老师凭什么偏袒秦枫啊！

    就因为他长的帅？

    招女生喜欢？

    该不会连柳老师也喜欢他吧？

    杜俊伟郁闷的离开了。

    只不过杜俊伟不知道是，秦枫和柳蒹葭不光是师生关系，还是房东与房客的关系。

    办公室门关闭，秦枫端着八宝粥笑眯眯走出来：

    “蒹葭，你该不会把我开除吧？”

    杜俊伟对柳蒹葭的称呼是柳老师，恭敬有加。

    到了秦枫这儿，直接称呼对方昵称，关系远近，高下立判。

    “喂，你要是惹我不高兴，说不定真会开除你！”

    “不是吧，蒹葭，我给你揉肩按摩赔罪行不行？”

    说着话，秦枫放下餐盒，主动走到柳蒹葭身后，按住香肩，力道柔和的给柳蒹葭按摩。

    柳蒹葭享受的眼眸微闭，一脸惬意的表情：

    “嗯，这还差不多，以后罚你天天给我按摩，”

    十几分钟后，一道手机铃声打断了两人静谧空间。

    要不是电话打进来，柳蒹葭靠在沙发上都快睡着了。

    实在是太舒服了。

    “秦枫么？是我，”

    凌素心的声音传出来。

    柳蒹葭见此撇了撇嘴，指点着秦枫脑门。

    意思是，你这色胚，又有女生主动联系你！

    “听出来了，有事么？”

    “你那边怎么这么安静？你干什么呢？”

    秦枫想说，我干什么，关你鸟事？

    打听的还挺多！

    不过当着柳蒹葭的面，肯定不能让对方不开心才行。

    这点觉悟秦枫还是有的~

    “哦，在给女生按摩，”

    “你…”

    凌素心一听差点儿火气就上来了，也不知道秦枫这家伙是故意气自己，还是真的再给女生按摩。

    算了，不是计较的时候。

    就当这家伙故意气人的吧。

    “有个事情想请你帮忙，能不能和你约个地点见面，电话里说不清楚，”

    “行，”

    两人约了见面地点，挂断电话的秦枫一脸无辜：

    “蒹葭，我也不想去，对方是个警察，如果不去，可不是开除那么简单，说不定把我拘了~”

    “切，鬼才你信你，满嘴跑舌头！看在你刚才说话还算有良心的份上，原谅你这一次，”

    “哎，好嘞~晚上早点回去，给你‘揉道’，”

    “你这个色坯！”

    ……

    星巴克咖啡厅内，凌素心和秦枫两人一人点了一杯咖啡。

    凌素心给秦枫大致说了一下需要帮忙的情况。

    上次遇到的山哥三名混混，虽然同样是华国人，但他们长期出入海外。

    是海外一个名为‘色窟’组织的骨干成员。

    山哥排名第三，上面还有老大项横和老二严摧。

    准确的说，这个山哥就是个打酱油的，实力最弱，而项横和严摧阴险毒辣的同时，狡兔三窟心机缜密。

    更主要的，两人实力极其强悍，在色窟组织内部都是排名前五的存在。

    他们三人负责在东南亚一带物色长相出众的女生，做掮客，将视频照片一类的女生资料，提供给欧洲、美洲一些财团掌权人物，以供这些有钱人消遣娱乐，或享用，或卖给其他场所，或转手送给更重要的人。

    (本章完)

