    第843章为你而生（32）

    两个人正聊得好好的，气氛正好时，却不曾想，忽然一个高个子男人，一言不发地走过来。

    他将小姑娘打横抱起，然后转身就走，像是个抢人的人贩子一样。

    房东奶奶吓了一跳，正想喊人，但被忽然抱起来的小姑娘却对她招了招手，笑眯眯，“奶奶再见，我先回我哥哥家了。”

    原来是哥哥……

    房东奶奶这才放下了心。

    被抱上了楼，云姒看着戴着面罩的男人，迟疑了一下，问，“你不至于……要把我带回去，然后悄然无声地杀了我吧？”

    男人没说话，淡淡的视线看向她。

    上楼，开门，把她抱进浴室，放下，自己的拖鞋也脱了下来，整齐地放在了她的脚边。

    “先洗澡。”

    他嗓音沙哑着，就落下了这没有什么情绪的三个字，然后就把浴室门给关上了。

    自始至终，云姒都看不到他脸上的表情。

    “……”她站在原地，微微歪头，盯着关上的浴室门，抱臂。

    “男人心，海底针。”

    她若有所思地评论了一句。

    本来还想着先租个房子，最好能在他房子旁边。

    却没想到，他变脸比翻书还快。

    云姒低头看了看他的拖鞋，然后便穿了上去。

    打开热水器，开始洗澡。

    ……

    ……

    ……

    半个小时后，洗完澡的云姒，穿着一件新的宽大T恤和短裤，坐在了餐桌上。

    她的肩膀上还披着一件擦头发用的大毛巾，头发也已经被擦得半干，变得有些微微蓬松。

    漂亮的脸蛋也是粉扑扑的，就像是花一样，好看得紧。

    她坐在桌椅上，对面的男人黑沉沉的视线一直盯着她看，也不知道在想什么。

    云姒眨眨眼，坦然地看着他，“你有什么想问的么？”

    “......”男人的视线落在了她的唇瓣上。

    但很快，他又像是被烫着一样，胡乱挪开。

    “你......你说，你不知道为什么，便出现在了我家？”

    他不看她，只是下意识侧过了脸，将丑陋的那一面挡住。

    对面人的视线看过来时，他更是微微低头，将自己脸上的面罩扯了一下。

    似乎是想彻底把自己暴露出来的地方，完全遮挡住。

    云姒看着他的动作，顿了一下。

    她单手抵在桌面，托着自己的脸，安静地看着他，勾唇，

    “不用挡了......昨天晚上，该看的不该看的，我全部看了。”

    “......”男人猛地看她，“你......你看什么了？！”

    因为侧脸，他的单只耳朵便完全暴露了出现。

    在云姒似笑非笑的目光中，开始变得爆红，一直从耳朵红到了脖子，仿佛脸也红了。

    “你——”他似乎是想怒瞪她。

    云姒挑了挑眉，佯作回忆的样子，“唔......你等等，容我仔细想一想，昨天晚上......我看到了什么呢......”

    “嘶——好像......我记得......昨天晚上......你和我......在......房间里......一起......做了......”

    她说话的语气都是慢悠悠的，就像是在刻意吊着他的胃口一样，一个字一个字地，一点一旦地吐露出来，丝毫不着急。

    (本章完)

