 于国涛听到这话，忽然停住了脚步，顿在了那里。

他仔细回想了一下当时的状况，好像……还真是这么回事。

而且……这次恐怖袭击，明摆着就是要针对他们这些军区高层。

而他于国涛，毫无疑问也是这群要员中的佼佼者，肯定也是那群恐怖分子的重点针对对象。

而在这种情况下，刘平山哪怕是身处绝境，也终究还是没对他下手。

这若只算作是良心未泯，或许也太单薄了些。

于国涛沉默了大概十秒钟的时间。

然后又长叹了一口气，一边继续迈开步子，一边道：“这家伙……唉……”杨天也没说什么，默默地跟了过去…………这天晚上。

杨天和于国涛一起回到于家。

于建军从于国涛那听说了杨天今天的伟大功绩之后，顿时更是对杨天崇拜得五体投地，一阵仰慕。

毫不夸张的说，他都已经快从一个敌视杨天的人变成杨天的舔狗了。

不过，吃完晚饭之后，于国涛回书房处理一些残余事务去了，杨天和于建军坐在客厅看电视、休息。

于建军凑过来，道：“对了，杨天，你现在有空吗？”

杨天微微一怔，道：“算有吧。

怎么了，有什么事么？”

“那个，我今天和谢云斌聊天的时候，一不小心提到了你，说你来羊城了。

然后他就跟我说，他最近刚好有个玩赛车的朋友来羊城了，听说了上次谢云斌跟你比赛的事情，对你非常感兴趣。

所以……他想请你去和他朋友比一场。”

于建军道。

杨天听到这话，笑了，道：“这是想找回场子？”

于建军有点尴尬地挠了挠头，道：“这个……的确有可能是。

不过，我上次看你车技那么好，再去给他们秀一手，也无妨吧？

反正你今晚应该也没什么事。”

“如果我这次去了，我又赢了，那他还是不服气，怎么办？”

杨天问道。

“这个你就不用担心了，这次他这个朋友，大概是他认识的人里最擅长赛车的人了，他以前都好多次跟我提到过，”于建军笑道，“你若是能赢过他，云斌肯定是没什么话说了的。”

杨天听到这话，仔细琢磨了一下。

今晚是真没什么事，飞机票也是定的明天下午的。

所以……去玩玩好像也不是不可以。

“那行吧，”杨天点了点头道。

“太好了！那咱们现在就走吧！”

于建军笑道。

……望月岭，山脚下。

一群赛车爱好者聚集在发车的起点处，互相聊天、攀谈着。

而在一边靠角落的地方，两个人在单独闲聊。

“没想到这小子还真敢接受这个邀请，”谢云斌眉毛一挑，嘴角一翘，道，“我还怕他没这个胆子呢。”

“我真得很好奇，是什么样的小子，能让你这么视若大敌，”谢云斌身旁这个年纪相仿的帅气男子，这样说道。

他长得颇有点像头文字D电影时期的陈冠希，可以说是非常英俊潇洒了。

哪怕此刻单独和谢云斌站在一边，也引得不远处那一团人员里面的女孩们不停地往这边瞟。

不过……那群人会往这边瞟，也不只是因为谢云斌这个朋友长得帅。

还是因为，这位男子名为王勋，是国内小有名气的专业汽车拉力赛赛车手。

虽说这些半夜飙车族，平日里表现得天不怕地不怕。

但事实上，他们还是有点自知之明的，也知道自己和专业车手差距有多大。

所以，像这种有些名气的专业车手出现在这里的时候，自然也会引来一阵钦慕。

“就是一个疯狂走狗屎运、癞蛤蟆吃到了天鹅肉的臭小子罢了，”谢云斌现在提到杨天的时候，心中还是存着一份怨气。

王勋笑了，道：“如果只是走狗屎运，可不太可能在这片赛道上把你甩那么远吧？”

这话一出，谢云斌顿时更被戳到了痛楚，气得翻了翻白眼，看着王勋道：“喂，兄弟，你是不是我兄弟啊？

叫你来是让你帮我报仇的，不是让你来挤兑我的好不好？”

王勋哈哈大笑，道：“行了行了，不逗你了。

放心吧，既然我来了，那小子今晚就绝对赢不了。”

谢云斌听到这话，心里也算更加安定了些。

毕竟王勋可是专业级的赛车手啊。

虽说他比赛开的车子，和这里玩野赛车开的车子不太一样。

但，道理还是共通的啊。

有王勋在，不把那小子虐个满头包，那才奇怪了！更别说……还有那个保险的手段在了……哼。

小子，你给我等着吧。

这次，我一定要找回场子。

谢云斌的眼中闪过一道阴冷的光芒。

而就在这时，手机铃声响起。

正是谢云斌的手机。

他拿出来一看，是于建军打来的。

接通电话。

“喂？

建军，你们快来了没？”

谢云斌问道。

“我们估计还五分钟就到了，”于建军干脆说道。

“好，那我们在这儿等你们。

车子都已经准备好了，”谢云斌道。

“没问题！”

于建军道。

……五分钟后，于建军开着自己的车子，载着杨天，来到了这里。

当然，于建军这辆车只是普通的高档轿车，并不是用来赛车的。

两人停好车，下了车，很快就见到了谢云斌的王勋。

谢云斌一看到杨天，目光中就不由自主地迸溅出火焰来，充满了不善。

杨天倒是对这份不善熟视无睹，淡然看了谢云斌一眼，然后又打量了一下旁边的王勋。

一看到王勋，他便察觉出了一些特别的地方。

首先是看上去快要和头差不多宽的粗壮颈部。

接着，是手臂手腕部极度发达的肌肉。

然后，胸廓发达，通过灵识能感觉到其心肺功能的强大。

这三点加在一起……已然可以推测出这个人的身份了。

这人多半是个专业的赛车手。

赛车手在过弯的时候头、颈要承受强大的离心力，所以脖颈必须粗壮。

赛车的盘子非常沉重，又要进行那么多次猛烈、迅速的转动，所以力道不可能小，手臂肌肉不可能不发达。

心肺功能就不用说了，一般人开那种快车，开不到几分钟心脏就受不了了。

 