    ······

    两方人各怀鬼胎，暂时不知道谁能够技高一筹。

    月兔王只知道他们只需要等待云杰的命令，等云杰让他们把所有族长召集起来的时候，就是一网打尽的时候！

    只是不知道这个时间会在大族动手之前还是大族动手之后了。

    但月兔王有理由相信，主上肯定不会轻易放弃他们的，大概率是会在大族动手之前把所有族长控制起来，这样才是真正的同进同退！

    在场的诸多族长还不知道月兔王在打他们的主意，他们还在盘算着到时候如果百族联盟扛不住大族的打压而解散时，他们要怎么和百族联盟划清界限。

    一番宾主尽欢之后，就要签订同盟条约了。

    不过这只是纸面上的协议，随时可以撕毁，因此月兔王等人也没打算靠这个就能牢牢栓住他们，终究还是要靠主上的“大控制之术”！

    ······

    最近月兔王的心情相当不错，连带着被云杰控制生死的郁闷都消除了不少。

    只因上次云杰赐予她的那块承载物，让她族内的一位准无敌再进一步。

    原本月兔族除了她一位无敌之外，只有一位只捞取了过去神的准无敌，因为没有承载物，所以就一直卡着。

    上次月兔王把承载物带回去后，就直接赐予了那位准无敌，只因那是她儿子……

    好在她儿子不负众望，成功捞取了未来身，现在已经捞取了过去未来身，只待他三身合一便可证道无敌！

    一门双永恒，月兔族出息了！

    这八竿子还没一瞥，月兔王就已经畅想好未来了……

    盟约签订完毕，各族也开始各回各家，各找各妈了。

    接下来的一段时间，每天都会有一些小族前来加入联盟，不知不觉间，就从一开始的二十族涨到了现在的一百五十族，至此，百族联盟这个名号才算得上是实至名归！

    此时距离百族联盟成立才过去了七天时间。

    百族联盟就像滚雪球一般壮大，目前拥有的无敌数量已经达到惊人的60人！

    这数量，除了神仙魔三族，其他大族估计都拿不出来。

    ······

    诸天战场，天海之滨。

    某处隐蔽的地方。

    云杰四人正小心隐藏于此，吃了上一次的亏，这一次，几人每隔一会便要探查一下四周，以确认安全。

    虽然此时百族联盟完全把他们的“风头”盖了下来，各大族内部也还在商议对策，但保不齐魔皇“丧心病狂”地就要对付他们，以他们目前永恒三段的修为，一旦被合道境强者堵住，估计很难逃脱。

    甚至不需要合道境，只需要几位永恒高段出动，他们就没了。

    不过好在各族的永恒高段存在大多比较古老，需要靠沉眠来延缓生命的流逝。

    比如仙族内就有一大堆永恒正在“躺尸”，这也是原著中，大秦王他们潜入仙界时的重大发现。

    因此，目前各族活跃在诸天战场上的无敌，大多都在永恒六段以下，也就是这个潮汐的后起之辈。

    几人正在闭目养神，没有交流，静悄悄的。

    突然。

    夏无神睁开双眼，脸上写满了喜悦，他激动地向云杰三人传音道：“老朱刚刚传讯给我，他已经成功晋升永恒了！”

    “真的吗？太好了！”

    秦广兴奋的挥舞了一下拳头，随后他对夏无神说道：“告诉他，让他不要着急来诸天战场，等其他人突破后再一起过来。”

    “这个……”夏无神显得有些迟疑，最后他说道：“其他人估计没有那么快突破，毕竟他们一开始就差我们几个境界，他们想要突破，那起码还有五到十年的时间，让老朱等那么久，是不是……”

    秦广摇头，说道：“不是让他干等，让他暗中探查万族在人境的情况，为我们收复人境做好准备！”

    “顺便让他出手救下一些人，尽量小心一些，别暴露自己的具体修为，反正老朱这么精明，你跟他说，他懂得怎么做的。”

    夏无神眼珠子转呀转，随后点点头：“行，那我转告他。”

    这边。

    云杰正在和“道启”沟通，他现在分不开身去控制那些小族无敌，只能由“道启”代劳了。

    “道启”这边，原本永恒四段的他，经过十几年的时间，修为突飞猛进，毕竟云杰这边时不时会同步一些感悟给他，加上资源又不缺，因此他修炼得很快，一下飙到了永恒七段，而且他还能越级而战，这可把仙族上下给高兴坏了。

    就连天古对“道启”也是赞不绝口，相当的满意，他估计，说不定数百年后，他仙族就要再增加一位合道境了。

    如果“道启”之后还能保持这样的晋升速度，恐怕根本不需要数百年时间，百年内必定突破！

    为此，就算“道启”打破百年内不得离开仙界的禁令，估计其他人也不会说什么，毕竟他本身的实力就已经这么强，半皇不出手，谁能奈何他？

    不过在“道启”离开仙界前，天古还是再三嘱咐“道启”，让他不能随便招惹神魔龙等族，让他安分一点。

    对此，“道启”自然是频频点头，再三保证这次自己绝对会低调行事，也绝对不会对其他大族下手，天古这才放任他离开。

    然而“道启”的内心是这样的：我的确没打算对大族下手，我这次下手的对象是小族呀！

    以“道启”目前七段的修为，八段的实力，对付一般的永恒境没有任何问题，而且他还能调动本体那边的力量，这才是他的底牌。

    刚出仙界，道启直接遁入虚空。

    虚空中，道启迅速变幻身形，从储物空间中取出一件宽大的黑色长袍披在身上，最后戴上一张隔绝探查的白色无脸面具。

    感受到“道启”已经出发，云杰沟通意志海内的传讯玉符，向白狸王传讯道：“立即召集联盟内所有的无敌，地点就定在你们的诸天战场办事处，告诉那些无敌，大族可能要有动作了，让他们不要惊动任何人。”

    “是，”白狸王语气激动，“那那些没有无敌的小族呢？是否要……”

    “那些就不要管了，他们的用处不大。”

    不仅是因为用处不大，更因为他们容易暴露，小族想要诞生无敌很困难，但是日月境还是不缺的。

    万一其中一个宁死不屈，不小心暴露了百族联盟的事实怎么办？

    这不就偷鸡不成蚀把米了吗？

    ……

    PS：

    感谢发同学家的1500点币，

    感谢倾楼0书生的500点币，

    感谢一心如意的200点币，

    感谢没错就是猪队友的200点币，

    感谢玉清元始圣人、浪荡中的反派、莫归客、书友20201212230317275，一共4位书友的100点币。

    也感谢大家的推荐票和月票！！

    啥也不说了，9号上架，五更奉上，打赏和首订数据好的话，10号继续五更！

