    听见李思这么说，孟青娘微微一愣，随后看向李思问道：“你真的让我选择？”

    李思点了点头，随后又道：“我还有一个要求，这个要求对你没有什么影响。不过这个要求要等会再说。”

    他这个要求，自然是要契约孟青娘。

    这个是必须要做到的。

    因为李思自己已经在这里暴露了很多秘密了，比如说杀死土地，又或者契约鬼物。

    这些秘密孟青娘都知道饿了。

    而这些秘密是非常重要的，容不得丝毫马虎大意，绝对不能外传，一旦阴司知道了，自己肯定难逃一死，哪怕与自己相关的人，也会遭受阴司的清理。

    这是他不能忍受的事情。

    而他也不想杀孟青娘，如今之际，只有契约孟青娘才能保住这个秘密。

    当然，李思契约她也只是为了保险而已，并没有想要控制的意思。

    孟青娘闻言，怔了片刻，随后突然笑了起来，道：“我家相公眼光还是很好的，说你是君子一般的人，果真就是君子一般的人。”

    随后她又看着那些爬过来的人，道：“既然你让我选择，我也不会得寸进尺，就选一些人让他们解脱，到时候他们的人魂都给你，随你处置。”

    见到孟青娘这么说，李思微微松口气，这样自然是最好的，他点了点头，道：“可以。”

    听见李思说可以，孟青娘轻轻一笑，就走入了黑夜中，朝着那蠕动的人群中走去。

    李思看着这一幕，不由感觉有些恍惚。

    在这个时候，孟青娘和那些村民对比，他甚至感觉孟青娘像人，而那些村民却是有些像鬼了。

    不过孟青娘的所作所为，马上打消了李思这个想法。

    只见，孟青娘走入人群之中，就站在一个蠕动的人前，弯下身子，就像摘瓜一般，伸出双手摸上了那个人的脖子。

    随着一道在黑夜中显得清脆的响声，那个人的脖子上已经空空如也，血流如注，而孟青娘手中则是已经多了一颗淌着血的人头。

    接着，孟青娘把人头随手扔到一边，又走向了下一个人。

    李思看到这一幕，微微摇了摇头，再怎么有人性，还是鬼啊。

    不多时，孟青娘手中已经抓着一大把小人朝着李思走了过来。

    “这些人生[新笔趣阁 www.xxbiquge.xyz]前都是不错的人，你让他们解脱吧。”她伸出沾满鲜血的手，捧着还在蠕动的小人，对李思说道，

    李思看着在鲜血中蠕动的小人，点了点，道：“多谢了。”

    这个时候他已经感受到信息涌入脑海了，这里一共是32个人魂。

    随后李思伸出了手，意念一动，孟青娘手中的人魂立刻化为光影涌入到他的手心之中。

    “超度亡魂冯大牛进入轮回，获得灵魂点1点。”

    “超度亡魂冯招娣进入轮回，获得灵魂点1点。”

    “超度亡魂冯南北进入轮回，获得灵魂点1点。”

    “……”

    “你这是什么？”孟青娘看到李思的动作，有些惊疑不定地问道。

    李思闻言，笑了笑，道：“我这是送他们进入轮回，投胎转世。”

    “轮回？”孟青娘一双秋眸中流露出骇然之色。

    “不错。”李思点了点头，他迟疑了下，随后神色凝重道：“我说一下我那个条件吧，我希望你能够替我保守秘密，无论是我杀土地，还是这轮回之类的事情，都不准和任何人去说。”

    听到李思的话，孟青娘脸色突然古怪了起来，道：“你相信鬼的话？”

    “自然是不信的。”李思闻言，摇了摇头，盯着孟青娘的眼睛道：“不过我自有办法，我只需要你配合我就好，并不会伤害到你。”

    孟青娘闻言，点了点头，随后眼中流露出狡黠的神色道：“你说的很对，但是我又凭什么相信你呢？”

    见她这么说，李思笑了笑，从怀中取出一块镜子递给孟青娘。

    他在此之前自然是有所准备，这个鬼镜只要鬼物一拿到就能知道它的使用方法，非常适合许诺。

    这镜子被那黄保当成垃圾废品，甚至拿这个当赌具，但在李思这里，却是让他度过了好几次危机了。

    孟青娘疑惑的接过镜子，随后她感应到了神色，眼中流露出惊讶的神色，她没有想到李思竟然有这种东西。

    “你把它照着我吧。”李思对孟青娘点了点头。

    孟青娘闻言，也是按照李思的做，把镜子的对准了李思。

    “只要孟青娘完成我的要求，我除了让她保密外，不会干涉她和宋制达的生活。”李思对着镜子一字一顿的说道。

    随着他话音落下，镜子中一道青光一闪而过。

    青光闪过后，李思看向孟青娘，神色严肃道：“不过，你要是想吃人的话，那我一定会把你打得魂飞魄散。”

    话音落下，镜子上，又是一道青色光影闪过。

    “你是一个可信之人。”孟青娘点了点头，接着她继续把镜子照向李思道：“不过我要你再回答一件事情。”

    李思闻言，眉头微微皱起，问道“什么事？”

    这个时候他有些不明白了，事情应该已经差不多了，怎么孟青娘还要问自己事情。

    难道自己还错漏了什么事情？

    听到他的提问，孟青娘眼中流露出慎重的神色，道：“我要你告诉我，那个轮回是不是真的。”

    “是真的。”李思这个时候不清楚孟青娘的话是什么意思，但是这并没有什么大不了的，索性也就回答了这个问题。

    他话音落，镜子上又是闪过一道青光。

    见到这道青光，孟青娘的脸上立刻流露出惊喜之色。

    “怎么了？”李思看到孟青娘脸上的惊喜之色，不由奇怪问道。

    “秦公子，你之前的要求我不能答应你。”孟青娘摇了摇头道。

    李思闻言，脸色渐渐冰冷了起来，如果孟青娘不愿意的话，那就别怪他手下不留情了。

    这些秘密不止是关系到自己，他丝毫大意不得。

    他宁愿自己更狠辣一点，也要保住这个秘密，哪怕把孟青娘打得魂飞魄散也在所不惜。

    “我需要你把我相公送入轮回。”

    也就是这个时候，孟青娘说话了，而她的话，却让李思神色一怔。

