    这突然响起的话，让尤金的笑意一敛。

    他皱眉，朝着会客室的门口看了过去。

    那是一个女孩。

    她肌肤细白，仿若凝脂。

    一双凤眼微抬着，淡光明灭。

    冷冷清清，眉目生寒。

    就那么直直地看着他。

    明明气势内敛，却犹如静水深流，更加迫人。

    这扫过来的眼神让尤金的心头突了突，像是某种不好的预感即将到来。

    可转瞬，他就暗哂了一声。

    一个十七八岁的小姑娘而已，能干什么？

    别是来玩的。

    他还真是一时间被唬到了。

    尤金也没再看女孩，而是又转向钟老爷子，表情客气而疏离：“钟董既然不愿意，那么我们也没什么好说的，时间不早了，就此告别吧。”

    可他没能出会议室。

    “协议放下。”嬴子衿就倚在门边，偏过头来，又重复了一遍，“我们签。”

    “不行，绝对不能签！”中年股东厉声脱口，“翡翠斋是钟氏集团的心血，抵押什么都不能抵押翡翠斋。”

    饶是再傻的人，现在也都看出来了。

    DK集团分明就是冲着翡翠斋来的，否则，不会这么快做出退让，提出这样的条件来。

    说不定，十方界的丢失，就和DK集团有关系。

    可是奈何他们根本没有证据。

    而且，DK又是怎么在他们眼皮子底下，无视所有防盗系统，将十方界偷走的？

    中年股东冷冷地看着尤金：“尤金先生，明人不说暗话，就算我们不签这个单子，你们DK集团也不可能真的让钟氏集团倒闭了。”

    但是伤筋动骨，肯定是有的。

    尤金愣了一下，随后笑了笑：“既然你们都有这样的信心，的确不用签单子。”

    “没必要。”嬴子衿抬眼，淡淡，“签了，我们另有条件。”

    尤金的脚步又是一顿，上上下下将女孩打量了一遍，多少有些轻蔑：“你能主事？”

    这话一出，其他几个股东也都急了。

    但钟老爷子还在这，他们也只能旁敲侧击。

    “钟董，这协议万万不可签，翡翠斋的重要性，钟董您还不清楚吗？”

    “是啊，钟董，这是大事，您怎么能让一个小孩来，这在瞎胡闹呢吗？”

    “不论如何，都不能够抵押翡翠斋！”

    钟老爷子倒是没说话。

    他沉吟着，似乎就是因为嬴子衿这一句话，主意有所变化了。

    “钟叔，我知道你对你外孙女好，但也要分事情啊。”中年股东见钟老爷子神色不对，忙出声阻止，“这协议明显不公平，我们怎么能签？”

    翡翠斋的价值，可比十方界要大多了。

    嬴子衿颔首，不紧不慢：“所以，我们也要加条件。”

    中年股东又急又气：“嬴小姐，你什么都不懂，你是不知道，翡翠斋真的……”

    “好，子衿，外公听你的。”钟老爷子打断了中年股东的话，“这对赌协议，就签了。”

    说着，他吩咐：“笔拿来。”

    一旁的特助很快把笔递了过来。

    但钟老爷子没自己用，反倒是给了嬴子衿。

    嬴子衿神情顿了顿，将笔接了过来。

    “翡翠斋确实是钟氏集团最重要的产业。”钟老爷子咳嗽了一声，威严，“所以如果这次对赌协议输了，我这个董事长自是难辞其咎，会自请下台。”

    中年股东神色大变：“钟叔！”

    这话一出，其他几个股东也不好说什么了。

    毕竟，现在钟氏集团进退两难。

    签了，翡翠斋就没了。

    可不签，在DK集团的运作下，钟氏集团也得倒一半。

    两者对比，其实没有什么区别。

    “行了。”钟老爷子摆了摆手，“反正老子老了，早退休还能早养老。”

    话语间是难掩的嫌弃：“一天天到晚的，就是你们这群人天天打扰老子刷微博，一把老骨头了，还得给你们收拾事情，烦死了。”

    中年股东：“……”

    敢情在钟老爷子眼中，他们还不如微博。

    尤金也有些惊愕于钟老爷子的态度变化之快。

    他微不可查地皱了皱眉，反倒是笑了：“这么说，这位嬴小姐是能够代表整个钟氏集团和钟董了？”

    “废你的话。”钟老爷子气哼哼，“子衿，今天你话事。”

    嬴子衿安抚地拍了拍他的背，看向尤金，淡淡：“如果我们在五天之内找回了十方界，DK集团那个三亿美金的单子，钟氏集团要了。”

    “……”

    话音一落，所有人都是一愣。

    中年股东很纳闷：“钟叔，什么单子？”

    钟老爷子摇了摇头：“不知道。”

    尤金的面容一沉：“你倒是好大的口气。”

    而且，她又是怎么知道DK集团有这个单子？

    “不重要。”嬴子衿抬眼，“加上这个条件，我们就签协议。”

    她神情漠然：“你可以考虑一下。”

    只是一句话的功夫，情形就掉了个个儿。

    现在被威胁的，反而成了DK集团。

    甚至股东们完全不能理解，DK集团为什么会被威胁到。

    按理说，这种好不合理的条件，根本不用去考虑才是。

    尤金的脸色几变，半晌，突然冷笑了一声：“好，如果你们能在五天内找回十方界，三亿美金的单子，DK集团拱手相让。”

    可怎么可能？

    “翡翠斋不会输，十方界也不会丢。”嬴子衿放下笔，直起身，“请。”

    “这大话，谁都会说。”尤金摇了摇头，也拿起笔签下了自己的名字。

    协议一式两份，他将其中一份收回公文包中后，抬头，遗憾一笑：“看来，钟氏集团都不是什么聪明人。”

    为了一个拿不到的三亿美金单子。还真的选择签了这对赌协议。

    不知道该说是愚蠢还是天真。

    真是找死。

    尤金离开之后，中年股东急得直跳脚：“钟叔，我们现在连十方界的一点下落都没有，这可怎么办啊？”

    如果时间到了，还没找到十方界，钟老爷子就要下台。

    这对几个股东和钟天云等人来说，可是个求之不得事情。

    可翡翠斋，也没人想输出去。

    “会有的。”嬴子衿侧头，“十方界的事情，您不必担心。”

    她想了想，又说：“这几天，您也就在家里待着看微博，我给您找了几个视频素材，应该会有很大的转发量。”

    听到后面，钟老爷子立马高兴起来：“好好好，一会儿你发我手机上。”

    中年股东：“？？？”

    所以这还是外孙女把外公惯出来的？

    他怎么觉得哪里有些不对呢？

    其他股东连连摇头，都只觉得钟老爷子糊涂又意气用事。

    且先不说在五天能不能有十方界的下落，把这件事交给一个连社会都没有踏入的高中生，简直就是失心疯了。

    “外公，我还有点事。”嬴子衿颔首，“先离开了。”

    钟老爷子也没问，让她去安心做自己的事。

    他虽然觉得他外孙女最厉害，但还真的不可能就把这么大的事情压在一个孩子的肩膀上。

    钟老爷子思虑了一瞬，又对其他股东说：“我们要做两手准备，现在，立刻联系所有雕刻大师。”

    **

    当天晚上，也就是和DK集团的对赌协议签订才过了两三个小时后。

    微博上，突然爆出了钟氏集团将翡翠斋镇斋之宝十方界丢失的消息。

    沪城四大豪门不像帝都那几大家族，在整个华国都很出名，但其麾下集团好歹也是全国百强企业，关注度也很高。

    尤其是玉石这一产业，因为口碑在，顾客不少。

    得知此消息之后，虽然没有引起太大的水花，也没有热搜出现，但还是有一部分网友炸了。

    【为什么钟氏这么大的一个集团，能把镇斋之宝这么重要的东西都丢掉？管理层呢，都是吃干饭的吗？？？】

    【我有点害怕，我给我外公在翡翠斋定了一个庆寿的玉观音，也签了单子，但是十天后才验货，连十方界都能丢了，谁知道我的玉观音会不会？不行，我不放心，我现在就要去翡翠斋退了单子，这事也是钟家的问题，需要赔偿。】

    这个评论一出，也有不少评论冒了出来。

    【姐妹，一起啊，钟氏集团这个管理能力……实在是让人担忧。】

    【我就在沪城，明天一大早我就去退。】

    【默默说一句，翡翠斋以前一直很好，玉石作品也很精致，怎么现在？别说了，还是管理层的问题，现任钟氏集团董事长是谁？】

    【名字倒是不清楚，不过听说是个老人了，居然也能发生这种事？】

    就在评论乱成一团的情况下，热搜栏里，显示了一条新的热搜。

