    白金宁这话说得也是有道理，如果问当今世人，当下仙统界谁最无敌，只怕很多的人都会回答“金光上师”。

    　　金光上师被很多人认为当世无敌，这也是情理之中的事情，毕竟，金光上师是当世第一个成为始祖的人，实力深不可测，无人能与之匹敌。

    　　对于白金宁这样的话，李七夜只是笑了笑而已，没有去多言。

    　　“你笑什么。”白金宁对李七夜这样的态度就不满了，不由咕嘀了一声，横了李七夜一眼。

    　　“井底之蛙而已，对于蛙来说，天空就只有井口这么大小。”李七夜悠悠地说道。

    　　白金宁顿时没有好气，横了李七夜一眼，说道：“那你的天空有多大。”

    　　“无穷。”李七夜笑了笑，悠闲地说道：“你可以去想象，它绝对会超越你的想象，所以你也想象不出来。”

    　　“你”白金宁瞪了李七夜一眼，没好气地说道：“你这话是什么意思，说我笨吗？”

    　　“我可没这样说。”李七夜耸了耸肩，露出笑容，悠悠地说道：“不过嘛，既然你自己都承认自己是笨了，我相信，那也差不了多少。”“你”白金宁一下子被气得吐血，狠狠地瞪着李七夜，而李七夜却熟视无睹，依然从容不迫地走着路。

    　　白金宁气得牙痒痒的，但是，又无可奈何，在光天白日之下，她总不能出手狠狠去教训李七夜一顿吧。

    　　“你们的关守好像是太尹喜吧。”在李七夜行走着的时候，突然问了一句。

    　　“是，怎么了？”白金宁没好气地说道。

    　　“没怎么。”李七夜淡淡地说道：“你给我去汇报一声，说我要见见他。”

    　　李七夜这样的态度，顿时让白金宁语塞。李七夜这样的态度，好像她是李七夜的佣人一样，李七夜叫她干什么她就应该干什么一样。

    　　“我凭什么要听你的，我又不是你什么人，为什么一定要给你去汇报。”白金宁没好气地说道。

    　　“哦，那你不汇报也无所谓。”李七夜笑了笑，完全不在乎，说道：“我见他便是。”

    　　“你以为你是始祖不成。”白金宁没好气地环了李七夜一眼，说道：“你以为我们的关守谁都能见呀，你以为你想见就见呀。我们关守最近闭关参悟，很少人能见得到他。”

    　　“没事。”李七夜完全是不在乎的态度，说道：“我去见他就是。”“你疯了。”白金宁瞪了李七夜一眼，说道：“现在天雄关可不同平日里，如果你敢乱来，会被我们天堑军团围攻的，到时候，不要说我没警告你，只怕有你好受的。”“我倒想见识见识一下。”李七夜悠闲地说道：“久闻你们天堑军团是仙统界是最强大的军团，我倒想见一见，是有多强大。”

    　　“你”白金宁被气得吐血，一时半刻都说不出话来。

    　　“你为什么要见我们的关守。”过了好一会儿，白金宁好不容易平定了心里面的那口怒气，看了看李七夜，说道。

    　　“没什么，跟他说几句话而已。”李七夜随意地说道。

    　　白金宁都不由打量了一下李七夜，她都不知道李七夜是疯了，还是的确是够自恋的，他们的关守太尹喜，不是谁都能见的，更何况，在天雄关，谁敢轻易挑衅他们天堑军团。

    　　然而，李七夜那态度，完全不在乎的模样，仅仅是为了和他们关守说几句话，就大言不惭地说要挑衅他们天堑军团，这话说得太嚣张了。

    　　“你是疯了吗？”白金宁没好气地瞪了他一眼，说道：“你以为天雄关是什么地方，你想怎么样就怎么样了？”李七夜笑了一下而已，没有去回答。

    　　“过几天，我们关守会露脸。”白金宁也不知道自己哪一根筋搭错了，竟然给李七夜出主意，张罗，说道：“我们关守大宴天下，到时候，有很多宾客来参加。我看看，能不能给你弄个席位，让你进去，见一见我们的关守。”

    　　但是，刚刚说完这话，白金宁就一下子后悔了，觉得这是自己做过最愚蠢的事情，竟然私下把李七夜这样的一个陌生人弄进去，万一出了什么事情，只怕她十个脑袋都不够用！

    　　只是，现在话已经说出去了，她想收回来，那都已经迟了。

    　　在这个时候，白金宁都怀疑，自己是不是着魔了，是不是脑袋秀斗了。

    　　“好吧，就这样。”李七夜点了点头，也算是答应了。

    　　白金宁顿时被李七夜的态度气得一肚子的气，他这是什么模样，完全是勉为其难的模样，好像这已经是很屈委他了，要知道，她给李七夜弄这么一个名额进去，那都是把自己的脑袋给赌上了。

    　　“你，你可别给我惹麻烦，否则，我，我第一个不会放过你。”最后，白金宁气得牙痒痒的，她都后悔答应李七夜这样的事情了！

    　　李七夜只是笑了一下而已，没有说话。

    　　不知不觉间，他们已经走过了一条街道了，在这个时候，他们刚刚好走过了一家店铺的橱窗之前。

    　　李七夜倒是没有在意，只是白金宁在橱窗之前停下了脚步，看着窗橱之前的一件东西，一下子看着呆在了那里。

    　　李七夜走了几步，这才停下来，看了看已经看呆的白金宁。

    　　“进去吧。”当白金宁回过神来，李七夜已经打开了店铺的大门，店伙计忙是来欢迎。

    　　白金宁一时失神，也跟了走进去，当她回过神来的时候，他们已经站在橱窗之前了。

    　　“这东西，的确不错。”李七夜看了一眼窗橱上所摆着这件东西，笑了一下，刚才白金宁就是看着这件东西出神的。

    　　“两位客人好眼光，此佛传言是楞枷佛的塑像，我们掌柜鉴定，此乃是真品。”店伙计忙是对李七夜和白金宁说道。

    　　“我知道是真品。”李七夜还没有说话，白金宁就立即抢着说道。

    　　摆在窗橱的东西乃是一尊木佛，这尊木佛不算大，整个木佛了乃是笑容可掬，看起来是慈悲为怀的模样。

    　　“楞枷佛。”李七夜看着这尊木佛，笑了笑。

    　　“正是，正是。”店伙计忙是说道：“我们掌柜鉴定，此木佛乃经过佛法加持，可以驱邪伏魔，此佛甚至有可能出自于楞枷佛之手，乃是上上之品。”

    　　楞枷佛，乃是仙统界不可多得的始祖，也是少数不以始祖之号称之的存在，他是楞枷寺的创始人，创建了整个道统。

    　　在很长的时间里，曾经有人说，论普渡众生，或许只有楞枷佛的佛法才能与远荒圣人的光明相提并论。

    　　也正是因为如此，楞枷佛的无边佛法，曾经是影响着一个又一个的时代。

    　　“的确是上品。”李七夜点头，说道。

    　　看得出来，这一尊木佛曾甚得它前主人的喜爱，整尊木佛光滑，看起来是包浆饱满，好像被人拿在手中盘了千百万次一样。

    　　“客人要吗？”店伙计立即问道。

    　　“要，我要了。”李七夜笑了一下，点头，也没有去看价格。

    　　“你，你疯了吗？”白金宁不由吓了一大跳，指了指木佛之下的价签，说道：“你知道这只木佛要多少钱吗？要三十万的不朽真石。”这也不怪白金宁反应这么强烈，三十万的不朽真石，对于她而言，那是天文数字，以现在的她而言，她是想都不敢想的事情。

    　　现在李七夜竟然一口说要了，这怎么不把她吓了一大跳，她还以李七夜没有看到这只木佛的标价呢。

    　　“哦，三十万呀。”李七夜看了一眼标价，便伸手去拿这只木佛，依然没在意，说道：“我要了。”

    　　白金宁一下子瞠目结舌，三十万的不朽真石，不要说是一般的修士强者，就算是那些大道统的传人，那些出身高贵的皇子、圣子都不见得能一口气拿得出这么多的真石。

    　　但是，李七夜却是那么的风轻云淡，好像是三块石头那样。

    　　“阿弥陀佛。”一声佛号响起，就在李七夜伸手拿这只木佛的时候，突然柔丝一卷，旁边突然有一支佛尘扫了过来，卷住了李七夜的手臂。

    　　佛号响起的时候，李七夜身旁已经站着两个人了。

    　　这是两个少年，这两个少年是一身沙弥的穿着，他们两个人的光头是剃得十分干净，脑袋上的香疤整整齐齐。

    　　这两个沙弥脑后生光，一看就好像是两尊小佛一样。他们身上的僧衣虽然没有点缀什么宝物，却佛光闪闪，让他们两个人看起来像是一尘不染。

    　　这两个沙弥，看模样长得很像，不知情的人还以为他们是双胞胎，他们两个人中，左边的是手臂比较长，右边的是手掌宽大，这两个区别是十分明显。

    　　此时，用佛尘卷住李七夜手臂的，正是左边的沙弥，手臂很长。

    　　“善哉，善哉。”左边的沙弥向李七夜合什，说道：“施主，此佛与我们有缘。”

    　　“与你们有缘，关我屁事呀。”李七夜撩了一下眼皮，淡淡地说道。

    　　但，白金宁却吓了一跳，忙是拉了拉李七夜的衣角，低声地说道：“别和他们争。”

