    特拉等雇佣兵们的交替后退，却依然没有与小怪物们拉开太大的距离，主要是这些东西的数量实在是太多了，在地道内密密麻麻蜂拥而至，看上去就感觉有些恐怖！

    而且由于这个时候，在交替后退的过程中，总会有所遗漏，因此距离也就并不能够拉开。

    从看到小怪物，然后和雇佣兵攻击，然后后退，这个时间并没有多长，但是已经有阵线守不住，频临崩溃的边缘。

    也就是这个时候，蒂娜带着她的手下超凡者，来到了特拉团队的后面。

    通道有些狭窄，所以超凡者如果想要过去，只能从通道中间过去，大概也就三个并排，而且上去后还可能大乱雇佣兵们的攻击节奏，因此蒂娜通过对讲，让特拉后退，她的人在通道边上接应。

    “加快速度后退！”特拉受到蒂娜的信息之后，心情自然安稳了一些，让队员加快速度。

    蒂娜带领异能者，自然应该比他们这些人厉害的多。但是他看到距离小怪物还是有些接近，因此手里抓着一颗手雷，然后示意队员们继续后撤。

    而他，则保持手雷的引~爆间隔，让小怪物不能伤到自己的队员，也小心不让通道坍塌！

    因为，在使用手雷的时候，通道都是一阵的震动不说，还有大量的沙土落下。所以特拉还是比较注意，小怪物的冲击已经让他心塞了，如果在加上通道被震塌，那么他的责任就打了！

    也许，通道塌陷了，可能会将小怪物给阻挡住，但是蒂娜的任务绝对就会结束，这可是他所不能负责的起。

    蒂娜在队伍后边，听到前方手雷一颗颗爆开的声音，还有头顶震落下来的沙土，甚至有些拳头大小的岩石碎块，顿时心中一紧！

    “停止使用手雷！”这个时候，蒂娜已经带着人来到了前方，并且看到特拉手中还拿着手雷！就大声叫喊了一声！

    她不让特拉使用手雷，也是因为这个通道是地下通道，而且这条通道似乎也是她发现的唯一一条通道。一旦坍塌，就算是不能对自己等人造成什么危害，但是这次任务也就黄了！

    所以，她也顾不得前方的小怪物冲击，直接就对特拉命令道！

    蒂娜能够命令特拉停止，但是小怪物却不可能停下，被手雷炸碎了一大群，但是却在后续数量极多的情况下，再次蜂拥而至。

    蒂娜此刻也看到了通道前面的真实情况，顿时也是皱了皱眉头。

    她对这次行动，其实已经有过考量，可能会遇到一些不可预料的困难。但是却在此刻见到这群非人类的怪物，还真的是出乎她的预料。

    不过好在，她在接受任务的时候，是听到过一些介绍的，虽然没有说是怎么样的怪物，但是对于一些非人类的生物，心中还是有所准备。

    而且，她作为精神系异能者，也见过不少诡异的东西。

    她在过来的时候，就已经通过精神力感应到了这些怪物，倒是并没有让她有所惊讶。因为这些小怪物虽然数量众多，但是其实力却并不高，仅仅通过数量能够造成一定的损害，只要不让其靠近自身，那么这些小怪物们就没有什么攻击力。

    小怪物虽然能够冲上来杀~死雇佣兵们，但是对于异能者来说，则要比雇佣兵强悍的多，对付其小怪物来自然也就更加的强悍。

    “特拉，让你手下的队员加快速度，不要使用手雷！”蒂娜吩咐道。而她身边的费查理，直接一个火球，将冲上来的小怪物给燃爆一大~片。

    只见小怪物们一时间变的稀碎不说，还被燃爆的火焰给烧焦，一时间有种非常难闻的味道充斥在了通道中。好在通道中有阴冷的空气，流通较快，所以并没有什么太过的影响。

    特拉听到蒂娜的声音之后，就安心让所有的队员加快速度退下去。既然有蒂娜的手下的超凡者出手，自己的队员们就安全了！

    一时间，超凡异能者在通道中，直接开始了元素的风暴，朝着小怪物们覆盖过去！

    轰然之间，火球、风刃、冰球等等一系列的自然元素攻击，将冲上来的小怪物全部都包裹，然后轰然爆开，将其一一灭~杀。

    顿时，通道中的小怪物，受到攻击之后大量变成碎块，冲锋速度也被遏制下来。

    而且，在蒂娜的安排下，元素异能者交替攻击，缓缓前行，每两个人攻击一次之后，就侧身让开通道，让身后的异能者上前接替攻击。如此情况下，不间断的元素攻击，让小怪物的进攻，根本就没有丝毫的建树，再也没有了刚刚的疯狂。

    从这样的攻击也能够看出来，元素异能者的攻击，要比特拉他们的枪械攻击厉害的多，不仅能够全面的压制小怪物的冲击，还能够反制回去。

    随着元素异能者的攻击，小怪物们的攻击虽然还是天上地下的蜂拥而至，但是却没有了刚刚冲击劲头，在一定的距离之内，被各种元素撕碎。

    “嘎、嘎、嘎……！”

    一种连续的奇怪呼叫声，在小怪物的身后响起，顿时小怪物的攻击一顿，然后正在进攻的小怪物们，直接掉头转向，朝着来时的通道跑去。

    “跟上！”蒂娜说道。

    所有的人员，都立刻前行，跟上跑掉的小怪物。

    但是，由于小怪物的碎块太多，尤其是一些地方被堵塞了一半以上的高度。所以小怪物能够听到天花墙壁撤退走，而异能者却没有能够追上去。仅仅几次异能元素，留下了一些跑的慢的小怪物！

    “停下来吧！”蒂娜看到通道中的情况，也就熄了追上去的心思，先将通道疏通了再说其他。

    “特拉！安排你的人上来，将通道疏通！”蒂娜拿出对讲，给特拉交代了一声，然后再次安排异能者抓紧时间休息，恢复异能。说不定通道疏通之后，还要和那些小怪物交战。

    收到命令的特拉，赶紧带着队员上前！开始清理通道中小怪物的碎块，当然也没有太多的办法，紧急将碎块弄到通道两边，然后弄出来一条通道就好。

    随着清理出来的通道，回到刚刚受到攻击的通道，看看已经被撕碎的队员们，心里有些戚戚然。

    没有想到进入通道也就短短的不到一个小时的时间，就损失了四名队员。而且这些队员只要落到小怪物的手里，直接就会被撕碎。

    他们将小怪物打成碎渣，而小怪物也将雇~佣~军的队员撕扯成碎渣，都是一样的结果。

    感叹了一下之后，特拉就让队员们将死去队员的物资收起来，然后继续疏通通道。这次任务，仅仅才开始，虽然死去四个人，但是却不能停下来。

    至于说死去的队员，仅仅能够将其链牌收上来，等回去之后按照留下来的遗嘱，做后期的一些抚恤。而死去队员的身体，则就只能留在这里。

    再说了，这些死去的队员都被小怪物撕碎了，也没有太多的身体组~织了！

    威廉作为后队，在发生战斗的时候，就已经上来了。但是由于间隔着超凡者，也是到了这个时候，才和特拉会面。

    “特拉……！”仅仅喊了一声之后，却并没有说什么。

    威廉看着被撕碎的几个队员，虽然有些不忍，但是对于他们这些雇~佣~军来说，其实这几个队员也就是早了点，他们早晚都会步其后尘，不过就是早死晚死而已。

    “让我带队在前面，你带着人手殿后。”威廉说道。这是他为了缓和一下特拉带队的这些队员精神，不能太过崩紧。尤其是在这种密闭幽暗的通道中，再次遇到攻击的话，有可能在如此压力下，指不定会有什么后果。

    “不用了，还是按照刚刚分配方式前行，这仅仅是开始罢了！”特拉说道。要是手下的队员连这个都不能克服的话，那么也不能成为优秀的战士。

    威廉听到之后，没有再说什么，就这么在特拉的身边，一起前行清理通道内的怪物碎块。好在小怪物的身体碎块，没有任何血液的那种，就好像是风干肉的那种，清理起来倒也方便。

    并且，特拉还将刚刚的防御以及小怪物的进攻，都给威廉等人讲述了一遍，并且还是雇佣兵的公共频道中，让其他的队员也都能够听到。

    这是因为威廉等人并没有参加攻击，而且也没有见到小怪物的攻击，因此等下如果遇到小怪物，能够知道该如何做。现在在通道中，继续前行的话，说不定还会遇到这种小怪物，所以就将事情讲明白，让所有的人都能够知道，遇到刚刚的情况，该如何防御等。

    通道中，此刻弥漫着一种腐烂的臭味，还有隐隐的一种腥味。味道非常的难闻，好在所有的人都能够忍受。

    “蒂娜女士，已经清理的差不多了！”

    特拉清理到了交战最初的地方，碎块底下还有很多荧光棒在亮着，还没有熄灭！这样能够看得出来，小怪物的攻击并没有太长的时间。

    通道前方依然是黑黝黝的，就算是用头灯照过去，依然照不到头。

    蒂娜本来还想让队员们继续休息一样，好恢复他们刚刚释放的异能能量。但是这个死后通道内的味道实在难闻，虽然有空气流通，但是也需要些时间。

    因此她立刻让特拉继续前行作为探路者，而她带着所有的异能者，跟在身后，还是按照刚才的行进队伍继续前行。

