    “哈...你说园子所谓的经典剧情到底会是什么样子的啊...明明她从来都没写过剧本，感觉真是让人担心呢...”

    一天课程结束，江原和毛利兰走在放学回家的路上。自从第一堂课间休息铃木园子决定自己要创作剧本之后，接下来一整天的时间里，她都处于一种异常的亢奋状态当中。

    而江原久违的重返学校之后并没有发生什么特别的事情，一整天过得波澜不惊，贝尔摩德也没有出现在江原身边，不知道这位神秘主义者到底在想些什么。

    放学铃声刚刚想起，铃木园子就如同一阵风一样从学校里面匆匆离去，只留下一句她回家去采风后剩下江原和毛利兰面面相觑。

    “园子所谓的经典啊...”江原想了想然后想起平时铃木园子给他和小兰安利的电影和电视剧一时间有些恶寒。

    憧憬美好爱情的铃木园子会喜欢的电影和电视剧自然都是爱情系列的，当然其中不泛各种狗血剧情。

    至于铃木园子说的经典的骑士与公主的故事嘛......

    “说不定会是那种公主马上要嫁人，然后骑士从天而降拯救公主的故事？”

    “确实...这个还真是园子的风格呢！”毛利兰十分拒绝这种剧情，但是一想到平时自己闺蜜涉猎的文学作品以及影视作品，根本就没办法反驳江原的猜测嘛！

    “诶，这不是小兰和江原吗！你们这是放学了？”江原和小兰走到事务所楼下刚准备分别的时候，顶着一头珊瑚头的横沟参悟警官在事务所门口向他们招手。

    “诶？横沟警官？”

    “横沟警官来东京这是公干？”江原和横沟警官挥了挥手之后盯着他的一脑袋自来卷有些出神。

    横沟参悟还有一个弟弟也在警察部门工作，叫做横沟重悟，只不过和自己哥哥不同，横沟中午的脑袋上并没有一头自来卷，就连头发都很少。

    江原有些怀疑横沟参悟脑袋上的卷并不是自来卷，而是横沟参悟自己找地方烫的。

    而这些刑警需要经常熬夜，所以吸烟是大部分现象，江原相信横沟参悟作为警部肯定也会吸烟。

    加上岛国人下班之后喜欢小酌的习惯，嘶......这不就是于谦柯学世界岛国静冈县警署分谦嘛！

    抽烟喝酒烫头那是样样不落，虽然不知道横沟参悟捧哏的水平到底怎么样，不过从这几次见面来看，横沟参悟倒是把毛利小五郎捧的相当得意！

    “其实也算是公干吧。”横沟参悟说道：“具体来说应该是我们静冈县警署需要借助毛利侦探的智慧帮我们解决一起令人苦恼的案件。”

    横沟参悟说的很是含蓄，但是江原听明白横沟参悟的意思了，就是说静冈县警局碰到搞不定的案子，又不想让别的警局看笑话，于是动了请外援的心思。

    这活正好落在横沟参悟的头上，而这位警部还是毛利小五郎的狂热粉丝，和自己弟弟简直天差地别，于是屁颠屁颠跑来东京邀请名侦探毛利小五郎去一趟静冈县。

    “小兰和江原也一起过来吧，就当到静冈县这边旅游好了！以毛利先生的推力水平，这种案子应该用不了多长时间就能推理出真相了！”

    不得不说横沟参悟作为毛利小五郎的粉丝还真是相信这位中年大叔，江原感觉横沟警官比毛利大叔都要相信自己。

    这种粉丝算什么？狂粉？就算和哥哥和全世界为敌我们都会一直支持哥哥？就算哥哥没和全世界为敌，我们也会帮助哥哥和全世界为敌？

    做他们的偶像可真特娘的惨......

    当然了横沟参悟邀请毛利兰是因为小兰是毛利大叔的女儿，所谓爱屋及乌左右都是公费出行，横沟参悟自然不在乎多毛利兰一张车票。

    至于江原嘛...因为江原和警视厅搜查一课的警官们都很熟的缘故，所以在兼职记者和自由撰稿人的时候立场更偏向于警方。

    所以在警方内部对江原的好感度还是很高的，从怪盗基德的事件上就能看得出来。

    外面的记者和媒体都在报道警视厅的无能和日本警方浪费纳税人的税款，只有江原一直力挺警视厅，顺便还放出一些怪盗基德的糗照。

    只能说警视厅苦怪盗基德久矣。

    就这样第二天一早，江原和毛利一家还有横沟参悟搭乘了最早一班前往静冈县的新干线。

    “所以现在能说一下到底有什么案件要委托我了吧，昨天问你的时候还神神秘秘的。”

    毛利小五郎一边吃着车上买的便当一边对毛利小五郎说道，说到案件的时候柯南吃饭的速度明显慢了下来竖起耳朵专心听起横沟参悟的话。

    “是这样的毛利先生，你知道在静冈县巡演的小宫山泰司吗？就是那位很有名的演员。”

    “前天正是小宫山泰司在静冈县巡演的最后一场，只不过在最后一场演出前两个小时的时候，小宫山先生被发现死在自己的休息室里。”

    毛利小五郎一边点头表示听到了横沟参悟的话一边猛吃一阵，然后大叔放下手上的饭盒凑近江原问道：

    “喂，江原你听过这个什么小宫山这个人吗？横沟说他是个演员，我怎么没听过？”

    在毛利小五郎对于影视明星的认知里，冲野洋子是最出名的，后面跟着一大堆长得好看的女演员。

    至于男演员吗...毛利大叔真的只认识少数几个最出名的，向小宫山泰司这种在某一个领域很有名声但是圈外人不大认识的演员根本一点印象都没有。

    显然毛利小五郎是认错人了，对于江原来说这个世界他认识的明星大概只有工藤有希子，虽然是个影后但是已经息影好久了。

    剩下的就是水无怜奈和冲野洋子，这俩一个是同事另一个是因为剧情以及毛利小五郎经常放在嘴边念叨的缘故。

    所以满怀期待的毛利小五郎从江原那里得到了一个迷茫的眼神，那意思就是你别问我我知道的还没你多呢......

    江原和毛利小五郎的小动作被横沟参悟尽收眼底，好吧本来以为自己能省点口舌，现在看来还是需要介绍一下小宫山泰司这个人。

    接着横沟参悟给江原和毛利小五郎科普了一下小宫山泰司这个人，说他在专业领域获得了多少多少奖项，被业内人士誉为最能够代表岛国演员的男演员！

    “讲道理我觉得最能够代表岛国演员的不应该是有希子阿姨吗？你说呢小兰？”

    毛利兰点了点头，虽然觉得背后讨论死者的话题有些不礼貌，但是毛利兰觉得江原说的没毛病，要论谁能够代表岛国演员，自己的婆婆肯定当仁不让啊！

    “不，我觉得岛国演员的代表应该是冲野洋子才对，洋子小姐GO GO~~”一提到冲野洋子毛利小五郎就开始亢奋起来。

    好吧，毕竟这是中年大叔嘛~

    PS：月底求月票~

