
林梦儿的话还没有说完，便被泰尔打断，道：“这些跟我娶那个臭女人有什么关系吗？”

“当然有，还很大！还有，她不是臭女人，她叫卡丽丝！”林梦儿点头，说道：“想必每个人都清楚，我和卡丽丝是什么人，又是为什么来到这里！我们是志愿者，想要让南非战火停止的志愿者！”

“如果这个地方，连志愿者都受到了这种对待，那么……这个地方还有什么希望？我们是来帮你们的，都得到了如此的下场，那么……以后谁还敢帮助南非这个所谓的国家！”

话语落下，波比克点了点头，说道：“我觉得她说的对，得人心者得天下，如果得了人心，那么南非大地上的人民都将是我们的兵力源！而且南非无比落后，以后也肯定需要志愿者的帮助。”

“我不懂那些大道理，但我也知道，来帮助我们的人都是朋友，对待朋友，绝对不能以对待敌人的方式来对待。”一名军官说道。

“我认为林小姐说的很在理。”托马斯瞥了泰尔一眼，坏笑了起来。

“托马斯你个混蛋！”泰尔大骂。

“呵呵……”王宸笑了笑，望着泰尔说道：“泰尔，你年纪也不小了，的确该娶妻了。”

“元首……”泰尔脸色难看了起来。

“怎么？那个卡丽丝很丑吗？我想应该不丑吧，如果丑的话，你也不会管不住下面那东西啊。”王宸摊手道。

“可是我……”泰尔很委屈，一副快哭了的样子。

“好了，战事要紧，都下去吧。”王宸喝道。

“是。”众人点头，陆续离开了殿内，但波比克却没离开，林梦儿还站在那里。

“你也回屋。”王宸对着林梦儿说道。

林梦儿没有言语，朝着卧室走去，待到林梦儿离开，波比克说道：“元首，林的话说的很对。”

“你指的是哪句？”王宸问道。

“得人心者得天下！南非自古以来，一直都是奴隶制度，因为宗教信仰太严重了！还有，这里从来都没什么人心可言，但是，或许可以尝试这种办法！如果可行，天下皆兵！”波比克正色说道。

“这是一个长久之计，但却不适用于目前的战争。”王宸说道。

“我的提议，正是为了长久之计！我们要打的战争不止这一场，解放了南战区，还有北战区和西战区！解放了中央四大战区，还有外围战区和边境战区！”波比克说道。

“我明白你的意思，但眼下，还是先做好目前的事情吧。”王宸说道。

“是。”波比克点头。

……

几个小时之后，卡丽丝被放出，让林梦儿带到了卧室，洗了一个澡，两人坐在一起。

“NO，林，我不要嫁给那个混蛋！那个黄种人！而且还是个泰国人！NO，我不要！绝对不要！”卡丽丝大声喊道。

“那你是想被几千人，甚至上万人轮JIAN到死？”林梦儿轻声问道。

“NO，该死！我为什么要来这么一个破地方！”卡丽丝咬牙，她曾经梦想过自己的婚礼，她理想的婚礼，理想的男人是那种英雄级的人物，类似于骑士一样的存在！她的夫君会救她于危难之中！不过，她是遇到危难了，但她的骑士却没有出现！

“卡丽丝，这已经是最好的结局了，不是吗？”林梦儿叹气。

“或许吧。”卡丽丝点头，瞥了林梦儿一眼，道：“那个元首喜欢你？”

“不。”林梦儿摇头。

“那他为什么会听你的，然后放了我？”卡丽丝问道。

“我和他是朋友，很早就认识了，说实话，我也没想到他们口中的元首，会是他。”林梦儿微笑着说道。

“朋友？也是华夏人？”卡丽丝继续问道。

“是的。”林梦儿点头。

“你们既然是朋友，那你为什么不劝你的朋友停止战争？他不是元首吗？他应该可以停止战争的。”卡丽丝说道。

“NO，卡丽丝，事情远远没我们想的那么简单，而且南非的格局你也知晓一些了！准确的来说，这个地方需要战争，它需要一场大战争来结束这一切！任何的改革都是需要流血的，南非也不例外！而他……就是结束这一切的最佳人选！”林梦儿正色说道。

“林，你不会爱上他了吧？”卡丽丝愣了一下，轻声问道。

“爱。”林梦儿莞尔一笑，点头道：“一直都爱，可惜……他不爱我。”

“林，你应该主动。”卡丽丝笑了笑，紧接着说道：“说实话林，我挺羡慕你的，哪怕是在这种地方，你也可以找到你所爱的人。”

“我主动了不是一次两次了，任何人都是有尊严的，我也不例外！我主动的已经够多了，其他的，听天由命吧！”林梦儿说道。

“交给上帝吗？”卡丽丝摇头，道：“林，不要信上帝了，我之前一直信着他，来南非前我还祈祷过，但他是怎么对我的？他让我被一个泰国人强JIAN，而且一天内被强JIAN两次！NO，这绝对是我人生中最黑暗的一段时光，我发誓！”

“好了卡丽丝，一切都结束了。”林梦儿对着卡丽丝安慰道。

“战争，从来都不是仁慈的，你以为你的遭遇已经很糟糕了，但其实……那些在救助站没有出来的人，比你更惨！她们会被轮JIAN，然后被肢解，焚烧！”不知何时，王宸出现在了房间里，林梦儿和卡丽丝都没发现，此时突然的话语让她们吓了一跳。

“元首。”卡丽丝不傻，她知道这里是谁的房间，林梦儿和她说过。

“坐吧。”王宸示意她随意，稍微打量了她一眼，这个女人虽然说不上绝美，但也挺漂亮的了，精致的面庞，高挺的鼻梁，符合一切西方美女的特征。

如果她没来南非，她一定可以找一个合适的人，可惜……这个世界上没有如果。

“梦儿，明天我要离开这里。”王宸望着林梦儿，轻声说道。

PS：十更，求月票，打赏！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064604"  chaptername="第1236章  欲得人心">加入书签</a>
</div>
