    一个四十级的BOSS嗷嗷待宰，这消息非常值钱。

    然而苏墨却不得不打消出售的念头，他不是没门路，我爱罗对他非常信任，诸神黄昏的沧甲也一定愿意带人去尝试。

    只是他没办法解释这种诡异情报的来源，还会在这些人心中埋下怀疑的种子。

    如果匿名去卖就更荒唐了。

    如果有人告诉你，有个四十级BOSS想不开了，想死想的难受，你们快点带几百号人去把他们解决吧。

    谁信谁是傻子。

    目前玩家最高等级也不过刚刚三十，一个个的绞尽脑汁想着怎么完成晋级任务。

    其次就是二十九级的玩家，在任何公会里都是最顶尖战力，拿这种战力去打四十级BOSS，就为了五万块钱一个的公会令，死了算谁的。

    说白了，能玩得起的公会人家不缺五万块钱，缺钱的拉不起能打四十级BOSS的队伍。

    至于苏墨去和人家保证BOSS一定会乖乖受死，他还不如世界频道去喊自己有个怪物聊天群更直接一些。

    贪心是一种原罪。

    从帐篷里钻出来，喊上大家一起出发，再一次踏上了沙地跋涉的旅程。

    一开始兴致勃勃的苏小玖，这会儿变成焉了的油菜花，或者说是霜打的小茄子，没精打采的抹着汗水，她的大白兔时装看着就热，所以早就收起来了。

    “热不热，不让你来非要跟着。”明明很关心，但是苏墨嘴上却偏偏不说。

    苏小玖翻了个白眼，瘪瘪嘴没说话。

    她本来就不高，现在更是两根小短腿，在沙地上行走别提有多艰难了。

    但是让她半途回城的话，她是绝对不干的。

    苏墨召唤出雪狼坐骑，将坐骑归零成初始状态，然后把坐骑给了苏小玖。

    反正他也不可能一个人召唤出坐骑先走，在其他几个人都没有坐骑的情况下，坐骑就没什么用了，不如拿过来给苏小玖。

    至于队伍里的另外一个妹子，显然没有苏小玖这么柔弱。

    不知道她现实里有多高，但是游戏里却是一个一米七多的大长腿，完全无法理解本来就是小矮子的苏小玖为什么还把自己调矮了差不多十公分。

    坐骑一开始只有零级，无法骑乘。

    沙漠里的怪虽然数量少，但是给的经验非常丰厚，坐骑很快就升到了十级。

    如果说损失的话，可能就是雪山座狼的经验还有忠诚度了，这些和苏小玖比起来，苏小玖的重要性似乎要多一点点。

    苏小玖美滋滋的骑在坐骑上。

    其他人也就看看不说话，谁让他们没有妹妹或者哥哥呢。

    沙漠行走对妹子们来说非常辛苦，几个前特战兵却不觉得有多难熬，他们曾经背负着全套的装备和补给进入沙漠活动了两周。

    这里是游戏，别的不说，光是沙漠中最难搞到的清水大家就装了不少。

    食物也不成问题，沿途中的怪物偶尔会掉落一些肉类，经过苏小玖一番烹制，那是又能解决饥饿问题又能短时间增加属性。

    现实中厨艺一窍不通的苏小玖，在游戏里是个非常厉害的小厨娘。

    晚上的时候，还是靠帐篷度过，按照原定的计划，几个男人分批次执勤，其他人下线睡觉，这样会稍微辛苦一点，也不是什么大问题。

    但是来福和沙行者杰森聊过天之后，就完全没必要了。

    苏墨带着大家偏离了一点路线，来到了一处大裂谷，沙漠上像是被什么劈了一斧头似得，出现了一个巨大的裂口。

    裂口中由于不被太阳直射，而且稍微有些水汽，竟然多了很多绿色的植物。

    这里的怪物也特别多一些。

    苏墨带着人寻找了一下，选择了一处悬崖峭壁上的洞穴作为宿营地。

    找点石头把洞口封死，这样就只需要一个人执勤就行了。

    由于担心临时发生变故，苏墨这一天晚上直接在网吧里包宿——他其实很少这么做，总觉得网吧里包宿的都不是好孩子一样。

    而最喜欢包宿的傅佳峰，看到苏墨之后就乐了。

    “苏老魔，你怎么不回家，是不是被你妈赶出来的？”

    “关你屁事。”

    苏墨不想理他，但是傅佳峰却偏偏要凑过来。

    “哎，我跟你说啊，我现在在游戏里可屌了，你要不要过来给我当马仔。”

    “有多屌啊？”苏墨随口敷衍，他在游戏舱旁边坐俯卧撑，锻炼身体是他的必修课，即便是网吧里通宵包宿也不能松懈。

    “我们昨天和一群人打架，十二个打十五个，我们打赢了！”

    “厉害，厉害！”

    “算上你的话，我们就十三个了，可以号称十三太保，十二个人不太好起外号。”

    “你们可以叫十二怒汉，不然叫十二生肖或者十二星座也可以。”苏墨很热情的帮忙出主意，绝壁不可能和这群中二少年同流合污做什么十三太保。

    “我还是觉得十三太保好听，只要跟了我，保你吃香的喝辣的，我那些兄弟们也不会有人嫌你丑，谁要是嫌你丑，就是和我傅佳峰过不去……”

    “哎，等一等，你一直说不嫌我丑，你到底觉得我哪里丑了？”

    “啊？我姐说的啊。”

    “你姐？她怎么说的？”

    “我要给她介绍对象，她说不见，太丑了。”

    “你丫的是不是没脑子，都没见到，怎么就知道我丑了。”苏墨虽然对傅佳峰那什么姐姐没兴趣，可是被这么污蔑心里也很不爽。

    “又不是我姐一个人说你丑，你记得我上次带来的那个我们班上的同学吗？”

    “不记得，我为什么要记得你带来的什么同学。”

    “我问她，我和你谁更帅，她说你丑死了。”

    “我想起来了，就是上个月和你一起来上网的那个女同学是吧，我拒绝给她我的通讯号，她恼羞成怒了吧。”

    “哎呀，别在意这些细节了，咱们男子汉大丈夫，根本就不靠脸吃饭。”

    “我到底为啥要和你聊天，来，我教你打拳击，对，对，防守，注意防守，左边，左边，右边，起来，快点起来……”

    教训一下这欠揍的小子，苏墨心情顿时大好，去柜台开包宿的时候还特意多买了一盒泡面加一根火腿肠。

    “来，吃吧，我都给你泡好了，别哭了，男子汉大丈夫，哭什么哭？”

    “我……我没哭，我想要你那个玉米味的……”