    这不，来匆匆，去匆匆！

    这么的，这是就逃离了！

    这么的，这是就逃之夭夭了！

    这一刻，这是将大家这么的继续的关押，利用喊话的方式让大家各自的回到了这各自的房间！

    这朱楹不怕狱卒但是其余的人也还是害怕的呢，所以，就算是朱楹可以跟这些狱卒这么的就杠上，其余的人那也是不行的，在这么一种情况之下其余的人就得是要这么的听话乖乖的回去，这里，眨眼之间就是剩下了朱楹一个人而已！

    那要是就是剩下了他一个，这也没有多大的意思了啊，不如，那就是干脆也回去得了。

    人家这可是盯着呢，这得亏是朱楹回去了，要是这个家伙就是这么的拒绝回去，这，这可真的是咋整是好啊，这大家伙看着朱楹就害怕，压根就是不敢跟他大小声的这么一种感觉。

    好好地怎么就是将这样子的一个近身作战的天花板给关押了起来呢，这，这简直就是让人有点懵币的这么一种感觉呢。

    这不，朱楹回来了，这一双一双的眸子，这么的，这是直勾勾的盯着这朱楹看着，这个人可真的是给大家伙长脸了，啧啧啧，这是不一般的狱霸啊。

    普通的狱霸也就是欺负欺负这苦命的人，啧啧啧，这个家伙这是欺负狱卒并且还抢人家的杀威棒，还特么的将人家的杀威棒给据为己有关键是这些狱卒简直就是没有任何的办法。

    大家偷摸的都是不敢带武器，这个家伙，这是不以为意的就是拿着这杀威棒四处走，啧啧啧，狱卒已经是放弃治疗了，完完全全是不管他了，这足以而说明，他呢，的确是跟他们这些普通的犯人那是不一样！

    这么的一个时候，是一个机会，这不，此刻朱楹是这么的来想的，这里没有什么意思，他不准备这么的继续的逗留下去了，那不逗留就得是要离开这里。

    此刻，这朱楹已经是想好了，嗯，最终啊，自己还是要从这里离开，哪里好玩呢，哪里去，这就是他的想法了，一定一定是不能在这里这么的继续的瞎耽搁时间下去了，这可真的是不合适。

    随后的事情，那就是变得简单了起来，这么的，这是撩拨了起来大家的心思。

    也就是刚刚，人家可是说了，这么的继续的下去，也没有多大的意思，不如呀，那就干脆是出去吧！大家就想好了是不是愿意出去就可以了，他呢，那是肯定是会出去的，他准备干脆直接就是将监狱给打破，这么的硬生生的出去，硬闯出去。

    大家呢，你看着我，我看着你！

    这不，安东尼只是向前一步走！

    首先，这是扒拉扒拉自己狗眼不识泰山啥的，随后，那就是好好地认错，再然后，这是告诉给了这朱楹自己的想法啊，人少啊，那也不好跑掉！如果大家这是可以将整个监狱的人都怂恿起来，这么的一次湖区，啧啧啧，就算是出动所有的狱卒，抓上三天三夜都抓不完，那么，最起码是有七成回不来了。

    那么，只要是怂恿大家一起上，这简直就是在给他们提供机会啊。

    其实呢，这朱楹真的是不稀罕走脑力活动的这么一个路线，但是，如果对方非要是这么去算计的话，那就让对方算计算计吧，对方这不算计估计也是心里不得劲，嗯，就让对方算计一下好了。

    随后的事情就变得是简单了起来，这不，今日走不掉了，得明天，得安东尼跟其余的七个金刚这么的好好地谈一下才行！

    时间一晃，这不，这是到了第二天！

    随后呢，谈好了！

    所有的人那都是管得好自己的人，愿意跟随！

    这一刻，朱楹到了这出入口这里，这不，这是淡然的看着这位狱卒，随后呢，这是跟挑事情一样的朝着这狱卒的身上，这么的就是戳了一棒子。

    砰的一声响！

    这不，这攻击就这么的简单的就命中了。

    对方呢，这是险些就是坐在了地上，这怒火，真的是蹭蹭蹭的就起来了，这一双眸子简直就是冒火了，是冒火了啊，就从未是见过这么的让人抓狂的一个狗东西，这个家伙，这是不是不想好了啊，这是不想好好过了，是么？

    砰！

    再来一下！

    对方坐在了这地上！

    “你不是疯了啊，我特么的这是将大刀队招惹来，直接就是砍死你这个狗东西啊，你都不用等着秋后问斩了，此刻你就可以死了啊！”

    “那就来吧，我干干净净的，做好了准备让你给杀害，来来来，你这个狗东西一定是要杀了我，你要是杀害不了我，你就是个只会是哔哔的狗崽子！”

    这不，朱楹刺激着这对方，就是不将对方当做是一回事就是不尊重人的这么一种样子！

    就是想清楚了要将对方给逼疯的这么一种节奏。

    对方呢，这怒火真的是蹭蹭蹭的就起来了。

    这不，不一会的功夫，大刀队，其实也就是官兵，官兵已经是到来了！

    在这一刻，这些官兵可是虎视眈眈的盯着这朱楹看着。

    地方官员并不认识朱楹，只有军队那是都认识他！

    所以官兵不认识他很正常！

    门，开了！

    嗖，嗖！

    这一道一道的身形朝着朱楹就这么的冲了去，这架势这感觉，这是要将朱楹给拿下的这么一种样子，可不是跟朱楹这么的闹着好玩而已。

    朱楹呢，杀威棒在手，直接就是招呼了出去，对方的攻击命中不了他，他的杀威棒那是可以一次次的朝着对方的身上送上去。

    对方呢，这是被朱楹给干的这是没有办法接受现实。

    他们特么的遇到了朱楹以后，这一身的实力简直就是渣渣得很，完完全全是奈何不了人家朱楹是分毫！

    这么的下去，这结果真的是可想而知了，这，还能够是好么？

    明显就是不可能的事情啊。

    也就是此刻，朱楹大喝一声，跑！

    嗖，嗖！

    大家顿时就是朝着这门口就冲了过去。

