    从洗手间出来，叶佳期有点迷路，问了工作人员才知道，卓远航去了贵宾休息室。

    叶佳期顺着走廊过去，脚步很轻。

    贵宾休息室特别安静，静悄悄的，甚至能听见自己的呼吸声。

    到处都安安静静，叶佳期屏住呼吸，踩在地毯上。

    走到门口，她刚准备抬手敲门，忽然听到一个女人的声音。

    “卓总，我是诚心想跟你谈谈价格的，那只镯子，我很喜欢，刚刚没有让我助理继续叫价只是因为我觉得再叫下去没有意义，三千万我觉得是极限。”

    这声音，叶佳期皱起眉头。

    竟然是……江瑶。

    “江小姐，喜欢的东西无价，你在心里头给它定义了价格，说明你并不是真心喜欢。”卓远航淡淡道。

    “我当然喜欢，我想拍下来做自己新婚礼物，我只不过觉得没意义而已。”

    “‘喜欢’二字，谈什么意义？江小姐，我们不是一路人。镯子我不让，你要明白一件事，不是所有错过的东西都能重新回来。”

    “卓总，你不必给我上课，我出三千五百万，你转给我。”

    “我说了，我不让。”

    “你！那你倒是谈个价格，能谈我们就谈谈。”江瑶气急。

    叶佳期知道江瑶是急脾气，她抬手，敲了敲门。

    心口，无规律跳动着。

    她在等卓远航来开门。

    一时间，四处一片安静，里面的声音也戛然而止。

    门打开。

    叶佳期抬头。

    让她诧异的是，开门的不是卓远航，更不是江瑶，而是乔斯年。

    心口跳停一拍，她没想到他也在这。

    自从元旦前正式分手后，他们见过的次数屈指可数，而这一次也好久没见。

    他倒还是老样子，没变，只是开了门后，眉头微蹙。

    叶佳期讶然地看了他一眼。

    卓远航走过来：“你来了，进来。”

    “嗯。”叶佳期收回目光，绕过乔斯年的身边，跟着卓远航往里走。

    贵宾室里豪华阔气，应有尽有，纯欧式的装修风格，高调奢华，金光灿灿。室里没有外人，连服务生都没有，空间很私密、隐蔽。

    卓远航已经把自己拍来的藏品取过来，那只红宝石的镯子被包装好，装在一只红色锦缎的盒子里。

    这儿，只有他们四个人。

    江瑶坐在沙发上喝茶，忽然抬头见到叶佳期，眸色沉了下来，脸上都是不悦的姿态。

    “坐吧，喝点什么？这儿有红茶，绿茶，果茶，不过没你喜欢的奶茶。”卓远航接过叶佳期手上的包，弯腰耐心问道。

    “那就红茶。”叶佳期看向他。

    “行。”

    卓远航亲自去取了茶壶，给叶佳期倒了一杯热茶。

    江瑶的目光紧紧盯着叶佳期，大概是没想到会遇见她。

    乔斯年坐在江瑶的身边，手上是一支没有点的烟，目光深邃，薄唇紧抿，没有多言。

    “卓总。”江瑶有些不耐烦，“这样吧，您开个价，我看看能不能接受。”

    卓远航将白色的茶杯递给叶佳期，坐在沙发上，看向江瑶：“我说了，不出。”

