
姬无涯忍不住要为美人儿鼓掌，做的漂亮！

月牙的眼睛瞪的像个铜铃，愿意千里寻夫的小姐居然说悔婚就悔婚，这是为什么？

殷冉的脸色发白，他自知自己不过是一厢情愿。

可楚云溪就像有莫名的力量，能让他不惜一切争取，似乎是刻入他骨血中的使命。

自从见到她的第一眼，殷冉就深深沦陷了。

“你是要和他在一起吗？”

殷冉不愿意放弃，可他狠不下心强取豪夺，只能怀着一丝丝希望问出来。

楚云溪淡淡笑道：“怎么，天大地大，我只能在你们中间二选一吗？”

姬无涯急了，忙说道：“美人儿，你不会连我也不要吧？”

楚云溪捋捋腮边碎发，清浅的说道：“边关战事不平，百姓流离失所，儿女情长大不过家国天下。我自小就受了苦，生平所愿便是不再有战争，人人都能安居乐业。”

姬无涯有了不好的预感，这小丫头的脑子是怎么想的？她一不会武功，二不会上场杀敌，还想做救世主？

殷冉反倒是被楚云溪说的自惭形秽，他本该是冲锋陷阵的那个。

回想那次和楚云溪分别，自己接到飞鸽传书立马回了战场，落败后像丧家之犬一样逃走。

他伤势虽然严重，可足以支撑回到军营。

只是他不敢面对自己的失败，所以选择了逃避。

如今自己堂堂七尺男儿竟然不如一介女流，殷冉的心被深深刺痛了。

“云溪说的极是，殷冉受教了。”殷冉低垂的头抬起，眼中放出灼灼光华，竟比月色更撩人。

楚云溪心中暗叫糟糕，自己不过是想找个冠冕堂皇的理由脱身，没想到似乎无意中触发了殷冉的什么隐藏属性？

不行不行，万一他拉自己去从军咋办？

不过幸好今天有姬无涯在，他已经率先发难了。

“云溪？你凭什么叫的这么亲切？”姬无涯说着便冲过去，二话不说就动手。

殷冉身负重伤，勉强抵了几招，额角已经都是汗水。

楚云溪没想到失态又恶化了，正想着怎么把两人分开时，脑中的系统忽然出现。

冰冷的机械声说道：“主人，您已触发支线任务‘女匪’，请在一个月内完成任务。支线任务一旦触发必须完成，否则主线任务同样失败。”

楚云溪一愣，不是，这咋回事？自己刚刚明明发表了一段忧国忧民的感慨，转头就让自己做女匪了？

而且根据楚云溪的经验，这样的任务一定会有其他隐藏条件，触发了不同的隐藏条件，得到的结局也截然不同，甚至会影响主线任务的完成。

楚云溪内心焦急，脑内的形象十分谄媚的问系统：“亲亲系统，你能不能多透露一点消息？如果再触发《炮灰福利手册》的悲惨结局，我就凑齐100个，必须强制从头做任务了！”

系统似乎没听到，根本没反应。

楚云溪知道这些话没办法打动它，于是威胁道：“你不是也很想升级的吗？听说和你同期的系统已经跨过S级测评了，你想想自己才几级？我重新开始你就想换新主人？我会向主系统申请继续和你‘愉快’的合作的。”

“喂，你竟然这么恶毒了！”系统终于回话了。

楚云溪终于松了口气。

这个系统出了名的冷酷无情，否则如果有它的帮助，自己也不至于沦落到今天。

“二选一。”

它忽然没头没脑的冒出来一句，楚云溪一愣。

可之后无论她怎么问，系统都安静入鸡，再不多说一个字。

楚云溪脑内世界渐渐退出，和现实融为一体。

眼前两个男人正打的水深火热，一个妖艳如火，一个谦雅如玉，却像水火一样不能相容。

楚云溪嘴角微微露出一抹浅笑，她已经知道系统的意思了。

她一瞬间便笃定要选韩殷冉。

选姬无涯的难度太低，她相信不会这么轻松让她完成任务的。

“别打了。”她淡声说道。

月牙离得最近，还听得不大清楚。

可交战正浓的两位耳朵极其灵敏，同一时间停手。

楚云溪装作正气凌然的模样，义正言辞的对姬无涯说：“刚刚我所说的那番话不是信口开河，我一定要做个利国利民的人物！所以，我决定奔赴边关战场。”

说完，楚云溪看向殷冉，眼神坚定中带着真诚。

殷冉见状，对楚云溪的爱慕又增加了几分，立刻上前几步。

可姬无涯总是快他一步，在殷冉要表明决心和态度时，抢先开口道：“好，那咱们一起去！”

见到诡异的三人组合已经走远，月牙这才后知后觉跟上。

说好要回将军府去治伤的，老太君还在家等着呢，就这么放弃了？

不管了，她心中认定了小姐，她去哪自己就去哪，毕竟是小将军的未婚妻，已经是自己的半个主子了！

可没成想几个人刚走一段，姬无涯忽然倒地，人事不省。

殷冉也流血过多昏了过去。

“小姐，这可怎么办啊？”月牙扑到殷冉身边焦急问道。

楚云溪欲哭无泪，她问谁呀？

“嘿嘿，丫头又见面了。”

正在这时，树上忽然跳下来一个人。

楚云溪立马扑上去跪倒：“离先生您救救他们吧！”

来人正是人见愁！

“哼，姓姬的竟然从我手里逃跑了，老夫从来没这么丢人过！我一定要杀他灭口，才能保住我的名号。”

“所以你是来杀他的？”楚云溪皱眉问道。

“当然不用我亲自动手。知道为什么我医不好的人都会死吗？为了防止他们逃跑，我医治他们之前都会先下种离心草，嘿嘿。”

楚云溪一听也知道这离心草肯定不是什么好东西。

她面色的站起来，拍拍身上的尘土，仿佛刚刚说话的人不是她一样。

“月牙，咱们就在溪边休息，等明早他们好了继续赶路。”

“喂！你这丫头是不是人！他们都受伤了，你还让人家赶路？”离万山跳脚了。

楚云溪仿佛没听到一般，一手托起一个人，往不远处的溪边走过去。

她嘴角露出一丝邪佞的微笑，似乎一切都在她的掌握之中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="60563317"  chaptername="第17章">加入书签</a>
</div>
