 中午十二点，飞机降落在北屿市机场。

下了飞机，陈飞马上坐车，赶往胡勇的家。

车子行驶了三个多小时，除了北屿市市区，进入山岭延绵的山区。

胡勇的家乡，就在这片山区的一个小山村里。

下午四点，在当地人的带领下，陈飞终于到了胡勇家中。

那是一座十分普通的山村小屋。

两层的水泥房还颇新，似乎没盖多久，屋顶上竖着锅盖状的卫星天线，门口晾晒着萝卜干、玉米等食物。

一条大黄狗在门口溜达着，看到陈飞他们一行人到来，顿时狂吠了起来。

听到动静，屋内走出两名中年男女。

二人皮肤黝黑，身材有些岣嵝，虽然不过刚刚六十岁，但脸上的皱纹，却让显得更加苍老。

“伯父，伯母！我对不起你们。”

陈飞走上来，噗通一下跪在了两位老人面前，砰砰的磕了三个响头。

两位老人见状，连忙扶起陈飞。

“这怎么行，不能啊！”

“你是长官，不能给我们磕头啊！”

“长官，快起来，快！”

………两位老人，拉不起陈飞，几乎要给陈飞跪下了。

陈飞这才连忙起身，拉着两位老人粗糙的手，鼻头不由得一酸，“伯父，伯母。

我，我——送胡勇回家了。”

说话间，陈飞将一个骨灰盒递了过来。

两位老人盯着那精致的骨灰盒，一下僵在了原地。

随后，胡勇母亲终于忍不住，泪水哗哗的留下，抚摸着骨灰盒，哭了起来。

“勇儿，你怎么走了啊！”

“我的勇儿，妈还没看到你娶媳妇，没抱上孙子。

你怎么就这么走了啊！”

一旁，胡勇父亲紧咬着嘴唇，尽量不要让自己哭出声来，但脸上的泪水，还是哗啦啦的流下，老泪纵横。

“伯父，伯母，我——”陈飞看到这一幕，心痛无比。

类似的场景，这几天内，已经是他第四次看到了。

每一次的重演，都好似一柄匕首，狠狠的在陈飞心头扎了一下。

声音哽在喉咙里，陈飞不知道该说什么安慰两位老人。

他也知道，此时的自己，说什么也安慰不了他们。

只能低头沉默，静静的等待两位老人。

大约几分钟后，胡勇父亲摸了一把脸上的泪水，对陈飞挤出一抹笑容道：“长官，不好意思。

我，我们——”“伯父，我理解你们的心情。

是我们不好意思！”

陈飞道。

“老伴，别哭了。

长官们还在外面站着，快去倒茶啊！”

胡勇父亲道。

“伯父，不用，我们不用——”虽然陈飞他们说不用，但胡勇父亲还是将一行人请进了屋内，端来了茶水。

只是最普通的粗茶，但陈飞他们全都喝了个干干净净，一滴都没浪费。

胡勇父亲开口道：“长官，我想知道，胡勇他，他是怎么牺牲的？”

“这——”陈飞一阵沉默。

“要是不好说，那就算了。”

胡勇父亲连忙摆手。

陈飞道：“没什么不好说的。

胡勇是在马卡鲁峰战斗之时，遇到外国敌人，和对方交战，不幸牺牲的。

他是英雄，是烈士，是我们的战友。”

听完，胡勇母亲又啜泣了起来，不断的用手背抹脸上的泪水。

胡勇父亲则是一阵长久的沉默，最后长长的吐了一口烟，看着屋外的天空，出声道：“勇儿是在战场上牺牲的，是杀敌牺牲的。

他不是逃兵，他是英雄，他是好样的。

这个兵，他没白当！”

“伯父！”

陈飞听得鼻头一酸，心中涌起一股热流，不由得呼喊了一声，但却不知道说什么。

虽然陈飞想给两位老人做些什么，但此刻的他，却实在无能为力，甚至都不能帮忙分担两位老人的伤痛。

最后，留下一些物质和钱财之后，陈飞一行人起身告退。

胡勇父母将他们送到了村口。

胡勇父亲最后握着陈飞的手道：“感谢部队，感谢长官对胡勇的照顾。

感谢！”

“我——”看着老人真挚的面容，带着泪水的眼神，陈飞感到心头一堵，无数复杂的情绪涌上心头，最后汇集成了一句话。

“谢谢！”

离开了村子，陈飞扭头看了一眼依旧站在村口的两位老人，目光看向北方，在心中坚定道：“胡勇，兄弟，战友。

该为你讨回的公道，我陈飞绝对会做到。”

当天夜里，陈飞回到了京城。

次日清晨，陈飞一大早就接到了徐军山的电话，没有任何耽搁，他马上赶到了徐军山家中。

还没坐稳，陈飞就急忙开口问道：“徐将军，调查有结果了吗？”

徐军山招呼陈飞进来，道：“我们进去说。”

进入房间内，关上房门，徐军山面色严肃的点点头，看着陈飞道：“调查到了一些东西。”

“是什么？”

陈飞连忙问道。

徐军山随即点开电脑，推到了陈飞面前。

陈飞细细的看了起来，没过多久，他看完了电脑上的资料，不由得出声道：“只有这些？”

徐军山出声道：“这是现场的武者和一些后勤人员的口供，只能佐证金煜当时的确离开了。

另外，那几张照片，是我们的卫星当时拍到的画面。”

“不过，因为不是定点聚焦拍摄，画面并不清晰。

只能从模糊的图像来判断，上面的人很有可能是金煜。”

陈飞又看了一下卫星照片，几张照片的确拍下了一个类似于金煜的人影，与四名外国武者碰面的场景。

但画面毕竟太过模糊，只能隐约辨别出衣服的颜色和一些大致特征。

虽然从这些特征看来，有好几处和金煜当时的装扮吻合。

但这种画面，肯定是无法直接判定那人就是金煜的。

“徐将军，靠我们掌握的这些证据，能抓金煜吗？”

陈飞抬头问道。

徐军山叹了一口气，出声道：“恐怕不能，证据太少，没法定罪。”

“而且，高层那边我也探了探口风。

就算事情闹开了，恐怕也没有定论。

毕竟，证据不确凿，再加上刘镇江和金子鸣他们绝对会反对，事情恐怕不会有结果。”

听完这话，陈飞不由得一阵沉默，久久没有出声，但脑海中，却浮现出这几天，他送几位战友骨灰回家之时，那一张张哭泣的脸颊。

在这一刻，陈飞心中蓦的坚定起来，眼中露出一抹坚毅之色，在心中对自己道：“无论如何，我都会为你们讨回公道的。”

徐军山十分敏锐的察觉到了陈飞的气息变化，开口道：“小陈，你不要冲动。”

陈飞起身道：“徐将军，麻烦你了。

事情我知道了，我要回去了。”

看着陈飞转身离开的背影，徐军山站了起来，出声道：“小陈，无论你要做什么。

我想让你知道的是，我一直支持你。”

听到这话，陈飞转过身来，对徐军山鞠了一躬，真挚的出声道：“徐将军，谢谢你！”

然后，他迈步离开。

这一刻，他的背影，在清晨阳光的照射下，拉得格外的长。

 