    李孝恭话音一落，在场众人都不由得轻轻的吸了口气。

    显然，这个问题既然能困住李孝恭，对于其他人当然也不是一件轻松的事情。

    不管怎么说，现在大唐就是面临着这种情况。

    当然，人口转移转换的问题最好是回到长安之后，由陛下来亲自主持大局，大家慢慢想办法拿出一个草案，再廷议优化最后逐步有序实施。

    但现在毕竟是大战刚刚结束。

    人心依旧不稳。

    尽管此时的袁天罡依旧在忙碌着……但大战放休，人心思定之前浮动一番，总是肯定的。

    更何况，高句丽也并非河东以北这片黑土地的唯一势力，附近也一样有不少势力。

    之前击破高句丽派往安市城的援军，禁军顺手也击破了和援军一道而来的室韦部族。

    而除了室韦部族，高句丽附近还有奚族、契丹这样比较有名，实力也很强的游牧部族。

    以及渤海、新罗这些名声不显，但人口其实极多，虽然不以骑射闻名，但能跟高句丽“和平相处”这么长时间，实力也可想而知的诸多小邦。

    虽然都是小邦，但也不容小觑。

    既然开疆获得了高句丽领土，日后如何处置这些周边小邦，则又成了另一个问题。

    这种种麻烦包围之中，还有正如李孝恭所说的，高句丽降军的五十万丁壮去路问题，汉人迁移问题……

    可以说是千头万绪。

    众人思索之间，长孙无忌由忽道，

    “高句丽丁壮去向且不说，要迁移百姓过来只怕也不易。”

    被他再这么一提醒，众将也想到……

    这片黑土地十分肥沃，这一路上大家留神调研之下，也都明白。

    但神州的汉人农民都是非常保守谨慎的，除非是亲眼看到，否则……

    不说不信，但要人家迁移过来，定然就不易。

    毕竟说到底，这地方还是偏远了些。

    那么……

    再加上长孙无忌的提醒，李孝恭等人的眉毛就皱的更深了。

    于是接着。

    高句丽原王庭之中，沉默就持续了好一阵。

    足足一盏茶的功夫过去……

    依旧是无人开口，见状李孝恭心中属实有些着急。

    如果今日想不出个总体的思路开始处理眼前的问题，那么只怕“想不出方案”的状态就得很是持续一阵了——可能都要度过一整个冬天。

    而这样的话……即便大唐有长安到幽州的蒸汽列车，物资转运十分容易，但这么大量人口……显然还是很不易处理。这方面可以用高句丽本地的食物储备来解决，但这样的话，禁军如果跟着吃东西……

    在鲜卑人看了，只怕心态就要出问题，再加上去向不定人心无安全感，搞不定就要闹出什么事来。

    这都是军队，都是青壮年小伙子，一个不留神搞不好就进入械斗环节了，那可就是妥妥的不妙。

    李孝恭心中相当忧虑，身为李二在军事方面的左膀右臂，他可太熟悉这种虽然打赢了，但善后问题明显不好搞的情况了。

    不过就在此时，李盛忽然道，

    “既然大伙都没主意，那何不将这些鲜卑人送往琼州岛。那地方也是人口稀少，不去开拓岂不浪费。”

    “琼州岛？”

    李盛突然提起这个名词，李孝恭李绩等人顿时被吸引过来，但是……脑海里都有些陌生。

    反应了半天才反应过来那是神州最南方的一片大岛屿。

    不过……

    尽管李盛这么说，但李孝恭却感到很是疑问，

    “这琼州岛……人口极少，倒也可以运人口过去。不过那地方乃是不毛之地，山林瘴气……”

    话说在神州古代，尽管好几次建成了大一统帝国，但因为四面……

    不是高山，就是冰原，要么是茫茫大海……最后无数名将英雄的开拓之旅都被迫中止。

    漠北的极度严寒劝退了霍去病，而西域的茫茫雪山劝退了班超，茫茫大海劝退的就更多了——这甚至深度影响了南方汉人的性格，后世的江南士族满脑子恰烂钱的毛病，就很难说是不是因为被大海劝退逼出来的……

    而时日一长这些地理屏障自然衍生出许多都市传说在中原地带流传，什么漠北连蚂蚁都能冻死了，南边山林瘴气熏死一切了……

    中原汉人就基本对这些传说深信不疑。

    李孝恭当然也不例外，听了就觉得不靠谱……下意识的代入汉人视角想了想，顿时就忍不住摇头，“此事只恐难以成行……山林瘴气之地，便是汉人也承受不住，换做这些鲜卑人，岂不是要生变？”

    李孝恭的意思不是去了之后生变——那倒也不算啥了，反正就是个岛么。

    他的意思是，这些鲜卑丁壮要是知道大唐要将他们弄到那地方去，只怕立刻就要哗变了。

    李孝恭这话音一落，李绩、尉迟老魔等人也纷纷点头。

    显然，李盛这提案，便是尉迟老魔都能看出来问题重重。

    不过李盛只是微微一笑。

    “什么生变？郡王殿下你且信我，这些鲜卑人不但不会哗变，到时候还会将郡王的容貌做成塑像，当做活佛来参拜！”

    李盛说罢，四座皆惊！

    众人满脸惊疑。然而……

    李盛却是丝毫没有改口的意思，语气之中十分笃定。

    ……至于李盛为何会如此笃定，那可太简单了，因为李盛前世所有东北的同学，几乎个个都爱往海南岛跑……那地方如今都俨然成了东北人民的二基地了。

    不过李孝恭等人还是觉得不靠谱，只是李盛威名极大，他们也不得不试着相信……

    没准琼州岛真就适合鲜卑人呢？

    只是李孝恭还是觉得要稳妥一些，问道，“那圣帅……”

    “若是鲜卑人一开始就不肯去，这该怎么办？”

    “这还不容易。”

    李盛脸上的笑意越来越盛，“你就告诉他们，大唐会送他们去一个……永远也不会下雪的地方生活就行了。”

    这话说完。

    李孝恭心中顿时恍然。

    是了……漠北这地方，是个苦寒之地！

    每个鲜卑人一生最怕的，就是寒冷！

