一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百四十五章龙组

    李墨带着手套，开始了检查，等他看到这人体内情况后，眉头一皱。

    他的经脉也被腐蚀了大半，内服也被腐蚀了许多，他全身插着许多针管，里面有营养液，也有解毒的液体，但是，这些解毒的液体也只能略微缓解毒素的侵蚀，根本无法根除。

    李墨身为丹道大师，只是检查一下内服与外表被侵蚀的样子，就可判断出毒素的强烈程度，这种毒素对于他来讲，自然是极为轻松的，能够解毒的丹药，多不胜数，只是现在以他的修为，也只能炼制一种解毒丹，最重要的是，地球上有这些珍贵的药草，普通的药草自然是不行的。

    检查好后，李墨便对着方医生道：“我们出去说！”

    两人出来后，李墨开口道：“我能够炼制一种解毒丹，也有较大的把握解了这种毒，但是没有药草，也不知哪里有这种药草！”

    “药草的问题你放心，我们华夏最好的药草都在这里，虽然我们灵兔组只有二十五人，但西医中医都有，而且为了救治这些为国效力古武者，我们国家向来是不顾一切，只要世界上有的，都会尽力找来！”方医生肯定的道。

    “拿纸笔来！”李墨说道。

    赵雅闻言，立刻跑了出去，片刻时间便拿着纸笔过来。

    李墨开始写了起来，他身为丹道大师，了解所有修真界的药草，加上又是学中医的，也知晓地球上的药草，两者药性进行对比，找相似的药草来替代，之前的固元丹就是这样炼制的，只不过用地球的药草来炼制，效果会差一些，不过可用数量来弥补。

    他很快便写出了一份丹方，只不过在其中多写了一些药草，一来避免丹方泄露，二来这几种药草刚好也是自己所需的。

    方医生接过纸张看了起来，然后点头道：“这些药草，我们仓库基本都有，要是能够解太阳国这种毒，再多的药草都在所不辞！”

    “应该有较大的把握能够解毒！”李墨道。

    “好，我马上让人去准备！”方医生将纸张交给了一个女孩，这女孩便匆匆离去，“若这能解毒，以你的能力当一个组长，绰绰有余！”

    “对于组长我没兴趣！”李墨摇摇头道，“那我先离开一会，我朋友还要加入其它战斗组！”

    “龙组！”落修平静的开口，自从赵雅介绍龙组乃是战力最强后，他便决心要加入到龙组中。

    “其它组要求可能低一些，但龙组要求极高，不仅仅是修行者，还需要很高的天赋与战力，就算是一般的古武者，龙组都不会收的，五组之中，除了我们灵兔组外，便是龙组人数最少了！”方医生提醒了一句。

    “无妨！”李墨微微摇头，他对落修极有信心，灵体可不是一般人，再过几年或许落修会成为最强的几个。

    “我带你们过去！”赵雅毛遂自荐，率先朝着前方走去。

    其他女孩一看，顿时露出了羡慕暗恨之色，怎么我没有反应过来呢，带这位帅哥过去，能与他说几句话也是很好的啊。

    “你们想去，也去看吧！”方医生心情颇好，黄光的伤势也稳固下来，太阳国的毒也可以解了，她脸上挂着笑容，看着一群莺莺燕燕的女孩，这些女孩子整天呆在这里，也难为她们了，若是普通人的话，可能正是逛街，与男朋友谈情说爱的时候，而她们，只能终日待在这里，一年也只有极少的几天才能够出去。

    她们，也是一群很美丽可爱的天使，为整个华夏做出了巨大的贡献。

    一群女孩闻言，皆是喜出望外，立刻跟了上去，赵雅一看全部过来了，顿时嘟着嘴，和帅哥单独相处的机会没有了。

    一行人在赵雅的带领下，来到了方才那个五角路口，朝着另外一个方向走去，这条通道的墙壁，也是银白色，只不过在墙壁之上，多出了一些雕刻，一条条巨龙，在云雾之中翻腾，或是怒视前方，或是俯首喷火，或是利爪泛着寒芒。

    通道之后，便是龙组，这里的房间布置与灵兔组完全不同，首先映入眼帘的便是一处宽阔的房间，房间之中，有一个擂台，周围还有一些器械与兵器。

    此刻，里面正有一些龙组的成员，有的正在讨论着什么，有的正在拿着兵器练习战斗技巧，有的在打坐修行。

    “龙组中人，是五组修行古武最强之人，还有个别几位拥有特殊能力的人，就如同我一样，我能够快速修复经脉伤势，龙组中有人拥有某种异能，是专门为战斗而生的，非常强大！”赵雅解释道。

    看见一群灵兔组女孩一起过来，龙组的人都露出了惊讶之色，然后一个个用打量的目光看向了这些女孩，有的甚至目光中有一些调戏的味道。

    “你们到这里做什么？”忽然，一道爆喝声响起，走过来一位非常魁梧的中年光头男子，他说话的声音仿佛打雷一般，声音巨大，面目更是看着骇人。

    “雷组长！”赵雅的脸上露出一丝惧怕之色。

    其他女孩亦是如此，脸上纷纷露出惧怕之色，情不自禁的朝着后方退去。

    “您好，我朋友想加入龙组！”李墨看着这位雷组长，心中一凛，这人很强。

    “你？”雷组长身材高大威武，声音洪亮，走到了落修的面前，足足比落修高出大半个头，他看了落修一眼，不屑的道：“就这小子，想加入到我们龙组？痴人说梦吧，出去当个小白脸绝对没有问题，想入龙组，你有什么本事？”

    这时，房间中的其他龙组成员也都走了出来，各具特色，有的穿着很潮流，破洞牛仔裤，有的却穿着古朴的道士服，有的却光着上身，露出健壮的肌肉，但毫无疑问，这里的每个人，身上的气势都非常强大。

    落修感受到了巨大的压力，这些人的目光，好似野兽一般凶猛，特别是这雷组长站在自己面前，就好似一座大山，随时要压倒过来一般，让他忍不住后退了一步，额头渗出汗水，根本无法承受。