    陈明继续道：“如果这些还不够的话，我还是至高无冕的女婿。”
    老怪物深深地看了陈明一眼，然后道：“如果是只是一个身份，根本不足以让我出手，但是所有的身份加起来，那就足够了。”
    “你是未来的霸主，我是现在的霸主，所以说，你说了这么多，就是为了求死？就是为了让我杀了你吗？”
    陈明是站张养道的，自然和老怪物不是一条路的。
    陈明说了这么多，便是要让老怪物忌惮他。
    唯有忌惮，他才会出手，才会起杀心。
    陈明微微点头。
    老怪物大笑道：“还真是有意思啊，你既然是要求死，我便成全你。”
    “不要以为地仙祖地之中的修行者，俱是些不忍下杀手的修行者，你知道我为什么会被师父派来此处偿还我的罪孽吗？”
    老怪物伸手，张开五指，戮仙剑落在他的手中，并没有伤害老怪物，“因为我，恶贯满盈，杀了百万地仙啊！”
    “不不不，这不能算是恶贯满盈，杀一人是罪，杀百万，便是雄！”
    “这世间，便是这般模样，我早就知道了要如何掌控诛仙剑阵，若不是我想要掌控诛仙剑阵，你以为，师父为什么要强行掌控诛仙剑阵？”
    “我是镇元大仙门下大弟子，不过一千年之前，我不是了。”
    “现在再说这些也没有意义了，既然你想要求死，我便送你上路。杀你，不需要太多的时间。”
    老怪物的身躯之中，涌出无限仙力，将整颗星辰都包裹住，而后，所有的一切，都在这磅礴的仙力，之下，开始破碎。
    铁东流忽然感觉到无尽的仙力弥漫而来，周围的金仙也是同出一辙，被这无尽的仙力镇压。
    一个金仙忍受不住这彭拜的仙力，跪倒在地，另外一个金仙，也是如此，上千金仙，在这彭拜的仙力之下被压得跪地，想要抬头都做不到。
    铁东流终于是想起了他父亲的提醒，大罗金仙和金仙的仙力差距并不是非常大，只是数倍而已，大罗金仙真正厉害的地方，是因为他们对于道的领悟，对于道的掌控，一份仙力，在他们手里能够有十倍的效果！
    铁东流忽然感受到双膝一痛，他已经是在这仙力之下，跪倒在地，他想要抬头，却是没有半点用处。
    老怪物看向身前杵刀而立的陈明，然后道：“所以说，你说呢这么多，就只有这点能耐，你是我见过，最弱的一个无眠者。”
    陈明道：“那么，你是我见过，最强的一个地仙。”
    老怪物走向陈明，他挥手便可将陈明灭杀，现在，陈明在他的仙力禁锢之下，根本动弹不得。
    陈明双眼一闭一睁，【弑君】lv4开启。
    想要举起对诸王的屠刀，唯有俯视诸王的雄心！
    弑君之人，见王不跪，见王破王！
    陈明，无视威压，同样无视这仙力的禁锢！
    生灵海的海水蔓延，包裹住陈明，而后让陈明消失在原地。
    老怪物怒喝道：“居然能够破开我的仙力，哈哈哈，哪里走！”
    老怪物跟着陈明追了过去，同样是进入生灵海的海水之中。
    陈明确实不能将人强行拉到死海之中，但是老怪物却是自己主动走进来的。
    陈明出现在生灵海之上，而后朝着阴阳岛飞遁，面对着老怪物这般的存在，他被打中一招便是死路一条。
    碰着便是死！
    这是一场惊心动魄的追逐战！
    老怪物追随着陈明而来，看了一眼周围，“是一个小世界，倒是有些像袖里乾坤！”
    老怪物看向飞渡大海的陈明，朝着陈明便是追了过去。
    在死海之中，陈明就是此地的神，他可以随心所欲出现在任何一个地方。
    一个闪身，陈明已经是在万里之外，老怪物一路追了过去。
    足足追了数十万里，陈明终于是来到了阴阳岛之前，朝着阴阳岛便是一头钻了进去，穆然出现在阴阳岛的陈明，瞬间引起了渡鸦一族的注意，“是那个杀了老祖的人！”
    “他居然还敢来！”
    “杀了他，为老祖报仇！”
    “杀了他！”
    陈明咧开嘴笑笑，然后道：“不要急，我这一次，可是带了很强大的帮手来，待我的帮手将你们杀干净，你们的宝贝，可都是我一个人的了！”
    无数的术法朝着陈明打来，陈明道：“我为死海之主，离开此地！”
    陈明的身影消失，出现在陈明位置的，是刚刚出现的老怪物，老怪物不过刚刚来到此地，便是承受了不少的攻击，他一掌化去，看向周围，怒道：“居然有着后手！”
    “就让我，杀光了你们！”
    老怪物出手，不过一掌之间，便是数百渡鸦喋血长空，无数渡鸦飞空，其中不乏大罗金仙，朝着老怪物攻去！
    陈明看着这群家伙打来打去，心说让他们先打会儿，然后就会发现不对的地方了，那个时候，自己想要跑可就晚了，现在，就看能够拖住这个老怪物多久了。
    张养道，我陈仙师现在可是将身家性命都托付在你身上了。
    就在这时，陈明看向周围，忽然发现有什么不对的地方。
    自己的身旁，有着数十根长枪指向自己，铁东流站在高大的战车之上，大喝道：“哈哈哈，太好了，地仙祖地的守门人不见了，都给我上，活捉他，我要带着活着的渡劫者，去向帝主请功！”
    陈明微微皱眉，该死的，这个小家伙怎么过来了，陈明看向周围，然后道：“我给你三息的时间，撤走你的人，你还有活命的机会。”
    不是别的原因，陈明只是不想暴露太多实力，让四大仙国过于关注自己。
    本仙师现在老老实实做人，安安心心种田，可没有心思让四大仙国将目光凝聚在自己的身上，翻来覆去看。
    铁东流哈哈大笑道：“你是在逗我笑，你一个超脱，跟我上千金仙说这些有的没的，所有人，都给我上！”
    陈明伸手握住九年蝉，左手放在嘴里吹了个口哨。
    四只墨玉麒麟奔腾起来，整颗星辰都在震动！
    陈明挥手，在陈明的身旁，亡灵海的海水开始蔓延，一尊尊亡灵金仙出现，三百多尊亡灵金仙出现在陈明的身旁，还生葬朝着陈明恭敬拱手道：“末将还生葬，请山主下令！”
    陈明笑了笑，用力地挥手向下，“杀无赦！”
