    因某些原因，今天突然出现大量用户无法打开网页访问本站，请各位书友牢记本站域名(首字母+org点co)找到回家的路！

    薄·商（V）

    黑框眼镜一口气冲出教室，跑到长廊尽头，气喘吁吁地拐了进去。

    “商、商老……”

    话声戛然一停。

    他目瞪口呆地看着前方“暴力场面”，连喘粗气都忘了。

    穿着黑色运动服的女人正面带微笑地拎着她那根折叠棍，控制着力度一下接一下地往前抽。

    角度刁钻，去势极快，抽得她面前的男生一会儿抱头一会儿护肚子一会儿躲小腿，嘴里哀叫求饶。

    “你爸妈没教过你，什么叫尊师重教是不是？在学校里，对老师都敢动手动脚，那进了公司是不是还敢跟上司耍流氓了？你这样的孩子啊，以后得接受多少社会的毒打？”

    商娴声音温柔。

    “老师爱护你，老师先替你爸妈好好管教一下你这手——”

    伴着一阵破风声和紧随其后的哀叫，商娴又抽了第二下。

    “还有这脚。”

    男生哭得一把鼻涕一把眼泪：“嗷嗷嗷嗷——老师我错了我错了呜呜我再也不敢——嗷……我再也不敢了呜呜呜呜……”

    “这就认错了？别吧？”

    商娴抬起腕表，瞥了一眼，她淡淡笑，低下视线。

    “再坚持几分钟，我多教育你一会儿——还有哪个语法问题不会，你告诉我，我保证教得你毕生难忘。”

    “呜呜呜呜……”

    走廊里只剩下男生一把鼻涕一把眼泪的哭着求饶声了。

    黑框眼镜看得肝胆具寒。

    他哆哆嗦嗦地瞧了一眼商娴手里那根快要挥出残影儿的折叠棍，然后才小心翼翼地往那儿挪。

    “老……老师……”

    “……”

    商娴目光懒洋洋地转回去。

    她红唇一勾，似笑非笑。

    “怎么，你也要来请教语法问题？”

    黑框眼镜：“……”

    黑框眼镜第一时间把脑袋摇成了拨浪鼓：“不不不不——”他一叠声地否认了，这才从恐惧情绪里爬出来，想起正事，“麻烦您，麻烦老师您回教室看看吧——薄屹……薄屹和邵松打起来了！”

    “——！”

    挥到半空中的折叠棍戛然一停，几乎瞬间便收住去势。

    商娴皱眉。

    “薄屹？他打架了？”

    ……

    【这个薄屹是个好孩子，小商老师你别对他有什么歧视——在班里他很服众，性格也沉稳活泼，从来不打架不惹事，跟学校里其他好些学生完全不是一类。】

    想起白天班主任刚跟自己说过的话，商娴面无表情地捏了捏手里的折叠棍。

    沉稳活泼、不打架？

    “知道了，走吧。”

    商娴往回一甩手，啪嗒一声收起了折叠棍。

    她踏出两步去，回眸一瞥。

    “你去哪儿？”

    “……”

    一脸鼻涕眼泪的男生缓过劲儿，刚想偷偷转身，一被叫住时就僵了下。

    缓了几秒，他转头，看向商娴的目光都有点哆嗦了。

    “我、我想上厕所……”

    “憋着。”

    商娴皱眉，“先回教室。”

    男生看了一眼商娴手里已经收回成一截小短棍的折叠棍，一声没敢吭，小白兔一样缩手缩脚地跟在商娴身后。

    他一个字都没敢反抗地跟着商娴和前面的黑框眼镜，一起回教室去了。

    商娴几人回来的时候，教室里还正热闹着。

    三分之一的学生冲上去拉人，三分之一的学生跳到桌上凳子上看热闹，另外三分之一淡定自如，一脸普度众生似的悲悯表情，漠然地坐在各自座位里。

    商娴皱了下眉。

    围着的那三分之一的学生比中间打架的两位看起来都激动，身影此起彼伏海浪一样，硬是给她挡得一丁点中间的情况都看不见。

    商娴面无表情，走上讲台，伸手一甩折叠棍，“砰砰”地连着敲了两声。

    天花板都好像跟着抖了两下。

    旁边教室门口，刚跟进来的周轩荣更是哆嗦得像个勤劳的筛子。

    全班慢慢安静。

    矛盾中心的人群散开，露出两道身影。

    一个鼻青脸肿。

    一个秀气如初，只是嘴角蹭破了点，殷红的血给薄唇点上了血梅一样的斑驳残痕。

    嘴破了的少年仰起头，漆黑的眼神里留着点被方才的打架勾起来的狼性。

    还真不像条狗子了。

    商娴心神微晃了下。

    很快她便正色，冷声。

    “先把那个送医务室。”

    周轩荣哆哆嗦嗦地在门口举起手，“老……老师，我觉得我也需要……去一趟。”

    商娴微微一笑，眼神冰凉。

    “我下的手，我有数——你不用。”

    “……”

    周轩荣快哭出声了。

    商娴面上那点薄淡的笑色很快消失不见，她垂眼，看向教室后方低头站着的少年。

    黑色的碎发从他额前垂下去，冷白的侧颜被教室内长灯拓下的光影勾勒出最极致而凌厉的少年感。

    商娴心里叹气。

    “……薄屹，你跟我出来。”

    她走下讲台。

    其余学生已经仓促而熟练地扶着地上那个鼻青脸肿的出去了，剩下的人时不时惊慌地看向沉默的薄屹，还有几个女生眼里竟然带着点崇拜的情绪？

    商娴走到教室门外，回头，见少年仍站在那儿一动不动。

    她冷淡了眉眼。

    “出来！”

    这一声轻而厉，震住了全班。

    无论是白天的冷艳还是晚自习时的柔美，毋庸置疑，他们都还没有看到商娴真正动火的一面。

    而此时。

    显然所有人都看到了。

    商娴说完，回身离开。

    而全班噤若寒蝉。

    又过几秒，低沉着眉眼的少年终于抬手，他手背抹掉了嘴角的血，一语不发地走了出去。

    只在路过教室门口，站在那儿还不知道薄屹为何打架的周轩荣哆哆嗦嗦地往后看了一眼，然后同情地望向薄屹：

    “班长……保、保重啊。”

    薄屹冷眼看他。

    周轩荣被盯得后背一毛，直到少年擦肩而过，他才回神，一脸茫然。

    旁边的黑框眼镜低声咕哝了句：“你这两天离班长远点。”

    周轩荣：“？”

    周轩荣恍然，“是不是他最近心情不太好，我今天还是第一次见他跟人打架，平常看着不声不响阳光灿烂的，怎么凶起来也吓死个人啊。”

    黑框眼镜憋了憋。

    “邵松被送到医务室，是嘴贱替你捱的，要不然该挨揍的就是你了。”

    周轩荣：“……”

    周轩荣：“？”

    今晚窗外的夜色格外清冷。

    走廊上的灯光都被这夜熏染得黯淡了几分。

    站在走廊尽头，相对而立的两人的身体被灯光在灰白的墙壁上拓下长长的影儿。

    沉默在空气里发酵几秒。

    商娴：“为什么打架？”

    “……”

    “说话。”

    “……”

    商娴被气得不轻。

    昨天她一定是被那“极光”晃花了眼，才会觉得这个小孩儿乖巧又阳光。哪会想到此刻，扒开向日葵似的壳子一看，里面分明就是个别扭又倔强的小屁孩。

    ……尽管小屁孩至少一米八二了。

    商娴默不作声地往后退了半步，尽可能拉开了两人之间的气势差。

    然后她才稍稍感觉到了自己的底气。

    “你是不是想让我把这件事交给你们班主任？”

    这下少年终于有反应了。

    他侧着一抬头，漆黑的眼轻淡地在她脸上一扫。

    “……随便。”

    “……”

    商娴气得，差点当场表演一个升天。

    也是商盛辉夫妻俩教得好，气头上的时候，商娴反而能把住微笑。

    尽管有点咬牙切齿：

    “刚刚出来那个，被我收拾得求饶了三分钟——你是觉得我会对你下不去手？”

    薄屹身形僵了下。

    眸子微抬，和商娴对视。

    这一瞬间，商娴竟然从他眼里看出点松了口气的情绪。

    只是很快就被倔强的别扭替代了。

    他还很轻地笑了声，别开脸。

    “随便。”

    商娴：“……”

    薄屹似乎觉得这句话不够力度，说完几秒后，他眼神闪了闪，又突然转回来，拉起商娴还握着折叠棍的那只手，把那轻松能敲碎一个厚底玻璃杯的棍头抵到了自己胸口上。

    他上前半步，低着头。

    仰仗着身高优势，少年居高临下地看着商娴，露出一个很淡的笑。

    似有若无的嘲弄。

    “你往死里打，吭一声我给你跪下。”

    “……！”

    商娴瞳孔猛缩。

    她还真没见过少年这副攻气全开的模样，竟然还真在第一时间被他慑住了。

    女人漂亮微卷的眼睫扑闪了下。

    几秒后，她蓦地回过神，皱起了细细的眉。

    她往回一扯手腕，再次退了半步。

    然后商娴回了薄屹一个毫不逊色的嘲弄笑容。

    “那我可不敢。”

    “对未成年犯罪，罪加一等。”

    “……”

    前一秒还攻气十足的少年蓦地一顿，须臾后他松了爪，也不自在地转开了视线。

    “我不是故意隐瞒你的。”

    商娴表情不太好看。

    原本她还寄希望于班主任那里的信息表是错误的。

    而现在看，面前还真是个未成年。

    ……这是犯了哪路的太岁了。

    商娴腹诽。

    很快她就想起了什么，眉也皱住了。

    “所以，你在酒吧打工的事情，你家里长辈知道吗？”

    沉默几秒，少年乖了不少。

    “知道。”

    “……”

    商娴表情有些不善。

    在她看来，即便家里条件再差，放任还没成年的少年在酒吧那种场所里打工——这已经是非常不负责任的家长了。

    要是遇上的不是她，而是那天逼他陪酒的那种女客，他还不让人吃得一点不剩……

    想到这，商娴心里生了火，眉眼也凉薄下来。

    “以后不要再去了。需要工作我可以给你介绍。”

    她瞥他一眼。

    “那种地方，鱼龙混杂，再遇上上次那种情况，你要怎么办？”

    “……”

    被提起昨晚的事情，少年想起了自己这一夜的不眠还有这女人白天那副薄情寡义的模样。

    他那颗稍热的心又冷下去。

    “跟你没关系。”

    商娴：“？”

    商娴气极反笑：“你现在是好坏都不分了？”

    “谁是好谁是坏？”

    薄屹蓦地抬眸，眸子里带着点受伤的情绪，更多是拼命想藏住的掩饰。

    “她想要什么，至少明着说出来了。而你——……你不是跟她们一样的想法吗？”

    商娴一噎。

    回过神她咬牙切齿，“谁跟谁一样的想法，嗯？”

    少年看着她。

    “不是吗？那名片算什么？那些钱又算什么？”

    商娴气笑了。

    “你真觉得那些钱我是要买你一晚上的？”

    “……”

    少年瞳孔微缩。

    他张了张口，眼神里掠过耻辱又低沉的情绪。

    如果是别的女人，他早就……

    压下心底再次冒了头的戾气，薄屹撇开视线。

    商娴却读懂了他没出口的答案。

    她这次是真的气得狠了。

    “就算是那样，那也是你骗我在先。如果知道你还没成年，我从一开始就不会和你——”

    少年却像是被戳了痛脚。

    他蓦地转回眼。

    “未成年怎么了！”

    声音都有点哑。

    商娴冷笑，被他气得几乎有点口不择言。

    “未成年怎么了？你说怎么了？”

    她抬眼冷望着他。

    “为什么不让未成年进酒吧？——那是成人的世界，那些东西就该离你们远一点——成人的交友和社交不是你们这个年龄应该接触和能够把握的东西。真被人坑进去，你爬都爬不出来！”

    少年沉默之后，声音哑得更厉害。

    “那不过只是人为定下的一个虚线，我和你没区别——他们能做的事情，我一样能做！”

    “……”

    商娴一怔。

    她抬头看向少年，对视几秒，神色微冷——她竟然还真没听错他的意思。

    在酒吧里打工也就算了，竟然还想……

    商娴气得脑内都发白。她做了个深呼吸，面无表情地睨着少年，冷淡一笑。

    “怎么，小小年纪想卖身？”

    她嘲弄一哂。

    “会接吻吗，就已经想拉着人往床上爬了？”

    话刚说完。

    面前那双眸子里蓦地一沉。

    商娴回神懊恼。

    这种年纪的小屁孩最受不得激，她怎么犯了这种低级错误。

    只是没给商娴补救的机会，面前的少年低沉着漆黑的眼，灼热的呼吸已经蓦地压了下来。

    “你试试我会不会。”

    喜欢他最野了请大家收藏：()他最野了更新速度最快。

