    慕无忧出奇的起了个大早，大家看到她下来都挺意外的，这爱好睡懒觉的人，竟然七点多就起了。

    “泡泡，你今天有事？”

    “没有啊，我吃了再睡，饿了。”

    慕南瑾摇摇头，果然不能对她抱希望，一放假就过上了小猪一样的日子，潇洒的很。

    “小骁有安排没？”

    “干爸，我一会要去老师家。”

    慕南瑾怔了一下，看向慕无忧，慕无忧没什么表情，淡定的喝着豆浆。

    “在哪里？

    一会我可以顺路送你去。”

    “干爸，不用的，我开无忧的车过去就行了。”

    慕无忧倏地抬起头，“我允许了吗？

    用我的东西之前能不能经过我的同意？

    这么自觉真的好吗？”

    “你不去吗？”

    陆骁一脸无辜的看着慕无忧。

    “谁说我要去的，我是起来吃早饭的。”

    “哦，那我自己去吧，不过我还是要开你的车，你以前说过的，你的东西我可以随便用。”

    慕无忧喜欢敛财，古董珠宝多，唯一花钱的地方就是车子，一个人有六七台车。

    “你什么毛病，这么喜欢霸占别人的东西，想要什么自己去买不行吗？”

    “我买不起呀。”

    “少在我面前装穷，谁还不知道谁的底细。”

    “舍不得。”

    “抠得你哦。”

    龙玥忍不住笑，“不容易啊，竟然有一天能听到我们家泡泡吐槽别人抠门，最抠门难道不是你吗？”

    “我不是抠门，我是会理财，会投资。”

    “啧啧，高情商说会理财，低情商就是抠门，受教了受教了，妈妈以后一定改正。”

    龙玥调侃。

    慕无忧奶凶奶凶的盯着龙玥，“妈妈，你真的有点坏哦，每次都站在陆骁那一边，到底谁是你亲生的。”

    陆骁立马表态，“放心干妈，不是一家人不进一家门，以后我就是你家的了。”

    “听听，听听，小骁这话说得多好听啊，为了把他拐到我们家，我肯定是要歪屁股的。”

    “哼。”

    慕无忧起身就要走，想到什么，回头抓了一个大大的鲜肉包子，这才上楼。

    “德行，有本事把那个包子放下。”

    “我才不，我为什么要委屈自己的肚子，我大脑运转正常，没什么毛病。”

    陆骁也喊道：“泡泡，你真的不和我出门？”

    “我说了我是下楼来吃早餐的，少给我自作多情。”

    “糟糕，玩脱了。”

    陆骁摸了摸自己的鼻子。

    龙玥无奈的很，“这小别扭，怎么这么别扭呢，你一会要走的时候再去叫她一遍，她应该是想和你一起去的，不然不会起这么早。

    ““就不了吧，昨天已经玩了一天，今天让她好好在家休息。”

    “那也行，吊着她一点也是可以的，不能太惯着她了。”

    慕南瑾提醒道：“玥儿，那是你亲女儿。”

    哪有这么教人套路自己女儿的。

    “我知道呀。”

    陆骁笑了笑，有长辈支持感觉就是不一样。

    慕无忧笃定陆骁会上楼来叫她，但等了许久也没等到，反而看到他开着她的车子就这么走了，心里顿时气得不行。

    死小子，一定是故意的。

    她猛地拉上了窗帘，睡觉，辗转反侧，过了一会就起来看书。

    心烦意乱，一个字都看不进去。

    气得把书扔在了一边，打算去自己的店铺里突击检查。

    ――丁家。

    丁晨开开心心的把陆骁迎进去，“咦，无忧姐姐没来吗？”

    “她为什么要来？”

    丁晨吐吐舌头，“我以为她会跟你来呢，那没人和我玩了。”

    昨天陆骁都专门带着慕无忧，他那么做，她以为他是想让向慕无忧表真心，也是想让自己不再有不该有的想法。

    “她在家休息。”

    “哦。”

    丁晨隐隐有几分兴奋。

    陆骁和丁父一直待在书房里，丁晨一会给他们泡茶，一会给他们送果盘，忙忙碌碌的。

    丁母把这一切都看在了眼里，无奈的笑了，“小晨，真的这么喜欢吗？”

    “妈，你在说什么呀？

    我听不懂。”

    “我是你妈，我会看不出你的小心思吗？

    你喜欢陆骁是不是？”

    “我……没有。”

    丁晨矢口否认。

    “不喜欢的话你那么殷勤做什么，从小到大我可没见过你这样，唯独对陆骁是这样的。

    我们本来计划下半年才回国的，你一直催我们，难道不是为了早点见到陆骁？”

    陆骁这孩子丁母也是真的喜欢，容貌好，家世好，为人处世彬彬有礼，不卑不亢。

    就是华国传统教育下长大的孩子，和国外那些男孩子完全不一样。

    她虽然和丈夫常年待在国外，但骨子里还是喜欢国内的小伙子，让人觉得靠谱。

    “妈妈，他有喜欢的人了。”

    “谁？”

    “昨天你见过的，那两个女孩子中的一个。”

    “是不是鹅蛋脸那个？”

    “对，脸颊微微有些肉，但是很精致很漂亮。”

    “那他们是男女朋友吗？”

    丁晨先是点点头，然后又摇头，“现在应该不是了，之前确定过关系，但是前阵子不是出事了吗？

    慕无忧忘记这回事了，不认账了。”

    “还有这么一出，不知道该说谁倒霉。”

    “是啊，但是陆骁是真的喜欢慕无忧，他们从小一起长大的，已经喜欢好多年了。”

    “青梅竹马，怎么还没在一起？

    他们之间一定是存在问题的，你也不是完全没有机会。”

    丁晨之前已经认命了，但听母亲这么说，心里又开始蠢蠢欲动了，“妈妈，你觉得我应该去争取吗？”

    “他们现在不是还没在一起吗？

    那这么说陆骁就是单身，你喜欢他，尽量去争取也没什么错。

    遇到自己喜欢的人不容易，该主动就主动，女追男隔层纱，当年也是我主动追你爸爸的，喜欢你爸爸的人多了去了，我也不是他的第一选择，但是我够执着，最终还是打动了他。”

    “还有这回事？

    我都没听你说过，你不是说是爸爸主动追你的吗？”

    “我要面子的嘛，我和你爸爸在一起之后，我有让他好好追我一次的，他也照做了。”

    “听起来是真的浪漫啊。”

    “那是，谁年轻时候还没点浪漫的事情。”

    丁晨靠在丁母的身上，八卦的问道：“那爸爸好追吗？”

    “一点也不好追，你爸是个天才画家，天赋极高，也孤傲的很，我可是花了好多力气才把人追到手的，不过我觉得很值得，年轻就是要敢想敢做，至少不留遗憾，不然错过了多可惜。”

    “你是爸爸初恋吗？”

    “你觉得可能吗？

    你这个年纪都没初恋了。”

    丁晨耸耸肩，“那倒也是。

    不过我之前不是认真的，就是想去试试恋爱的感觉。”

    “现在不一样了，太喜欢陆骁了？”

    丁晨有些不好意思的点点头，“陆骁真的各方面都长在了我的审美点上。”

    她真的很想退让的，但会觉得不舍，觉得心痛。

    “所以让你加油啊，你喜欢的男孩子，肯定也有很多人喜欢。”

    “可是我一点竞争力都没有，慕无忧很优秀的。”

    “你有竞争力啊，你和陆骁志同道合，你们都喜欢画画，是搞艺术的，那个慕无忧肯定不是。”

    “无忧姐姐好像确实不喜欢这些，她比较有生意头脑。”

    “那他们能有共同话题吗？”

    “他们从小一起长大的，当然有话题。”

    丁母拍了拍丁晨的肩膀，“女儿，别灰心，妈妈支持你去追求自己喜欢的人。”

    “我怕我要是真的这么做了，陆骁以后不和我做朋友了。”

    “你这脾性到底像谁，搏一搏的勇气都没有。”

    “可能就是太在乎了吧。”

    

