    “切，居然让个新人赶先了，蝎大哥我们也要加速了。”

    一只白色巨鸟穿过天际，直飞砂隐村方向。

    “不是，迪达拉前辈，我们就这样闯进砂忍核心捕获人家的影？”

    流担心道：“砂隐怎么说也是五大忍村之一，被忍军包围怎么办？”

    “没事，蝎大哥在砂隐有情报来源。”

    迪达拉：“而且据绝说，砂隐在这次跟木叶联合举办的中忍考试中爆发了内乱。”

    “现在内乱的余波还在笼罩在砂隐村头上，他们力量整合不起来。”

    “嗯？”

    流歪歪头，“难道砂隐村跟木叶一样，也是被人袭击了吗？”

    “不是！”

    坐在后面的蝎抬起头，眼中闪过一丝讨厌恶，“砂忍暗杀了自己的影！”

    “流啊.......”

    这时迪达拉拖着长长的尾兽喊道。

    流：“嗯？”

    “你是流浪忍者没错，但怎么连忍界最基础的局势都搞不懂？”

    “什么意思？”

    “我问你，忍界结束战国时代进入建村到现在有少了年了？”

    “六十多年？”

    “不错，六十多年，期间不算小战，光是席卷整个世界的忍界大战都爆发了三次，也就是说十多年就会爆发一次。”

    “现在距离上次忍界大战已经十来年了，新一代也成长起来了，各大忍村都有预感新一次的大战不会远了。”

    “不然雷影也不会那么敏感，只是边界巡逻队被袭就大军压境。”

    “不是，迪达拉前辈，你说这么多，到底想说明什么？”

    迪达拉说的越多，流脑子越糊涂，眼睛都开始打圈了。

    “哎，你这脑子。”

    迪达拉吐槽一声。

    不过看在流是唯一愿意为自己艺术献身的脑残粉份上，解释道：“我的意思是说，比起我们组织，各大忍村最警惕的永远是其他大忍村，成建制的军团都按扎在境内各个驻点，防范他国进攻。”

    “不会有军团对我们出手的。”

    “因为跟我们这种小组织比起来，大忍村的危险更大！”

    迪达拉的话，也解释了为什么在原著中晓组织在收集尾兽的过程中，始终没有忍村军团出现，因为他们的大部分兵力都在警惕他国。

    晓哪怕再强，也只是小组织，跟拥有建制军团的大国不是一个量级的。

    等明白十尾危机大过忍村危机时，才一股脑的爆出来围殴十尾。

    “哦，就是说忍团不会围殴我们？”

    迪达拉说了一大堆，流就听到了其中一句。

    “不是，算了，跟你说也说不清楚。”

    面对流这个石头疙瘩，迪达拉放弃了。

    纵身一跃，跳上鸟头，金发随风肆意飘扬，意气风发的道：“以前土影老头不让我展现艺术，今天我就让五大忍村见识一下我的忍术。”

    “考虑这个，谨慎那个，这完全不是我的风格，不管什么情况，炸弹洗地才是真正的艺术，哈哈...”

    什么局势，什么战争关他鸟事。

    迪达拉在乎只有艺术。

    爆炸瞬间的璀璨才是真正的艺术！

    “快靠近砂隐村了，从地面潜入，在天上太显眼了。”

    蝎沙哑的声音响起。

    “明白！”

    迪达拉心念一动，巨鸟俯冲而下。

    片刻后，三人已经站在沙地上，迎着风沙潜向砂隐村。

    看到迪达拉右手提着的一小袋黏土，蝎问道：“对方好歹是一尾人柱力，你只用这点黏土真的够了吗？”

    “我的忍术可全都是艺术，而且我把杀手锏也带来了。”

    说话间，风沙吹动迪达拉的衣摆，露出了盘在腰间的忍包，拉裂滑开，里面是散发出淡淡光泽的黏土炸弹。

    “蝎前辈，不用担心，黏土我做了好多。”

    流憨厚的拍拍自己腰间，上面挂着好几个储物卷轴，里面都是满满的黏土炸弹。

    “切，你那只是呆板的炸药，根本算不上艺术，不要跟人说你是跟我学的。”

    迪达拉布满的道。

    流跟着艺术小队两年多，除了提供身体让两人研究，不时充当迪达拉的艺术试验之外，也学了不少忍术。

    除了继承的沙遁，土遁，蝎的傀儡艺术太重技巧，脑子完全跟不上，流直接放弃转向迪达拉的爆炸艺术。

    这把迪达拉高兴的。

    这代表他的艺术又一次超越了蝎。

    迪达拉一高兴将自己的黏土配方都教给了他。

    但人与人之间是有差距的。

    岩忍村也就出了一个迪达拉。

    黏土炸弹配方流会是会了，但其中的精髓他怎么都学不会。

    迪达拉的捏出来的黏土炸弹能变换成各种动物形体，能远程控制，能自动追踪，功能多种多样。

    流就只能捏成丸子开砸。

    如果说迪达拉的黏土炸弹自带智能系统，流的黏土炸弹就是简简单单的手榴弹，还是手动挡，攻击全靠扔。

    但就这，流也不嫌弃，丧歌大人说过，数量累计到一定程度也能碾压一切。

    所以他没事就捏黏土，储物卷轴被他装的满满的。

