    当我师父诵念完这道咒语的刹那，便抬手朝着我的额头一指。

    紧接着一道灵气便窜入到我体内。

    这股灵气十分温和，入体的瞬间，我紧绷的身体便慢慢地平静下来。

    让我感受到前所未有的安全感...

    以至于，我竟滋生出了困意。

    朦胧间，我仿佛听到我师父在和我说些什么。

    我拼命摇头，想要让自己清醒过来。

    奈何，还是没有挺住，最终还是昏睡了过去。

    当我再次睁眼时，已经是日落时分。

    正躺在我房间的床榻之上。

    我“嗷”的尖叫一声，随即拔腿就朝着大殿跑了过去。

    喃喃自语道：“我还真不是个东西，竟在师父传功时睡了过去？”

    “呵忒！”

    “之前那般信誓旦旦的说什么要好生修炼，想不到打脸竟来的如此之快。”

    “师父！”

    我一边跑，一边大喊着：“请原谅劣徒吧！”

    一溜烟的工夫就跑到了大殿。

    岂料，

    刚到大殿，就看到张显峰眉头紧锁地站在正殿门外。

    我尴尬的和他打了声招呼：“张天师好...”便准备进到大殿里和师父道歉。

    却不曾想，张显峰竟出手拦住了我。

    微微摇了摇头道；“师尊有命，近日不希望你过去兹扰他。”

    “......”

    我愣了一下，随即紧忙对着张显峰求情道：“张天师，求您让我进去见我师父一面吧！”

    “今日我师父传授我道术时，我一时没忍住睡了过去。”

    “我已知错...”

    “还望您高抬贵手，放我进去吧！”

    “拜托了！”

    张显峰长叹了一口浊气，眼神布满了哀伤。

    轻叹道：“李殇，你的辈分比我高了许多，按理我也应该称呼你一声师尊。”

    “但请你不要为难我。”

    “今日...我真不能放你进去。”

    “不过，你也无需这般担忧...”

    “师尊不让你进去，并不是因为今日之事责怪你。”

    “而是有其它缘由！”

    “你若信我，此时就先行离去吧！”

    “日后...待时机成熟了，师尊定会召见你的。”说罢，张显峰便忽地抬手推开了我。

    其含义不言而喻。

    看着态度如此决绝的张显峰，我深知今日是不可能见到师父了。

    不过，既然张显峰已经这样说了...

    我想...大概...也许...

    我师父真的不是因为我今天睡过去而生气，而是真的有其它的缘由，所以才无法和我相见？

    于是，我便也只能悄然离去。

    朝着昭雪所在的墓地赶了过去。

    想着和她再谈一谈那之后的事儿。

    张显峰见我走了，此时是真的有些绷不住了。

    眼角依稀划过了些许泪光，长叹一声：“师尊慢走...显峰定将不负所托，以保冲虚观千年传承！”便扭身走进了正殿。

    此时的我已然走出了冲虚观的大门，并未听到张显峰口中的话。

    若我当时能够在细心一些，一定能看出这其中的端倪。

    也不至于...

    直到最后对战穷奇时，才得知了师父的死讯，而懊悔终身......

    寒风凛冽，不知不觉间已经来到了冬季。

    当初在冲虚观出发前往云南时还是夏季，可当我再次归来时，竟已是这个时节。

    时光冉冉，如白驹过隙！

    转眼间，就过了半年之久...

    这半年间，我所遭遇的事儿，足以比拟常人几世的遭遇还要精彩。

    我顺着羊肠小道缓缓朝着昭雪的墓地走去...

    一路上，回忆着与身边这些伙伴的点点滴滴。

    嘴角不自禁的上扬开来，自嘲道：“这样的人生虽说苦逼了一些，不过还挺有趣的。”

    话音刚落。

    眼前便突然出现了一位身穿白衣的妙龄女子。

    此人不是昭雪还能是谁？

    昭雪看我面露微笑地向她走来，捂着嘴微微一笑。

    快步走到了我身旁，依偎到了我怀里，轻声细语地说了句：“夫君...今夜能否陪我下山走一走？”

    “我们...已经许久没有一同散步了。”

    我讪讪笑道：“有何不可。”便牵着昭雪的手朝着山下走去。

    从前，我一直误以为我是李赤的备胎。

    以至于我和昭雪的关系，始终没有什么本质上的进展。

    心中好似有一颗钉子般，深深扎在我的心里。

    但现在不同了，我已然知道了昭雪等的人就是我。

    此时早已释怀...

    自是恨不得能尽快拉进彼此的关系。

    进而...

    早些给昭雪娶进门。

    我们手牵着手在夜空中缓缓走着，这一瞬间，仿佛又回到了千年前。

    那些美好的记忆，也在这一刻涌上心头。

    我们不知走了多久，

    这一路上，从天南聊到海北。

    我们都刻意没有提及到未来...

    尤其是涉及到镇压着穷奇的瘟神庙。

    不知不觉间，时间就已经来到拂晓。

    昭雪略显落寞地向我告别，便转身回到了维持冲虚观结界的墓碑当中。

    而我，也在同时扭身准备回到冲虚观休息。

    岂料...

    转身的刹那...

    伴随着鸡鸣声响起。

    一股遮天蔽地的妖气自不远处突然迸发，

    我下意识的便朝着迸发妖气的方向望了过去。

    而后，张显峰、韩絮等人也匆忙赶了过来。

    不多时，

    一位倾国倾城的绝色美人便出现在了冲虚观的石阶之上。

    我定睛一看，此女竟和涂山陌有些相似。

    我试探性的问了一句：“你可是涂山婉儿？”

    女子微微点了点头道：“正是！”

    听到女子自报家门后，我们几人稍稍放下了戒备。

    不过，为了以防万一。

    我还是偷偷唤醒了秘术，而后缓缓朝着她走了过去，询问道：“不知，涂山小姐今日前往冲虚观所谓何事？”

    当初在秦岭墓下，当我得知了解除诅咒需要献祭蛊王时，就已将蛊王赠予了曹莹。”

    “让她带回去给秦风解除诅咒。”

    “此时秦风身上的诅咒，应该已经解除了。”

    “可您...为何在这青天白日之下，迸发出这股阴冷的妖气？”

    “可是...我李殇还有何做的不妥之处？”

    “如若真是这样，还请涂山小姐明言...”

    “李殇自会改之...”

    涂山婉儿面无表情地摇了摇头，随之十分落寞的说了句：“没有...我今日前来，是来感激恩公的。”

    “刚刚迸发出妖气，实属无奈。”

    “是因为小女察觉了这附近有宵小鼠辈准备伺机偷袭恩公。”

    “因此才会迸发出妖气进而警告一下这些无耻之辈。”

    “多有得罪...还望恩公原谅！”

    语落，

    涂山婉儿便从怀里拿出一枚晶莹剔透的珠子递给了我，

    微微笑道：“得知恩公修为遇到了瓶颈，需用此物冲关。”

    “小女为报答恩公之情，特奉上此物，以此来回报您的恩情。”

    “还望恩公笑纳...”说罢，便不管不顾的将这颗珠子塞到了我手里。

    我愣了一下，随即不可思议地望着涂山婉儿询问道：“这颗玉珠丹，你是在哪里寻觅的？”

    “此物...”

    “不是只有上古妖物才可演变出来的吗？”

    “莫非...”

    “你？”

    涂山婉儿淡淡一笑：“还请恩公放心，婉儿并未生出什么祸端。”

    “这颗珠子，乃是婉儿身体所化。”

    “恩公大可放心服用。”

    “修为什么的，对我而言已经是过眼云烟了。”

    “我活的太久太久了...”

    “我现在想要的，只有和夫君相伴此生。”

    “昨日，我夜观天象，发现恩公近日恐有大劫，这才贸然来访。”

    “还望恩公最近多加小心。”

    “若真遇到什么棘手的事宜，随时可以去涂山找我姐姐出山相助。”

    “我涂山氏族人，定将鼎力相助！”

    “那么...”

    “婉儿就先行告退了。”

    “最后提醒恩公一句...”

    “伺机谋害恩公的，乃是鬼蜮之人。”

    “还望恩公多加提防！”

    语落，

    涂山婉儿便化为一缕青烟消失在了我们面前。

