    此时此刻！

    在秦风的心里面，这个林夜的修为，已经不比欧阳云之流差多少。

    恐怕，也就稍微弱于，陈九霄这种神级血脉天才！

    “吼……”

    那一头飞天鳄王，看到自己的攻击，没有拦住秦风一行人，顿时气得恼怒无比，仰头咆哮了起来。

    下一刻！

    它直接展开翅膀，伸出利爪，以闪电般的速度，朝着一群人狠狠抓了过来！

    嘶！

    看到对方如此不可思议的速度，以及遮天蔽日的庞大身躯，比一座小山还要高大。

    秦风一行人的心中，无不狠狠加快了心跳，倒吸了一口冷气。

    这一刻！

    他们只觉得一阵毛骨悚然，头皮发麻，心中更是产生了无尽的恐惧！

    可怕！

    太可怕了！

    这飞天鳄王随手一击，居然就让他么所有人，感到了一种无可躲避的错觉！

    似乎！

    对方就是掌控天地的王者，任何生灵在它面前，都只能如同蝼蚁一般！

    而这！

    正是那问鼎境强者，身上才会具备的恐怖威压！

    同时，也是问鼎境强者领悟的法则力量压制！

    当初！

    秦风在天道宫驻地的时候，燕卿长老便是利用这种空间法则力量，压制了他们所有人，让他们无法逃脱！

    眼看着！

    这一头飞天鳄王，就要将他们所有人镇压下来，已经避无可避！

    秦风与林夜互相对视一眼，皆是看出了对方心中的想法。

    嗖！

    嗖！

    下一瞬间！

    这两名天武大陆的绝世天才，如同心有灵犀一般，居然同时选择了出手。

    此刻！

    他们二人心里都非常清楚，面对飞天鳄王如此可怕的一招，他们必须联手应付。

    否则的话！

    一旦被飞天鳄镇压住以后，他们将会处于非常被动的局面，甚至无法逃脱！

    现在！

    局势已经无比严峻，他们不得不联手，一起抵抗这一头飞天鳄王。

    “喝！”

    这一刹那间！

    林夜身上的真元气息波动，迅速暴涨数倍，强大的风属性能量笼罩在周身，令他犹如风之帝王一般！

    “嗖嗖嗖！”

    下一秒钟！

    他身影猛然一闪，居然分出了三道虚影，几乎是同一时间施展绝技，朝着那虚空上方的飞天鳄王，狠狠轰杀而去！

    让人震撼的是！

    林夜这三道虚影的实力，居然跟他的本体战斗力，相差不大！

    “轰隆！”

    而秦风这个时候，则是将《力撼苍穹》、《狂暴战魂》等增幅秘术，全部施展了出来。

    让他的战斗力，在动念之间，就增幅了十倍不止！

    此刻的秦风，单论战斗力而言，完全不会弱于眼前的林夜，甚至还要更强几分！

    “轰！”

    秦风简简单单的一拳轰出，身上的火属性、金属性真元力量交错，化为闪烁的光芒，朝着虚空上方挥洒而去。

    “砰！砰！砰！”

    三者的攻击，在转瞬之间，便交锋在了一起。

    整片虚空中，传来了一道道雷霆万钧的爆破声，震慑了周围十里苍穹！

    而秦风与林夜，皆是不约而同的身体一颤，如同遭遇到了巨大力量反噬一般！

    秦风的双属性拳劲，在半空中不断碎裂！

    而那林夜召唤出来的分身，同样是如同轻烟一般，消融在了飞天鳄王的利爪之下！

    飞天鳄王的这一抓，不含丝毫真元波动，但却蕴含着强大的法则力量！

    正常情况下，几乎可以抹杀问鼎境以下，任何的普通武者！

    不过！

    秦风与林夜二人，都不是普通武者，而是真正的人族天骄！

    因此！

    纵然飞天鳄王这一击再厉害，但在秦风二人的联手抵抗之下，终究还是被击退了回去！

    它那整个庞大的身躯，在虚空中先是僵直住，然后朝着后面倒退了数十米远。

    也就是趁着这个机会！

    林夜目光如炬，快速打出了成千上万道手诀。

    嗖嗖！

    下一秒钟，一缕青色的风属性能量，将秦风等人全部笼罩在其中。

    尔后！

    林夜仰头大喝一声：“风灵身法！给我遁！”

    下一瞬间！

    在青色的流光笼罩下，秦风一行人，竟是化身一道青色闪电，朝着天际远遁而去……

    那速度，简直让人望尘莫及，堪比瞬移之术！

    如此高明的一门遁术，当真非同小可！

    按照秦风的推算，这林夜的《风灵身法》，恐怕不会比他的《流光雷影闪》速度，差到哪里去！

    飞天鳄王体积庞大，天生神力，肉身防御力更是冠绝天下，一般问鼎境武者都没办法奈何他。

    不过！

    它同样有着一个致命的缺点，那就是身法速度，太过于普通。

    所以！

    看到几乎如同瞬移逃遁的秦风等人，它就算不甘心的咆哮着，疯狂追了一段距离，却也只能眼睁睁看着秦风等人消失在面前。

    无奈放弃！

    ……

    而秦风一行人，连续逃了数千里以上，看到飞天鳄王没有追赶上来，这才停止了逃遁。

    “林兄这一门《风灵身法》，着实非同凡俗啊！”

    秦风忍不住开口称赞道。

    “最关键的是，不仅仅可以满足一个人逃遁，还能带上其他人一起！”

    如此高明的身法之术，让秦风心里都不免有点惊讶，完全足以堪比他的《流光雷影闪》了。

    “风兄过奖！”

    此刻！

    林夜的气血，显得无比煞白，像是受了巨大的重伤一般！

    他连忙吞下几粒丹药，喘着气回答道：“你有所不知啊，这一门《风灵身法》乃是我的逃跑底牌，平常时候根本不会施展！”

    “因为，施展这一门《风灵身法》，会大幅度消耗我的真元体能，而且还会牺牲部分生机之力！”

    “就刚才那一番折腾，我至少损失了五年寿元……”

    林夜满脸苦笑，无可奈何的叹息道。

    这门身法秘术虽然好，但对于自身的反噬，同样很严重。

    “即便是这样，却也非常不错了！”

    秦风微微点了点头，没想到这门身法的反噬效果，会如此的可怕。

    不过！

    这反而让秦风觉得比较合理。

    毕竟！

    连他推演出来的天级上品身法《流光雷影闪》，全力催动下，也只能瞬移一千多里的距离而已！

    但刚才，林夜可是带着他们四个人，逃遁了差不多五千多里的距离。

    倘若《风灵身法》没有一点限制的话，那岂不是太过于逆天？

