    一场发布会下来，几家欢喜几家愁。

    起点科技公司的官网也是在一波波的攻势下，顽强的存活了下来。现在只是大白的预售期，还没有到真正发行的时候。

    “陈总，我们发啦，我们发啦，就今日的与销售额，就达到了奖金10亿，当然这只是第一日的预销售额，还有就是我们根本还没开始打广告。也就是说我们的市场并没有完全打开，如果打开市场的话，我再怎么估计我们也会达到100亿销售额。而且订单来源大部分都是渝州的，其他州的根本还没有反应过来，我相信用不了多久，我们的销售额都会直线上升，现在陈总你需要做的就是加大人手，还有加大服务器的建设。“一个员工激动给陈越汇报着。

    陈越也是有赌的成分，没想到自己赌对了。

    ”叮铃铃，叮铃铃。“贺轩枕边的手机又疯狂闹腾起来。

    ”零，以后我睡觉的时候，电话都给我掐了。“贺轩恼怒的吼道。

    ”好的，主人。“

    ”喂。“

    ”贺总，好消息，好消息。“

    ”越哥，快点说，别像我们楼下一样搞销售。“

    ”好的，贺总，我给你说，我们今日的预销售额达到了10亿，这个数字还在直线上升。“

    ”也就是说，我们一日就卖出去了5万台设备？”这个时候贺轩嘴已经张的可以装下一个碗了。

    “是的，这个数字还是保守估计，我承认我有赌的成分。”

    “行了，越哥，您快别跟我整，卧龙凤雏那一块了。自从《西红柿首付》上映过后，卧龙凤雏就变成了”贬义词了。“

    ”越哥，五万台设备，厂房那边估计装不下吧，你帮我再在附近买一些地建成仓库把，不管有没有现成的厂房或者仓库，都买。“贺轩此时也不知道是兴奋还是什么心情，感觉就是无意识的说到。

    贺轩现在有一些飘飘然，贺轩突然的给自己狠狠的几下耳巴子，企图让自己清醒过来，但是好像并没有什么太大的作用。

    ”越哥，我觉得有些慌。心里面扑腾扑腾直跳。“

    陈越在电话另外一头确实也听见了贺轩自残的声音，现在陈越还真怕贺轩兴奋过头。

    ”贺总，您要不，下午去厂房里面走走，这样，也许可以缓解你的压力。“

    ”好吧。“

    。。。。。。。。。。

    阳光时而映射又时而微微。阴晴不定总会给人带来一些不一样的体验。

    一个身着卡其色羽绒服的男子，犹犹豫豫的走进了一个座蓝皮厂房。卡其色男子深呼吸了一口气。像是做好了什么决定一样，踱步往前走着。

    “哇。”一阵惊呼。

    "什么时候厂房有了这么多机械手臂？细细数来，怕是有将近百架吧！这样算的话，这制造速度不得起飞咯？“

    “主人，这些都是这两晚产的机械手臂，白日就全力生产大白，晚上就全力搭建机械手臂，而且有大白帮忙组建，速度非常的快。”卡其色男子内衣里面传出声音来。

    “干的不错，干的不错。这样的话，别说五万台，就是十万台，一百万台，我也可以很自信的供应的上呀。”

    身着卡其色衣服男子就是贺轩，贺轩刚视察了一下厂房。现在厂房全面成了智能化操作。这让贺轩不由得觉得幸福呀，贺轩没有想到零会这样的贴心，零帮助贺轩解决了这样一个大问题，真的快要把贺轩给感动哭了。

    “太好了，零。这样，一半的机械手臂制造大白，一半的机械手臂，继续生产机械手臂以此类推，增加制造速度。原材料方面不用担心，我去联系。”贺轩现在终于有一些清醒分析道。

    贺轩激动的手快握不住手机，颤颤地滑动着手机，选定一个号码拨打了过去。

    ”越哥，越哥，快原材料要不足了。你派人再去采购，不惜价格，这次原材料场，有多少，我们吃多少。对了芯片直接去联系国内顶尖的十大厂商。我看了一下他们每年产量才十几吨，这些我们全要，不惜价格，全部拿下。“贺轩真的太激动了，都快语无伦次的说到。

    ”贺总，这样会不会太冒进了呀？几十吨硅，我们吃完了的话，其他产业基本上就会断链。这样做我们会引起公愤的！“陈越在另外一边劝说道。

    现在”起点“科技公司确实吃不下这么多这么多的芯片，而且另一方面如果抢了这么多芯片。估计马上就会被市场群起而攻之，毕竟树大招风，这一点道理陈越还是明白的。

    ”越哥，没事，价高者得，我们得未来不可限量，我们有能力吃下这些得。市面上有多少，您只管去采购，实在不行，我们也支持回收。“

    贺轩不知道发了什么疯，居然要开始大跨步的扩展自己的公司。陈越见全部下来，也不再固执，只是对贺轩开始有一些微微的失望。有一点成就，就开始飘了，这样下去公司肯定不长久，看来要好好和贺总商量一下了。

    。。。。。。。。。

    延绵不断的卡车从李家村经过，最后都汇聚在蓝皮厂房的这个点上。刚好李家村在城市的山背后，两边都有路可以到达蓝皮厂房，很快李家村就有了一个神奇的景象：昼夜不停，都有大卡车围绕着李家村。

    ”主人，我们制造的大白已经接近六万了。“

    ”恩，不错，联系越哥，正式开始销售吧！这几日可等坏我了。“贺轩看着厂房第二层，几千个平方密密麻麻的树立着大白。这就是成就感呀。开始让我们玩一波大的吧！

    ”零，给我买一套别墅，再请几个佣人，对了，我还要豪车。这些富二代的标准，有啥都给我安排上。不然掉了我贺少爷的面子。”

    最近，贺轩同学们不知道从哪里得知了消息。贺轩是”起点“科技公司的老总。纷纷在群里面说要抱贺轩大腿，还有问贺轩公司差不差人的，贺轩都一一应了下来。让他们直接去人事部报道。这样群里面更加嗨了，各种奉承贺轩，叫贺老板的，还有些同学甚至隐晦的问贺轩缺不缺女朋友的。

    刚出社会的贺轩，哪里经历过这样的架势，加上刚自己收到了10亿的订单，瞬间就找不到东南西北了。贺轩就给每个班级群发了上千元的红包，这下可把群里面弄得炸开了锅。连几十年不见的班主任，辅导员，各科的老师大牛，都纷纷现了身，直呼老板大气。

    班级群里面确实是一片呼声，给贺轩撑住了场面，但是背后却充满嫉妒，咒骂。就说贺轩典型的暴发户心态，有个臭钱，就臭显摆。好像要弄得全世界都知道自己有钱一样。

    贺轩当然不知道这些背后的不满，现在贺轩就像是被众人供奉起来的财神爷，贺轩也是到处散金。贺轩现在还在各大直播平台给那些主播刷礼物呢。主播们叫着”贺轩哥哥“叫的贺轩骨头都酥了。贺轩却不知道这些都是红粉陷阱。

    现在贺轩变本加厉，更加过分的要买豪宅和好车。其实渝州的豪宅并不多，而且渝州的城市街道起浮很大，根本就不适合开跑车，豪车。但是现在贺轩就一个死脑筋，也有钱，我愿意怎么得瑟，就怎么得瑟。

    ”越哥，明日就开始正式发售吧，现在我们的大白已经非常充足了。我们估计靠大白就可以吃一辈子了吧!钱你哪里还有把，没有的话，给我说，我这里还有几千万。“

    ”啥，贺总，您那里还剩几千万了？“陈越只觉得有一些恐慌。

    贺轩给的4亿早就败光了，各种买楼，买原材料，买仓库。本来预算是够的，但是贺轩却说要未雨绸缪，未雨绸缪，就大量的屯原材料和地。

    ”只希望，发售别再有其他事情发生吧！一旦出事了的话，我们就万劫不复了。贺总的几千万根本就掀不起水花。智能硬着头皮干了吧。“

    ”贺总，暂时不差钱，明日发售。恩，好的，我这边就通知市场部、还有网络技术人员更改官网信息。“陈越想瞒过贺轩说到。

    ”好的，越哥，今日下班了，我们去嗨皮呗，您来我们公司，我还没带你去玩什么好地方，听说千达广场新的皇家江楼开了，我们晚上去试试呗。“贺轩坏笑道。

    ”贺总，明日是很关键的一仗，我不想分心。您去玩吧，我明日要时刻保持清醒！“

    陈越有一些恼怒到。自己为了公司这样操心，老板确实这样一个混蛋玩意儿。现在陈越到有一些期待贺轩倒霉了。但是一想到公司也有自己的一份股份，就觉得有一些心疼。

    。。。。。

    ”白总，明天起点科技公司，就开始正式销售了，如果让起点公司开始销售的话，那我们的市值保守估计会被腰斩。“

    ”起风了，起点公司就要破产了，明日等他发售一个小时后，就把我们的推手全部放出去吧！我现在还有一些不舍，让一个天才毁灭在我的手上,哈哈."

    “好的。”

