    “嗯，见过。”江澜点头。

    但是已经过去三百年多年了。

    这两个人修为并没有那么高，寿命应该没有多少了。

    “那时候先生是在这里客栈帮忙，可对？”周柏问道。

    “临时帮忙了一段时日。

    现在的少年，才是这里的人。”江澜简单解释了一句。

    “柜台的倒是只有一位少女，她也是这里的人？”周柏虚心求教。

    “算，但也不算。”江澜并未说清楚。

    因为本就无法说清楚。

    天羽凤族是被救到这里，理论是短时间帮忙的。

    但是天羽凤族至今还在跟天人族开战。

    而昆仑也开始限制天羽凤族红雅的自由，如此她不知何时才能回去。

    “客栈少年少女实力应都不弱，不知先生可为再下解惑？

    届时请先生一壶好酒。”周柏不敢太过分，只能试图从对方这里得到一些有用的情报。

    江澜看了眼柜台方向。

    他们的修为倒是不算什么秘密。

    知道与否，也不会有什么影响。

    沉默片刻，江澜方才开口：

    “非真仙，不足以在他们面前出狂言。”

    模棱两可，但也说的明白。

    “多谢先生告知。”周柏低头道谢。

    不管是他，还是他夫人，或者身后的大将军。

    都有些惊讶。

    真仙？

    他们地位不低，真仙多多少少有一些了解。

    也就是说，柜台的少年少女，均有人仙的实力？

    有些难以置信。

    但是这里是昆仑脚下，这客栈开了这么多年。

    确实不是他们这些人可以理解的。

    不过他们也是第一次知道柜台的人，都这般强啊。

    之前他们见过后院有强大凶兽。

    当然，他们也不确定眼前在这个人到底是什么修为。

    因为当初这个人也来这里帮忙过。

    如此看来，应该不是什么普通人。

    而后他们没有再多问什么。

    江澜也闭上了眼眸，安静的等待。

    片刻后，他便听到了周柏他们轻声交谈：

    “不知道这次能否从书儿这里得到一些办法，不然天灾人祸无数，苦的都是普通人。”

    “是啊，近些年，不止为何，洪水泛滥，山河震动。

    更有冰雪长期飘落。”周夫人也是开口。

    “虫灾泛滥，颗粒无收，才是最为严重的事。

    虽然有仙人加入，可并没有完全解决问题。”周柏微微叹息。

    江澜颇为意外。

    近些年才如此吗？

    昆仑境内倒是没有问题，而西荒辽阔，昆仑占据不过一偶。

    昆仑境内无恙，并非意味着西荒无恙。

    “天地将倾，的缘故吗？”

    江澜心中有所猜测。

    但是一些天灾并不能代表什么，年轮运转，岁月为环。

    天灾人祸，总会在一些特定情况下发生。

    并不能代表天地劫难。

    这种事，优待商榷。

    不过天地将倾，极可能是真的。

    至于会为大荒带来什么，非他能够理解。

    但应该不好。

    幽冥入口中的强者，曾说“没有机缘，不足以苟活。大势之下，人力不可及。”这两句话。

    字面意思，便知有灾难降临。

    但幽冥生物，所说言语，不足以全信。

    这件事也超过他实力范围。

    只能警戒在心，而不是深究其真假，或背后答案。

    不管如何，保持足够警惕。

    是最为适合的。

    但不能被其困恼。

    。

    下午。

    江澜睁开了眼眸。

    刚刚他又一次被拉进了客栈中。

    是客栈老板回来了。

    他的心境应该不弱，可最后还是没有任何抵抗的能力。

    不知道成就绝仙之后，能否有抵抗之力。

    来到柜台，江澜刚刚打算给灵石，却被客栈老板拒绝了：

    “刚刚有人已经为你付了钱。”

    说着客栈老板就把好酒放在柜台，推给江澜。

    付了？

    江澜想起了周柏几人。

    此时他们已经不知去向，不过方才确实有说请一壶好酒。

    没有拒绝。

    伸手收起了好酒。

    “有劳前辈了。”江澜轻声道。

    “即将成仙？”客栈老板看着江澜问了句。

    “还差一些。”江澜摇摇头，返虚后期，确实还差一些。

    并非圆满。

    “要去后院逛一逛吗？”客栈老板问道。

    后院，就是有一定机会尝试晋升的地方。

    这对他来说确实有很大的帮助。

    晋升绝仙并不容易，尝试一次极为难得。

    可...

    客栈的一切，都不可能是免费的。

    他师父并非客栈老板。

    所以，他付不起代价。

    最后依然需要他师父去支付。

    代价太大。

    再则，他表面修为要成仙是不需要这些的，师父的千年气运，足以让他成仙。

    “多谢前辈，不过并不需要。”江澜开口拒绝。

    随后便告辞离开。

    客栈老板看着江澜离开，嘴角中带着笑意：

    “莫正东，运气很不错。

    越来越是了得，从未改变过。

    锋芒内敛，蓄而待发。”

    “爷爷，大哥哥走了？”少年从后院走进来，手里还拿着花生，可惜没赶上。

    “最近有成果了？”客栈老板问道。

    是问较量江澜心神的事。

    “当然。”少年一脸兴奋道：

    “今天我感觉撼动了客栈大门，大哥哥的心神迟早被我攻破。

    说好的，等我成功把大哥哥心神拉到客栈。

    想做什么都可以。”

    客栈老板点头表示同意。

    真有那么一天，确实可以。

    可惜...

    挑了一个，从不止步前行的人。

    ...

    ...

    巴国。

    依然是昏暗的天。

    “阿娘，准备好了没有，要出发了。”青木对着屋里大叫道。

    “来了。”妇人从屋里出来。

    他们要去大城广场，开始祭拜。

    乞求雨露。

    可巴国之大，广阔无边。

    真的能落下雨露吗？

    妇人来到青木身边，看了下四周道：

    “你阿爹呢？”

    “在前面呢，就等阿娘了。”青木一脸兴奋。

    因为大城的雕像也是出自他之手。

    此时的他，脖子上依然挂着无双拳神的神牌。

    “阿娘，我现在每天起来练拳，每天努力变强。

    如果有一天无双拳神死去，我将代替他，成为拳神。

    我要让自己变的足够的优秀，立战功，杀强敌。”青木一脸豪气，仿佛未来他将成为拳神。

    立于无尽之巅。

    “带好东西，找你阿爹去吧。”妇人开口说道。

    “好的，阿娘。”青木立即背上妇人手中的东西。

    然后在前面带路。

    此时，妇人望了一眼院子里的木像。

    是无双拳神。

    沉默片刻，便转身跟上青木。

