    “水晶鞋是何物？”高士袗停下手中的活，饶有兴味地看向她。他对一切自己不了解的衣裳样式都有浓厚的兴趣。

    “这水晶鞋嘛……”锦华大模大样地在桌前坐下，也学着刚才高士袗的样子，用手叩了叩桌案，示意给她倒茶。

    高士袗无奈道：“好吧，给你倒茶。”他给锦华倒了一杯茶，茶水不多不少，恰到好处，“喏，茶要这么倒才行。”

    “知道了，”锦华接过，学着高士袗的样子品了一口，差点儿没喷出来，“唐朝的茶，怎么这个怪味儿！”

    高士袗哈哈一笑：“咱们老祖宗的东西，你不了解的太多了，凡事还是虚心为妙。对了，你方才说的水晶鞋究竟是何物？”

    “咳，咳！”锦华清清嗓子，“这个嘛，”她看着高士袗充满求知欲的眼神道，“跟你说了你也不会懂的，超出了你的认知范围。小哥哥，我们新时代的东西，你不了解的更多呢！”

    “不说也罢！”高士袗赌气地站起身，继续回到裁衣案前，开始回忆着白天所见到的薛绍的身材体型，着手裁制起来。锦华自己坐着没趣儿，也慢慢蹭了过来，在他身旁看着。

    “唐朝的衣裳好像和大明的不太一样，你也会做么？”锦华看着自己身上穿着的一身男装道。

    “《宝服鉴》中记载了九套精美的服饰，其中就有唐代的缺胯衫和躞蹀带。”高士袗一边说着，一边细心裁剪着衣裳的轮廓。

    “昨天晚上我见太平公主一身男装，才把她当成了薛绍，难道唐朝的女子喜欢女扮男装么？”

    高士袗点头：“大唐风气开放，女子可以骑马出游，打马球，穿男装，做许多男子可以做的事情，所以在衣着上也有和男子趋同的情形，这些都是大明女子所望尘莫及的。”

    “在这一点上，大唐倒是和我们的现代社会非常相似，服饰在一定程度上反映了一个时代的文明程度，大唐盛世果然名不虚传！”锦华赞叹道。

    “我大明的服饰也不弱于唐。”高士袗听她大赞唐朝，不服气道。

    锦华笑了笑，不想再出言打击，凑上前去：“你现在做的这件衣裳，有什么讲究么？”

    “这件叫做缺胯衫。”高士袗边做边道。

    “缺胯……名字怪怪的。”

    高士袗用裁剪刀指着刚剪好的衣衫轮廓：“这种衣衫在鲜卑服饰的基础上，融合了西域胡服的特色，在北朝时便已经形成，因为便于骑马行动，原为军人所穿的戎装。大唐文化兼容并包，胡风盛行，渐渐的这种衣衫便成了上至官员下到百姓都喜爱的服饰。你看，这衣衫在左右两侧的胯下都有开叉，便于活动，所以被称为‘缺胯衫’，在形制上讲究圆领、右衽、窄袖、缺胯，衣长至膝下或脚踝处，今日薛绍所穿的便是此衫。”

    “哦~”锦华仔细听着，越听越觉得有趣，“我怎么觉得，这件衣衫和太平公主穿的有点儿不一样……”

    “你眼力不错，”高士袗点头赞许，“公主所穿的男装，叫做‘襕衫’。”

    “襕衫……名字不错，”锦华点点头，“比缺胯衫好听多了。”

    “你怎么只关注这些细枝末节。”

    “服装的名字很重要，在我们现代社会，什么东西都得有个好名字才行！”

    “那岂非本末倒置，徒有其表？”

    “这叫做包装、营销，懂吗？”

    高士袗听不懂她的话，不想跟她争论，继续说道：“公主穿的襕衫既沿袭了华夏服饰的传统，又融合了胡服的轻便灵动。襕衫与缺胯衫都是圆领、右衽、窄袖，但襕衫的左侧胯下并不开叉，且在衣衫的下摆处加了一条‘横襕’为边，用以传承我华夏服饰上衣下裳的古制，故而叫做‘襕衫’。简而言之，武官穿缺胯袍衫，文官则多服襕衫。唐代官服的颜色分紫、绯、绿、青四色，三品及以上的官员服紫色，四品至五品绯色，六品至七品绿色，八品至九品服青色，无官位者只能穿白色，是为‘白丁’。”

    “照这么说来，公主应该穿紫色，我怎么记得她穿的是绯色？”

    “上可兼下，下不可犯上。”

    “这又是什么意思？”

    “上位者可以穿下级的颜色，下位者却不可穿上级的颜色，否则便是僭越犯上，要受到处罚。不过我觉得公主穿绯色，倒另有一番心意在其中。”

    “什么？”

    “我观薛绍的缺胯衫上绣有豹子的纹饰，唐代从三品武官的衣服上绣有豹子或飞鹰的花纹图案，所以判断薛绍此时的官级应为从三品。”

    “所以你是说，公主穿绯色是要和薛绍穿同样颜色的衣服？”锦华说着神情荡漾起来，“爱他就和他穿同样的衣服，好浪漫~”

    高士袗盯着她的花痴脸，好笑道：“难为你还把她当成了薛绍，在你们的时代，薛绍这般有名气么？”

    “那是自然，薛绍可是万千女生心目中的白马王子！”

    “哦……”高士袗悻悻地应了一声，继续手中的活计。

    锦华重重打了个哈欠，一整天都提心吊胆的，实在太累了。

    “你累了便歇着吧，我自己做便可。”高士袗道。

    “哦，好的……”锦华没想到他这么体贴，反倒不好意思起来，“你也累了一天，要不睡醒了明天再做吧。”

    “时间恐怕来不及，得加紧做。想必这套衣裳对公主和薛绍来说十分要紧，就像你说的‘水晶鞋’一样重要。”

    “不得不说，你智商还真是不低！”锦华忍不住夸赞道，这些天相处下来，她着实发现了高士袗身上的许多优点，他的机智、沉稳、勇敢与担当，是她在以往所遇到的异性身上从未感受过的。在她生活的时代，人人忙于工作，社会像一个不停运转的巨大机器，每个人都在这架精密的仪器中疲于奔命，感情越来越像一件可遇不可求的奢侈品，而她自己更是感情中的倒霉蛋，遇人不淑，被人所骗。像高士袗这样的男子，如果生在现代社会还能保有这样一份宝贵的品质么？

    高士袗听她出言赞赏，虽不懂她口中的“智商”是什么意思，但能得到她一句夸奖，也算是这么久以来破天荒的第一次，深感不易。举眸向她望去，发现她也正在看着自己，两人目光相对，彼此皆是一笑。

    怎么从未发现，她（他）笑起来这么好看。

    两人心中同时冒出这样一句话。锦华被他看得有些羞涩，开口道：“那个，我先睡了，你别太晚。”

    “好。”高士袗借着烛光，继续在案前裁剪起来……

    三日后的大明宫，高宗李治与天后武则天设内宴，召皇亲国戚共聚一堂。孟锦华和高士袗作为太平公主的随行，一同进入宫中赴宴，同行的还有香绮坊的赵缝工。那日公主命缝工们以薛绍的身材裁制缺胯衫和躞蹀带，最终只有高士袗和赵缝工二人所裁制的衣裳过关，故而被选中陪同入宫。

    锦华平生第一次见这么大的阵仗，瞬间就被恢弘壮观的大明宫所深深震撼，一路目不暇接地看着宫中金碧辉煌的楼阁殿宇，雕梁画栋，心中赞叹不已。虽然她曾多次在电视和网络上见过大明宫遗址的图像，但当它如此鲜活、明艳、生动地呈现在自己面前时，她才真正体会到了一个处于盛世巅峰之中的帝国是何等繁盛、何等壮丽，何等令人血脉喷张与豪情万丈，仅仅是行走于其间就令她感受到一种强烈的振奋与自豪，令她忍不住想要热泪盈眶。

    这就是一千多年前的大唐，这就是与她血脉相连，与她的基因与文化深深连接在一起的祖先之地，她第一次到达，却也从未离开过。

    高士袗对她一脸激动的神色毫不奇怪，当初他第一次踏进紫禁城时，也是同样的震撼与激动。这是他们生命共同的来处，是深埋在他们灵魂深处的，永远磨灭不掉的印记。

    两人一边想着，一边跟随太平公主进入了宴会大厅。厅中此时已经聚满了宾客，一个个皇亲国戚皆盛装出席，即便是他们的随从也都身着绫罗绸缎，华美非常。

    锦华目不暇接地看着满堂的花红柳绿、姹紫嫣红，再望望走在他们之前的太平公主，不由小声对高士袗嘀咕：“咱们这位公主，今天怎么也不好好打扮一下，这也穿得太素了吧，难不成她要以此来吸引薛绍的视线？”

    高士袗微微一笑：“不是你说的吗，她的这身衣裳就是薛绍的‘水晶鞋’。”

