    魔都电视台。

    “邱黎！你给我到办公室来！”

    还在午睡的邱黎接到闫敏的电话后，瞬间被吓的睡意全无。

    闫敏话说完，不给邱黎反应的机会就挂断了电话。

    “不知道又发什么神经！男的也有更年期？”

    邱黎一边往办公室走，一边嘟囔暗骂闫敏。

    到了办公室门口，邱黎也带着火气，用力敲了两下门。

    “你敲那么大声干嘛？！”

    “报告闫导，听到您的吩咐，小女子心急如焚，所以力气用大了点，您老饱含。”

    邱黎也是有脾气的，看闫敏莫名其妙的就把自己从午睡中叫过来，说话就有点阴阳怪气。

    “呵！你还心急如焚？我千叮咛，万嘱咐让你尽快敲定秦鸣谦，你瞧瞧你干了什么？”

    “闫导，您是不是健忘啊？”

    邱黎被闫敏骂的有点懵，中午还夸她办事利落，怎么一个小时没有又因为秦鸣谦的事训斥起她来了。

    “什么？！我健忘？！”

    “对啊，我看看，今天下午，BJ时间一点零八分，您才因为我说服了秦鸣谦尽早来我们台的事而夸奖过我，现在怎么又因为这事骂起我来了？”

    拿起手机，翻出微讯看了看的邱黎，把微讯页面递到闫敏面前后，还一直用大眼睛眨巴眨巴的看着他。

    “行行邱导，我不和你说，你现在自己看看微浪吧。”

    闫敏这才想起来，确实有这么一茬，又自知发火也弥补不了什么，于是语气变的不急不躁起来。

    邱黎对闫敏突然这么大的转变有点不适应，同时也隐隐有点不安。

    打开微浪，邱黎点开秦鸣谦的主页。

    邱导的大眼睛此时连眨了好多下，有点不敢相信眼前的事实。

    虽然她承认这首诗写的真的很美，但她现在无暇顾及这些了。

    再看看秦鸣谦的粉丝，已经1978W了，离2000W大关不远了。

    她记得清清楚楚，早上打电话给秦鸣谦的时候是1832W。

    “这...闫导...”

    “别跟我这啊那的，说说怎么办吧。”

    此刻邱黎心中对秦鸣谦的好感度又锐减999。

    她只想对秦鸣谦说四个字：“不讲武德！”

    “这也不怪我啊闫导，我已经让他够早来了，而且看时间也是发车以后啊，谁能想到他在路上也能搞事。”

    “算了算了，现在谈谁的问题改变不了什么了。”

    “闫导，其实这也是好事，只要热度上来，还愁没理由让赞助商加投广告吗？”

    “你说的是有道理，但主要是秦鸣谦他的商业价值是没有得到过验证的，他这才火了几天，而且又不是传统的那些明星路线。”

    闫敏的担忧不无道理，秦鸣谦看起来火，但毕竟谁也不知道他能带来多大的流量。

    “闫导，我们现在是不是趁热度宣传下我们节目？”

    “怎么宣传？他还没签合同呢，现在把阵容发出去不是让他坐地起价吗？”

    “我们可以放消息出去，就说秦鸣谦写诗给刘菲菲是因为要参加我们的节目，另外，还能炒作下两人的CP，让网友过来吃瓜。”

    听完邱黎的话，闫敏不禁眼神发光。

    “想不到你这个小丫头也有脑子灵活的时候，愚者千虑必有一得，古人诚不欺我。”

    邱黎听完气昏了，暗自腹诽：“想说自己是智者直说啊，死老头，掉头发掉秃你！”

    “那没事我先走了？闫导。”

    “行了，你去吧。记得把小赵喊进来。”

    小赵是节目组负责网宣的。

    这边小赵刚进来，闫导就接到了刘菲菲的电话。

    闫导跟刘菲菲说了下提前宣发的事，就挂断电话，把秦鸣谦的号码发了过去。

    刘菲菲收到秦鸣谦的电话后，一直盯着号码也不知道想什么。

    “菲菲，盯着手机看什么呢？”

    “啊？没什么，我准备打电话给秦鸣谦。”

    “打啊，还可以顺便问问他，脑袋怎么长的，一首简单的诗，居然隐藏着那么深邃的思想。”

    “云儿，你别闹了，我打了。”

    躺在座椅上听歌的秦鸣谦感受到手机振动。

    拿起来一看，是BJ的陌生号码，于是便摘下口罩接听了电话。

    “喂？请问是秦鸣谦先生吗？”

    “没错，我是，请问您是？”

    “您好，我是刘菲菲。”

    “刘菲菲？！”

    秦鸣谦听到对方自称刘菲菲后，一时有点惊讶，于是声音不自觉的大了些。

    惹的周围几人一阵白眼。

    没注意到周围眼神的秦鸣谦继续和刘菲菲通话。

    “是我，我打电话过来是专程感谢秦先生为我剧照配的诗的。”

    刘菲菲不好意思直说是为她写的诗。

    “没事，不用谢。”

    “真的写的太美了，我都觉得我自己配不上这首诗。”

    “刘小姐你也太谦虚了，网友们可不会乱封盛世美颜。”

    秦鸣谦在这边和刘菲菲互相恭维，旁边人听的是直翻白眼。

    坐在他右前方的一个网红女听的就一阵无语。

    她是抖乐一个小网红，10W多的粉丝。

    以前她坐商务座遇到的，都是大声高谈阔论，从科级侃到国级，或者动不动几亿，几十亿项目的中年男士。

    这次看秦鸣谦这样，心想遇到高手了，声调就像平时打电话一样，但内容搞的真的像和大明星刘菲菲通话似的。

    再仔细看看秦鸣谦长的比明星还帅的脸，想着弄不好真是和刘菲菲认识的大明星呢。

    但转头又一想，秦鸣谦这么帅的人，还能跟刘菲菲说说笑笑的，肯定是大明星啊，她没理由不认识的。

    于是便断定秦鸣谦是在吹牛，引起别人注意呢，

    想到这，她意识到这是个很好的素材，于是便打开抖乐，偷偷拍了起来。

    录了一分多钟，配上文案：

    “家人们，大无语事件！高铁偶遇超级帅小哥哥，可惜是脑子不正常，一直在那装作和刘菲菲打电话。”

    编辑好后，小网红发在了抖乐上。

    而这边刘菲菲和秦鸣谦扯了一会儿已经有些熟悉了。

    秦鸣谦觉得刘菲菲跟平常小女生没两样，没有刻板印象里的神仙姐姐那样高冷。

    “秦同学，我可不可以问下，你为什么会为我写这首诗？”

    电话那头的刘菲菲问出这话时有点脸红。

    “你想听真话还是假话？”

    “嗯...这还有真话假话吗？那你先说假话吧。”

    “当时看到你剧照上的背影后，情难自禁，有感而发。”

    “那真话呢？”

    “我只想蹭蹭热度而已...”

    “什么？！”

    “蹭热度啊，我想把粉丝涨到2000万，好跟魔都电视台谈薪酬啊。”

    “你你你，气死我了！我不想和你说了秦鸣谦！”

    气急败坏的刘菲菲狠狠的挂断了他的电话。

    “怎么了？菲菲，怎么聊的好好的突然生气了。”

    林云看到刘菲菲的样子不禁疑惑。

    “秦鸣谦他太过分了，他居然把我当工具人！居然只是想蹭蹭我！”

    “什么？！蹭蹭你？！”

    “哎呀！就是他写那首诗，完全就是为了涨粉的目的去的。”

    “啊？怎么会？”

    “他亲口说的！亲口承认的！还说涨粉为了好跟魔都台要薪酬。”

    “不会吧？他具体怎么说的，你跟我说说。”

    刘菲菲便把秦鸣谦的原话大致的复述了一遍。

    “据我分析，秦鸣谦所说的假话才是真正的真话，而他所说的真话其实是假话。”

    “你慢点，让我捋一捋。假话真话...真话假话...我懂了！可他为什么要这样呢？”

    “一定是不好意思承认啦，故意用这种方式掩盖自己对你的好感，文人不都这样吗？喜欢别扭着。而且你想想，贾凸凸分析他的那首诗，居然有那么深奥的哲学思想，你就知道他的脑子跟我们常人想的不一样了。”

    “你说的很有道理！不过我得发个短信给他。”

    刘菲菲在思考后，居然相信了林云的一番分析。

    秦鸣谦如果知道两人的对话，一定会送她们四个字：“卧龙凤雏也不过如此吧！”

