    山下，所有弟子都退到了山门下方，缩在一起，共同防御。㈧㈠『中Δ『文『网ＷｗㄟＷ．ㄟ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    道风人影一闪，直接冲了过去。

    所有人一起出手，手中法器各自放出灵光，交织成为一道灵力结界，朝道风压下来。

    尽管单个动手的话，对道风来说都是一个照面的事，但毕竟都是法术界好手，一起作法，布置出的结界还是有些威力的。

    道风人影不动，心念所及，五朝元气自动集结，托住结界，互相消耗起来。

    “道风受死！”

    一个年轻的道姑，从人群中跳了出来，一边念咒，将拂尘从上而下打了过来。

    道风这才抬起手，打出了一张玉符，贴在了拂尘上，将灵力瞬间封锁。

    道姑大惊，急忙念咒结印，拂尘一瞬间变换了好几种印法，但始终无法揭开玉符的封印，正惊慌失措间，道风手指一弹，念一声：“破！”

    玉符裂开，紫气迸射，将道姑连人带拂尘一起震飞了出去。

    “啊！”道姑失控的惊叫起来，突然一个柔软的东西从身下托住了她，止住去势，反而往回拉去。

    道姑低头一看，是道风那一袭宽大的袖子。

    将她拉回到自己怀里，右手抬起，好像演奏的指挥一样，右手在空中划了一道不定符，打了出去，催动五朝元气，瞬间冲开了结界，松开道姑，人从结界的裂缝中急穿了过去。

    众人这才回过神来，起身追赶，道风猛然回头，手中多了一件翠绿色的法器：打神鞭！

    用力挥舞，掀起一股恐怖的阴风，将为一排法师尽数震飞，又砸在后面一排人身上，一个个七扭八歪的摔倒。

    那个被道风接住又放下的道姑，看着面前倒在地上的一片，望着道风远去的背影，突然大声喊道：“道风，我叫刘畅，齐云山俗家弟子！”

    道风没回头，飞身上了山路。

    山顶上，无念天师亲自撞钟，节奏很急，这是之前约定的暗号：一旦道风上山，立刻变阵，变守为攻，阻止道风上山。

    守在第一处阵眼的，是静慧师太三姐妹。

    三人手里各自捧着一枚金色的树叶，品字形站立，已经在等着道风了。

    静慧师太看了道风一眼，双手合十，说道：“真是个好儿郎，道风，虽然明知没用，贫尼还是想劝你一声，苦海无边，回头是岸。”

    道风嘴角浮起一丝邪魅的微笑，道：“既然苦海无边，谁又知道岸一定在身后？”

    静慧师太怔了一下，道：“从来处来，往来处去，岸自然在身后。”

    道风道：“佛不是讲渡化吗，我若去彼岸，只需向前，为什么要回头？”

    开慧师太抢着答道：“彼岸在心，悟道，悟的其实是自己，若想渡化，自然需回归本源。何处无我何有我，又哪里有前后之分。”

    道风脸上现出认真思考的表情，缓缓点头，道：“也点道理，只是因果太深，无法回头了。”

    静慧师太叹了口气，合十的双手突然展开，手中峨眉金叶飞了出去，另外两位师太也一起出手，三片峨眉金叶，瞬间化作无数，在一股罡风的驱使下，形成了一股风暴，将道风裹在中间。

    随着无数金色树叶的转动，金光连成一片，冲天而起，直晃人的眼睛，已经完全看不见了道风的身影。

    叶少阳和芮冷玉拉紧了手，紧张的注视着这一切。

    风暴持续了大概有半分钟左右，突然剧烈摇晃起来，逐渐不再受到三位师太的控制。

    “收！”静慧师太吐出这一个字，双手在胸前不断作法，另外两位虽然心有不甘，但也知道再作法下去，一旦金叶脱离控制，自己立刻会被反噬之力伤到，因此一起作法，停止攻势。

    风暴缓缓平息，千万朵叶子，最后也只剩下三枚，被三人收回到手中。

    道风昂然穿过阵眼，朝下一个阵眼走去。

    开慧和****两位师太还有些不甘心，想要追赶，静慧师太伸手拦住她们，望着道风的背影说道：“罢了，人家已经留了余地了。”

    下一个阵眼，守阵的是青城山的王道乾，手里握着青城山的震山之宝：混元珠，头上带着道帽，中间有一块小镜子，一只手拈着胡须，脸上没有什么表情。

    “道风子，老道请教了。”

    王道乾也不多说，伸手一拨混元珠，朗声念道：“混元无极，太上清许，横扫**，八荒无敌，忠勇无敌岳元帅，急急如律令！”

    混元珠在他掌心缓缓旋转起来，放出绛、紫、青、黄四色灵光。王道乾手持混元珠，对着道风打过去。

    道风手中打神鞭横扫，两人贴身斗起来。

    “为什么要请岳元帅赐灵？”芮冷玉十分不解的问道。

    “我也不知道。”叶少阳拽了青云子一把，问道。

    “这混元珠当年是岳元帅的宝贝，岳元帅的军师诸葛瑾，是一位道士。岳元帅死后，诸葛瑾隐姓埋名，在青城山安心当了一个道士，这混元珠是他从岳元帅的遗物中取得，后来祭炼成了法器，上面有岳元帅残存的一抹灵念。”

    青云子解释了一通。

    这时候，道风与王道乾已经斗在一起。混元珠与打神鞭在接触的一瞬间，王道乾突然低下头，望着自己的混元珠。

    “三体为念，铜镜生辉！”

    一遍咒语念过，帽子上的小镜子里突然闪过一道明光，照在混元珠上，一时间混元珠光华大放，气息升腾，其中刀兵血海，金戈铁马怒吼长鸣……

    “原来这才是混元珠的奥义。”

    道风暗暗点头，将打神鞭插回腰间，双手结印，拈着一股黑气形成的光圈，错步上前，一掌拍在混元珠上。

    一股剧烈的波动，在两人中间炸开。道风人影摇晃了一下，向后退了半步。

    王道乾连退了十几步，跌坐在地上，噗的喷出一口血，颤抖的双手握着混元珠，望着道风，眼中露出悲悯之色。

    “可惜，可惜。”

    道风也没有问他在可惜什么，继续朝山上走去。