
        “狂澜宗主。!”

    楚柔反应了过来，惊呼一声。

    手古琴，猛地光芒大作。

    纤纤素手，快速地在琴弦律动。

    袅袅琴音，再次响彻全场。

    远处，被萧逸扣住咽喉的狂澜宗主，已脸色煞白，毫无反抗之力。

    一个天极境的老牌强者，在萧逸手竟是如此无力。

    虽说只是一个天极一重，但也证实了这些天来那一次次骇人听闻的战绩。

    在场8人，除了厉风行外，其余七人，无法想象远处的那个俊俏年轻人，到底可怕到什么地步。

    楚柔的琴音，变得急促而猛烈。

    身气势，亦是澎湃而出。

    显然，她已尽全力。

    可远处的萧逸，却丝毫没有受到影响。

    “怎么可能。”楚柔美丽的面容，写满了不可置信。

    她知道，并非她的琴音没有效果。

    而是，她的琴音，对萧逸而言，不值一提。

    她的‘云淡’琴音，确实削弱了他的战意。

    只是，这些许的战意，对他那滔天战意而言，不值一提。

    她的‘风轻’琴音，确实影响了他的力量。

    只是，这些许的影响，悉数被他的杀意掩盖了。

    “这家伙，到底是经历过多少生死大战，才磨砺出这样的战意。”

    “又到底杀过多少人，才能拥有这般恐怖杀意。”

    楚柔不禁咽了口口水。

    “不好。”楚柔猛地将目光看向一旁的厉风行。

    “厉风行分殿主若再不出手，怕是要不了一时三刻，狂澜宗主会殒命。”

    厉风行点了点头，目光，凝视着前方的萧逸。

    冷漠的话音，淡淡从他口吐出，“他，值得我出手。”

    轰…厉风行，猛地踏前了一步。

    霎那间，滔天气势，狠狠压向萧逸。

    “嗯？”萧逸感受到这股气势，目光看向厉风行。

    “放了他，你我一战。”厉风行冷漠说道。

    “可以。”萧逸点了点头。

    手臂用力一甩，将手狂澜宗主重重甩飞。

    “咳咳。”狂澜宗主跌落地面，剧烈地咳嗽起来。

    但脸色仍旧煞白，心有余悸地看着前方远处的萧逸。

    嗖…另一边，厉风行已瞬间出手。

    厉风行一掌拍来。

    萧逸怡然不惧，一拳轰出。

    嘭…几乎是掌与拳碰撞的一瞬间，一股惊天巨响顷刻爆发。

    恐怖的气流，直将两人方圆百米内的一切轰成齑粉。

    “好强。”大皇子、余风等人，已回到了原本的位置。

    七人，惊讶地看着前方爆发的气流。

    “这才是这两个家伙的实力吗？”大皇子咬了咬牙，眼尽是不甘。

    轰…轰…轰…

    前方远处，剧烈的轰鸣，不断传去。

    两人的对轰，惊人无。

    剧烈的气流，爆发之下，一路席卷。

    “快退。”狂澜宗主惊呼一声。

    七人毫不犹豫地后退数百米。

    几乎是七人离开的瞬间，原本的位置，已被席卷而来的气流所覆盖。

    肆虐的气流，甚至将地面刮出数米深的痕迹。

    前方远处，萧逸与厉风行的战斗，几乎每一秒内，两人都各自挥出了拳头与手掌过百次。

    这才让得两人对轰下产生的气流，席卷范围如此之大。

    这还仅仅是单纯的对轰，单纯的战斗。

    “这两个变态。”大皇子摇了摇头。

    “我们败得不冤。”楚柔叹了口气。

    轰…

    前方远处，再次产生了一次剧烈轰鸣。

    这一次，之前的轰鸣，强悍得多。

    轰鸣落下，两人各自被震退十数步。

    “不错。”厉风行点了点头，向来冷酷的面容，露出了笑意。

    嗖…下一秒，厉风行手光芒一闪。

    一把锋芒长枪，出现于手。

    “你有资格让我出枪。”

    “呵。”萧逸淡漠一笑，手同样光芒一闪，暴雪剑凭空而现。

    “你也有资格让我出剑。”

    “此枪，名唤风行枪，极品元器。”厉风行冷傲说道。

    “此枪，亦是风刹殿第一主殿最强元器。”

    “自风殿主赐我名风行，并赐我此枪后，此枪，染血无数。”

    “妖兽、通缉犯、邪恶修士，风刹殿要杀之人，从未能在我手逃脱。”

    萧逸冷漠一笑。

    他听说过厉风行的事迹。

    传言，厉风行本是孤儿，被风殿主亲手抚养成人，赐名风行。

    厉风行，12岁入天元，18岁入地极，得风行枪。

    自那时起，风刹殿第一杀神，风圣地域第一天骄，此诞生。

    一杆风行枪，横行风圣地域；一次次战绩，惊人无。

    随后短短9年，27岁踏入天极，震惊整个风圣地域。

    萧逸看了眼手之剑，淡漠道，“暴雪剑，极品元器。”

    “此剑，染血不多，但几乎皆是武道强者之血。”

    事实，暴雪剑，染血不少，但对总的战绩来说，却不多。

    以前，击杀妖兽时，大多是易霄的身份，杀敌、猎妖，皆是火焰焚之。

    “今日，你也无法在我的风行枪下活命。”厉风行一枪指出。

    “或许，是我的暴雪剑再添一位武者的鲜血呢？”萧逸握了握暴雪剑，冷漠一笑。

    “战吧。”厉风行大喝一声，瞬间战意滔天。

    一杆长枪，直取萧逸而来。

    “来得好。”萧逸同样战意惊人，手暴雪剑，一剑刺出。

    锵…

    枪来，剑出。

    两者的碰撞，几乎发生在一瞬间。

    剑尖、枪尖，竟精准地对峙起来。

    嘭…两股气势，瞬间爆发。

    剑势、枪势，澎湃的武道力量，交锋不已。

    但这股交锋和对峙，仅仅持续了数秒，剑势竟开始落于下风。

    踏、踏、踏…

    萧逸一手握剑，竟不敌枪尖的力量，脚步连退数步。

    “嗯？”厉风行皱了皱眉头，“好弱。”

    “你的武道修为未到天极境，武道力量完全被我压制。”

    “对了。”厉风行想起了什么，冷声道，“你是修罗武者。”

    “收回你的剑，拿出你的真正本事吧。”

    厉风行口所谓的真正本事，自然是指体修武者的肉体力量。

    “不需要。”萧逸淡漠地回答了一声。

    “那你便死吧。”厉风行冷声道，“单凭武道修为，你没资格和我对战。”

    “是吗？”萧逸眼眸一冷。

    身气势，猛地飙升。

    剑锋的力量，顷刻压制了长枪。

    “嗯？气势突破天极境了，秘法？”厉风行皱了皱眉头。

    “破。”萧逸低喝一声。

    手暴雪剑，锋芒更甚，竟是瞬间破去了枪势。

    瞪…瞪…瞪…

    厉风行，连退十数步。

    ......

    第一更。
  