    ‘金瓮馆’的十全大补汤，是取金木水火土、阴阳风雷毒，十种属性灵兽配合对应属性的灵药精制熬炖出来的。

    无论是味道还是功效，的确都是精品。梁昭煌尝试一番后，明显感觉到整个人精、气、神三方面都变得活跃、充沛起来。

    这样的灵膳，若是能够长期食用，绝对能够大大增长修士精气神三关的修行。

    “就是太贵了！”

    “不愧是三阶灵膳，竟然直接要上品灵石结算。”

    梁昭煌只要一想到自己刚结的账单，就感觉到‘胃疼’，仿佛刚才吃的不是三阶灵膳，而都是上品灵石。

    “消费不起！消费不起！估计就是郡望家族，也没几个人能够长期消费这样的高阶灵膳。”

    虽然‘胃疼’，不过梁昭煌倒是不觉得可惜。

    且不说自己法器升阶之事，多结识一些郡望之家的子弟，对于他、对于梁家也都是有好处的事。

    表哥王俊晖带他来此，无疑是要帮他拓展人脉，梁昭煌却不是不知好歹。

    吃饱喝足，陆景吾带着梁昭煌两人出了‘金瓮馆’，向着不远处一座店铺走去。

    这店铺占地面积极广，高有三层，门楣上挂着牌匾，雕刻着三个大字：地火楼。

    “这是陆家的店铺，一楼出售法器，二楼出售灵器，三楼出售法宝。”

    表哥王俊晖在一旁，为梁昭煌介绍道。

    说话间三人进了店铺，店内的掌柜、侍者不是陆家修士就是陆家的仆修，都认识陆景吾。

    “十九少爷。”

    “十九爷，您来了。”

    侍者仆修纷纷行礼打着招呼，那当堂的掌柜也看过来，问道：“小十九，今天怎么过来了？”

    陆景吾笑嘻嘻的迎上去，行礼道：“八叔好，我来找三叔公的，他老人家在吧？”

    “你小子……”那掌柜指了指陆景吾，摇头说道：“别仗着三叔自小疼你，就什么事都去烦他。”

    “是！是！怎么会呢？”陆景吾却是嬉笑着毫不在意，道：“我是给三叔公送汤来的，看，‘金瓮馆’的十全大补汤，刚出锅的，味道正美。”

    他说着提起手上玉制石盒，笑嘻嘻道：“要是再放久点，味道就差了。”

    “你啊……”那掌柜指了指陆景吾也是拿他没法，摇了摇头，又看了一眼梁昭煌和王俊晖，最后一摆手道：“罢了，三叔就在后面‘炼火阁’，你自己去找他吧。”

    “嘿嘿，谢谢八叔。”陆景吾说着，就要向里去，忽然又似是想起，指了指梁昭煌和王俊晖，道：“八叔，他们俩都是我朋友，劳烦你们招待一下。”

    “知道了，你小子！”

    那掌柜笑着，上前来与两人见过礼，随后让殿内侍者上了茶水。

    后面有客人到来，掌柜的领着对方登楼而去，便让侍者招待两人。

    梁昭煌等了一会，眼看陆景吾一时还不会出来，也没有坐等，而是起身观看起店铺中出售的各种法器。

    ‘地火楼’一楼出售的都是法器，梁昭煌观看时便不由得运转起‘五行法目’，店铺中法器大多分属五行，‘五行法目’倒是都能看个大概。

    ‘五行法目’之下，梁昭煌能够看清大多数法器中灵气汇聚、流转的状态。

    看过一楼店铺中大半法器，梁昭煌发现这‘地火楼’中法器最大的特色就是‘稳’！

    基本都是中上品的质量，没有冒出头的，也没有差太多的。

    梁昭煌心中若有所思，这说明‘地心火’陆家的炼器水平，已经很成熟、很稳定。

    对于那位未蒙面的‘三叔公’炼器大师，梁昭煌也算是更放心了。

    观看着，梁昭煌来到店铺一处角落，忽然发现这里摆放的竟然都是各种残破的法器。

    他不由面露奇色，招来一名侍者，问道：“你们楼中还出售这些残破法器？”

    那侍者恭敬笑着，说道：“公子误会了，这些残破法器并不是楼中出售的，而是我们楼中收购的。”

    “我们地火楼，还兼营着回收法器的业务，有客人法器损坏、无法修复的，也都可以出售给我们楼。”

    “回收的法器会暂时放在这里，定期运走。”

    梁昭煌听着微微点头，陆家此举可算聪明，回收的法器，既能够回收一些炼器材料，又能研究残破法器中的禁制、炼制手法。

    虽然可能常常都没什么收获，但只要有一次收获，就绝对物超所值。

    这些可以说都是老牌门阀家族的经验，梁家也可以学习、学习。

    不过，梁昭煌招侍者过来，还另有目的。

    他看向那堆残破法器，询问道：“这些残破法器，你们楼中卖吗？我想买几件。”

    “这个。”那侍者有些为难，最后只能道：“这个要我们家掌柜才能决定了。”

    恰在此时，那掌柜的、陆景吾的八叔从二楼下来送客人离去。

    那侍者便上前去禀报了此时。

    那掌柜当即迎了上来，满面微笑道：“贤侄是看上了哪件？说什么买不买的，你是小十九的朋友，叔叔直接送你。”

    梁昭煌闻言，摇手道：“陆叔开门做生意，怎么能白送。”

    “小侄只是看里面有件残破法器，其中辛金之气充沛，正好小侄后面修行需要大量的五行气，所以就想买下来。”

    “陆叔看若是合适，就报个价。开门做生意，可不能白送。”

    那掌柜的闻言，转眼看向那堆残破法器，梁昭煌能够看到对方双眼中有赤黄灵光一闪而过，随即伸手一招，从那堆残破法器中卷起一柄断剑，直接递给梁昭煌，微笑说道：

    “贤侄是想要这柄断剑么？”

    “这断剑，当时也就是一百枚下品灵石收的，贤侄就给个成本价吧。”

    显然，陆家之中也有着辨别法器中情况的‘灵眼’。

    郡望家族大多都是千年传承，其中底蕴难测。

    “那就多谢陆叔了。”梁昭煌也不矫情，接过断剑，取了一百零一枚下品灵石递过去。

    那掌柜的一笑，接过灵石，也没说什么。

    梁昭煌收集五行气，却是为了天赋灵术‘五色莲花’的修行。

    按照‘五气莲华经’中的传承，在他进阶筑基中期后，天赋灵术‘五色莲花’可以吸收、炼化阴属五行之气得到成长、变强，也即：乙木之气、丁火之气、己土之气、辛金之气、癸水之气。

    而在他修为进阶筑基后期之后，天赋灵术‘五色莲花’又可以吸收、炼化阳属五行之气，也就是甲木之气、丙火之气、戊土之气、庚金之气、壬水之气。

