    苏辰走到门外，抬头仰望天空，漫天的星辰璀璨，因为脱离了修炼状态，所以感觉不是非常的明显了，但是随着那几个先天境强者赶来，苏辰还是可以察觉的到的，毕竟他已经凝练出神识，即便不如真正的先天境那么敏锐，却也非后天境的人可以相比的了。

    嗖！

    一道劲风掠过，苏重的身影出现在了苏辰的身边。

    “爹。”苏辰看向苏重，眼中有一丝担心，他知道苏重的实力很强，可是林家的强大却也深入人心，苏辰还是很担心苏重能否敌得过林家的强者。

    “呵呵。”苏重摸了下苏辰的脑袋，一如小时候那般，他自信的笑道：“放心吧，这点人，我还是可以应付的了的。”

    苏重语气说的轻松，可是他眼神之中的凝重，苏辰却还是可以感受的到的，显然，林家这次派来的人手，即便是苏重也感觉到了压力呀。

    “走，我们过去会会林家的先天境强者们。”苏重笑着一把抓住苏辰的肩膀，带着他朝萧家赶过去。

    ……

    萧家靠近北门，和位于城中心的城主府比较近，而林家的五个先天境强者来势汹汹，自然也惊动了天玄城的城主周啸天。

    若是在南山郡这些大城，官方的实力是很强的，可是像天玄城这样的小地方，城主反而没有太大的权威，因为这是一个实力至上的世界，强者为尊，即便他是一个城主，修为不强，也无法服众。

    林家的一干强者直接飞入天玄城，落在了萧家的庭院之中，没有人敢于阻拦，而萧家的人都已经出来，严阵以待，只是区区三个先天境，在林家的强者面前，显得那么的脆弱。

    白衣男子等人落在萧家，脸上都带着浓浓的傲色，小小的萧家，还不被他们放在眼里。

    “谁是萧炎？”白衣男子没有开口，他身边的魁梧大汉却粗声粗气的叫嚷了起来，显得很不礼貌，可是他比萧炎都强大许多的气息压迫得众人瑟瑟发抖，谁敢说他的不是。

    即便萧炎已经是先天境四重的修为，可是在这些人的面前，依旧显得十分的弱小，对方的气势让他如临深渊如履薄冰。

    “在下便是萧家家主萧炎。”萧炎深吸了口气，站出来说道，他深知林家的来意，特别是看到这五个比自己强大太多的先天境强者之后，他心头就有些发凉，只能把希望寄托在苏重的身上，若是他都不行，那苏家就真的要完蛋了。

    “萧炎，你好大胆，居然与那苏家合谋杀害我林家先天境武者，你可知罪？”魁梧大汉冷声喝问道，语气相当的不善。

    萧炎面色低沉，不知道该如何辩解，都到了这一步了，任何解释都是苍白的，只有强大的实力才能证明一切。

    与此同时，萧宁和萧烈二人也站了出来，指责着萧炎，甚至连家主都不叫了，直呼其名：“萧炎，你看看，你这是把咱们萧家带入万劫不复之地啊！几位大人，杀害林中天大人的事情，都是萧炎自己的责任，我们当时想阻拦来着，奈何修为不济，让他们得逞了，希望几位大人看在我们一片诚意上，能给我们萧家留一条后路。”

    “你们几个叛徒！”萧炎愤怒的斥责着萧宁和萧烈二人，可是看着几个萧家的主干不断的向两人走去，他更多的是心痛。

    萧婵儿也站在萧炎的身后，默默的看着这些，眼中充满了悲伤的情绪。

    白衣男子神情一直很冷酷，一直等萧宁等人说完，他才点了点头：“我们林家从来都是讲道理的，既然这件事并非整个萧家的错，我们当然不会怪罪你们，只要惩治了罪魁祸首就够了。”

    话刚说完，他的目光就转移到了萧炎的身上，语气陡然一冷：“敢害我林家长老者，死！”

    一个死字，如同雷霆霹雳，深深的冲击在了萧炎等人的心中，一些修为弱小的人，更是面色苍白，口红喷血，萧宁等人却没有事，一个脸上露出了幸灾乐祸的表情，甚至恨不得萧炎等人直接被震死算了。

    “大哥，让我来。”那魁梧大汉一看就是善战好斗之人，立刻主动请缨，然后身影一动，带着凌厉的气势，朝萧炎冲杀过去，他挥舞着双拳，最终化为一道巨大的由先天真气凝聚而成的拳影，带着阵阵轰鸣，朝萧炎等人冲击过去。

    周围空气震动，气劲凌厉，萧宁等人都被冲击的连连后退。

    萧炎脸色大变，一边催动体内先天真气，打出数道力量，想要化解对方的攻击，一边怒道：“林中虎，你好狠！苏兄，你还不出手吗？！”

    林中虎乃是林家的长老，修为先天境八重，比他高太多了，萧炎如今只能把希望寄托在了苏重的身上了。

    “天要亡我萧家吗？”萧炎身后那一群忠心耿耿的嫡系人手，一个个都露出了绝望的表情，可是他们绝对不会因此就背弃家族，和萧宁等人同流合污的。

    周啸天早就过来，只是一看到林家居然来的是林中虎等人，他就做好了打算，明哲保身，林家可不是他能招惹的起的，虽然他是天玄城的城主。

    眼看着萧炎等人要被林中虎给灭杀，周啸天虽然有些不忍，却也没有出手的打算，他的修为也不过和萧炎伯仲之间罢了。

    “哈哈，林家真是好大的气势啊。”一个突兀的声音响起，一个中年男子和一个十五岁的少年以极快的速度落入场中，直接站在了萧炎面前，林中虎的攻击已经冲到了面前，带起烈烈劲风，要将众人吹走一般。

    这气势，苏辰也感觉压力不小，对方可是先天境八重的强者，一巴掌都能灭了他的，若非有苏重保护，苏辰感觉自己现在根本就没有办法站稳的。

    但是那股精神上的威压，苏辰却并不感觉到惧怕，有神格在，除非精神境界高了他很多的强者，否则根本不可能在精神上压倒他的。

    “哼！”

    眼看着巨拳要冲向自己，苏重冷哼了一声，随手一挥，同样是一道拳影打出，却被林中虎快多了，而且更加的凝实，瞬间冲破林中虎的拳影，如同刺破了气球一般，林中虎的攻击瞬间消散于无形。

    可苏重的拳影却越发的凝屎，看似没有丝毫的威胁，却让林中虎眉头一颤，露出凝重的表情。

    拳影瞬息及至，林中虎双拳交叉抵挡，体内真气运转到极限，才勉强挡住了苏重这轻描淡写的一击。

    林中虎挡住了之后，却是暴怒，自己可是先天境八重的强者，在南山郡都是鼎鼎有名的，却在这个没有什么名气的家伙手里吃了亏，他如何咽的下这口气，当即就要反击，白衣男子却按住了他。

    白衣男子脸上有些凝重，他警惕的打量了苏重片刻，然后居然抱拳问道：“在下南山郡林中龙，不知道阁下到底是什么人，如此强的实力，为何隐姓埋名来到这天玄城？”

    “林中龙？他就是林家大长老林中龙？没想到这么年轻，他可是先天境九重的强者啊？据说都快要踏入阴阳境了！”

    “踏入先天境的强者生命力可比咱们强多了，自然能够保持容貌了。”

    周围的人逃过一劫，都低声议论起来，林中龙作为林家的大长老，很多人都听说过，却没有见过，此刻见到，很是惊讶。

    苏重淡淡一笑，说道：“我来到这里自然是有自己的理由的，就不需要你操心了，既然你们来了，我也就把话说明白，那林中天是我杀了，林动是我儿子打的，理由很简单，你们林家居然想抢我的儿媳妇，我心情不好。”

    苏重这话一说出来，许多人都想笑，可是却没人敢笑出来，苏重刚才表现出来的实力，连林中龙都客客气气的，他们可得罪不起林中龙。

    萧婵儿则是俏脸通红，心里面却是高兴得不得了，然后充满期待的看向苏辰。

    苏辰现在已经无力吐槽了，看来他老爹是铁了心的要让他娶萧婵儿了，苏辰回头看了萧婵儿一眼，撇了撇嘴，心说看来自己得尽快想个解决的办法才行。

    相对来说，大家更关心苏重最后一句话，心情不好，然后就可以杀林家的先天境长老，这话相当的霸气，甚至带着点蛮不讲理，却又说得大家十分的痛快，特别是刚才被压迫的萧家的人，一个个都感觉扬眉吐气了，然后一脸不善的看向萧宁等人。

    饶是林中龙脾气算不错了，也感觉怒火中烧，他面色阴沉的看着苏重：“苏重，你这就太过分了，林动提亲之前并不知道你们也对萧家小姐有意，若是知道，我们自会相商，可你却不问青红皂白的动手杀人，也太过分了，我承认你的实力很强，可我们林家，也从未怕过谁！”

    此话一出，众人皆惊，这是要动手了吗？

    苏重冷笑几声，道：“什么讲道理，说到底还是谁的拳头硬，谁说话算，你们这么多人来这里，不就是这么个意思么，若非我及时赶到，我的亲家怕是已经被你们杀了，这事我还没跟他算账呢！”

    苏重的目光扫向林中虎，一股恐怖的灵魂冲击袭向林中虎，林中虎猝不及防，面色一白，精神瞬间受创，一口血涌动，险些喷出。

    林中龙按住他的肩头，帮他疗伤，怒视向苏重：“既然你如此狂妄，那就别怪我不客气了！”

    林中龙本不想和苏重动手，因为他在苏重的身上感觉到了危险，可这个时候，关系到林家威严，他不得不出手，而且，他也想看看苏重到底有多强，他现在卡在先天境九重巅峰，迟迟无法突破，需要的便是一次次的战斗。

    嗖！

    林中龙放开林中虎，气势如龙，朝苏重杀了过去，有一定修为的人，都能看到，在林中龙的上方，一个隐约的龙影汇聚，隐约形成一个阴阳八卦的形状。

    “快要踏入阴阳境了吗？不错不错，不过，可惜了。”苏重丝毫不惧，平静的说道，不等林中龙出手，他一掌抓出，在空中形成一个大手，陡然抓向了林中龙头上的虚影。

    轰隆！

    一声巨响，那虚影瞬间被抓碎，龙影哀鸣一声，光芒暗淡下去，林中龙身体冲到一半，就突然巨震，口中喷出鲜血，身体连连后退。

    “大哥！”剩下三人连忙扶住林中龙，惊惧的看向苏重：“阴阳境？！”

    显然，能够一举击溃林中龙，而且还直接打伤了他的本源，只有阴阳境的强者才可以做到！

    “如果你们不想和他一样，还是滚吧，我不希望有人打扰我的生活。”苏重继续一脸平静的说道。

    林中龙平息了下自己受创的心神，眼中带着仇恨：“原来阁下真的是阴阳境，在下不知，多有得罪，还望见谅。”

    “滚吧！”苏重轻蔑的道

    “我们走。”尽管心中很不甘，很愤怒，可林中龙还是带着自己的人走了，因为他深知，如果苏重真的有能力杀他，之所以不杀他，多半是顾及到林家的那位老祖了。

    林中龙等人来也匆匆，去也匆匆，来的时候气势汹汹，走的时候，却狼狈不堪。

    “苏、苏家主……”萧宁二人都已经傻眼了，惊恐的说道。

    “哼，我最讨厌叛徒了！”苏重冷哼一声，再次挥掌，萧宁两人如遭雷击，身体倒飞，重重的撞在墙上，吐血不止，气息十分的虚弱，已然没有了威胁了。

    苏重看向萧炎：“接下来的事，我不便插手。”

    “多谢苏兄。”萧炎也惊魂未定的走过来道谢，更多的还是惊喜，没想到苏重居然如此的强大。

    城主周啸天走上来套近乎，却被苏重无视，苏重带上苏辰，直接回家了，好似什么都没发生似的。

    可是刚到家，苏重面色一阵潮红，一口鲜血喷出，气息陡然衰落下去。

