    顾澈还以为是什么事，原来就这破事。

    今早上，那老头子就打过电话给他说过，被他一口拒绝，没想到倒是给这个死女人寻到借口来找他。

    “老子知道，用得着你来说吗？！没其他事，就滚回去！”他毫不客气的下达逐客令，没有丁点好言好语。

    叶沫听着他羞辱的话，内心的痛止不住的发酵，越演越汹涌。

    他就不能说话温柔一点吗？

    生怕他赶自己走，她急急的开口：“澈，我们好久没有一起吃午饭。现在是午饭时间，你能不能跟我一起吃午饭？我保证，吃完饭我就走，绝对不会打扰你！”

    顾澈看着她这幅弱不经风，可怜兮兮的样子，就觉得烦躁。

    他家小妃妃一点也不像她，永远都是美丽端庄，赏心悦目。

    或许午饭可以跟小妃妃吃，想到这儿，顾澈嘴角忍不住的上扬。

    瞥见叶沫这个烦人精还在，顾澈脸上的笑容瞬间消失。

    他板着脸，凶巴巴的对着叶沫说道：“老子才没那闲工夫陪你吃午饭。要吃也是跟我家小妃妃吃！”

    说着，顾澈就拿出手机给顾新妃拨打电话。

    叶沫见着他的举动，心脏像是被一只有力的大手掐住，疼的她差点落泪。

    为什么还要如此执着于喜欢妃妃？

    妃妃不爱他，妃妃已经结婚了，他就不能清醒点！

    “顾澈你不要给她打！”她急忙上前，按住他的手。

    顾澈见自己的手被她抓一住，葱白的手指光滑细腻，触感竟然极其的好。

    这女人脸长的不咋的，手还不错。

    其实叶沫作为一线女星，容貌自然是佼佼者，可是顾新妃长得却更胜一筹。

    而且不是有句话叫做情人眼里出西施，所以在顾澈心中顾新妃最美，其他女人都是丑八怪。

    难怪他会嫌弃叶沫丑！

    “顾澈你不要给妃妃打电话，跟我一起吃午饭好不好？”叶沫抓一住顾澈的手，苦苦哀求道。

    顾澈闻言，瞬间晃过神来，意识到自己竟然因为她的手，而是失神，心底涌起一股无名的火气。

    对叶沫更加的不耐烦：“把你的蹄子拿开，别脏了老子的手！”

    叶沫被他凌冽的视线一瞪，吓的赶紧收回手。

    “顾澈，你不要这样！”

    顾澈见她一副受伤的表情，就觉得做作。

    “叶沫你别在老子面前装白莲花，你就是个绿茶婊。别以为你爬上老子的床，跟老子结了婚，就可以得寸进尺！识相最好别出现在老子面前。或许这样你这顾二少奶奶的位置，还能坐得稳。要是惹了老子不爽，即便是天王老子来了，老子也要跟你离婚！”

    顾澈见不惯叶沫不是一天两天，自从上次晕jian他之后，顾澈是越发的讨厌叶沫，连见都不想见！

    叶沫听着他伤人的话，整个人备受打击，脚下虚浮，忍不住的往后退了一步。

    捂住心口，满脸受伤的看着这个无情的男人。

    说他无情，可他却对顾新妃如此深情，从一年多前，在美国遇见顾新妃，就此对她情根深种。

    他的眼里，再也容不下其他女人，哪怕是她不知廉耻的倒贴，他也不削于碰她一下！