    宋征的虚空神镇，比齐丙臣的某些手段还要高明，只是朝下一照，就发现了宏府中的异常。

    只是烈日当空，虚空神镇虽然不是直接将阴神暴露在烈阳下，也有些不好受。他确认了目标之后，立刻收回了虚空神镇。

    恰在此时，宏府大门打开，有一名三十上下的干瘦男子走了出来，朝半空中的宋征毫无诚意的一拱手，不悦道：“宋千户好大威风，带着整个豹韬卫包围我们家，是要做什么？”

    宋征落下来问道：“阁下继承宏公公的香火，就当珍惜自身，要知道你可不是为了你自己活着。你周遭的一切，都是宏公公给你的。可是阁下却不知道你已经引狼入室，命不久矣了吧。”

    干瘦男子一愣，有些色厉内荏道：“你莫要胡说，在下一直努力想要为叔叔延续香火……”

    宋征瞥了他被酒色掏空了的身子就知道显然没能成功。

    “阁下在后花园地下布置的什么东西？”

    干瘦男子脸色变了一变，好在还没有蠢到家，低声问道：“你们是冲着后花园下的布置来的？”

    宋征明白了，无奈道：“阁下对那些布置并不了解吧？”

    干瘦男子咬了咬牙，伸手来拉宋征。陈百户等人得了表现的机会，立刻一副“忠心护主”的样子，宋征一摆手让他们退开。

    干瘦男子将宋征拉到了僻静的角落里，低声道：“其实你们一来，我就怀疑是冲着那东西的……”

    “后花园下到底是什么！”宋征心中焦急，有些不耐烦了。

    “那是……”干瘦男子一咬牙，竹筒倒豆子了：“那是我为叔叔准备的一份大礼，不过应该是某些魔道的手段。”

    他说到这里就低下了头，不敢再看宋征了：“半年前，有个破落的道士找上门来，颇有些神异手段，告诉我一个可以续根的办法，我心中念着叔叔……就将后花园交给他，让他秘密布置。按照他说的，再有三个月就能成功了。”

    宋征摇头叹息，已经不知道该说什么好了。

    修真界多有断肢重生的手段，因而各国宫中都有隐秘手段，保证去势之后不能重生，否则必定淫乱宫廷。

    数万年来，从来没有人真正让太监重新变回男人，可是这家伙偏偏信了。

    他无奈道：“有邪教在你家后花园下建立洞府，豢养妖物。他们从太极湖中捉来寻宝的大修，然后以残忍秘法将他们变成半人半妖的魔物……”

    “啊……”干瘦男子吓得一哆嗦，连忙摆手后退：“这跟我没关系，我叔叔会保我的。你们去、你们快去，将这些邪教一网打尽……”

    话音未落，整个洪府猛烈一阵，一阵深重的轰隆声从后花园的地下传来，干瘦男子惊恐无比，嗖一声躲在了宋征身后：“宋大人，你要保护我，我手无缚鸡之力……我会让我叔叔封你做大官的……”

    宋征想翻白眼。

    齐丙臣居于高空，喝道：“大人，宏府后花园完全坍塌了，露出一个不见底的深坑。”

    “不好！”

    他喝了一声冲了下去，一阵巨大的破碎声从后面传来，宋征凌空而起想要支援齐丙臣，没理会身后的干瘦男子。陈百户四个给上官擦屁股，连忙护着宏公公的“儿子”向后退去。

    “龙仪卫听令，封锁此地！”

    宋征在高空中下令，四周八百龙仪卫齐声应和，声势惊人。直接作用就是吓得周围居民慌忙逃走——倒是阴差阳错的免了他们一场灾祸。

    龙仪卫有自己的制式阵桩，这些阵桩数量越多威力越大。整个豹韬卫这一次准备充分，将库房里三百只阵桩全都带了出来，差不多三个校尉守护一只阵桩，围着宏府插了下去，滋滋滋的元能波动声中，阵桩勾连，将整个宏府笼罩进去。

    三百阵桩，有人操控，威力大致相当于一座一阶灵阵了，就算是九阶荒兽也要被困在里面。

    但是半空中宋征的脸色却仍旧凝重，宏府整个后花园掉进了地下，巨大的坑洞就像是一只张开的恐怖大口，阳光照下去，可以看到下面有六枚石蛋正在飞快的破碎，最大的那一枚足有百丈。

    齐丙臣已经冲了下去，想要赶在这些妖物破壳而出之前，将它们杀灭。

    可是已经来不及了，最为巨大的那一枚石蛋布满了裂痕之后，嘭的一声炸开了，四射的碎石好像一柄柄利剑。

    齐丙臣一声叱喝，脚下的勾天笔飞起，凌空勾画出一个火焰大字，将他周身护持住。那些碎石对他毫无威胁，他悍然冲上，一拳轰在了刚从石蛋中冲出来的那头漆黑妖物身上。

    这妖物中拳处迅速的塌陷下去，可是它的身躯却无比坚韧，连续后退了几步，竟然扛了下来，没有当场倒下。

    宋征大吃一惊：这可是老祖的一拳！

    另外五头妖物也先后钻了出来，宋征的手按在了腰间的醉龙神剑上，一股气势逼压而至，那几头妖物形态各异，却都伏低了身躯，连连嘶吼着示威。

    齐丙臣看到宋千户一个人要牵制五头妖物，立刻撤回来和他并肩而立，他身为老祖，但是一次面对六头妖物也有些棘手。

    他低声对宋征道：“大人，这些妖物不知是如何炼制的，身躯十分坚韧，虽然不会对我们造成什么威胁，但把我们拖在了这里。”

    他这么一说，宋征心里咯噔一下，立刻朝深坑中看去，可是下面空空如也！

    “狡兔三窟！”宋征暗骂了一句，这里恐怕只是那幕后势力豢妖的地方，他们的大本营却并不在此地。

    “杀了这些东西，我们下去搜寻，应该会有一些线索留下来。”齐丙臣安慰他。宋征一咬牙：“没时间跟这些妖物纠缠。”

    “可是……”

    齐丙臣还未说完，宋征喝道：“龙仪卫听令：遮蔽此地！”

    “尊令！”豹韬卫一起呼和，三人操纵一只阵桩，升起了一片光雾，将整个宏府笼罩起来。

    隔绝了外人的视线之后，宋征一声唿哨小洞天世界打开，小虫跃跃欲试，得知老爷需要自己效力，显得十分开心，觉得终于能够把上次湖底的那件事情揭过了。

    它飞也似的窜出了小洞天，身躯轰隆一声膨胀到两百丈，灵兽已经可以自由控制自己身躯的大小了。

    巨兽当空，轰隆一声砸落下来，惊得周围所有人下巴快要掉了。

    宋征吩咐道：“先掩护府里的人撤退，然后解决这几个家伙。”

    小虫一看那六头妖物，顿时没了之前的暴躁：这六个都不好惹，一头两头还好说，三头它就有些吃力，若是六头……自己输定了。

    宋征抽身而去：“自有奇阵助你。”他已经飞出去十几丈，却看到齐丙臣还在原地没动：“前辈？”

    齐丙臣回过神来，答应了一声赶紧跟上，却还是忍不住回头看了巨大的蛟蟒一眼：一阶灵兽！而且是这么听话的一阶灵兽。

    陈百户四人也看到小虫了，宋征暗中吩咐他，以奇阵配合小虫，否则等他回来，自己的战兽就真的要“以身殉职”了。

    四位百户同样是目瞪口呆，愈发觉得千户大人高深莫测。

    齐丙臣却还有疑惑，路上问道：“大人，咱们去哪里？”

    幕后黑手毫无踪迹，他俩哪里追去？

    宋征低声道：“前辈跟我来，他们跑不掉。”

    他回头望了宏府一眼，之前有两头妖物来刺杀自己，都没能够追查到此地，偏生第三头的时候，齐丙臣顺利的找到此地——虽说齐丙臣身为老祖，必定有很多神通胜过自己，但这也太容易了，怎么看都像是故意将龙仪卫引来此地，掩护真身撤退。

    还好自己早有布置。

    ……

    一片黑烟之下，一行人迅速而行。

    几名身着黑衣，头戴斗笠的修士，手持战刀在前方极速而行，提前扫清一切危险和障碍。队伍中，有四名僵硬的身躯抬着一只步撵，上面安放着一尊狰狞的石像。只不过和之前相比，现在这尊石像缩小到了普通人大小。

    强大的意志从石像中蔓延出来，笼罩了整支队伍。

    后方的湖州城之中，大战已起，强烈的元能波动传来，石像中的意志得意的笑了：等他们将那六头妖物绞杀完毕，才会发现那里只不过是个养妖的兽圈罢了，他们想要找的东西，什么也找不到。

    前方的黑烟之中，出现了一个普普通通的老人，他就那么不紧不慢的走过来，而最前面负责开路的黑衣修士，手按战刀从他身边飞快经过，根本没有注意到有这么一个人。

    石像发出一声冷哼，周围的修士们忽然一震，这才诧异的发现，那普普通通的老者，竟然已经走到了他们队伍中间，顿时无比紧张。

    班公燮淡淡一笑：“阁下在湖州搅得满城风雨，却想这样轻松的抽身而去，是欺我湖州无人吗？”

    石像猛地想起来了：“好生了得的《平易真法》，只是没想到，班公氏堂堂中古世家，被人在脸上狠狠打了一耳光，不思挽回颜面，居然还卑颜屈膝的为龙仪卫卖命。”

    班公燮摆摆手：“空好面子的家伙，最后都没什么好下场。老夫不在，家里那些笨蛋们事情处理的不妥当，被人教训了那是活该。倒是阁下，藏头露尾竟然连老夫也看不出来到底是什么根脚，这才是好生了得。”

    一阵强烈的破空声从后方传来，显是有强修追来。

