    斜阳又下，日暮冬城。

    徐尊坐在刺史李岩大人宽大的车厢之中，同坐的还有那位郡守泰敏。

    透过车窗，可以看到鞠冉正率领着一众捕快，用义庄专门收殓死人的推车，运送那具护国寺内出现的女尸。

    赵羽这人果然是粗中带细，他故意骑马跟在推车后面，几乎不错眼珠地盯着车上的尸体，生怕被人偷换或者破坏。

    徐尊正好有此一虑，也担心有人会对尸体不利。

    因为，他们所知道的关于僧衣女尸案的传说，到目前为止仅限于鞠冉一人讲述。

    他们并不能保证鞠冉所言句句属实，万一当年根本就是屈打成招，栽赃嫁祸，冤枉了好人呢？

    要不然，为什么这个泰敏会显得如此惶恐紧张？并且还要鞠冉刻意阻挠？

    若真是这样，那鞠冉说不定还会使出什么阴招，所以要看好尸体。

    不过，话又说回来，如果鞠冉真在扯谎，那么他应该没必要编得那么细致吧？

    又是什么僧人，又是什么佛经，还有那些佛经的名字他都可以清楚记得？

    就算他们当初为了破案而找替罪羊，也不应该找个得道高僧吧？

    况且，在怜空被抓之后，便再无发案，也就不能证明他们抓错了人？

    综上考虑，徐尊还是得出一个结论，鞠冉应该是没有说谎。

    如此人尽皆知的案件，根本没有撒谎的必要。

    因此，徐尊收回目光看了泰敏一眼，转而问了一个别的问题：

    “郡守大人，你听没听说过，一个叫做陆小凤的女子？”

    “什么？”泰敏似乎有些恍惚，听到徐尊发问，才用力地收回精神，重复问道，“陆小凤？”

    “听说，”徐尊说道，“她家住在书店街，以前开过印刷厂子，祖上还中过进士。”

    “哦……原来是陆家书店啊，”泰敏点头，“知道，知道，不过他家只办书店，我大玄的印刷厂怎么可能私办，那可是属于朝廷机构。

    “是这样的，这位陆老板早先在印刷厂担任总监，我们都叫他陆博士，本官以前跟他打过不少交道。”

    总监？博士？

    徐尊听着有点儿亲切。

    “不过，后来那陆博士辞去印刷工作，开了一家书店，着实赚了不少钱啊！嗯……”泰敏惊疑地看着徐尊，“徐大人因何问起陆小凤啊？

    “不知这陆小凤，是陆博士的何人？”

    “应该是他女儿，”徐尊又问，“你可听说，他们一家在几个月前举家搬离了上元城？”

    “哦？”泰敏意外，“离开上元城了？为什么？”

    “……”徐尊无语一秒，道，“说是老家有急事，忽然就走了，至今未归。”

    “不可能！”泰敏摇头摆手，嘴角露出一抹难看的笑意，“陆家是上元大姓，侯爷本家，这陆博士的老家就在上元城，还回什么老家？”

    “哦？”这一次，轮到徐尊意外，忙问，“你可确定？”

    “确定，印刷厂工人的户籍管理是非常严格的，”泰敏说道，“他身为印刷总监，本官必须得记得清楚。

    “除非，你说的不是回老家，而是去走亲戚。”

    走亲戚？

    徐尊摇头，走亲戚怎么可能走得那么急？非但几个月不回，而且杳无音信？

    看来……这个陆小凤一家的情况确实值得关注，不知道侯府小姐的失踪，会不会跟此事有关？

    “嗯……”李岩虽然听不太明白，但还是眼含希冀地问道，“吉英啊，你忽然问起这个人，是不是有什么发现啊？”

    “李大人，”徐尊想到什么，急忙向李岩说道，“有件事麻烦一下，您受累给我弄份搜查令，我想要搜查一个地方。”

    “徐大人，”泰敏却抢过话头说道，“如果您想去陆博士家看看，根本不用搜查令的，您身为唐州提刑，只要您一句话即可！”

    “不！”谁知，徐尊再次语出惊人，“我要搜查的，并不是陆博士家。”

    “哦？”泰敏好奇，“那你想搜查哪里？”

    徐尊停顿数秒，郑重其事地说出四个字：

    “清-岚-书-院！”

    谁知，此言一出，李岩居然和泰敏异口同声地回了三个字：

    “不可能！！！”

    “嗯？”徐尊惊讶不解，“为什么？”

    “为什么？”然而，李岩也问了相同的问题，“你为什么要查清岚书院？那里查不了的！”

    直到此时，徐尊才留意到两位大人脸色有异，似乎这个清岚书院有着某种禁忌。

    乌噜噜……

    谁知，就在双方倍感疑惑之时，车厢外忽然响起一阵喧嚣，似乎有一队人马拦住了去路。

    吁……

    马车骤停，李岩不知什么情况，急忙挑开车帘查看。

    “刺史大人，郡守大人，是我！”

    但见外面出现一名身穿青袍，打扮得有点儿像太监的中年男子，直接骑马拦住了车驾。

    “哦，是李管家啊！”李岩纳闷，“出什么事了？”

    “大人，”这位李管家急切说道，“侯爷命小人前来，专程请那位徐尊徐提刑来侯府叙谈！”

    啊？

    侯爷？

    徐尊登时明白什么情况，眼前这个青袍男子便是侯府管家。

    他之所以来请自己，必然是因为侯爷已经听说自己登门调查的事情。

    自己在侯府留了悬念，这侯爷爱女心切，势必会来寻找自己。

    “这……”

    但是，李岩和泰敏却不知道怎么回事，不明白无缘无故的，侯爷为什么要请徐尊？

    就算请，为什么刚才不把徐尊直接带走，却偏偏又派人杀回来呢？

    而且看这气势汹汹的样子，可不太像是“请”啊！

    “好吧！”李岩答应道，“既然这样，那我们现在改道，一起去侯府叨扰吧！”

    “大人！嗯……”那管家冲李岩抱拳，为难地说道，“我们侯爷吩咐，只请徐提刑一人！”

    “这……”

    如此一来，李岩更加担心。

    可无奈地位悬殊，他想拦也拦不住。

    “没关系，”徐尊则从容下车，淡定地对李岩说道，“侯爷找我应该只是谈案子，卑职去去就回。”

    “这……”李岩沉吟一声，对徐尊叮嘱道，“吉英，到了侯府切莫失了礼数，说话要小心呐！”

    “嗯，放心吧！”徐尊心里早有计较。

    “还有，”但徐尊转身欲走时，李岩又突然提醒道，“这没准儿也是一个机会，若你真想查那个清岚书院，那就趁机跟侯爷申请一下吧！

    “说不定，他能帮你拿到权限！”

    哦？

    听李岩这么一说，徐尊无疑对这个清岚书院更加好奇……

