    《过了零点，会更爆发的第一章~~~其他的明天白天继续，尽量多爆，嗯，就这样，收残的我去码字了，祝大家五一快乐！工作学习感情全部顺心！》

    咦了一声，魔金倒是对白风突然用出的技能感到了意外。

    不过，或许是强大了太久，这位圣座没太在乎，迎着白风冲了上去，白骨叉直刺白风的喉咙。

    全身金色，是不是喉咙也会增加防御？

    魔金想要试试。

    白风正感觉身体里澎湃的力量，连刚才的不适都消失了，看到冲过来的魔金，大吼一声迎了上去，职业技能再次发动，拳影形成了一堵金色的墙，挡在了白风身前。

    黑色的狼魂，白色的骨刺，一同撞到了金色的墙上。

    碰撞发出的叮当声，啪啪声，和人类的怒吼，同时爆发。

    无心也是职业者，并且和白风一样也是用手的职业者，可是他对狼魂发起攻击的时候，面对一只狼魂都被完全压制，一击之下手废了大半。

    可白风不同，他就是用职业技能打出了近乎光影的效果，即便是在涂金之身下，依然速度快得让人目不暇接。

    并且和所有的狼魂碰撞，和骨刺碰撞。

    两个人造成的声响让周围的人都为之侧目。

    白风后退了几步，已经变成了金人的鼻孔中留下了鲜血，一双金色的拳头锈迹斑斑，上面有几条深可见骨的大口子，金色的皮肤并不能阻止鲜血的流淌，双臂也在微微颤抖。

    魔金那边也退了，只是他退了只有一步，双手上的白骨断掉了两根，而诸多狼魂则有些无精打采，在空中毫无章法的游弋着。

    “真是小看了你。”

    魔金右脚在地面重重一踏，狼魂全部飞向了他的眉心，瞬间进入了他的体内。从今天战斗开始就吸收了能量的狼魂为它的主人提供了一些能量，断掉的白骨在以肉眼可见的速度生长恢复。

    同时，地面被魔金的这一踏竟然踩出了裂痕。

    白风调整了一下呼吸，准备再上。他知道今天如果没有涂金之身这个技能，以他本来的身体防御力，并不足以抵御魔金的攻击，虽然现在他依然受了伤，但他觉得自己可以再战。

    甚至。他感觉自己可以把面前这个壮汉打倒。

    可他刚向前迈了一步，就感到了牵扯感，他低下头，发现不知道什么时候双脚已经被黑色的雾气线缠住，每动一下，都有种陷入泥沼中的感觉。

    “这个技能很不错，可你面对的是我魔金圣座，一切都是徒劳的。”

    魔金狰狞一笑，他双手的白骨缩了回去，却瞬间又重新长出。只是这一次长出了白色的骨鳞，等到全部覆盖了他的双手之后，又变得细长而锋利起来。

    魔金开始晃动他的双手，速度越来越快，很快就如同转动的轮胎一样让人看不清楚，那些白色的骨鳞在转动中形成了锋利的绞肉机，连空气都被划破发出了嗤嗤的声音。

    “真是不好意思，我是双职业者！”大笑一声，双手朝着已经被控制在原地的白风捣去。

    白风不甘地看着越来越近的白色绞肉机，奋起了最后的力量。他知道，拼命的时候来了。

    ……………………………………………………………………

    有的时候就是这样，不是所有事情都会按照你的想法去进行。

    廖冲很幸运，他是魔金最赏识的手下。他不仅仅得到了武器精通师的职业，更是的等到了职业晋升卷轴。

    现在，他是中级武器精通师，他的职业技能栏中，多出了一个职业技能——匕首精通。

    这才是他的杀手锏。

    平时在零商会，能够和他切磋的人要么是魔金这种可以直接秒杀他的强力人物。他根本就不是对手，要么就是他可以秒杀的人，根本不是他的对手。廖冲想要战斗，只能寻找其他的敌对目标，至少到现在，还没有谁能够在他的手下坚持过十秒。

    直到今天。

    廖冲觉得自己终于可以过把瘾。

    可他的对手说，没空。

    接着，就是一团虚影而下。

    廖冲看到了自己的对手出刀，就和之前一样，只是略微不同的是，他的刀势有些别扭。至少他看起来是这样的，甚至他感觉，还没有刚才出手的快捷和精准。

    他是武器精通师，对这些非常敏感。

    可是刀挥动着，就有些虚幻起来，一些影子出现，好像是……一座山。

    廖冲神色大变，想要躲闪时，已经发现身体上仿佛被那座山压到了，重若千钧，让他寸步难行。

    无奈之下，他拼尽全力，堪堪举起了一双匕首挡在了头顶。

    “印封：山刀。”

    叶钟鸣用出了全新的一招。

    光辉印刀师在一张职业晋升卷轴之下，猛然在这场殊死之战中迸发了属于它的光彩！

    以前叶钟鸣刚刚学习光辉印刀师的时候，他就意识到了这个技能的强大，只是他还有工匠园丁的两个辅助职业，知道自己的晋升会面临艰难的选择。

    因为无论哪个职业，他都需要不少晋升卷轴。

    以至于上一次得到了一张晋升卷轴之后，叶钟鸣干脆给了朴秀英用，这里面自然有辅助类职业对于整个团队的巨大帮助作用在内，但也有一点他自己也不知道该晋升哪个职业好的原因。

    可是这一次，在这个时候，他的选择就要简单多了。

    当然，他也可以选择荣耀工匠的某个职业技能晋升，同样可以提高战斗力，可是却不能立刻提高战斗力，于是光辉印刀师就成了唯一的选择。

    叶钟鸣选择了晋升印法。

    光辉印刀师的两个分支，印法和刀法。印法是无法自己发挥能力的，只能通过刀法。之前印法的技能是‘焰’，刀法的技能是‘蓝海断’，两相结合，就是印封：焰刀。

    这是叶钟鸣最强大的攻击技能，当他全力挥出的时候，可以把蓝海断的三刀以近乎相同的速度挥出去，形成威力绝伦的一刀，这就是之前叶钟鸣经常一击奏效的原因。

    只是这种战法太耗费精神力，直到吃了脑虫粉末之后才稍有缓解。

    因为光辉印刀师这种职业的特殊性，和其他职业有一个很大的区别，就是可以有多种职业技能组合。

    印法和刀结合的时候，无论哪个分支晋升了，都会出现全新的技能，并且这种组合会随着晋升次数的增加，而多出更多的可能。

    叶钟鸣晋升了印法，新出来的技能是‘山’，和刀法中的蓝海断结合之后，就成了——印封：山刀。

    没有焰刀的犀利和灼烧，却会让敌人承受山岳的重压。

    白色的匕首断了，一起断了的还有廖冲的一生。(未完待续。)

