    “那你了解别的这些行动队的情况吗？”叶青看着刘湘惠问道。

    “不了解。”刘湘惠摇了摇头，说道：“以前的时候，我根本没有想过会出现今天这样的局面，为了忠实于阴刹门的组织程序，所以从不过问，更没有去打探这方面的事情。”

    顿了顿，刘湘惠苦笑着说道：“早知道会有今天，我就应该暗中打探一下，现在也能为小栋减轻点惩罚。”

    一心为儿，这就是刘湘惠现在最真实的心态。

    “那你能预计袁崇朗手中的武者有多少吗？”叶青努着嘴问道。

    “不会别我手中的人少的。”刘湘惠应了一声后，说道：“毕竟袁崇朗才是一把手。”

    “嗯！”叶青点了点头后，又有些不解的问道：“这怀城虽然地利位置重要，但是阴刹门也不至于将这么多人摆在怀城吧？”

    如果说刘湘惠的判断不错的话，那在整个怀城，阴刹门就等于是屯集了三四百人啊！

    这么多人在这里，阴刹门想干嘛？

    难道说想要虎口拔牙？

    在群雄包围下，在怀城争夺什么利益吗？

    嗯……屯集这么多人，由不得叶青不产生怀疑。

    刘湘惠瞥了一眼叶青，她多少能猜测到叶青的想法，不由的一笑，说道：“事实上，阴刹门在怀城屯集这么多武者，也是无可奈何的选择。”

    “为什么？”叶青疑惑的问道。

    刘湘惠解释着说道：“因为这些武者都是阴刹门在大华暴露后，安排过来的，毕竟怀城的局面很容易让他们隐藏起来。”

    “噢！”叶青恍然大悟，随即又耸着肩说道：“不过这阴刹门光是暴露出来的武者都有这么多，天知道在大华还有多少这样的武者隐藏在黑暗中啊！”

    刘湘惠沉吟着说道：“根据我这些年来掌握的情况来看，阴刹门所图很大，所以说阴刹门肯定在我们大华境内部署了大量的武者，我想没有一万，也有八千吧，当然，高境界的武者应该不多。”

    “嗯！”叶青点了点头，他知道刘湘惠的话是有道理的，阴刹门有大量的武者在大华境内活动，这并不奇怪，毕竟大华有三四百座城市，一个城市多的不说，有几十个武者，那都是能上万的。

    只不过武者多并不能说明什么，还是得看这些武者的境界。

    就比如说小宗师，这可不是大白菜，不是想有就能有的。

    叶青判断，阴刹门在大华的城市中，一个城市有几个就已经相当不错了。

    就拿在怀城的武者来说，虽然说数量很多，但小宗师级别的武者也就那么几十个而已。

    至于说小宗师级别以下的武者，多也没有用，那只是炮灰而已。

    叶青沉吟片刻后，说道：“先不管袁崇朗手中掌握的武者了，还是再说说别的吧，你不是说你还管理着阴刹门在怀城的后勤吗？这又是什么情况？”

    刘湘惠应声说道：“其实就是屯集一些武器而已，还有就是安排好怀城潜伏人员们所需要的物资。”

    “武器都是什么武器？”叶青眯着眼睛问道。

    “普通的枪支弹药。”刘湘惠应道。

    “在怀城的行动人员不都是武者吗？他们能习惯用现代化的武器？”叶青一脸诧异的问道。

    “武者们当然不习惯。”刘湘惠应了一声，说道：“事实上，这些武器都不是给他们用的，而是阴刹门总部让我屯集的，在上次武道之乱的时候，上头就让我袁崇朗来到了怀城，建立起地下组织，袁崇朗的任务是收集情报，而我的任务则是想办法屯集武器，并且根据需要实时的更新武器库，要确保武器库中的武器都是最先进的。”

    “只是一直屯集吗？”叶青努着嘴问道。

    “也不是。”刘湘惠摇了摇头，说道：“事实上，在这近三十年的时间中，阴刹门总部每年偶尔也会不定期派人来运出一些武器。”

    “运到哪里去？”叶青问道。

    “运到了哪里，我并不知道，我知道的是反正不是用在怀城，我想应该是用在了大华别的地方吧？”刘湘惠耸着肩说道。

    “嗯！”叶青应了一声后，他大概明白了阴刹门的目的。

    无非是想利用怀城特殊的环境，特殊的局面，让怀城成为阴刹门为大华各地情报人员提供物资的中转站。

    这就像是以前的沙城一样，只不过怀城比沙城更容易隐避，交通更加的便利。

    沉吟片刻，叶青看着刘湘惠问道：“物资也是由你来屯集吗？”

    “这倒不是。”刘湘惠摇了摇头，说道：“袁氏集团下面有一个物流公司，这个公司并不是袁崇朗负责，而是由我负责，单列出来的，这个公司的管理层都是阴刹门的人员，他们只需要向我负责就行了。”

    “你的掩护身份不是家庭主妇吗？怎么又管理起公司了呢？”叶青疑惑的问道。

    “呵呵！”刘湘惠抿嘴一笑，说道：“家庭主妇只是幌子而已，事实上，我在暗中可不仅仅是管理了这家物流公司，还有一家贸易公司，不过这两个公司都是当成分公司挂靠在了袁氏集团底下的，我之所以管理这两家公司，也是为了更好的将阴刹门总部的物资散发出去。”

    “物资量大吗？”叶青沉吟着问道。

    “很大。”刘湘惠应了一声，说道：“每天经过物流公司的货物最少都得有上千件。”

    “那你怎么将这些物资送出去呢？”

    “自然是由物流公司的快递人员了，他们会将这些物资送到各地的指定地点，然后由各地的阴刹门的人取走。”刘湘惠应道。

    “那你们的物流人员是不是都是阴刹门的人？”叶青沉吟着问道。

    “这倒不是。”刘湘惠摇了摇头，说道：“这些人员都是我们物流公司招聘的普通打工人而已。”

    “招聘的？”叶青眯起了眼睛，说道：“不是自己人，你们难道就不担心在半路上，这些物资出问题吗？”

    “不担心。”刘湘惠摇头说道。

    “为什么？”叶青沉吟着问道。

