    格尼薇儿最近很槽心，遇到了圆桌骑士，听说兰斯洛特卿正在跟领地作战。她的身份不知何时在领地中被宣扬开来。最近她在领地中行走，那些玩家看她的目光充满诡异。

    今日听闻李陵所在国度的太后到来，格尼薇儿见领地众军相迎，心中莫名有些怀念与嫉妒。她曾经也是一人之下的存在，可如今。。。

    唉~！算了，还是一人之下，嗯，或者一人一狐妖之下？

    一路行过迷宫，迷宫上空悬浮着两块如同岩石巨鲸一般的事物，方圆千米以上，近看十分骇人震撼。

    迷雾世界奇奇怪怪的东西挺多，焦氏一行心有旁顾，此时也没就天空事物多问。行过主城外墙，行过吊桥，城堡广场上，太史慈勒令朱雀军立足。

    这是一座欧洲风格的城堡，城堡大门敞开，八头地行龙拉着硕大的车架进入城堡内部，直至城堡正厅门前，格尼薇儿看到了依旧稳坐车架内的大汉太后。

    车架一路至此，李陵一路随同左右，见微知著，格尼薇儿此时感慨着大汉太后的威仪。

    “义父，这些？为免惊扰圣驾，若是闲杂，是否驱散？”太史慈看着眼前一些女眷，对小心对李陵问道。

    正门之前，格尼薇儿以自己所知的礼仪，携一众侍女在门外迎接。太史慈称呼李陵义父，让格尼薇儿着重打量了太史慈一眼。

    ‘惊扰圣驾啊，同样是贵妇，唉。。。’格尼薇儿感叹，此时见城堡女主人蔡琰也盛装走出。

    “不用，此女跟孤签有契约，剩余皆为舞娘、罗刹。嗯，琰儿也在府中？”李陵摆手，他以为蔡琰又带着金龙出去疯了，她急于跃迁精灵终级凤凰，最近挺执着生命经验。

    ‘跑孤这里来摆架子？太史慈吃错药了？翅膀硬了还是怎滴？’李陵心中有怒。

    刚想呵斥太史慈两句，确见焦氏下马搀扶何氏下车，当看清何氏身形，李陵脸色骤然惊变。

    “我靠！”李陵惊的一个激灵，脏话脱口而出。

    只见太后何氏步履笨拙，被焦氏小心的搀着，挺着一个硕大的肚子，这丫完全就是一个待产之妇。

    “下来！”何氏站在李陵马前，对李陵冷声。

    李陵脑袋一时没转过弯，脑中不断闪过有的没的，他也不确定到底闪过了什么。听到何氏喝令，李陵下意识的翻身下马。

    站在李陵面前，何氏指了指自己的肚子。

    “没错，你靠的！”何氏咬牙，眼中尽是委屈。

    “啪！”抬手一记耳光打在李陵脸上，挺响，却没用什么力气。

    “你的种！”何氏眼中泪珠滑落，咬牙对李陵道。

    鬼知道她为这肚子有多提心吊胆，跟李陵发生过多次关系，屁事没有。国战之前被他折腾一次，可就这么中标了。

    好在她也进入了国战，面对迷雾世界，她没有惊慌，反倒深深庆幸有这么个让她躲开人们视线的地方。

    随着时间推移，身体变化开始明显，领地逐步扩张，也开始接触一些大汉臣民。这让何氏又开始了惊慌。

    发现阴影部落擅长在地底建城，何氏毫不犹豫的主力开始发展阴影部落。

    她是真准备挖个洞把自己埋了，可手下没有英雄，领地中的人事她又不可能不接触。

    为了不让自己受孕的情况暴露，她已经开始琢磨用什么方法把融入领地的其他领主都干掉的时候，万幸遇到了焦氏的领地。

    对于焦氏，她不用隐瞒自己受孕的问题，也瞒不住。初时跟焦氏相处，心中又担心焦氏祸害她肚子里的孩子。

    经过一段时间的共处，在焦氏的悉心照料下，何氏才逐渐放下了对焦氏的提防。

    至此领地中的事物基本都由焦氏跟太史慈张罗，她则顶着大汉太后的崇高身份，躲进了阴影部落的地下巢穴少见外人。

    每每外出现身，必是车架相随，只露头脸，一路小心翼翼，终是遇到了李陵，心中委屈再难压抑。

    李陵一脸懵逼，蔡琰脸色一白，片刻转为通红。当然，还有一个比李陵还懵逼的存在，就是刚刚还在羡慕太后威仪的格尼薇儿。

    尼玛，这李陵果然是个狠人啊。不但祸祸她，祸祸别人国家的王后，这丫连自己国家的太后都不放过，这家伙怎么活到今天的？

    格尼薇儿心中瞎想，发现自己之前还是挺有先见之名，果然，她跟这东汉太后，是一样一样滴，都是贵妇王女，某人之下来的。

    “哼，居然还收留蛮夷女子，见朕此态，便是死罪，拖下去，斩！”

    见李陵被她打了一下后，面色复杂却没表出怒意，何氏心中平衡些许，侧眼看见对她上下打量的格尼薇儿，何氏冷脸发狠。

    “啊？”出神的格尼薇儿被一个斩字惊醒，再看太史慈对李陵投以询问眼神，格尼薇儿确定，这似乎不是在随便说说。

    “哦，留着吧，入了汉籍，跟孤签了奴隶契约，砍了也是死回大汉。还会复生皇城。”李陵苦笑摇头，平和的对何氏道。

    “哼，到了你东莱王的地方，朕的话就不好用了！”何氏瞟了太史慈一眼，太史慈扭脸无视，又是个惹不起的。

    “行了，先进屋吧。”李陵摇摇头，一时也不好说什么重话，不去跟大肚婆纠缠。

    拉过一旁焦氏，李陵轻声说道：“慈娘多有辛苦。”

    焦氏心中一暖，温和的朝李陵摇了摇头，眼中莫名闪过一丝炙热，撇的李陵心惊。

    “无甚辛苦。”焦氏再度搀上何氏。

    “这女子也算标志，既然签有契约，以后留在身边做个使唤吧。”焦氏轻声安慰何氏。

    焦氏已经很久没正经称呼何氏了，叫太后感觉怪异，叫名字又似乎不太合适。何氏让她姐妹相称，不清楚李陵的态度，焦氏可不敢乱喊。

    “粗俗女子，尚不如舞娘贴心。”何氏撇嘴，眼神鄙夷李陵。

    “此女乃不列颠王后。”李陵同样撇嘴。

    “咳！咳！。。。”一旁太史慈一阵咳嗽，何氏、焦氏同样一脸诧异的看向李陵，倒是让李陵一时莫名。

    “那个骑士王的王后？”焦氏问道。

    “嗯？你们遇到了潘德拉贡？就是那个亚瑟王的王后。”李陵惊讶，焦氏居然知道骑士王这个称呼。

    不列颠现在可不只一个国王，国内还没有彻底统一，国外亦有敌国骚扰，不列颠国王，亚瑟王只是其中之一。

    “没，遇到过一个圆桌骑士的领地，那人言词轻佻，白天能跟慈儿对战不败。”焦氏解释，李陵看向太史慈。

    “嗯，这圆桌骑士战技趋向实用，没什么花俏，拥有不错的战斗直觉，我从他那里获得了一个太阳圣剑的天赋。白天力量加成，体魄翻倍，恢复能力增益很强。这匹战马也是他爆的。”见李陵望来，太史慈解释。

    除了兰斯洛特，李陵对圆桌骑士不怎么熟悉，显然焦氏嘴中武艺不弱的那个圆桌骑士已经被太史慈做掉了。

    李陵关心战斗的胜败，天赋应该是他融合宝具而来，这应该是个擅长持久战的名将。

    眼看李陵带偏话题，何氏更重视李陵无法无天的混蛋做为。

    “你，李伯烈，你好啊！”何氏也同样知道圆桌骑士有个信奉的不列颠骑士王，转眼李陵就将人家的王后变成了女奴，再摸摸自己圆鼓鼓的肚子，何氏咬牙切齿。

