    近水楼台先得月嘛！

    　　要不是实在过分明显了点，他父母甚至想让他主动降级，去高一三班！

    　　“哦。”顾停云依旧很是冷淡。

    　　赫连娇更是不屑多看他一眼，就只会欺负弱小动物！

    　　顾衍骨子里也是个心高气傲的，跟顾停云打了个招呼就转身离开，并没有像父母叮嘱的那样上赶着去献殷勤。

    　　只是转过身时，眼中闪过一丝怨毒。

    　　顾停云看不上他就算了，那个外姓人凭什么对他甩脸色！

    　　该死！

    　　顾衍刚走了几步，就有几个男生围上来跟他勾肩搭背一块朝教室走去。

    　　他成绩好、家世好、长得也好，很快就跟班里的男声混熟悉了。

    　　“顾停云，我们走！”赫连娇才不屑跟这种人为伍，脆生生道。

    　　顾停云颔首应道：“好。”

    　　两人就回了教室。

    　　第二天，高一三班下午有课外活动课。

    　　因为每个班的学生都不多，课外活动课都是三个班的学生一块上的。

    　　“哔哔！”

    　　体育老师吹起了口哨，“集合了！”

    　　三个班的学生们按照从高到矮开始排列顺序，点了名之后，确定人都到齐了，体育老师就道：“三个班的体育委员跟我来拿体育器械。”

    　　过了一会儿，三个体育委员们抱着各式各样的球，篮球、足球、羽毛球都有，还有几根跳绳。

    　　“你们自由活动吧！”体育老师喊了一声，就转身走到台阶上坐下，嗦着保温杯里的枸杞泡热水。

    　　“谁要玩跳皮筋！”

    　　三个班上有女生也带了自己的皮筋绳出来，招呼着人一块玩。

    　　“顾停云，我去趟厕所。”赫连娇跟顾停云说了声，就朝操场另一边的厕所走去。

    　　顾思雨追了上去，“我也去！”

    　　顾停云慢条斯理地跟在后面，站在外面等着乖宝和顾思雨。

    　　等她们出来，正准备走的时候，旁边传来细微的声音。

    　　“听说你跟顾停云是兄弟？”这个声音很陌生，没听过。

    　　“什么兄弟，人根本就看不上我这个大堂兄！自以为是的家伙！”顾衍嗤笑道。

    　　居然有人背地里说她哥坏话！

    　　顾思雨顿时怒气冲冲地走过去，她倒要看看，是谁在说她哥坏话，看到是顾衍之后，惊讶极了！

    　　顾衍跟两个吊儿郎当的男生站在拐角处，嘴里都叼着烟，整个人哪里还有之前俊朗周正的感觉。

    　　“大堂哥！”顾思雨忍不住喊出声。

    　　顾衍听到这话，动作一顿，看到三人时，犹豫了一下，也没说什么，深深地吸了一口烟，将烟蒂扔在脚下，抬脚一碾，“我们走。”

    　　三人离开后，顾思雨还没缓过神。

    　　“走吧。”

    　　顾停云却是不以为意，他很小的时候就从这个堂兄眼里看到了隐藏起来的恶意和戾气。

    　　*

    　　等到晚上下课，顾停云骑着自行车送乖宝回家。

    　　路过小巷子的时候，里面传来窸窣的声音，“你，你们要干什么？”

    　　一听这声音，小公主就语气笃定道：“顾停云，这是王志的声音！”

    　　“嗯。”顾停云应声道，他也听出来了。

    　　“小子，哥几个最近缺点钱花，要你给点赞助费。”一个吊儿郎当的声音传来。

