    看三人聊得正开，王斌带拢房门，转过身，眼睛里闪过一丝狠厉。

    自己的老爸被人快打死了，警察局竟然没有一个人来，这本来就有问题。看样子，不打死几个人，他们真当自己是好欺负的。

    打了一辆出租车，从医院赶到镇上。

    此刻，镇子上静悄悄的，灯光通明，像是什么也没有发生似的。

    王斌从马路上下了车，径直走向自己家的房子。

    镇上的人见到王斌回来，一个个摇头直叹气。

    有些人甚至在幸灾乐祸，去年春节的时候，王斌可是让他们吃了一个大瘪。尤其是老许家的人，见到王斌，甚至远远地跟在后面准备看热闹。

    王斌冷冽的目光扫过人群，自顾自地走着。这个镇上的人，虽然有着七大姑八大婶的，却从小都欺负自己一家。如今自己的老爸王斌被人打死，这些人无一伸出援手，除了去年自己对他们态度不好之外，更多的是觉得自己家里太穷。

    穷人家没有朋友，王斌深刻领悟了这些道理。

    看着这些人看好戏一样的神情，除了几个七老八十的老人欲言又止，想要上来而不敢的样子，其他人，都是冷血动物了。

    王斌暗暗唾了一口，这样子的亲戚，没有远比有强。这次让二老随自己搬出去，以后也乐得没有牵挂。

    走到房子处，才发现，房子已经倒塌了大半，在房子的旁边，明显有着挖掘机挖过的痕迹。

    王斌又顺着挖掘机的痕迹一直走，在镇上的南边，一个建筑工地的工人，一个个打着赤膊，正在那打牌。在他们的四周，停着一辆辆挖掘机，铲土机之类的机器。

    见到镇子上这么多人出现，这些人明显吓了一跳。

    一个个回到房子里，走出来的时候，却是抄着一根根棍子或者砍刀。

    看到这一幕，众镇民立马焉了，远远地止住脚步不敢过来。

    王斌吐了口唾沫，这些人，哪里像是工人，倒像是黑社会之类还差不多。

    “王八羔子，你带着这些软脚虾想要干嘛？”

    一个头发流油的青年，提着砍刀，带着二十几个大汉走了上来。

    王斌戏谑地回头看了背后一眼的镇民，道：“这些软脚虾？哦，对，软脚虾，不过不是我带来的。但是，我确实是来找你们的。”

    青年呵呵大笑，道：“怎么？找老子什么事？”

    王斌拳头紧握，皮笑肉不笑地问道：“北面那家半塌的楼房，是你们搞的？”

    青年乐道：“我们获得了这片地方的开发特权，那家老不死的不知好”

    青年的话还没说完，整个身子如炮弹一般骤然向飞了出去！

    “王斌，住手！”耳边，沉寂了好些天的声音骤然响起，却是萧俊如的声音通过耳坠传了出来。

    “小子，你找死，敢打我们李哥！”

    一群大汉见到青年被一拳撂倒，躺在地上一下子没了反应，纷纷怒号，提着木棍砍刀，朝着王斌就是冲去。

    镇民纷纷后退，生怕自己遭受波及。

    王斌摘下耳坠，将它们都放进裤袋子里。

    冲着当先冲过来的一名大汉砍下的砍刀一抓，砍下的砍刀发出一声噌的响声，断成了两截！

    在场的所有人，二十几个大汉，还有那么多镇民，此刻，一个个眼珠子都要掉出来了！

    砍刀啊！那可是钢做的砍刀啊！竟然被王斌五指一下子抓断！

    对！是抓断，而不是掰断！

    二十几个大汉冲过来的脚步顿时齐齐止住！

    看着王斌面无表情地走过来，他的右手还抬在半空，五指上的半截刀片被甩了出去，撞击在水泥地板上，发出一声哐当作响，众大汉纷纷后退。

    突然，只见原本王斌走过来的身形突然消失不见，众人还没回过神来，便听见一声骨头断裂的咔擦响声和凄厉惨叫，却是最先冲过去的大汉凌空飞出去三米多远，而后仰面扑倒在地，在地上不停地翻滚抽搐！

    “啊！”第二声惨叫紧接着第一声惨叫响起，却是这群大汉里最后的一个人从人群头顶飞了出去，重重地砸在第一个人的身上！

    众大汉惊恐地发现，那人飞出去的时候，整只右手已经被彻底拧了下来！当他从众人头顶飞过的时候，鲜血喷洒在众人的头顶！

    “救命啊！”

    不知道是谁发出一声叫声，镇民像见到鬼一般大叫着跑开。

    众大汉一个二个带着家伙，也跟着镇民仓惶逃窜。

    然而，不管怎么逃，一声接着一声惨叫连续不断。

    一个二个大汉被从四面八方逃散开去的方向飞回，而后砸落在前一个大汉的身上。他们提着砍刀或者木棍的手统统被拧断！

    镇民纷纷躲进自己的房子里，然而，很快他们便发现，受伤的都是那些大汉。

    二十几个大汉，顷刻间，就只剩下一个大汉颤颤巍巍地站在众昏死过去的人堆前，手里提着的砍刀和地面做着亲密的接触，发出一声声卡卡的响声。

    大汉浑身打抖，两眼惊恐地环顾四周。此刻，强烈的日光灯照射下，这片建筑工地上，看不到一个人影。

    “别过来！别过来！我舅舅可是警察局的局长，这片地我叔叔可是付了钱的，是国家承认的！你赶快去警察局之首，否则，你故意残害了这么多人，判你死刑！”

    大汉见王斌的人影始终不曾出现，双手举起砍刀，咽了咽口水，惊恐地转着圈。这种看不见敌人的恐惧太让他受不了了，如果能够跑得掉，他绝对不会再出来了。只是，周围躺着的几十个工人很明确地告诉他，一切都是徒劳之举。

    唯一能够让他心安一点的，就是希望王斌这个恶鬼听到他舅舅是清水城的警察局局长之后，会害怕离开。

    然而，让他失望的是，王斌下一刻非但没有离开，反而像厉鬼一般出现在他眼前。

    王斌没有动一丝一分，然而大汉举在头顶的砍刀却怎么也无法朝他面前的敌人砍去。

    大汉心里面说不出的恐惧，以前砍过无数人，这是第一次，感觉自己怎么都没办法砍下去。

    整个身子被那双看起来晶莹剔透，洁白无瑕，纤细修长的五指提了起来！大汉手中的砍刀在另一只晶莹剔透的五指下不得不松开，他的手腕，在一声声惨绝人寰的哀嚎中寸寸断裂。

    凄厉的嚎叫声在整个镇子的上空徘徊不去！

    躲在家里的镇民，一个个吓得浑身瑟瑟发抖。

    数辆警车开着鸣笛急速开来，数十个警察持着手枪出现。

    “舅舅，救我！”大汉眼泪鼻涕一起流了出来，裤裆下，不停地有液体滴落下来。

    两个中年警察走了出来，王斌微微冷笑，真是巧了，其中一人竟然还是羊城警察局新任的局长薛贵！羊城的警察局局长出现在清水城，这可真是件耐人寻味的事情。

