    钱明感恩戴德的走了，只剩下潘少华一家了。

    临走前，钱明恶狠狠的看了一眼潘少华，都是这家伙惹出来的事，以后在慢慢跟他算账。

    潘少华半跪在地上，脑海里一片空白，嘴里一直念叨着：“完了，完了...”

    鲁远厌恶的看了一眼，“以后跟手底下的人打个招呼，谁要是敢给他工程，就是跟我鲁远过不去！”

    “知道了远哥。”孟天点点头。

    于松这下也不想追究了，鲁远最后那句话，已经绝了潘少华家的希望，没必要再穷追猛打了。

    “你今天怎么跑这来了？对了，买家具是吧？”鲁远恍然大悟。

    于松点点头，“爸妈舍不得花钱，我只好勉为其难代劳了。”

    “走，我陪你去选。”鲁远笑呵呵的说道。

    于松自然是却之不恭，两个人没管地上的潘少华，一起走进了家具店。

    孟天慢悠悠的跟在后面，经过潘少华的时候，蹲下来说道：“以后招子放亮点，有些人你是惹不起的！”

    米凤紧紧的抱住儿子，眼泪啪啪的往下掉，都怪自己啊！

    于松和鲁远在店里逛了几圈，在鲁远的建议下，买了几套实木家具，花了十几万。

    “要我送你回去吗？”鲁远问道。

    新房没有装修完，于松交完了钱，到时候店里会直接送上门的。

    “好，那就麻烦远哥了。”于松也不客气，再客气就有点虚伪了。

    转眼间，就到了年二十八了，今天是搬新家的日子。

    “小松，你去找个搬家公司，家具什么的都先搬过去。”于妈一大早吩咐道。

    于松笑了一下，“没必要，家具我都买好了，等下会有人送过去的。”

    “买好了？”于妈声音顿时高了起来，“不是叫你不要买新的吗？家里这些都还能用啊！”

    于爸这时说道：“算了，买都买了，难道你还想退回去吗？再说新房是给孩子们住的，这个让他们做决定就好了。”

    家里的男人都同意了，于妈也就没再说什么。

    在春节到来的前一天，于松搬进了新房子。于爸于妈买好了过年的食物，是时候过个好年了。

    一大早，于爸于妈已经在厨房忙开了，等下大舅和小舅一家都会来这过年。

    超市过年不打烊，于爸于妈就把众人叫了过来，一家人好好的过个年。

    李赐给于松打了个电话，他有点紧张了。

    于松给李赐的新歌是《时间都去那了》，这也是上一辈子在春晚唱火的歌曲。

    原本春晚的不允许自己选歌的，奈何李赐这首歌直接把总导演打动了，钦点这首歌一定要唱。

    李赐已经在春晚的现场准备了好久，今天他的歌曲安排在十点左右，是一个黄金时段。

    马上就要登上全国最大的舞台，李赐紧张到了极点，不停的打电话给于松，缓解一下自己的紧张。

    于松笑道：“这有什么好紧张的？你说，春晚不是提前录好了吗？你对口型还怕出错啊？”

    “你说的简单！这可是十几亿人一起看的春晚啊！稍微出点事，我这脸就丢大了！”李赐说道。

    “没事，你都彩排了这么多次了，肯定不会出问题的！”于松安慰道。

    “松哥，你这话说了等于没说。”李赐没好气的说道。

    于松这下也认真了起来，“真的，只要你不出失误，我保证你会成为2001年最火的男明星，没有之一！”

    这句话于松可不是乱说的，想想小沈阳，当初就是因为那句不差钱，火的让人不敢相信。

    不过可惜的是，他后继无力，一直没有优秀的作品问世，导致他不能长时间的维持自己的热度。

    不过李赐就不一样了，有于松这个人形歌库在身后，作品那就是信手拈来。

    对于李赐未来一年的规划，于松早就计划好了。

    春晚之后，先不急着出新歌，自己在网上宣传一下，让李赐的热度保持一个月的时间。

    等到春晚的热度消失的差不多了，再把新歌放出来，维持住李赐的热度。

    只要一直有新歌推出，李赐的热度就不会下降。

    要是让其他的经纪人知道了于松的计划，可能会嗤之以鼻。这算什么计划？要真的有这么多好歌，一只猪他们都能捧红。

    可的对于松来说，就是这么简单。

    晚上半点，于松一家人在新家的第一顿年夜饭要开始了。

    一家人都很高兴，于松的外公外婆都在，大舅和小舅一家也在，好久没有这么多人一起过年了。

    大舅妈和小舅妈看着于松家的新房，眼睛里全是羡慕。

    现如今，于松家已经发生了翻天覆地的变化，连带着自己亲人的生活，也发生了变化。

    大舅和小舅自从在超市上班后，有了稳定的收入，家里的生活也改善了不少。

    于爸看到这一大家子都在，心里别提多高兴了。

    “这第一杯酒，敬咱爸妈，祝他们身体健康，寿比南山！”于爸端起酒杯说道。

    于松的爷爷在他小时候就去世了，至于奶奶，于松见都没见过。

    外公外婆对于松家一向关照，于爸自然也是拿他们当亲生父母来对待。

    于松跟自己的表弟表妹都站了起来，一起向两个老人敬酒，两个老人看到这一家人，笑声不断。

    喝完第一杯酒，于松给老爸倒上了第二杯酒。

    “这第二杯酒，敬的就是我们这个家。以前生活不易，大家很少一起吃。

    现在生活好了，我们一家人的生活都在慢慢的好转，不管以后怎样，我们都是一家人，要越走越好！”于爸站起来说道。

    饭桌上，听了于爸这番话，大家都有所触动，其中于松感受最深。

    要不是重生一回，父母还在厂里上班，自己高考失利，生活是如此的艰辛。

    这种艰辛，于松以后都不想尝试。

    看着饭桌上的大舅和小舅，于松心里忽然做了一个决定。

    这些人都的自己的亲戚，两辈子都对自己不错。现在自己有了能力，必须帮一把。

    “爸，我也有件事情想说。”于松站起来说道。

    小舅笑着说道：“小松也长大了，也有事情要说了。”

    “关于大舅和小舅的工资，我觉得有必要调整一下了。”于松直接说道。

    这话一出，饭桌上顿时就安静了下来，大舅和小舅的脸色也难看了起来。

    于爸于妈也没想到，于松竟然会在今天，说这种事情。

    “小松！”于爸立马喊道，想制止于松说下去。

    大舅却挥挥手，“没事，就让小松说下去。你们是一家人，小松现在这么大了，有自己的想法很正常。”

    小舅妈欲言欲止，看了一下自己的丈夫，最后还是没有说话。

    外公外婆叹了一口气，这好好的一个年，可能就这样毁了。

    “超市现在经营的很好，主要是两位舅舅的功劳。爸妈，你们觉得让两位舅舅参与年终分红，这个提议怎么样？”于松说出了自己的想法。

    于爸于妈先是一愣，随后一起点头，“这个当然好啊！”

    “小松，你...”大舅有点不敢相信。

    小舅和小舅妈看着于松，一时之间也不知道说些什么了。

    于松笑道：“我爸说的在理，大家都是一家人，以后不管大家在那里，走的又多高，我们都一直是一家人。”

    “说的好！”于爸站起来，举起酒杯，“趁这孩子们都在，我也有几句话要说。我们做父母长辈的，能陪你们的时间就二三十年了。

    但你们这群孩子不一样，你们的人生才刚开始。我希望以后你们不管在哪里，都能记住四个字，血浓于水。

    你们始终都是一家人，要互相帮助、互相扶持，一起走出一个美好的将来！”

    吃完饭，大家都坐在大厅中，看春晚就是一家人最期待的节目了。

    于松看着满屋子的人，心里暖暖的，却也触动了他心里最柔软的地方。

    家，一直的孩子们的避风港。前世的于松却没有给父母一个如此温软的春节，于松心里十分惭愧。

    看着父母和妹妹脸上洋溢着笑容，于松心里一阵满足，比起赚钱，于松觉得这才是最有成就感的事情。

    自己帮父母办这个超市，就是为了让他们找到事业上的成功。人一旦拥有了自己的事业，才能让自己的价值得到证明。

    而现在父母又能帮助身边的亲戚朋友，从另一个方面来说，这是自己的社会价值的体现。

    自己的架着得以体现，于爸于妈明显比之前年轻了许多，不会那么沉闷了。

    转眼间，就到了十点，马上就是李赐的歌曲了。

    于芳和于松的表弟表妹都目不转睛的盯着电视，脸上全是期待的眼神。

    “你们在干嘛？”于松好奇的问道。

    于芳眼睛没从电视上移走，“哥，马上就到李赐了！”

    听了这话，于松愣了一下，没想到于芳竟然是李赐的粉丝。

    “哥，你不会连李赐都不知道吧？”说话的是小舅的儿子，刘俊杰。

    于松笑了一下，“我肯定认识啊！他是我朋友啊！”

    “不可能，你肯定在骗我。”刘俊杰一脸的不相信。

    “哥哥，你真的认识李赐吗？”问这个问题的是大舅的女儿，刘诗。

    刘诗今年上初三了，听了李赐的歌后，就成了李赐的忠实粉丝。

