
“叮铃铃铃……”

中午1钟的铃声一响起，雨馨就听到朵朵在窗外呼喊声。雨馨扭头望去，就看到朵朵拉着小雅，在窗外向她挥着手。

雨馨收拾好桌面，刚走出教室，就被朵朵拉到一旁，神经兮兮地问道：“怎么样？你和苏木发展到什么地步了？”。

雨馨摇了摇头道：“没发展到什么地步啊！他送我到学校就走了。”

“不是吧！”朵朵和小雅同时被惊呆了。

“是我让他走的！”雨馨神色一黯，低头道。

“唉！雨馨！你怎么这么笨啊！……”

“是啊！挺可惜的！”小雅也在一旁附和道。

雨馨站在一旁沉默了。

“算了！算了！不说这些了。今天是第一次在学校开餐，走吧！我们一起去食堂，看看学校的伙食开得怎样！”。

说罢，朵朵拉着雨馨和小雅，一起往楼梯间走去。

就餐时间，是食堂最热闹的时候。

雨馨她们打好饭，找了个靠窗的位置坐下，雨馨和朵朵坐在一排，小雅坐在对面。然后就看到不远处，小佐拿着一个饭盒，似乎正在找空位。

朵朵站起来，向他挥挥手道：“小佐！来这啊！”

小佐看到她们，顿感意外。他有些腼腆地搔了搔头，然后露出一个大大的笑容，向这边走来。

小雅的脸色瞬间冷了下来，她站起来，对朵朵说道：“朵朵！我们换个座位吧！”。

小佐刚刚绽放的笑容，一瞬间，仿佛被寒风吹得冻僵了。他有些神色不自然地笑了笑，然后说道：“小雅！你别换座位了，我只是路过！”。说罢，转身默默地离开了。

雨馨看着他一脸受伤的表情，有些不忍地道：“小雅！你这样对他太残忍了！”。

小雅低着头，默默地挑着饭菜，轻声道：“我也不想啊！可是我看到他就觉得讨厌！”。

唉！感情这东西勉强不来，她们还能说什么呢？

正吃着饭的时候，食堂门口突然传来一阵喧闹，间夹着女孩子的尖叫声。

雨馨她们抬起头，就看到辰星一脸臭屁地走进来。俊秀的五官，飘逸的刘海，深邃的眼眸，整个人幻若天使般，浑身都散发着一层淡淡的光芒。他嘴角挂着一丝淡淡的笑容，对着每一个看向他的女孩子，报以亲切的微笑，惹得众多花痴频频尖叫。

朵朵一看到他这副德性，就是一脸的不爽，她转过身，语重心长地道：“小雅！你们以后找男朋友，千万别找这种的！你们看！四处拈花惹草的，一看就知道是个典型的花心大萝卜，跟着他，以后哭都没地方去哭……”。

雨馨看了一下远处的辰星，嬉笑道：“朵朵！我怎么听到一股醋酸味啊！虽然辰星拒绝了你，你也不应该这样诋毁人家的形象啊！……”

“什么！”朵朵瞬间就狂暴了，叉腰叱喝道：“小雨！有你这么挤兑姐妹的吗？你这吃里扒外的，看我怎么收拾你！……”说完，就要扑上去，施展她的“疯魔乱舞拳”。

“朵朵！饶命啊！……”雨馨忙往后退着求饶不已。

就在她们闹得不可开交的时候，小雅突然对她们说道：“你们别闹了！辰星走过来了！”。

“啊！”雨馨和朵朵同时吓了一跳，她们忙整理好自己的淑女形象，然后往辰星那边瞧去。

辰星似乎摆脱了众多女生的围观，他拿着饭盒，施施然地走到她们的餐桌坐下，感慨万分地道：“众里寻她千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。雨馨！你们躲在这里，害得我一阵好找啊！”。

雨馨和朵朵同时不以为然地撇了撇嘴，一副把他的话当成耳边风的样子，然后继续扒着饭。辰星顿时大感受伤，一副痛心疾首的样子。小雅则在一旁捂着嘴偷笑。

“辰星！快过来！……”

就在他们边扒着饭，边聊天的当儿，一道清脆悦耳的声音，突然在耳旁响起。她们齐齐抬头望去，就看到阳光透过的橱窗下，一位美赛西子、青春可人的学姐，正巧笑倩兮地站在走道上，笑意盈盈地看着她们。

瀑布一般的长发，淡雅的连衣裙，标准的瓜子脸，美目盼兮的眸子里，带着一种说不出的俏皮感。

她有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。

最特别处是她秀美的俏容常挂着一丝既骄傲又自得的笑意，仿佛天下所有的男子，都不被她放在眼里，引人之极。不过食堂的学长看到她，都纷纷垂下目光，不敢行注目之礼。

辰星一看到她，一张俊脸就垮下来了，他苦着脸哀叹道：“姐！别来这一套行吗？”。

“哦！那就换一套吧！”学姐秀眉不悦地向上一仰，两只手掌一握，顿时指关节就发出一阵炒豆子般的“噼啪”声。

辰星一听，脸色就白了，像只斗败的公鸡似的，垂头丧气地站起来，唉声叹气道：“好吧！我去还不行吗？唉！早知道！我就不报考市一中了。”说完，和她们打了声招呼，就跟着那位学姐颠屁颠屁地走了。

雨馨看着他们离去的背影，疑惑道：“这位学姐是谁啊？为什么辰星这么怕她？”。

“这你都不知道啊！”朵朵双眼冒着绿光，油然神往地道：“她可是我的偶像啊！高三的第一大美女‘辰月曦’，号称武艺界的奇才！拿过无数大大小小格斗大赛的奖牌，曾为学校拿下省跆拳道格斗大赛的冠军！”。

据说，高一的时候，追她的男生可以排满一条街，但月曦学姐放出一句话，谁要是能打赢她，就做他女朋友。这句话就像烧了一把火似的，把整个市一中都点燃了！那段日子，跆拳道馆异常火爆，但凡有点拳脚功夫的，都去挑战过，结果无一不是铩羽而归的。那时候，整个市一中的男生，都被闹得灰头土脸的，男生们对她是又爱又恨又怕……

“哇！原来月曦学姐这么厉害啊！”小雅的眼睛冒着星星赞叹道。

“那是！”朵朵一脸崇拜地附和道：“不然！她怎么会是学校的大姐大呢？高三的学姐都以她为荣，市一中的学妹学弟见到她，都得喊一声‘大姐’。”

“好像她还是辰星的姐姐呃！……”

“对啊！”朵朵做出恍然状，继续道：“月曦学姐平时最讨厌油嘴滑舌，四处沾花惹草的男生了，难怪她把辰星管得那么紧。”

“啊！这样啊！”雨馨和小雅同时在心里为辰星哀悼一下。

“不行！我得找她签个名！”朵朵说完，一下子风风火火地跑出去了，看得雨馨她们面面相觑。

“有必要吗？……”

结果没过几秒钟，朵朵就垂头丧气地回来了。

“怎么啦！她不给签！”

“不是！”朵朵摇了摇头，不好意思道：“是找不到人了。”

“什么？”雨馨和小雅怔了怔，同时笑得喷饭。

朵朵横了她们一眼，恼羞成怒地嗔道：“不许笑！再笑我翻脸了！”

“哈哈……”雨馨和小雅故意笑得更大声点，气得朵朵直咬牙。

笑到一会，小雅突然停止了，她怔怔地望着门口，似乎发现了什么。

雨馨和朵朵扭过头去，就看到苏木捧着一个饭盒，走向窗口去排队了，后面似乎还跟着个女生。

朵朵一看到那女生，就咬牙切齿地站起来哼道：“又是那个骚蹄子，看我怎么教训她！”说完，就要跑去苏木那边撒野。

雨馨一把拉住她的手，劝道：“朵朵别冲动啊！人家又没干什么。”

朵朵闻言，顿时泄气了。唉！人家只是正常的和苏木交往，市一中这么多女生，她管得过来吗？再说，苏木又不是她的什么、什么……

于是，她忿忿不平地坐下来，和雨馨她们一边心不在焉地扒着饭，一边盯着苏木的一举一动。

苏木打好饭后，就近找了个空位坐下。没想到那个唐小嫣竟然恬不知耻地坐到了苏木对面，还有说有笑地和苏木聊着天。最可恶的是，最后还往苏木碗里夹菜，看得朵朵怒火直冒三丈。

那是你应得的权利吗？才认识几天啊！你就这样赖着苏木不放，不懂得尊老爱幼吗？不懂得先来后到吗？姐几个可是等了好多年了啊！

这样想着，朵朵腾地一下子站起来，往苏木那边蹿稀去，雨馨和小雅怎么拦都没拦住。

“苏木！……”

朵朵走过去，就坐在苏木身边，抱着他的手臂，小女孩似噘着嘴，不依地撒娇道：“苏木！我都等你半天了，你怎么才来啊！”

苏木被朵朵突如其来的举动弄懵了，远处的雨馨她们，一看到朵朵发嗲，心里就莫名地感到一阵恶心。

还没等苏木反应过来，朵朵就盯着苏木的饭盒叫道：“哇！有我最喜欢吃的章鱼小丸子啊！苏木！你对我真是太好了！”说完，凑过去在苏木脸上亲了一下，然后欢天喜地吃着她的小丸子，一点都不感觉到脸红。

吃了几口，朵朵忽地抬起头，抱着苏木的手臂，示威似的盯着唐小嫣道：“这位妹妹是谁啊！先说好了，如果你们是正常交往，我不反对。但如果你想追他，门都没有！因为他是我的！”说完，像只骄傲的孔雀似的，高高地仰着头。

对面的唐小嫣一下子收敛了笑容，她沉着脸站起来，说了句：“苏木！我先走了！”说完，捧着饭盒，头也不回地走了。

朵朵微笑着转过身，对雨馨她们做个胜利的手势，脸上有着说不出的得意。

旁边的苏木这时才反应过来，他盯着朵朵不解地道：“朵朵！你在搞什么鬼啊？”。

朵朵想起刚才的场景，没来由地俏脸一红，低着头道：“没事！看到你了，过来打声招呼！那个！你慢慢吃！我先走了……”说完，羞红着脸，逃命似的跑了。

在离开食堂的路上，一路上都是雨馨她们喘不过气的笑声。

小雅抱着雨馨的手臂，喘息道：“朵朵！你太恶搞了！我看！那唐小嫣的脸都青了”。

雨馨附和道：“是啊！当时我都看懵了！”

朵朵洋洋自得地道：“那是！我青春无敌美少女一出手，所有妖魔鬼怪都得避着走！”

小雅点头附和道：“是啊！挺厉害的！只不过连初吻都赔了！哈哈……”

“你说什么！”朵朵杏目圆瞪地盯着小雅，当即就和小雅展开了一场追逐战……

（宝宝很好奇？第一个给宝宝发红包的英雄人物，究竟会是谁呢？？？）（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="107149"  chapterid="34191388"  chaptername="第九章:  美女学姐">加入书签</a>
</div>
