    “有没有这样一种可能....”

    听着众人的议论，泓树平复好害怕的心情，也参与了进来，他看了看趴在地上的骨骸，说：

    “小川草芥不是自愿来到这里，而是被人追到这里来的？”

    “你什么意思？”

    “你们想啊，基德哥哥刚才说小川草芥是背部中弹，说明对方偷袭了他，那么按照正常人的思维，中枪后第一时间如果还能行动的话应该抓紧逃跑啊！”

    泓树语速飞快的说：

    “咱们进来的时候牢门又没上锁，假设小川草芥在这里中了枪，他为何不在犯人离开后想办法逃出去呢？又或者说，犯人既然开了枪，为什么没有赶尽杀绝，反而给小川草芥留了一口气？”

    对啊！

    泓树的一番话无疑提醒了众人，小川草芥死在这里实在是太诡异了，犯人偷袭了他，应该继续补枪灭口才对，可小川草芥不仅没有立刻死去，甚至还苟延残喘了一会儿....

    可问题又来了。

    假设小川草芥第一时间没死，他在生命的最后时光里做了什么？

    怀疑人生？

    除了墙上的印迹外，他没有留下其他的什么死亡讯息，这不符合常理啊！

    何况众人进来的时候，地面或墙壁上并没有氧化发黑的血迹，说明小川草芥并不是在外面中的枪，不过....

    榊诚看向墙上模糊的血手印，走上前，手掌覆盖在那块墙砖上，用力往里一推！

    咔！

    墙砖应声凹陷，众人眼睛一亮，这里有机关！

    然而....

    过了一会儿，墙砖是陷进去了，可机关并未出现。

    这不科学，更不应该。

    小川草芥用身体护住的讯息，怎么可能一点反应也没有！

    榊诚将目光放在骨骸倚靠的墙壁上，捡起一根地上的干草，放到墙缝附近。

    靠近墙缝之后，干草突然晃动了起来，似乎有什么东西吹动了它。

    有风！

    墙后是空的！

    确定这一点后，榊诚让柯南几人把手电筒聚集在一起，完全照亮墙壁，戴上手套，沿着砖缝摸索起来。

    手指逐渐向下，虽然墙壁被血污掩盖，漆黑一片，很难看出端倪，但终归会有缝隙，而风是无孔不入的，只要没有完全封死，就一定会有破绽。

    摸着摸着，榊诚终于在底部摸到了一块凸起的异物，低头望去，发现那是一块不起眼的石头，如同木楔一样嵌在砖缝中，因为沾上了血迹，颜色和周围一样，所以一开始没有引起众人的注意。

    放下手电筒，榊诚捏住石头两侧边缘，想要将其拔出，可他用上了吃奶的力气，石头还是纹丝不动。

    “玛德，卡住了！”

    暗骂一声，榊诚朝基德伸出手：

    “撬棍给我。”

    “哦。”

    基德如同变戏法似的从背后摸出一根小臂长的撬棍，递到榊诚手中。

    柯南看他的眼神顿时不对劲了，趁所有人注意力都集中在榊诚手上的撬棍之时，悄悄溜到基德背后，踮起脚尖，伸出小手....

    “卧槽！谁TM摸老子屁股？！”

    突如其来的猥亵令基德当场炸了毛，怒吼一声转身：

    “老子最讨厌别人摸我屁股了！柯南！果然是你小子！你现在已经不满足女人，连男人也不放过了吗？！”

    闻言，正在费劲撬石头的榊诚一口气没上来，用力方向一错，啪的一下，卡在缝隙里的石头猛地弹飞，紧接着墙壁一震，轰然旋转，露出了后面伸手不见五指的洞口。

    “别动！”

    看到这一幕，柯南立即抬手拦住准备跟他决一死战的基德，理直气壮的说：

    “看到了吗，这都在我的预料之中！”

    “我信你个鬼！”

    砰！

    基德还是结结实实的给了柯南脑袋一拳。

    “行了，别闹了。”

    黑压压的洞口中飘出一股寒风，榊诚拿着手电筒照去，光线传出不远便没入黑暗，洞口内灰蒙蒙一片，不知通往何方。

    “地上有血迹！”

    泓树指着洞口内的地面叫道：

    “小川草芥是从这里出来的！”

    “原来如此....”

    榊诚冷笑一声，心中的疑惑解开了：

    “难怪牢房里没有血迹，因为小川草芥中枪的地点根本不是这里！他是在别处中了枪，被人追杀，逃到井下来的！”

    石头卡住了洞口的机关，追杀者奈何不了小川草芥，只能作罢，而小川草芥也因为失血过多加上年老体衰，死在了深井之下。

    时隔多年，若不是榊诚几人重新发现了深井下的囚牢，恐怕没人知道小川草芥的尸体竟然在这儿。

    “咦，你们不觉得有些奇怪吗？”

    站在人群后方的世良真纯忽然想到了什么：

    “小川草芥的尸体在这里呆了几十年，为何没人发现？”

    “那还用说吗，自然是因为没人下来查看啊！”

    “可这里是群马大学的校园内部，就算门口挂着立入禁止的牌子，也应该在改建之初，有人仔细检查过才对....”

    榊诚几人对视一眼，微微变了脸色。

    世良真纯说的没错，这口坐落在旧校舍背后的深井不算隐蔽，按理说小川草芥的尸体早就该被发现了才对，可现实却截然相反....

    为什么？

    答案只有一个。

    这么多年以来，有人一直盯着这口井！

    土门康辉拿出手机，拨出一个号码，电话嘟嘟响了几声，咔哒一声接通了。

    “是我，你们那边情况怎么样？”

    “报告长官，一切正常！”

    在下来之前，土门康辉就安排了人手躲在四处盯梢，防止有人趁他们进入深井后封死井口，正常人都能想到这一点，既然安排在上面的人手说一切正常，那就没什么问题。

    难道世良真纯说错了，之所以小川草芥的尸体没人发现，纯粹是一桩巧合？

    “或许是监视者有事暂且离开了，咱们恰好钻了对方不在的空子。”

    挂断电话，土门康辉眯着眼打量洞口，一字一句的说：

    “不知道你们还记不记得，小川草芥的孙子，前天病危的这件事....”

    “你是说，这么多年以来，犯人其实一直没有离开过群马县，就呆在小川家族里，监视深井的同时，还在暗中观察小川家族？”

    “没错，这样推测的话，一切都能解释的通了....”

    土门康辉颔首点头。

