    “在和机械帝国谈判的时候，狮子大开口，要一个他们不可能同意的价格。”方源将这个秘密任务说出来。

    伊芙听完，满脸疑惑，问道：“这……交易黄了怎么办？”

    “我就是要把交易搞黄，而且要黄得自然。行星和暗物质实验室我们都不卖了，而且不能引起机械帝国的怀疑，所以你谈判的时候，别管谈判团队其他人的意见，反正就狮子大开口。”方源郑重说道。

    伊芙一副若有所思的样子，问道：“队长，实验室里是不是有宝贝？超级强大的宝贝，对不对？我肯定猜对了，对不对？”

    “我说过了，这是最高保密级别，不能泄漏，一旦出问题，人类可能真的会覆灭。”方源郑重的说道。

    “那不可能，我们连三眼文明都敢弄，还有谁能弄死我们。”伊芙摆摆手，一副毫不在意的表情。

    “如果是帕勒塞、机械帝国、三眼文明、光合文明一起向我们宣战呢？”方源声音中透着一种极致的冷意。

    伊芙眉头一挑，道：“这么夸张？”

    人类靠着银河系和三角座星系距离两百万光年的地利，连三眼文明都不怕。

    但是，能够顶住三眼文明的宣战，其中一个原因是机械帝国和光合文明都签署了互不侵犯条约，和共同防御协定。

    人类是依靠碳基联盟的同盟条约，维持了一个微妙的平衡。

    如果现在本星系群里四个高等文明，一起向人类宣战。

    那不用想，人类肯定完了。

    “是的，就是这么夸张。”方源郑重点头。

    “队长，真的是秘密任务，不是开玩笑？”伊芙还是觉得这事情有点不对劲。

    关键是，她想不到有什么东西，能够让四大高等文明一起攻打人类。

    “总之，实验室里有一个宝物，是四个高等文明拼了命都想要的，所以这件事只能你来干，到时候你不要管谈判团队的意见，一意孤行的开个机械帝国接受不了的价格，把交易拖黄。还有最关键的……”

    方源话还没说完，伊芙就抢先接话道：“保密，对吧？”

    “你知道就好。”

    “队长，你就放心好了。我一项口风最紧，你又不是不知道。”伊芙拍拍胸脯，一本正经的保证。

    “最好是。”方源怎么看她的样子，都不太可靠的样子。

    虽然这么想，但当了这么多年的战友。

    方源倒是知道，伊芙在面临大是大非，生死决战的时候，是能稳得住的。

    ……

    接下来的一个月时间。

    玉夫座矮星系v232暗物质实验室以及行星的交易案，人类和机械帝国展开了谈判。

    人类的谈判团队，根据想要的科技、资源，列了一个清单出来。

    伊芙看了一眼清单，问道：“有没有更过分一点的清单，漫天要价，落地还钱，你们知道吧？开价得狮子大开口，得这么大，这么大，这么大……”

    “伊芙上将，这个清单已经是狮子大开口了，其中标红的部分，就是漫天要价的部分。事实上，我们的底线是没有标红的部分。也就是说，标红的部分，能得到最好，得不到也不吃亏。”谈判团队负责人指着清单上的内容解释。

    在谈判这方面，谈判团队的人自然是最专业的。

    伊芙参加谈判，完全是因为谈判的对象是机械帝国，本身对谈判一窍不通。

    虽然一窍不通，但是架不住她是人类远征舰队旗舰神舟号的舰长，还是上将军衔，龙之队成员，话语权简直牛逼坏了。

    也就是说，虽然伊芙对谈判一窍不通，但这些专精谈判的，还是得听她的，只能耐心的给她解释。

    “不不不，我觉得标红的字数太少了，再增加一倍……不，两倍，两倍应该差不多了。你们可以再加一点，反正就是要狮子大开口，越大越好。”伊芙再次强调，严格执行队长交付的秘密任务。

    谈判团队不敢违抗这位龙之队大人物的命令，开始增加条目。

    按照伊芙的要求，增加漫天要价的条目，多加了两页清单，标红的内容越来越多。

    …………

    求订阅！

    …………

    请使用起点阅读完整章节，很需要订阅，谢谢大家。

    看到这段内容的起点读者，请三分钟后刷新再看。

    …………

