    　　番外,他的心上人撞进了他的怀里

    　　江赋成绩的进步，几乎只花了一个季度，排名就从中下的位置挤进了年段前五十。

    　　江赋现在还记得他的老师同学惊讶的表情,甚至他妈妈还问他,你想干什么？是受什么刺激了吗？

    　　他哪有受什么刺激，心动了而已。

    　　隔壁学校的哥哥那么好，他得有资本认识他,得有资本站在他身边。

    　　他总觉得自己不够，怎么样都不够。

    　　后来不知道怎么的，他关注沈言故这件事,就被身边的那群狐朋狗友知道了。

    　　他没有瞒着，直接对他们坦白自己的感情。

    　　一群人一开始还有些惊讶，但没多久就愉快接受了，还大大咧咧的说要帮他。

    　　体育课连球都不打了,围坐在地上，笑嘻嘻地出着各种点子，天马行空什么都说，兴奋到就差把沈言故绑到江赋面前了。

    　　那天下午江赋获得了靠近沈言故之后的第一份快乐，明明不是什么大事，但听大家把他和沈言故的名字凑在一起，假设他们的现在和以后，他心底竟然生出了许多的满足感。

    　　不多，但很细，也很开心，麻麻的，揉在心里。

    　　不过他没有让朋友们做任何事，他怕吓到沈言故。

    　　这件事之后,之前那个说认识沈言故的同学，也会偶尔的，从他朋友那儿带点沈言故的消息过来。

    　　说沈言故期中考又拿了第一。

    　　说沈言故参加了什么演讲比赛。

    　　说沈言故参加了什么活动。

    　　还说，最近有个低年级的女生追沈言故。

    　　当时的江赋听了这个消息，圆珠笔在纸上画了一条很长的线。

    　　然后他转头看那个同学。

    　　江赋承认，他那时的心里是瞬间就酸了，他好像一下子恍悟过来，沈言故他是会谈恋爱的。

    　　他会和一个江赋不认识的女生在一起，他们会做很多情侣都会做的事。

    　　沈言故会对那个女生笑，会给那个女生讲题，会逗那个女生开心。

    　　这个还未发生的事，影响了江赋好长一段时间的情绪，他很久没办法走出来。

    　　他甚至还想过，自己要是女生该多好。

    　　后来，其实没有后来，他一直也没有再好起来，他只能不去想。

    　　好在沈言故和那个女生没有了后续，江赋的情绪也得到了些许的安抚。

    　　再后来，沈言故毕业了。

    　　他考上了蓝城大学，数学成绩好到上了市里的新闻，连江赋的妈妈都知道。

    　　江赋那时想，他要是高考数学也能考149，是不是就能多靠近一点沈言故，他们要是有幸认识，是不是能多一个聊天的话题。

    　　所以他想，就蓝城大学吧，刚好他也挺喜欢计算机专业的。

    　　沈言故上了大学，也正是江赋高三的那段时间，江赋几乎是一下子就没了沈言故的消息。

    　　虽然都是一个市的，但蓝城大学很远，它在郊区，特别不方便。

    　　江赋试图去偶遇，但去了那么多次，他一次都没有碰到。

    　　不过没想到的是，后来他在微博微博上遇到沈言故了。

    　　那时他本着试着搜一搜的态度，竟然还真从别人的微博里搜到了。

    　　当时沈言故因为中耳炎正在住院，那几天时间，江赋把身份隐藏在普通网友的皮下，当一个偶遇的陌生人，认真关心沈言故，当他的闹钟，管他的作息，也问他的近况，希望他快点好起来。

    　　沈言故很健谈也很温和，乖到江赋说的每一件事，他都会好好好。

    　　江赋那时想，他要是站在沈言故面前呢，他亲口对沈言故说这些呢？

    　　沈言故会不会也像他打过来的文字那样，说好好好，说我会的，说马上去。

    　　也会撒娇问他，我能不能吃一点点冰淇淋，就一点点，然后对着江赋嘿嘿地笑。

    　　会的吧。

    　　好可爱。

    　　只是好景不长，沈言故出院没几天，那个微博就荒废了。

    　　江赋等了很久，也发去好多消息，沈言故始终没有动静。

    　　江赋再次失去了沈言故的消息。

    　　他好像失恋了。

    　　茫茫等了好几周，索性江赋再不去想，他认真学习，终于功夫不负，在和沈言故同一时间的不同年份，江赋也拿到了蓝城大学的录取通知书。

    　　是沈言故的计算机专业，他做到了。

    　　那天开心的不仅是他，还有他的家人。

    　　不过他想他的爸妈应该更多的是惊讶，他们从没想过自己的儿子能上蓝大。

    　　他自己也没想过。

    　　至少在遇见沈言故之前，没有想过。

    　　三个月的暑假熬过去，江赋最后还是忍不住提前了两天，去了学校。

    　　那天阳光明媚，他的心上人撞进了他的怀里。

    　　作者有话要说：没有完结啦，今天只是插播一个番外

