    随着伊凡开始大闹赛车场，波兹也开始急匆匆的下楼，坐进了劳斯莱斯车内，哈皮更是直接将车启动，冲向了赛道。

    波兹把视线投向窗外，此刻赛场两侧的大屏幕上，播放的都是伊凡破坏赛车的场面，看得她心惊肉跳：“哈皮，波兹的战衣你带着吗？”

    “放心吧，那么重要的东西，我一直都会携带的。”

    哈皮熟练的开着车：“你座位边上的那个箱子就是！”

    波兹脸上写满了担忧：“快点赶过去，不知道为什么，我总觉得那个家伙是奔着托尼来的。”

    “坐稳了！”

    哈皮忽然吼了一句，然后直接撞开一条通往赛道的入口，开始迎着高速疾驰的赛车，向着反方向向托尼所在的位置赶了过去。

    ……

    此刻，伊凡所在的路段两侧，已经混乱无比，各地前来报道赛事的媒体人们，全都开始抢占位置，准备拍摄这个特大新闻。

    “嘭！”

    “嘭！”

    随着伊凡和许亦凡两个人挥动鞭子，前来的几台赛车全都被切割成了碎片。

    一时间，赛道上到处都是赛车的残骸和散落的零件，泄漏的燃油也燃起了熊熊火焰。

    “不好了，接下来，斯塔克公司的赛车也正在向出事地点靠近！”

    主持人看见托尼驾驶的蓝色跑车，也是一脸的焦急：“因为赛车们速度过快，而且这种老爷车也没有配备通讯装置，所以我们根本无法通知车手，看来，托尼·斯塔克也要在劫难逃了。”

    “嗡！”

    伴随着主持人发声，托尼的跑车已经速度极快的向着伊凡撞了过去。

    而伊凡看见斯塔克的车出现，眼中闪过一抹狂热，已经举起了手里的鞭子。

    因为伊凡所在的位置是一条弯道，所以托尼之前是没有发现他的，但是等他看见前方混乱的场景之后，一切都已经晚了。

    赛车超高的速度，让托尼根本就无法做到有效的刹车。

    “嗡！”

    伴随着一声嗡鸣，伊凡手中闪电般的长鞭，已经向着托尼的赛车甩了过去。

    然而，就在伊凡出手的同时，一道身影也陡然向着场上冲了过去。

    正是已经穿戴了马克三代战甲的陆九骁。

    “嘭！”

    陆九骁一跃从场外跳到赛道上，站在了伊凡身前，而且直接就伸手攥住了他挥舞出去的鞭子。

    “噼里啪啦！”

    长鞭落在陆九骁手里，闪过了一阵电芒，还有无数的电弧顺着陆九骁身上向四周发散，因为马克三代设计的十分先进，而且有绝缘功能，所以伊凡无坚不摧的长鞭，并没有给他造成伤害。

    “吱嘎嘎嘎！”

    托尼看见前方有人穿着战衣出现，就知道是陆九骁出手帮他了，因为马克三代战甲，在这个世界里就只存在两套，为了避免撞到陆九骁，他开始猛踩刹车，向着一边拐了过去。

    高速行驶的赛车因为突然转向而失去控制，直接撞向了一边的护栏。

    “混蛋！”

    伊凡见自己没能成功干掉托尼，而且又出现了一个穿着战衣的人出现，另外一只手里的鞭子也向着陆九骁挥舞了过去。

    陆九骁此刻穿着钢铁侠战衣，是无法使用瞬移的，所以当即抬起右手，准备发动脉冲炮，而伊凡的鞭子这时候也挥动过来，直接抽在了陆九骁的胸前。

    “嘭！”

    这一击之下，陆九骁胸前战衣的金属居然被打出了一道深深的沟壑，系统也开始报警，警告压力过大。

    面对伊凡的进攻，陆九骁也不敢小觑，手臂陡然发力，直接攥着鞭子，将伊凡给甩了出去。

    “嘭！”

    伊凡被陆九骁甩出去之后，砸在了一处赛车的残骸上面，而陆九骁也直接腾空。

    “钢铁侠！”

    “钢铁侠！”

    “钢铁侠！”

    “……！”

    此刻，全场观众看见穿着战衣的陆九骁将托尼打飞，全都开始兴奋的呼喊起来。

    “啊！！”

    伊凡被陆九骁甩飞之后，心中也是充满了愤怒，开始挥动着手里的两条长鞭，迅速向他冲了过去。

    陆九骁刚刚跟伊凡交手，已经知道了对方的战斗力，但也知道伊凡的短板，那就是他的攻击力全都来源于手里的两条鞭子，充其量只有七八米的范围，只要拉开距离，他是没有任何威胁的。

    所以陆九骁看见伊凡袭来，开始继续上升，拉开了两人之间的距离，然后举起了手掌。

    “嘭！”

    随着一发脉冲炮发射出去，伊凡直接被掀飞出去了七八米远，重重的砸在了地上。

    就连身上的金属，都出现了一个巨大的凹坑。

    之前托尼在设计钢铁侠战衣的时候，耗费了无数的资源，选取的也是军用卫星级别的专用金属。

    而伊凡身上的金属，只是普通的防弹钢材，虽然已经极为坚固，但是跟钢铁侠战衣的材料比起来，根本不是一个级别的东西。

    加之钢铁侠战衣的武器系统也是特制的，所以这种可以防御步枪子弹的战衣，却根本无法抵御脉冲炮。

    “嘭嘭嘭！”

    陆九骁见攻击奏效，开始连续的向着伊凡进攻，而伊凡就像个皮球一样，被脉冲炮揍得满地打滚。

    “伊凡先生！”

    许亦凡看见伊凡遭遇攻击，迅速向他所在的方位跑了过去，之前他是加入过钢铁侠1世界的，不过当时他的任务跟托尼这条线并没有发生关系，所以也就没见过钢铁侠战衣。

    许亦凡原本以为，伊凡研发出来的武器就足够变态了，没想到对方的战衣居然比他们的武器还要强大。

    “别管我！先对付斯塔克！”

    伊凡来到这个老爷车比赛的目的，就是为了对付托尼，此刻自己已经被阻拦，自然就把全部的希望都放在了许亦凡身上。

    “你小心！”

    许亦凡听见伊凡的吩咐，直接向着托尼所在的方位冲了过去。

    “咻咻——”

    陆九骁看见许亦凡的动作，直接就向他发射了两枚微型导弹，而许亦凡见状，手腕凭空一挥。

    “轰！”

    两枚导弹凌空炸裂，许亦凡也举起手里的长鞭，直接向着托尼所在的那台赛车抽了过去。

