    在夏国军事力量带来的强压下，中央之国经过最初的慌乱，又渐渐沉稳了起来。

    他们很清楚，正面战争，很难在榴弹炮的轰炸之下取得优势，只能顶着炮火冲锋。

    而这样的代价太大了，是任何将领都不愿看到的。

    于是他们想出了一个办法，抓了十几万碧蓝帝国的百姓，押在军阵的最前方。

    人都怕死，老百姓们不想被杀，纷纷朝着碧蓝帝国的方向奔逃过来。

    而有那些平民在，夏国和蓝朝联军却是不方便开火。

    中央之国借此机会，紧追着平民，快速拉近距离。

    如此无耻的战略，打了两国联军一个措手不及。

    在没有防范的情况下，被迫撤退，承受了不小的损失。

    中央之国还想故技重施再来第二次，但蓝朝人已经知道了他们的毒计，开始疏散战争区域附近的所有百姓。

    并且愤怒的夏国军队也将超凡级别的猛将石骨派了出去，在敌军阵营之中大肆破坏，发泄了两国联军的怒火。

    超凡终究是超凡，有一个这种层次的高手掠阵，除非是洪无奇亲自出手，否则中央之国的其他猛将，根本不值一提。

    哪怕是生命引导术催生出的那一批传奇高手，也无济于事。

    一段插曲过后，胜利的天平仍然朝着联军方向倾斜。

    中央之国圣威帝不满这样的战争状态，下令增兵数十万，且投入了更多的军备武器，试图挽回局面。

    他们在南方本来就有120万的兵马，虽说长年战争，战死了三十多万，但总数依旧有近百万人。

    而且军队的后方补给团队也可以当成预备役来使用，总兵力仍然是很可观的。

    一下子又增兵了这么多，并且还不是往澜州方向进攻，而是朝着靠近碧蓝帝国帝都四海州隔壁的海月州而去。

    显然是想在澜州拖住两国联军，从海月州打进四海州，先攻破蓝朝的帝都，取得一方胜利。

    面对这样的变化，蓝朝变得有些被动。

    他们的兵力大多都被牵制住了，剩下的只有二三十万帝都的守卫军队，而且还是近年刚刚拉起来的，战斗力并非很强。

    想要抵挡五十万刚刚出马，士气旺盛的军队，十分的困难。

    陈立得知此事，正想着要不要多派点人手支援。

    没想到儿子陈平却做出了一个大胆的决定！

    ——显州出兵，向中央之国本土发难！

    显州本来就有上百万大军在驻防，武器装备方面也是夏国最精锐的。

    中央之国现在有大半兵力都在碧蓝帝国的境内，还有几十万人驻扎在西边，此刻国内只余大约百来万的兵力驻守。

    这正是主动出击的最佳时机，陈平军事嗅觉敏锐，自然不会放过这等机会。

    显州的隔壁是中央之国的庸州，有雄关天险，大山阻断道路，难以逾越。

    这在一个易守难攻的地形，在冷兵器时代，破解的方法只能靠人命去堆。

    但现在的夏国可不是冷兵器国家，手握数公里射程的榴弹炮，他们甚至都不需要士兵去冲锋。

    只要将百门榴弹炮推到山脚下，然后一发接一发，不断的轰炸。

    大山挡着路，就炸平大山！

    要塞坐落在哪里，就瞄准哪里！

    连续七天七夜的狂轰滥炸，上万发榴弹炮的摧残，将庸州东要塞直接炸成了乱石岗，只余建筑残骸。

    曾经信誓旦旦说过“庸州东是天下最牢固的要塞，攻百年都不可能破”的那位守将，连尸骨都没有找到，被深埋在了废墟之下。

    轰破要塞，战斗几日。

    没过多久，方云天所率的北境军团就进入了庸州地界，在中央之国的版图上撕开了一个口子。

    随后陈平示意，北境军团剑指人皇城，扫平一切阻碍，直接打到圣威帝的寝宫为止！

    凡拦路者，无论是兵、是官、还是民，一律杀无赦！

    谁要是能杀了圣威帝，赏黄金百万两，封万户侯，世袭百代！

    就是这么一条命令，把北境军团给刺激得跟打了鸡血似的，嗷嗷叫着开始了一场丰饶大陆人类文明建立以来，最快、最迅猛、最具威势的入侵之战。

    陈平想打中央之国很久了。

    打从陈立将军权交给他的那天开始，他就开始谋划着踩碎中央之国，取而代之的大计。

    这几年间，颖儿在长大，他心中的那份仇恨却无法得到消解，反而因为压抑在心里，而越来越疯狂。

    好不容易有了出手的机会，他自然不会放过，火速发起了凶猛的进攻。

    若非自己身上还有任务，需要留在夏都主持大局，他甚至想亲身上阵，去北边横扫敌军，亲自手刃敌国的将领和帝王！

    尽管他知道……杀死自己心爱之人的仇人早已经死去，那些帝王将相并非凶手。

    陈立知道陈平的心理状态，明白儿子因为仇恨，而变得有些疯狂。

    但这种程度疯狂，完全是可以接受的。

    夏国正需要这样一个凶狠的君主来决定军国大事。

    因此他非但没有阻止，反而还大为鼓励，承认了陈平所说的那份“弑君奖赏”。

    陈安也清楚陈平心里的那些事，在政务上做出了配合。

    如今两兄弟都已经二十多岁了，在朝政的催发下，心智愈发成熟。

    陈安也已经成亲，娶了夏国一位大臣的女儿“谢子欣”为妻，且已经有了身孕，大概年底就要出生。

    陈平倒是没有娶妻。

    这孩子不仅情感迟钝，而且还是个死心眼。

    当初他拒绝不要的人死了，后悔莫及，如今死抱着这份后悔，不肯再看别人一眼。

    明明身世显赫，才能极高，有无数大家闺秀，江湖侠女，甚至其它帝国的公主、郡主对他青睐有加。

    但他一个也没搭理。

    陈立不禁感叹，儿子到底还是有点不像自己的。

    要是换了自己，最多几年时间就走出来了，不至于如此执着。

    没有办法，儿子不娶，他总不能强塞给儿子。

    便顺其自然，啥也不管，每天逍遥快活，当着自己的甩手掌柜，默默关注两个儿子治理朝政，指挥大军。

    看他们大施拳脚，在这丰饶大陆上叱咤风云。

    

