    将高小琴姐妹赶回自己的房间，洗漱一番，去机场送了侯亮平和钟小艾，然后准备带高小琴姐妹去市区的商场逛一逛，好不容易出来一趟，总得给她俩买点衣服不是？他顺便也叫上了赵东来，准备中午和他一起吃饭。

    快到中午吃饭的时候，沈隆正想带她俩去那儿吃呢，却接到了高育良的电话，“同伟，现在在京州吧？你师母做了些好吃的，想让你过来吃饭。”

    “哦，对，昨天刚参加完陈海的婚礼。”高育良虽然没来，但是肯定知道这件事儿，“谢谢师母，我这就过去。”估计是有什么事儿要和我说吧。

    “东来，老师找我有事儿，这俩小姑娘就麻烦你照顾一会儿了，吃完饭我回来接她俩。”沈隆只好将高小琴姐妹暂时托付给赵东来，他们之前在吕州就见过。

    “没事儿，你去吧，她俩不是想去汉东大学看看么，吃完饭我就带她俩过去，你完了直接给我呼我，我在校门口等你。”赵东来满口答应，刚在买衣服的时候高小琴姐妹就说想去汉东大学瞅瞅了，看样子她俩是已经打算好要去这所学校就读了。

    安排好高小琴姐妹，沈隆开车来到汉东大学家属区高育良的住所，敲门进去一看，里面除了高育良和吴慧芬，还有两个女性，一个年纪比吴慧芬稍微大几岁，长得和她有几分相似，另一个则是二十出头的小姑娘。

    这架势，有点不妙啊！自从沈隆在吕州电视台亮过相之后，可是没少有人接着吃饭或是其他理由给他介绍姑娘，沈隆一看就意识到这是怎么回事儿，看样子高育良和吴老师也打算来这么一手？

    “老师，家里有客人啊？”沈隆在门口停住了脚步，脑中飞快地琢磨着脱身的办法，我还以为有正事儿要聊呢，怎么会是这个。

    “那算什么客人啊，都是自己人，这是我姐姐，她在省高院民二庭工作，这是我外甥女陆亦可，算是你的小师妹，明年就要毕业了，过段时间准备去省检察院实习。”吴慧芬给沈隆介绍道，“今天她俩过来我菜做得有点多，就想着让你过来帮忙了。”

    “你高老师今晚上就要回吕州，你该不会让我吃剩菜吧？”沈隆还没来得及说什么呢，吴慧芬就把沈隆的借口给堵住了。

    “那那能呢，我不是怕影响你们交流么！”沈隆只好到沙发前坐下。

    “主要也是聊亦可工作的事儿，我和你高老师年纪都大了，不太清楚你们年轻人的想法，就像顺便让你过来帮亦可分析分析，你和亦可先聊着，我再去烧个汤菜就好了。”吴慧芬介绍完就脱身离去，高育良这时候还在书房忙活，客厅里就剩下了他们三个。

    “同伟，我听惠芬说你现在在读北大的在职博士？”陆亦可的母亲吴心怡不住地打量着沈隆，脸上忍不住浮现出笑容，小伙子长得帅气，文化水平又高，年纪轻轻就当行了副处，这么好的女婿上哪儿找去啊？

    “嗯，对，算是给自己充充电吧！”哎，怪不得日后陆亦可那么大了还没嫁人，现在的小姑娘都喜欢自由恋爱，这还没毕业呢你就忙活着给女儿相亲，陆亦可怕是被你激发起逆反心理了，沈隆心中暗暗替陆亦可感到可惜。

    “好好好，年轻人多学些知识总是好的，而且现在干部任职也要考虑文凭。”吴心怡连连点头，“亦可，同伟可是汉东政法系的优秀毕业生，你有什么问题可以向他多请教请教。”

    话是没错，可你这么说陆亦可估计会不高兴吧？沈隆转头看向陆亦可，却听陆亦可说道，“学长，其实我之前见过你来着。”

    “见过我？什么时候？”沈隆有些纳闷，按道理说我毕业的时候你还没入学吧？怎么可能见过我？

    “你上次不是来学校开讲座了？当时我也去听了！讲得挺好的。”上次的讲座给陆亦可留下了相当深刻的印象，她对自己这个学长也颇为好奇，要不然才不会答应母亲来这种场合。

    “哦，你是说那次啊。”为了能从汉东大学计算机系源源不断的获取人才，沈隆倒是偶尔会应邀来进行讲座，来听讲座的可不只是计算机系的学生，只是他不记得曾经见过陆亦可。

    “嗯，学长你讲的是对计算机智能办公在公务中的应用。”陆亦可这时候脾气还没那么爆，和声细语的和沈隆说起了自己聆听讲座的感受。

    看到他俩聊得起劲，吴心怡也不插话了，身子后倾靠在沙发上，面带微笑看着他俩；高育良也通过书房的门留意着客厅的动向，对于这件事他也是乐见其成的，如果自己最得力的学生能娶了自己的外甥女，那可就是亲上加亲了。

    可惜自己的女儿高芳芳年纪还小，要不然我还真舍不得把这个学生让给他们陆家啊。

    聊了一会儿，高老师的饭也做好了，几个人凑到饭桌上一边吃饭一边聊天，高育良、吴慧芬转着圈的夸奖沈隆，似乎想帮着加深陆亦可的好感。

    不过沈隆却敏锐地感觉到，陆亦可对自己仅仅是好奇而已，只是一个学妹对优秀学长的好奇，并不牵扯男女之情，而且自己根本没有接受她的打算，看来他们注定是要失望了。

    吃完饭，沈隆和陆亦可一起帮着收拾餐桌餐具，正想着该找什么样的借口离开呢，那边吴心怡却发话了，“亦可，我还有点事儿和你小姨说，你陪同伟去外面转转吧！”

    去外面转转也好啊，有些话也可以摊开了说，总比在屋里憋屈强多了，而陆亦可似乎也是这个打算，他俩先后答应下来。

    吴心怡笑得就更开心了，她还以为这件事儿有希望了呢。

    从家属区出来，俩人站在汉东大学里面，有点不知道干什么好了，沈隆想想问道，“我有个朋友也在汉东大学逛呢，要不咱们一起逛逛？”

