    云岚宗，乃是加玛帝国最为强大的势力，一代代的不间断传承，已经让得这个古老的宗派，屹立在了加玛帝国之巅，其底蕴实力深不可测，若非一些禁忌，云岚宗完全有掌控加玛帝国的力量。

    轰隆隆～

    然而，素来超然物外的云岚宗，其平静祥和却是在这一刻被打破，一道身影，横渡虚空而来，滔天威势盖压而下。

    完全无视了云岚宗的威严，以天地威势，直接碾压。

    在这一刻，云岚宗内诸多强者尽皆现身，周身斗气环绕，如临大敌，仰望虚空，眼中难免出现几分惊骇。

    凭虚而立，未曾借助斗气化翼，这至少是斗宗层次的手段，一尊至少斗宗的强者现身云岚宗，而且看起来是敌非友，这让云岚宗诸多强者心悸。

    也就在这时，一道倩影破空飞出，青色斗气化作羽翼，面容姣好，身姿婀娜，出现在虚空中，远远向着姜玄见礼。

    “晚辈云韵，忝为云岚宗宗主，不知前辈有何指教？”云韵心中警惕，眼前这尊存在太过恐怖，那种气机，连他师父云山都远远不及。

    姜玄皱眉，目光向云岚宗某一处看了一眼，随即看着云韵道：“你就是云岚宗宗主？如此说来，就是你令人前去辱我萧家？”

    云韵闻言一怔，她什么时候做过这种事？

    等等，萧家？似乎纳兰嫣然未婚夫就是姓萧，此前她一直说着要去退婚，难道……

    “前辈，此间恐有误会，我……”

    “误会？你令弟子前往我萧家退婚，辱我萧家后辈，落我萧家威严，你和我说，这是误会？！”

    云韵还想解释，但姜玄却懒得听，这次的借口就是为了让他能找云岚宗麻烦，其主要目标也是云岚宗前任宗主云山，至于婚约对错，关他屁事！

    “若我如此，还是误会吗？！”

    姜玄冷笑着打断云韵的话，大手横空，空间都仿佛破碎，一只遮天大手压下。

    嘭！

    云岚宗护宗大阵就仿佛是纸糊的一般，甚至没能抵挡一息，在那只大手下，顷刻间就被拍碎，连带着守护下到大半个云岚宗，都在这一掌下被轰塌大半！

    但也就在此刻，云岚宗深处，一股浩荡磅礴气势，犹如那从远古苏醒的巨龙一般，带着无可匹敌的威压，降临而下！

    浩瀚斗气将整个云岚宗覆盖，守护着一个个云岚宗弟子，否则在这一掌之下，大半个云岚宗弟子都得丧命。

    在这股磅礴气势苏醒之时，云韵脸上同样满是震惊：“老师……苏醒了？！”

    下一刻，一道白影忽然自云岚宗深处浮现，旋即脚踏虚空，朝着姜玄所在方向前去。

    来人身着一套极为朴素的白色长袍，微风拂来，长袍飘飘，颇有一种出尘飘逸气息，犹如一块散发着毫光的温玉。

    “前辈驾临，云山有失远迎，还望恕罪。”

    哪怕如今的云岚宗一片狼藉，云山也没有丝毫生气，反倒是恭敬地向着姜玄行礼。

    别人看不出来，但他却看的出来，他和姜玄完全是两个层次，此前姜玄不过是随意一掌，就毁了云岚宗大半基业，即便是他拼尽全力，也仅仅是护住了云岚宗弟子罢了。

    这还是因为姜玄未动杀机，否则即便是他，都不可能护住任何人。

    “你就是云岚宗前代宗主云山？看起来倒是不差，可惜装的太假了。”姜玄说道，他虽然没接触过云山，但对方心性如何他是知晓的，表面气度不凡、光明磊落，背地里指不定筹划着怎么阴你。

    云山眉头一皱，不知姜玄为何对他的印象这么差，但大势在前，他也不得不隐忍，否则第一个死的就是他。

    “前辈，我们之间或许有什么误会，如今前辈毁我宗大半，也应消气了，不如坐下详谈，若是我宗之错，自当赔偿。”

    云山态度谦恭，当然，要不是姜玄实力强大，那估计就是另一副模样了。

    “此前我们之间的确只是一点小误会，本座出出气也打算收手了，但现在，我还得请云山宗主帮我一个忙。”姜玄目光飘渺，看着云山，竟是让云山心中没来由的颤栗。

    “前辈但且吩咐，晚辈力所能及，必不推辞。”

    云山迟疑地问道，他总感觉姜玄这句话不怀好意，但如果真是那样，对方又何必与他客气。

    “呵呵，云山宗主，想必和魂殿很熟悉吧。”

    姜玄说的轻巧，但周身却带着浓郁的杀机，几乎凝成实质，尽数压在云山身上，仿佛随时都可能将他抹杀。

    云山心中一颤，看向姜玄的眼中越发惊恐，这是他内心最大的秘密，姜玄怎么可能知晓？

    “前……前辈……”

    他想解释，但姜玄却挥手打断：“云山宗主，我与魂殿有旧，你身上有他们的气息，想来你可以突破斗宗，也是得了他们的帮助吧。”

    神特么有旧！这近乎实质的杀意，我看你这不是有旧，而是有仇，而且是血海深仇！

    但他更惊骇的是，姜玄仅仅凭借他身上溢散的气息，就判断出他是在魂殿帮助下突破的斗宗，这等眼力，哪怕是他都远远不及。

    他现在说什么都不可能了，对方很明显对魂殿熟悉得很，他根本没有辩解的方法。

    “云山宗主，你既然与魂殿熟悉，想来也能联系到他们吧，所以，我想请你帮什么忙，你应该明白。”姜玄淡淡地说道。

    留在西北地域的魂殿强者，多是魂殿护法，也就是斗宗层次，尊老也极少，可能也就一两人，对姜玄根本构不成威胁。

    他要开发西北地域，自然要将这些麻烦抹除，眼前的云山，恰好是姜玄知晓的角色中，与魂殿接触较多的人。

    借他的手，引来魂殿西北地域的护法，从而顺藤摸瓜，将西北地域魂殿势力连根拔起，这可是一劳永逸的事。

    “可……晚辈该如何说明，他们，也不可能无端前来。”

    云山在这个时候肯定选择自己活命，魂殿虽然助他突破，但这并不意味着他要给魂殿卖命，在这种生死关头，他丝毫没有犹豫，直接选择弃暗投明，站在正义的一边。

    “嗯……你就说，得到一个消息，与一个称号药尊者的强者有关。”姜玄思索片刻，缓缓开口，与此同时，远在乌坦城的药尘默默躺枪。

