    天夭魔皇离开没多久，玄凝一个人来到了苏奕身边。

    “师尊，弟子内心有着一个困惑，想请您解惑。”

    玄凝低声道。

    过往那段时间，他一直在苍青之种内潜修，早已重塑道躯，连修为也已恢复到玄照境初期水准。

    苏奕一怔，道：“且说来听听。”

    “当年师尊您让弟子前往小西天，跟在砚心佛主身边聆听道业，磨砺心境……”

    玄凝说到这，眉梢浮现一丝困惑，“可弟子如今想来，却感觉……有些不对劲，就好像做了一场梦般，有关当初在砚心佛主身边修行的经历，虽然都可以清楚回忆起来，可就像遗失了什么。”

    苏奕眼眸讶然道：“你为何会有这种感觉？”

    玄凝挠了挠头，认真回忆，道：“弟子当初离开小西天，前往幽冥界寻找师尊的线索时，砚心佛主的关门弟子‘济元’曾私下里找到弟子，交给了弟子一枚以菩提叶炼制的秘符，让弟子离开小西天之后，再开启此秘符。言称，若有朝一日察觉到记忆出了问题，便在心境中默诵秘符内的那一句佛偈。”

    苏奕不由被勾起好奇心，道：“那秘符内的一句佛偈，莫非藏有什么大玄机不成？”

    玄凝道：“回禀师尊，那秘符内的佛偈是：‘一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观’。”

    顿了顿，他继续道：“前不久，当弟子恢复玄照境修为，淬炼和巩固神魂力量的时候，便忽地生出一种不对劲的感觉，发现在小西天跟随砚心佛主修行的那一段经历，看似清清楚楚，没有任何异常，可偏偏让弟子有一种遗失了什么事情的感觉。”

    “于是，弟子便想起了济元送我的那一枚秘符，以及济元当初曾说的那番话。不过，弟子察觉到蹊跷，不敢冒然尝试，故而一直不曾在心境内默诵那一句佛偈，唯恐招惹什么意外。”

    苏奕瞳孔微凝，道：“以砚心老秃驴的手段，自然可以在无声无息之间，将你的一部分记忆抹除或者修改，不过，若真如此……这老秃驴可就有问题了……”

    旋即，他摇了摇头，自语道：“我了解那老家伙，拥有大智慧、大毅力，断不可这么做了，除非……他身上发生了某种变故！”

    说到这，苏奕皱眉道，“还有那个济元，似乎早已料到你的记忆出了问题，才会赠你那一枚由菩提叶炼制的秘符，并给予你提醒……对了，这枚秘符如今可在你身上？”

    菩提叶是极罕见珍稀的瑰宝，在大荒天下，只有小西天的先天神物“菩提树”上才能见到此物。

    玄凝摇头道：“回禀师尊，此秘符早在弟子当初横穿世界壁障，前往苍青大陆的途中就已经被毁掉了。”

    当时毁掉的，还有他的道躯，最终只有一缕残魂抵达苍青大陆。

    苏奕自然知道这些，可当听到那块秘符被毁，内心还是一阵失望。

    “一切有为法，如梦幻泡影……”

    苏奕琢磨道，“这一句佛偈，并不难理解，可以简单理解为，世间一切因缘事迹，皆如梦般虚幻，如泡沫和雾霭般不可琢磨，无常变幻，同时又如同闪电一样的快速变化，故而，若欲参无上法，就要勘破虚妄，体悟心境中的本真。”

    “看起来，并没有多少玄机，不过，这一句佛偈很可能是一把钥匙，若是你在心境中进行默诵，怕是会引发不可测的变故。”

    听到这，玄凝神色都变得凝重起来，背脊直冒冷汗，道：“幸亏弟子谨慎，不曾进行尝试，否则……”

    苏奕微微摇头，道：“是福是祸，还很难说，不过可以确定的是，你当初在小西天那段时间，极可能已经被人盯上，在身上做了手脚，此人要么时砚心那老秃驴，要么就是那个济元。”

    玄凝不免有些心惊，道：“师尊，那弟子该当如何应对此事？”

    “你且盘膝坐地，放开神魂，莫要抵抗。”

    苏奕从藤椅上起身，吩咐道。

    玄凝听令，当即盘膝而坐。

    苏奕运转神魂之力，进行查探。

    可很快，他就皱眉不已，因为玄凝的神魂中，并没有任何异常。

    想了想，苏奕再度施展了一门传承自孟婆殿的神魂秘术，此术名唤“洞微神鉴诀”，就如镜子般，可纤毫毕现地映现出神魂中的一切情况。

    可最终，依旧时一无所获。

    苏奕并未就此放弃，思忖片刻，他最终决定，冒险一试！

    “一切有为法，如梦幻泡影……”

    苏奕以神识力量在玄凝的神魂中念诵这一句佛偈。

    仅仅念到一半，苏奕所施展的“洞微神鉴诀”就像镜子般，浮现出一个奇异古怪的黑色符号，形似交错的刀剑，也像一个“乂”字，神秘晦涩，藏匿在玄凝神魂最深处，若隐若现。

    不过，还不等苏奕仔细辨认，玄凝的神魂就猛地震颤起来！

    他似乎遭受到莫大的痛楚，盘膝而坐的躯体剧烈颤抖，面庞上浮现痛苦扭曲的神色。

    苏奕脸色微变，当即止手，收起洞微神鉴诀的力量，不再念诵那一句佛偈。

    可即便如此，玄凝的神魂力量明显遭受可怕的反噬，脸色煞白，眉梢眼角尽是汗水，精神颓靡。

    这让苏奕内心也不由凛然，可以预见，若刚才那将那一句完整的佛偈全部念出，后果不堪设想！

    “师尊，您可有发现？”

    玄凝擦掉汗水，喘息问道。

    “的确有人在你神魂中做了手脚。”

    苏奕脸色有些阴沉，“并且，这种手段极端隐蔽和强大，甚至有可能是奔着我来的。”

    玄凝一怔，“师尊此话怎讲？”

    “有人知道你要前往幽冥中探寻我的下落，故而提前一步布局，悄悄在你神魂中留下一枚古怪的‘秘印力量’！”

    苏奕眼眸幽冷深邃，轻声道，“而济空所赠的秘符，则是唤醒这一枚‘秘印力量’的钥匙，只要你念诵那一句佛偈，必会遭受不可测的下场。”

    玄凝悚然，背脊生寒。

    苏奕温声道：“等以后我亲自带你去小西天走一遭，便可真相大白，在此之前，你还是老老实实呆在苍青之种为好。如此，便是有意外发生，我也可以第一时间出手相救。”

    玄凝肃然道：“谨遵师尊之命。”

    很快，王拙甫和王仲渊一起前来。

    按他们所言，太上长老王天珩，也就是那个白发老人，被囚禁于王氏宗族的禁地牢狱，将遭受八千年“风吹雨打”之苦。

    所谓风吹雨打，是王氏宗族的一种残酷刑罚，以玄阴煞风和烈阳火雨的力量凝练为鞭子，日夜鞭挞受刑者的神魂，那等滋味，痛不欲生。

    除了王天珩，其他跟随王天珩勾结毗摩的大人物，皆一一受到相应的惩处。

    说完这些，王拙甫和王仲渊皆有些忐忑，担心苏奕不满意这样的处罚。

    “你觉得如何？”

    苏奕目光看向王雀。

    王雀低声道：“师尊放心，以后只要我王雀在的一天，那些老东西便再无出头之日。若师尊不满，弟子愿亲自出手，去惩处那些老东西！”

    苏奕摆手道：“算了，就这样吧。”

    他所在意的，仅仅只是弟子王雀的安危罢了。

    王拙甫和王仲渊皆不约而同地松了口气，齐齐见礼道：“多谢苏大人开恩！”

    苏奕微微颔首，道：“接下来，我会在这万霞神山逗留数天，一是等人，二是看一看毗摩是否还会再派人前来。”

    王仲渊当即说道：“苏大人能够做客我王家，是我王家莫大的荣幸，王某这就去为大人安排歇息起居之地！”

    王雀忍不住道：“父亲，还是让我来吧。”

    王仲渊看了看苏奕，见后者并未反对，这才点头道：“也好。”

    当天，苏奕一行人便在王氏一族住下。

    接下来数天，有关十万妖山深处那一战大战的消息，彻底传遍大荒天下，引发轩然大波，举世哗然。

    “一众盖世妖皇联手，更汇聚金翅大鹏和一众玄幽境大妖的力量，布设重重杀局，竟没能奈何那苏奕？！”

    “毗摩这下算是彻底栽了个大跟头！”

    “那苏奕究竟是谁？”

    “据传，赤松妖皇、山冥妖皇皆言之凿凿说，那位便是玄钧剑主的转世之身！”

    “除此，金翅大鹏迦楼罗临死前，曾亲口呼唤对方为师尊，并且，太玄洞天第八真传弟子白意，也当场向其师洗心革面！”

    “这么说，毗摩之所以布设如此杀局，目的就是要杀了其师尊！？这简直是欺师灭祖，丧心病狂！”

    “轮回……原来这世上真的存在这等近乎传说般的力量吗？”

    ……天下轰动，大荒诸天上下，简直像炸开了锅，很久都不曾这般沸腾和热闹了。

    消失五百年，当初曾称尊大荒，剑压诸天的玄钧剑主，于轮回中转世归来，世间谁人能不为之震撼？

    而毗摩那欺师灭祖般的行径，也是引发了不知多少非议和抨击。

    天下间，沸沸扬扬。

    而过往岁月中，依附在玄钧盟的那些修行势力，则人心惶惶，寝食难安！

    ——

    ps：先送上2连，晚上7点前，争取来个3连！

    

