
（感谢书友“伏虎罗汉1”的1张月票，很开心。）

谢玉在何娜的依依不舍中，在广大小区的二号小区，把她和她姐姐何晴放了下来。

然后，就准备返回自己所在的一号小区，等谢玉把车停好后，就示意后面坐车的两个女子下车。

就在这时，王晓薇突然咳嗽一下，一直坐在最后面，没有来过口的女子道：“那个谢先生你好，我叫沈靖怡，深市发展银行上班。”

“我说如果明天，明天谢先生若在晓薇的证券公司开户，不知道能不能在我们银行做关连账户呀！”

“我可以替谢先生你申请VIP，走快速通道，到时谢先生办理存取款的业务会更方便的。”

这女子说话声音很好听，谢玉感觉有些说不出的味道，只是这人说话有些断断续续，好像是有些胆小，也让谢玉赶紧有些奇怪。

自己完全好人一个，捎带送人一程。

谢玉试探性的问了句：“好像现在在银行存款超过五十万，都可以申请VIP通道，我放着国有四大行不用，为什么要去深市的一个地方银行。”

沈靖怡说：“我们，我们银行政策灵活，贷款时批款速度快，存款利息高。”

谢玉，回头看了下后面模糊的身影道：“我可能要在股市呆一段了，怎么会在乎那点利息了，说点实在的。”

这沈靖怡停留了一会儿，道：“对不起，谢先生我有男朋友的，我不会出卖自己的。”

说完，沈靖怡就拉开车门，急冲冲的要走。

谢玉意外一下，暗道：“自己虽然色，可也没有那么急不可耐吧！”

所以谢玉赶紧下车，喊道：“沈，沈什么的你回来，回来，我就是问问你们银行对客户还有什么优惠没有，你想到哪里去了。”

小跑到半截的沈靖怡，听到谢玉这话身子一停，扭头看了谢玉一眼，委屈的表情立马变成不好意思的表情。

这时大色狼倒是注意到这沈靖怡的面孔了，他名字父母果然没有起错。

她的眼睛中透露出清澈，时而显得明亮。

柳眉弯弯的，睫毛长长的，显得灵动而含蓄，肤色不但很白皙，在路灯下还隐约透着淡淡的粉红，展显出健康的美韵。

头发很长，又自然地披在肩后，显得很知性，加上身材更是苗条，谢玉咋舌了下，暗道：

“刚才上车时自己肯定是被何晴的模特步吸引住了，不然这样的俏丽容颜自己怎么会没有注意到呢！”

沈靖怡又小步的走了回来，问道：“不好意思，谢先生我误会你了，你的意思是？”

谢玉没有先理她，而是回头把车子锁好后，看了下问什么问题后，才又回头。

沈靖怡有些着急的说：“谢先生，我和男朋友一起租的房子，就在你房间的楼上，只是你住在三楼，我们住在六楼，看了我们还是很有缘分的。”

谢玉这到感觉太奇异了，这是什么缘分呀！

这时王晓薇也过来劝道：“谢哥，你别生气了，靖怡姐也是无心的，毕竟靖怡姐长的太好看啦，他男朋友又是一个小心眼。”

谢玉面容严肃道：“我只对钱感兴趣，不然也不会有现在的身价了，我最讨厌别人误会我什么了。”

沈靖怡：“那个，这么不好意思了，谢先生，我向你道歉了。”

谢玉摇了摇头，说：“道歉有什么用，我要惩罚您们一下。”

王晓薇奇怪的问道：“惩罚我们？”

谢玉：“对，惩罚你们，你们看我刚搬过来，很多地方都不熟悉，很多东西都没来得及买，我要惩罚你们帮我把家里的东西都置办齐。”

“当然了，费用我出，不但如此，我也给给你们一笔佣金的。”

王晓薇：“就只是这样吗？谢先生这是拿我当朋友看，我自然会帮忙的。”

沈靖怡道：“我也会，不过不要让我男朋友知道。”

谢玉：“这个没问题，话说回来你男朋友是做什么的，对你管理挺严格呀！”

沈靖怡：“我男朋友吗？他在一家动力机械公司做业务员，他能力很强的，不像我好久没开单了，主管业务总监已经点名批评我几次了。”

谢玉笑到：“既然你们愿意帮我，我自然也是愿意帮你们的，你们可是我在深市认识的第一个朋友哦。”

沈靖怡：“那谢先生？”

谢玉：“我就是想问问，我在股市购买股票时，能不能在你们银行做融资，融资金额是多少，能融几倍，利率是多少。”

沈靖怡：“有的，有的，谢先生只需要在我们刚开通金融理财方面的业务，我可以帮谢先生申请。”

“只是还要看看谢先生的要存多少，还有刚开通业务时，申请到融资额度肯定不高，但利率我可以帮谢先生谈到百分之六之下，这是我最大的能力了。”

谢玉点了点头说道：“行，明天我先跟你去银行，办理这方面的业务，我大约会存六十万。”

沈靖惊喜一下，说：“六十万呀，可以明天我会亲自给你办的。”

谢玉笑到：“这时候，你当然要亲自办了，不然别人会把你单子给抢走，而且融资成功后，我在股市挣到钱，你也会有一份的。”

王晓薇：“谢哥，你好会算计，好佩服你呀！”

“不过，虽然牛市要来了，个人购股选择太多，谢哥要不要我给你介绍我们公司里的专家给你认识，他们都是有证的投资顾问。”

谢玉赶紧摇了摇头，暗道：“在这个熊市时期，信专家说的话，等着自己被割韭菜吧！”

“那些投资顾问为什么不入市，为什么总赚那点微薄的手续费，归根到底是他们信心也不足，再说这个时期的国内股市，政策性因素太多，技术再高也不行呀！”

谢玉说：“谢谢晓薇了，不过，我觉得选股是我个人的事，明天我会买一台电脑在自己家操作的。”

王晓薇：“那谢哥，你加油了，明天我会送你一张荣信达软盘程序软件，到时你根据提示流程安装操作登录账户密码，就可以自行操作买卖股票了。”

谢玉自然的点了点头，这完全在意料之中嘛。

（感谢书友“冬眠者的战列”、“杏花微雨小桃红”的4张推荐票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="68086083"  chaptername="第429章  运气">加入书签</a>
</div>
