    杨戬忍不住说道：“舅舅，您打算怎么做？抓住沉香打一顿吗？这臭小子确实欠收拾。”

    玉帝沉吟一下，说道：“沉香劈山在即，不宜给他添加负担，这笔账我们先替他还了。

    你也提醒他一声，让他别有心理负担，影响了状态，等到劈山结束在和他慢慢清算。”

    杨戬点头说道：“我明白了！我这就去取钱还给红孩儿。”

    玉帝笑呵呵说道：“还钱的事情我来处理，你去训练沉香吧！”

    杨戬犹豫一下说道：“舅舅，您还有钱吗？”

    玉帝挺直身体，一股王霸之前蓬勃而出，霸气说道:“朕富有三界！”

    杨戬嘴角抽搐几下，富有三界但是没钱。

    玉帝咳嗽一声不好意思说道:“等下我去瑶池要钱，你记住沉香是欠了一千亿，不是五百亿，明白了吗？！”

    杨戬迟疑说道:“舅舅，一千亿可不是一个小数字，舅母如果问起沉香怎么花的怎么办？”

    玉帝说道:“你就说沉香借款五百亿，利息五百亿，高利贷。”

    杨戬恭敬说道：“是！”

    玉帝嘱咐说道:“和沉香那边也嘱咐好。放心舅舅不会亏待你的，等你和寸心成亲了，没钱了就和舅舅说。”

    杨戬眼神闪烁继续，说道:“舅舅，我明白怎么做了！”转身退出紫凝殿。

    玉帝躺在躺椅上，拿出手机找到一个叫冥河教主的联系人，发了一个消息过去：“道友，最近可好？”

    冥河教主回道：“甚好！”

    玉帝转账五百亿过去，对面瞬间收账。

    冥河教主疑惑问道：“道友这是何意？”

    玉帝拍照借据给冥河教主发去，回道：“我家沉香借了你家红孩儿五百亿，现在要账要到天庭来了，我替沉香还钱给你。”

    冥河教主：“五百亿？原来这小兔崽子这么有钱！你家那位也要好好管教了，这么大手大脚花钱可不行。”

    玉帝笑着回道：“等他任务完成，自然有人会管教他。”

    冥河教主：“如此就好，小孩子不能太惯着。”

    玉帝起身以手做笔朝借条上一改，笑着说道:“搞定，去瑶池要钱去。”起身晃晃悠悠朝瑶池走去。

    ……

    演武场之中，红孩儿正盘坐在一朵白云上，身边摆放着各种零食水果，咔嚓咔嚓吃个不停，看着远处正在一遍遍挥斧的沉香，时不时拍手叫好。

    上空一个巨大的漩涡出现，两道身影从漩涡之中走出来。

    红孩儿抬头一看，惊喜叫道：“师傅，师傅我在这里。”

    哪吒飞到红孩儿身边，皮笑肉不笑说道：“到了天庭为何没来找为师？”

    红孩儿拿起一瓶水果汁递给哪吒，笑呵呵说道：“师傅，您快请喝！我本来打算等下就去您府上拜见的，没想到您先来找我了。”

    哪吒接过水果汁，拧开瓶盖就喝了起来，红孩儿也自己打开一瓶。

    沉香见到杨戬，也停下挥斧，飞身上前恭敬施礼叫道：“舅舅~”

    杨戬点了点头，说道：“沉香，我见你这段时间训练，总是心不在焉可是有什么心事？”

    沉香连连摇头说道：“没，没有！”

    杨戬笑道：“你如果是担心欠账五百亿的事情，那就大可不必了，你舅外公已经帮你将钱还上了。”

    沉香惊喜的抬头看向杨戬，杨戬笑着点了点头。

    远处一直竖起耳朵的红孩儿，脸上闪过一阵狂喜，真的要还钱了？发财了，要发财了，我要发财了。

    嘀嘀嘀~一阵手机铃声从红孩儿身上响起。

    红孩儿伸手拿出手机，看了一眼，眼里闪过一丝疑惑，外公找我？接通手机笑呵呵说道：“外公，我好想你！”

    红孩儿脸上笑容渐渐凝固，脸色苍白，手里饮料噗的一声砸在白云之中。

    视频挂断，红孩儿痛苦大叫一声：“不！您不能这样，我的钱啊！”

    沉香好奇看向红孩儿。

    红孩儿跌坐在云头上，失魂落魄说道：“没了，全都没了。”

    杨戬，沉香一时间丈二的和尚摸不着头脑，不应该是欣喜吗？怎么一副生不如死的样子。

    哪吒在旁边幸灾乐祸说道：“陛下将沉香欠的五百亿都还给冥河教主了。”

    沉香一愣，在旁边幸灾乐祸的哈哈大笑起来。

    哪吒踢了一脚红孩儿说道：“起来，冥河教主说了，我既然做了你师傅，就必须教你一些本领，起来！现在我在这里训练你枪法。”

    红孩儿悲痛叫道：“不，我不要！不应该是这样的。”

    哪吒手里出现一柄火尖枪，径直朝红孩儿捅去，红孩儿惊叫一声，连忙躲开，脚下云朵顺便被捅穿。

    接下来，训练场之中，两场战斗乒乒乓乓打了起来。

    ……

    时间过得飞快，转眼之间就到了十月份，天气渐凉，敖碧彤在天气预报里面提醒大家多穿衣服，注意保暖。

    手机上，无数喜爱游戏的玩家开始翘首以待，按照逍遥神君的说法，十月份就是发布新游戏的时间了。

    傍晚，天门山悬空岛上，吃过晚饭的一众人都没有散开，坐在灯火通明的大厅之中。

    李清璇看着张明轩忍不住说道：“到底什么时候上线啊！”

    张明轩笑呵呵说道：“快了！快了！再给我半小时。”

    李清璇拿出手机开始计时，看了一会张明轩又看了一会手机，这时间过得也太慢了吧？从来没有感觉时间这么难熬。

    李清雅，晋阳，女娃等人也在静静的等着。

    时间一点一滴过去，半个小时之后，李清璇突然叫道：“时间到！”

    张明轩同步发声说道：“完成了！开始上线。”

    李清雅笑着说道：“终于上线了。”

    几人打开手机，一眼就看到一个广告页面，页面之上是一个蛮荒的世界，镜头拉动群山耸立，一个个凶兽展现其中，猛犸巨象，凶残狼群，鹰搏长空，鱼跃深海。

    画外音响起：“山海经世界，万物苍莽，有远古巨人担山赶岳……”

    随着画外音，画面也跟着变化，群山之中一根天柱从天而降，轰隆一声山川颤动，镜头拉远，只见是一个恐怖的巨人一步步跨越群山远去，群山在他脚下就如同一个个小土堆一般。

    画外音继续响起：“有金翅大鹏遮天蔽日。”

    镜头一转，出现在一片巨大的山谷之中，陡峭的群山高耸入云。

    天空突然一黑，轰隆一声山谷消失，陷入一片黑暗，镜头拉远，只见山谷之中卧着一只金翅大鹏，以山谷为巢猎食天下。

    画外音响起：“还有太古苍龙遨游九天，横行万古。”

    镜头出现在一个无底深渊，“昂～”一声悠长的龙吟响起，一条庞大的巨龙从深渊之中飞出，龙身之大不知其几万里也，群山都匍匐在它脚下，龙游九天万兽俱惊。

    突然一个巨大的嘴巴从虚空之中伸出，一口咬住龙身，巨龙发出一声悲鸣，镜头缩小只见一个巨大的鲲飞在空中，背上高山耸立，草木丰茂，俨然是一块小型大陆一般，太古苍龙在其口中犹如一只小蛇一般。

    画外音响起：“然山海经世界之中有一物，其名为鲲，吞噬天下万物得以进化。”

    画面的大陆一般的巨兽旁边嘭的一声浮现一个字，鲲！

    接着又浮现几个字，开局一只鲲，进化全靠吞。