    “此事……不会有成？”

田猛有些不解，的确，秦国现在很是强大，可韩国旧土数百年来一直都是属于中原腹地，其民、其人、老世族、公室贵胄繁衍极多。

灭韩之后，秦国凭借强大的军力给予镇压，若说两年之内给予完全消化那里，绝对不可能。

果然新郑举事，则百家预料之中，当有颍川郡、南阳郡诸多世族给予相应，秦法苛刻，那些人所受到的冲击是极大[悠悠读书 www.uutxt.info]的。

而真正的支柱性力量也是那些老世族，有大量的钱财、私兵、粮草……，诸般齐备，焉得不可以功成？

至于上次灭韩，乃是老世族自保而已，并非老世族没有任何还手之力。

秦国关外、三川、颖川、南阳之地，兵力虽不弱，可……真要调兵前来，那么，新郑也可快速调集超过十万、十五万的兵力对之，有着足够的粮草辎重。

如何不坚持下去，如何不支撑下去！

待到魏国、楚国援手，而秦国主力又在太行山脉，如何不功成？

“你等可以一试！”

熊启再次微微一笑，是否可以功成，自己心中自然有评判，既然他们欲要在新郑举事，有些事情倒是不好打击他们。

“不过，启不会与之助力。”

今岁先前之言，昌平君又是一语道出。

“田猛明白。”

对于昌平君此刻的现状，田猛还是能够明悟一些的，三日前楚夫人身死已然是一个预兆了，不出意外，嬴政也已经有点怀疑昌平君了。

“楚夫人临死之前，曾留下一份文书。”

“接下来的咸阳上下，会有重力落在你等身上，你等好之为之吧。”

对方前来之意，自己已经说道了解的差不多。

如今非常之时，根据自己所掌握的私密力量，府邸四周已然早早的被罗网盯上，早已不适合陌生人进出，大王现在之心，自己也已经有些揣摩不透了。

“昌平君请放心，我等自我办法。”

田猛拱手一礼，咸阳之内的举事，农家密探也有收集，不仅巡逻警戒了，而且罗网的人也频出严查各个秘密所在。

非农家早就在咸阳有多个据点，怕也是不能够如此。

“去吧。”

熊启颔首。

数息之后，田猛躬身而退，身着普通老秦人的装束，跟随着一直以来向昌平君府邸运送蔬菜瓜果的菜贩之人离去，消失在咸阳深处。

******

“果然是夜幕的影子。”

从陇西天水而出，沿着渭水顺流而下，不过短短五日，便是直达咸阳之内，一行十多人并未有遮掩，悄然而入咸阳城。

入咸阳城不久，灵觉笼罩四周，观咸阳南城一条条街道上不时而显的记号，墨鸦那俊逸无比的容颜上笑意而显，果然是夜幕的痕迹，果然是百鸟的痕迹。

“武真侯灭韩之时，血衣候白亦非、翡翠虎身死，潮女妖、蓑衣客不知所踪，如今看来是来到了咸阳，夜幕剩余的力量怕也是如此了。”

水蓝色的皮裘裙衫罩体，墨蓝色的发丝随意而动，鹦歌自然也是发觉街道角落的那些痕迹，身为当初百鸟的首领之一，知晓的也许比那些人更多。

凭借着那些痕迹，鹦歌觉得找到咸阳内的那些夜幕之人，不是难事。

但……欲要摧毁夜幕，杀掉那些杀手可不行，非得将潮女妖与蓑衣客这两个擒杀不可。

“还有百鸟！”

昔年百鸟之人都是在鬼山血谭之中训练而出，对于当年之事，三人记忆的很清楚，那种训练都是堪称诸夏间极为残酷的训练。

进入鬼山血谭一百人，能够有十名合格的就很不错的，至于其余之人，自然沦为蛊虫。

如今咸阳之内，还有百鸟，无疑表明当初夜幕的根基还没有彻底断掉，白凤一步踏出，身形出现在远处高楼之巅，俯览四周，眉头紧皱。

“大人所言，先行找寻咸阳宫宗全护法的。”

同行而今的小五出列，昔年秦国举国上下大战郑国渠，自己十人也因此被武真侯带走，一晃七八年过去，十人也都十多岁了。

修为尽皆入先天巅峰，身着浅灰色的劲装，眉目秀雅，手持利剑，此行先大人一步返回咸阳，乃是为了夜幕，既然夜幕踪迹已经出现。

也该一谋更为详细之策。

“也好。”

虽发现夜幕、百鸟的存在，可离开咸阳城数年，如今咸阳城是一个什么状况，并不太清楚，也需要彻底了解一下眼前局势。

诸人相视一眼，没有迟疑，踏步而动，归于咸阳西城之内，若要联系咸阳宫的宗全护法，自然有武真侯府的人出面最佳。

与此同时，整个咸阳内外，早已暗潮滚动。

这一次，赵高没有迟疑，根据手中所掌握的咸阳内外游侠目标，罗网倾力而动，一位位剑主出动，一位位隐匿在咸阳内的百家游侠被抓。

纷纷打入国狱之中，如果拷问出隐秘之事，则直接在市口斩杀！

咸阳宫内，也是风起云涌，凝香宫内，除却胡亥公子以外，举宫上下尽皆被抓，连带凝香美人也是如此，被打入永巷之中。

“我儿如何？”

永巷！

处于咸阳宫极为偏僻的一语，高墙林立，阳光不入，终年晦暗无比，作为一处专门为咸阳宫存在的监牢，除却地表的宫殿理事以外。

便是有着地下三层监牢，百多年来，数不清的宫中之人死于这里，既有身份卑贱无比的宫奴，也有身份尊贵的美人、夫人之人。

地下一层监牢深处，石屋之内，剩下顶部的一隅连同外部阳光，投射而入，仅此一点光明，时隔数日，一身雍容华贵的凝香美人彻底变了一番模样。

粗布麻衣，发丝凌乱，精致的容颜更是斑驳痕迹夹杂，双手被牢牢的铁链控制住，虽可行动，范围极小，看着面前的红袍男子。

明眸深处，精光而动，快速从草地上而起，询问而出。

“大秦公子，自当尊贵。”

看着面前的凝香美人，赵国神色未有任何变化，站在监牢之外，闻声回应着。

“大王如何处置我？”

楚夫人突然在大王面前自首，也是打乱凝香美人的一切谋划，先前无论如何也想不到楚夫人会有如此之行动，只是为了保护昌平君熊启。

而根据夜幕反馈的消息，就算楚夫人身死，大王对于昌平君熊启的重视也不若往日，倒是那个李斯逐步在国府领更多之事。

“待咸阳上下诸般事情平息，会有美人的处置。”

赵高平静的说着。

“少府令也想要凝香死？”

感受双手那冰凉的铁链，凝香美人轻轻一笑，似乎对于如今的处境并不感到恐惧，反而，视线深深落在赵高身上。

自己在韩王宫、秦王宫多年，察言观色早就非普通人可比，对于赵高自然也有极深的了解，此人绝非那般容易被控制。

先前的一岁，不过是二人不断虚与委蛇罢了，如今自己落得这般下场，对于赵高此刻的心理，凝香可以清楚的猜到。

“夫人不得不死。”

这一次，赵高没有任何隐瞒。

面前的女子若是不死，接下来的咸阳宫内，自己将会受到更大的掣肘，那非是自己想要的，而且这些时日，待在大王身边，赵高心中那股不安的感觉更盛。

欲要消除那种感觉，自然要将不安的来源之处消灭。

眼前的凝香美人，便是其一。

还有咸阳城内的夜幕、百鸟，可惜……他们隐藏的太深了，凭借罗网的力量，一时之间不能够将核心之人擒获斩杀，否则，面前的凝香美人早就该死了。