    最后一刻秦叶的木剑断了，岸影的宝剑点在了秦叶胸口之上。而秦叶漆黑的拳头也是距离岸影的太阳穴完全贴住了，若是计算间隔距离的话那不足一缕头发丝般粗细。

    两人在最后一刻都停住了，尺度精准把握的令人叹为观止。岸老鬼与破旭盗两人相互看了一眼，均是露出满意的笑容，这个结果是最好的结果。秦叶与岸影这一招平手，未分胜败。

    “岸影公子无愧于东域南部第一杀手，你是为数不多能够威胁我生命的公子。”秦叶把拳头撤回，给岸影这样一个凭借。

    “秦宗主承让了，这一次分明你就没有使出全力。上一次神乎其神的感知你这一次一丝一毫都没有使出，若是使出恐怕岸影早就落败了。”岸影同样撤回木剑，对秦叶说着。不过并没有因为秦叶没用全力而感到不满，他从内心之中感受到了秦叶受到了自己强大的压力。

    这才是我的真正实力，上一次完全是靠借树老与黑暗龙尊的力量，完全凭借万物才勉强战胜岸影的。这一次才是真真正正的公平一战，若是在没有防备的情况下，岸影有六成以上的把握能过杀掉自己。秦叶心中说道，这是秦叶在所有公子之中，给于最高的评价。

    正面的单打独斗，秦叶不惧怕任何一位公子。包括最为强大的血公子，秦叶虽然觉得自己难以战胜，但也不认为血公子轻易能够杀掉他。然而这个岸影却是给秦叶实实在在的威胁。

    不过现在岸影已经是他的人了，这是林秦叶最欣慰，最满意的地方。这样的人若是作为敌人会让秦叶寝食难安。杀不杀掉自己暂且放在一边，自己身边的人又有几人能够逃脱岸影的剑下。

    “坏人，你刚刚真是吓死我了。”二小姐从一旁跑了过来，摸了摸秦叶的头发与面颊，感受到肌肤的弹性后这才放下心来。在秦叶分身被刺破的一刹那二小姐的心都提到了嗓子眼。

    “无事的，我与岸影公子只是切磋，点到为止，二小姐你就放心吧。”秦叶摸了摸小丫头的头。看着的一脸担忧的小丫头尤为疼爱。

    “精彩，秦宗主的技艺真是令人叹为观止。三阶灵兽都躲不过我徒儿一剑，秦宗主躲得居然如此轻松。看来今后跟着秦宗主完全没错。”岸老鬼在一旁说道，把岸影暗杀三阶灵兽的事情也吐露了出来。秦叶与破旭盗听完后对于岸影更加的佩服。

    “岸前辈，两片碧海云叶茶您先收下。”比试过后秦叶再度把碧海云叶茶拿了出来，让岸老鬼收下。岸老鬼这次没有拒绝，一把拿下两片碧海云叶茶，一片给了自己得意的徒儿岸影，让他也尝试尝试，希望能够有所收获。

    等着两个人收下后这一桩买卖算是谈成了，岸家庄彻底归顺了秦宗，说岸家庄还是有些大，说白了就是岸影与他的师傅。虽然仅仅是两个人，但对于秦叶来说好似得到了千军万马一般，十分的开心。开心程度丝毫不下于得到破旭盗。

    “宗主，大当家的，你们要是无事不妨在这里住下几日好好玩耍一番，之后我们在前往去秦宗你们意下如何？”岸老鬼对秦叶与破旭盗说道。

    破旭盗听完后看了看秦叶，脸上不自觉地出现了一抹笑容。现在的秦叶最缺的应该就是时间，与晋王的打赌稍微耽搁恐怕就要输吧。

    “岸前辈既然我们都是一家人，我也不藏着掖着了。我现在很赶时间，接下来我要去大铭位府，把大铭位府的事情解决了。所以过会就走。”秦叶委婉地拒绝了岸老鬼的好意。

    “还要去大铭位府，那里不是一个好去处。府主为人圆滑，不容易对付。这样吧，岸影你陪秦宗主而去，看看能否帮得上忙。我暂且不离开岸家庄，尝试一下这些时日能否突破到玄王境界，到时候可以给宗主出更多的力。”岸老鬼想了想后对秦叶说道。

    “有岸影公子陪同最好不过，府主即便在为狂妄，岸影去了也会让他们心中掂量一番。更何况外面我还有大批玄师与玄士以及大当家的，不愁府主不乖乖就范。”秦叶听完岸老鬼的话心中大喜，岸影自然代表他师傅，他这一去会为秦叶省去不小的麻烦。

    “那我就不留宗主了，岸影你下去收拾一下，接着就跟宗主上路吧。”岸老鬼看出了秦叶的焦急，也不过挽留。看了看自己的徒儿，让他简单的收拾一下。

    岸影听完师傅的话点了点头，一个时辰后秦叶等人就出发了。这一次岸家庄之行非常的顺利与流畅，前后不足三个时辰解决问题，这是秦叶都没有料想到的。看来自己走这条路是正确的。

    出离岸家庄后秦叶与赵梦露仍然是带着斗篷，破旭盗紧跟在身后。岸影也是形影不离地围在秦叶周围，犹如秦叶的影子一般。身后跟着浩浩荡荡的海盗，朝着大铭位府前进。

    大铭位府也是秦叶的最后一站，只要拿下大铭位府，晋王再解决曹家与候家。大旭王朝就完全的拧成了一块铁板。秦宗建立才能真正的走向强大。

    “岸影，大铭位府的辅助究竟有什么来路，你与我说一说。”秦叶对着身后的岸影说道。秦叶这一路上已经走了五日，勉勉强强才走了一半的路程。这一日先下下来，也是对着岸影问道。

    “宗主，大铭位府是大旭王朝的极乐之地，那里与世无争人人平等。几乎没有罪犯，即便是有人犯罪也是画地为牢，所以极负盛名。”岸影对秦叶说着大铭位府的信息。

    “画地为牢？这个有意思，你继续。”秦叶听到画地为牢后口中轻轻笑了笑，看来这大铭位府的辅助还真有两下子，而且他的野心也是不小。在过去只有一个人管辖的地盘达到了画地为牢的境界，那就是大名鼎鼎的西伯侯。

    然而西伯侯的后代做了周朝的皇帝，这不得不说暗中的野心。

    “大铭位府的府主扎心仁厚，修为不下于我的师傅，差一丝就能突破玄王。而且真心投靠他的幕僚颇多，具体谁也不知道他手下有多少玄灵，多少玄师。总之大铭位府表面一汪清水，实际上的水很深。让人摸不清，看不透。”岸影给于了秦叶这样的评价。

    “依我断言大铭位府的实力完全不逊色大旭王朝，玄灵与玄师的树林恐怕比大旭王朝还要多上几分。他们暗中恐怕早已做好推翻大旭王朝的准备。只可惜林叔与我的突然出现，令大旭王朝死灰复燃，恢复生机，这直接打乱了他的计划。”秦叶口中冷笑道。

    “不会吧，大铭位府一直名声很好，绝对不会做出这样的勾当。不然他们怎么会救治那么多的难民，这对他们的灵石造成了极大地负担。”岸影颇为不信地说道。

    “那我问你大铭位府主人叫什么名字？”秦叶对岸影问道。

    “现在的大铭位府主人姓陈，名叫陈日月。”岸影对秦叶说着。

    “陈日月，从名字上我就断定出他是一个伪君子。”秦叶听完后断然地说道。

    “宗主还会占卜之术，不妨为我解惑一番。”岸影听着秦叶的话十分的诧异，一旁的破旭盗听完内心也是有些触动，莫非秦叶还会算命不成。

    “明者日月也，日月共组则为明。现如今陈府主把名字分开，拆成日月两字，看似为明实则隐藏起来。表面光明磊落，实则日月不明，不是伪君子又是什么？”秦叶笑着对破旭盗与岸影说道。

    这一切都是根据秦叶的推测，秦叶对历史颇为掌握，古今中外也是略有通晓，所以今日才推断出府主定然是不怀好意，大有狼子野心。无论他叫陈日月还是什么。秦叶推断的结果皆为如此。

    破旭盗与一听也觉得秦叶说的十分有理，三言两语分析的头头是道，照这样看来这个陈日月似乎还真的不是什么好东西。只不过具体什么样的人还得见面之后方能知晓，现在仅仅是一个猜测。

    秦叶也希望这个猜测是错的，毕竟答案是真的会令秦叶惹来无数麻烦，单单身后这三百多海盗恐怕也是难以解决。

    “二小姐，你能否在这里同马千玩耍一番，等我处理完大铭位府再过来接你。”秦叶尝试着对二小姐说道。

    “坏人你又想甩掉我，是不是背着我做什么坏事，我才不会上当呢。”赵梦露把秦叶搂的死死的，完全不想里开秦叶。

    被你这样搂着我也是作孽了，吃也不能吃，弄得我浑身难受，只能用手而了之……秦叶心中也是暗自叫苦，对二小姐表示无奈。

    “我如此规规矩矩，从不招花惹草。这一切二小姐都是看在眼中。怎么会背着你做坏事？”秦叶对二小姐哄骗道，同时心中在想既然这次二小姐想要跟随，那这一次一定要保护住她的安全，绝对不再让她受到一丝的伤害。

    “那个霓裳公主你要怎样解释，其余的女子暂且不说，霓裳公主我是亲眼见到过的，你们俩在帝豪轩的事情天下尽人皆知。”小丫头不依不饶地说道，开口就提起了秦叶的心中之痛，霓裳公主。

    “二小姐，霓裳是很好的一位姐姐，我与她互为心中的知己，这个世界上没有任何人比我两个更加的纯洁，希望下一次你见到霓裳姐姐不要刁蛮任性，要多亲多近。”秦叶语气之中带有浓浓的伤感，苦口婆心地对二小姐说道。这一生能否在见到霓裳，这也是一个未知数……

    “奥，我知道了，霓裳今后与我姐姐一样，是我的好姐姐。坏人你伤心了？你的眼圈怎么红了。”赵梦露说着说着，突然感觉到秦叶有些变化，连眼圈的不自觉的红了，显然是十分的伤心，难道是因为霓裳公主……

    “可能是风大吹的吧，二小姐一定要记住我刚刚说过的话，一定要把霓裳公主当成你的亲姐姐。”秦叶再度重复了一句，眼神离开了赵梦露的面庞，看向了遥远的彼岸。

