    第二天下午，甭管韩广涛乐不乐意，祖孙二人还是准时来到了瓦舍。

    所谓的瓦舍，并非一个酒楼或是戏台那么简单，而是由多个勾栏组成的大的建筑群。

    瓦舍内的勾栏才是百戏杂剧的演出场所，大的勾栏甚至可以同时容纳数千人。

    勾栏内设有戏台，戏台正对面高出地面一截的最好位置便称为神楼。

    两侧还有被称为腰棚的位置，角度不如神楼，票价自然也更便宜一点。

    勾栏内的节目样式也很多样，杂剧、傀儡戏、诸宫调、鼓子词、舞旋、说书、斗鸡训犬、马戏杂耍，蹴鞠等等都有。

    乌雪珍是个唱鼓子词的名角儿，很自然地被安排在了瓦舍内最大的勾栏中表演。

    这会儿还不到开演的时辰，两侧腰棚都已经坐满了人，神楼上的诸位客人也都陆续到了。

    韩老爷子是这里的常客，坐下就开始呼朋唤友，夸耀着自家孙儿的孝顺。

    韩广涛像个工具人似的坐在旁边，面带微笑地一次次站起来跟老爷子的朋友见礼，嘴上说着各种谦虚之词，直到乌雪珍登台开唱才将她解救出来。

    乌雪珍不亏是名角儿，唱得的确十分有韵味，韩老爷子很快就听入了迷，一边听还一边用手在膝盖上打着拍子。

    只不过他时不时要偏头往旁边地上啐一口口水，这种行为着实惹得周围许多客人都面露不满。

    能坐在神楼上听曲儿的人，基本都是有些家底的，也知道韩家的势力，虽然不舒服却也都敢怒不敢言。

    周围众人脸上的不满很快就化作了无奈，只能尽可能地离他远点儿。

    若不是乌雪珍的鼓子词难得一听，这些人怕是都要起身一走了之了。

    韩老爷子自己听得高兴，对周围的一切浑然不觉。

    韩广涛在旁边却是脸红了白，白了又红。

    面对四周投来的目光，他真是恨不得找个地缝钻进去。

    韩广涛这次回来后与老爷子的接触很少，最多就是早晚请安的时候见一面，今天还真是第一次见他这般模样。

    在他的记忆中，祖父向来很注重仪表和身份，可从来没有这种随地乱吐口水的恶习。

    自己跟着父母去京城才几年，怎么就变成这样了？

    难不成正是因为父亲高升了，所以才让祖父越来越不拘小节？

    就在韩广涛坐立不安的时候，跟着厉子安一起也坐在神楼上的沈天舒心里已经有了九成把握。

    “一会儿听完鼓子词，便将老爷子请到隔壁茶楼说话吧！”沈天舒低声对厉子安道。

    厉子安派人去给韩广涛送了个信，便提前带着沈天舒离开了勾栏。

    几段鼓子词听得韩老爷子心情大好，出来之后也没多想，便跟着韩广涛去了旁边的茶楼饮茶。

    谁知一进雅间便看到早已等在里面的厉子安。

    韩老爷子回头狠狠瞪了孙子一眼，气道：“你个胳膊肘往外拐的小白眼狼！”

    韩广涛赶紧低下头，一句话也不敢说。

    生气归生气，但厉子安是王世子，所以韩老爷子还是迈步走进雅间，却愕然发现内间还坐着一名戴着面具的女子。

    他还以为对方是厉子安的侍妾，登时停住脚步，不悦地问：“不知世子爷召见有何吩咐？”

    厉子安起身道：“韩老爷子，瞧您这话说得，我哪里敢说召见您，明明是请您上来喝茶的，顺便给您介绍一下，这位是潼娘子。

    “潼娘子如今到武昌府来开医馆，今天正好碰见，我便介绍您二位认识一下。”

    不用厉子安多说，潼娘子三个字一出口，韩老爷子立刻知道了对方的身份。

    毕竟是给瑞亲王看病的大夫，老百姓也许还不清楚，却瞒不过韩家这样的世家大族。

    所以听说屋里这位便是大名鼎鼎的潼娘子，韩老爷子忍不住多扫了几眼。

    且不说她的医术如何，单凭她能得到瑞亲王府从下到上几位的信任，就足以证明她的本事非同一般。

    知道屋里的女人并非厉子安的侍妾之后，韩老爷子的脸色稍微有所好转，但还是没有落座，站在那边道：“现在认识也认识过了，世子爷跟潼娘子在这里见面，应该是要聊瑞亲王的病情，老夫就不在此打扰了。”

    韩老爷子说到这里，口中已经不知不觉地又蓄满了口水，刚想习惯性地偏头吐掉，想到这是在厉子安面前，立刻又迟疑了。

    他左右看看，也没看到痰盂之类的东西，正准备咬咬牙将口水咽下去的时候，就听坐在内间的潼娘子突然开口道：“明卉，给韩老爷子取痰盂来。”

    一位妙龄丫鬟立刻捧着早就准备好的痰盂上前，并将其举到正适合的位置。

    韩老爷子下意识地低头吐掉了嘴里的口水，吐完才突然觉得有些尴尬，紧接着又是一阵怔楞。

    潼娘子是如何知道他需要痰盂的？

    却见那位潼娘子从内间走出来问：“韩老爷子以前并没有吐口水的习惯吧？应该是三个月前重病之后才开始的对不对？”

    韩老爷子闻言眼皮一跳，抬头看向厉子安道：“我生病和吐口水这些事儿，武昌府但凡有眼睛的人就都知道，潼娘子不必拿这样的话来唬我。”

    沈天舒却丝毫不惧韩老爷子的冷脸，继续道：“您别急，听我说完。刚开始应该只是喜食生冷，口水稍有增多。

    “后来情况逐渐加重，口中很快就会蓄满涎液，要不断吐出。说话吃饭的时候也是涎液不断外涌，影响日常饮食。

    “最近晚上睡觉的时候，应该已经有涎液自行溢出的情况，会浸湿枕头被褥，开始影响正常的睡眠了吧？”

    韩老爷子越听眼睛瞪得越大，浑身紧绷，怒视着沈天舒质问：“你是怎么知道的？”

    他说完立刻回头看向韩广涛，怒骂：“你小子，不把你爷爷我卖个干净不舒服是不是？”

    “祖父，这可真不是我说的。”韩广涛吓得连连摆手，见韩老爷子依旧一副狐疑的模样，赶紧又补充道，“您想想看，这些事我压根儿就不知道，又怎么可能跟别人说呢！”

