一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百六十八章古怪石头

    天玄丹引起了哄抢，便是华山与蜀山两派，也都是互相竞价，而其他宗门也没有再次客气，也都纷纷出价，毕竟这可是能够让玄级高手大幅度提升修为的丹药。

    几乎是瞬间，价格便超过了地黄丹的六亿，并且还在不断的增加着。

    “十亿！”华山领队直接开口道。

    “十二亿！”蜀山老者也淡淡道。

    “十三亿！”一名中年修士道。

    “十五亿！”华山领队再次喝道。

    这价格一出，喊价之人顿时安静了起来，只有寥寥几人还在看着天玄丹露出惋惜之色，其余大多数以及放弃，这价格已经不是他们能够承受的了。

    江宗主叹了一口气，看着江曼道：“这个丹药你太适合了，等你到了玄级便可几乎提升到玄级中期，可惜太贵了，我们一共就只有十五亿。”

    “没关系，这种丹药自然不是我们能够得到的！”江曼微笑着摇头，但眼中之中的渴望却没有减弱多少。

    最终，这这颗天玄丹由华山派已十五亿的价格拍到。

    接下来，秦大师又开始拍卖地黄丹，这次的竞争激烈多了，少了华山与蜀山两尊大派，其余皆是竞争了起来，便是江宗主也开口加价，不过当价格到了八亿的时候，他便再次叹息一声，放弃了。

    最终这颗地黄丹的价格为八亿八千万，地黄丹之后，便又是天玄丹方才乃是华山拍得，这一颗由蜀山拍的，剩余的一颗又开始争夺了起来，最终由一位老者以二十亿的价格拍下。

    至此，李墨的几张张天师真迹加上这些丹药，此刻已得一百二十亿财产。

    “这还真是比抢钱更快！”李墨大概算了一下，顿时震惊了，以后有了龙虎鼎，加上他的炼丹能力，便可化腐朽为神奇，利用凡草都可炼制出珍奇丹药，然后换取钱财。

    接下来是一本颇为不错的功法，拍卖出了三十亿的价格，这更是让李墨心动，自己心中道法万千，要是缺钱的话，完全可以记下一些出来，转手拍卖便是几十亿。

    拍卖的东西千奇百怪，出了功法，并且丹药外，竟然还有一块不知名的石头，很是坚硬，根本不知是做什么用的，大概有脑袋那么大，秦大师当场试验了一下，以他的实力，全力攻击下，这石头竟然纹丝不动，也不会碎裂。

    “这石头，乃是一名修士无意间获得，极为坚硬，且还有一个古怪的特性，就是这石头能够吸收我等灵力，我曾经做过试验，让我昆仑十名玄级弟子为其注入灵力，直到十人的灵力耗尽这石头依旧没有任何变化，我甚至让这十名弟子坚持了一个月，每日恢复后便为其注入灵力，但依旧是毫无所获，只能放弃，现在底价一亿，开始拍卖！”

    “还有如此古怪的石头？”

    “这小小的一块石头，竟然能够吸收这么多的灵力而依旧没有任何反应，或许是奇珍异宝！”

    “我也觉得可能是，太过神奇了！”

    “两亿！”一人的声音打破了议论，竞拍再次开始。

    片刻时间，价格已经飙升到了八亿，虽然这只是一块古怪的石头，但喜欢猎奇的人不少，加上对一些大势力来讲，十亿以下的只是小钱，就算赌一把也没事。

    不过当价格真的到了十亿，开口之人顿时少了许多，十亿或许可以赌一下，但超过了便不划算了，秦大师都已经亲自试验过了，连昆仑都没有办法，自己拿在手中就一定真的有办法吗？有这钱还不如拍卖地黄丹或者其他东西。

    “十一亿！”李墨看着无人开口便竞拍道。

    许多人都是看了过来，看见李墨后皆是一惊，面相很生，不是什么大门派的，不过能随便开口十一亿，也算是厉害。

    “呵呵，年轻人就是爱赌，既然如此，那老夫便不拍了！”

    “是啊，让给你吧！”

    “你疯了吗？这可是十一亿啊，你有这么多钱？就算你有买这个烂石头干什么？”江曼秀眉一皱，顿时对李墨呵斥道。

    “曼儿，对李长老尊敬一些！”江宗主面色一寒，训斥道。

    江曼根本不管，依旧是气呼呼的看着李墨。

    李墨微微一笑，他知道江曼是为他好，“我看这块石头比较奇异，感觉挺有意思的，就想买来看看。”

    “这可是十一亿啊，你有这么多钱？”江曼问道。

    “好像有了！”李墨道。

    “你之前不是说只带来了两亿吗？”江曼不解道。

    “这个给你，你就知道了！”李墨拿来两个丹瓶。

    江曼接过来打开一看，顿时面色剧变，露出了极为震惊之色，这……这不正是刚才拍卖的地黄丹与天玄丹吗？

    “李墨，你……这丹药是……”江曼震惊的说不出完整的一句话。

    “小声点，是的！”李墨点头道。

    “我靠！”江曼抱了一个粗口，想起刚才那丹药的价格，便露出了开心的笑容，“这下好了，我想买什么也可以了，对了李墨，我看上的东西想要拍卖你送我吗？”

    “送，自然送，你看上哪个直接拍便是！”李墨摇头笑道。

    “这是什么？你们说什么呢？”江宗主不解道，他只看见江曼打开丹瓶后便脸色狂变，露出惊喜激动之色。

    “爹，你不用管！”江曼笑道。

    说话间，已经有人将这块石头送到了李墨面前，李墨接过后打量了起来，首先，入手略微冰凉，就仿佛一块真的石头，有些粗糙，呈现椭圆形，有成人脑袋那么大，青褐色的，质朴无华，就仿佛真的是一块石头。

    “拿来让我看看！”江曼抢了过来，然后惊讶道：“哎哟，还挺重的，应该有七八十斤了，正常这么大的石头顶多也不会超过二十斤，的确有些神奇啊，我再试试它会不会吸灵力？哎，还真会！”

    江曼将灵力朝着石头涌去，还未靠近，这块石头之上便仿佛传来了吸力，自动将灵力吸了过去，快速的吸收不见。

    李墨也尝试了一下，尝试用灵力去感应这石头中有什么，但灵力刚刚涌出便被吸收，什么都感受不到。