    “西湖的水都要结冰了？到什么程度了？”朱祁钰眉头紧皱的说道。

    这是天灾，不是什么天人示警。

    李宾言无奈的说道：“现在只是湖堤、湖中石垒等结冰，过不了几日内西湖就可以行人了。”

    “内西湖可以行人，外西湖若是也结冰的话，陛下，还是稍微缓一缓的好，毕竟商贾若沟渠之水，若是继续穷追猛打，怕是要出大事。”

    群臣皆议论纷纷，朱祁钰眯着眼睛，看着面前朱祁镇那块烧了半个的龙旗大纛。

    投降从来不是输一半啊，投降从来都只有死。

    朱祁钰把朱祁镇杀了，投降就再也没有输一半的说法了。

    “工部呢？我们有多少煤炸可供使用？”朱祁钰首先想到的就是邀人。

    但是工部右侍郎王卺无奈的说道：“陛下，运河已经上冻了，我们紧赶慢赶才在运河山冻之前，来到了南衙。”

    “工部丙子库的煤炸木料不过三十万斤，不够南衙百万百姓所需，更不够江南两淮百姓使用。”

    官冶所算是马鞍厂不过三处，如何运煤南下？这是不切实际之事。

    朱祁钰点头看向了户部郎中王祜。

    王祜摇头说道：“朝廷一旦开始扑买，若是银币无法购置，可能只能用白银了，而且他们很有可能趁机狠狠的敲朝廷一笔。”

    卢忠看着朝廷众臣一筹莫展的模样，振声说道：“陛下，要不抄家吧！这个我在行！”

    朱祁钰摇头说道：“既然已定朝纲，那违背朕自己定下的斗权符义，那就是失道于天下，无故无错抄家破户，朕与叛军、朕与这势要豪右之家又有何异呢？”

    卢忠深吸口气，略微有些无奈。

    李宾言深吸了口气，他知道接下来的话，陛下可能不爱听，但是他还是要说。毕竟事关两浙、两淮、南京、庐州等地百姓的民生问题。

    李宾言十分认真的说道：“陛下，经过了媚香楼一案，江南仕林已经感受到了陛下的刀何其的锋利，现在的抵抗已经十分微弱了，若是稍有缓和，他们大约是愿意听的。”

    朱祁钰眉头紧皱的问道：“怎么缓和？开咨政院给他们扯皮吗？”

    李宾言立马摇头说道：“那怎么可以！那是行制权衡，怎么可以重开咨政院呢？”

    李贤赶忙接过了话说道：“不行不行，那咨政院是僭越朝廷权力啊，怎么可以设立呢？”

    朱祁钰坐直了身子，目光炯炯的说道：“你们知道赵武衍怎么说的吗？他们的三个诉求，重开咨政院、优蠲海税、减少钞关。他们的这三个诉求，是依次递进，并非并列。”

    “你说他们不糊涂吗？朕当着他们的面警告他们，他们依旧无法无天，目无朝纲法纪，依旧要行那贪墨肥家之事。”

    “但是你说他们糊涂吗？他们就知道，第一要务就是重开咨政院，知道僭越权力之要害。”

    “他们也不蠢，只不过是按照过往的惯例在做事罢了。”

    这帮蠢货真的愚蠢吗？

    只是离洪武年间太久远了，他们已经忘记了严刑峻法的模样了。

    他们不蠢，相反非常静明，他们意图通过潜移默化的手段，来控制百姓的民生，进而威逼皇帝答应他们的条件罢了。

    只不过他们完全没想到，陛下居然言出必践，又亲自深入敌人的内部，甚至亲自鼓动，摇旗呐喊！

    这么离谱的皇帝，他们哪里见过？

    李宾言有些颓然的说道：“陛下，臣请命，宽宥部分媚香楼的案犯，毕竟这其中部分的人，只是凑热闹的而已，罪降一等，斩首改流放，极边改烟瘴，烟瘴改苦役，苦役改为宽宥。”

    “然后用金花银购置货物，暂缓严刑峻法，挺过这个困境。”

    朱祁钰一乐，看着李宾言笑着问道：“等到挺过去了，李巡抚被都察院追着屁股弹劾，最后不得不上请罪疏，最后被坐罪。李巡抚，朕说你什么好呢？”

    李宾言这番话如果朱祁钰真的听了并且做了，死的是李宾言。

    为案犯求情，那些御史们一群饿昏了的狼，就会一拥而上，把李宾言撕个粉碎。

    风宪言官是不管你到底是哪一派的，他们就像原教旨主义的那种人一样，才不管你何等境遇下做出了这些决定，有多少的困难。

    李宾言没接话，他既然说了，自然想到了后果。

    其实他完全可以闭嘴，毕竟这件事跟他关系不大，顶多就是办事不利，事不关己高高挂起，才是官场的生存法则。

    但是李宾言还是说了出来，这就是他的性子看起来有些憨直，敢于直言。

    朱祁钰摇头说道：“不行，这次宽宥了。”

    “他们只会更加大胆！更加猖狂！更加肆无忌惮！他们会以为朕，以为朝廷是好欺负的，然后更加无法无天！”

    “其实到最后他们还是要弄出咨政院来。”

    “这次是寒潮，下次呢？是灾荒，他们一旦觉得这招数管用，就会无所不用其极，天灾最终变成人祸。”

    于谦一直没说话，他的面色十分的沉静，丝毫不慌，甚至在思索散朝之后，到马鞍山巡按一下马鞍厂诸事，保证有序进行。

    于谦太了解陛下了。

    他的这位陛下，喜欢料敌从宽，连天下伐明这么离谱的事儿，在京营开拔之前都预料到了。

    天灾、寒潮，他虽然不确定陛下是否提前想到了，但是他确信陛下应该有所准备。

    而且他也坚信自己的陛下有办法。

    朱祁钰左右看了看，平静的问道：“你们没有什么好办法吗？”

    群臣的脸上，写满了无计可施，他们不知道陛下的性子吗？若是不知道为何还要参加廷议呢？

    如果有法子，还用让陛下委屈自己吗？

    朱祁钰看着众臣的表情，最后看向了于谦问道：“于少保呢？”

    于谦俯首说道：“首先应该严旨不得囤积居奇，督促商贾维持商货畅通，如果有人胆敢在寒潮之时生事囤积，一旦查实，臣以为应该仿照通惠河旧事，把他们吊起来，挂在秦淮河两岸。”

    “如果吊一批不够，就吊第二批，吊第二批还不够，那就全都吊起来就是。”

    通惠河上到现在还吊着那么多黑眚呢，京师粮价暴涨的时候，朱祁钰直接用最惨烈的手段，将黑眚全都吊了起来。

    李贤呆滞的看着于谦，于谦和陈循大学士不是一直在劝陛下仁善吗？

    想想那繁华的秦淮河两岸，挂满了奸商的尸首，那秦淮河这条千古名河，还能附庸风雅吗？

    什么故事，在那一排排的尸首面前，都变成了天大的笑话。

    于谦继续说道：“而且臣以为势要豪右之家，最擅长不就是得寸进尺吗？”

    “陛下宽宥了他们，他们反而以此为依仗，更加狷嚣猖狂，到时候获罪于天，岂不是更大的杀孽？还不如不宽宥。”

    于谦真的是为了势要豪右之家好，若是陛下这次真的罪降二等，势要豪右迟早跳到陛下的面前继续作死，到时候再触怒了陛下，死的人更多。

    于谦，一如既往的仁善。

    作为大明朝臣中执掌牛耳的人，他看不得死更多的人了。

    索性摆明了车马炮，告诉他们线在哪里，越线必死。

    朱祁钰补充的说道：“如果他们闭门歇业，那就行临战连坐令，征召商铺，他们不卖东西，那就强买强卖！军管配给便是。”

    临战连坐，就是朱祁钰掀屋顶的法子，而且是明明白白告诉这些家伙，一旦势要豪右开始了他们的默契，抵抗朝廷的意志，朱祁钰就打算直接军管配给了。

    反正这一套朱祁钰、于谦、石亨都很熟悉，山西行都司和靖安省，在攻打下来之后，不都是用的军管配给制度吗？

    既然他们要抵抗到底，朱祁钰就不拿南衙当大明固土，直接当新辟之地了。

    朱祁钰深吸一口气说道：“他们不是要闹吗？那就让他们闹好了，不就是想逼着朕，把天下再耕犁一遍吗？”

    “那就再犁一遍，就是了！”

    朱祁钰一如既往的做好了最坏的准备。

    于谦俯首继续说道：“其次应当统计去年的主要生活物品，柴米油盐茶的主要物资价格，一旦涨幅超过五成，就应当放粮放煤，予以调节。”

    “利一成，则青黄可分，利二成，则垂涎三尺，利五成，则火中取栗。”

    “陛下的实物物资屯集在南京的各府各库，是不是可以用一下？”

    朱祁钰点头说道：“自然是无所不用，朕又吃不下那么多，这部分交给计省去负责，林大珰、王侍中，有困难吗？”

    林绣和王祜满脸认真的说道：“没有。”

    于谦继续开口说道：“其三，我们应当充分宣谕，告诉百姓目前的情况，而不是寒潮来临之时，猝不及防。积极应对寒潮，在有必要的时候，让百姓入城，居住在商铺，官舍之中。”

    “还有寒潮之后的复耕问题，这些都是户部之事。”

    朱祁钰看向了李贤眼神里全是征询。

    李贤坐直了身子大声的说道：“请陛下放心！”

    李贤都快哭了。

    跟着僭朝那帮蠢货在一起，遇到什么事儿，都是他一个人在拼命，其他人不帮忙也就算了，全都是拖后腿的！

    什么都解决不了，什么都做不成。

    看看现在，只要确定了方向，立刻就有一大堆的可以执行的政令，用最快的速度制定，然后推行下去！

    这是什么效率？他现在只要做自己分内的事儿，并且完成它就好了。

    谁挡谁死！

    于谦笑着说道：“最后臣今日启程前往马鞍厂，亲自督办马鞍厂诸事。”

    朱祁钰看向了工部，满是笑意的问道：“王侍郎？”

    王卺摇头说道：“其实臣一个人就够了，臣以为于少保坐镇南京城，为陛下参政议政才是，去马鞍厂实属是屈才了。”

    “王侍郎如此有信心吗？”朱祁钰和徐四七、石璞沟通比较多，他知道工部都是些工匠，说话少，都是干事儿的人，对王卺了解不多。

    王卺深吸了口气平静的说道：“陛下还有二十多万俘虏在马鞍厂做苦役，还有武清侯坐镇，臣若是再办不好这等差事，岂不会天大的笑话？”

    “陛下，臣敢立军令状。”

    一个举人爬到工部尚书，还能在王振僭越国家利器之时，得罪了王振，安然离开京师旋涡的臣工，才情和能力是不弱的。

    “那就王侍郎前往马鞍厂吧。”

    王卺俯首说道：“臣领旨。”

    朱祁钰笑着对于谦说道：“于少保，就留在京师组织大局吧。”

    于谦俯首说道：“臣领旨。”

    朱祁钰深吸了口气说道：“那就让南衙臣工百姓万民，见识一下北衙的行政效率。”

    “详细的考成，都送到朕这里，朕亲自负责考成之事。若是有功，人人放赏！”

    徐显宗深吸了口气，十分的庆幸。

    当初他的宠妾，被五马分尸在凤阳府城下之前，徐显宗也曾经犹豫过，是不是投降。

    毕竟从表面上看，南衙僭朝其实更符合他的利益。

    但是南衙僭朝什么效率？

    二十五大军云集南京城下，连个四五万人的凤阳府都无法攻破，最终还让他突围了。

    辛亏当年没有选错路。

    朱祁钰看着群臣继续说道：“于少保说完了，朕来说说吧。”

    “在明年三月之前，凿山伐石之禁全面解禁，所有山林树木，可以砍伐，自行烧制炭以度过严冬。”

    “即便是紫金山和凤阳府的林场，也可以伐木，马鞍厂可以生产工具之后，也可以先提供给百姓使用。”

    “等同于坚壁清野。”

    朱祁钰这条政令，完全就是当初京师坚壁清野的政令，那年冬天，瓦剌人南下围困京师，朱祁钰看着无数的木料运进了京师之内，在城里看着瓦剌虏寇猖狂在外。

    那年冬天的煤柴价格一直很低，次年朱祁钰就把石景厂建起来了，若非石景厂，北京的煤柴价格也要涨一波。

    “哗啦啦。”文华殿内传来一声一阵的急促响声。

    徐显宗没坐稳，滑到在了地上。

    “臣君前失仪死罪。”徐显宗惊骇到了极点，他跪在地上瑟瑟发抖。

    两名纠仪官满是疑惑的看着陛下，这该不该拿下？

    中书舍人李应祯和礼科给事中赵寅，曾经在大宴赐席的时候，喝多了开始争座，朱祁钰都宽宥了他们。

    君前失仪，完全是个非刑之正，完全看皇帝的心意。

    朱祁钰没打算处置徐显宗，有些奇怪的说道：“起来说话，你好好端端的怎么钻到桌子底下去了？”

    “臣一时间心情有些激荡，才失了分寸。”徐显宗哪里参加过如此朝议？连凤阳府林场和紫金山的树也要砍？

    朱祁钰笑着说道：“正统十四年坚壁清野的时候，长陵的树也都被砍了，如果不砍，只会一把火烧掉。”

    “这不算是什么人神共愤，违背祖宗的决定吧。”

    算吗？

    朱祁钰做这样的决定了多了，凿山伐石之禁罢了，瓦剌人南下的时候，瓦剌人可一点不跟你讲什么孝道大伦，首先就要抗住瓦剌人的进攻，否则大明就成南明了。

    于谦看着陛下，果然如同他预料的那样。

    陛下心里肯定已经有了定计，他只是查漏补缺罢了。

    陛下的料敌从宽，料的很宽，这种做法，让于谦少多少心力？

    徐显宗呆滞的说道：“不算…吧。”

    应该算！

    徐显宗认为自己必须要发挥点作用了，至少不能逼得百姓把紫金山的树给砍了。

    陛下这里，他肯定没什么办法劝谏了，怎么办？

    那只能苦一苦势要豪右之家了。

    他就是南京地界上的最大的势要豪右，他要想办法、用手段，把这群蠢猪一样的势要豪右之家，给收拾的服服帖帖，防止他们触怒了陛下，被雷劈的时候，连累到了他！

    这世间谁最擅长对付势要豪右之家，自然是更大的势要豪右之家了。

    陛下一些事儿，不方便做，他徐显宗可以啊！

    陛下之决心，若泰山之石！非要跟陛下作对，唯有死路一条！

