    大金科举考试如期画上句号！

    陆之平、陆之遥、陆之雯纷纷上榜！

    陆之雯还考了第二名！

    对于陆家来说简直就是大满贯！

    早早回到中京的陆老太太，陆谦夫妇也收到这接二连三的喜讯！

    皇帝看着花名册，说道：“陆家人还真是厉害，兄弟几人皆是上榜了！”

    曾长明应是，“陆相教的好！”

    慕无城却是心里不舒服的，本来慕北辰也是要参加此次科考试一试水的，结果却因为夏桑榆如今音信全无！

    “那个畜生还没有消息？”

    曾长明自然知道说的是谁！

    “是，辰王自从上月跟丢之后，便再没有消息！”

    “让王笙进来！”

    王笙可是皇帝最为信任的暗卫头子，此次就是他的人跟丢了，怕是要完蛋了！

    “是·····”曾长明感觉自己又眼皮跳的不行！

    王笙进来，跪地，“属下参见圣上！”

    “你该敢来见朕，胆子倒是不小！”

    “属下有罪，跟丢辰王！属下万死不辞！”

    慕无城拿起砚台就砸了过去，幸好砸歪了，但是王笙满身满脸都是墨汁，他任凭墨汁滴答着，不敢擦拭！

    “你是该死！

    王笙不反驳，打算受死！

    半晌，慕无城阴鸷的神色渐渐消散许多，“这次你亲自去西越，护他周全，带他回来！告诉他，只要他回来，他想娶谁都可以！”

    王笙其实心里也松了一口气：“是，属下领命，属下即可启程！只是圣上的安危·······”

    “朕还死不了！”

    王笙再不敢回应，立即起身，退着出去！

    曾长明瞧着一身墨汁的王笙，倒是心里松了一口气，这王笙可不是一般人，武艺高强，心思缜密，这儿多年就没有办不成的事情，这辰王就是他寻到的，金湛便是他手底下的人！

    到底皇帝还是没有舍得下手呢！

    王笙也回看曾长明一眼，“弄套衣服，需要净面，曾公公，还没看够热闹？”

    曾长明笑不出来，“吓死老奴了，快随老奴去换衣服吧！”

    王笙边走边道：“要离开一段时日，圣上便交给公公照顾！”

    曾长明心中猜测是为辰王之事，但是他也知道什么能问，什么不能问，这是规矩！

    “那便祝王大人一路顺风，早去早回！”

    王笙淡淡：“多谢曾公公吉言！”

    柳贞因为儿子上榜高兴一瞬之后，便又陷入担忧之中！

    她越发沉寂，更是很少出门，谁劝也不听！

    柳玉茵与其母江氏过来探望，顺便劝劝！

    江氏自从去年事情解决之后，身子骨好很多，虽然恢复不到往昔，但是的确好了很多！

    柳贞依旧热情招待二位。

    江氏见柳贞瘦了许多，握住手道：“小姑，阿平去了西越，你不要太担心了！”

    柳贞顿时眼圈又红了，“那孩子就是福薄，好不容易安顿下来，却又出了这档子事，我这做娘的，现在恨不得要到西越去寻她！”

    江氏叹气，“小姑，你不要想太多，阿平是有本事的，阿美也是个聪明的，她会见机行事，自然会安然无恙回来！”

    柳玉茵在一旁听着，已经都走了三月，未来能不能平安回来，还真是未知数！

    不过，她既然来了就是要宽心的，“姑母，阿美定会无事的，她很聪明的！辰王和表哥定会救她回来！”

    “我知道你们一片好意安慰我，我心领了！那便等消息吧！”

    江氏又恭喜道：“阿安、阿遥都要封官了，您更应该赶到高兴就是！你瞧瞧我们家，阿录跟着他爹爹走之后，家里冷清的只剩我和阿茵二人！阿茵的婚事都还没有定下，我最是着急不过了！”

    柳贞知道自己这个外甥女眼高于顶，她的儿子是一个都没瞧上，一只盘算着做王妃，却也一直没有定下!

    眼看着甄怡都要去做太子妃了，唯独她还迟迟没有消息！

    “嫂嫂，此事你可不要着急，得把人看准了才行！阿茵这么好的孩子，别耽误了就是！”

    柳羽茵害羞低下头，“姑母，哪有·····”

    江氏又问：“小姑，柳妃娘娘倒是与我聊了，说是想把阿茵与银王凑成一队，您看妥否？”

    柳贞一顿，慕北银可是比柳羽茵小的，柳妃真是这么想的？

    “银王是圣上的儿子，若是圣上同意，那便也是好事！”

    “头疼的便是这个，圣上并没有说话，圣上若是没有旨意，此事也是不成的！”

    柳贞看向柳玉茵，漂亮的小姑娘，“阿茵，你同意否？”

    “姑母，婚姻之事乃是父母之命，媒妁之言，阿茵不敢有意见！”

    柳贞就知道这姑娘心思深，“那我便回头再与你两位姑母聊一聊，再问上一番！”

    江氏顿时笑了：“多谢小姑了！他爹爹不在，如今我能依靠的也就只有你了！”

    柳贞说不必客气。

    柳贞却觉得魏家的儿子不错，陆之安带着回来过两次，他都见到了，若是柳玉茵嫁过去，定是不会吃苦的。

    若不是自己女儿与辰王已经私定终身，她便觉得魏家那小子是不错的！

    那魏容嫣的哥哥此次也是榜上有名，还与陆之安关系不错呢！

    只可惜柳玉茵没瞧上！

    今年的柳羽茵可是已经十七岁，再耽误下去，可如何是好?

    夜里，柳贞睡不着，翻来覆去！

    陆谦便安慰道：“身子骨熬坏了，日后阿美回来，你又该怎么办？”

    “是阿茵的事情，嫂嫂担忧阿茵的婚事，我想了一圈合适的人选不是没有，可那孩子性子骄傲，只想做王妃的！”

    “因为大哥手里有军权，圣上定是不会让她做王妃的在，在此次考生当中选一个家世清白的便好！”

    柳贞又何尝不知，“明日我进宫再去与柳娘娘再说道说道吧！”

    “还是与甄怡娘商量吧，她是有主见的，也是真心为你好的，阿怡那性子就随她！”

    “阿怡就要成亲了，她那爱操心的，肯定忙！”

    “那便过去帮忙吧，整天窝在家里，迟早憋出病来！十五年都熬过来了，几个月倒是熬不住了？那丫头是个有个主意的，定是能安全回来，你便放心吧！”

    柳贞看着自己这个二十多年的伴，心中感慨，到底是真心为她好得！

    她轻轻舒了口气：“好，我明日过去转转！”

