    

    方浩下午给张骏针灸，然后吕静要请他吃饭。

    方浩本想同意，可妻子来电话，说她晚上有应酬，不能回家做饭，得辛苦他照顾孩子，最好给孩子做无骨鸡。

    昨晚爽够了，今天又想去见情人了吗？想要在情人也得到爽快吗？

    方浩心头很痛，为那个贱人的不自爱。

    婉拒了饭局，方浩也到点下班。

    他先去大学接了岳母，然后回家。

    方浩回到家，发现妻子真就发来了微信图片，还在公司，和董事长一起，等到他们开饭的时候，妻子也发来了酒店饭局的图片，告诉他，妻子是真吃饭。

    你跟我说这些做什么，现在我有精力去跟踪你去抓你和你情人的事吗？方浩心里有点好笑，虽然有点安心，只是想到妻子这是安抚他，但实际上和情人还联系，让他还是觉得恶心。

    “爸爸，妈妈说那个戴眼镜的不是新爸爸，我也不喜欢那个人。”

    吃着饭，天天突然来这么一句，让方浩都始料不及。

    戴眼镜的？是曾荃？

    方浩有点恍惚，虽然查出曾荃不是佳佳的生父，可听儿子这么说，妻子和曾荃有联系。

    岳母发现端倪，问：“什么新爸爸？”

    天天马上道：“是爸爸说的，说妈妈给我找了个新爸爸。”

    街佳也反驳道：“我不要新爸爸，我就要这个爸爸。”

    她指着方浩，永远站在方浩这一边。

    她甚至去抓天天的碗筷，道：“这是我爸爸做的，你要新爸爸，你就去找你新爸爸。”

    天天也护住饭碗，道：“这也是我爸爸做的，我不喜欢新爸爸。”

    “别争，都好好吃，不准说话。”

    方浩严厉一点，抬头看到岳母严厉的眼神，就好像审视敌人一样看着他，他赶紧道：“妈，小孩子闹着玩呢。”

    岳母轻哼一声，却也没啥胃口了，哪怕方浩做的无骨鸡的确有创意有难度也很美味，但现在却很不是滋味。

    女婿上次在车里问她，女儿若是遇到相好的，她会不会支持女儿离婚。

    现在女婿都跟孩子说新爸爸了，那表示女婿可能真的发现女儿在外面有新欢了。

    女儿漂亮得很，二十六七岁，正是女人最美好的年华，是高级财务总监，一份非常诱人的年薪，开一辆不错的车子，这样的女儿，会是多少人追求的对象啊。女儿禁不住诱惑，那出轨都有可能。

    她很少关心女儿的生活，特别是私生活，如果不是她有病了，她都不会过来和女儿住，女儿结婚四年来是怎么过的，她停留的印象是女儿上班下班，家里有女婿照顾。她以为女儿是很安分守己的。

    可她上次来这里住，看到女儿出差几天不来电话，不来信息，出差回来后，女儿也动辄出去玩。

    从和邻居的偶尔交谈中，从孩子的话语中，得知女儿经常把孩子送到邻居家，然后女儿就出去了。

    女儿的这种生活态度和方式，她做母亲的都看不入眼。

    以女婿的态度来看，说不定女儿已经出轨了。

    岳母周芬是数学教授，是一个智商很高的女人，平时不想，并不是说她不会不想。

    她来到房间，打通一个电话，道：“老苏，你马上结束你那边的课题，回来！别问为什么，回来！再不回来，这家就要塌了。”

    她突然觉得心痛，就赶紧上床躺着缓一会，坚持不住了，就舌下含片，片刻后才顶过去。

    听到方浩招呼孩子去洗澡，她才出来，看到方浩孩子们果然在里面玩水，而方浩在看手机，似乎是和女儿说什么。

    “方浩，聊几句。”

    方浩就说一声让妻子开车慢点，他就放下手机，看看岳母的神色，道：“妈，你脸色很差，是不是又犯病了，明天，我带你去医院，做一个全面的检查……”

    “我的问题不用你管。我的课题进展很快，我退下来休养就没问题的。你是医生不错，可我的身体我自己知道。方浩，老实告诉我，你和小柔是不是有问题？你对不起她，还是她对不起你了？一定要离婚吗？”

    “妈，你……你怎么突然问这个？”

    方浩都有点吃惊了。

    “妈虽然不喜欢唠叨里长里短，可妈不笨，你别当妈的傻瓜，说吧，你们，谁对不起谁。”

    你女儿对不起我！你女儿和她情人在我新婚那晚，在我旁边乱搞，给我戴帽子，你女儿是最贱的贱货……方浩想脱口而出这句话，可觉得那样的话，会让丈母娘直接心梗，后果不堪设想。

    从岳母现在的语气来看，还有这两天的表现来看，岳母应该是不知道妻子出轨，不存在骗他四年的。

    岳母，也是被妻子蒙在鼓里了。

    他道：“妈，小柔没有对不起我。”

    他怕岳母误会，又赶紧道：“我也没对不起小柔。”

    岳母皱眉，道：“那……我就不明白了，为什么你要跟小孩子说离婚和新爸爸的事，这就很有问题。”

    “妈，这也没问题。小柔……其实，小柔跟我结婚，她骗了你们，四年前，我对她有好感，在婚礼前，我们都没过分的关系，她跟你们说她坏了我的孩子，那是不存在的。”

    “这孩子，她就那么喜欢你，而你们现在过得也很不错，也算是打我们老人的脸。事实上，我们当时也没那么反对，毕竟女儿大了，迟早要嫁人，留来留去，会成仇的。我和你爸也是开明之人。”

    岳母无语，尽管当时她也怀疑，可想着方浩帅气女儿漂亮，都是成年人了，真偷吃了苹果，也情理之中。可现在听女婿的话，那还是女儿的主意。

    好一个女儿，竟然坑爹坑妈！

    屁，那是她和那个老男人见不得光，怕东窗事发，找我这样的替罪羊的，不然，我那时候什么都没有，那么人追求她都没成功，而我临毕业了，一追一个准，不是我的幸运，而是我来自农村，傻乎乎的而已！方浩很想这样回击，可还是没刺激岳母，他道：“妈，问你个问题，在遇到我之前，小柔有喜欢的人吗？或者敬佩的人？”

