    “这是价格，如果你们没有异议的话，那我们就可以货了。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”赵锡福元帅一脸笑容的将价格清单递交给了朱尔典爵士等人。

    只不过，朱尔典爵士等人拿到价格清单之后，脸色就变得有些不太好看了。

    这份价格清单上面赫然写着，m19o3步枪，两百华元一支，m19o3手枪，一百华元一支，m19o4轻机枪，一千二百华元一挺，m19o4重机枪，两千五百华元一挺……。加上其他的单兵装备，总共下来的话，足足需要八亿华元。

    很显然，这个价格太过昂贵了，完全出乎了他们的预料。如果是采购他们本国的武器装备的话，最多只需要一半的价格甚至还不到。

    “元帅阁下，这个价格太离谱了吧。我们是急需这批战争物资，但是并不代表中华帝国可以借此机会来讹诈我们。”朱尔典爵士恨恨的说道。

    “不，爵士阁下，我们可没有讹诈你们。因为战争爆的原因，钢铁和其他的原材料价格都在不断的上涨，我们出售的这些战争物资，价格自然也会随着上涨了，这是很正常的。另外，我们出售的武器装备，都是我们的6军使用的制式装备，性能是绝对有保证的，这一点你们大可放心。”赵锡福元帅说道。

    帝国皇帝吴浩轩的底线是六亿华元，也就是在这一笔订单当中，一举赚三亿五千万华元。他们将价格提升到八亿华元之后，也算是给了协约国一个讨价还价的余地。毕竟，即便是巨额的军火贸易，实际上也和菜市场买菜一样，需要讨价还价的。涉及的金额越多，就越是需要讲价，这样才能够节约经费。

    “元帅阁下，这个价格太高了，远远出了我们的预料。如果是四亿华元的话。我们倒是可以接受。”法国驻华公使白里安说道。他们虽然有钱，虽然财大气粗。但是，他们的钱也不是大风刮来的啊！更何况，战争财刚刚开始。以后用钱的地方还多的是，他们需要尽可能的节约一点才行。

    “四亿华元？这不可能，这实在是太没有诚意了。如果你们坚持这个价格的话，那我只能够很遗憾的告诉你们，这一场交易。可能没有办法完成了。”赵锡福元帅连连摇头。

    反正，现在主动权掌握在中华帝国的手中，而不是协约国的手中。时间拖的越久的话，对协约国越不利。一旦前线的战事出现危机的话，哪怕中华帝国把价格定的再高，他们恐怕也只有咬牙接受。毕竟，被中国敲诈，固然让他们损失不少。但如果打输了战争的话，那他们付出的代价就更大了。

    听到赵锡福元帅这么说，朱尔典爵士等人都是脸色大变。如果这笔交易没有能够成功的话。对协约国将会产生巨大的影响，甚至会使得他们面临更加危急的战局。

    毫无疑问，这一次中华帝国是捏住了他们的七寸了，由不得他们不妥协啊！

    “外交大臣阁下，元帅阁下。我们协约国和中华帝国一直都保持着良好关系。贵国现在这么做，似乎太不应该了吧。”朱尔典爵士脸上的笑容已经隐去了。

    “不不，爵士阁下，正是因为中华帝国和协约国之间的友好关系，我们才愿意出售这笔武器装备给你们的。要不然的话，你们的处境将会更加糟糕吧。”唐绍仪笑着说道。

    现在。中华帝国摆明了是要狠狠宰协约国一刀了，岂能因为什么友好关系就放弃呢？再说了，中国和这些西方列强之间，从来也就没有什么友好关系。有的都是这些西方列强对中国的欺压。

    “元帅阁下。外交大臣阁下。八亿华元的价格真的太高了。这样，我们让一步，将价格提高到五亿华元。你们觉得怎么样？”朱尔典爵士按捺住心中的怒火，开始让步了。

    尽管，他心中恨的要命。但是，为了大局着想。他不得不做出妥协。一亿华元就相当于两千万英镑，对于正处于战争之中的英国来说，觉得是一笔巨款啊！

    赵锡福元帅和唐绍仪小声交谈了几句，然后说道：“既然英国方面已经表现出了诚意了。那么，中华帝国自然也不会缺乏诚意。我们可以将价格降低一亿华元。只要七亿华元，你们就可以把这批武器装备和战争物资都运走。”

    只是，七亿华元的价格，明显还是太高了，出了协约国能够接受的范围。

    随后，双方就像是菜市场的小贩一样，继续开始讨价还价。经过一番讨价还价之后，协约国方面只愿意出五亿五千万华元，而中华帝国方面则抛出了底线，将价格定为六亿华元。

    “几位，六亿华元的价格已经是帝国的底线了。这已经是很有诚意的价格了。”赵锡福元帅也不肯再退让半步了。

    尽管朱尔典爵士等人心里十分的不满，但是也没有其他的办法。只得表示，他们需要向国内报告。至于国内会不会通过这个价格，这就很难说了。

    英法俄三国拿到中华帝国给出的这个报价之后，也是十分的不满。连傻子都能够看得出来，中华帝国这是把他们当做是肥羊来宰了。

    英国相阿斯奎斯也不得不召集大臣们，商议要不要接受中华帝国的这个报价。

    “上帝啊！中国人这分明就是在讹诈我们。六亿华元，那就相当于一亿两千万英镑了，如果是在和平时期的话，购买同样多的武器装备和战争物资，最多只需要一半的价格而已。”财政大臣戴维·劳埃德·乔治一脸的愤怒。要知道，即便是英国去年的财政收入也不过才两亿英镑而已。法国的财政收入则是五十亿法郎。俄国的财政收入则是三十四亿卢布。

    当然，以英法俄三国的财力，出一亿两千万英镑将这批武器装备和战争物资买下来，也并不是什么难事。但问题是，这不过是他们购买的第一批武器装备和战争物资而已。后续还有多批战争物资和武器装备需要购买。现在就把钱给轻易花出去了的话，后面怎么办？以中华帝国现在的要价而言，哪怕是他们的家底再厚，也遭不住啊！

    “现在，大家都说说，我们该怎么办吧？”阿斯奎斯相黑着脸说道。

    所有的大臣们都是闭口不言。大家都知道，中华帝国是在趁机讹诈他们。但是，中华帝国的贪婪，还是出了他们的预料。

    “相阁下，我们急需这批武器装备和战争物资。我们虽然在马恩河会战当中打败了德国人。但是，德国人并没有放弃。他们正在积极准备下一场的进攻。前线的情况十分危急，我们必须要尽快武装更多的军队投入到前线。否则的话，一旦战局失利，后果将不堪设想。”6军大臣理查德·霍尔丹说道。

    “是的，相阁下。战局为重啊！”海军大臣约翰·费舍尔爵士也说道。

    “可恶的黄皮猴子，他们居然敢这样对我们。等解决了德国人之后，绝对不能够放过他们。”阿斯奎斯相恶狠狠的骂道。

    “相阁下，这笔钱可以由我们和法俄两国共同出资，这样算下来的话，每家也只需要出资四千万英镑而已。”外交大臣爱德华·格雷爵士说道。

    四千万英镑虽然不少，但以英国的财力而言，这根本就算不了什么。当然，这样被中华帝国狠狠敲诈一笔，实在让他们很愤怒。

    “相阁下，我们国内的工业，也正在向战时体制转变。美国人也加大了军工产业的投入，很快就能够得到产出了。到时候，我们就不用受中国人的要挟了。”6军大臣理查德·霍尔丹说道。

    “好吧，告诉中国人，这一次，我们接受他们的价格了！”阿斯奎斯相说道。

    阿斯奎斯相点头之后，事情就变得容易多了。法国和俄国，也都急需这批武器装备和战争物资。即便他们也认为中华帝国的要价太高了，但他们也没有办法，只能够咬牙接受。

    不过，这批武器装备和战争物资的分配上，英法俄三国却又了分歧，英国人提出按照出资，三家均分。但法国人和俄国人却不同意，他们声称他们两国处于抵抗德国人的最前线，急需这批武器装备，要求先满足他们。

    最终，英国人还是妥协了。有海峡相隔，同时又有世界上最强大的皇家海军保护，英国的安全是无虞的。不像法国和俄国，要直面德国人的冰封。英国人只得同意，先装备法国和俄国的军队。

    当然，这么做的话，也可以使得英国少派遣一些军队去欧洲大6送死，也是英国人乐意看到的。

    中国和英法俄三国很快达成了一致。当英法俄三国支付了现金之后，中华帝国立刻出售了这批武器装备和战争物资。英法俄三国则用本国的商船，将这些武器装备和战争物资运回国内。(未完待续。)

    ps：　　第三更到，继续求月票冲榜啊！要不然前十都保不住了。感谢书友羊七月巨蟹、有她o的打赏！感谢书友野狼1978、mark1eu、流浪的影者、脚踏青云路的月票！