    “我和你们说的是一个恐怖的故事，那一年，我七岁，正在偷看隔壁村的小花洗澡。”

    “那是一个月黑风高的夜晚，当时小花正准备脱衣服的时候，我看到了一双特别恐怖的眼睛。”

    “这双眼睛透着一种阴冷，倒挂在对面的墙上，血淋淋的。”

    ……

    方牧盯着手机，一边走着，一边看着上面的帖子。

    这是一个恐怖故事的论坛，几乎每天都有人在上面说恐怖故事。

    作为一个靠着父母车祸赔偿款读完大学的人，方牧正处于找工作的阶段。

    不过每一次都是铩羽而归，毕竟这年头的工作，大多是要找一些有经验的人，而他的学校不太好，校招的企业都是招的电话销售。

    所以到目前为止，方牧仍然是无业游民一个。

    “滴！”

    昏暗的灯光下，超市的收银台时不时的发出滴滴的声音。

    方牧看完这个帖子之后，收好手机，掂了掂手上的鲜肉。

    七岁偷看人洗澡，这故事编的真好，不过也只是故事。

    说起这个，方牧不禁有些唏嘘。

    作为一个23岁的雏儿，他感觉自己与这个时代已经脱节了。

    “得赶紧找个工作，然后再找个女朋友。”方牧暗道:“说起来刚才在超市碰到的那个小姐姐就挺漂亮的，除了穿着有些怪异。”

    刚才他在超市买肉的时候，在一个货架旁碰到了一个穿着古代服装的小姐姐。

    说实话，这种打扮在街上碰见，也不是特别的吃惊，毕竟这年头cosplay实在太多了。

    方牧只是有些感慨，啥时候能有个女朋友。

    因为已经大晚上的关系，超市收银员也显得有些怠惰，收银的速度变得很随意。

    人流渐渐的往前走，方牧提着鲜肉跟在后面。

    就在这个时候，他突然发现背后有一股淡淡的凉意。

    回头看去时，原来是后面的人走得有些急了，不小心碰上了他。

    “咦？”方牧看清楚身后人的打扮，轻轻的咦了一声。

    古代的服装，头发有些长和湿润，脸色苍白如纸，正是之前他碰到的cosplay小姐姐。

    小姐姐感受到了方牧的目光，低下了头。

    方牧想要说什么，但是一想到不是自己撞的她，突然不想说了。

    撞了人还不道歉，难不成我还要搭讪啊，毛病。

    方牧耸了耸肩，以一种直到没朋友的语气，冷哼了一声。

    小姐姐又怎么样，撞到人连一声不好意思都不说，素质真差！

    一想到这个，方牧转头继续排队。

    人流还在往前面走着，终于轮到了方牧。

    方牧扫了码，付了钱，提着手中的塑料袋准备离开。

    刚走了两步，他突然想起一件事。

    那个没素质的小姐姐好像没有买东西，搁那里排队干啥？

    方牧转过头去，发现身后空空如也，那个人已经不见了。

    “奇怪，刚刚还在，难道又回去买东西了？”

    只是想了一下，方牧摇了摇头，没有当一回事。

    或许人家又倒回去买东西去了，这样的事情很常见。

    天色已经晚了，方牧提着手上的鲜肉出了超市。

    外面的天气有些阴沉，远处的云朵黑压压的，耳边还有一阵阵的风声。

    方牧紧了紧领口，快步朝着家的方向赶去。

    一路上遇到很多晚归的上班族，大家的步履都有些匆忙。

    走着走着，明亮的路灯慢慢的变得昏暗起来，前方的街道人也少了不少。

    方牧住的地方有些偏僻，是父母留给他的老商品房。

    住在这里的大多是些退了休的老人，这个时候已经不早了，老人们都回了家。

    昏暗的街道上，人越来越少，转眼只剩方牧一个人。

    方牧又走了一会儿，突然停下脚步，回头看了一眼。

    他一直觉得背后有一阵淅淅沥沥的脚步声，忽远忽近的，可是每当他回头看去时，又没有任何的发现。

    “奇了怪了。”

    方牧嘟囔了一声，转身继续朝家里走。

    前方有一盏昏暗的路灯，那是这条街道上唯一的光明之处，不过因为年代久远的原因，这盏路灯的灯泡已经有些暗淡。

    方牧走着走着，忽然发现了不对劲的地方，那路灯下面好像站着一个人。

    他不会吃饱了没事干，专门跑过去看是谁站在那里，只是因为这条路也是他唯一的必经之路，所以刚好路过。

    当他走近之后，心底泛起疑惑。

    路灯下面，一个长发的女人正背对着他。

    这个女人穿着一身古装，上面还有一些泥土的痕迹，背上的长发一直拖到腰部。

    方牧认得这一身衣服，这不就是在超市碰到了那个cosplay小姐姐吗？

    都到了这个点了，一个女人站在路灯下面，到底干嘛了？

    方牧虽然心中疑惑，但是也没有管这些东西，径直朝着前方走去。

    当他路过路灯的时候，那个穿着古装的女人转过身来，刚好面对方牧。

    黑色的长发在路灯的照耀之下，显得有些湿润，而苍白的脸颊扬了起来，和方牧对视着。

    方牧停了下来，暗道:“这脸上的粉有些厚啊。”

    刚这样想着，古装女人朝着方牧走了一步。

    “滴答！”

    随着古装女人的走动，滴水声传来，在古装女人长发的末端，有一个小小的水滴滴落在地面。

    方牧提着鲜肉，皱眉道:“你有事儿？话说洗了头之后，头发不吹干的话，容易风湿。”

    古装女人脚步一顿，那双无神的双眼紧紧盯着方牧，骤然睁大！

    大！真的大！

    大到眼眶直接裂开，眼珠子都从里面突出来了，只有一根血肉连着，耷拉到下巴的位置。

    方牧只觉得呼吸骤停，心脏都漏跳了一拍。

    撞鬼了！

    这是他的第一个想法。

    跑！

    这是他的第二个想法。

    方牧转过身，二话不说掉头就跑。

    可是他慢了一步，一双苍白的手抓住了他的肩膀，强制性的把他掰回正面。

    两颗眼球不断的晃动着，一道阴冷的声音传来……

    “奴家……好看吗？”

    方牧嘴角抽搐，他只觉得脑袋一片空白。

    要死要死要死！

    完犊子了，难不成这只鬼看上我了？

    没了没了，这波还是大意了！

    就在这个时候，一道声音在他的脑海响起。

    【你的肾看到了女鬼的出现，开始有了想法。】

