    韩东看着远处爆发的战斗以及转经筒中的两颗紫絮果，心中暗自庆幸不已。

    成功了，没想到，竟然在一群虹光境怪兽的争斗中，获得了最大的利益，两颗紫絮果。

    虽然很遗憾，没有将三颗紫絮果全部收入囊中，但如果韩东真的如此贪心，恐怕连这两颗以及他的性命，都要永远的留在这里了。

    “我要真敢将三颗全部抢走，即使躲过大柳树的攻击，剩下几十只三头怪鸟也肯定不会放过我！”韩东心中暗道。

    实际上，如果他真的敢这么做，光是大柳树的十几根暗金色柳条，如果全部攻击他，即使韩东掌握困囚之握这个伪位移技能，也不可能逃得掉，更别说几十只三头怪鸟了。

    “两颗紫絮果，足以让我炼制十几瓶超级强身药剂，这次算是赚到了。”韩东喜滋滋的想道。

    紫絮果这样的宝物也可以直接服用，是一种能够永久提升属性的宝物，只不过直接服用远不如炼制超级强身药剂要划算，十几瓶超级药剂的价值，显然是远远大于两颗紫絮果的，当然，前提是韩东炼制药剂时成功的次数要远远大于失败的次数才行。

    韩东一直跑出了几公里外，才停下来休息，莫比乌斯之眼暂时无法开启，这让身处禁林的韩东，感觉到有些不安，为了避免一头闯进另一只怪物的巢穴，韩东只能停下来静静等待着莫比乌斯之眼的恢复。

    禁林中很安静，偶尔会有一些怪兽的嘶吼声传来，韩东躲在一颗大树上一动不动，许久，一直紧张不安的韩东，终于松了口气，眉心的竖眼缓缓睁开，持续了几秒钟后，又缓缓闭合。

    有了莫比乌斯之眼的加持，韩东的感知又铺天盖地的朝着四周扩散开来，周围的环境，尽收韩东眼底。

    让韩东庆幸不已的是，在距离他左边不到一公里的地方，就有一株恐怖的食人花，这株食人花百分之九十的身体都躲藏在了地下，地面上只露出了一截一尺多高，手臂粗细的花枝作为伪装。

    一旦有生物靠近，食人花庞大的身躯就会瞬间从泥土中钻出来，一口将靠近它的生物吞掉。

    有了莫比乌斯之眼的感知加持，韩东自然不会接近这株恐怖的植物。

    打开藏宝图，此时，他和宝藏埋藏地点之间，有一条虚线，显示着韩东和宝藏之间的距离，这个距离随着韩东的移动也在不断变化。

    而且这条指引虚线，也会随着韩东位置的变化而不断变化，和韩东前世的导航有几分相似。

    只不过这种导航在禁林中已经失去了意义，也许在藏宝图创建的初期，这种导航可以很好的帮助探索者规避禁林中的那些强大生物，但到了现在，几百上千年，甚至更长的时间过去了，这种导航已经失去了原本的作用。

    韩东只能不断的开启莫比乌斯之眼，探查周围的情况，小心翼翼的绕过一些强大的生物，韩东发现，能在禁林中存在的生物，几乎没有弱者，最差都是微光境高阶实力，而且生命等级至少是他的两到三倍。

    这片禁林，对于其他灵师来说，简直就是噩梦一般的存在，想要仔细探索这片禁林，至少要虹光境高阶甚至更高的碎星境才有可能。

    然而这样的强者，不说西博文公国，就算是整个西伯联众国都没有多少，就算有，也是需要坐镇各个重要城市的强悍存在，轻易不会到处乱跑。

    不过如果有大公获得韩东手中的藏宝图，说不定真的会雇佣一名碎星境强者一起前来挖掘宝藏，毕竟十六枚碎片的藏宝图，埋藏的宝藏肯定是值得碎星境强者出手的。

    韩东一路小心翼翼，终于在日落时分来到了距离藏宝图不到十公里的地方。

    此时，韩东面前的是一片遗迹，到处是残垣断壁，从倒塌的建筑来看，这里曾经是一个小镇，而藏宝图所示的宝藏位置，就是在小镇中心。

    “小镇，是什么人会在禁林中建造一个小镇，这里会有人居住吗？”韩东望着眼前的一片废墟，心中满是疑惑。

    此时的废墟，静悄悄一片，没有一定生物存在的痕迹，韩东即使没有睁开莫比乌斯之眼，也能感受到这片废墟的危险，就好像有一股无形的力量，在不断的刺激着他的神经，让他远离这片区域。

    韩东犹豫起来，这片废墟显然是有大恐怖，但就这样转身离开，他也有些不甘心。

    迟疑了半天，韩东最终还是一咬牙，选择进入废墟探索一番，如果真有危险，到时候再逃也不迟。

    就在韩东踏上废墟的那一刻，藏宝图上的地图，也随之发生变化。

    此时的藏宝图，已经变成了周围小镇的地图，只不过是小镇还未摧毁前的地图，而宝藏的位置，就处于小镇中心的一座神殿中。

    “不，不对，不是神殿里，而是在神殿下方一千多米的地方，这，这是什么情况？”韩东惊讶的盯着藏宝图。

    根据藏宝图上的显示，整个小镇似乎都是一种掩饰，掩饰真正的宝藏所在位置，看样子，这件宝物比韩东想象的还要重要。

    就在这时，韩东耳边突然传来一声尖啸，就好像有一根钢针刺入到韩东的耳中。

    下意识的，韩东捂住了耳朵，扭头朝着尖啸发出的方向望去。

    只见在小镇废墟的道路旁白，一间半倒塌的建筑中，突然飘出来一只半透明的虚影，这虚影看起来是人类模样，只是面目狰狞，眼眶凹陷，鼻梁尖耸，向外凸起，口中满是尖锐的牙齿，看起来和传说中的小恶魔几乎一模一样。

    这虚影就像鬼魂一样，离地一尺多漂浮着，它似乎察觉到了韩东的存在，两只干枯的手好似爪子一般朝着韩东所在的方向伸出，整个身体极快的朝着韩东飘来。

    之前那声尖锐的嘶鸣就是它发出的，随着嘶鸣声响起，周围倒塌的建筑中，竟然不断飘起了一个个类似鬼魂般的虚影，在察觉到韩东的一瞬间，所有虚影，都朝着韩东冲了过来。

    ……

