    苏长乐把这份名单通过天网特殊隐蔽渠道发送给了程老。

    程老他们当初在桃源基地受了那么多年的迫害也没屈服，他们是值得相信的人，只不过接下来他们会怎么处理，怎么扳倒聂家和奥莉薇娜就不是苏长乐打算操心的事情了。她要报仇只会最简单的办法，那就是杀人。等那面具人，自己送上门来，她就能给洛家外公报仇雪恨了。

    “你说他打算怎么对付我们？”

    既然鱼已上钩，他们就得小心防备，太过轻敌也不行。

    “小七号会直接过来抓我们吗？”苏长乐继续问。

    之前他们都那艘船那艘船的叫，后来苏长乐说既然是小七奶爸的身体，就应该叫小七号，因此现在她说到那艘船的时候，就直接提小七号了。

    “他们跃迁完毕后出现在了R星附近，并且在那里呆了五个小时整，直到现在，飞船才开始重新移动。”

    “是往我们这个方向过来的。”

    但现在的问题关键在于，他们先是来了阿奇顿防线，又紧接着跃迁去了R星，这两个地方都尤其敏感，足以说明，桃源组织正在酝酿一场惊天大阴谋。

    “我入侵了R星附近的监测站，暂时没发现什么异常。”

    R星爆炸后，那一片区域都处于一种紊乱状态，还有极为强大的宇宙射线，任何飞船进去都撑不过三分钟。但联邦这次倒是学乖了，哪怕是花费巨大，也不敢在这方面有丝毫放松，一直在投入巨大的人力物力时刻紧盯R星的一切动向，只可惜小七号战舰的科技水平远远超过联邦军方，所以军方的监视仪器上并没有发现那艘飞船靠近过R星危险区。

    他们也想不到，在那么强大的辐射和爆炸依旧频发的地方，竟然会有战舰能深入其中毫发无损。

    “那现在怎么办啊？”

    能够入侵监测站，是因为监测站在天网覆盖之下，但小七号没有啊，那艘船又屏蔽天网的设备，有自己的通讯网络，根本不需要依靠天网，小七奶爸能捕捉到它的信息还是靠着芯片上的数据联系，但它的芯片依旧没有完全修复，还有部分没开启，能够捕捉到位置就不错了，想直接侵入没有任何办法，只有他的芯片回到原来的位置上，才能将所有的锁定区全部打开，并且取代副智脑，取得飞船的绝对控制权。

    知道对方可能在搞事，却不知道如何去应对，这就有点儿糟心了。

    “等。”

    “等他们过来！”

    他们在屋子里商量的时候，屋子外有很大的喧哗声。

    一个管家模样的人走了进来，“陆先生，外面有个人自称是你朋友，想约你抽烟喝酒。”

    来的人是裘叔，他说完之后，将外面吵闹的人的影像放了出来。

    烟枪手里拿着根烟，他本来骂骂咧咧的，感觉到监控对准自己过后，烟枪立刻冲监控的方向挥手，还傻笑着说：“嗨，是我，我想跟你聊聊。”

    他觉得新人陆边就是老大喻烬。

    既然老大隐瞒了身份，他自然不会傻到跳出来胡说八道。

    但他迫切地想跟老大碰面聊天，问问他为什么会被死亡，现在出现在这里，又是为了什么？

    这一次，他不想在呆在军队里浑浑噩噩混日子了，他要跟着老大混。

    喻烬没答应让他进来，而是递了个通讯号出去，跟烟枪在天网上加了好友。

    加上了好友，烟枪还很失落。

    因为一个人就一个天网号啊，能够添加好友，说明陆边真的不是老大，或许也是受过老大影响的人？

    结果，得到了通讯号的烟枪没有立刻去添加好友，反而回去喝了几瓶酒，喝得醉醺醺了又跑回训练室训练到天亮，而喻烬等了好久都没看到烟枪来加自己，他主动去搜烟枪的天网好也没回应，最后就不了了之了。

    接下来的两天，喻烬和苏长乐在阿奇顿防线上到处乱晃，树敌无数。那些人原本想通过给聂晗施加压力，让聂晗把人给叫出来，哪里晓得压根没这必要，因为那陆边，自己送上门了。

    只是结果不是很美好。

    喻烬偷偷摸摸地闯到了紫荆花机甲军团一个连队的训练基地，然后……

    他把那些人全给揍了。不是机甲对战，就是纯粹的格斗肉搏。

    他揍人的时候，苏长乐在旁边帮忙，反正就是两个人打一百个，几百个，一个队一个队打过去，愣是打得别人鼻青脸肿抱头求饶，差点儿跪地叫爸爸。

    “基础训练有不有用？”

    “有有有！”

    “每天的基础训练还敢拉下不？”

    “不敢不敢！”反正打输了的都得认真完成基础训练，都是军人，大部分人都有那羞耻心，还是愿赌服输的，总之喻烬虽然犯了众怒，但那些输了的人，一边骂他的时候，也会规规矩矩地跑去训练。

    “谁他妈给这俩货弄的高级通行证，怎么什么地方都能摸进来！”

    “聂晗你以权谋私啊！”

    “不过基础训练真那么牛逼？”

    “听说现在身体强化改造技术已经逐渐成熟，即将投入使用了，我们到时候都可以直接进行身体素质强化，不需要把时间浪费在基础训练上啊？”

    “别叨叨，愿赌服输。”一个声音从斜后方凉凉的传来，说话的人扭头一看，就见那烟枪提着个空酒瓶站在后面看，“别偷懒哦，一秒都不能少。”

    “我就不训练了咋的？”

    “那就只好再打一顿了。”说完，烟枪冲上去，在六倍重力训练室，又把人给打了一顿，他不比喻烬，打人要受罚，偏偏他又不怕受罚，老兵油子一个，最后，其他人都学乖了，认认真真地完成训练。

    别说，这重力环境下的基础训练，每天一两个小时他们还觉得轻松，等时间一长，身上的压力成倍数增加，不咬紧牙关拼了老命去扛，还真扛不住。

    想提前结束吧，发现那烟枪就他妈守在重力训练室门口，只能硬撑着。当然，烟枪只有一个人，他们这么多人真打起来也不是不能赢，但本来就是自己输了，闹大了多没脸，那能怎么办，继续练呗？

    第一天的训练量完成，大家个个累成狗。等第二天再训练就更加痛苦，简直跟挑战身体极限一样……

    这日子什么时候才到头哦。

    紫荆花机甲军团的训练室在一个大区里头，分为许多个小训练室，进去经常能碰到熟人。

    “你也来训练？”

    “那神经病也揍你们了？”

    “卧槽你脸咋还肿的，看来你们更受关照啊。”这样的对话经常在训练室发生，最后他们发现，似乎被打得最厉害，要求也最严格的，是一营的机战兵。

    不知是谁感叹了一句，“一营，以前喻老大带的营呢。”

    喻烬在的时候，对手底下的兵要求严格，每天的基础训练一秒都不能少，现在最能打的烟枪，就是他带出来的。

    “可身体素质强化……”

    “等出来再说吧。”

    现在，还是老实训练好了。

    结果就在他们观望那神奇二人组到底要打到哪儿，是不是要把紫荆花机甲军团的王牌队伍狂龙也给挑了的时候，他们就听到一个消息，那二人组的通行证失效了。

    “我觉得狂龙的队长唐龙现在肯定松了口气。”让他们这么挑战下去，指不定哪天就挑到狂龙头上，到时候真打输了，那脸可就疼死了，传出去会被人笑掉大牙。

    铁甲军团的人肯定得喷死他们。

    紫荆花和铁甲军团一直是竞争关系，双方互相看对方不顺眼，毕竟第一只有一个。今年的新兵机甲团战，铁甲军团赢了，可把他们给乐的不行，现在个个都趾高气扬的呢。

    “不会吧，那可是狂龙机战队。”里头的队员都是最优秀的机甲战士，队长唐狂是A级巅峰实力，在星战对决里军队战绩榜第一，并且已经通过了星战对决里的S级考核，就在三天前成为了天上那颗星。

    不过星战对决里成为了S级并不代表现实也是，毕竟在星战对决里猎杀S级虫族要比现实简单得多。在里头生命不只一次，可以重来，打得就放得开一些，而现实里，生命只有一次，S级虫族也不好找，而现实里成为真正的S级战士还有一个关键条件，挑战一个S级，不需要赢，但必须得到其认可。

    这个条件就难了，现在的S级就那么几个，年级都很大，反正种种原因积累在一起，造成了唐龙现在星战对决的机战等级跟现实中有差距。

    但这也说明，唐龙要突破S级是板上定钉的事。

    要是唐龙会怕，岂不是说，那陆边是准S？

    怎么可能！之前他们还怀疑苏长乐是S级，星战对决里的小花花儿，现在苏长乐身边冒出的一个人也是S级，什么时候S级这么烂大街了？

    “说唐龙会怕，我不信！”

    “第一天，被陆边那猛人干掉的参赛队员里，就有一个是王牌机战队里的。”说话的人压低声音道：“唐龙怎么不给自己队员找回场子，这几天都没动静哩。”

    “呵呵。”一个冷笑声从背后响起，又是神出鬼没的烟枪。

    “烟枪你走路咋没声音的！”

    烟枪这次提着的不是空酒瓶了，他抿了一口酒，咂咂嘴唇道：“唐龙？呵呵，他怕着呢。”

