    宋璟等人知晓，明日派人联系奚族、契丹、渤海国的人。

    “陛下，一人一天四十钱？”苏颋问一下具体数字。

    “大唐冬天洗煤工一天四十钱，大唐许多地方一家几口人也赚不到四十钱。十钱，多给契丹他们。”

    李隆基否决，他只是那么一说，照那边的人日常生活所需，给十钱都多。

    太原府的百姓生活还不够好，给外来的人过多，本地人该怎么想朝廷？

    “陛下，管吃管住否？”张九龄想到京兆府从外面来的百姓，前一到两个月给东西，房子不收租。

    “此等小事，问朕？”李隆基不高兴了，你们不会自己先弄出来一个奏章，再让我看么？

    一句一问，朕要你们有何用？

    “陛下，明日一早，臣等送奏疏到……到庄子？”

    宋璟赶紧接过话，对，忘了，应该宰相们处理。

    不对，宰相们都不应该处理，是更下面的人写，写完了宰相看。

    “嗯！”李隆基沉吟一下：“派人去接，沿途保护，到地方后天气渐暖，注意卫生。

    朕听闻太原府一代，喝水亦是烧开，因离京兆府近，李家庄子多有补贴。

    领外族来人自己搭窝棚，估算当地粮油价格，雇佣人员制作大锅饭，收取务工人员钱财。

    无须盈利，只平衡做饭之人工钱即可。

    十钱工钱，非按日计，乃按件计，正常一天努力洗煤的数量，最高定在十钱……”

    李隆基刚刚还让别人写，结果自己说起来。

    包括生病给本钱开药，不准外来人员赌博、互相欺凌。

    钱财按月发放但先不交到对方手中，以免遗失。

    谁有花销，先记账，从工钱中扣除。

    李隆基说一大堆，所有细节全考虑到了。

    “记好，明日一早便派人出去。不然等你们想清楚，又会耽搁几日。”

    李隆基终于说出他为何把细节都负责的原因。

    这等事情，四个宰辅根本没有经验，递上来奏疏，还是自己看，不合格打回去，再写、再看……

    “臣知道。”四个人一同说，低头，有那么一丁点脸红。

    “准备吃饭。”李隆基语气中带着无奈。

    两种无奈，一种是宰辅们水平怎么越来越低？

    另一种：赶紧让他们先吃，打包回家，还没到晚饭时间。

    宋璟四个人去洗手，都是要少吃两口，然后打包回家吃，直接打包显得不好。

    “陛下如今要求细节。”毕构洗着手，小声对三个同僚说。

    “陛下应高屋建瓴，事事求细，我等还能做多少？”

    宋璟不是很满意，交给下面，下面的人懂。

    “小易说细节决定成败，可叫相应部门多写几份，综合考量。”张九龄想办法。

    他修路的时候，出主意的工匠就有很多，他再实地考察、测量。

    都指望一个人完善，除非是李易。

    “开始动手了，所雇外工，想来不会仅仅为人口所计。”苏颋认为还有套路跟着。

    “不想了，累！吃饭，打包盒老夫都已带来。”毕构擦干净手，边说边去食堂。

    ……

    黄昏的时候，天放晴，半个时辰前的乌云变成了鱼鳞状。

    游艇上的人在甲板上戴手套挑大虾，不着急吃饭，准备等到地方泊船后吃烧烤。

    打上来的大虾，要处理好，制作成干虾仁，可以当零嘴儿吃。

    “别看许多人住在海岛上，平时想吃到干净的虾仁并不容易，到了目的地，当地人对虾仁也非常喜欢。”

    李易双手飞快地分拣着，说起捕渔不易的事情。

    “他们的网不行。”小兰跟在永穆公主身边，把不要的鱼扒拉开。

    青鱼居多，个头还不大，船上不缺鱼肉。

    旁边的羽林飞骑用铁锹把不要的鱼撮海里去，海鸟围过来，落到海面上争抢。

    对于它们来说，有鱼的话就可以不吃虾，虾太小了。

    不主动把鱼给海鸟，海鸟会落下来自己吃，到时候还得驱赶海鸟。

    采虾的船基本上都留出几个在舷上的口，一个用来雨天甲板排水，一个可以把鱼推下去。

    海鸟在下面等着吃，便不上来捣乱。

    “等到了目的地，当地人有渔网，同时又拿长矛、棒子捕鱼，他们有船，用木头掏空制作的船……”

    李易讲起印第安人的情况，他没讲太详细，比如玛雅、印加等族群。

    永穆公主听着就不干活了，坐在那里，看着李易。

    她不问李易怎么知道的，再她看来，李郎要是有不知道的事情才奇怪。

    “他们有着自己的社会架构，互相之间会斗争，通常最后会形成一个大的族群。

    那里有的人比较友好，愿意帮助别人，有的带有攻击性，吃人。

    与发生灾害后的易子而食不同，他们吃人更多的是一种非生存需要的需求。

    如治疗疾病，说吃人的肉可以治好什么病，还有获得老天爷的眷顾等等。”

    李易开始给大家灌输土著人不好的一面，别到时候都以为那里全是好人，放松警惕。

    “吃人啊，两脚羊？还有曾经的军中也吃人。”永穆公主出声。

    “是呀，在一些特殊的情况下，总是有人把同类当食物，而这个时候，人就不是人了。”

    李易停下动作看永穆公主，心说大唐历史上，到后期，皇帝都吃人。

    “咱大唐现在还有人吃人吗？”永穆公主心情不好了。

    “不发生大的灾害时就不会有，发生大的灾害，有我在。蝗灾和旱灾，咱们不就挺过来了么？”

    李易说起两件事情时，那叫一个骄傲。

    都是他处理的，李隆基就没跑去洛阳，所以王维也没去。

    永穆公主又露出笑容：“嗯嗯，有李郎在，不会出现易子而食的事情。”

    “将来要修更多的路，包括铁路，即便凭借目前的技术，无法横过长江、珠江、黄河，东西运过去拿船载一段路，还是不错的。”

    李易说着抓起一条一斤多重的鱼，抛向天空，一只海鸟飞上去叼住，甩甩脖子吞掉。

    “看，大海里的鱼多，造大的渔船，蒸汽机船，源源不断地把腌制的鱼送到大唐各处。”

    李易想起了曾经美洲殖民者大量制作腌制鳕鱼卖到别处当食物的事情。

    至于海豹、鲸鱼的屠杀，更多的是为了取油。

