    一柄雷电缭绕，长约两米，周身盘绕着一圈淡淡花纹的漆黑大锤从天而降，砸在胡列娜七人与唐三之间。

    那些从胡列娜等人手中发射出来的蛛矛被尽数弹飞。

    所有人目瞪口呆的看着这一切。

    主贵宾台上，宁风致的目光凝固了，剑斗罗的目光凝固了，在场之中，几乎绝大多数人，此刻的心都在颤抖。

    这柄锤子是什么？只怕在场之中没有多少人不认识，那就是昊天锤。

    不久前，唐三就曾使用过，只不过其施展的昊天锤与之一比，那就是小巫见大巫了。

    唯有萧瑟、比比东嘴角微微上扬，这唐日天，无论走到哪，都是一副牛逼轰轰样。

    “一群乳臭未干的小鬼，也敢伤害我的儿子。”

    天空之中，唐日天踏空而立，黄黄紫紫黑黑黑黑红九道魂环从他脚下升起，他抬手召回昊天锤，磅礴的气势从天而降，让得比赛台除胡列娜外，其余众人无法动弹。

    “爸爸...”唐三眼前一亮，他本已为自己必死无疑，没成想父亲居然一直守护在自己身边。

    “手下败将，大言不惭。”比比东起身玉手一挥，唐日天的气势被瞬间瓦解。

    “哼，教皇殿，好一个教皇殿，比比东，今天我就让你见识下什么叫做真正的昊天真身。”唐日天微怔，冷哼一身，双手握起昊天锤，举过头顶，身上第七圈魂环骤然亮起，在他体表浮现出一尊高达数十米，手执铁锤的半身巨人。

    巨人动作与唐日天同步，挥起大锤，朝比比东身后所在教皇殿怒砸而去。

    “宗主，不好，唐昊的目标是教皇殿，我们快走。”剑斗罗抓住宁风致肩膀，不待对方答复，身形一个闪烁，离开了唐日天的攻击范围。

    “你们两个去抓住那头兔子。”比比东瞥向鬼魅和月关。

    “是，教皇冕下。”月关与鬼魅拱手一礼，身形消失在了原地。

    比比东手执天使权杖，伫立在原地，并未着急出手，反而装作一副饶有兴致的模样，看向一旁不远处的萧瑟与千仞雪。

    “不好。太子殿下还在那里。”瞧得比比东一副‘借刀杀人’的模样，宁风致惊呼出声，正欲让剑斗罗前去搭救，却见坐在千仞雪身旁的萧瑟缓缓起身，双手摊开，各冒出一团青色与粉色的火焰。

    萧瑟双手合拢，两团火焰相容，最后变成一团汤碗大小的青粉色火莲，飞向唐日天的昊天真身。

    “这是....”天空之中，唐日天瞳孔猛地一缩，脑海中飞速回忆起两年前那朵将他重创的青紫色火焰，此刻眼前的火莲威力远不是当初那朵可以媲美的...

    躲是躲不过的，旋即他咬了咬牙，挥动昊天锤猛地砸下。

    昊天锤真身与火莲相撞，僵持了片刻，受火莲高温影响，昊天真身表面开始蔓延出一道道裂缝。

    “给我顶回去。”

    昊天锤真身皲裂，唐日天受到反噬，嘴角溢出鲜血，双目迸射出摄人的红光，这枚火莲的威力，远比他所想象中来的要强，旋即身上第一到第六圈魂环齐碎，他施展出了炸环技能。这才阻挡住火莲的攻势。

    “是炸环...”人群之中，剑斗罗身后响起宁风致的声音。

    听到这，众人一片哗然，谁又能想到太子雪清河身边之人，竟然强大至此，居然逼昊天斗罗施展出了昊天宗的压箱底绝技。

    “不愧是唐日天，挺能干的嘛！”萧瑟嘴角微掀，手中金黄色火焰升腾而起，随手一甩，一团金黄色火焰骤然没入火莲之中。

    青粉色火莲剧烈旋转，爆发出一层金黄色光芒。然后骤然放大，火莲冲破昊天真身的封挡，将唐日天的昊天锤真身直接轰碎。

    “啊....”唐日天惨叫一声，被火莲击中腹部，身体宛如炮弹般穿过云层，斜飞入高空，约莫距离教皇山三百余米位置，放射出一阵极为强烈的白光，瞬间爆炸开来。

    轰隆隆....

    轰鸣声响彻天地，武魂城都震颤了一番。

    这一刻，武魂城中所有人的都呆若木鸡的望着天空，那里，仿佛出现了两个太阳。

    好半晌，强光方才逐渐缩小，最后化作一道水平光线，消失在天际。

    仅剩一条胳膊的黑色人影从高空坠下，随他坠下的还有三块散发着耀眼宝光的魂骨。

    人影手握残破不堪的昊天锤，面目全非，不是唐日天又是谁？

    见到这一情形，在场之中，几乎所有人狠狠的咽了咽口水，哪怕是一些对魂骨垂涎的，也不敢起贪婪之心。

    一个个看着将唐日天打残的萧瑟，木若呆鸡，说不出话来。

    “爸爸...爸爸....”唐三强撑着重创之躯，艰难爬向奄奄一息的唐日天身旁。他愕然发现，唐日天的身体近乎油尽灯枯。“院长，我求求你救救我爸爸。”

    “这....”弗兰德面露为难之色，望向萧瑟狠狠咽了口唾沫，想说什么终究没说出来。唐日天曾经在索托城袭击过萧瑟的事情，他都知道，以他对萧瑟的了解，不认为其会放过唐日天。

    旋即叹息一声，摇头不语。

    “老师。”唐三看向玉小刚。

    玉小刚怔了怔，在场之中，能救唐日天的，恐怕只有比比东了，可是在看到比比东那摄人的眼神后，他就怕了，他怕再回到那恐怖的无间地狱。

    瞧得玉小刚和弗兰德都不愿救自己父亲，唐三眼中掠过一抹怨毒，目光看向不远处的宁风致，朝他投出期望的目光，在他心中，对宁风致这位平易近人的长辈印象还算不错。

    宁风致心中暗暗叫苦，有些为难，如果唐日天没废，那出于顾及武魂殿的强势，他肯定会提供一定帮助，可现在唐日天被废了，还是在将攻击含括他和剑斗罗以及萧瑟、太子雪清河的情况下，被废的。朝自己发动攻击，不管不顾不说，本身已经没有任何利用价值。犯不着为了这个与萧瑟乃至武魂殿交恶。

    换言之，换做任何一个有实力的人都不会善罢甘休。

    毕竟你打武魂殿就打武魂殿吧，攻击我干嘛？吃你家大米了啊。

    ps：第一更，求推荐票，求月票。

    感谢【书友***】打赏的500起点币

    感谢【ROCHELIMIT】打赏的5001起点币。

