    “各位老铁们，这魔能汽车能不能买啊？好纠结……”

    “纠结个蛋，赶紧去排队吧，我同学告诉我，魔能汽车的产量有限，去晚了就没了，反正我已经在排队了！”

    “26万能够买到这么好的车，居然还有人纠结，果然这个时代脑残特别多啊！”

    “呜呜呜，想买顶配版，可惜没钱……只能先买一辆标准版的过过瘾了！”

    发布会刚刚结束，魔能汽车的新闻就已经开始传遍了整个互联网，魔能汽车的搜索量，在各大搜索引擎中瞬间飙到第一。微博热门排行榜前二十名，甚至有三个话题是关于魔能汽车的！

    现在，几乎所有网友都知道了，裁决科技推出的魔能汽车，简直是要逆天，不止性能爆表，价格还低到了极致，低配版，只需要26万！

    而参加过发布会的网友们，更是摩拳擦掌，准备第一时间买下，开回家里炫耀一番。

    与此同时，魔能汽车的发布会也被那些外国记者传输回了他们的国家，然后，整个欧美社会都沸腾了！

    欧美各国的网友们只觉得自己仿佛穿越到了未来世界，仅仅一个晚上时间，这个世界就大变样了？！

    还有，那魔能汽车，充一次电真的可以跑1000公里？！

    还有还有，那个玻璃指纹解锁、车窗颜色可调节，真的已经量产出来了？确定不是实验室里的概念产品？！

    “这怎么可能，连特斯拉公司都没有做到，华夏人怎么可能研究的出来？！”

    “一千公里续航里程，真的不是在忽悠我们？！”

    “假的，都是假的，裁决科技一定是在忽悠我们！”

    特别是米国网友，他们更是难以接受，那个科技上比米国要弱上许多的国度，居然会研发出比他们的特斯拉汽车还要先进无数倍的电动汽车！

    然而，他们的质疑并没有引起任何反应，魔能汽车发布会的视频直接出现在了Ytb上，明晃晃的真实视频，瞬间引起了无数欧美网友的关注，点赞评价更是段时间就超过了上万人，把质疑的米国网友脸打得啪啪响。

    而在国内这边，在傍晚时分，关于魔能汽车的消息依旧没有结束，就在网友们准备准备刷抖音看电影看综艺看小说的时候，摸鱼直播首页上，直接跳出了一个直播间，而直播的内容，赫然就是关于魔能汽车的！

    【独家！魔能汽车首次公开试驾，带您体验夜间模式！】

    这个直播间，加上这个标题，瞬间就引起了摸鱼上几十万网友的观众，而且，随着时间的流逝，知道消息赶过来的网友也是越来越多。

    现在，魔能汽车堪称国内最火热的汽车，显得他们准备直播魔能汽车的车窗玻璃颜色可调节功能，网友们哪里还能够淡定下来。

    很快，直播间里就出现了一辆炫红色的魔能汽车，以及一个看起来有些眼熟的男人，没过多久，这个男人就被认了出来。

    “居然是许实德，老许汽车报告就是他发布的，没想到裁决科技竟然把他也邀请了来！”

    “啊啊啊，老许的报告必须看啊，我已经迫不及待了！”

    “老许啊，一定要好好试车啊！”

    “……”

    许实德，是目前最知名的汽车试驾员，也是网络上最受欢迎的试驾员，他发布会的报告，每一次都是权威，他用诙谐的语言，和犀利专业的态度，征服了一大批有购车意向的观众。

    而今天，他将直播发布魔能汽车试驾过程！

    随着直播间里许实德从裁决科技的员工手中接过车钥匙，这一次试车直播，也正式开始了。

    “大家晚上好，我是老许，今天有幸被裁决科技邀请，做一期今天刚刚发布上市的魔能电动汽车！”

    “你们知道魔能汽车给我的第一感受是什么吗？是漂亮！这是一辆光凭着颜值就足以让消费者心动的汽车！”说到这里，老许笑了笑道：“就跟路上看见美女，就想娶回家一样！”

    “咳咳，废话不多说，我现在就要启动汽车了，据说这辆汽车有一个车载智能系统，叫做小C智能管家，可以通过它直接发动汽车，我先试一下！”

    “小C，发动汽车！”

    老许刚刚说完，只见前方巨大的完美显示屏陡然亮起，一个充满科幻感的汽车显示界面出现在网友们面前，同时，在显示屏正中央，一个萌萌哒的卡通兔子开始朝老许打招呼：“报告老板，汽车已经发动完毕，目前续航里程剩余1999公里！”

    “卧槽，这个小C智能管家，这么智能的？！”

    “MMP，和这个智能系统一比，我那辆宝马就啥都不是了卧槽！”

    “1999公里，我叉，居然是一辆顶配至尊版，话说这个公里，可以从帝都开到魔都了吧？！”

    “何止是魔都，按照这个公里数，都可以直接从帝都开到深市了！”

    短短几分钟时间，弹幕就出现了百万条，全都是被这个1999公里续航里程刺激到的。

    直播在继续，老许朝着镜头微微笑了笑，随即将镜头放到了汽车两端A柱的完美显示屏上，笑道：“魔能汽车出来的时候，我们都在疑惑他们的后视镜去哪了，难道是裁决科技忘记安装了？！”

    “现在想来，是十分可笑的，魔能汽车，直接把汽车的后视镜直接融合到了汽车两端A柱这里，各位请看这两个地方，完全可以发现，我们身后的情况显示的一清二楚，远比我们通用的外部后视镜更加全面直观！”

    “好了，汽车后视镜不用说了，咱们现在就开始体验传说中的挡风玻璃夜间模式吧！”老许对着镜头说完，刚想对着小C智能管家吩咐，结果，还没开口，完美显示屏中的卡通兔子竟然眨了眨眼，说道：“老板，您是不是想要我开启夜间行车模式？”

    “哈哈，看来这个小C智能管家比我想象中的还好智能一些！”老许有些惊讶道：“小C，开启夜间行车模式！”

    “收到，老板！话音刚落，只见四面车窗和前挡风玻璃在两秒钟之内，变了颜色……