    “呼，我又回来了！”看着雪山的风景，郑逸尘呼了一口气，并没有寒气，让他迅速的所有看了一眼，恩……这个炼金化身回头也该升级一下了，上一次就有这样的想法，在雪山这种地方，呼气的时候他没有所谓的‘哈气’，毕竟是一具炼金化身，不是真正的身体，身体内部的活动就是虚假的。

    包括所谓的气体上下循环。

    打开了魔兵召唤书瞥了一眼，上面显示着的是雪山的地图，仅仅只是两天的时间啊，论坛里有关于雪山回暖现象的头条就变成了魔力储蓄卡以及小地图的出现相关信息，小地图在这两天内完善速度快的一逼。

    每一秒都有着相应的补完部分，那些普通的部分魔兵召唤书自带的核心处理就行了，特别的才是由萝丽丝亲自去处理，即使是这样，郑逸尘在这两天内也开支了不少的魔力，嘛，这不重要，所谓的开支也不是入不敷出，毕竟魔兵使那么多，每天都有大笔的魔力进账，现在的开支仅仅只是扣除掉了日常进账的部分，别的影响并不大。

    整体的来说就和琴说的一样，只要他不瞎鸡儿折腾魔兵召唤书，亏得永远都不会是他，只要注意一下模式可功能的平衡性，他就永远是赚的，并且魔兵召唤书给郑逸尘带来的收益正在日益增加，主要就是那些各种交易的手续费，如果专门设置一个提示功能，就他拿出来魔兵召唤书这几秒的时间，消息提示的数量就会99+！

    全是手续费的收益。

    这个和世界里从来不缺少闲人，外加那些在野外活动的人也都不会错过这个顺手为止的行为，拿着魔兵召唤书被动的扫描一下就能够将附近的地图信息给记录下来，当然这个记录是有限的，在越高的地方效果越好，相反地面上的话仅仅只能记录一小部分，同时那些城市类的地图则是需要细致的完善了。

    飞着来？

    没有申报在城市里飞行怕不是要被几十发强力火球给直接砸下来。

    这些地图信息中雪山这里的地图也有，当然都是外围的区域，没有的地方则是黑乎乎的一大片，同时小地图的模式也额外的帮助了虚幻世界对于现实世界的信息采集，拿出来魔兵召唤书的次数多了，这个采集的过程自然就会加快了。

    要知道平常的时候除了在娱乐，基本上没有人随身携带者魔兵召唤书，那么带着也是额外的魔耗啊，需要的时候秒召唤出来就行了，郑逸尘可没有作死的弄出来一个召唤延迟的操作，强制别人必须要时时刻刻的具现着魔兵召唤书，一直以来他的风格就是功能摆在这里，也没坑人也没害人，你们爱用用不用拉到，不会给人作弊一样的额外便利，也不会给那些人带来相应的危害。

    至于小权限？多一个彩字啦马甲了什么的，那些就像是游戏里的皮肤一样，给人看着炫酷华丽，与众不同，实际上也就视觉效果上面的与众不同，其他方面的和别人都一样，不会因为多了一层皮或者是一层马甲就显得特殊了。

    也就是这种一视同仁。

    只是……这一次明明就是小地图为主角来着，怎么魔力储蓄卡这玩意就莫名其妙的成为了主角为了？诚然，郑逸尘是有着打算拿着它作为一次试探行为的想法，可主要是为了快点完善小地图而弄出来的添头，自己真的弄错顺序了？

    那就是了！

    这一点是在路上，琴额外的联系到她后的说明，甚至从琴那边了解到了各大商会都在行动者，搞定国家势力之后，有关于魔力卡的一些交易规则就会逐渐的显现出来，由当时参加会议的各大商会带头，其他人？其他人错过了机会就没有参与进来的可能了，之后使用的仅仅只是他们分剩下的少许蛋糕残渣。

    从模式上面看着用的和他们是一样的体系，可错过了先机，无法加入到了核心圈子，即使是同样的体系，但是却会有着上级和代理的区别。

    对此郑逸尘表示你们随便折腾好了，这方面他无法把握住一个完美的度，让那些商会自己去衡量规划比自己瞎想好太多了，他只要作为一个受益人便好。

    琴这一次又打了一次优秀的助攻！

    只要交易模式的规则逐渐的显现出来，可想而知，今后会有相当多的人对魔力储蓄卡进行‘自充’吧，自充的九成魔力都要上交的，被人认为这是转化的正常损耗，实际上那只是被郑逸尘的魔力同化掉后的贪污，损耗？有点，但绝对不会有太多的。

    短暂的维持着魔力开支后，今后出现的就是魔力积累的速度暴涨。

    就算是现在，之前开支出去的魔力消耗也逐渐的出现了回流了，使用小地图是要额外的消耗魔力的，毕竟这显示的又不是文字，而是图片啊，维持着图片的显示当然要比那些字符消耗大得多。

    在雪山的小城镇内找了一家酒吧，郑逸尘随意的坐了下来，和外界不同，酒吧内无论是温度还是气氛都相当的暖呼，酒吧内谈论的主题分为两种，一种是雪山的探索，另一种是魔力储蓄卡这种东西了。

    唔，之前琴怎么说来着？魔力的交易如果将其替代金钱化，影响太大了，因此魔力的交易只能作为货物这种东西，管他呢，货物就货物啦，他要做的就是近乎无限的储存魔兵召唤书内的魔力，将那本书的品质不断的依靠魔力的影响而提升着，每天被海量的魔力影响着，这本书的性能已经远超当初制作出来的标准了。

    当初萝丽丝还能比较轻易的拆掉魔兵召唤书，她的能力就很善于破坏，可现在魔兵召唤书的强度变得已经不是她可以轻易撼动的了，一旦选择破坏性行为，那海量的魔力就会被激发出来，牢牢的保护着这本书。

    除非是郑逸尘这个制作者想要拆掉这本书，不然别人破坏魔兵召唤书的可能性基本为零了，就算是拼消耗……魔兵召唤书内部魔力就像是泡泉水一样，时时刻刻都处于高速恢复的状态，拼消耗也不是那么容易就会被人给耗干魔力的……或者说有没有这样的存在还是一个未知数呢。

    恩……仔细想一想，将魔兵召唤书丢进绝望深谷会如何呢？想一想魔女在绝望深谷里的异常，魔兵召唤书若是丢进去，估计那里面能够直接炸开花？

    摇了摇头，将这个不靠谱的想法给抛之脑后，现在做正事，郑逸尘看着这个酒吧内的光景，他的到来虽然引人关注，却没有多少人好奇，名人归名人，见得多了也就习惯了，郑逸尘又不是以难以见面称著的人，只要在卡加的市场多走走，偶尔就可以看到郑逸尘。

    魔兵召唤书的便利性让市场的模式变化了，实体业的影响并不大，经过调整后所谓的影响已经消弭无踪了，虽然在魔兵召唤书上面买东西便利，可是材料之类的东西，若不是真的不想跑路亦或者是别的原因，那些副职者都不会介意多跑两步，去就近的市场看看，魔兵召唤书里购买东西虽然能够最大限度的辨认物品。

    可总有意外不是？在就近的实体店就没有这般问题了。

    市场嘛，最重要的就是平衡，郑逸尘也不觉得这样的发展会让自己亏损什么，相反的来说，如此的发展反倒是最好的，不会让他弄出来的交易模块被排挤到死，即使那些人说着不要不要的，身体却很诚实，但心里的怨言总会有吧？哪怕没有爆发的可能性，可这部分的情绪少一点是一点。

    总之，郑逸尘再次来到了雪山这里，那些见到了他的人想法几乎一致，差不多都是人为郑逸尘也是被雪山回暖现象吸引过来的，两天的时间，雪山这里的温度就更进一步的降低了，即使没有冰雪消融的现象，可关于雪山的内地探索却多了一大截，外加上小地图的出现，让探索的速度也加快了很多。

    小地图让竞争力加强了，不过也就加强了一些，至于因为地图而导致各个地方都挤满了人的情况，不存在的，地图怎么了？小地图又不显示野怪的位置，甚至连其他人都不会显示，能确定的仅仅只是自己的位置，而且自己的位置这个确认也需要的收集足够的周边信息，进行参照物确定。

    想要持续的维持位置的定点确认，还不能将魔兵召唤书收回去，就是这样的原因，即使一些人知道里的地图，也只能眼巴巴的看着别人在那些高危区域活动着，实力不足的人去那边就是咨询思路。

    同时也是小地图让雪山这边的局势发生了一些变化，多了不少‘保守党’，这些人不主动的去探索那些曾经没有多少人进入过的雪山区域，而是等待着小地图的完善，即使雪山中那些没有被人探索过的地方的地图是需要花钱购买的，但花钱换来一个更加明确的高危区域地图信息，太值得了。

    花钱了就能避免更多的生命危险，何乐而不为？

    有认识这么做的，而有人则是依旧保持着原有的风格，保守党能够保证自己遇到的危险可能性降低到极点，可是地图嘛，既然被记录了，就是被探索过的，那相当于走别人走过的路，之后探索过的可能就是别人搜索过后的残留了。

    肯定是要错过第一波最有价值的部分，这是在生命和财富之间的选择，以及部分的恶意吧！

    比如说探索者们在高危区域完善的地图信息的时候，出意外挂了，那么分成的钱肯定没了不说，那里面的东西肯定也没有人动过，后来去的人谁拿到了是谁的。

    总之在生命和利益面前，划水的人多了不少，因此雪山地图是越来越全面了，进度方面倒是和前两天差不多，同时因为探索者的出现，这两天的伤亡率也高了不少……那些探索者一方面想要获得雪山深处的宝物，另一方面就是一份长久的分成啊，即使这个分成会随着曝光率的增加，导致不断的降低，但这是有个下限的。

    越是深入的地方，地图的价值就越高，别人想要获得相关的地图信息，支付的金币也就越多，即使制作者会抽走一部分作为‘平台维持费用’，但这个比例的大头依旧是探索者自己，实打实的长久利益，外加雪山回暖现象，不趁这个时间发掘更多的有价值的地图信息，那么错过了这个机会，就会被人抢先了！

    知足的人达到了极限就选择了退却，不知足的想要冒险的则是永远留在了雪山深处。

    “唔～好吧。”看着雪山深处的那些地图信息，郑逸尘嘟咕了一声，呃，话说这个探索者若是自己的话，那钱肯定全都是他的吧？没人规定制作者不能亲自出马完善地图信息不是？恩！回头就将自己知道的一些特殊地点，而且还不需要过度保密的地图信息加入到里面。

    想一想也是一大笔的金币收入，就这样决定了。

    默默的听着酒吧内部的交谈内容，郑逸尘看到了一道在酒吧内部显得有些格格不入的矮小身影，这道身影在这里活动的时候并没有引起别人的注意力，好像这个人根本不存在一样，郑逸尘看过去的时候，对方也转过头看了过来，纯净如冰的双眼和头发，以及郑逸尘熟悉的面孔……

    他怎么能不熟悉，这身体的坟当初还是她挖的呢！两人对视了一眼，郑逸尘没有主动走过去，而是去点了一杯酒，在这个酒吧里的侍者指引中来到了一间保密的房间，没有过多久，那道穿着斗篷的矮小身影也跟着走了进来。

    郑逸尘微微的扬了扬眉头，看了一眼这个保密的环境，眼角微微的一抽，这感觉就像是……那啥一样，等会过个两分钟突然出现了一群彪形大汉破门而入怒吼着‘扫黄检查’，那就更真实了。

    “咳，你这斗篷不错啊。”郑逸尘收回了纷乱的思绪，轻咳了一声说道。

    “老板娘赠送的。”泽尼娅说道轻轻的拉了拉身上的斗篷说道，这斗篷的确是给她带来了很大的便利，在外活动的时候能够让她避免掉别人的视线，特别是出现在一些本不应该出现的地方，外加她这种外貌特征，走到哪里都是引人注目的！

    更别说身体还是孩子的她出现在酒吧里了，那简直就是在告诉别人‘我身上有故事，快来找我搭讪’一样。

    “吾主，我先退下了。”解释了一下身上的斗篷来历后，‘泽尼娅’很干脆的转变了身体的控制权，这一次来这里主要的就是解决她的身份问题的，她不主导也没关系。

