    现场，一片的寂静，所有的修士强者都盯着山谷的出口，当李七夜出来的时候，他挑着一担木柴，向外面走来。

    被李七夜挑担在肩膀上的木柴，十分的有份量，沉甸甸的，压着扁担都弯下去了，随着李七夜的步子，扁担发出了“吱、吱、吱”的响声，似乎这沉甸甸的木柴，随时都会把肩膀上的扁担压断一样。

    虽然肩膀上的担子沉甸甸的，却未对李七夜造成怎么样的影响，李七夜依然能挺直腰杆，迈着轻快的步伐，神态轻松自在。

    这样的情况，大家也都不惊讶，也不意外，毕竟，对于任何一个修士而言，一个担的木柴再重，那也是有限的，毕竟，一个紫侯狂体实力的修士强者，挑起万斤，那是轻而易举的事情。

    但是，在这个时候，没有任何人会去关注李七夜肩膀的那一担木柴，所有人的目光都落在李七夜的身上。

    当李七夜走出来的时候，所有的修士强者都不由屏住了呼吸，死死地盯着李七夜。

    在这样的一片寂静声中，只能听到扁担发出来的“吱、吱、吱”声音。而扁担荡悠着的时候，也是成为了整个场面唯一的动态。

    李七夜走了出来，所有的修士强者没有招呼，没有说话，但是，他们却不约而同地围了过去，不管是来自于哪里的修士强者，不管是出身于哪一个大教的老祖，在这个时候，他们都缓缓地向李七夜包围过去，所有的修士强者不需要任何人命令，不需要任何人安排，就已经是堵住了李七夜的去路了。

    可以说，在这一刻，不需要任何人施令发号，所有人修士强者在心里面都有着同样的想法，同样的目标，在这一刻，所有的修士可谓是万众一心了——把李七夜留下来。

    “这小子危险了。”看到所有的修士强者不约而同地向李七夜包围过去，看到这样的一幕，云泥学院的老师都不由担心起来。

    毕竟，现在李七夜成了所有人的目标，他在所有有修士强者的眼中，就是一个肥羊，而且，在这个时候，只怕任何一个门派的修士强者都不会放李七夜离开。

    “怎么了，有什么好事情招待吗？”李七夜见所有的修士强者包围过来，放下了肩膀上的担子，不由笑吟吟地看着所有的修士强者。

    在这个时候，李七夜似乎一点都没有发现危险在靠近一样。

    “危险，小心了——”见到李七夜已经落入了所有的修士强者的包围之中，远处的小玲都不由为李七夜担心起来，不由对着李七夜大叫了一声，提醒李七夜。

    当然，此时所有人都已经把李七夜包围住了，就算小玲有意去提醒李七夜，那都已经无济于事了，在这重围之中，李七夜已经走不出来了，而且所有的退路都被修士强者堵住了，此时就算是想逃，那根本就不可能逃出来。

    当然，李七夜也没有逃走的打算，他只是笑吟吟地看着眼前所有包围过来的修士强者。

    “小友，的确是创造了奇迹，让我们所有人大开眼界。”此时岭南勋侯不由惊叹一声，说道：“小友创下的奇迹，让本侯心服口服，实在是无法用言语来形容。”

    岭南郧侯这话并非是恭维李七夜，的的确确是发自于内腑，他的确是被李七夜这样的奇迹所惊呆了，的确是心服口服。

    “那不要忘了我们之间的赌局。”李七夜看岭南勋侯的一眼，淡淡地笑了一下。

    岭南勋侯也没有不承认，也没有赖帐，他笑着说道：“愿赌服输，这一局小友的的确确是赢得光明正大。”

    “旺、旺、旺……”说完这话，岭南勋侯真的是学起狗叫来，而且，他也是十分痛快，并没有只叫一二声应付过去就行，他一口气是叫了几十声，干脆利索。

    岭南勋侯竟然如此利索地学起狗叫来，一点推辞都没有，也没有任何的推辞或者拖延，这一点让在场的所有人都十分意外。

    毕竟，岭南勋侯乃是一方侯王，以身份而论，不见得会比大都尉尚大人低，甚至比大都尉尚大人还要贵气几分，毕竟，他是有封地的侯王。

    可以说，以岭南勋侯的身份，等同于一方教主，那也是不为之过。

    像他这样有身份的人，换作是其他人，都不会如此心甘情愿去学狗叫，就算是输了狗叫，那也是心不甘情不愿，或者是用其他的手段、用其他的方法找回场面，最不济，那也要说几句场面话，不让自己那么的憋屈。

    毕竟，对于一个有头有脸、有身份的王侯来说，当众学狗叫，那是十分丢脸的事情。

    但是，岭南勋侯却是十分的利索，也没有什么太过于难堪的模样，反而使得气氛更加的轻松自在，在很多修士强者一愕之时，也不由为之佩服。

    “你倒利索。”李七夜都不由多看了岭南勋侯一眼，笑了笑，说道：“你也是一个人才，可以，可以。”

    岭南勋侯干笑了一声，只好说道：“只能说是输得一塌糊涂，连翻身的机会都没有了。”这话也是自嘲，毕竟，他作为一方王侯，当着天下人的面学狗叫，那也不是什么光彩的事情。

    岭南勋侯却不知道，能得到李七夜如此的一声赞扬，那已经是十分难能可贵了。

    “刚才你与山河螭王聊了些什么呢？”在这个时候，站得离李七夜最近的就是大都尉尚大人了。

    “没有什么好聊的。”李七夜淡淡地笑着说道：“随便扯点家常，比如说，今天吃得饱不饱，蛋卵什么时候能破壳，诸如此类的。”

    那怕是陷入了十万人的围困之中，李七夜都是孰视无睹，好像他根本就没有看出所有人的恶意一样。

    在这个时候，在场上万修士强者盯着李七夜的时候，他们双目中闪动的贪婪目光，那已经是十分可怕，在他们所有人的目光之中，李七夜就像是一只嫩滑可口的羔羊，似乎他们所有人随时都可以扑杀过去，把李七夜生吞活剥了。

    在这样的处境之下，换作是其他人，早就是双腿直打哆嗦了，但是，李七夜一点反应都没有，似乎他是天生迟钝一样，根本就没有发现所有的修士强者都对他不怀好意。

    “黄金神卵什么时候破壳——”听到李七夜这样的话，追血云有些迫不及待地大叫一声。

    他这话脱口而出，又没办法收回去，他觉得自己又要自讨没趣了，因为以前李七夜根本就不理会他的。

    不过，这一次李七夜却破天荒回答了他的话，他淡淡地笑了一下，说道：”还缺点火候，还缺点火候，需要一些时间。”

    “你为什么不把黄金神卵抱出来。”另一位大教老祖死死盯着李七夜，他目光中的不怀好意，那已经说明了一切了。

    “为什么要抱出来？”李七夜愕然的模样，说道：“这么一颗黄金神卵，当然是属于这里了，不需要把它抱也来。再说了，把它抱出来，那也不好。”

    “有什么不好的——”大都尉尚大人冷冷地说道。

    李七夜摊了摊手，淡淡地笑着说道：“山河螭王跟我说了，这颗黄金神卵乃是极凶，如果要把它抱出来，那必定会引来血光之灾，其至会引发十分可怕的事情，所以，还是让它留在山谷里面更安全。”

    “一派胡言，胡说八道。”一位世家的元老斥喝地说道：“我看你用手去抚摸黄金神卵，什么事情都没有发生，不也是安然无恙。”

    “我是比较友善吧。”李七夜笑吟吟地说道：“说不定这颗黄金神卵通灵性，把我视作家人或邻居，所以不会伤害我，至于其他的人，就不好说了。”

    “危言悚听，哪里有这般之事。”尚大人冷声地说道：“这样的一派胡言，是没有任何人会相信的。”

    “你们不相信，我也是没有办法。”李七夜笑着耸了耸肩，完全不在意别人相不相信。

    “小友，你去把这颗黄金神卵抱也来，我给你千万，城池三座，八千美女，任你挑选。”在这个时候，有皇庭的皇主开口，已经迫不急待了。

    “不要忘记我们在此之前约定好的。”有老一辈大人物不干了，沉声地说道。

    “各显神通嘛，现在还没有到那个时候。”这位皇主却不以为然，说道：“现在是交易的时间，谁能买过来，就谁有本事，有人赞同我吗？”

    看来，在刚才不久，不少的大教疆国，那已经是达成了默契，已经组成了联盟了。

    “可以有。”一位大教掌门立即对李七夜说道：“小友，只要你把黄金宝神卵抱给我，我给你三十箱珍宝，八卷功法，任你为我教副教主。”

    “小友，你把黄金神卵给我。”有一个世家老祖也大声地说道：“我们公主许配给你，赏你三瓶无上宝丹，赐你三千年的功力，在三年之内，让你的功力提升到阴阳星体的境界。”

    今天一更

