    第383章 你这老家伙还想打她不成？

    

    “二品宗师么……看来，这位二品宗师，并不在他的预料之中。”

    

    杨牧看了眼前方的项渊，发现他神色阴沉，立马确定，项渊事先并不知晓，神拳宗还藏有这么一张王牌。

    

    擂台上。

    

    李延涛盯着江芙，淡然道：“你确定还要和我一战？”

    

    江芙表情凝重，但并没有退缩：“武者之争，不分胜负，不下擂台。

    还请前辈赐教！”

    

    声音落下，她瞬间出手。

    

    手中长剑，笔直朝李延涛刺去，招式简单，却是将“速度”二字，诠释到登峰造极。

    

    不仅是出剑的速度，还有她的步伐，更加玄妙。

    

    出剑的同时，脚步微移，在那些年青一代的古武者眼中，她只剩下一道残影，在不断闪动，根本看不清楚她的身形。

    

    明明是一剑刺出，却像是有十几柄长剑同时刺向李延涛，剑气交织，掀起阵阵气浪。

    

    “不自量力的东西。”

    

    李延涛冷哼，右手一掌拍出，迅若雷霆，与江芙手中长剑撞在一起，发出嘭响声。

    

    “怎么可能！他竟然用手掌硬接江阁主的一剑？

    这可是三品宗师的全力一剑，纵然二品，也不可能以血肉之躯挡下！”

    

    “纵然是将铁布衫、龟甲功这种绝学修炼到大成，肉身也不可能这么强大。

    江阁主手中的青鸾剑，可是比起那华夏十大神剑只差一筹的神兵利器！”

    

    立马有人惊呼。

    

    “他怎么办到的？”

    

    杨牧身旁的龙柒，见李延涛一掌将江芙的长剑挡下，脸上同样露出惊诧神色。

    

    杨牧盯着交手的李延涛和江芙，口中答道：“神拳宗虽然以拳法出名，但掌法显然也还凑合。

    

    这老家伙若是直接用手掌去挡剑锋，自然整个手掌都要被切下来，但他手掌拍打的是剑的侧身，并没有碰到锋刃。”

    

    龙柒闻言更是震惊：“那么快的一剑，再加上那么玄妙的身法，他竟能——”   

    说到这儿，感觉后面的话，有些长他人志气灭自己威风，她的声音顿住，一双柳眉皱起，意识到事情已经彻底往最坏的方向发展。

    

    杨牧自然明白她的意思。

    

    若李延涛只是单纯挡下这一剑，并没有什么，只能说明他跟得上江芙的速度。

    

    然而，他是用血肉之躯去拍打对方的剑身，挡下这一剑，那就说明，不仅是跟得上对方的速度，更是把对方的这一剑彻底看破！   

    无论是出剑的速度还是角度，又或者发力的方式，甚至于江芙的身法，都被对方彻底看破！   

    唯有彻底看破，才能有巨大的自信，以这种方式，接下这一招！   

    被这种方式挡下一剑，对任何一名心怀骄傲的剑客而言，都是种巨大的侮辱和打击。

    

    擂台上，江芙被震得后退一步，一张脸惨白，身上那股如剑般锋锐的气机彻底萎靡，又惊又怒望着李延涛。

    

    她知道自己和二品宗师有着差距，但没想到，差距竟是如此之大！   

    “彩薇阁的身法，终究不过如此。”

    

    李延涛负手而立，眼神居高临下，望着江芙。

    

    “我再让你出一剑。

    还是说，你连出剑的胆气都已经没有？”

    

    擂台下，项渊表情更加阴沉，喝道：“江芙，已经可以了，不要继续和他纠缠。”

    

    江芙不仅是一位剑客，如今更是彩薇阁阁主。

    

    台下一群彩薇阁弟子正望着她，再加上她本身是极为骄傲之人，此时即便项渊开口，也是无用了！   

    “倾天剑势！”

    

    她像是为自己鼓气般，一声低喝，身影晃动，消失在原地。

    

    青鸾剑像是感受到剑主的愤怒，发出阵阵剑鸣声。

    

    江芙的身法不仅快到极致，更是带有难言的优美。

    

    风声如翻涌的浪潮，好似有倾天巨浪，涌向李延涛，要将他淹没！   

    仙人起舞，剑出摧城！   

    人们瞪圆了眼睛，但依旧跟不上江芙出剑的速度，只看到剑光闪动，像是道道雷霆劈向李延涛。

    

    然而，每次李延涛都是轻描淡写地一掌拍出，便将攻势化解！   

    青鸾剑一次次刺出，又一次次被打回来。

    

    江芙身上那股好不容易凝聚起来的气势，越来越弱。

    

    她简直像是一个被大人戏弄的小孩，心中涌出强烈的绝望感。

    

    “弱！实在太弱了。

    所谓剑术，不过都是小孩的把戏！在绝对的力量与速度面前，笑话罢了。”

    

    李延涛踏出一步，身体扭转些许，随后一拳打出，看似简单的一拳，石破天惊，阵阵音爆声不绝于耳！   

    轰隆！   

    这一拳打在江芙身上，直接把江芙打得长剑脱手，整个人口喷鲜血飞出擂台。

    

    就像是故意找麻烦一样，江芙飞去的方向，正是南天门几人所在之处！   

    “阁主！”

    

    “呜呜——阁主！”

    

    ……   

    彩薇阁的那些女弟子们，连忙朝江芙跑去，其中有几个年纪较小的，看到江芙那脸色惨白，不断呕血的模样，吓得哭出声来。

    

    项渊将飞到面前的江芙揽住，怒视李延涛：   

    “李老宗主未免下手太狠毒了！她在你面前，只是个小辈，你是想要她的命不成？”

    

    场面鸦雀无声。

    

    大多数人心中，都觉得李延涛下手太狠，但也都被他刚才那恐怖的一拳吓到，根本不敢多说。

    

    一个个心中打鼓，就连三品宗师在人家面前，都如此不堪一击，若是换成自己，必然是一个照面，便被斩杀！   

    李延涛淡淡道：“拳脚无眼，怪不得我。

    若是不全力出手，被她手中的青鸾剑刺出个窟窿，我又找谁去说理？”

    

    谁都知道，他刚才分明游刃有余，眼下是胡说八道，但这话的逻辑倒也没什么问题。

    

    “阿弥陀佛！”

    

    青霞寺主持释尘道了声佛号，走到江芙身旁，为她把脉。

    

    他的眉头很快皱起来：“江阁主体内经脉损毁严重，以后在古武一道，只怕再难有寸进。

    

    别说更进一步，随着时间推移，体内先天罡气还会自动流逝。

    李老宗主下手，的确有些——”   

    说到这儿，他声音一顿，叹口气，没再说下去，显然并不想得罪李延涛这位二品宗师。

    

    见自己杀鸡儆猴，起了作用，李延涛露出笑意，看了儿子李卓一眼。

    

    该做的，他都已经做了，接下来，便该由李卓出来唱白脸，顺手拿下武林盟主之位。

    

    “这老家伙真不是个东西！”

    

    清冷悦耳的声音响起，和沉默的众人相映衬，显得很是突兀。

    

    李延涛脸色一沉，看向人群中的龙柒。

    

    刚才那话，便是龙柒说的！   

    “一个断臂残废，可没法护住你们这群小东西！有胆，你再说一遍试试。”

    李延涛声音冰寒。

    

    宗师之威，不容冒犯，自己的所作所为，岂轮得到一个小丫头来说三道四！   

    龙柒还没说话，倒是她身边的杨牧不乐意了，接话道：“怎么，再说一遍，你这老家伙还想打她不成？”

    

    

