    “少年啊，努力才行啊！要是不努力的话，你很有可能就被抛弃了啊！”

    “你只有磨炼心志，才能够让自己成为人上人，人上人啊！！”

    “……”

    这一道背负着双手的大玄王背影，此时此刻，正在持续不停的给恒彦林讲道理。

    而且这些话之中，似乎还蕴含着一种奇特的大道至理，企图诱惑恒彦林，想要让恒彦林赞同，从而改变恒彦林的心态。

    然而，恒彦林是什么人？

    前世乃是至高仙帝境，不知道经历了多少，沧桑岁月，无数大陆在他的眼中消散，甚至他还亲眼看见有一颗星球破碎，腐朽。

    他现在虽然因为重生后，一切修为尽失，但并不代表他以前的大道感悟就会因此而消失了，所以像是大玄王产生出来的大道之音想要影响自己，简直就是在开玩笑！

    当然了，恒彦林也是非常的清楚，就像是眼下这样的情况，这些所谓的大道之音，其实也不过是非常浅薄而已，并不算是大道之音，虽然有着一丝蛊惑之意在其中，但是想要对恒彦林造成更多的诱导，却是根本不可能的事情，更何况，这还只不过是区区一道意念投影，就更加不可能对恒彦林的精神意念产生动摇了。

    所以，不管大玄王的这一道意念投影怎么劝说恒彦林，都没有给恒彦林造成丝毫的动摇，反而是让恒彦林的嘴角微微一翘，浮现出了一抹不屑的笑容，旋即直接盘坐在地面上，扫了他一眼，淡淡地开口说道：“大玄王，你就不要在这里白费心机了，你想要把我困在这里，那自然是不可能的事情，我又不是傻子，怎么可能会一直呆在这里？我可不认为，你能够困住一个不想要考核之人，恐怕没过多长时间，这个考核空间的时间一到，就会自动消散，从而将我踢出去吧？”

    恒彦林现在大概已经是明白了，为什么说大玄府的第四层没有办法直接从第三层下来，而第二层只能通过第三层进入到第四层了，因为整个第三层都被大玄王改造成了一个传承之地。

    这就意味着，想要进入到第三层，唯有从第二层进入其中，然后在里面获取到大玄王的传承，或许只有这个样子，方才能够前往第四层。

    当然了，这里面或许还会有一些关于第四层的情报在其中，毕竟如果真的获取了大玄王的传承，那就等于是身上被打上了大玄王的烙印，那么与第四层的那些叛逆之族，必定是会产生诸多的纠葛恩怨，那么到了那个时候，这些获得大玄王传承的人，就会成为大玄王的一股力量，不管这些传承者究竟愿不愿意，都必须得被迫承担起这个责任，与第四层的那些叛逆之族进行对决，如此一来的话，必定会饱受无数战斗。

    恒彦林已经很清楚了，大玄王纵然是离开了这里，也是要让那些进入此处的传承者被迫接受这个责任，所以对于这一点，恒彦林的心里头是非常不爽的。

    这样变相的强迫人家得到传承，然后被迫接受责任，与那些叛逆之族交手，这样的手段不得不说，可以说是颇为的低端，这样一来的话，恒彦林自然是不可能会接受这样的传承了。

    而且，恒彦林现在心里头大概已经非常清楚了，之所以这些传承虚影会一直动用一种大道之音，蛊惑考核者，要让他们坚定自身的信念，来进行考核，是因为在这里的每一个传承考核空间，都是有着一种奇特的能量维持运转着的。

    既然是有能量在运转，那么能量自然也是会有消耗的情况，因此恒彦林非常的清楚，只要自己不去进行天梯的考核，那么天梯的能量就会白白的流逝，那个时候，在察觉到了无人考核的情况下，那么传承考核空间必定会节省能量而进行关闭。

    既然传承考核空间会关闭，这就意味着会对这个传承考核空间里进行“清场”，到了那个时候，恒彦林肯定会被踢出去传承考核空间的。

    这样一来的话，自己也就不用接受考核，也不会得到那些传承，甚至也不会从这些传承之中继承了大玄王与第四层那些叛逆之族的恩怨，那自然就不会有所谓的责任了，那么自己自然就是不会被束缚住了。

    因此，恒彦林就打定了主意，不会继续参加考核的，不然的话，自己就要继承大玄王昔日的那些恩怨情长，开什么玩笑呢，他自己惹出来的祸事，要让我来帮他擦屁股，不可能！

    一想到这里，恒彦林就懒得再继续理会这一道空间投影，继续慢悠悠的盘腿坐在地上，运转自身的功法，开始修炼了起来。

    而伴随着他运转体内的星月决，这一片空间的天地能量就开始朝着恒彦林的身体上汇聚而来，尽数的从恒彦林身体各处的诸多毛孔涌了进去，在他的体内疯狂的运转着，淬炼着这些天地能量，将其炼化成为自己的灵气。

    不得不说，这传承考核空间里的能量还是非常浑厚，而且品质也是颇为上等的，所以用这些天地能量来修炼是再好不过的事情了。

    当然了，如今的恒彦林已经是达到了筑基境大圆满，如果再继续修炼下去的话，那么很有可能就直接突破到了灵丹境。

    虽然这里已经是第三层了，但是恒彦林并不知道，在这里会不会也有天地规则存在，如果按照自己所猜想的那个样子的话，那么这里应该是不会有天地规则束缚的，毕竟这里可是传承之地，可不是一般的地方，所以如果在这里突破的话，兴许是不会遭遇到天地规则的惩罚。

    毕竟，既然这里被设置为传承之地，那么肯定会有人在这里进行考核而获得无数好处，从而进行突破的。

    这样一来的话，兴许还真的是没有天地规则也是说不定呢！

    换句话来说，这里，可是突破的好地方啊！

