    

    几人皆是点头。打起了火把，继续朝目的地摸黑走去。

    翻过前面一座相对矮一点的山峰，就开始朝着剑龙山脉主峰方向前进了。沿途有碧波荡漾的山涧湖，还有高达数十米十几人才能合抱的大树森林。

    三人一兽都不知不觉运劲，使得脚步变得更加快速，这一带森林茂密，有的时候脚下的路说没就没了，现在有了白毛的指引，他们便不会迷路。

    这时，几人正行进到一片山坳里，四面被小一点的山峰环抱了起来，突然天空一阵惊雷炸响，吓得苏文倩一激灵，下意识就抱紧了陈白的胳膊。

    哗啦啦啦……

    山林间猛然下起了瓢泼大雨，这雨大得好像是天空漏了，直接倒下来的水，几人的身体瞬间湿透，火把也被大雨淋得熄灭了。四周变得漆黑一片。只有天空闪电打雷时，才能短暂地看清楚四周的情况。

    苏文倩可没经历过这些，最熟悉这剑龙山高山森林的就是白毛兽和贺元甲。几人都不知不觉提起了精神。四周努力地张望着。

    “啪！”再次一个电闪雷鸣，苏文倩直接吓得再次把陈白的胳膊抱得死死的。黑暗的大雨中，陈白除了感受到冰凉的雨水外，这让他虎躯一震，全身袭来一股酥酥麻麻的电流。

    来不及想这些乱七八糟的。总之现在雨下得超级大，山路本就是斜的，雨水很快汇聚成河，飞快地倾泻而下，他们站立的地方，水流都已经淹到膝盖。

    白毛兽大声说道：“我们都去树杈上去，不然会被冲下去。注意雷电。”

    雨声很大，白毛兽饶是很大声的说话，都被巨大的雨水和雷电声音给覆盖。

    陈白凑到苏文倩的耳朵边，说道：“我们去树上！”

    苏文倩点着头，趁着雷电的光芒闪烁的瞬间，看着被雨水覆盖的陈白的脸，陈白拉起了她的手，两人飞身跳到巨大的树杈上，这树杈的枝干足够粗壮，可并排行进两个人，位置还算宽敞。贺元甲飞身上了另外一支不远的树杈上，白毛兽直接顺着树杆爬了上去。

    陈白从未见过这么大的雨，苏文倩同样如此。从刚才到现在，苏文倩都是紧紧地抱着陈白的胳膊，四处张望着，在如此紧急的状态下，这是一种本能。

    三人一兽被这巨大的雨水阻断了去路，估计得在这树杈上待一晚了。陈白看出来了，苏文倩怕打雷，每次闪电打雷的时候，苏文倩都缩着脖子，一手挽着陈白的胳膊，另外一只手就捂着耳朵。

    欻欻（chua）声大作,一道连绵上千公里的巨大的电网一般的闪电在天空中连续闪烁，陈白看向苏文倩，苏文倩浑身湿透，她的外衣变得透明起来，胸膛中间一件单薄的肚兜往下滑落了半截。

    重重地甩了甩头。陈白让自己的脑袋清醒了一下，不要被美色冲昏头脑。

    这一切是那样的短暂，四周又恢复了黑暗，雷声噼里啪啦地响了一大串，久久未停，苏文倩直接就扑到陈白的胸膛里了。

    陈白笑嘻嘻地凑到苏文倩的耳朵边，大声说：“英姿飒爽的苏大小姐原来怕打雷嗷！”

    苏文倩瞪了他一眼，两人四目相对，两张脸距离只剩下一根手指的宽度，就差没贴到一起了。

    终于，那如天空侧漏倒水一般的巨大雨水总算被收紧了一些，转变为了哗啦啦的黄豆般大的雨点。这个时候，陈白突然听到“嘶嘶”的声音。

    白毛兽感受到了，贺元甲更是感受到了。是一种生物，很可怕的生物。

    贺元甲的瞳孔猛地收缩起来，大声地发出警示道：“大叫小心隐蔽，有大家伙来了！”

    雷声终于停下，顾不得全身湿透，几人迅速集结到一起。

    现在高山森林里已经完全变得漆黑一片，伸手都不见五指。

    只听“嘶啦”一声，贺元甲的手掌上出现一道火焰。陈白惊奇地说道：“这是法术对吗？”

    贺元甲摇摇头，“这是照明符箓，只能燃烧一小会。我现在给大家分配一点，那个大家伙已经来了，大家一会分开逃跑。上一次我与鲁家兄弟对它造成了不小的损伤，最终逃掉，现在我的气息出现，它是认得的。一会我去引开那个大家伙，毛毛兄，你就带着苏小姐和陈白老弟去主峰高帝墓等我。”

    陈白听着一阵感动，说道：“贺元甲师兄，你可真是舍己为人舍生忘死的好人！”

    苏文倩拍了一下他，“现在不是拍马屁的时候……贺仙师，为什么我们不在一起跟它拼一下？”

    贺元甲说道：“拼不过，一会它出现了，你们就知道了。这不是普通的深山巨兽。来不及了，你们拿好我的符箓，咒语为‘我的热情好像一把火’。你们只要念此咒语，捏住符箓的尾部，符箓就会化作一团没有温度的火焰，指引你们方向。”贺元甲的语速很快，苏文倩从未见贺元甲如此着急过。

    陈白一愣，“我的热情好像一把火，燃烧了整个沙漠……哦……热情的沙漠？可是你刚刚也没念咒语火就燃烧了起来了啊。”

    贺元甲解释说：“这符箓是我炼制的，所以不需要念咒语，其他人使用就需要念我设定的咒语。”

    苏文倩接过符箓来，递给陈白，说道：“你来催动咒语，我跟着你走就是了。”

    陈白“哦”了一声。

    “嘶嘶嘶……”，那声音越来越近了。

    贺元甲的那团火已经熄灭了。陈白仿佛感觉到那东西就在身边了，自从融合了永恒星图的残片后，他的感知明显敏锐了很多，再加上已连跳三级进阶筑体期六层。这种状态下，他的毛孔都能感知周遭一切风吹草动。

    苏文倩凑到陈白的耳朵边，悄悄地道：“老陈，我感觉这个家伙就在我们身边。”

    陈白也凑到她耳朵边回道：“我也感觉到了。不要说话。”

    贺元甲悄悄地再次点燃了一张照明符箓，赫然发现身边一道波光粼粼的鳞片铠甲墙，在他们的身边移动着。

    这赫然是一只巨蛇的身体！

    几人的头皮猛地发麻，鸡皮疙瘩起了一身。苏文倩再次抓紧陈白的手臂，由于紧张，手不知不觉地掐入陈白的肱二头肌，陈白又痛又不敢开口，五官都扭曲到了一起。

    贺元甲冷静地说道：“好了，苏小姐，陈老弟，毛毛兄。咱们行动吧。”

    只见贺元甲身体猛地站起来，再次催动一张燃烧照明符箓，光亮一开，他右手掌“灯”，左手缓缓地抽出身后的长剑！

    猛地笔直地飞向了天空。

    他朗声说道：“喂，我在这里。”

    “好家伙，你终于现身了。这一次你休想再逃出我的巨口！我要吃了你！”一声充满浑厚和磁性的声音响了起来，在山间激荡出层层回音来。

    陈白和苏文倩一愣，都睁大了双眼。“这特么又是一只会说人话的怪兽啊！”

    贺元甲飞身远去，身边的巨蛇身体霍地一下就远离了他们。

    陈白站了起来，说道：“我不会用剑，不过我会些拳法，但是，我堂堂七尺男儿，不可能被一只会说人话的怪兽吓到。更不可能让贺元甲师兄一人去冒险。毛毛兄。我立刻前去助力。你带着苏小姐去高帝墓等我们。我去会会这条大蛇。”

    白毛兽不乐观地说道：“这只巨蛇名叫魁地龙蟒，在剑龙山脉，很有名气，少有的跟我一样学会了人类语言的巨兽。魁地龙蟒身体很粗，需要数十人合抱才能抱得过来。身长百十米。在剑龙山独霸一方。我们去，怕是以卵击石。”

    “怕什么，我有永恒星图护体，对付这家伙足矣。”说着，就要走。

    苏文倩站起身来，拉住他，“我也要去。岂能让你们去冒险，我们躲着的道理。”

    陈白想了想，说道：“好吧。那你跟紧我。”

    随后，陈白捏住燃烧照明符，左手掌“灯”，右手拉着苏文倩的手，两人在树杈间不断地跳跃，朝着魁地龙蟒遁去的方向前进。白毛兽紧随其后。

    陈白拉着苏文倩，跳跃的速度加快了许多，若不是被陈白拉着，苏文倩根本就跟不上陈白的速度！

    白毛嗜元兽一路爬行跳跃过去，速度也一点没有落下太多。

    很快就看到前方魁地龙蟒的身影。

    陈白大叫道：“喂，小可爱，你看看后面！”

    贺元甲听到后方不远处陈白的声音，暗叫不好！

    那魁地龙蟒停了下来，巨大的身躯，开始扭动，巨大的蟒头露了出来，在陈白的燃烧照明符面前亮出了自己那颗让人恐惧尖叫的丑陋可怖的蟒头来！

    那颗蟒头顶部一双尖尖的如山羊一般的粗大触角，眼睛是猩红色的，面部如山脉沟壑一般一条条的纹路拉下，畸形不堪，那张血盆大口不断地吐出信子来。

    魁地龙蟒看到了陈白几人的身影，张开了巨口，陈白说道：“苏小姐，你去那边，白毛兄，你去另外一边，我们站开，不要站在一起。这种巨蛇，就好像是大象，我们就像是蚂蚁，你们见过大象踩死过蚂蚁吗？所以不要害怕，听我指挥！贺元甲师兄，你法力最强，麻烦你用最强的法术，想办法袭击龙蟒的眼睛。”

    兵王就是兵王，在如此危险的境地之下，陈白这种团战指挥的本能再次展现出来。

    陈白，准备跟这魁地龙蟒好好地较量一番！

