    隆一不再回复藤野。

    接下来的几天，隆一一直在同债友群的伙伴们了解里美奶奶的后续。

    有几个群友向他保证，里美奶奶会报复恶意追债的高利贷业务员乃是千真万确的事情。

    一个群友甚至做了一个近期自杀的高利贷业务员相关资料合集文档发给了隆一。

    文档里面有各种业务员的照片，死亡过程和时间，网上也查到了相关信息，几乎没有造假的可能。

    文档中，提到了一个早就在业内臭名昭著的幸田高利贷公司，这家公司的老板可以说简直没有人性，旗下的业务员也以追债手段很辣而著称。

    该公司的业务员几乎没有几个手上未曾背过人命债的。

    在这次里美奶奶的风波之中，这家公司的业务员毫无疑问快要全军覆没了。

    公司租用的大楼也成了远近闻名的鬼楼，家家户户都在办白事，朋友们白事礼包都要掏不起了。

    债友们在群中讨论：

    “听说幸田公司有个叫良奈的业务员活下来了，而且安安稳稳，没有遭遇半点坏事。”

    “我听说，这个良奈向来厚道，往出借钱的时候向来会给借贷者把合同里各种条款和存在的风险说的清清楚楚，明明白白，生怕借贷者吃亏呢。

    而且，良奈桑经常帮助那些无法按时还贷的借贷人无息延期贷款，因此总是被老板幸田责骂扣钱。如果不是这次的事件，据说良奈距离被幸田开除也不远了。”

    “话说这个幸田实在是个糟糕的家伙，要说他的秉性比那些最可恶的业务员还要糟糕一百倍，但据说他竟然从来没有亲自逼死过任何一个借贷人，所以至今也没有被里美奶奶找上门的迹象。

    哎！这种家伙眼看着要躲过里美奶奶的责罚，不必为自己的过错付出任何代价，真是让人不爽。”

    “他自己不去追债，当然不会逼死借贷人嘛……”

    隆一就看到了这里。

    如此，几乎可以肯定里美奶奶惩罚恶意追债者的事情，完全属实。

    这几天，隆一一直在思考一个问题。直到此刻，他渐渐想明白了。

    “你在想什么啊？”千代看着隆一，“感觉你吃泡面都不香了。”

    “没什么，”

    隆一抬起头来，“我突然想到，咱们两个已经很久没有吃一顿大餐了。要不然，我带你吃一顿好的吧，想吃多少就吃多少。”

    “好呀！”

    听到要痛吃美食，千代兴奋地站了起来，近来一直发白的脸上泛起了一丝微红。

    这半年来，千代跟着隆一到处奔波，饥一顿饱一顿，原本丰腴的身体越发瘦削，明显有些营养不良的症状。

    隆一有些心疼看着千代，她原本健康美丽，为什么要被命运如此对待，“那我们今晚就去。”

    站起来不久，千代低头看到隆一手里的泡面，声音低沉下来，“唉，还是算了吧……”

    “不要考虑钱的事情，”隆一笑道：“我自有办法解决。”

    “哦，对了，还记得顾醒君吗，”千代拍手道：“他不是说欠咱们一顿大餐么，哈哈，要不要讹他一顿。”

    “这样不太好，”隆一摇头，“这顿大餐，一定要用我们自己的钱才有意义。”

    “为什么？”

    千代有些奇怪。关于顾醒欠隆一的一顿大餐，两个人一直还很期待来着。

    隆一好几次对千代讲，等住所稍微安稳一点就去找顾醒，一定要痛痛快快吃一顿。

    “嗯，这个嘛，”

    隆一想了想，

    “其实想来，我们也没有帮过顾醒君什么大忙，只因为用摩托车送了人家一程，就非要人家请吃一顿大餐未免也太厚脸皮了。

    何况，这顿大餐呢，一定要我来请，才能弥补这半年来你跟着我吃苦受累，我心里难以消解的这些愧疚啊。”

    “别这样，”千代红着眼眶，“明明是我害的你步入这种田地，你这样讲，我恐怕要以死谢罪才能过得去。”

    “好啦，”隆一摸了摸千代的脑袋，“我两个就不要互相道歉了，还是想想这顿大餐吃什么才好。”

    “嗯，烤肉！一定是烤肉，”

    千代高举双手，“好久没吃烤肉了呀，想想都觉得要起飞了。”

    “好，我们去吃炭火烤肉！一定要吃神户牛肉。”

    “啊……国产的会不会太贵了。”

    本国的牛肉向来要比进口贵了许多，同样是高级牛肉，米国进口的400g大概3000円左右就可以拿下，国产的怎么也得12000円，差距简直离谱。

    当然，这与两国的牧民饲养理念的差别有关系，本国牧民追求的是肉质的更加鲜美，而米国牧民追求的是更高的生产效率，在产量和肉质上产生了很大差距，二者吃起来口感是很有差别的。

    隆一当然晓得，千代出身低微，从小到大从未吃过国产高级牛肉，一直以此为憾呢。

    这个遗憾，隆一一定要亲自弥补掉。

    “早就说过，钱的问题你不用考虑，我来想办法。”

    “やった！”

    晚上，因为隆一心爱的摩托车出了点小状况被送到了修理店，两个人徒步去了附近一家颇为高档的烤肉店。

    这一餐果然吃的十分痛快，千代的肚皮快要撑破掉。

    隆一的脸上也流露出久违的开心和轻松。

    两个人聊了很久，千代畅想着两个人还完高利贷以后的美好生活，隆一则不时提起过往美好的时光。

    “千代，”

    隆一眼里充满了光，“还记得咱们俩个第一次见面的时候吗，在黎都万圣路的咖啡馆里，我借口忘带手机要和朋友联络，于是跟你借手机搭讪，被你一眼看穿了……”

    “当然记得，你追女孩子的手段可真是够老套。”千代脸蛋微红。

    “那你还不是中招了，哈哈。说实话，被你看穿的一刹那，我就决定这辈子非你不可了。”

    隆一抓紧了千代的手。

    吃完烤肉，两个人很稀罕的、带着些轻松的心情在附近的公园里漫步，又说了很多的话。之后，因为已过下班的点，隆一的摩托只好等明天早晨再取回来。

    回到仓库之后，躺在简易的帐篷里，千代拉着隆一的手，又说了很久，终于在不知不觉中睡着了。

    大约十二点钟左右，隆一给顾醒发了一条短信。

    “顾醒君，你是警察对吧。”

    ——————

    新书起航，求个角色点赞吧

