    方云并没有再次断臂求生，而是硬生生吃了这一记小破灭术，付出的代价，则是五内如焚。

    方云再度遭受重创，血洒长空，凄厉无比。

    玄明木莲再度洒落几朵木莲花，落在方云身上，全面提升方云的自愈能力，保持方云的神智，力求能帮到方云。

    而其他同伴们，则选择了同时进攻，各种不同的招术，杀向对面的九绝陀苦。

    翠衫小轩劈出一击斧光，虚空之中，这斧化为一条青龙，刚昂咆哮着，当头砸落。

    莫伯特念念有词，身上黑烟缭绕，无形音波从他身上不停地发射出去，在身前荡漾成层层波纹，一浪浪涌向陀苦。

    星甸安这次没有防御，手中法盘再度激发神光，速度极快，破空而去。

    依然是慢了半拍。

    大家的攻击还是慢了半拍。

    方云这边已经受伤吐血，而这边的所有攻击这才杀到陀苦身前。

    如同上次一般，陀苦轻描淡写，缓缓摇头，随手向外这么一挥，所有杀到身前的攻击，无论是翠衫小轩的青龙斧光，还是莫伯特的无形音波和星甸安的神光，都被陀苦随手掀开，给扔到了一边。

    不过，也就在陀苦不以为意，扫掉这些攻击之后的一刹那，其背后，突然红光闪烁，一根落日箭破空而至，狠狠地扎向他的背后。

    可以说，这是妙到巅峰的一击。

    方云利用了同伴们的猛攻，控制自己的落日箭，在陀苦出手之后的这一刹那空隙，杀将过来。

    看到这一箭的光华，这边的几个纪元之子不由齐齐心动，感觉，方云这一招或许能凑效……

    只是马上，希望刚刚升起，心中马上又变得无比震惊和不敢置信。

    落日箭唰的一声，从九绝陀苦身上一穿而过，然后，九绝双指轻轻一掐，就掐住了落日箭，好奇地扫了这箭矢几眼之后，陀苦笑着说道：“层次不到，完全就是不同概念，你的想法的确很好，打法也的确是出人意料，但是很遗憾，我的存在，不是你能测度的，所以，这根小小的箭矢，伤不了我……”

    说话之间，陀苦双指轻轻一折，啪的一声，落日箭当场被掐断，随手一抛，两截落日箭扔到了地上，发出叮当响声。

    方云双目一凝，心中无奈的同时，又升腾起不甘的怒气。

    落日箭乃是方云得自地球，带入星空的重要战斗秘宝，落日箭和落日弓乃是一套神器。

    当年，方云费尽心思，也才打造了三支落日箭，还有几支，则是方云从各个秘境之中得到的远古异物。

    落日弓箭入手之后，方云仗之南征北战，所向披靡，基本上就是箭无虚发。

    没想到，今日竟然被九绝陀苦生生折断了一根。

    完整的落日箭自带回收功能，只要方云神念一动，落日箭再远，也能瞬间回归。

    但是，这支落日箭被生生折断，却是已经被彻底毁掉，方云已经感知不到其气息，也收不回来了。

    前面的战斗，哪怕是方云受到了不小的伤害，方云心中都只有战斗的欲望，而没有什么仇恨的怒气。

    落日箭被毁，却是真正让方云心中充满了杀意，刑天战魂斗志更强，肚脐眼嘴不停咆哮，气势在节节攀升。

    陀苦不以为意，扫了方云一眼，然后淡淡说道：“你生气了？我感觉得到，你很愤怒，不过，你会习惯的，在绝对的实力面前，你会发现，任何情绪，都无济于事。”

    方云嘴角还有鲜血，但是身躯却挺得笔直，傲然看着眼前的大能高人，方云缓缓地开口说道：“做人留一线，事情不能做绝。”

    陀苦耸耸肩说道：“假如，我不留这一线呢？事情不能做绝吗？我们这不早就生死相见了吗？你觉得呢？现在跟我说这个，有意义吗？我倒是觉得，你现在很好笑，竟然跟一个对手，讲什么做人留一线，真是太有意思了。”

    方云目光变得更为深邃。

    深深地吸了一口气，方云缓缓说道：“小破灭术是吧，你这小神通之术，的确神奇，但是，仅仅这个，却是奈何我不得……”

    说话之间，方云左臂抬起，向上猛地一抖。

    原本断开的小臂，瞬间复生，小破灭术爆发，想继续毁掉这只小臂，方云哈哈大笑：“破灭又如何？大道之力，到了我的体内，也得规规矩矩，给我滚出去……”

    说话之间，左臂猛地往前甩出，唰的一声，一道血箭被逼了出去，虚空之中，那道血箭不停地破碎，又不停地重组，破灭和新生之中，快速遁走不见。

    而方云的左臂，却已经完好如初。

    “不错不错”，陀苦拍手叫了起来：“竟然能逼出我的大道破灭之力，看来，你吃了一些苦头，倒是懂得了一些破灭的规律，不过，那又如何？我就不信，你还能接得住几下破灭术……”

    虽然在夸奖方云，但是，九绝陀苦却依然不以为意，并且，说话之间，又对准了方云，做出了小破灭术的起手式。

    也就是此时，方云身边，一直在帮方云治疗的玄明木莲突然挺身而出，脚下木莲花绽放，挡在了方云身前。

    嘭的一声清响，木莲花上，朵朵花瓣随风飘洒，化为星星点点的微光，消失在虚空之中。

    玄明木莲脚踩木莲花，连续后退，轻轻地撞在了方云身上。

    方云伸手一扶，这才稳住了她的身躯。

    “有意思，真是太有意思了，你竟然也能接住我的小破灭术，对了，这是因果之力？”九绝看向玄明木莲，脸上浮现出灿烂的笑容：“小女娃，你倒是好心思，以因果做牵引，抵挡破灭之力，不错的想法，只是，我很是好奇，你那小小的木莲花，又能挡得住几下？”

    方云定神一看，豁然发现，玄妙木莲脚下的木莲花已经缩水一圈，至少已经少了三成。

    这也就是说，仅仅只是这一击，玄明木莲的战损就超级之大。

    心中一动，方云轻声说道：“没事，我还能扛，下次，继续换我来。”

    玄明木莲侧头，对方云温柔地点点头，然后说道：“嗯，我们联手，消磨他的大道之力，相信，他顶多还能施展两到三次小破灭术。”

    关键时刻，玄明木莲敢于挺身而出，替自己挡住小破灭术，说实话，方云心中还是很感动的，不知不觉，心中对她已经认可了几分。

    含笑点头，方云轻声说道：“好，不就是一个半步合体吗？我们就斗他一斗。”

    陀苦在那边笑了：“半步合体而已？你们也要跟我斗上一斗？真是笑死我了，难道，你们觉得，小破灭术就是我最强的神通了吗？”

    莫伯特和星甸安对望一眼，看懂了彼此眼中的忌惮。

    翠衫小轩握握手中板斧，指节有些发白。

    说实话，作为纪元之子，大家都还有一些压箱底的手段，不过，到目前为止，谁都不敢随便乱动，究其原因，则是因为九绝的战斗状态让人明白，眼前这位可能还有更为恐怖的大道神通之力。

    九绝感知到对手的忌惮，脸上浮现丝丝笑容：“你们知道吗?大道之力，又叫摩诃无量，就是没有极限的意思，而我，修炼的十绝之中，就有机关傀儡一绝，你们想看看大道机关术是什么样子的吗？”

    没等这边众人给出意见，陀苦已经自顾自地说了下去：“摩诃无量，天地无极，撒豆成兵，大道通神……”

    说话之间，陀苦随手往身前这么一洒，顿时，地面之上，出现一个个小人，小人见风就长，眨眼功夫就已经变成一个个金甲战士，威风凛凛，密密麻麻，站在了陀苦的身前。

    撒豆成兵，拔毛成猴。

    方云呆了呆，这不是猴哥的看家本领吗？

