    就在昨天，皇斗战队的七个人终于完成了“玉小刚创造出的”七位一体融合魂技。

    本着放松和观摩对手的态度，他们今天来到了这里观看各个战队的比赛。

    说是这么说，其实主要还是为了观察夏天灵。

    别的队伍根本不值得一提。

    完全不是一个量级的。

    不比团战的时长，比赛进行的很快。

    1v1单挑的情况下，魂师之间一旦实力出现差距，胜负往往就在毫厘之间。

    谁的等级高、魂技强、魂骨多，谁就能轻易的战胜对手。

    在没有武魂融合技和联合魂技这种变数的情况下，一切都只能拼硬实力。

    团战则考验团队协作、配合、默契、抗压、成员搭配等等诸多方面，拥有一定的容错率。

    通过前面的比赛来看不难看出，从公国和王国来的学院在整体实力上与四元素学院相比差距比较大。

    在已经出场的众多学院当中，高端战力基本都只拥有一名四十级以上的魂宗，其余成员都是三十多级的魂尊。

    反观天斗直属赛区，最豪横的雷霆学院和神风学院甚至分别拥有四名魂宗，完全不是一个体量的对手。

    照这样看，夏天灵这只小蝴蝶的翅膀倒是还没有扇的太离谱。

    排位赛最后第二名的归属应该还是要从神风和雷霆学院这两家里出。

    许久过后，终于轮到了武魂学院和植物学院。

    在备受全场瞩目的目光当中，夏天灵晃晃悠悠的走上了场。

    刚刚看比赛太无聊，结果躺在椅子上睡着了，还是一旁的随行人员把他叫醒的。

    植物学院首先上场的队员就是一名四十一级的魂宗，武魂是一种奇异的藤蔓。

    表现形式和蓝银皇类似，只是要粗大了许多。

    夏天灵对这个没有姓名的家伙还是有点印象的。

    如果没记错的话，他在原著当中一举击败了泰隆、黄远、京灵三人，最后被小胖子一举击败。

    只不过这次小胖子在武魂殿，蓝霸学院已经被淘汰，而他将要面对的对手则是更强的大魔王夏天灵。

    相比于他在原著中面对到马红俊时不屑的样子，此时的他可谓极度谨慎。

    在放出武魂之后立刻拉开了距离，试图将藤蔓遍布赛场的每一个角落。

    远处的看台上，唐三默不作声的瞧着，暗暗开启了紫极魔瞳。

    对方也是植物系武魂，而且还是跟他的蓝银皇差不多的藤蔓，他要看看有没有可以学习的地方。

    不远处，四大元素学院的成员们也在窃窃私语。

    从初赛夏天灵的表现来看，这个家伙掌握着令人发指的自创魂技，多到可怕的属性。

    在每一场战斗中，他都是用的对手最擅长的属性或战斗方式击败对方，把对方打击到体无完肤。

    就是不知道这次面对植物学院，他还有没有操纵植物的能力？

    一帮人猜测应该是不太可能了，除非他是植物系武魂。

    这也不怪他们认为夏天灵不懂利用植物作战。

    毕竟大家都是玩魂技和武魂的，没有谁见过没有植物系武魂还能操纵木属性的。

    确实，有些没睡醒的夏天灵也不想跟他过多纠缠，双手上腾起了熊熊的烈焰。

    人嘛，在刚被叫醒的时候都多多少少有点起床气的。

    心情不太爽的夏天灵决定用最简单的办法解决对手。

    同时还能给对手留点面子。

    校场中的温度迅速升高，灼烧的空气都有些扭曲。

    随着他右手的挥动，一道澎湃的火焰射线喷吐而出，直奔对方而去。

    那名藤蔓武魂的魂师看见如此火焰心中无比骇然，急忙发动魂技将密集的藤蔓聚集成了一个十分扎实的盾牌。

    这时候，属性相克的威力就展现了出来。

    当极致之火遇到了普通植物武魂，造成的打击是毁灭性的。

    火焰射线轻轻松松的贯穿了藤蔓组成的盾牌，甚至还拐了个弯把地下铺满的藤蔓全烧了个精光。

    漫天大火迎风而涨，很快就铺满了赛场之中的每一个角落。

    汹涌的火苗舔舐着那名可怜的藤蔓武魂魂宗。

    他的魂技放出来就要被烧的精光，此时的火苗已经要烧到了他的身上，滚滚热浪将他炙烤的口舌焦躁。

    “认输，我认输了！”

    短短十几秒之后，他再也忍受不了那难以用语言表达的痛苦，急忙认输。

    眼见如此，夏天灵也随即撤回了满场的极致之火。

    顺带在对方的头上放了一个小小的降雨术，用细密冰凉的毛毛雨帮他降了降温，可谓贴心至极。

    植物学院的那名魂宗面容古怪，脸色变青又变红，好似气得要晕厥。

    四元素学院的学员们反倒是都已经对他的这种行为习以为常，心中不由自主的吐槽。

    不就是打了你再帮你治治么？

    这家伙跟我们打的时候可是一边打一边顺带修补被我们打坏的擂台的。

    植物学院相比于其他的公国王国学院来说已经算是不错。

    四十级以上的魂宗一共有三名，比起炽火学院和天水学院来说都是不遑多让。

    可惜，他们第一场就遇上了夏天灵，属实是倒霉。

    在大魔王的面前，魂宗都不堪一击，更何况魂尊。

    因此夏天灵吃着火锅唱着歌，轻轻松松的就拿到了六连胜。

    双方根本不需要交手，他只需要把一地火焰一铺。

    对方一点办法都没有，魂技放出来就没了，只能认输。

    无论你的技能有多弔，但当属性被完全克制的时候，那就十分尴尬了。

    完全用不出来啊！

    终于，植物学院最后一名成员，也是最后一名魂宗上场了。

    他的武魂是赤焰荆棘，也是整个植物学院当中唯一一个拥有火焰抗性的魂师。

    当植物学院的老师看见夏天灵的火焰比炽火学院更强几分的时候，心里就已经犯了嘀咕。

    这场已经是必败无疑，但是好赖让他们赢上一场，作为第一个被一穿七的队伍未免也太丢人了。

    因此他便安排了其余几人上场之后尽量消耗夏天灵的魂力，在场上多忍耐一会，他那种大规模的火焰必定极度消耗魂力。

    这位老师猜的没错，控制如此规模的极致之火确实很消耗魂力。

    如果是个普通魂宗，比方说火无双来，放个两三次也就没能量了。

    如果是小胖子来倒是能坚持个五六次。

    但对于夏天灵来说，他的魂力总量和回复速度都强到离谱。

    如果单纯就这么放火，随随便便放上个几小时都是不成问题的。

    就先前六个人消耗的这点魂力，现在等着对方上场的时间已经都完全补满了。

    台下作为观众的唐三一脸的无奈。

    本来还想学习一下植物学院的战术思维。

    这倒好。

    学习？

    学个锤子。

    他灵哥一把火烧过去啥都不剩了，还战斗个鬼。

