 古武时代都没能诞生皇者，现在末法时代刚刚过去，就想成为皇者。

简直是痴心妄想。

接下来的时间，苏洛算是见识到封少昊的惹祸能力，简直比王凤麟有过之而无不及。

封少昊一天时间，就挑战外城各路天才。

第二天就打入内城，遇到真正的高手，血战二十招，直接把人给砍了，听说还是个皇族外戚，结果惹得人家强者上门。

苏洛没露面，就有皇族强者过来，把那人给驱赶走了。

毕竟仲清风交代过，苏洛可以出事，在不能在中荒！只要在中荒一日，皇族需要保他无事，这是仲清风当初的承诺。

反正苏洛只要不逃，皇族就得保护苏洛到底。

苏洛在小院内，又过上了闲散生活。

白天炼丹，晚上修炼。

小狮子很黏乎苏洛，修炼的时候也要在苏洛腿上睡觉，还特别喜欢吃二阶凝血丹，一顿能吃三五十枚。

也就苏洛这种土豪，对小狮子很宠溺，吃多少管够。

换做其他人，早就被吃穷了。

怪不得封少昊对小狮子知根知底，纵然知道小狮子未来成长起来是超级强者也不想照顾。

就是因为，妖兽幼年到成年期，简直把你祖宗十八代吃穷。

苏洛不一样，不差这几炉丹药，小狮子也是可怜，出生就没了娘，不过很快小东西就有玩伴了！陈瑶到了皇城门口了！王凤麟和明殇亲自护送到城前，苏洛穿上白袍，修身笔直，袖袍绣着金丝，戴着面具就来到城门口。

外城，内务军，有一只军团常年驻守门口。

看到苏洛后，他们的军团长都吓一跳，慌里忙张的上前低头拱手道：“不知是珍宝阁的白衣客卿，还望赎罪！”

“城外的人，是我的妻子。”

苏洛淡然一句话。

军团长头皮发麻，骂咧咧道：“一群不长眼的东西，还不给我让开，快请夫人进城！”

哗啦啦，门口戒备的将士，纷纷让开宽敞大道。

苏洛唇角微扬，勾勒出一丝笑意，出城门迎接。

门口，一位素衣白裙的女孩，身旁站着两位大咧咧的青年，一个是王凤麟，另一个是明殇！王凤麟暗暗戒备，低声道：“苏老大，现在杀回去还来得及！”

“杀你个头，你俩回去。”

苏洛和陈瑶四目相对，牵着她要回城。

明殇叫唤道：“就这么把我们撵回去了啊，不行，我要留下来！”

“中荒强者无法动我，但你俩在这里，他们杀你们，几乎没任何顾虑！”

苏洛说出理由。

王凤麟小声说：“也是啊，咱俩这叫自取死路！”

“先回去，尊者葬区出来那么多老怪物，和破封而出的年轻妖孽，五荒离大乱不远了，到时候你们再过来。”

苏洛牵着陈瑶进城，撵走了明殇和王凤麟。

苏洛不是不让他俩进城，换做吴涛和莫如龙，说不准就能让其留下。

关键明殇和王凤麟，俩魔王没一个好东西，都是惹祸精。

现在苏洛小院里，已经多了封少昊，那疯子天天去挑战各路天才，闹得苏洛都隐隐头疼，要是明殇和王凤麟也过来。

恐怕苏洛安稳日子，都要被三个白痴给弄崩盘。

可是在陈瑶身后，冒出一个小脑袋，头顶盘着一个紫色小松鼠，正是小翎儿和狗子。

“小师傅，抱抱！”

小翎儿娇憨着。

苏洛一愣，皱眉道：“怎么回事，你把他带来做什么？”

“你都多久没回去看翎儿了，他想你，就跟来了！”

陈瑶绝美容颜冷若冰霜，眼前的混蛋还敢凶她？

这都多久没回家了！一见面就敢凶她，还想上天啊。

苏洛微微撇嘴，看到小翎儿身后，还跟着大黄小白，以及撒丫子跟着的桂小树，树枝丫上背着包袱，一副长途跋涉而来的样子。

这简直把家都给搬来了！苏洛无奈说：“来都来了，那就回家吧！”

小翎儿被苏洛弯腰抱起，咯咯笑着，小手摸了摸，直接把毛茸茸的小狮子给拽出来了。

小翎儿咯咯直笑道：“小师傅，你又养宠物了！”

“叽叽！”

狗子浑身炸毛，感觉到小狮子体内有恐怖力量，小爪子拍着翎儿的脑壳，让小狮子给……炖了！吃了，大补！小狮子睡眼朦胧，睁开眼发现，小翎儿大眼睛正瞅着他，顿时露出细密小牙齿，嗷呜嗷呜的叫着，只让苏洛碰他，小翎儿也不行。

狗子贼头贼脑的，用爪子轻轻碰了一下小狮子。

结果小狮子很生气，嗷呜嗷呜的叫着，都快被气哭了。

一觉醒来，小狮子发现多了好多土匪，心智未开，只能嗷嗷叫着抗议。

苏洛无奈道：“翎儿，狗子，不准欺负小狮子，他才刚满月！”

“你还真喜欢养宠物，走到哪养到哪。”

陈瑶刚进入小院，看见苏小七，面无表情。

苏洛感应到，陈瑶心里绝对吃醋了。

苏小七怯怯道：“公子，她……”“我妻儿陈瑶，这是我小徒弟小翎儿。”

苏洛让苏小七去准备晚饭。

结果门外，风风火火飞来一个人，封少昊大咧咧道：“少陵，抄家伙干架，他娘的，八个人围攻我一个，过来帮帮我！”

只见天空上，封少昊一个人和八位顶尖天才干架，不落下风，但时不时被攻击到，顿时嗷嗷叫着让苏洛出手帮忙。

陈瑶蹙眉：“他又是谁？”

“一个朋友！”

苏洛放下小翎儿，冲天而起，平乱刀出鞘，一抹亮光照亮这方昏暗天空。

一刀落下，苏洛刀斩二人，皆是地尊级强者！“我的住处，方圆一里内，禁止战斗！”

苏洛冷漠话语，震慑住剩余的六人，惊怒不止，没想到外城还有这种强者。

封少昊大咧咧道：“继续围攻老子啊，说好的一对一，结果一起上，当我没兄弟啊！”

“是你说的一起上！”

旁边黑衣少年顿时气结。

封少昊鄙夷道：“我让你去死，你咋不去死！”

“有本事继续打！”

少年又被气到了，封少昊真的太贱了，这些天皇城内外不少天才，被他一个人都快打穿了。

苏洛漠然道：“家里有客，今天罢手！”

“好咧！”

封少昊打了一天架，早就饿了，进入院子发现一个女孩，五官和身材，都堪称绝世佳人，还有一个瓷娃娃的孩子。

 