
　　三名鉴宝师将长桌上的那截翠绿兽骨互相传看了一下，面上都露出困惑之色，似乎一时之间并未作出决定。

　　“不知阁下此物，打算典押多少仙元石？”三人互望一眼，白发老者抬起头，冲那蓝袍大汉问道。

　　“三万仙元石！”蓝袍大汉大声道。

　　此话一出，会场各处响起一阵嗡嗡的哗然之声。

　　三万仙元石，可不是一笔小数目，这价格可比今日在拍卖会上拍出的大部分宝物都要贵了，甚至比在拍的这件《碧海天波功》当前喊到的价格还要贵上一些。

　　“这位道友，你的这根兽骨虽然质地颇为奇特，但并无丝毫灵力波动，敢问此物有何特异之处，阁下竟要典押三万仙元石？”中年文士不紧不慢的出言问道。天籁小说网

　　“这……此兽骨是我九死一生，从一处蛮荒遗迹中寻得的宝物，虽然没有气息波动，但无论雷劈火烧，乃至锋锐仙器，都无法在此骨上留下一点伤痕。我还曾请数位炼器大师鉴定，想将其炼制成一柄仙器，结果这些人却同样无法奈何此骨，因此此骨必是一件至宝。”蓝袍大汉神情一滞，面色有几分涨红，但仍大声回道。

　　那中年文士闻言，眼中隐隐掠过一丝嘲讽，与身旁两人互相交换了一下眼神。

　　他做了多年鉴宝师，不知见过多少这样拿着一件有点奇特的东西，便以为是绝世珍宝的浅薄之人。

　　“如此说来，阁下也说不上来此物的价值了。很抱歉，为了保证本次拍卖会绝对的公平公正，我们只收取价值明确的典押之物，这根兽骨还请阁下收回。”中年文士面上仍然保持着笑容，摇头笑道。

　　“费斌这蠢材……”贵宾室内，景阳上人眼中闪过一丝急色，嘴里低声咒骂。

　　韩立眼见此景，目光微闪，默不作声。

　　“你们……”蓝袍大汉满脸愤然之色。

　　得到了鉴宝师的结论，周围一道道讥笑的视线顿时扫了过来，使得大汉面色更加难看。

　　他其实也早已找过鉴宝师鉴定此兽骨，得到了回答都和中年文士一样。

　　本想借着今日此地高手如云，以高价引起注意，或许有人慧眼识珠也未可知，如今看来，显然是打错算盘了。

　　蓝袍大汉心中不由得也泛起一丝怀疑，莫非这东西真的没有什么价值？

　　“且慢，此物我要了，给你三万仙元石。”一个声音突然从一个贵宾室内传出，室内是一个头戴金冠，器宇轩昂的中年男子。

　　此人是一位太乙境修士，目光紧紧盯着那翠绿兽骨，精芒闪动。

　　此话一出，会场内再次一片哗然，不过声音中更多的惨杂着惊讶，大部分人的目光再次朝着兽骨方向望去。

　　长桌后面的中年文士三人也都是一怔。

　　蓝袍大汉听闻此话，顿时面露大喜之色，正要点头。

　　“等一下，我出三万五千仙元石！”另一个声音响起，却是景阳上人。

　　蓝袍大汉一呆，嘴巴半张着愣在了那里，。

　　“四万仙元石！”金冠中年男子眉头一皱，沉声再次道。

　　“五万！”景阳上人也立刻加价。

　　“六万！”

　　“七万！”

　　……

　　二人你来我往，很快将这根兽骨的价格抬到一个惊人的地步！

　　此刻会场之内再次响起热烈的议论之声，就算再笨的人也猜到了这根兽骨肯定不是凡物。

　　几个身家丰厚，又颇为性急的太乙境修士也忍不住加入了竞价。

　　蓝袍大汉此刻满面红光，兴奋之情难以自制。

　　长桌后面，那三个黑山仙宫的鉴宝师却不免显得有些尴尬了，看着眼前的那截被他们认为不值一文的翠绿兽骨，脸上的表情随着此物喊价的水涨船高，变得精彩之极。

　　就连那原本气定神闲的拍卖官，此刻也是一阵目瞪口呆。

　　转眼间，碧绿兽骨的价位攀升到了二十万仙元石的可怖程度。

　　那些中途参与进来的太乙境修士，一个个再次退却了下去，只剩下金冠中年男子和景阳上人二人依旧没有放弃。

　　“二十二万！”景阳上人咬牙切齿的报价。

　　“二十五万！”金冠中年男子似乎看出了景阳上人的财力极限，冷笑一声，开口出价。

　　“二十六万！”景阳上人面色一黑，再次开口。

　　“二十七万！”金冠中年男子面露诧异之色，再次提价。

　　“二十八万！”景阳上人紧随而上。

　　“三十万！”金冠中年男子脸色也有些不好，似乎财力也到了极限。

　　“三十……五万！”景阳上人眼中异色闪动，沉声说道。

　　听到这里，在场众人纷纷倒吸一口凉气。

　　“三十五万仙元石？哼，阁下真有如此身家？你若是真的能当众拿出这么多仙元石，或者等价之物，本人立刻放弃争夺此物，但如果阁下拿不出，便是故意捣乱，还望付道友秉公处理此事！”金冠中年男子转首看向台下的付玉海，冷冷说道。

　　景阳上人眼神微沉，但面上仍旧保持着平静。

　　付玉海转首朝着景阳上人看了过来，眉头微皱，随即立刻恢复平静，走上拍卖台，道：“这个当然，拍卖大会的规矩，任何人也不得违反。”

　　“这样最好，就请这位道友当众取出仙元石吧。”金冠中年男子冷笑一声，瞳孔缩成一个针眼，盯着景阳上人。

　　韩立瞥了景阳上人一眼，眸光微闪。

　　别人或许看不出，不过他坐在旁边，还是看出了景阳上人的心虚。

　　景阳上人身上，恐怕真的没有那么多仙元石。

　　“如此多的仙元石，堆放在这里成何体统，等一会拍卖大会结束，我自会和这位蓝袍道友交接，不劳阁下费心。”景阳上人哼了一声，说道。

　　“这位蓝袍道友的物品，可不是拍卖物，用不着等到大会结束。阁下如果真有如此财力，现在也已经暴露，又何惧让大家看一看，你如此推脱，只怕是心虚吧。”金冠中年男子冷笑连连。

　　“好，既然道友如此坚持，那就好好看一下吧。”景阳上人目光一闪，随即淡笑一声站了起来，抬手一挥。

　　一股白光飞射而出，包裹着十几样物品落在鉴定长桌上。

　　这些物品大多数都是材料，还有两件仙器，一瓶丹药，每一件物品上都散发出骇人灵力波动。

　　“三位先鉴定一下这些东西价值多少仙元石。”景阳上人说道。

　　中年文士三人彼此相望一眼，立刻开始小心翼翼的鉴定起来。

　　金冠中年男子眼见此景，眉头微皱。

　　“厉道友，你身上可还有富裕的仙元石，暂借一些给在下。”韩立脑海中忽的响起景阳上人的声音。

　　“你要借多少？”韩立不动声色，传音问道。

　　“八万仙元石。”景阳上人立刻传音回道。

　　“八万仙元石，可不是小数目啊。”韩立沉默了一下，才慢慢传音。

　　“在下知道，不过请厉道友放心，只需十年时间，我就能将仙元石尽数还你。”景阳上人见韩立没有拒绝，心中顿时大喜，立刻传音说道。

　　“景阳道友如此倾尽财力，也要得到那翠绿兽骨，看来此物当真是件宝物了，厉某也用神识仔细探查过，并未发现此物有何特别，不知此物是什么异宝，还请景阳道友赐教一二。”韩立问道。

　　“实不相瞒，此物乃是一件空间法宝，不过被一层极其高明的禁制遮掩住了气息，所以厉道友才探查不出此物来历。”景阳上人微一犹豫，传音说道。

　　“空间法宝……”韩立双眉一挑。

　　“这样吧，只要厉道友借我这八万仙元石，不管此物里面有多少东西，我都愿意分三分之一给你。”景阳上人再次加价。

　　“既然景阳道友都这么说了，在下若是再不答应，就太不够朋友了。不过道友打开此物时，在下想在一旁观看一下，还请景阳道友见谅。”韩立微微一笑，传音说道。

　　“好，不过到时候厉道友所见之事，还请不要外传。”景阳上人面色微变，略一迟疑后，还是点头答应了。

　　韩立闻言，立刻传音答应，同时取出一个小小的储物戒指，悄悄塞到景阳上人手中。

　　景阳上人神识往里面一探，眼中也闪过一丝喜色，面色彻底变得平静。

　　中年文士三人很快鉴定完毕，宣布道：“经过我们三人鉴定商议，这些宝物价值不低于十二万仙元石。”

　　景阳上人手再次一挥，一黑一白两道光芒落在中年文士三人身前，却是两个储物戒指。

　　“剩下的仙元石在里面。”他淡淡说道。

　　中年文士三人拿过两枚戒指，略一检查，扬声道：“两个储物法器中，一个八万仙元石，一个十五万仙元石，加上这些材料，价值三十五万仙元石。”

　　“这位道友，你若是还不放心，可以亲自检查一下这两枚储物戒指。”景阳上人斜视了那金冠中年男子一眼，嘿笑一声，说道。

　　金冠中年男子面色难看，哼了一声，扭头移开了视线。

　　台上拍卖官见此，宣布了翠绿兽骨的归属，结束了这场突如其来的拍卖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第六百一十六章 惊诧免费阅读。https://xs.23sk.com 