
    一尊人影，落到台来，不屑的开口道。（）

    “今日让你们来看看，什么叫做差距！”

    说完，这一尊人影，便是突然一手贴住天选石。

    “噔噔噔……”

    天选石一颗一颗的被点亮，最后一下子点亮了足足六颗。

    “六颗！”

    “此人是谁？来自哪个宗门？”

    在这无数武者，几乎连四颗天选石都无法点亮的时候。

    一下子点亮足足六颗，已经是足以让无数武者吃惊了。

    这样的资质，算是放在七大宗门之，都不算差了。

    “此人好像是一届南域百绝榜的榜首，玄天宗的莽云。”

    一尊武者，好像是突然想起来了这眼前此人的身份，大声开口道。

    “一届南域百绝榜？那不是还是一个新人？”

    “一个新人，居然都足以点亮六颗天选石。”

    要是在九域之有名有幸的强者，出现这种的成绩，只怕是没用的多少的武者会惊讶。

    但是这莽云，仅仅只是一个新人。

    “不错，看来玄天宗出了一个好苗子。”

    一些武者都是点了点头。

    这莽云，便是突然杀出来的一位黑马般的人物了。

    不少准备参加九域天才战的武者，也暗记住了莽云，能够点亮六颗天选石，足以算是一位劲敌了。

    “继续，下去吧。”

    剑阙真人，缓缓的开口道。

    “是。”

    莽云离开了擂台，站在了擂台周围特殊的一片区域之。

    这一片区域，便是唯有成功通过考验，有资格参加九域天才战的武者所在的区域。

    测试依然还在继续。

    已经是有着不少的武者，都是通过了天选石的考验，站在了一旁去。

    这天选石的考验，虽然困难无，可是来参加九域天才战的武者，却多达数百万人。

    算是百里挑一，都至少有着数万名武者，可以通过考验。

    除了莽云之外，这一届之也出现了不新的面孔，都是一些第一次参加九域天才战的新人。

    “哦？那个是这一届终焉王朝最为出色的七皇子？”

    擂台之，一道耀眼的光芒冲天而起，只见一尊身着华服的年轻男子，挥手间注入灵力，到天选石。

    “噔噔噔！”

    从天选石，耀眼的光芒冲天而起，足足是一下子点亮了七颗。

    起刚刚那莽云，还要高一颗。

    “据说这一次终焉王朝之，出现了一位极为出色的七皇子，看来应该是此人了。”

    “点亮七颗，还仅仅是一个新人，太恐怖了，据说他才不过二十岁出头的样子，未来也许他很有可能，都有机会占据前十的名次。”

    “在这一届，肯定是足以杀入到前五百的位置了，甚至是有资格，去争夺前一百的位置。”

    九域天才战，只要是不到百岁的武者，都可以去参加。

    所以如果是一些新人，在第一届的时候，足以杀入前五百，甚至是前一百的话。

    将来很有可能都会取得很好的成绩。

    “七皇子？”

    楚风眠看向那七皇子，他的目光闪烁，似乎是一眼之间，动用灵识，便是将七皇子的底蕴，看在眼。

    “居然还有隐藏，看来此人如果全力的话，只怕是足以点亮八颗天选石，看来除了域，也不能小看其他几域的强者了。”

    楚风眠心暗自想到。

    九域之大，果然会冒出来一些从未出现过的天才来。

    这七皇子，显然正是其之一。

    测试还在继续。

    一些已经不是第一次来参加九域天才战的武者，他们测试的结果，倒是都并不让人意外，大多都是六颗，七颗天选石这个级别的。

    因为这其的不少武者，都是扬名九域的天才了，倒是没有引起什么喧哗。

    也没有令楚风眠注意到了人。

    楚风眠真正需要在意的，是魔帝，剑斩仙他们。

    这些站在九域年轻一代最为巅峰的武者，才是楚风眠的对手。

    “到你了。”

    时间一点一点过去。

    坐在楚风眠身边的古锦，突然涌现出了一股光芒，轮到她去参加考核了。

    “恩。”

    古锦点了点头，她的身躯一动，便是一跃之间，落入到了擂台。

    手紧紧贴着天选石，凝聚灵力，注入其。

    “噔！”

    耀眼光芒，从下方一路攀升起来。

    五，六，七。

    一直是到了第七层，快要冲击第八层的时候，这耀眼的光芒，才缓缓的消失。

    “第七层。”

    “此人是谁？好像是从未见过？一个新人？”

    “不像是七大宗门的人，玄天宗？离火门？还是那个武道家族的人？”

    一些武者，看着古锦陌生的面孔，不由的议论起来。

    “我想起来了，这是宁州古城古家的二小姐，古锦！”

    “古锦？”

    “没想到居然是古家的人。”

    古家在域之，也可以算是有着几分名声。

    可是这名声，可不是武道的，而是在商业方面，古家还算是域的一些三流家族之一了。

    “此女竟然还没有加入任何宗门，那七大宗门，肯定会借此机会拉拢了。”

    “当然，没有加入任何宗门，有着如此可怕的资质，若是在培养培养，将来未必不是没有机会冲击九域天才战的前十。”

    坐在台下，一些宗门的长老，都打量着古锦，都想要去拉拢一二了。

    不过在这测试环节，他们无法进入擂台之，只能够是等待九域天才战结束，再去拉拢了。

    而且接下来的九域天才战，才可以真正的展现出古锦的实力来。

    “七层，还不错。”

    看到古锦的成绩，楚风眠点了点头道。

    看来他的确没有白白培养古锦，天选石七层，在新人之，已经算是一个极为耀眼的成绩了。

    将来几乎是板钉钉，可以冲击天命之境，成皇者了。

    时间一点一点的过去。

    众人的兴趣，却还是没有下降，反而是随着剩下的武者越来越少，而越来越兴奋起来。

    像是剑斩仙，荒无这样的真正天才，还都没有出手。

    无数人都期待着，他们，到底是能够测试出什么样的天赋。

    “嗖！”

    一道耀眼的剑光，突然落到了剑斩仙的身。
