
凤绾拿着沉甸甸的青莲仙果，嘴角弯了弯。

看着风影离开的身影，她目光一沉，随后喊了自己的仆人出来。

“把他杀了。”

凤绾冷冷下令。

如此好的机会，她当然不能放过。

这个功劳只能属于她。

风影虽然是君凌陌的随从，却是修为最差的一个，她的人对付他是绰绰有余的。

至于那个丑女，她还不屑于弄脏了自己的手。

等帝尊明白她的心意，就不会再有旁人的位置。

.

不知道有哪两个高手打斗，竟然弄塌了小半个皇宫。

此事一时间弄得北渝都城人心惶惶，生怕大难将至。

宇文毅特意去了一趟北云楼，才得知君凌陌已经返回了圣都。

再等了两日，北渝都城依旧安定，北渝皇帝和满朝文武才松了口气。

在此期间，纪清芷终于从圣都回来。

得知君凌陌已经离开，她倒没有觉得可惜。

圣都那么多出色女子，摄政王都看不上眼，她哪里敢凑上去，做没有把握的事情。

要是不成功，她丢脸事小，丢命才是事大。

她从不异想天开，这一点，她比孙氏要聪明许多。

纪清芷先回的清风苑。

她穿着一身湖蓝纱裙，露出线条优美的颈项和清晰可见的锁骨，婉约婀娜，身姿曼妙。

脖子那一串明珠衬得她肌肤凝脂，脸颊透出了淡淡的红粉。

孙氏看见在外学艺多年的女儿归来，立即哭诉起了这多日来的不易。

“你妹妹被灵根被挖，修为尽失，这都是纪轻羽下的手啊。”孙氏哭喊着，“你瞧一瞧，看看有没有办法帮她恢复，她可不能成为废人啊。”

纪清芷脸上露出一抹担忧。

她到了床榻前，给妹妹摸了摸脉搏。

纪清芸还在昏迷，但因为灌下了不少昂贵汤药，情况还不算太差。

随即，纪清芷就蹙紧了柳眉。

“娘，她灵根已经没了，吃再多昂贵的丹药也没用，你为什么还将心思放在她身上？”

孙氏怔了怔：“她是你妹妹啊，你怎么能说出这样的话？”

“她连纪轻羽都对付不了，还要我怎么说？”纪清芷不悦，“听说你和爹答应了要将家里的财产交还给那个贱人，那你应该担心这个吧？”

她是知道林月瑶留下多少东西的。

十几家店铺，无数丹药，金山银山。

她资质平平，能去玄星宗修行，全靠当年服下了林月瑶的丹药。

到了玄星宗后，她所谓的天才少女只不过是平平众生的一员，如没有强大的财力支撑，她以后在玄星宗就步步艰难了。

孙氏打起精神，觉得女儿说得有道理。

她的小女儿已经成了废人，何须再费心思救治，她倒不如将希望寄托在纪清芷身上。

她点了点头：“芷儿，你说得对，现在摄政王回了圣都，我们用不着把账本给她。”

纪清芷眉头还是没有舒展开。

纪轻羽比她大了三岁，以前是天之娇女的存在。

她，一直活在纪轻羽的阴影之下。

所以现在，她断然不能让纪轻羽有翻身之日，她断然不能再过那样的日子！

纪家的一切，她要牢牢紧握在手中，卿月阁，她也要抢回来！

这样想着，外头就来了人，说太子宇文桁到了卿月阁，请纪振雄夫妇和纪清芷过去。

母女两对视一眼。

孙氏咬咬牙：“也不知道纪轻羽用了什么法子，太子一直为她出头。太子这一次来，可能是为她讨账本呢。”

走了一个摄政王，又来一个宇文桁。

还真是没玩没了。

纪清芷不屑的笑了笑：“我是玄星宗的弟子，太子殿下会明白谁更有价值。”

她去照了照镜子，看着自己娇艳的容颜，又插上了一支流苏金簪，这才与孙氏一同前往卿月阁。

纪振雄早他们一步到了，他和孙氏闹掰了，自然没什么好脸色。

但看到给自己长脸的爱女，还是扯出一笑：“芷儿，家里的财产不能交给纪轻羽啊，你可要想想办法。”

“爹，你放心，女儿已经有了主意。”

纪清芷扶了扶发髻，三人一起进了花厅。

没想到除了宇文桁之外，还有北渝皇帝跟前的心腹张公公。

纪振雄带着妻女给太子行了礼，宇文桁把目光移到纪清芷身上，倒觉得有惊艳。

“二小姐，你在圣都修行了三年美貌了不少，本宫险些认不出你来了。”宇文桁客套了一句。

纪清芷温婉一笑，又是福了福身子：“太子殿下谬赞了。”

她看过去，坐在下首的是穿着红衣的纪轻羽。

红纱遮面，额头光洁饱满，眉眼如画，眼神如刀。

纪清芷心神一惊，纪轻羽没出事之前，经常是这样的眼神。

她很快稳住了心神，走过去笑得甜甜的：“大姐，芷儿回来啦。”

声音软糯，撒娇之中，又带着几分恭敬。

纪轻羽一手撑着腮，没搭理她。

以前纪清芷一直这般温柔恭敬，从未漏过马脚，导致她还真以为自己有个好妹妹。

“大姐……”纪清芷眼眶泛红，抿紧了下唇，“爹和娘一时糊涂，对你做了不好的事情，我在这里向你赔罪道歉，你能不能别恼我？不要不理我？”

说完，就要跪下。

纪振雄和孙氏都很有默契，没有去挡。

宇文桁见了，赶紧过去虚扶了一把。

“这是你爹娘做的错事，与你有何关系。你大姐是大度之人，不会把账记在你身上的。”

纪清芷发红的眼睛对上他的眼眸，朱唇微启：“太子殿下，您说的是真的吗？”

宇文桁心神有些荡漾，魂儿都差点被纪清芷勾走了。

他看向纪轻羽，说道：“纪大小姐，你发个话吧？”

纪轻羽忍不住翻了个白眼。

原以为宇文桁是个扶得上墙的，谁知还是个脑子不好使的。

太子都开口做和事老了，按常理，纪轻羽该说一句好话，卖宇文桁一个面子。

纪轻羽反而嗤笑一声，慢慢悠悠的说道：“太子殿下，我不大度，我喜欢风水轮流转。”

她盯着纪清芷，说完最后一句话：“往死里转。”

宇文桁怔住。

就连张公公也愣在那儿。

纪清芷出了一背的冷汗，甚至不敢看纪轻羽的双眼！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="68554045"  chaptername="第56章，我喜欢风水轮流转">加入书签</a>
</div>
