
　　萧然早就有组建民团的心思了。

　　只是，之前药厂刚刚起步，没赚到太多钱，自然也就没能力去搞民团。

　　组建民团，每月的开销，可不是个小数目。

　　伙食、工资、军装，这些加起来，一个月起码也要一万六千大洋左右。

　　这还不包括购买练习用的子弹，以及长枪等费用。

　　没有十万大洋打底，就算招到了人，恐怕也没办法组建起一支像样的民团。

　　搞不好还会把自己弄破产。

　　现在，有了这白嫖来的四十五万大洋。

　　那么就可以初步组建起一支千人的民团。

　　四十五万大洋，足够顶一年的时间了。

　　一年后。

　　药厂的收益，维持一支千人的民团兵，绰绰有余。

　　甚至，可以组建一支万人的民团军！

　　那真的就是一方霸主了。

　　就算是那些北洋大军阀，什么皖系、直系、奉系，都不敢再轻易动任家镇！

　　毕竟——

　　一万人的民兵团，真要打起来，那就是一场大战役了。

　　萧然看着这两大马车的大洋，也没有耽搁，直接把阿强叫了过来。

　　“道长，什么事啊，你说，我立马去办。”阿强一副忠犬的模样。

　　他现在算是中华药业的代理人，负责威戈的渠道销售。

　　其中的油水自然也很多。

　　上个月，光是分红，他就拿了一百块大洋。

　　这在往常，根本是想都不敢想的事情。

　　要知道，在这世道，能吃饱饭，就已经相当不容易了。

　　普通的百姓，一个月累死累活也才五六块大洋而已。

　　而他，直接翻了二十倍。

　　甚至随着威戈销量上去，他的分红还能更高！

　　所以。

　　他现在对萧然，那是比对自己亲爹还恭敬。

　　就差立一块神位供起来了。

　　萧然开口道：“阿强，你之前跟我说，你有渠道购枪是吧？”M.23sk.com

　　“是啊，我之前在镇上当保安队长，时常要和那些洋行的鬼佬打交道，和一个老美还算比较熟，可以从他那里买枪！”阿强开口道。

　　萧然道：“好，我现在需要你去买一千把毛瑟1898，一百把勃朗宁1900手枪，再来二十万发子弹，需要多久能买到？”

　　阿强吃了一惊：“道长，你要这么多枪做什么，要打战吗？”

　　萧然开口道：“你觉得，我们现在药厂的生意怎么样？”

　　阿强道：“那还用说，不止咱们县，就连周边的县城，都要从我们这买威戈呢，这都快比得上烟土生意了！”

　　萧然开口道：“那你觉得，这种暴利行业，那些军阀们，会放过吗？”

　　阿强终于明白了萧然的意思，立马点头道：“没错没错，要是没有武装力量，那这药厂，迟早会被这群狗日的军阀夺了去，那我们到时候就只能喝西北风了！”

　　他不由打了个寒颤。

　　过惯了现在一个月拿一百大洋的好日子，要让他再回到过去连饭都吃不饱的日子。

　　他可不干。

　　谁要来抢药厂，那他就敢和谁拼命！

　　不止是他，跟在他手底下的蓬莱村村民，也不会允许这种事情发生。

　　萧然开口道：“所以，咱们任家镇的民团得建起来了，不说去对外扩张势力，至少也要有自保的能力，不然，来一群山贼土匪，就能把药厂给劫了！”

　　“道长说得对，我这就去联系杰克那鬼佬，不过一下订购这么多枪，不知道他那里有没有存货，可能还得先付定金。”阿强开口道。

　　事关到以后的身家性命，他也变得格外的认真了！

　　萧然点了点头：“嗯，只要质量没问题，定金的话，可以先给他。”

　　“好，我先去和他谈，下午应该就能有结果。”

　　阿强火急火燎的离开了。

　　下午五点钟。

　　阿强就风风火火的来找萧然，表示已经谈好了。

　　“那鬼佬说，批发的话，德制的毛瑟一把43块钱，勃朗宁手枪一把83块钱，子弹每订一万发，可以再送我们一百发。”

　　“不过，需要先交一半的定金，一共三万大洋。”

　　萧然开口道：“多久能到？”

　　阿强：“那边说明天上午交定金的话，最迟三天就能送过来。”

　　“可以。”萧然微微点头。

　　很快。

　　他就从马车的箱子里，取了三万大洋给阿强，让他尽快去办这件事。

　　“好嘞。”阿强拿了钱，兴冲冲的走了。

　　他决定立马就过去洋行，先把这事给定了。

　　这么多钱，在他这里过夜，他估计今晚都要睡不着觉了。

　　待得阿强走后。

　　萧然又找来任婷婷和茅山明，开始商量办分厂的事情。

　　还有，就是该推出新产品了。

　　比如可以治疗发烧、头疼的镇痛药！

　　这镇痛药不会比威戈更差。

　　毕竟。

　　平日里谁还没有个头疼脑热。

　　这镇痛药推出后，估计也能成为每家每户必备的药品！

　　最主要的是，镇痛药的价格，比威戈还要低，最多也就一个大洋。

　　大部分家庭还是买得起的。

　　萧然看向任婷婷道：“对了，再花钱雇一批医药专家，负责药品的研发和制作，还有定期找人维护设备，这些钱，不能省。”

　　等生意做大了，光靠茅山明一个人，负责药品的制作，那肯定是分身乏术。

　　所以还得提前再找一些专业人士。

　　现在，从西洋留学回来的学生，乃至于专家都有不少。

　　只要肯出大价钱，不愁请不到他们。

　　任家镇没有，那就去省城招人。

　　大不了到时候再帮他们在任家镇买好宅子！

　　这种好事，萧然相信大部分人都愿意干。

　　“嗯，我知道了。”任婷婷点头。

　　她虽然只有十九岁，但是自从父亲去世后，也变得格外的坚强！

　　做事很稳重，颇有点女强人的味道了。

　　萧然开口道：“任小姐，任府周边，应该有府邸要出售的吧？”

　　“有啊，道长要搬出来住吗？”任婷婷抿了抿唇。

　　萧然点了点头：“现在秋生和文才也回来了，我老是住在这里，叨扰九叔也不合适，是时候换个地方住了。”

　　任婷婷眼眸微亮：“其实我家边上，就有一处闲置的两进两出的院子，道长要是不嫌弃的话，可以搬去那里住。”

　　她没和萧然说，这院子，本来是她爹，留给她做嫁妆的。

　　“也行，我对住的地方没有太大要求，僻静点就行。”萧然点头。

　　他觉得，住在任府旁也不错，至少有什么事的话，可以及时联系任婷婷。

　　“嗯，那我明天立马让人去收拾院子。”任婷婷显得很开心。

　　萧然又交代了一些其他的事后，便让任婷婷和茅山明离开了。

　　他觉得，等搬到新院子后，便可以着手修炼《金身诀》了。

　　《金身诀》需要每日浸泡药浴，在义庄着实是有些不方便。

　　……

　　两天后。

　　三辆绿色皮卡车，就颠簸的开到了蓬莱村内。

　　很快。

　　车上就下来一个金发碧眼的男子。

　　这男子，正是旅昌洋行的二当家，也是阿强认识的那个老美杰克的上司，名叫威廉。

　　威廉昨天见阿强一下子拿出这么多定金，就知道这是个大客户，所以亲自带枪过来了。

　　“你好，老板，武器都在车上了，你可以清点一下。”威廉笑着道。

　　他说的是中文，字正腔圆，显然在华夏待得时间不短。

　　萧然神识席卷开来，快速的清点了一下毛瑟步枪和手枪的数量，甚至连子弹的数量都数了一遍。

　　以他现在的神识强度，四五秒就清点好了。

　　他笑着道：“不用了，我信得过阁下，以后咱们还有合作的机会。”

　　很快。

　　他就拿出几个箱子，把剩下的尾款都给结清了。

　　威廉看着箱子里的大洋，笑着道：“老板真是痛快人，希望咱们以后合作愉快。”

　　萧然同样回以微笑，他之所以表现的这么痛快，自然是因为他不仅仅要组建一千人的民团，后续肯定还得扩编，少不了要再和威廉打交道。

　　所以，现在表现的大度一点，也能免掉很多扯皮的事情。

　　“老板，这是我的名片，有需要的话，可以随时电报联系。”威廉临走前，留下一张小卡片。

　　待得威廉走后。

　　阿强快步走了过来，开口道：“道长，枪已经到位，什么时候开始建民团？”

　　萧然开口道：“自然是现在，你现在带人去镇上招人，十八岁到二十五岁的男人，至少招八百个，每个月十块大洋，不够再去省城拉人，尽最快速度，把民团办起来！”

　　“团长的话，暂时就由你来担任吧，再去问问洋行，看看有没有国外的教官，请过来操练民团，一定要有实际作战经验，只要资历过关，价格可以让他来定！”

　　操练民团，还是得交给专业的人士。

　　阿强虽然当过保安队长，但是让他操练民团，显然还不够格。

　　“啊？那这药厂的事……”

　　阿强虽然想让民团办起来，但是却也不想放弃眼前的香饽饽。

　　萧然道：“放心，药厂的钱，少不了你的，我再额外给你每个月五十大洋，可以了吧？”

　　“好，我这就去办。”

　　阿强露出兴奋之色，立马带人去镇上招人去了。

　　一个月十块大洋，足以让吃不饱饭的人卖命，根本不愁招不到人！

　　……

　　阿强招人的速度，比萧然想象中要更快。

　　只用了两天的时间，就招到了一千人！

　　并且，还专门请了一位德国教官来负责操练民团。

　　这教官素质很高，参加过大大小小的战役十几场，军衔更是到了少校，不过现在已经退役了。

　　他主要负责教民团的人打靶以及体能训练！

　　一切都搞定后。

　　民团也正式开始了训练！

　　练得好的人，可以升官，当队长，工资也更高。

　　所以，一众民兵，都是拼了命的训练。

　　忙活了好几天。

　　所有的事情都捋顺后。

　　萧然才长长的松了口气。

　　他也打算去和九叔说一声，准备搬去新的院子里住了。

　　然而。

　　萧然刚走入义庄，脚步却忽的一顿。

　　只见的，一个身着红袍的女子，正坐在石凳上。

　　女子整张脸，都被红色的帽檐遮挡，只露出一侧白皙的脸颊。

　　她的手里把玩着一张纸人，看到萧然回来，不由抬起头，露出一张萝莉面孔，一脸天真道：“怎么样，我的纸人术还好用吗？”

　　“岳绮罗？！”萧然眉梢不由一挑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从聊斋开始反转人生更新，第一百二十七章 岳绮罗现身免费阅读。https://xs.23sk.com 