
　　“哎呀，你们是不知道这段时间这丛林里都乱成什么样啦！”

　　在纳兹米尔丛林中，老加尼将自己的神力遮挡笼罩在众人身上，这打扮很“新潮”的家伙一边摇头晃脑的向前走，一边向骑在自己身上的布来克和身后跟随的三位女同伴抱怨到：

　　“自从希里克发疯之后，它先是攻击了在海滩上给始祖龟们讲故事的托加，吓得托加那个没出息的家伙扔下了信徒头也不回的逃回了海里。

　　到现在都没见现身。

　　然后它又趁着夜色偷袭了卡格瓦的蛙巢，幸好卡格瓦皮糙肉厚没出事，但这么一闹大家都知道希里克疯了，谁也不敢再靠近丛林深处。”

　　垃圾之神摇了摇头，一脸唏嘘的说：

　　“尤其是在这样的黑夜里被希里克那样的顶级猎手盯上，就算是洛阿们也心惊胆战。老邦桑迪那个油滑的混蛋肯定是察觉到了危险，提前就跑路了。

　　那个不讲义气的混蛋跑之前也不通知大家，搞的大家都没防备

　　希里克在到处肆虐，让本地的巨魔军团都苦不堪言，他们的防线节节败退，导致鲜血巨魔蛮族们四处出击。

　　它们不断的复活那些尸体，到处传播危险的血疫。

　　真是乱成一锅粥了。

　　我都不得不掩护着我的信徒逃跑到沃顿暂时避难，还好阿昆达是个憨厚人，它接纳了我的信徒们，不至于让他们流离失所。”

　　“都乱成这样了，巨魔的黄金王朝那边没派人吗？”

　　背着逐风者之剑和死亡之翼的鳞片制作的重盾，又穿着一身圣光教会雇佣矮人和精灵铁匠们，专门为圣骑士们制作的初版“无畏”战甲的芬娜推了推自己的牛角战盔。

　　她瓮声翁气的问到：

　　“不是说，赞达拉巨魔是这座岛上的最强势力吗？他们还有还多皇室洛阿呢，据说最厉害的几个已经堪比荒野半神那么强力了。

　　希里克也是巨魔们最崇拜的洛阿之一，出了这种事，皇室洛阿也不能坐视不管啊。”

　　“不，来赞老大挺重视这件事，立刻就派了人，但问题是派错了。”

　　老加尼这种“泥腿子”出身的洛阿显然和高贵的皇室洛阿尿不到一个壶里，它以讥讽的语气说：

　　“来赞老大当年也是从纳兹米尔丛林走出去的强大洛阿，可惜它当了太久皇室洛阿已经不接地气了。

　　它派了最擅长追猎的迅勐龙之神贡克来查看情况，结果高傲的贡克误入了希里克的丛林，它明显低估了发疯之后的希里克的力量。

　　在一个夜晚里被希里克偷袭咬了好几口。

　　啧啧，那个血溅的呀，差点都溅到我心爱的鞋子上了，我是亲眼看到贡克一瘸一拐的在它的子嗣拼命保护下才狼狈逃走的。

　　听说贡克逃回去之后就发了高烧，疑似被血疫感染，到现在都没好呢。”

　　老加尼哼了一声，这垃圾老之神警惕的左顾右看，又伸出鼻子在周围嗅了嗅，确定没有危险之后，它才拉长声音继续说到：

　　“这件事之后，祖达萨那些胆小鬼就被吓坏了，它们没人敢再来这片越来越危险的丛林，就连卡格瓦都在考虑暂时搬家。

　　但老加尼才不怕！

　　老加尼可不打算放弃自己的垃圾场！

　　老加尼有强大的朋友保护我的垃圾场，希里克和它的邪恶主子休想霸占这里！”

　　“哇，你这垃圾老好勇啊。”

　　小星星手里捏着两团闪电左顾右看，顺便对老加尼保护自己垃圾场的勇气表示赞扬，还掏出侏儒相机卡卡卡的拍了几张照片。

　　然后就听到骑在老加尼背后的布来克拉长声音，幽幽说到：

　　“如果它说这话的时候身体没发抖，那我就真的相信了，你看老加尼的腿一直紧绷，它已随时做好了逃跑的准备。

　　我猜，只要我们露出败像，这家伙立刻就会脚底抹油的逃跑，可别指望它多有坚定勇气”

　　被布来克拆穿的老加尼根本不生气，它很厚脸皮的吐槽说：

　　“你们不要太为难我老加尼好不好？

　　我就是个捡垃圾的，能给你们带路已经很不错了。这也就是看布来克这坏蛋亲自来了，否则其他人来我都不露面的。”

　　垃圾老之神摆出一副过来人的姿态，信誓旦旦的对其他人说：

　　“你们这些年轻人啊，根本就不知道纳兹米尔丛林的水有多深。

　　我可是出生在这里成长在这里的，要不是布来克之前做了很多奇迹般的事，甚至在堕落泰坦的攻击下幸存，我都不相信他能摆平这里的麻烦。

　　这也就是我最后一赌！

　　说实话，我也不怕告诉你们，我已经在德拉诺给我找好后路了，如果连布来克都搞不定这里的事，我就打算带着我的信徒们都去新世界从头开始。”

　　说到这里，老加尼露出一副很恐惧的姿态，它抖了抖身体，小声说：

　　“你们难道都没想过一个问题吗？

　　连希里克这样的强力洛阿都能被感染，一旦纳兹米尔地下的邪物真正破封而出，这个世界的其他生灵还能有活路吗？”

　　“打住！”

　　布来克伸出手做了个暂停的动作，对老加尼说：

　　“别吓唬她们了，这样的恐怖故事也别再说了，我会搞定这里的，相信我，我亲爱的老加尼，毕竟这里可关系到我的‘毕业设计’呢。

　　马虎不得。

　　唔，我感觉到希里克就在前方的黑夜里盘旋，它似乎在等着我们自投罗网呢。”

　　说完，海盗从老加尼背后跳下来，对身后的玛维做了个守望者的战术手势，又把自己手里的月神灯笼丢给了玛维。

　　典狱长点了点头，没有取出自己的刀轮，而是将灯笼握在手中，开始默念月神的经文，这是要以神术施法者的姿态支援这场战斗。

　　而布来克刚才那个手势的意思是守望者的十几种作战模式中的“净化战术”，这是专门用来对付具备腐蚀和感染能力的邪物的针对性作战方式。

　　“哎，你这小蓝龙！一点体统都没有！从我身上下去！你居然趁我不注意偷袭我这个几千岁的老洛阿，你真不讲武德啊！”

　　布来克这边布置战术呢，那边小星星趁着老加尼不注意，一下子跳到了它背后，双脚夹在了老加尼的嵴背上，就像是“细颚龙骑士”一样。

　　老加尼叫喊着，小星星却不下来，反而义正辞严的说：

　　“我这是为了防止你这胆小鬼逃跑！有我在，你就别想跑，要努力战斗，懂不懂？”

　　“你只是想让老加尼跑的时候带上你一起，你这胆小鬼。”

　　芬娜一边给自己随身携带的众多武器上涂抹神圣油膏，一边冷不丁的冒出一句冷飕飕的话说：

　　“但你们两要是敢跑，我就砍断你们两的腿，正好之前在德拉诺游历时，我从那些火刃剑圣那里学会了几招疾风步，我现在跑的可快了。

　　你们可以试试嗷。”

　　“好了，别闹了，都听我说！”

　　布来克打了个响指，让一众人安静下来，他看了一眼前方黑雾笼罩的丛林，隔着这么远他都能嗅到那里传出的怪异血腥味。

　　海盗咳嗽了一声，取出萨拉迈尼双剑悬在身旁，又将造型拉风但性格拉胯的海盗双刀配在腰间，他说：

　　“一会芬娜当先锋，先去把希里克从巢穴里引出来，然后我看准机会偷袭它！

　　玛维会负责用神术保护我们暂时不被希里克身上的感染体污染到，但即便是月神的祝福也不能保护我们太久，所以必须速战速决。

　　老加尼你不用加入战斗，反正你那点战斗力上去也是送。你就负责当小星星在今晚的‘坐骑’，驮着她灵活转移，让她也体验一把‘龙骑士’的快乐。

　　小星星当炮台法师。

　　我对你只有一个要求！

　　在你逃跑之前，把你体内最爆裂的雷霆都丢到希里克身上！这样极端正面的能量轰击可以有效抑制它被戈霍恩赋予的最上级血腥自愈。

　　另外还有一点，最关键的一点！”

　　布来克沉声叮嘱到：

　　“离希里克喷出的血远一点，千万不要被溅到身上，它已经被戈霍恩彻底寄生感染，它的每一滴血里都有来自‘血神的诅咒’。

　　如果你们不想发疯的话，就记住我的话。”

　　海盗扭头对笨蛋战士说：

　　“泰坦力量的返祖姿态，是这个世界上少数几种可以在短时间内抵御戈霍恩感染的材质，而且你的提尔神力对于这种污秽之物简直是天敌一样。

　　芬娜，你全程保持‘天神下凡’的状态有问题吗？”

　　“如果是之前的话，我还不敢保证。”

　　芬娜把自己的牛角战盔推了推，又将一瓶战士们经常使用的愤怒药水仰头喝下去，她眼中立刻迸溅出血丝，一边活动脖子，一边拿起风剑龙盾。

　　信心满满的对臭弟弟说：

　　“但现在我最少可以保持十分钟的钢铁姿态，放心吧，我感觉到不妙我会退回来的，我只是莽，我又不傻。”

　　“用不了十分钟的，戈霍恩赋予希里克力量的代价是剥夺了它的智慧，把它从危险的半神变成了无脑的野兽。

　　但我们也不能对戈霍恩有更高的要求。

　　毕竟身为人造古神的它本身就不算聪明它真要有恩左斯和尤格·萨隆那样的虚空智慧，这个世界是绝对撑不到现在的。”

　　海盗悄然隐没在黑暗里，他说：

　　“我们都是有备而来，四五分钟就足以搞定它了。芬娜，上！”

　　“好！”

　　笨蛋战士虽然在大部分时候都让人感觉无奈，但如果在战场上有芬娜这样一个不知恐惧为何物的强大战士作为同伴，那可真是太让人放心了。

　　看着她怒吼着激活天神下凡，以钢铁之躯的姿态冲向前方的血腥黑雾的姿态，那怒火燃烧成海潮翻滚的背影实在是让人的安全感在瞬间拉满。

　　“砰”

　　芬娜以一个英勇跳跃的姿态砸入满是尸骨的肮脏地面，就如一团燃烧的怒火烈焰将这黑暗之地照亮。

　　在周围浓郁到刺鼻的血腥味中，战士将手中的逐风者战剑在自己的龙鳞盾牌上拍打，发出清脆的声音来挑衅隐匿在黑夜中的午夜领主希里克。

　　她的嘲讽在下一秒就得到了回应。

　　一阵“血雨腥风”的哀嚎声中，庞大的黑影从天而降，狰狞的布满了血光骨刺的利爪交错着抓向芬娜的脑袋和心脏，又被战士用精准的格挡挡住第一击，随后挥动利剑砍在了眼前的第二只抓来的利爪上。

　　逐风者的祝福之剑的元素威能被激发，一阵黑色狂风伴随着雷霆迸溅缠绕在眼前巨物身上，不但驱散了它黑夜伪装，还把这鲜血蝙蝠此时狰狞的姿态暴露在所有人面前。

　　希里克是标准的吸血蝙蝠的躯体。

　　这种经常被巨魔驯养的大蝙蝠最大的特征是它们和猪一样的鼻子，以及尖锐的耳朵和嘴中可以汲取猎物鲜血的中空犬齿。

　　初看之下很丑，仔细看就更丑了。

　　但此时的希里克可不只是放大版的吸血蝙蝠，在它身上背后，甚至是翅膀上都长出了让人头皮发麻的细小肉须，其粗壮的双臂皮肤上就像是腐烂一样不断的流淌着恶心的臭味鲜血，那伤口处的血肉就像是“液化”一样成黑色的怪异物质。

　　它嘴巴都出现了异化，在朝着芬娜吼叫时，能清晰的看到它的舌头上都有脓包和眼球在滚动。

　　这完全是一副精神污染的怪物姿态。

　　“噗”

　　眼见芬娜拉住仇恨，黑暗中的布来克交错着双刀以狠辣的伏击现身，海盗双刀拉扯中将希里克脖颈的血肉撕开在骨头上留下森森刻痕。

　　但下一秒海盗就后退着消失在黑暗中，因为在希里克的伤口里冲出了恶臭如盲眼鳗鱼一样长满了交错利齿的反击触须。

　　这家伙和刺猬一样，靠近就要受伤。

　　“唰”

　　艾露恩的月光灯笼被玛维在这个时刻举起，皎洁的月光从天而降，如聚光灯一样将周围的血腥黑暗驱散开。

　　在净化神术借由月神灯笼的强化释放中，天空的光芒洒下就像是给恶臭的希里克当头浇下了一盆硫酸

　　让那扭曲的怪物在月光下嗷嗷叫着试图用宽大的翅膀遮挡住自己的脑袋和眼睛。

　　布来克的净化战术是正确的。

　　这才是面对希里克这种被古神感染的可怜家伙的正确方式，眼看着己方大占上风，怂怂的躲在一边的老加尼和它背后的小星星对视了一眼。

　　事情如此顺利，让他们都看到了彼此眼中燃烧的“战意”。

　　这两个家伙信心大增，便在老加尼迈腿冲出来的时刻，由悍勇无比的小星星嗷嗷叫着将双手中汇聚的泰坦雷霆如闪电箭一样打了出去。

　　这一击毫无疑问打出了“超级暴击”。

　　强烈的麻痹和闪电本身附带的泰坦能量让希里克的翅膀都被撕碎开。

　　不愧是数次在激战一开始就被人击落的小星星，在自己丰富的被击落经验中也学会了该怎么对付长翅膀的敌人。

　　但她犀利的攻击立刻为她迎来了反击，那堕落大蝙蝠忍着被月光净化疼，张嘴就朝着小星星喷出恶臭无比的神性鲜血箭。

　　小星星也很给面子的很娴熟的来了个抱头蹲防，外加放声尖叫，但老加尼速度够快，如闪烁一样的移动中轻松躲开了这一道腐蚀之箭。天籁小说网

　　看到老加尼的闪避防御也如此给力，作为“龙骑士”的小星星殿下便来了信心。

　　开始花样丢出手中的神性雷霆，甚至还抽空给大家表演了一个来自玉陇天尊传授的“净化龙息”绝活。

　　她和老加尼的配合真的是精妙，一个人负责打，一个人负责跑。

　　移动施法了属于是。

　　而有了老加尼这层保障，一向怯懦于正面战斗的小星星似乎也找到了作战的乐趣，她一边丢闪电风暴，一边看着被自己揍得嗷嗷叫的丑八怪希里克，心里顿时想到：

　　哎呀，这就是挑战强敌的战斗吗？

　　感觉没什么难的呀！

　　我之前到底都在害怕什么嘛。

　　嘿，看我这一招闪电多酷炫！我难道就是战斗的天才吗？

　　“你往哪打呢！”

　　正在小星星殿下品尝着“战斗的乐趣”时，臭海盗呵斥声把这第一次“打团”的“萌新”拉回了现实。

　　臭海盗以狠辣的处决一刀的姿态，将欢呼的利刃扎进希里克的眼珠子里，回头大喊到：

　　“瞄准脑袋打”

　　“轰”

　　“我让你瞄准脑袋，没让你瞄准我！混蛋！这个连目标都锁定不了的萌新谁组的？扣你dkp啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，46.我小星星今天就要过一把“龙骑士”的瘾！免费阅读。https://xs.23sk.com 