    三年后，玉宸盘坐在紫金炉前，一心二用，一边操控着炉火熬制各种药液，一边双手舞动，以支离叟换取来的四海癸水菁英为根基，编制出一根根带着浓重水精之气的丝线。

    期间，玉宸不断从紫金炉中摄取药液，洗练丝线，通过药液中不同的物性，刺激丝线本身的性质，使其灵性和本质更加上佳。

    这个过程，玉宸虽然也能够通过自己对于物性的掌控，无需药液的消耗，但那样的做法，无论速度还是成功率都会直线下降。最重要的是，这些材料有人报销，玉宸自然也不会特地去节省。

    有着足够的资源打底，玉宸手中的丝线越来越多，不过每积蓄到一定程度后，玉宸又会将其重新洗练、浓缩。经过四五次后，紫金炉中的药液全部消耗干净，玉宸的手中也只剩下一小团细线，他伸手一撮，手中原本柔顺的丝线顿时散乱开来，手指勾连，重新编制，同时在一根根丝线上加持真言，构建法禁，其中精妙之处，看着边上的支离叟眼中精光闪烁。

    又是过了三四天的功夫，玉宸将编制好的一卷轻纱递给支离叟，开口道：“这四海壬水纱虽然已经炼制好，但想以其作为根基压制地火，还是需要细心温养才可以。同前边的癸水静心灯一般，大概花费十年时间采集四方水汽祭炼，才能小成，二十年后，只要你不去找那种大的活火山，一般的地火上涌都是能够压制的住。”

    “多谢玉宸道友了。”支离叟接过轻纱，面上露出喜悦之色，另一件配对的渡劫之宝癸水静心灯已经被其祭炼一年左右，其中采集而来的四方云雾精气和天水晨露菁英升华出的癸水静心宝光对其帮助不小，很好的压制住他这两年来因为感知到劫数而升起的烦躁情绪。

    按照支离叟自己的推测，祭炼二十多年后，那癸水静心灯足够压制他因地火劫数而引动的心火。而这件四海壬水纱也一样，在其眼皮底下炼制而成的渡劫之宝，哪怕支离叟本身不精通炼器之法，也大概能够推算出功效，以及二十多年后的妙用。

    收好四海壬水纱，支离叟取出三道色泽各异的生死枯荣之气，递给玉宸道：“这是我们说好的报酬！”

    玉宸没有问为什么是三道，直接接过。

    这三道生死枯荣之气，一道同支离叟气息相似，显然是他从自家岛屿中采集，一道带着百花气息，应该是来自于百花仙子，最后一道带着海洋、腐败和净化的气息，应该是在海洋植物生死更替过程中采集得到的产物。

    “接下来，我还想要请玉宸道友帮忙炼制一件渡劫之宝。”

    “你还要供养一件，那样会影响你平日的修行的。”玉宸皱了皱眉，渡劫之宝和一般的法宝不一样，一般的法宝在祭炼法禁的时候，或多或少都会增加其灵性，增强其吸收元气的能力，减少修士对其的供养。

    但渡劫之宝是一种例外，对于渡劫之宝，炼制的时候只可能压制其灵性的活跃度，以及吸收元气的能力，其威能的大小，最好完全由修士供养，做到气息相合，灵性相合。

    这样才能在最合适的时候，将渡劫之宝舍弃，用来顶替自身应对劫数。

    所以，当初在游戏世界，大家便已经得出了一种结论，渡劫之宝的数量最好保持在三件以内，两件最佳。

    多了不是不可以，而是会拖累自己的修行速度，一个正常的修士，若是同时供养五件以上的渡劫之宝。那他平日也不用干其他事情，全天采集元气，或许还能剩下一点。

    支离叟闻言，笑道：“只要撑过这一次，我又有数百年时间可以修行，还在乎这二三十年的时间？对了，那癸水静心灯可否作为正常法宝炼制？”

    “可以是可以，但功效必然有所削弱。”

    “那我先预定一份。”支离叟说着，从袖中取出一个乾坤贝，递给玉宸。

    “这是新渡劫之宝的材料，以及癸水静心灯的定金，若是二十七年后，贫道还活着，还请玉宸道友为我祭炼一盏癸水静心灯。”

    玉宸看了一眼乾坤贝，里面放置了大量同渡劫之宝，以及癸水静心灯无关的资源，其中有不少东西，正是玉宸前一段时间寻找的材料。心中若有所感，笑道：“道友一定能成功，那时候，我为你量身定制一件法宝。”

    听到这话，支离叟摸了摸自己的胡子，哈哈大笑，留下一句“三个月后，我再来”的话语，便起身离去。

    玉宸将乾坤贝里的东西一一拿出来，同时又取出诅咒泥板和蛇咒幡。

    将蛇咒幡祭起，一道道蛇影落下，环绕在玉宸周围，随后玉宸开始炮制诅咒泥板，刚刚到手的生死枯荣之气，在诅咒下，化作以扭曲生死，以死为活的不死恶气。从数以千计灵木之中采集到的万古长青气化作能够让人身体内部生机不受控制，催生器官，引起畸变的造化恶气，混同水木菁英的……

    一个个代表新型诅咒的恶气不断在泥板的催生下演化而出，但还没有展露出自身威能，便被玉宸周围的蛇影吞噬，成为蛇咒幡的一部分。诅咒泥板的上的力量在一道道元气的冲刷下，不断削弱，其本质却受到玉宸保护，存储在泥板之中，最终只剩下一点点本源印记，烙印其上。

    看着这一道烙印，玉宸眼前猛地一亮，这是老巨人最大的馈赠，是他长久以来在诅咒下的感悟，同样也带着一丝丝他对此的诅咒。二者相合，方才构建出这么一道独特的烙印。

    因此，玉宸一看到烙印，一道恶咒符文便在他的瞳孔中生出，原本恍若日月的金银光辉蒙上了尘埃，眼神气息絮乱，并且开始顺着联系，向着玉宸身上其他身神感染过去。

    对诅咒的变化，玉宸没有阻拦，他任由那道烙印中蕴含的道则法理在自己运转，一个又一个身神在诅咒下变化，玉宸整个人裸露在外的皮肤上都是浮现出一道道恶咒符文，整个人都是散发出一股堕落的邪恶气息。

    可这些诅咒终究只是被动侵蚀，而非主动受到人催动，加上玉宸先前的举动，这烙印现在不过是无根之源，在其身上衍生到一定程度后，便被遏制住了。这是玉宸自身“抵抗”能力，压制住了诅咒的力量，一道道恶咒从玉宸身上消失，最初恶咒浮现的瞳孔中，眼神更是得到了一点新的变化。

    ‘还是差一点吗？’玉宸看着泥板，拿起蛇咒幡，猛地敲下。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

