    天玄行宫之中，秦轩与姜天行、叶天棋等人正在议事。

    这时有人进来传话，称宋越率领藏天阁几位强者来访，秦轩等人听到此话后脸上皆都露出一丝异色，藏天阁突然造访，有何用意？

    片刻后，几道身影来到殿宇之中，为首之人身穿一袭蓝色长衫，俊逸非凡，正是宋越，他目光望向秦轩所在之处，笑着打了声招呼：“今日不请自来，还望秦兄不要见怪！”

    “宋兄这是哪里的话，未免太客气了。”秦轩笑着摆手道：“不知宋兄今日来访，所为何事？”

    “不知秦兄可知南华皇朝？”宋越对着秦轩问道。

    “南华皇朝？”秦轩目光露出一丝异色，道：“如果没记错的话，南华皇朝乃是南玄大陆南华洲一顶尖势力，也拥有上万年的历史了，坐落在修罗地狱中部之地。”

    这些天他一直在看中部区域的版图，那里有众多势力，其中便有一处大势力名为南华皇朝。

    宋越朝着秦轩点头笑道：“说的不错，放眼整个修罗地狱，除了小西天寺、摩柯古族这等级别的势力之外，南华皇朝称得上是最强的势力之一了。”

    “与藏天阁相比如何？”秦轩似笑非笑的问道。

    宋越目光露出一丝思考之色，随即如实说道：“若论底蕴历史，藏天阁有过之而无不及，但论实力，南华皇朝要强上一线。”

    秦轩神色不由一凝，他不过随口一问，没想到宋越竟然真的回答了，以宋越的性格，想必说的是实话。

    那南华皇朝，实力竟然比藏天阁还要强。

    “藏天阁地位向来超然，不喜与外界势力争锋，也没有刻意扩大疆土，因此在战力这一方面算不上很强，但南华皇朝却不同，传闻南华圣君极具统治欲，征伐四方，在南玄大陆便统治了一洲之地，积威深厚，天下人敢怒而不敢言。”

    “当然，在修罗地狱，南华皇朝地位同样极高，在中部之地占据了极为广袤的区域，威名远扬。”宋越开口介绍道。

    “原来如此。”秦轩恍然大悟，他虽然知道南华皇朝的存在，却不太了解其实力，经过宋越这一番解释，他大概明白了一些事。

    “宋兄今日前来，莫非与南华皇朝有关？”秦轩试探性的问道。

    “正是。”宋越点头，随后脸上露出一抹灿烂笑意，道：“不知秦兄是否有兴趣，陪我去南华皇朝走一走？”

    “去南华皇朝？”秦轩神色怔了下。

    “前日南华皇朝派人送来请柬，邀藏天阁前往南华皇朝，去见证皇子大婚，因此我特意来此告知秦兄这个消息，是否有兴趣走一趟。”宋越含笑说道：“当然，若是秦兄有要事需要处理，我一人去也行，只是过来问问。”

    听到宋越的话语后，秦轩眼眸中露出一丝异芒，他正好想在中部之地开辟一域之地，但只是在这里看版图，很难充分了解那边的情况，倒不如亲自去那里走一趟。

    不过曲峰留了人监视他的举动，不知是否会让他离开这里。

    似乎看出了秦轩的忧虑，姜天行传音道：“苍穹阁那边无需担心，曲峰留人只是为了确保你不会回天玄大陆，只要你在修罗地狱之中，他应该不会限制你的行动。”

    “若是如此，便没有太大问题了。”秦轩点了点头，随即看向宋越道：“何时动身？”

    “明日。”宋越道。

    “这么快？”秦轩目光闪过一丝惊诧之色，这未免也太仓促了些。

    只见宋越苦笑一声：“时间的确有些急迫，我听到了一些小道消息，据说南华皇子迎娶的那位女子并非心甘情愿嫁给他，而是被武力胁迫的，南华皇朝想尽快将此事解决，因此将婚事定在七日之后，而从这里赶往南华皇朝便需要数日的时间，最迟明日也要出发了。”

    “既然如此，那便明日出发吧，我这就安排下去。”秦轩看向宋越回应道。

    “好，那明日一起出发。”宋越笑道，随后带着那几人离开了大殿。

    只见姜天行目光看向秦轩，道：“你打算带多少人前去？”

    “我与一些同辈人物前去就行了，此行主要是为了打探那边的情况，人数太多了反而会有些招摇，姜叔和柏树就不用去了，这里需要你们。”秦轩回道。

    “若是遇到危险呢？”姜天行露出一丝担忧之色，中部之地聚集着修罗地狱最多的势力，而且南华皇子大婚，必然有不少势力前往赴会，如果没有圣人随同，他担心秦轩会有危险。

    “南华皇子大婚，以南华皇朝的威名，想必各大势力都会给几分薄面，不会掀起太大的风波。”秦轩开口道：“况且，不要忘了还有苍穹阁的圣人，他们可不会让我有事。”

    “说的也是。”姜天行道：“不过还是要小心一些，毕竟各大势力汇聚在一起，什么事都可能发生。”

    “姜叔提醒的是。”秦轩点了点头。

    …………

    一日后，天玄行宫之外，九道身影出现在那里，皆都是年轻人物，气质超然。

    居中之人自然是秦轩，另外八人中有五人来自九域之地，分别是北泽天鹏、阳云辉、姑苏无忌、齐天谕和司空镜。

    剩下的三人则来自无涯海，分别是叶天棋、叶天璇和一位万剑岛的剑修，名为王俦。

    原本秦轩只打算带七人前去，但叶天璇非要跟着一起去，时刻缠着秦轩，秦轩无奈之下只好顺了她的心意，但与她约法三章，一切行动都要听从他的安排，不得擅自行动。

    “藏天阁的人怎么还没来？”叶天璇小声嘀咕道。

    “应该快到了，别急。”叶天棋看了她一眼，这丫头别的都好，就是话太多了。

    秦轩似乎察觉到了什么，目光朝远方一处方向望去，只见那边有许多道气息朝这边靠近，片刻后，数十道身影出现在视线之中，正是宋越等藏天阁之人。

    “秦兄久等了。”宋越站在上空开口道，语气中透着几分愧疚之意。

    “无妨，我们也刚出来。”秦轩笑了笑。

    宋越目光看了秦轩身边的几人一眼，发现楚枫竟然不在其中，而且，除了叶天棋之外，其他几人都是陌生的面孔，以前没见过他们出手。

    但宋越却毫不怀疑这几人的实力，秦轩既然带他们出去历练，自然是对他们非常信任。

    “那便出发吧。”宋越看向秦轩说道。

    “宋兄请。”秦轩做出一个请的手势。

    “那我便不客气了。”宋越潇洒一笑，随后脚踏虚空，率领藏天阁之人朝西天城外的方向射去。

    “走吧。”秦轩开口道，说着众人身体腾空而起，迅速跟在藏天阁之人身后！

