    第13章 你怎么捏爆了水晶球

    马修诺说道：“林修，你的武魂是普通的树类？”

    从推荐信息上看，林修天赋并不出色，出色的是‘战绩’，活久见，但是也不会怀疑魂力测试出了什么问题。

    唐三因为先天满魂力因素，才能得到他的测定，而林修就绝了！

    打了诺丁城初级魂师学院院长的朋友。不过他对打了谁没兴趣，二十九级的大魂师还不值得他关注，有兴趣的是林修的战斗力不同寻常。

    林修回应，“确切的说是黄金古树！”

    他自己也有疑惑，莫非使用魂导器的事，玉小刚没有透露出去？

    完全没人提起过。

    马修诺眉头一皱，没听说过，素云涛这小子，怎么不写清楚，算了，他肯定也不知道。

    唐三玩儿暗器的，心思阴暗面因为对林修的不爽激发出来。

    “马修诺老师，他的武魂是后天的变异武魂。”曝光型爽感。

    林修，我倒要看你能藏多久。至于黄金古树是什么他也不知道，回头得问问老师才行。

    “变异！”马修诺对于魂师武魂的这种现象有所耳闻。

    【唐三真多嘴……】

    系统，你别说了，打了人家老师不爽也是正常。

    林修点点头，“确实如此。”

    马修诺眼睛一亮，很显然，林修的武魂是朝好的方向发展，至于后天变异，可能是非常罕见的血脉觉醒现象。

    连忙道：“那让我看看你的武魂。”

    林修听闻，激发魂力，很快手上一颗金色古老的树武魂浮现。

    一般的树武魂，初级阶段都很瘦小，如同小树苗，而林修的树，又粗又大，缩小型的古树，还是金色。

    马修诺眼睛亮了亮，“不错，看起来就颇为不凡。好了，孩子测试测试魂力吧。”

    把水晶球递给林修。

    唐三不屑，就算是血脉觉醒，战斗力提升，但是初步魂力也就只有五级，根据老师的理论，武魂品质和先天魂力成正比，林修的前途也定然不如他，武魂先天品质上的差距。

    而且，他的秘密，双生武魂林修定然不知道。

    倒要看看林修能藏多久，认清现实吧。

    林修把手放在水晶球上，只见那个水晶球直接变成了粉碎，光都没散发出来。

    唐三眉头一皱，“林修，你怎么把水晶球捏爆了。”

    马修诺却陷入了沉思，不是捏爆，是这种初级的水晶球无法承受林修的魂力！

    简直是匪夷所思。

    不行，我得赶紧上报武魂殿总部。我和素云涛小子要飞黄腾达了！

    激动的心，颤抖的手。

    笑呵呵的一看，越来越满意。

    “林修，你愿意加入武魂殿嘛？条件，随便你提，诺丁学院方，我也会去亲自说。”

    为了唐三不值得抢学生，但是为了林修，值得！

    唐三懵逼，你之前还说不好意思抢学生的，现在直接摆明态度？

    “马修诺老师，他毁坏水晶球，怎么还能去武魂殿。”

    去武魂殿本就是普通人莫大荣幸，林修还能提条件？

    马修诺没有搭理唐三，因为林修的价值从现在看来，远远超越唐三，举世罕见。

    小孩子嘛，之前年轻气盛一点儿也没什么不好，打了一个混吃混喝的住客，武魂殿出面就能随便解决。

    如果是诺丁城院长的朋友，武魂殿不介意施加压力，开除那个院长。

    “考虑的如何？”马修诺颇为期待。

    自己带过去，可比武魂殿亲自派人要更加飞黄腾达。

    “抱歉，我暂时不会考虑。”武魂殿确实是不错的选择，高起点，林修想了想古月娜……

    马修诺略微遗憾，“那好，我尊重你的选择，不过我会上报武魂殿总部，孩子，我还是真心希望你能加入武魂殿。”

    诚心诚意。

    幸好林修没有拜师，还有机会。

    林修嗯了一声。

    唐三蒙在鼓里，为什么会这样，马修诺怎么变成了舔狗！

    我不服！但也察觉到不同寻常。

    “马修诺老师，我想和林修切磋切磋。”想想他推着轮椅带着老师吸收魂环，就无法忍受的屈辱和怒火。

    此刻更是受了刺激，都拜林修所赐。

    马修诺淡淡道：“可以。”

    他也想眼见为实。

    “林修，敢吗？”唐三冷冷道。

    “有何不敢？”吸收魂环又如何？

    下一刻，唐三直接拉开距离，召唤武魂，“第一魂技，缠绕。”

    蓝银草无限放大，蔓延而来，他要远程进攻，这次看林修如何是他的对手。

    “林修，你不会是我的对手，认输吧。”

    “呵，卑鄙。”

    “本是同龄，有何卑鄙？只能说你不如我修炼快，再说，你武魂变异也相当于加了一个手段，我使用第一魂环，彼此彼此而已。”

    很快，携带曼陀罗毒素的蓝银草藤将林修束缚。

    马修诺在一边看的津津有味，他倒想知道林修是如何应对一个真正的魂师的。

    唐三见状，“又不躲？同样的伎俩，我不会上当第二次。”

    “是不是感觉到了麻痹？兽魂环曼陀罗毒素外加远程进攻，这次，你不会是我的对手！”

    一个人话多的时候，总是习惯性遮掩自己的挫败。

    林修一手握住缠绕自己的蓝银草，黄金古树武魂激发，没有魂环技能，但是，属性全免，除了物理伤害。

    凭借身法，技能，他不如唐三，远程进攻更让唐三信心大增。所以还是利用自己的优势……

    “怎么可能，你竟然没有中毒。”唐三一惊。

    也是同时，看到缠绕林修的蓝银草竟然不受他控制的自动解脱束缚。

    “不好！”万万没预料到是这种情况。

    同样的植物类武魂，他的蓝银草不战而退。

    “不知道武魂上的压制吗？”林修动了。

    下一刻。

    啪的一声巨响，唐三直接倒飞出去。

    脸刹。

    没想到，他又上了同样的当。武魂不受控制，原本的进攻反而成了累赘，让他难以第一时间收回。

    林修更是借着蓝银草武魂收回的力量，抓住，直接近身于他。

    否则他不会用不出身法，就被一巴掌拍飞！

    “借力，用的妙。好了，切磋结束，你们回去吧。”马修诺哈哈一笑。

    林修瞥一眼地上的唐三，转身就走。

    他的优势，还是魂力等级！只要近身，唐三扛不住的。

    净整些花里胡哨。

    ……

    玉小刚知道这件事后，憋屈难以言说，唯一弟子又被打了。

    再加上满学院的质疑和嘲笑，心力交瘁。

    还是唐三答应以后赚了金魂币给他两颗大金牙，他才找到一些安慰。

    也更加肯定林修武魂非同一般！至于黄金古树是什么，他不清楚。

    等唐三第二武魂出世，才能找回尊严，证明他是对的。

    忍者无敌。

    在此之前依旧得解决唐三武魂对冲问题，否则怕等不到那个时候。

    就是武魂殿分殿为何如此行为？比比东难道没有派人关注我吗？

    气愤。

    时间过了几天。

    林修晚上夜不归宿，和古月娜住一起，白天回学院。

    因为马修诺的态度，反而他在学院里更加如鱼得水。

    这几天，孵化模拟器并没有给他带来什么奖励，都是一些普通的玩意。

    也是这时候，消息传到了武魂殿总部。

    武魂殿。

    教皇宝座上那个雍容华贵，头戴金冠，手握权杖的美丽女人，酒红色美眸里露出了不一样的神色。

    “玉小刚被打了……”

    ps：根据投票决定，比比东没被玷污，这个悲剧不会发生了。另外，大家可以猜猜主角会在武魂殿担任什么职位身份。

    (本章完)

