    幽深的山洞内，叶无双闭目养神，足足三日才堪堪转醒。

    三日的沉睡，让他的神识恢复了不少，虽然并不能让他感觉到精神饱满，但是至少，他不会因此而无力。

    “呼——”

    叶无双摇摇晃晃的从地上站了起来，他手扶着洞壁，低着头使劲的喘息着，三日的沉睡，让他感觉浑身仿佛都已经生锈，连眼睛都开始变得浑浊而空洞。

    他狠狠的闭上双眼，晃了晃自己那昏胀的脑袋，总算感觉到了一丝活力。

    “这神识之力还真是轻易不可动用，这后遗症是在太大。”

    叶无双重重吐出一口浊气，而后便开始环顾四周，找寻一下火灵的下落。

    三日前，他因为神识消耗太过严重，以至于在火灵带他来到山洞之后，他根本就没有多余的心思去观察这洞穴，如今转醒，神识多多少少恢复了一些，他这才看清楚这山洞的全貌。

    洞穴幽深而又静谧，还好封堵山洞的巨石并未完全将洞口封死，否则这山洞定然是伸手不见五指的黑暗。

    而即便有光线透过缝隙射来，在山洞的深处，依旧是黑暗一片，肉眼不可见。

    “火灵前辈？”

    叶无双轻喊出声，想要找到火灵，请教它一些关于神识相关的问题。

    火灵长存于这方天地，历经无尽岁月，它所知道的自然比常人多得多，叶无双这种半路出家的门外汉，自然不会浪费这一个了解武道历史的机会。

    只是让他失望的是，他的呼喊并未引来火灵的回应。

    “难道它又出去了？”

    叶无双心中惊疑，刚想再开口，可是就在这个时候，他的心神突然之间一紧，一种惊悚的恐惧瞬间侵袭其全身，让他忍不住都打了一个寒颤。

    他觉察到了一股极其庞大的气息，瞬间笼罩整座火焰山。

    那一股气息太过强横，哪怕是他在面对这种气息波动的时候，在其内心深处都产生了一种深深的无力。

    虽然他的神识很强大，虽然他习得太玄刀诀，虽然他身负镇天锁龙碑，虽然他得到了天道本源之力，但是在这一刻，当他感觉到了对方的气息之后，也深深的知道，哪怕是全盛时期的他，在面对那股气息的时候，也毫无胜算。

    “这股气息，实在太强横，乃是他平生所见。”

    叶无双喃喃，心中对周身散发着如此强大气息的人，产生了深深的好奇。

    “难道又是两个元婴境天神吗？”

    叶无双扶墙而立，看着洞口处的丝丝光线，如斧刻刀削般的帅气脸庞上，不由得写满了凝重。

    “不是元婴神境。”

    不过就在这个时候，仿佛直接从叶无双身边消失的火灵，却突然间出现，然后对着叶无双神识传音道。

    “火灵前辈？！”

    叶无双面色一喜，兴奋问道：“您刚才去哪儿了，我可是还有好多问题要向您请教呢？”

    “小爷我在山洞的深处修炼，而且我还布置了阵法，你自然找不到我。”

    火灵并没有可以隐瞒自己的行踪，对着叶无双如实相告。

    “阵法吗？”

    叶无双闻言，不由得一愣。

    关于阵法，他自然知道。

    阵发一道，以山川大地为基石，辅之以相应的规则，可斩杀敌人如屠狗。

    像是叶无双曾经在落枫山上遇到的“诛仙阵”，便是属于阵法的一种。

    只不过随着时间的流逝，阵法一道的传承也逐渐断绝，从上古流传至今，很多的阵法威力都已经锐减甚至消亡。

    叶无双对此虽然颇感遗憾，但是却也无可奈何。

    阵法的传承已断，世间更是再无真正的阵法大家。

    但是此刻，当他知道火灵竟是以阵法将自己隐匿在虚空中，双眼不可见，神识不可察，他突然间心中一动。

    “阵法传承虽然泯灭于历史的长河中，但是火灵的经历却横贯古今，它或许知道一些关于阵法的东西，我若是能够从它的身上学到一些阵法的知识，必定受益终身。”

    一念至此，叶无双看向火灵的眼神都变得兴奋了起来。

    “小子，你是不是有动黑脑筋了？”

    火灵敏锐的察觉到了叶无双的“不怀好意”，连忙向后退了几步，一脸戒备的问道。

    叶无双立刻矢口否认，然后马上转移话题道：“火灵前辈，刚才您说那股气息超越了元婴，真的假的？在这 个世界上，怎么可能有那么强大的人？”

    火灵被新话题吸引，果然也随即转移了话题，但是它却并没有直接回答叶无双的问题，而是反问道：“你所认为的这个世界上没有比元婴强大的人，但是这些只是你知道的而已。”

    “什么意思？”叶无双震惊，连忙问道。

    “意思很简单，你所认为的这个世界，只是你认为的而已，你觉得这个世界上没有元婴之上，我也能理解，这个星球的天地灵气被封锁，再也不复上古的武道盛世，”

    火灵或许想与叶无双，这位即三皇之后的第四位天选之子，结下一个善缘，所以并没有继续高冷，而是很耐心的解释道：“小子，你记住，这个星球，不简单。”

    “否则，又为何将这颗星球以镇天锁龙碑封印天地灵气？”

    叶无双心中一惊，一脸紧张的看着火灵道：“您的意思是，我所感觉到的那两道让我感觉心悸的人，来自于一个我暂时还没有资格接触到的一个势力吗？”

    火灵点头道：“是的，他们确实是来自于神秘之地。”

    叶无双面色愈发严肃：“那他们来这里也是为了要寻找你吗？”

    “不不不。”

    火灵连连摇头：“按照他们那个组织的要求，当代的江湖，不能出现元婴境，所以他们来这里的目的并非是为了我，而是为了找寻卫墨，这个当代唯一一个真意义上的元婴神境。”

    “找卫墨？”

    叶无双愈发不解：“他都已经死了，还找他干什么？”

    火灵冷笑了两声道：“带他走，让卫墨去一个属于他才能去的地方。”

