    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        眼见两人又要冲突起来，作为主人的汪精卫不得不出面了，他轻轻笑了笑：“在田，仲鸣，这么多年了，怎么还做这种意气之争，任何战争爆发都有战和问题，平心静气的讨论才是解决问题之道。”

    汪精卫一开口，曾仲鸣偃旗息鼓，他有些惭愧的说：“先生责备得是。”

    李之龙这时也不得不表示一下：“汪先生说得对，战和问题是基本原则，决不能含糊，从鸦片战争开始，我们就在争取国家独立民族自由，一百年过去了，我们还没有完全得到，这场战争将是我们在这条道路上的最后一个障碍。”

    面对依旧慷慨激昂李之龙，汪精卫的神情依旧那么温和，他微笑着点点头：“在田，你只看到一个方面，我们目前的敌人有两个，明处是日本人，藏在暗处的呢，是GCD，虽然说现在国共合作了，但我还是要说，GCD是我们敌人，在田，你先别急。”汪精卫见李之龙要开口，抢先抬手制止：“我曾经很相信GCD，民国十六年（即1927年），我不惜与全党同志闹翻，也要坚持联共，可结果呢？GCD不是中国的，是GC国际的，他们的一切行动都听苏俄的，是苏俄侵略中国的先锋。如果仅仅局限于中日之间，我也认为，我们最后必然获得胜利，但是放在中日俄三国博弈中，就可以发现，苏俄才是隐藏最深的敌人，也是最凶恶的敌人。”

    “如果你不同意，那么新疆发生的事情就是明证，把盛世才与苏俄签订的协议，拿来与袁世凯与日本签署的二十一条比较，有过之而无不及，”汪精卫的用词虽然严厉，可神情却依旧保持温和：“但却没有人站出来指责，为什么会这样呢？就是因为日本人吸引了我们的全部注意力，新疆的疆域不比东三省小多少，它也是我们的领土，可为什么会有这么大的反差呢？溥仪是日本人扶持的儿皇帝，盛世才算什么？GCD算什么？”

    面对汪精卫的连串质问，李.之龙有点措手不及，他对新疆问题了解不多，不知道那里的情况到底怎样，盛世才与苏俄签订的条约到底是什么内容。

    “汪先生说的没错，”杨永泰平静的.接过汪精卫的话：“日本人是我们的肘腋之患，GC主义是我们的心腹大患，对日和平，我不反对，但我认为和平应该坚持委员长在庐山的谈话为底线，否则我们还没亡于GC主义，就会亡于日本人。”

    “经国，你怎么看这个问题？”汪精.卫从杨永泰微微一笑，没有回答他的话，反而转向蒋经国。

    “我赞成畅卿先生的观点，我们必须首先打垮日本.人，才能谈其他。”蒋经国的脸上带着丝憨厚的微笑。

    “前门拒狼，后门进虎，”梅斯平摇头叹息。

    “GCD现在就是保存实力，让我们与日本人硬拼，他们躲.在暗处发展，看看现在的华北就清楚了，这场仗再打几年，日本人打跑了，GCD却遍地都是，十年心血一朝成空。”曾仲鸣露出一丝焦虑。

    “我不相信这个，我参加过GCD组织，我认为他们不会.出卖中国，他们参加GCD的唯一目的还是为了救中国，我相信，如果苏俄侵略中国，他们也一样会起来反抗。”李之龙申辩道。

    “哈哈，”梅斯平嘲.讽的笑了：“对，中东路就是证明，还有现在的波罗的海三国也说明了问题。”

    李之龙有些哑口无言，中东路事件中，中国各阶层都支持张学良收回中东路，自由GCD公开声明支持苏俄，九一八汹涌的抗日浪潮中，中G提出的口号是武装保卫苏联，并不是什么抗日救亡，那个抗日是后来加上去的。

    蒋经国却微微一笑，毫不担心的说：“其实对苏俄用不着担心，苏俄和德国之间的矛盾迟早爆发，到时候他们自顾不暇，我们就可以趁机收回新疆，消除苏俄的影响。”

    蒋经国毕竟是从苏俄回来的人，对苏俄的情况了解很多，他知道苏俄的很多内情，希特勒上台后，高举反苏**大旗，苏俄一直对他警惕，很多人相信两国之间迟早会爆发战争。

    正说着，一辆轿车又在门前停下，车内下来两个穿着军装的人，汪精卫连忙迎过去，远远的就笑道：“择生，真如，没想到，你们二位会来，难得，难得，快请进，快请进。”

    李之龙这时也看清了，赶紧过去迎接，邓演达和陈铭枢还是第一次来汪精卫宅第。邓演达自从回归国民党后，先是被任命为军事委员会高级参议，邓演达辞职不就，蒋介石没办法，委任他为大本营民众训练部长；陈铭枢则只担了个高级参议的闲职。

    邓演达虽然担任了部长，可蒋介石不想他给他太多实权，为了牵制他，又让陈公博给他当副手，让陈公博心里好不憋屈，蒋介石为了平衡他们，又把这个部分作两块民众动员部和民众训练部，动员部分给邓演达，训练部给了陈公博。这让两人都有些哭笑不得，邓演达是军人出身，却被分去动员民众，陈公博是文人出身，调去搞训练，有点乱点鸳鸯谱的味道。

    民众动员其实就是宣传那套，与宣传部的功能有些重合，不同的地方是加入了后备役的内容，在各地组建后备役。邓演达不想与宣传部发生冲突，所以他的工作重心放在后备役上。

    怎么组建后备役，邓演达没干过，也不知道该怎么干，为此他去请教白崇禧，白崇禧让他去广西看看，从广西回来后，他就仿照广西的办法在湖南和湖北组建后备役，干了一年，才发现没几个县建起了后备役，邓演达不知道问题在那，于是就到重庆来考察。跑遍了重庆十六县。

    来了重庆半年，邓演达从来没登过汪精卫的门，汪精卫也不介意，他知道当年两人为清共的事闹得很不愉快，可没想到今天元宵节他却忽然来了。

    “汪先生，我们来得唐突，上门叨扰一碗元宵，还请先生不要吝啬。”陈铭枢乐呵呵的开着玩笑，他这个高级参议是个完全的闲职，整天没事瞎忙，参加个什么会议，发表个演讲就已经是天大的事了。这根本不可能满足陈铭枢的雄心，他在武汉待着憋气，就跑重庆来了。

    “欢迎，欢迎，欢迎之至，”汪精卫笑道，陈璧君也从屋内迎出来，在旁边补充了句：“二位是请都请不来的贵客，我家虽不富裕，元宵却是管够。”

    “好，好，那就好。”陈铭枢似乎十分高兴。

    汪精卫却上前挽着邓演达的手臂：“择生，自民国十六年分别，我们有十三年没见了，你来重庆这么久了，数次前去拜访，都未曾蒙面，今天你能来，我真的非常高兴。”

    “唉，太不凑巧了，我这段时间都在外地，十六县到处跑，真正在重庆的时间没几天。”邓演达平静的答道，他是昨天才回重庆的，今天就被陈铭枢拉来了，用陈铭枢的话来说，就是要恶心恶心这些投降派。

    看上去两人很亲密，可实际上两人心里都在猜测对方的心思，特别是汪精卫，他很清楚邓演达与自己在很多事情上有根本分歧，特别是这场抗战，邓演达是坚定的主战派，他却是主和派的领袖，邓演达不肯与他见面就有道不同不相与谋的意思，可他今天来是做什么呢？

    蒋经国目光一闪，身体往旁边一闪，心中暗笑，今天有场好戏看了。抗战开始后，越来越多的中央大员迁到重庆，这些分成几派，比较逍遥不管事的是林森、吴稚晖、戴季陶等人，他们是只拿薪水，做自己的学问；剩下的是主战派和主和派，这两派平常泾渭分明，很少碰面，今天算是碰上了，肯定要上演一场好戏。

    果不其然，陈铭枢冲陈璧君一笑，打趣的说说：“汪夫人，几年没见，您现在越发康泰了，真是和气生财呀。”

    陈璧君脸一沉，她其实并不胖，当然比起前几年要丰满少许，此刻陈铭枢的讽刺让他有些气恼：“陈先生是不是操劳过度，连脸都拉长了，变成了驴脸。”

    “噗嗤！”杨永泰忍不住笑出声来，陈铭枢原来是国字脸，现在瘦了，两腮缩下去，看上去真的像是脸变成长了。

    曾仲鸣、高宗武、梅斯平等人全都大笑起来，陈铭枢也不作恼，嘻嘻一笑：“汪夫人还是那样厉害，巾帼不让须眉，佩服佩服。”

    国民党中有号称三大女中豪杰，宋美龄、何香凝还有就是这陈璧君，另外宋氏三姐妹的宋庆龄与国民党整个高层闹翻，宋霭龄横扫参与政治，主要在经济上，否则前者至少应该算一位。

    “在田，你也在。”邓演达看到李之龙也在，心中很是高兴，便不管陈铭枢与陈璧君斗口，过去与他打招呼。

    “老师什么时候回来的？”李之龙没想到邓演达会出现在这里。

    邓演达来重庆，大部分时间住在西南开发队，不过主要是严重出面招待，甚至就住在严重的家中，经常与开发队的黄浦同学聚会，李之龙是自然在其中。

    邓演达对重庆的一切都很感兴趣，他发现这里比广西组织更严密，民众的支持度更高，持续七年的免费教育，让重庆的民众更容易接受抗日道理，对应征入伍普遍没有抵触，甚至有些地方轮不上的青年还跑到征兵点去闹，这在其他地方很少见。

    除了后备役外，邓演达对这里的组织也很感兴趣，国民党的组织在每个村子都有，这是在其他地方根本难以想象。

    为了了解他们是怎样建立起这种层层控制的组织体系的，邓演达数次与李之龙长谈，最后他才终于信服，也终于明白他的预备役失败的原因——缺少强有力的基层组织。

    用严重的话说，庄继华建立这个预备役是把吃奶的劲都使上了，免费教育，免除农业税，建立基层党团组织，革新党组织，发展青年入党，一步一步，前后花费几年时间才推出这个预备役制度，由于事先准备充分，这个制度没有受到民众的抵制，相反由于落实了种种优待军属的措施，民众反倒踊跃支持。

    邓演达的考察目的至此转变了，由单纯的考察后备役变成考察整个重庆的组织体系，从政权组织到党组织、团组织，社会组织，新闻管理，经济管理，并为此走遍了重庆十六县。

    “昨天晚上回来的，收获很大。”邓演达重重出口气：“要是有两个省彻底完成重庆式的革新，打败日本轻而易举。”邓演达有种一吐为快的感觉。

    “好了，择生，昨天你已经感慨了一夜。”陈铭枢这时也放弃了与陈璧君的斗口，过来接过邓演达的话说道，昨天邓演达回来后，没去严重那，而是拉着他喝了一夜酒，畅快无比：“今天我们是来赴汪先生的元宵宴的，不是听你感慨的。”

    “看来择生这段时间收获良多，走，进去谈，听听他的感慨也不错。”汪精卫温和的请大家进去，陈璧君也没有了刚才那种横眉冷目，伸手请大家进屋，一付夫唱妇随的样子。

    众人拾级往里走，梅斯平正好走在邓演达身后，他边走边说：“邓先生的话有些过，要打败日本两个省是不够的，况且重庆的这点工业也只有日本的一成。”

    “梅先生，搞法律历史内行，战争你就是外行了，”陈铭枢笑道：“庄文革就靠重庆这一点，就取得南京徐州虞城三战的胜利，仅仅这三战，就歼灭了日军五十多万，两年多时间，侵华日军就损失一百多万，日本的总人口不过八千万，男人也就四千万，再刨去老的小的残的废的，适合当兵的绝不会超过八百万，再刨除工厂矿山需要的，海军空军，陆军兵源绝不会超过五百万，梅先生，日本人现在心虚得很，你要跟他和平，他会从裤裆里跳出来感谢你。”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>