    南华汽水厂搬走之后，李二牛没有跟着走，而是给市建筑公司打临工。这牛高马大的壮汉打得一手好灰。

    为了赶进度，市建筑公司不但把能派的职工都派了过来，还招了大量的临时工，按天算工钱，一天给十块钱，一个月下来就是三百块，对庄稼汉们来说，极具吸引力。

    不但工钱高，还管饭。

    上早班的管两顿，上晚班的一样管两顿，这又省下一笔吃饭钱。

    工作时间长比较累，但李二牛干得起劲，大家都干得起劲。

    下午还没到饭点呢，就听见工头说今晚改在工程指挥部一楼吃饭，以后都在那里吃饭了，不但有地方坐着吃了，说是还加菜。

    不管是职工还是临时工，一下子都来劲了，在工头的动员下，抓住吃饭前一个小时狠狠的冲了一把，把原定于夜班才能收尾的活给干完了。

    李二牛和工友们有说有笑的往工程指挥部去，一楼最大的房间给临时工用，其他房间则给职工和宝马机械的工人们用，一次能容纳上百人用餐。

    临时工的数量是最多的，有两百来号人，每一个班都要分成两批吃饭。李二牛今天是早班，吃完晚饭再干两个小时就可以回家睡觉，明天八点过来接班。

    一进门就看到六张圆桌整整齐齐地摆着，每张桌子上面都有四个大盘，原来只有两个菜，现在变成了四个菜，李二牛的哈喇子都要淌下来了。

    “这一盘有五花肉！”心急的人跑过去坐下，惊喜地道。

    有这个就很不错了！

    大家着急忙活的按班组坐下，然后轮流去打饭，用的是自己带来的饭盒饭缸，打完饭回来的人又激动地说那边有西红柿鸡蛋汤，又让工人们喜上眉梢。

    “你说建筑公司和宝马机械的人吃的是不是和我们一样的？”同村的工友舔了舔嘴唇，笑着说。

    李二牛理所当然的说，“当然不一样，人家是职工，铁饭碗。”

    “那也是，之前他们吃的菜里，肉就比我们的多不少。”工友没有丝毫不爽，也认为是理所应当的。

    一天混凝土打下来累得够呛，早就饥肠辘辘了，饭打回来就捧着碗饭大口扒饭，哪里还顾得上闲聊。

    万泉贵没回家，一样留在了工地上吃晚饭。

    他没什么领导架子，和工程指挥部的一帮人在二楼小餐厅用餐。这里本就是工程指挥部的小饭堂，市区两级的相关部门领导经常过来，有些领导要体恤民情的话，可以在这里用餐，条件当然是最好的。

    他怎么也想不到姚远会杀个回马枪。

    手下跌跌撞撞跑进来说，“大老板来了，杨局长也来了！”

    “什么？在哪？”万泉贵撂下筷子站起来，拿手帕一抹嘴巴，囫囵吞下嘴巴里的饭菜，问道。

    手下指着楼下不无惊慌地说，“就，就在楼下。”

    坏了。

    万泉贵和王东一对视，知道要坏事了。

    二人连忙下楼。

    他们急匆匆一走，其他人也就觉得饭菜没味道了，个个心惊胆战起来。

    姚远的确是专门过来看工人的伙食情况的，但杨胜却是凑巧，他跑去远大电器找姚远，刚好碰上姚远出门，便一道过来了。

    一楼的饭堂分成三部分，宝马机械的工人、建筑公司的工人、临时工，泾渭分明。

    姚远挨个看，宝马机械的工人这边吃的还行，毕竟是甲方单位的，别说甲方单位负担一半伙食费，就算是一分钱不出，万泉贵得让他们吃好。

    让工人与建筑公司的工人混合编组一起建厂，目的是让工人们尽快熟悉厂房的情况，最终目的是一致的，投产后能够在最短的时间内拿出产品来。

    对建筑公司来说，宝马机械的工人更像是客人。

    姚远来到建筑公司工人这边，马上就发现了问题。

    的确是增加了两个菜，一荤一素变成了两荤两素，但是，其中一个荤菜也就面上浮着一层肉丝，倒像是用素菜简单改出来的。菜的分量还算足，四个大盘，一个围桌十个人用餐。

    不过，看到这里，姚远的脸色已经不好看了。

    万泉贵和王东跑下来的时候，姚远举步走进了最大的房间，即使几十号临时工一起用餐。

    没人认识他，都只是看了他一眼就继续埋头干饭了。

    姚远看了一圈，脸色更难看了。

    看到这里，杨胜无奈摇头。

    姚远走到盛汤的地方，是一口很大的铁桶，煮的应该是西红柿鸡蛋汤，可是里面只浮着几缕蛋丝。

    他拿来碗打了两口喝掉，眉头深深皱了起来，什么味都没有。

    这时，万泉贵和王东小跑着到了跟前，挤出笑容打招呼。

    姚远只是看了他一眼没说话，举步就往外走。

    忽然，李二牛认出姚远来了，下意识的喊了一句，“卖手表的？”

    姚远一愣，摆头一看，顿时乐了，“是你啊，你还记得我啊。”

    “怎么不记得，你鬼鬼祟祟的我以为是来偷东西的呢，你……”李二牛的后半句说不下去了，因为他看到那一帮子领导全部走过来站在了“卖手表”的身后。

    他思维简单但并不是傻子，看出情况来了。

    “这位是宝马机械的大老板姚先生，你，你是哪个组的？”万泉贵看见李二牛还坐在那里捧着饭碗，连忙说。

    李二牛这才意识到应该站起来。

    其他工人没有，不是不尊重人，而是大家压根就没有这方面的意识，别说做生意的老板，就算是市领导到家里来，该坐着还是坐着。靠本事吃饭，不用巴结你，自然就不会有阶层这个概念了。

    这也是一种无欲则刚。

    姚远连忙拍了拍李二牛的肩膀示意他坐着，道，“先吃饭先吃饭，什么事也没有吃饭事大。怎么样今晚的饭菜？”

    “很好吃啊，多了两个菜，之前只有两个菜，有时候是一个，量也不是很足，不过米饭够吃，今晚加菜了，是不是过什么节啊？”李二牛一口气说了这么多，心里怎么想的就怎么说了。

    万泉贵等人脸都绿了，怎么碰上这么个憨货。

    姚远笑着问，“怎样称呼你？”

    “李二牛，李家村的。”李二牛说。

    “二牛，你先吃饭，回头再好好聊。”

    姚远笑着点点头，举步走了出去。

    万泉贵连忙小跑着跟上去，挤出笑容低声解释着，“姚先生，主要是今晚时间比较紧，我这边准备工作没做好……”

    “万总。”

    姚远打断他的话，“听说你是一线工人出身，勤勤勉勉兢兢业业，一步一个脚印做到了总经理。”

    “是，我没什么文化，勤能补拙嘛。”万泉贵笑着点头。

    姚远轻叹了口气，道，“万总，你是一线工人出身，你是很清楚一线工人的劳动强度的，就今晚这个伙食标准，你觉得能不能保证工人们有足够的营养摄入？”

    万泉贵语结了。

    看见他半天不回答，站在姚远身边的杨胜板着脸，“姚先生问你话呢。”

    万泉贵吞吞吐吐地说，“这个怎么说呢，吃饱是肯定没问题的，营养摄入足够不足够，这个真搞不清楚，就是干苦力活的，又不是生孩子……”

    王东连忙帮腔说，“姚先生，其实我们的伙食算是很好的了，其他工地的都不及我们的一半，在您的支持下，现在又增加了两个菜，平心而论，四菜一汤是干部用餐的标准了。”

    话里话外同一个意思——你别太较真了，伙食本来就不算差的！

    姚远环视了他们一眼，忽然露出笑脸，说，“伙食你们不用管了，包括建筑公司的工人，宝马机械统一负责。其他工地我不管，给宝马机械干活的工人，就得按照我们的标准来执行伙食。”

    生气了。

    万泉贵和王东都愣住了。

    他们是怎么也想不到姚远会在这种小事上面如此计较，并且无法理解。

    然而，姚远不管他们怎么想，说完这话就走了。

    林威却不像姚远那么大方，他说，“万总，伙食补贴这一块就没了，按照协议来，下一批款子会扣了这笔钱。”

    他说完也跟着姚远走了，林小虎自然也跟着走。

    杨胜没走，恨铁不成钢地看着万泉贵，沉着声音说，“老万，你到底是怎么想的，姚先生今天不是说得很清楚了吗，宝马机械出一半的钱，你按照他的要求办不就行了，让工人吃得好点，工人不也念你的情吗？你怎么还这么搞？”

    万泉贵愣住了，没想到姚远反应这么大。

    杨胜说，“宝马机械每个月都有一笔伙食补贴给你，现在又答应负责一半伙食支出，你也就不用多出几个钱了嘛，说不定还有钱赚，你怎么就想不明白呢？”

    不是想不明白，是压根没有把工人伙食这个事放在心上。

    “杨局长，他总不能因为这点事把我们撤了吧？”王东忍不住说。

    杨胜瞪着眼睛说，“这可说不准！年轻人谁没股火气，你把他惹生气了，说把你扫地出门就扫地出门。本来就不太愿意让你们接这个工程，市里出面好说歹说他才答应，你们现在又搞出这样的事情来。”

    摇了摇头，杨胜说，“他是工人家庭出身，父母都是工人，以前家庭条件不太好，这个年纪的人，看到和他父母差不多年纪的工人吃糠咽菜，每天的劳动强度又这么大，他能不放在心上吗？这对他来说又花不了几个钱，对你们来说也一样，少赚几个子怎么了？”

    万泉贵恍然大悟，懊悔的直拍脑袋，苦着脸说，“杨局长，我是真的不知道他这么看重这个事。”

    “就算不看重你也不办了吗？他难得提一次要求，你们就给我打折扣，你看看你这事办得！”杨胜气不打一处来，“你眼里的小事，在他心里可就是大事了！你说你，你也是苦出身，怎么就变成这样了？”

    杨胜也不多说了，急急忙忙的也准备走。

    万泉贵连忙拉住他问，“杨局长，他不会真的把我们扫地出门吧？那可是有合约的。”

    “你猪脑子啊！他不是还有一个工厂吗，那个规模更大！”杨胜真的被气坏了，甩开万泉贵的手走了。

    万泉贵这下彻底傻眼了，是啊，这一次不满意，哪还有下次！

