
　　“我看这里办公场地很紧张，旁边的写字楼都是空着的，这里如果以后作为网站的总部的话，有点小了。”说着陈凡看向郑小胖，看他的意见。

　　郑小胖点点头，“要么换个大点的地方，要么把这层楼都拿下。”

　　听到郑小胖说拿下这层楼，侯勇和方高不由得露出笑容。

　　这个时候侯勇有点感慨的说：“陈总，郑总，现在公司地方是真的拥挤。现在我们挖的其他版块的编辑和我们原来的编辑都是挤在一起办公，说实话吧，现在一张办公桌是两三个人在用。”

　　“这里交通怎么样？我是说员工上下班方便吗？”陈凡问道。

　　“这里交通不错，前后都有几路公交车经过，这两年这边发展很快，据说市政府打算修地铁，有个站可能就会在前面不远。”侯勇急忙说。

　　“那你联系下开发商，是不是就是原来网站的老板？”陈凡随口问道。

　　“是的。”侯勇急忙回答。

　　“先前我在楼下看了指示牌，似乎这层楼上下都没有公司租用？”陈凡看向他们，看侯勇和方高点头，就继续说：“那就做大点吧，小胖，你看买几层楼合适？”

　　听到陈凡的话，侯勇和方高都倒吸一口凉气，遇到真真的大老板了。

　　“你又想扫楼了？”郑小胖看着陈凡，忽然嘿嘿笑起来，“这楼也不高，才12层，说实话，我还真有点看不上。”

　　“这里交通好，买下一栋来，也许以后开分公司什么的就可以直接来这里，就算有空余的地方，也可以出租出去就好了。”陈凡笑笑，“现在不兴买田地了，咱们就买楼得了。”

　　说着陈凡转头对侯勇说：“你和林律师联系，一起去把这事办了，看对方开什么价，合适我们就要了。”

　　中午的时候，和网站的中高层领导一起吃饭，林皓天这会才赶过来，看到陈凡就说道：“你们居然玩突击检查吗？到了申城才给我打电话，真是的。”

　　陈凡起身呵呵笑道：“临时起意，这个公司买下来，我还没来看过。按说你是我公司的法律顾问，怎么旷工啊。”

　　“好啊，给我涨薪水，我全天呆在公司里随时听候差遣。”林皓天笑道，“今上午还出庭来着，如果你真要雇我，我还巴不得。”

　　陈凡在申城呆到周末，终于还是见到了郑小胖说的媳妇。

　　别说，郑小胖的媳妇确实长得漂亮，看到她和郑小胖在一起，陈凡总感觉有点违和。

　　通过接触后，很快陈凡就明白郑小胖为什么谈到媳妇的时候就愁眉苦脸的，这妞子太强势了，陈凡已经可以预见到郑小胖婚后水深火热的生活。

　　郑小胖的媳妇儿坐上网站的老总的位置，林皓天也陪着侯勇开始联系开发商，讨论买楼的事了，申城这边的事算是安排好了，后面就是看他们执行的情况了。

　　周一下午，陈凡就和郑小胖一起飞回帝都，今晚打算去橡树资本看看网景股票吃进多少筹码了。

　　晚上到橡树资本交易室的时间比较晚，米股已经开始交易了，陈凡进门看见徐菁也在交易室里，笑着打个哈欠就找台电脑坐下，打开电脑，开始询问上周吸筹的情况。

　　“已经拿到260万股，均价17.4米元，消耗了4千5百多万了，不过周四打压效果并不好，只打压了大半天就只好把股价拉回去了。”徐菁把上周的交易情况简单和陈凡说了下。

　　陈凡只是摇摇头，“为什么不连续打压一到两天，那么短时间打压震的出什么筹码？”

　　看到现在网景股票的股价已经在18块下方盘整，陈凡感觉再次打压估计也引不出卖盘了，只能试探着往上拉高吸筹了。

　　不过陈凡没有马上就决定操作方案，他又和两名交易员讨论了一下，郑小胖和徐菁也参与进来，最后得出结论要快速完成建仓只能是拉高股价才能吸引出卖盘，而今天两个交易员制定的操盘方案也是先大幅拉高股价，随后开始慢慢打压，制造反弹见顶的假象，吸引更多的卖家进场。

　　陈凡看了一会盘面后同意了他们的方案，今天就是大幅拉高后再压盘吸货了。

　　随后陈凡就和徐菁坐到旁边沙发上，徐菁小声把米股建仓的情况和陈凡介绍了下。

　　上周开始，徐菁手下的交易员已经开始小批量进场买进米股，目前米股出在高位震荡阶段，进货到还算比较顺利。

　　“网景公司那边依然没有什么发现吗？”陈凡听了一会，只是点点头，忽然插话问道。

　　徐菁摇摇头，“没有，网景最近都看不出有什么大动作，你注意到的资金会不会是错觉？”

　　陈凡只是微微一笑，随后摇摇头说道：“那就再等等看，我估计那股资金如果真的存在，那么最近应该会有大动作才对。不过，我也很纳闷，我们这样操盘吸筹，他们都没有出手狙击我们。”

　　说着陈凡耸耸肩，“管他们的，我们只管吸筹就好了，希望在他们出手前，我们能够花掉1亿。”

　　三人坐在沙发上，吃着水果零食随意聊天，忽然一名交易员回头说道：“徐总，陈总，盘面有点不对，有资金似乎在进场。”

　　“有动作了吗？”陈凡下意识说道，随后猛地站了起来，快步走到电脑前坐下，开始看着网景股票的走势图。

　　徐菁和郑小胖也快速来到电脑前，只看到网景的股票价格走势线开始明显上翘，不断往上窜，而成交栏不断刷新出新的主动买单。

　　“走势怎么这么猛烈？这是要疯涨的节奏啊。”旁边郑小胖忽然说道，说完就转头看向陈凡，“股神，股神，说话，是不是要暴涨了？”

　　“再瞎叫唤，扔你出去。”陈凡没好气的说道。

　　“这波资金进场很坚决，要么有利好支撑，要么就是实力很强大，要硬拉股价。我们现在怎么操作，陈总？”那名方姓交易员急切的问道。

　　“进场抢筹吧，动作稍微小点，毕竟我们现在还搞不清楚到底是怎么会事？”陈凡想想才说道。

　　陈凡随口说着，丝毫没注意到旁边徐菁双眼发亮的看着他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，270似乎有动作了免费阅读。https://xs.23sk.com 