    见刘素梅要说话，他又说道：“真的不好意思，因为我走得有点远，已经忘了回刘家的路了，所以只能够进来找你，跟着你一起回家。”

    江筱听他已经说了两次“一起回家”，不由抿嘴一笑。

    看来之个卢继宏还真的是冲着刘素梅来的。

    他一定是有什么特别的点，让刘军长触动了，觉得他真的会对刘素梅好，所以刘军长才会有这样的决定，还让他住到刘家去。

    既然只是冲着刘素梅来的，那她就管不了太多了。

    江筱也没有说话。

    刘素梅听了卢继宏的话有点儿无语，忍不住说道：“你既然这么容易迷路，就不要走太远了啊，谁让你走到这里来的？”

    “没办法，D州早晨的风景太美了，我是走着走着就忘了。”卢继宏好脾气地继续解释着。

    这个卢继宏长得倒也是一表人才的样子，方脸，五官俊朗，寸头，看着也不算是很文弱，听说打球也好，所以身高还不错。

    抛去偏见的话，他站在刘素梅的身边还是跟她很相衬的。

    “那我现在要回去了，我带你回去吧。”刘素梅虽然很不乐意，但是想到了江筱刚才说的话，她又有些无奈。

    “刚来就走，会不会太过失礼了？”卢继宏跟她压低了声音说道。

    这个样子还真的像是跟刘素梅是一家人，在说访客会不会失礼的问题，把他自己归到了刘素梅一方去了。

    “江筱不会介意的。”

    卢继宏点了点头，说道，“我跟江筱其实有点事情要说。”

    “那你就说吧。”刘素梅脸一板，走到了一旁坐下继续啃苹果了。

    卢继宏也走到了她身边坐下，看着江筱，说道：“其实我这一次过来也是有事想请你帮个忙。”

    江筱一挑眉。

    还有她什么事？

    “是这样的，我姐姐，”卢继宏说道：“她叫卢继芝，在文物馆工作，那里有一幅画因为她的原因损坏了一角，现在我姐是心急如焚，一直在找人修补那幅画。”

    江筱听到了这里，不由得出声说道：“这件事情，我能帮上什么忙？我是画画的，但不是修复文物的。”

    “我知道，我姐是找到了你的老师，刘国英刘大师。”

    “我老师也只是画画的。”

    卢继宏笑了起来，“江筱，刘大师还有一手修补残画的绝活，你不知道吗？”

    江筱面上没有表现出来，但是心里已经是震惊无比。

    刘国英还有修补残画的本事？

    她是真的不知道！

    就算是前世，她也不知道这回事啊！

    卢继芝又是怎么知道的？

    老师连她都从来没有说过！

    “刘大师以前为什么会被关起来一段时间？”卢继宏说道：“就是因为修补残画的事情。”

    难道不是因为那段很乱很乱的岁月，所以一切都是乱七八糟吗？

    就是因为刘国英被关押过一段时间，他们的亲戚们也都怕被连累，所以都跟他们没有了来往，在他过得很是艰难的时候也没有一个亲戚伸出援手。

    但是那一段岁月里因为各种莫须有的罪名被关起来的人不少，后面也没有人会把那种经历当成是污点，也不会觉得是蒙羞。

    