    第14章 他还是个孩子啊！

    能力越大，责任就越大。

    或许有人并不认同这句话，不过对于生肖堂的人来说就是如此。

    诚然，他们是最先获得修行力量的一批人，但最先也意味着最危险，他们是第一批摸石头过河的人。

    功法的漏洞，缺少修行经验，没有前人的指导，留下将来不能更进一步的损伤，以及遇到更多的危险。

    他们不是因为能力越大，责任越大。

    而是为了想要承担更大的责任才选择了拥有能力！

    伍先猛做警察就是为了保家卫国，现在既能获得超凡力量，还能更好的实现自己的理想，这不是双倍的快乐吗？

    至于怕死，人生百年，孰能无死？

    说不定将来修行有成还能多活几百年，血赚！

    伍先猛越想越高兴，平时不苟言笑的脸上也露出了喜色，都有些忘记自己还在会议中。

    周围的人没有感到意外，甚至认为伍先猛有些冷静，虽然拥有修行资质的人不可能太多，但勉强算的上是百里挑一，再加上一些其他条件，就更严格了。

    伍先猛上等资质，再加上身世清白，其父更是英烈，可谓前途无量。美中不足的是他的起步有点要晚，不过也正值壮年，想开将来四级是跑不了的，如果他们有这条件，估计现在更加激动。

    “好了，这次的会议内容就这样了，接下来的工作就交由严清浊负责，要尽快追查常兴隆背后的势力，以及他们是否对渝州城有所图谋，明白了吗？”

    见事情大致安排完毕，辛百味一边交代之后任务，一边指了指左手边的瘦弱黑眼框男子。

    “明白！”×20

    众人纷纷起座离开，他们每个人都有负责的区域，虽然超凡事件不是每天都有，可一旦出现就必须立刻封锁现场，他们二十人负责整个渝州城，工作难度可想而知。

    辛百味和严清浊一起离开，顺便想了解一下严清浊对常兴隆背后的势力有什么看法。

    辛百味在修行之前只是一个普通陆军班长，训练士兵作战还行，现在这么大的一座城都归他管，他实在是有些力不从心。

    所以别看辛百味是分部部长，但真正处理事务的还是这个看上去没什么战斗力的严清浊。

    严清浊其实是有修行资质的，不高，但勉强能够得上中等，身上隐隐散发着微弱的气息，大概是从这两天开始修行的。

    据说之前他一直都在学习修行相关知识，认为这比修行本身更重要，不过现在考虑到这个世界越来越危险，他也只能开始修行了。

    “清浊，这常兴隆背后的势力你怎么看？”

    听到辛百味的询问，严清浊食指撑了撑眼镜，不紧不慢的开始回答。

    “其实想让常兴隆一个人连跨三省不是什么难事，我国毕竟地域广大，只要选取深山老林之内的路径就能轻易躲过生肖堂的封锁。”

    “重要的是渝州城有什么东西值得这种势力出手，现在就看对方能不能舍得一个一级幻境觉醒者，只要他们敢动手，我们就能顺藤摸瓜，直捣黄龙。”

    “就怕他们图谋不小，暗中潜伏。一个敢驱使杀过人的超凡者，怎么看都不像是什么良善之辈。”

    “现在只能以不变应万变，一个至少掌握着足以压制一级的势力，需要谨慎对待。”

    ……

    黄昏落下，玉兔初升。

    高端的食材只需要最简单的烹饪方法，忙碌了一天的伍先猛回到了家中……

    不好意思，串台了，让我们把视线拉回来，修行之事虽然让伍先猛兴奋，

    可现在他更关心伍命的情况。

    之前的灵能检测报告让他心中纠结万分。

    获得修行之法对常人来说不一定是机缘，也可能是祸端。

    作为父亲，伍先猛希望伍命可以平安度过一生就好，就算是想要修行，也可以在将来走国家得途径。

    作为警察，他又希望那个陌生修行者就是伍命，这更有利于了解情况，不会出现意外。

    咔嚓一声，转动钥匙的声音从门外传来，伍先猛若无其事的回到了家中。

    情况还没有明了，不能让家人担心。

    餐桌上只有伍先猛一个人，这种情况他早已习惯，他的工作的负责注定了会减少与家人的相伴。

    对于妻子精心准备的饭菜，往日里伍先猛总是能够狼吞虎咽，可今天却味同嚼蜡。

    伍妈似乎感受到了丈夫的食欲不佳，不过她明白多半是工作上的事情，也没有寻根问底，只是默默地在旁边陪着他。

    “小命睡了吗？”

    咽下了最后一口饭菜，伍先猛开口问了一句。

    “现在才九点，他还在房里温习功课。”伍妈看了看墙上的时钟，然后温声回了一句。

    等到伍妈收拾完餐桌走进厨房后，伍先猛敲响了伍命的房门。

    “进来，门没锁。”

    ……

    看着离开的伍先猛，伍命心中有些愧疚，他隐瞒了自己是修行者的事实。

    系统的事情太大了，伍命不担心伍先猛会对他不利，却不能保证伍先猛会将系统的秘密告诉官方。

    一旦他承认了自己就是那个修行者，势必还要编造修行功法的来历。

    说的越多，破绽越多。与其如此，倒不如一开始就否认。

    出得门来，伍先猛眼中闪过一缕复杂的神色。

    事实证明，伍命还是太年轻了，现在伍先猛已经有七成把握确定伍命就是那晚的修行者。

    不过很明显，伍命并不想承认，当亲情与信仰产生冲突，无疑是一件令人纠结的事。

    想起从小懂事的儿子，伍先猛最终选择了亲情，他相信自己的儿子！

    房间里，听着老爹离去的脚步声，伍命缓缓松了一口气。

    尽管加上穿越前他已经活了三十几年，可一个人的心性是由他的经历决定的。

    伍命的确懂事，不过这并不代表他可以像经历过生活艰辛的人一样圆滑。

    嗯～总而言之，他还是个孩子啊！

    伍命将心中的愧疚暂且放下，现在他能做的就是努力修行，早日将不良帅召唤出来，然后就说不良帅是他的师父，到时候一切都会迎刃而解，他也可以借机让父母一起修行。

    至于现在，先抽奖！

    (本章完)

