    “错了，我真的错了......”

    与第一道天雷间隔片刻，第二道天雷照着虫幸猛的劈落，一入既往，是无差别落雷引地火的集束型雷击，非常克制虫幸的天赋能力。

    她现在只剩召集虫类的天赋，但骄虫的控虫天赋在这，并不能发挥出来。

    低阶虫类来再多也是送，高阶的虫类只会被当考试作弊，挨一顿处分（天劫威力超级加倍）。

    她现在只能不停削弱天劫威力，凭借强悍得异兽体质来硬抗，再加之有岁命星炼制的两大桶丹药，天雷对她的伤害其实不算太高.....

    就是有点疼，而且弄得她很狼狈。

    随着第二道天雷的收场，虫幸的体内再度出现微妙变化，她感觉，自己操控法力更加得心应手起来，甚至能将体内法力捏出惟妙惟肖的雕塑。

    第一道天雷增加寿命。

    第二道天雷增加操控。

    这些都是额外奖励，是天地法则嘉奖杰出生灵的馈赠，并非元婴期修士特有的晋升力量.......但那么多年下来，世人早已把这些当成元婴期的力量。

    一千五百年寿元、法力化流光、丹田内的元婴、地图炮术法，都已经被视作元婴期强者才能领悟的力量。

    “嗯？！怎么还没有雷劈我的......”

    金鳞颇感疑惑看着天空劫云：“以我的运气应该在第一轮就挨雷劈才对，怎么直到现在都没有反应的？”

    经历过两轮恐怖雷霆降落，金鳞神经绷紧到有一些衰弱，以他对自己的天煞厄运领悟，天雷顺手劈，属于必然。

    与其提心吊胆的，倒不如敞开门直接一雷劈落，好让悬着得心能放下，省的自己猜天雷会给自己什么惊喜。

    启明星嘴角微微抽动：“.........”

    .......天雷蕴含玄妙之力，凭你的倒霉蛋天赋怎么可能触碰到天雷。

    元婴期以下的修士，触碰到元婴修士天劫而不被高温碳化，就属于一份机缘造化了！

    你个大黑蛋子，别想了。

    “我让你来直面恐惧，不是让你习惯危险并把自己置于危险之地的.....”启明星淡淡开口吐槽徒弟一句：“日后，注意修身养性.....切莫鲁莽、大意、冲动。”

    “轰隆隆......”

    第三道天雷呈现光束状，直接就轰在虫幸所在的区域，看的金鳞一愣，不可思议的将木剑下意识往后一收，差那么一点点就捅到启明星下嘴里。

    启明星眼睛抽搐的侧头。

    “天雷.....竟然没有劈我，地火也没有烧我的屁股.....就连狂风，也没有把什么奇怪东西刮我身上，这世界怎么了？”

    金鳞满脸震惊，上下摸索一番，确定自己全身没有破没有烂，更没有伤。

    “这不玄学也不风水学。”

    “噗嗤......”

    知道真相的首座们，看到羽鸣峰大黑蛋子惊疑不定，不约而同露出微笑。

    “蠢货......”

    启明星轻轻一拳，敲金鳞脑袋上示意他不要在这里丢人现眼。

    “我们走！”

    岁命星拉起白锦撑起遁光，风驰电掣的赶到虫幸身边。

    经历过天劫的洗礼，放荡不羁的虫幸彻底歇菜躺到在地，洁白的秀发，如今变得灰扑扑的，身上蛛丝编制漂亮衣服被焚的只剩破布两三条。

    “虫姐，身体顶得住吗？”

    白锦踏在被天雷犁过一遍，焦黑偶尔还有火苗的土地上，从储物戒里，拿出岁命星给自己的生机丹，准备开始治愈虫幸渡劫所受的伤。

    “白锦......”

    虫幸吃力撑开眼皮，颤颤巍巍向白锦抬起手臂，声音干涩沙哑道：“我的伤势可能真的很严重.....需要医师治疗，快点用你的肉身来检查我的真身。”

    虫幸越说中气越足，嘴角忍不住微微上扬，如宝石般的红瞳紧闭，但她六颗粉红色如饰品的小眼睛，却一直都盯着准备上前的白锦。

    眼睛里只透露着三个字，吃干净！

    “师父，虫姐说自己要不行了，您看看还有没有机会抢救，没有我架锅，徒儿最近研制出一种新烹饪方式，专门针对肉质难熟的大妖.......”

    “只要上低温浸炸，再高温回炉，保证没有多余的油脂，健康又卫生......”

    看到虫幸都忍不住舔嘴角，白锦满脸黑线对自家师父说道。

    过分了啊！我关心你的伤势，你竟然还想在天劫未消失前，来场加时赛！

    “好过分，竟然吃虫虫，虫虫那么可怜无助....还性感，不过应该挺好嫩的。”

    虫幸看白锦没兴趣加钟，就没有继续躺在地上的兴趣，踉踉跄跄起身，伸手在焦黑的体表上一扯，直接撕掉那天雷地火烧伤的皮肤。

    遭到第三道天雷轰击而不死，其蕴含的治愈之力会生效，将渡劫者日积月累积累的暗伤都彻底修复，脱胎换骨。

    “真的不咬一口试试？”

    “试试试，试你个大头鬼！”白锦翻了一个白眼。

    有一说一，妖族奔放到合欢宗的魔修都顶不住。

    那么大月光照着，五行仙都在，还有十数名同学在，白锦敢动，要么就失去星络仙门的择偶权社死，要么因为道德败坏接受众星络仙门长辈批斗。

    “吃饭！”

    岁命星笑着接上两名徒弟，带着他们往星络仙门去：“再不吃，菜凉了。今晚我可是特意让灵猴们，准备了金汤藤椒青柠鱼和爆炒虾蟹.......”

    “今晚，开一坛酒庆祝一下，祝贺我们家的小公主成功渡过天劫。”

    “嗨呀，什么小公主怪粉嫩的，我可是一个性感的大姐姐。”虫幸嫌弃说道。

    作为一只已经化形的骄虫，虫幸觉得自己应该是迷死男子才对。

    那么二八年华称呼，她才不想要。

    “哈哈哈.....”

    岁命星轻笑一声，只是，才刚到文瑶峰就发现有不对劲的地方，家养的宠物呢？！

    那些毒虫、妖兽、食人花和那些星光迷魂草呢？

    怎么全部都看不到影子了，没有那些小东西镇守庭院，第二天她起床的时候还不被狂蜂浪蝶搬森林里去。

    “我的花花草草和灵兽呢？”

    岁命星落到庭院里，瞪着坐客厅里面喝茶的四名首座和他们的徒弟。

    “文瑶峰的毒虫泛滥了，羽鸣峰弟子日常功课里，已经加了一门抓虫。”启明星轻抿一口香茗，满脸淡然的说道。

    “别听师兄胡说，我们就只是来添一份人气凑一个热闹而已......”

    镇瑞星笑呵呵道：“嗯......蹭饭的。”

    岁命星虽然人脉很广，但很少有道友愿意到星络仙门做客，生怕一坐就遭到无情仙的做一做，嗯........做掉的做。

    今日文瑶峰有喜事，不热热闹闹庆祝一番怎么行，如果非时间太晚，怕累死那些头秃灵猴的话，起码摆几十围。

    现在冷清点，但来的都是家人。

