
晚上八点，宴会正式开始。

考虑到顾司南是个疯批，压根就不会活跃气氛这一技能，郭叔特地请了一位司仪上台主持。

司仪拿着小本本快步走到台上，热情洋溢地将背得滚瓜烂熟的主持词大声说了出来。

“亲爱的女士们、先生们，大家晚上好，在今天这喜庆的日子里，我们欢聚一堂，共同庆祝顾氏地产总裁顾司南的独生子顾延川的十八岁生日。”

“在这里，请允许我代表寿星为各位的到来表示最衷心的感谢！”

司仪将一只手伸得高高的，示意大家鼓掌。

啪啪啪！

大厅里一时间掌声雷动，宾客们纷纷将目光放到顾延川的身上。

这位爷往常就是个纨绔子弟，本来还想着他指不定哪天就把顾家败光了，结果突然就痛改前非了。

如今的他就像脱胎换骨了一样，一头黄毛染黑，规规矩矩地换上西装，看着倒是个器宇轩昂的少年。

顾延川就站在盛北北的旁边，如往常那般感受着众人的目光洗礼，这一回他明显感觉到大家的眼神中不再隐藏着鄙夷和唾弃。

他不禁有些恍然。

以前他只看到了生活的黑暗面，固执地一步步将自己推向深渊。

直到遇到了小姑娘，他开始相信这个世界还是有光的。是她让他慢慢尝试着走出阴影，让他发现了周围人善良友好的一面。

顾延川的大手往旁边伸了伸，想要握住盛北北的柔荑，却见她正在用力地鼓掌。

他痴痴地看着盛北北。

台上，司仪继续高声说着主持词。

“时光荏苒，我们的寿星顾延川在各位亲友的关怀下已经从一个嗷嗷待哺的小婴儿成长为一个英俊帅气的少年，即将担当起成年人的责任和义务。”

随着一阵抒情的音乐响起，大屏幕上开始播放视频照片。

从顾延川刚刚降生一直到近期的照片都在里面了，还有一些郭叔偷偷录的小视频。对于顾延川来说是糗事黑历史，可在郭叔看来却是值得纪念的。

其中有一段视频引起了盛北北的注意。

顾延川穿着迪斯尼公主的衣服，板着一张小脸看着镜头，瞧着怪可爱的。

盛北北凑到他的耳边，轻声说道：“你穿公主裙挺好看的哦。”

“那，那是学校cosplay活动。”顾延川红着脸支支吾吾地解释，生怕小姑娘觉得他是个女装大佬。

盛北北噗嗤笑出了声，拉了拉他的衣袖，放软了声音：“你改天穿给我看，好不好？”

不知道现在的顾延川穿女装是什么样的，一定也很漂亮吧？

对着小姑娘那盈满了期待的眼眸，顾延川傻乎乎地点了点头。

等盛北北那迷人的眼眸弯成小月牙后，顾延川才意识到他都答应了些什么。

！

就在这时，视频照片播放完毕，背景音乐无缝切换成《父亲》。

“孝敬父母，感恩回报，是中华民族的传统美德。当青春的旋律奏起时，最不能忘怀的是父母十八年如一日全心全意的付出。”

“接下里，有请寿星的父亲上台致辞。”

话落，伴着如潮的掌声，顾司南走上了台，目光沉沉地看着顾延川。

“顾延川，从今天开始，你就是一个成年人了，我希望你从此学会自立，学会担当，学会为自己负责。记住，这个世界只尊重强者，你必须要证明你自己的实力。”

这是顾司南一直想对顾延川说的话，他希望顾延川能成长起来，而不是像以前那样吊儿郎当的，让他的一世威名差点扫地。

说到说着，顾司南不禁有些动容，当年他是为了将曼曼绑住才想尽办法要了这小子，但曼曼憎恶这小子，他也怨这小子不争气没办法讨曼曼欢心。

再后来曼曼离开，他更是迁怒这小子，甚至因为这小子的眼睛和曼曼太过相似而不愿见他。

说到底，这小子是曼曼为他生的孩子。

就算因为有了这孩子，曼曼更加恨他了......

这小子从小不遭待见，其实也不容易。

顾司南难得对顾延川生起了一丝丝恻隐之心，他缓声继续说道：“顾延川，我会将名下百分之五的股份转给你，作为你的十八岁生日礼物。”

顿了顿，顾司南说道：“生日快乐，臭小子。”

说着，他试着对顾延川露出一丝微笑，但因为几乎没对他笑过，嘴角勾起时微微抽搐了一下，笑容显得不太自然。

顾延川有些不太适应，老头往常看他鼻子不是鼻子脸不是脸，他的生日老头没有一次能够记住的，现在却吩咐郭叔为他准备成人礼，还送他百分之五的股份？

难道他终于想开了？不再痴迷于那个女人了？

顾延川狐疑地看向顾司南，却见顾司南不时地朝门口张望，似乎在等待什么人的到来。

顾延川：“......”就知道老头根本就忘不掉那个女人。

那个女人如今正把她的继子当成心肝宝贝疼呢，怎么可能还记得他这个“肮脏的东西”呢？

这么多年了，老头竟然还是没能看破！

宾客们可不知道这对父子在想什么东西，他们为顾司南的话而感到震惊不已。

当年的这位疯批霸总的狗血爱情故事他们或多或少听说过一些，看得出这疯批不怎么喜欢顾少，甚至可以说是厌恶，顾少自己又是个不靠谱的。

想着顾少是这位疯批唯一的儿子，他们便也叫他一声太子爷了。

至于这位疯批会不会把顾氏传给顾少，他们还真有些拿不准。

直到刚刚这位疯批亲口说要把百分之五的股份转给顾延川，他们真真切切地相信顾少会是顾氏的继承人。

顾氏是上市的股份有限公司，持有百分之五的股份就算是大股东了，这足以证明顾少在这位疯批的心里还是有位置的。

众人的目光再一次齐刷刷地落在顾延川的身上。

可惜了，早知道这位爷会改过自新还得了顾司南的看重，他们就让自家女儿去追求他了，说不定能成为这位爷的岳父岳母。

要知道这位爷和盛大小姐是这段时间才走得近的。

唉，以前多好的机会呀，怎么就没抓住呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184691"  chapterid="70559486"  chaptername="第二百三十章  他是成年人了">加入书签</a>
</div>
