    罗浩一路走来。

    寒风凛冽。

    不过却对他造成不了任何的影响。

    不知道走了多久。

    直到身后的冰山只剩下一丢丢。

    罗浩这才停下。

    “系统啊，希望你这次靠谱点~”

    罗浩嘟囔一句。

    随即取出‘冰帝引诱卡’。

    直接捏碎。

    “咔嚓——”

    瞬间。

    卡片化为点点星光。

    消失在空气中。

    寒风呼啸。

    没有任何反应???

    “咳咳，系统啊，你这东西，不会受到风向的影响吧？”

    罗浩嘴角抽了抽。

    不过系统又在装死。

    罗浩也是无奈。

    取出精灵球研究起来。

    虽然名字叫做精灵球。

    其实就是一个黑色的铁疙瘩。

    而且好像还是实心的。

    罗浩非常怀疑，是不是系统在仓库里取东西的时候，拿错了。

    就在这时。

    罗浩心中猛的一惊。

    一股凛冽的杀意。

    瞬间将他笼罩。

    “天梦！”

    “没想到！”

    “你竟然还活着！！”

    “不愧是我们极北之地第一长寿的家伙！”

    一个清冷的女声，从四面八方传来。

    罗浩大惊失色。

    这才知道。

    狗系统给自己的‘冰帝勾引卡’！

    竟然带着那只大肥虫的气息！

    “冰帝大人，我不是天梦啊！”

    “我是个人类！”

    “我受一条大肥虫的嘱托，来这里寻找极北之地的天王！”

    罗浩求生欲极强。

    连忙大声喊话。

    “嗯？”

    “人类！”

    那个声音陡然变得冷峻无比。

    “区区人类幼崽，敢入侵极北冰原！”

    “你是在找死！”

    瞬间。

    一股冰寒之意。

    直接将罗浩覆盖。

    “等等！！”

    “是天梦让我来给您带话的啊！”

    “能不能先让我说完！”

    罗浩假装惊恐的模样。

    大声喊道。

    罗浩自然是不怕对方的极冰之力。

    而是得把冰帝勾引出来。

    现在他连冰帝在哪里都不知道。

    实在是有些难搞。

    “呼呼呼——”

    寒风缓缓地停了下来。

    “行，本帝给你一次说话的机会。”

    “不过说完，你还是要死！”

    一个声音冷冷的从四面八方传来。

    “这傲娇小冰帝，咋就这么喜欢搞神秘呢！”

    “跳出来让我收了不好么??????”

    这让罗浩很是无奈。

    “咳咳~”

    “我听天梦说，冰帝大人容颜举世无双，是世界上最美丽的魂兽。”

    “若是能在死前亲眼见一次冰帝大人，我死而无憾！”

    罗浩轻喝一声。

    一副慷慨就义的模样。

    空气沉默了数秒。

    忽然。

    一阵寒风吹过。

    整个天空逐渐变为绿色。

    甚至连寒风都带着淡淡的绿意。

    所有寒风凝聚。

    逐渐出现一个小小的身影。

    那是一只白绿相间的大蝎子。

    身长一米五左右。

    五节尾钩，又大又粗。

    威风凛凛。

    最明显的。

    还是她那碧绿色的眼瞳。

    简直不要太好看！

    虽然没有化形。

    但却还是犹如艺术品。

    最适合做成标本了！！！

    “人类幼崽，收起你那恶心的目光。”

    “给你三句话，说完你就可以去死了。”

    冰帝的眼中，满是寒意。

    “咳咳，天梦大哥说。”

    “冰帝，你的力量太过强大。”

    罗浩轻咳一声。

    淡淡道。

    “然后呢？”

    冰帝的眼神愈发冰冷。

    对于罗浩这没头没脑的一句话。

    很是不满。

    “然后啊~”

    “然后天梦就跪着求我，让我来封印你啊~”

    罗浩咧嘴一笑，露出白森森的牙齿。

    看起来一副人畜无害的样子。

    冰帝听到罗浩最后一句话

    先是愣了两秒。

    随即勃然大怒！

    杀气席卷方圆数十公里。

    “人类幼崽，你在找死——”

    而就在这时。

    罗浩已经将手中的铁疙瘩朝着冰帝丢了过去。

    “去吧——”

    “皮卡qiu~”

    冰帝只见一个黑球朝着自己砸来。

    眼中的怒火愈发的炽烈。

    “人类幼崽！你竟敢羞辱我！！”

    还没等她说完。

    那黑球轰然炸开。

    爆发出刺目的白光。

    炽烈的光芒。

    使得整个天空都被照亮。

    仿佛一个巨大的太阳，在极北之地炸开一般。

    此刻。

    极北之地所有魂兽都抬头望天。

    它们看着这一副奇怪的异象，有的惊恐，有的兴奋，也有的无视。

    菊、鬼二人也是被这壮丽的一幕震惊到了。

    不由自主地停下了脚步。

    “这到底是怎么回事！”

    “圣子殿下不是被弄死了么，这是什么情况？？”

    月关小声嘀咕。

    他们二人感受到冰帝的惊天气势后。

    就知道罗浩有危险。

    马不停蹄的朝着罗浩那边赶去。

    即使在他们眼中，罗浩肯定是被那强大魂兽干死了。

    但是活要见人，死要见尸。

    他们正准备为罗浩收尸。

    却见到了这一副奇景。

    震撼莫名。

    ??????

    白光持续了十几个呼吸。

    瞬间消失。

    ‘啪嗒-’

    一个半透明的水晶球落在冰面上。

    罗浩连忙跑过去。

    将其捡了起来。

    罗浩能够隐隐约约看到，水晶球内，有着一个蝎子的虚影。

    碧绿色。

    还在拼命挣扎。

    而当他碰触到水晶球的刹那。

    一股清晰的意识，瞬间传入他的耳中。

    “该死的人类幼崽！！”

    “快放本帝出去！”

    “否则??????”

    罗浩直接将水晶球塞入储物空间。

    感觉世界终于安静了下来。

    “圣子殿下，您没事吧！”

    “圣子殿下！您怎么还活着！！”

    而就在这时。

    身后两个身影出现。

    正是飞速赶来的菊、鬼二斗罗。

    “什么叫我还活着！”

    “你们两个就这么盼着我死？？？”

    罗浩脸色漆黑。

    “咳咳，不是这样的。”

    月关有些尴尬。

    “圣子殿下，刚刚这里到底发生什么事了？”

    “我怎么感觉有一股极其可怕的气息爆发？”

    鬼魅沉声问道。

    “喔，刚刚啊~”

    “刚刚这里路过了一头绿色的蝎子，气息很强大，我躲起来了。”罗浩随口瞎扯。

    “冰碧帝皇蝎！！！”

    当罗浩说出蝎子的刹那。

    菊、鬼二斗罗脸色大变。

    “圣子殿下！”

    “我们快走！”

    “那可是极北之地三大天王之一的冰碧帝皇蝎啊！”

    “我们快点离开这里！”

    菊鬼二斗罗拉着罗浩就往回跑。

    罗浩还想解释。

    但是发现他们也没多问。

    罗浩也就闭嘴，任由他们带着离开。

    ??????

    PS：第一更。

