    宽敞的山洞里，一团火焰轻轻跳动着，将下面的柴火烧的噼啪作响，同时也将陆川的身影映照在墙壁上。

    轰隆！

    后半夜忽然雷声大作，风雨交加，一场大雨顷刻就到来。

    修炼中的陆川被雷声惊动，睁眼抬头往前面看了一眼。

    申公豹睡在一层干草上，很安静，身上还盖着他的外袍，

    只是到现在依旧没有苏醒的迹象。

    “怎么还没有醒来，不应该……”

    陆川很不解，元始还要靠申公豹完成封神大事，所以绝不会对他下杀手的。

    只是对于医道他并不精通，唯一让他稍微放心的是其气息渐渐平稳，脸上也有了几分血色。

    次日一早，陆川让飞熊看好申公豹，自己出洞去寻找食物。

    走出不远后他登上一座山峰，他也看到了这处福地。

    山中尽是古木乔松，郁郁葱葱，亦有溪水潺潺，鸟雀之声清鸣入耳。

    此外，雨后的山林空气清新，天际蔚蓝，碧空如洗。

    “真是一处不错的地方，可遇不可求，要是真的无主……”

    陆川笑道，玉虚十二上仙等都有各自的名山道场，灵气充裕，如世外桃源，隔绝尘世。

    只有申公豹还没有一座，这座山要真无主，给他师父也不错。

    “唳！”

    陆川正行走间，忽然天空一声可怕的禽鸣，声音穿金裂石，非常尖锐，令人双耳刺痛。

    同时，一道巨大的阴影在前方出现，投射在地上，带着狂风席卷而至，速度极快，向着陆川扑杀而来。

    “什么！”

    陆川大吃一惊，那团阴影实在来的太快了，让他来不及抬头看一眼便瞬息而至，劲风吹的他的头发飘舞，脸上还有一些刺痛感。

    他只能快速往右侧闪身一翻。

    砰！

    几乎是陆川刚躲开，两只如金属浇铸，流转青色寒光的爪子便落在地上，将地面掏出两个大坑，抓痕毕现。

    陆川躲开后迅速扭身后视，便见一只青色大鸟，身形很大，十分神骏，浑身散发青色的光华和惊人的波动。

    据陆川目测，这只鸟体长至少在五米之上，双翅展开足有十米大小，身后托着几根如凤凰一般的翎羽。

    此时，它的目光凶戾，瞳中对他射出可怕的厉芒。

    “难道这座山是它的？”

    陆川惊疑，本来还以为是无主之地，只是想想也不可能。

    这鸟貌似也是一种神禽，他知道有的鸟兽拥有着很强的领地意识，自己难道不小心闯到它的地盘了？

    如果是神禽，那十有八九已经开了灵智，可以听懂人言了。

    “误会，误会……”

    陆川招手喊道：“我只是路过而已，别激动。”

    他只是寻找些食物而已。

    “唳！”

    只是那青色大鸟根本不听，叫了一声，展动双翅，从天空扑击下来，声势浩大，宛如一颗青色陨石坠落。

    砰砰砰！

    它的双翅宛如两口神刀，沿途的一些是草木直接被它的双翅切碎，威力惊人。

    “看来你比较喜欢动手，而不是动口。”

    陆川目光一冷，迅速闪身的同时，右手捏诀朝身前一指，一个小五行法阵旋转出现。

    这些鸟兽草木一旦开了灵智，就不能再当它们是普通的草木看待了。

    某种程度上，除了外形和人还有不同之外，它们已经和人没什么区别了，会思考，有意识。

    因此陆川才选择与它先交流，只是对方不领情那就不怪他了。

    嗡！

    一张造型古朴，一人高的金色大弓，一支一人高的金属长箭，自法阵中露出，被陆川抓在手中。

    “现在，立刻给我消失。”

    陆川一手执弓，一手抓箭，一股自信油然而生，望着那青色大鸟喝道。

    乾坤弓与震天箭是人王轩辕留下的人族至宝。

    传说上古年间，神农隐退后人王之位空缺，九黎部落的首领蚩尤与有熊部落首领轩辕展开人王之位争夺。

    最后结果以轩辕的胜利告终。

    轩辕以此乾坤弓、震天箭射杀蚩尤，成为新一代人王，而九黎部落自那之后便举族迁入南蛮的大山之中。

    蚩尤也是一位人族的至强者，修成武道巅峰，直到如今还被现在的人族尊为兵主。

    这弓箭能射杀他，那威力有多强大恐怖，自然不用多说，且，也是一件凶兵。

    “唳！”

    青色大鸟振翅悬浮空中，目光仍旧凶戾，不过看向那弓箭时带上了忌惮之色。

    “走！”

    陆川大喝，搭箭在弦，弓弦被拉开，顿时此地飞沙走石，十方元气都疯狂聚集没入弓箭中。

    嗡！

    一股恐怖的气势升腾而起，仿佛一头恐怖的神灵在复苏，且，随着弓被拉开，一人长的大箭上升腾起一道可怕的金色光束，将青鸟锁定。

    只是在陆川拉开弓的刹那，一股狂躁和不耐烦之意出现在他心头，让他心烦意乱。

    那只青色大鸟被锁定，顿时羽毛炸起，绽放青色的光华，宛如一颗青色太阳，大叫着，拼命向着远处振翅飞掠而去。

    “住手！”

    远处一道人影出现，带着焦急的声音响起。

    “嗡！”

    陆川心烦意乱，直接松手，一道金色光束瞬间飞出，向那只青色大鸟激射而去，宛如一道金色的闪电。

    “白光剑！”

    远处那道人影焦急开口，朝天上一指，一道炽烈的白虹骤然飞出，阻截震天箭。

    砰！

    金色闪电与炽烈的白虹交击，伴随一声可怕的巨响，恐怖的波动，刺目的光华如海啸一般在上空爆发。

    轰隆！

    霎时间，此地山摇地动，地面剧颤，在不绝于耳的‘咔嚓’声中，参天古木卷折，巨石崩裂横飞。

    陆川眼前一白，被爆发的光华刺激而暂时失明，什么都看不见了，只感觉被掀飞后撞在了一棵树干上面，接着便失去了意识。

    许久后，陆川幽幽醒来，只是马上闷哼一声，龇牙咧嘴，一只手抚在了胸口。

    好疼！

    只是下一刻他便惊呆，之前所在的那处树木葱郁的山峰早已消失，成了平地，方圆数里树木全都断折。

    “发生了什么，对了，乾坤弓……”

    陆川呆愕，忽然目光一闪，落在了被死死抓在手中的金色古弓上面。

    他记得自己拉弓只为装模作样吓退青鸟，从没想射出去，只是后来一股莫名的情绪影响，让他烦躁难受，最后射了出去。

    “怎么回事？”

    陆川怔然，呆呆的望着乾坤弓，有点后怕。

    兵器和人的关系，自然是以人为主操控兵器，可是方才出了意外，好像反了过来，

    “只能等师父醒来再帮忙看看了。”

    陆川摇头，接着拿着弓在山中寻找起那支震天箭来。

    震天箭不是普通的箭矢，他也不知铸造的方法，总共也只有三支，自然不可以就这么遗弃了。