    之后究竟是被颜玉扛回冥殿的还是被拖回冥殿的，我昏沉的脑袋中一点儿也没有记住。

    只是一梦惊醒之后，我忘却了自己究竟做了什么怪梦。惊了一身冷汗后，云里雾里听见颜玉的声音：“她十万年来滴酒不沾，我也是半道儿成了仙，若说这冥王殿下不胜酒力，总之我是不信。”

    又有一声音低沉道：“三杯酒醉的一塌糊涂，自己也够大意。”

    手背撂在自己的额头，我甚是委屈的起身，却被一只手摁住了肩膀。头痛的睁开眼睛，却瞧见了影渊。“你，怎么会在这里？我这是在冥殿么？”

    影渊道：“你醉了，是颜玉司命将你送来冥殿的，我给你喂了醒酒汤，昏了两个时辰才醒的。”

    是啊，我睡着前是和颜玉喝酒来着，我还记得颜玉欠我两杯酒。“我头好痛，从来都没有这样痛过。”

    “是你不胜酒力，想必之前未喝过酒，颜玉那坛酒又骇人了些，你三杯便倒了。”

    听着他的话，我约莫也猜出来了原因。活了三十多万年，第一次喝酒应是在二十万年前崔判官他娶媳妇的酒宴上，只少少的喝了两杯，那时候得亏自己抑制的住。

    乃至今日，罪魁祸首说到底便是他。我抬手将他的手从我肩膀上拍下来，挣扎起身：“你不是去人间有事么？如今赖在冥界不走又算什么事。”

    他挑着一双好看的凤眼，嘴角上扬：“时机未到，我想在冥界陪陪你，难道也不做数么？”

    我哽住，至于为什么会哽住，的确是个问题。

    颜玉瞧着我俩这番模样，许是猜出了什么，俊朗的容颜上抹了喜意，“下官便不叨扰两位殿下了，暂且告退。”

    这厮逃走的本领倒是一点儿也未减。两位殿下，我抬头看他，将被子从身上挪过去：“你将自己身份告诉他了？”

    忽然觉得他总算是做了个英明神武的抉择了。他笑：“只同颜玉说过，他扛你回冥殿的时候，恰好遇见了我，我不好相瞒，便据实相告。”

    我如遭雷劈，囫囵问道：“什么？你说颜玉将我扛回来的？”

    “他说你太重了，抱在怀里太沉。”

    “……”

    他奶奶才重呢！

    鬼节的日子快临近了，一早儿便听说鬼街那头的小鬼们已经着手准备。扯了冥殿一年难得一见的红绸子，从东街挂到南街。黑白无常特意在鬼市上买了两盏精致画神兽的红灯笼，送过来同我说热闹热闹。

    彼时我拿了一面素色的折扇，求着影渊给我绘苍茫山的丹青。

    “你今年运气好，赶上了百年一次的热闹，虽然中元节每年都会过上一次，可今年正巧轮到了一百，小鬼们讨个整头，就更加热闹些了。”

    我翻着颜玉送来的画册子，指了一页上的玉兰图：“这一副我也想要，等会儿你也给临摹下来。”

    我承认影渊的临摹功夫总是能比我想象中的还要好上几分，只给他一个模子，他便绘的有滋味。蘸了颜料的笔尖只在扇面上游走一番便成了图。“嗯。”

    “今年送来的灯笼比往年的漂亮不少，这上面绘着的是什么神兽？”我摸着灯笼上的图案，那类似于龙的东西张牙舞爪，面色狰狞甚是凶狠的抓着一团火球。

    他余光落了过来，轻声道：“这是烛阴兽，同龙本是一脉，后来守在钟山成了山神。”

    “原来如此。”我小声的道了句，从一旁拾了盏绘着春花秋月的灯笼，埋怨道：“往年送的灯笼都是什么花呀，草呀，还有神兽呀。都是绘上去，纹上去的东西，一点新奇都没有。”

    他收起绘好的折扇，置在一旁晾着：“你想看活的花草么？”

    我抓着灯笼点头：“自然是想，其实冥界也有很多花草，譬如忘川前的那一树槐花，万年开一次像雪一样。又譬如黄泉路前的彼岸花，有一片便是四季常开的。不过前十万年瞧得多了，后来就不怎么稀奇了。”

    “那你喜欢什么？”他追问道。

    “其实昆仑顶上的棠梨园便不错，还有你给我的那把剑上的般若花，都挺漂亮的。”

    他拾笔在干净的宣纸上绘了一朵棠梨，将我从一旁拉过去，道：“你摸上去试试。”

    那朵孤零零的棠梨悬在宣纸上，指间摩挲着棠梨的花瓣，只顷刻间便生了一朵真切的棠梨出来。我吃了一惊，问道：“你是怎么做出来的？”

    转神才回味过来，天帝乃是六合八荒万物的主人，自然是能凭空生出一朵花来。

    这倒不算些什么，更是令我折服的却是他一挥袖间，整个桌案上都生出了与那日昆仑顶的棠梨一模一样的花出来，我撷了朵来，“你身上的百花香莫不是就因为你是天帝么？”

    他嘴角的笑意深刻：“嗯。”

    这一席子的棠梨花被我二人花了半个时辰择了下来，于是又往灯笼上贴了半个时辰。真是悔了当初为何不让他在灯笼上变花生出来，他摘了一朵递给我的时候，我正挽着袖子往灯笼上乱贴，忽听到殿外有人禀报沉钰少君求见。

    我看了影渊一眼，又看了看手中糊了一半的灯笼，索性便将灯笼推给了他：“你先帮我贴一下。”

    他颔首点头。

    沉钰恭敬的行了礼道：“沉钰是来送合婚庚的，小妹要在中元时趁热闹抛绣球，依着规矩，何人接到绣球，便由祖娘娘在合婚庚上写了字，方作数。”

    沉玥是在冥殿长大，父君母亲早逝，依着旧例，这合婚庚也是该她父君母亲亲自在折子上写了字，给新人祝福。只是这两个孩子命苦了些，从小到大也未同我求过什么，要过什么。

    我接下合婚庚，抿唇道：“好。”抬头看他：“你如今也老大不小了，有没有喜欢的姑娘，本座会为你做主，到时候的合婚庚，也是本座给你写。”

    他牵动嘴角的笑有些平静：“祖娘娘岂是不知道，沉钰之心，不在儿女私情。”

    冥殿的那些年，我虽同他兄妹朝夕相处，偶尔也会忙着给他们闯下的祸擦屁股。沉玥贪玩，没有什么心计。沉钰却是冷冰冰的一张脸，对何人永远都是没有感情的。我摸不到他的心性，也不晓得他心中究竟在想些什么。我以为，这一切都是源于他少年丧父丧母罢了。

    “沉钰……有些事，该放下便要放下了，不能记挂一辈子，你还有个妹妹，还有本座会为你们做主。何必委屈求全？”

    其实一大早颜玉只是提议给两位少君封地，便封了最为鼎盛的往生阁，那里离冥殿近，又是小鬼恶鬼不敢兴风作浪的地方。左右有着冥王的照拂，没有人敢欺负他们。我本是不大乐意的，沉玥虽然年龄正好，但心性未定。沉钰乃良将之后，委实去往生阁委屈了些。

    可这兄妹俩最后却是一口咬定要去轮回殿，那儿离冥殿最远，也是最凄凉的地方。

    “沉钰不想让祖娘娘为难，一切只依冥界的规定便好。祖娘娘的宠爱，沉钰与沉玥，都会感念在心。”

    那时候他已英姿煞爽，风度翩翩。果真假以时日，能将轮回殿治理的风平浪静。

    “沉钰没有委屈求全，沉钰性情便是如此。”他甚是谨慎，每一句话都能让我听得无以应对。

    “也罢”我扬起唇角，看着他袖口上的蓝色菩提花，“中元节沉玥抛绣球之事，本座会亲自前往。”

    他亦是嘴角扬起温润的弧度，“谢王上之恩。”

    月色帘幔后的人不疾不徐的贴着灯笼，挥袖间灯笼已经浮在半空，我等着沉钰离开后，便朝身后望去——

    这身后悬起的灯笼拢共有十盏，灯内红烛摇曳，百花一瞬绽放，花叶萦绕在灯口，盘旋似天边云锦团簇，铺出一世繁华来。而那墨袍玉冠的青年，便伫立在红烛深处，花开正好，茕茕提笔而立……

