    第八百六十四章 女多烦忧

    “容姐，来，你穿这个，黑色的很配你！”

    楼上兰兰这个丫头当然没有睡觉，喝了一点小酒，小脸绯红，此刻兴奋的拿着一件黑色的极性感的内衣往裴容手里塞，而自己却是穿着一件同样款式，却是粉色的内衣，小一号，把那娇好的身材衬托的淋漓尽致，呼之欲出，如同一个喷血娇娃，诱惑无边。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    看到那性感的简直没法穿的内衣，裴容的脸一红，嗔怪道：“你丫头，你自己穿吧，姐喝了一点酒，有些头疼，先去睡了，”

    裴容是一个知性的女人，虽然也想在洛天面前展示自己那美好的一面，只不过却不想和兰兰争，她知道这个丫头想洛天想的整天念叨，于是主动的让出了今晚。

    “姐，要不你先来”兰兰有些羞涩的说道，她太兴奋了，有些不好意思，甚至冒出一个大胆的想法，就是她和裴容一起只不过又说不出口。

    “来什么来，好了，姐去睡了，”裴容瞪了一眼这个丫头，然后回到了自己的房间，身后的兰兰不由的吐了一下小舌头，然后趴在门口，向着电梯口方向望着，在等洛天。

    “兰兰，还没有睡啊，”

    洛天从玄武那里出来了，很快的上了楼，电梯门一开，他就看到一身诱惑无比的兰兰，正趴在门口向这边张望，不由的微笑道。

    “咳，没呢，房间太热，睡不着，”望着洛天那热切的目光，兰兰的小心脏呯呯乱跳，有些言不由衷的说道。

    “你这丫头，容姐呢，”洛天上前轻轻的抚摸着这个丫头的脑袋，搂着她，柔软的娇身，丰盈的身体再加上那刚刚洗过澡，清新的香味让洛天有些热血沸腾。

    “她说头疼，先去睡了，”兰兰依在洛天的怀里，闻着那熟悉的气味轻声说道。

    “这个容姐”

    洛天心里苦笑，裴容就是这样一个女人，从来不和任何女人争抢。

    “这样啊，天晚了，丫头，你也快回去睡吧，不要着凉，”洛天放开兰兰，然后装模作样的走向他的房间。

    “天哥”兰兰心中委屈，眼泪哗的一声下来了。

    “丫头，不要哭，天哥逗你玩呢，”洛天感觉玩大了，急忙转身，一把抱住这个丫头。

    “你根本不喜欢我，我不理你了，呜呜，”兰兰在洛天怀里委屈的哭着，捶打着他，扭动间，性感的内衣都快滑了下来，这么多天不见，自己精心打扮，等着他，他竟然还耍弄自己，让兰兰很是委屈。

    “傻丫头，天哥和你开玩笑的，你打扮的这么性感，天哥早就受不了了，来，让天哥看看，又大了没有，”洛天笑眯眯的搂着这个丫头，大手乱摸，同时关上了门。

    “大混蛋，不准摸，我不理你了，你就知道欺负我，人家一直在等你，你竟然呜呜，嗯啊”

    半夜洛天从兰兰床上爬了起来，轻轻的去推裴容的门，现这个女人竟然在里面反锁上了，不由的苦笑，看来这个容姐谦让的彻底啊。

    第二天早上一起来，一身咖啡色风色的张颜玉就找到了洛天，她的脸色有些不好，眼睛有红，看起来昨晚似乎是哭过一样。

    “洛兄弟，我准备回王家了，帮助大哥处理一下家族的事，岛国生这样的事，我相信他们根本无暇顾及我，毕竟在稻田社，我只是一个小角色而已。”

    张颜玉要走，昨晚洛天拒绝了她，让她心里很伤心，这里有容姐和兰兰，处境有些尴尬。

    洛天想了一下：“嗯，颜玉既然如此，你回去也好，你的义父王大柱也从天井出来了，就在本省的一个监狱里，我已经托人照顾了，应该不会受什么苦，你有什么时间，去看看吧，代我向他问个好，另外，我让元聪去送你，”

    “谢谢你，洛兄弟，不过不用了，我自己回去就行了，”张颜玉听说要玄武去送，有些不愿意。

    “颜玉姐，不论如何，我们都是朋友，哥也是为了你的安全着想，还是我送你回去吧，你放心吧，我不会再纠缠你的，真心喜欢一个女人是让她幸福，只要你能幸福，我就幸福，”

    这时玄武走了过来，真诚的说道，听的洛天一愣，“这小子这是怎么了？不追了？”

    张颜玉听了倒是有些不好意思，元聪兄弟，姐其实你不要往心里去，那好吧，我下去等着，”张颜玉说完，于是就出了大厅。

    “你小子搞什么鬼，你真的放弃了么？这是一个好女人”张颜玉一走，洛天拉着玄武低声问道。

    “哥，你告诉我实话，你上了她没有，”玄武突然严肃的说道。

    “你这个混蛋，哥上过的女人，还会给你么？”洛天一瞪眼道。

    “嘿，哥，别生气，开玩笑的，昨晚我想了一个晚上，对以前的行为总结反思了一下，制定出一套新的战略，我不是不追，其实我已经在追了，这一招叫做以退为进，”玄武咧嘴一笑道。

    洛天鄙视了这小子一眼：“好吧，但愿你的女人经管用，路上小心点，身体行吗？”

    “没问题，结实的很，”玄武用手捶了一下自己的胸口，呯呯作响，兴奋的说道，然后一甩长，就走了出去。

    “颜玉姐，前面一家大型的市，那里有不少的特产，买点吧，给王天中大哥带过去，”玄武开着车，载着张颜玉离开了酒店，进入市区后，玄武建议道。

    “不必了，直接送我回家就行了，”坐在副驾驶位置上的张颜玉轻声说道，她哪里有什么心情买什么礼物。

    “买点吧，算是帮我哥买的，怎么好空着手回去，另外，颜玉姐，其实昨晚大哥和我说了你们的事，他只是不想耽误你，毕竟，他有女人，怕你有压力，不过你放心，我会帮你的，一定追到他，呵呵，”玄武“义气”的说道。

    “元聪兄弟，不用了，谢谢你的好意，我的事，我自己会解决的，”张颜玉看着玄武那黑披肩膀的狂野模样，轻声说道，她想不到这个家伙真的不追自己了，还帮自己追洛天，虽然她不会让他帮忙，不过从心里倒也乐意和玄武交谈了。

    这正是玄武这货的高明之处，以大哥洛天为靶子，寻找突破口，他就不相信，两人经常在一起，时间长了会没有感情，嘿。

    撇开玄武和张颜玉不说，再说天容大酒。

    “小天，既然回来了，看看上官妹子去吧，她来过两次了，”吃过早餐后，裴容把洛天叫到一边，温柔的说道。

    “咳，容姐，这个不急的，”洛天心里有些对不起这个女人，昨晚就陪兰兰了，现在她又把自己让给上官飞燕，让洛天心里有些过意不去。

    “什么不急，这么久没有回来了，别让她着急，快去吧，反正现在酒店也没有什么事，”裴容嗔怪的催促道，太温柔太善良了，不像是他的女人，倒像是洛天的大姐姐。

    “那好吧，我一会就去，”洛天歉意的望了一眼裴容点头道。

    洛天走了后，兰兰迷迷糊糊的才爬了起来，昨晚折腾了一晚，把她的小身板都折腾散架了，睡的特别香，连早餐都没有吃，不过却是心情愉悦，容光焕。

    “姐，天哥呢，”兰兰一起来，就找洛天。

    “他去佳和小区了，”洛天答道。

    “佳和小区？”兰兰一怔，她当然知道那是龙魂的办事处，上官飞燕的地盘。不由的有些不满的说道：“姐啊，你干嘛把他往外推，自己人还没有喂饱呢，你都还没有”

    “你这个丫头，又乱说话呢，好了，走，陪姐去后面的天容看看去，”裴容不由的轻轻的敲打了一下兰兰的脑袋。

    她爱洛天，甚至可以说比任何一个女人都感情深厚，只不过裴容却是深深懂得如何和一个男人相处，她知道自己仅仅管理酒店，别的本事也没有，所以她希望洛天还是以大事为重，像上官飞燕，玉面狐狸，这些人都是有能力的人。

    裴容不想让洛天冷落她们。而自己无所谓的，还是那句话，只要洛天心里有她，有她的一席之地就满足了。

    洛天确实很忙，太多的事需要处理，上官飞燕需要慰劳一下，而玉面狐狸，还有冰水烟姐妹又何堂不是，她们都是自己的女人，上次在北原一战中又受了伤，这么多天了，于情于理也应该看望一下。

    另外还要去京城找蓝将军，东昌附近的势力，也要检查一下，像孙豹，和尚，还有靠山王他们，都是围绕东昌的屏障，不可能不管不问，甚至还有东昌的官方，像贾齐北，甚至书记郝震东这些人，有时间也要喝喝茶什么的，只是时间太紧，只能先顾眼前吧。

    洛天开着车子，很快的就到了佳和花园，也就是龙魂办事处。

    “老大，你回来了，也不打个电话，是要给人家一个惊喜么？”

    办事处里，蓝雅这个妞妩媚的眼神荡漾着喜悦，迎了上来。

    “蓝特工，越来越迷人了，”洛天微笑着打趣道。

    “是么？那你什么时候把人家给收了啊，”蓝雅大胆的笑着说道，自己倒是先脸红了。