

    顾明卿眼神一闪，问道，“那除了宫伊婉呢？还有别的姑娘选中了藩王世子妃或者是郡王妃吗？”

    徐思甜两手一摊，耸耸肩荣，“其她的我就不知道了。除了宫伊婉那儿传出消息，其她的是一点消息也没有。反正我是不清楚。”

    顾明卿想想，的确如此，孝康帝都还没下旨呢，就算是有人家得了消息，怕是也不会跟宫家似的一下子就把消息传开。

    顾明卿最好奇的还是燕锦和燕鸿以后妻子会是谁。

    燕锦以后的妻子，不出意外就是未来的主母了。顾明卿当然希望能跟未来的主母打好关系了。

    至于关心燕鸿的妻子，那就是为唐晶晶关心的了。顾明卿挺希望燕鸿将来的妻子会是一个能干厉害的，到时候她跟唐晶晶掐起来。

    唔——顾明卿潋滟的水眸划过一丝浅浅的笑意，仔细看去，有种幸灾乐祸的感觉。

    顾明卿可一点也不觉得她过分，唐晶晶那儿还是热闹一点的好，免得唐晶晶无聊了，又开始瞎折腾。

    顾明卿的视线不禁看向宫伊婉，要是宫伊婉嫁给燕鸿，那会怎么样？

    好一会儿，顾明卿才慢悠悠收回视线，嫁给燕鸿的人最好不要是宫伊婉，她不够厉害，在燕鸿明显偏心唐晶晶的情况下，她怕是讨不得什么好。

    顾明卿刚收回视线，只见一穿着乳白撒桃红底宽衫交领长衣，下身套着绿底五色锦盘金彩绣绫裙，脖子上戴着百蝠盘云赤金璎珞圈的女子领着方才被徐思甜踩了裙子的姑娘过来。

    女子对着徐思甜不好意思道，“徐姑娘抱歉了。方才是我二妹不懂事，我代她向你道歉。”

    徐思甜是那种你硬我更硬，你一软，我也软下来的人，对方态度那么好，徐思甜立时有些手足无措，“那个——没什么，说起来也是我不好。回去后，我就重新买套裙子赔偿给霍二姑娘。”

    “徐姑娘莫要说这样的话了。就是一套裙子罢了，还是我二妹太小气，把小小的事情闹大了。也亏得徐姑娘大人有大量，不是一个喜欢计较的，否则回去后，我和二妹怕是都要被母亲责罚了。徐姑娘莫要再提什么赔偿的事了。”

    徐思甜被说得不知该再说什么，只能求救地看向顾明卿，她觉得顾明卿很会说话，好像什么场面都难不住顾明卿似的。

    顾明卿收到徐思甜求救的眼神，笑了笑，对女子道，“霍小姐太客气了。霍小姐也说了，不就是一件裙子的事，其实根本算不上什么大事。霍小姐又何必再提呢。”

    女子眼神一闪，看向顾明卿的眼神隐隐有些不愉，但脸上很快重新挂上笑意，“唐夫人说的很是。是我说错话了，还请徐姑娘见谅。我就先告辞了。”

    霍二姑娘还是很生气，泛着火光的眼神一直盯着徐思甜，到最后她还是忍不住嘀咕了一句，“明明是徐思甜踩了我的裙子，也就是大姐你太好脾气，居然还带我来跟徐思甜道歉。大姐，你也得看看对方是什么人啊。”

    女子不悦地瞪了眼霍二姑娘，“不许再说这样的话了。”

    女子转而又对徐思甜和顾明卿点头，说了一句再回。

    女子说完，就领着她的二妹离开，从头到尾都不曾看过洛歆妍一眼，仿佛洛歆妍就是一团空气，不值得她的视线停留。

    洛歆妍也不在意，这样的情况，她早就不知道遇到过多少次了。洛歆妍忍不住想，她要是次次都计较，怕是能气死自己，所以她一点也不生气。

    顾明卿意味深长地看向女子离去的背影，问道，“她是谁啊。”

    徐思甜再傻也知道顾明卿问的是谁，“她啊？她是永威伯府的二房嫡女霍舒茵。被我不小心踩了裙子的人霍舒琦，她是永威伯府二房的庶女。”

    顾明卿摸摸下巴，“那位霍大姑娘真不是一个简单的，年纪轻轻，心眼倒是不少。也不知道那位霍大姑娘的心眼都是从哪儿练出来的。”

    洛歆妍笑着道，“如今的永威伯无子，而二房却子嗣繁盛。所以一直传着永威伯要从二房过继一个子嗣。永威伯府二房子嗣繁盛，人多了，纠葛就多了。那位霍大姑娘的名声却一直很好，有时候别人提起永威伯二房总是说当家人太糊涂好色，主母也不是一个能干的。

    但是每次提起这位霍大姑娘，大多数人都是交口称赞，说她不好的人，真的很少，甚至可以说是没有。”

    “很有本事啊，也是一个厉害的。那位霍大姑娘是一个能把自己日子过好的厉害人，这样的人，哪怕所处的情况再糟糕，她都有本事扭转乾坤，让自己的日子变好。”

    徐思甜在一旁好像听懂了一点，她有些纠结地看向霍舒茵的背影，“明卿，歆妍，你们是在说霍舒茵？我觉得霍舒茵挺好的啊。以前在聚会上遇到她，她总是很和气，她人真的很不错啊。”

    顾明卿无语地看了眼徐思甜，“要说那位霍大姑娘是有本事把自己日子过得很好的人，那么你就是没本事把自己日子过好的人了。你太单纯了。你要是嫁到一个简单的家庭，人口比较少，你的日子还能好过，要不然——”

    就徐思甜这脑子，顾明卿真是不报什么希望。

    忽而，顾明卿又想到，“你们两个似乎也达到了选藩王世子妃或者郡王妃的要求吧。”

    徐思甜和洛歆妍齐齐睁大眼睛。

    徐思甜最先开口，“开什么玩笑？歆妍还有可能，我是绝对不可能的。一般选藩王世子妃或者郡王妃，很少有从武将家选的。人家要求的是琴棋书画样样精通的才女，我哪儿行。我是绝对不可能的。”

    洛歆妍也笑了，仿佛被乌云笼罩的明月探了出来，含着朦胧的美丽，“我更不可能了。我那扫把星的名声早就在京城传遍了，选谁也不可能选我。”

    显然，徐思甜和洛歆妍两个从未想过她们能被选中。

    顾明卿却若有所思地盯着徐思甜和洛歆妍两个，最后意味深长地说了一句，“世事无绝对。现在可别把话说得太满。”

    徐思甜和洛歆妍都没把顾明卿的话放在心上，不可能的事情想它做什么。

    顾明卿又跟徐思甜和洛歆妍聊了一会儿，宁康长公主就派人把她喊过去。

    宁康长公主靠在美人榻上，只有一头发花白的老嬷嬷给她捶腿，除此之外，屋内没有其她伺候的下人。

    宁康长公主淡淡问，“那些姑娘都见到了？”

    “见是见到了。不过我也只跟徐思甜和洛歆妍多说了几句话，算是有了一点交情。”

    宁康长公主有些奇怪地看向顾明卿，“你能跟她们说上话？徐思甜是武将家的姑娘，最喜欢的就是舞枪弄棒，别人私底下都喊她是假小子，说她投错了胎。洛歆妍的名声就更差了，扫把星。你居然敢个洛歆妍交朋友？该说你胆子大呢？还是说你压根儿就不在乎这些事呢？”

    顾明卿直言道，“喜欢舞枪弄棒，这不是错。女儿身，男儿心，这也不算什么稀奇事。这样的姑娘，跟她说话反而更加舒服放心，没那么多弯弯绕绕。至于说歆妍是扫把星，说实话，我是一点也不相信。

    歆妍刚出生，她父母去世，还有洛首辅被贬官，只能说这些事情都撞到一起了，她也不想。要说歆妍是扫把星，我很好奇，她在庄子呆了那么多年，她又克死了谁？还有歆妍如今回到洛家了，有没有再克死洛家人。亦或是把洛首辅克得贬官了？”

    宁康长公主笑了，脸上那细细的周围堆积在一起，看着愈发显得苍老，“呵——你小小年纪的，对这些事情倒是看得通透，有多少人啊，活了大半辈子，可还是看不透。说洛歆妍是扫把星，说实话，本宫也不信。可惜啊，信的人太多了。你觉得洛歆妍怎么样？”

    “很好啊。”

    “太笼统了，说说她哪里好。”

    顾明卿想了想回答，“歆妍是个很坚强的姑娘。我第一眼看到她时，就被她眉眼间笼罩的淡淡愁绪所吸引，接近后，发现她眉眼间更多的是坚毅。后来知道歆妍遭遇过的事情，我确定了我的想法没有错。歆妍的确是一个很坚强的好姑娘。

    长公主，我说句不好听的。别看那些千金小姐如今一个个的高高在上，可是我敢说，如果她们遭逢大变，可能是家族被抄，亦或是她们遇到什么磨难，这些都有可能。那些千金小姐在遭逢大变时，她们除了哭泣，就不会再有其他路。但是歆妍不一样，她是吃过苦的，就算再遭逢什么大变，她也能咬牙撑起来。

    这样的姑娘很适合娶回家，她绝对会是一个很好的贤内助。”

    宁康长公主有些诧异，“你对她评价很高啊。”

    顾明卿笑道，“不是我对歆妍评价高，而是我心里就是这么想的。”

    宁康长公主眼底神色未明，又问，“还有其她姑娘呢，说说你的看法。”

    “其她姑娘？我知道的就只有宫伊婉，霍舒茵和霍舒琦了。那位宫小姐跟我倒是还能扯上一点关系，我那在东宫当良娣的大姐身上可是留着宫家人的血。”

    宁康长公主愣了愣，随即反应过来，的确是这样。

    “你觉得宫伊婉怎么样？”

    “很美，脾气怕是有些骄纵，手段怕是不会高。不过这也是我个人的看法，我没跟那宫小姐有多少交集。”

    宁康长公主又问，“霍家的两个姑娘呢？”

    “一个太聪明，一个太蠢。”

    宁康长公主也不问谁聪明谁蠢，反而问，“钰薇呢？你觉得钰薇怎么样？”

    “天之骄女。”顾明卿用了一个最笼统的回答。

    “说真心话，本宫可不想听这些奉承话。”

    真心话啊——

    顾明卿眸光一闪，最后只能道，“我说的天之骄女，其实也没错。县主出生尊贵，有长公主这样身份贵重的祖母，又被皇上封为县主，说她是天之骄女，这话没错。不过天之骄女有好，也有坏。天之骄女一开始就把什么都得了，以后要是顺风顺水，这自然是没什么好说的。

    但要是县主以后遇到什么挫折麻烦，怕是会一蹶不振。”

    说白了，郭钰薇更像是温室里的花朵，只能精心娇养，要是一遇到狂风骤雨，立马死翘翘。

    宁康长公主若有所思起来。

    等太阳西下，顾明卿在回家的路上，忍不住皱眉思索，宁康长公主这是什么意思，让她凑到那群千金小姐那儿？顾明卿一点也不觉得宁康长公主是吃饱了饭没事干，无聊闲得慌。

    一定有原因！

    可到底是什么原因呢？顾明卿一时间有些想不到。

    一直到回到家，顾明卿的眼睛骤然一亮，是不是为了赵王世子等人的婚事？

    没错！肯定是这样！除此之外，顾明卿实在是想不到第二个原因了！也不会再有第二个原因了！

    顾明卿仔细回想着，宁康长公主说的话，想从中找到一些蛛丝马迹。

    可是宁康长公主的话极少，她压根儿找不到所谓的蛛丝马迹。顾明卿又开始想赵王世子等人妻子的人选，人太多了，宁康长公主那儿又没有什么提示。

    顾明卿想到最后，忍不住自嘲一笑，总不会是她正好碰到的那几个吧，哪里有那么巧的。不过洛歆妍——

    顾明卿不禁有些晃神，她觉得洛歆妍真的是很有可能，宁康长公主对她真的是另眼相看啊。尽管宁康长公主表现得不明显，但还是露出了几分迹象。

    洛歆妍——

    顾明卿还是有些想不通，洛歆妍那儿似乎真的不太可能啊！顾明卿是不相信洛歆妍是什么扫把星的，问题是古人迷信，他们很相信啊！

    孝康帝再怎么也不能把一个背负有扫把星的姑娘许给他的亲孙子吧！可是宁康长公主那儿——真的是太值得人怀疑了。

    顾明卿又忍不住想，如果是洛歆妍的话，那么孝康帝会许给谁，赵王世子？楚王世子？燕鸿？还是——燕锦？

    在顾明卿离开后，给宁康长公主捶腿的南宫嬷嬷开口了，“长公主就不担心那位唐夫人想到什么？老奴看那位唐夫人真的是一个聪明人。”

    宁康长公主半阖着眸子，像是没听到南宫嬷嬷的话，好一会儿才慢悠悠开口，“知道就知道。她原就是个聪明人，猜到一点也不奇怪。不过她不止是个聪明人，还是一个能保守秘密的人。一个能保守秘密的人，知道什么该说什么不该说，所以不需要担心。”

    南宫嬷嬷这才不再说顾明卿，转而道，“长公主，皇上也犹豫要不要将洛家姑娘许给瑞郡王。皇上将这事交给您，您心里是什么想法？”

    宁康长公主睁开眼，直起身子，南宫嬷嬷也停下了给宁康长公主捶腿。

    “皇兄是犹豫，这次把事情交给本宫，就是让本宫做决定。说实话，本宫还真不想接这活儿。不过皇兄给了，本宫也只能接了。原本本宫也在犹豫，要不要直接跟皇兄说洛歆妍不合适。但是这心里又——

    不过方才听了明卿的话，本宫下了决定，洛歆妍适合瑞郡王，皇兄既然犹豫，本宫就给皇兄一颗定心丸吃。“

    南宫嬷嬷一惊，“长公主，您——”

    “别说了。当断不断反受其乱，本宫就赌一把，赌本宫的眼光，本宫就信了明卿这一次，输了也是本宫活该，赢了再说吧。本宫已经决定了。”

    南宫嬷嬷这才不说话了，她知道宁康长公主是下定了决心，这样也好，为了这事，自家主子可是纠结了许久。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚上八点还有两更奉上啊！