    一道道恐怖的音波符文，从那笛子之中，飘扬出来，漫天飞舞，好像一群群游鱼，集体遨游。

    音波符文所过之处，轻易穿透一个个中位神的躯体，使得他们或者残废，或者躯体直接炸碎。

    一时之间，四周围，一道道哀叫声，不断响起。

    “不好，是混沌法宝，大家小心！

    集合起来，合力攻击他，不要分散力量！”

    那带头的邓大哥，认出林飞手中的笛子，是一件混沌法宝，立即提醒其他的人。

    轰隆隆……

    一道道强大的攻击，向林飞轰杀过来。

    咻！

    林飞身形一动，只在原地留下一道残影，消失不见。

    接着。

    砰！

    林飞出现在另一个位置，直接催动笛子。

    锵锵……

    曲风大变，肃杀密集，尖锐刺耳，好像沙场杀敌。

    漫天恐怖音波符文，呼啸而过，瞬间就将周围的几个人，撕成碎片！

    咻！

    林飞的身影，再次在原地消失不见。

    锵锵……

    林飞鬼魅般出现在另一个位置，手中的笛子，再次响起。

    就这样，林飞的身形，不断闪烁，不断出现，消失，再出现，位置飘忽不定，让人无从捉摸。

    那个邓大哥和他的那些手下，根本就跟不上林飞的节奏，一个个晕头转向，根本就无法判断，该往哪个方向攻击才对。

    林飞可怕的身法速度，完全把他们搞懵了。

    而林飞手中的笛子，不断奏出可怕的音波符文，攻击威力十分强大，不断杀敌。

    “啊！……，邓大哥，林飞太可怕了，他简直就是恶魔，我们快逃！”

    终于，那邓大哥的团队中，有人被林飞可怕的战力，吓得心理崩溃了，惊恐地叫了起来。

    “温前辈，快带大家出来，我来伤人，你们补刀！”

    林飞对温琼等人打招呼道。

    “我们出去！”

    温琼一挥手，带着众人，杀了出来。

    林飞残影连连，催动那支笛子，不断伤敌。

    而其他的人，则是跟在林飞身后，进行补刀，获取积分。

    温琼也是催动他的混沌法宝，和林飞兵分两路，对那个邓大哥的团队，进行围截堵杀。

    可怜那邓大哥的团队，虽然有50多人，规模也不算少，整体实力不算弱。

    可是，遇上林飞和温琼这两个掌控混沌法宝的杀星，基本上，没有多少抵挡之力。

    特别是林飞，恐怖的身法速度，再配合强大的攻击力，两件混沌法宝，一起催动，战力可怕到极点。

    林飞所过之处，邓大哥团队的人，不断被击成重伤。

    惨叫声，哀求声，＂shen　yin＂声，不绝于耳。

    死亡的气息，彻底笼罩这一方空间。

    片刻后。

    林飞和温琼同时冲到那个邓大哥的身前。

    这个邓大哥，乃是团队的首领，战力也是最强大的。

    “林飞，我发誓，从现在开始，绝不再追杀你了！

    放过我！”

    这个邓大哥，早就吓破了胆，向林飞求饶了起来。

    “哪里有这样的好事！

    去死吧！”

    林飞直接催动手中的笛子，漫天的音波符文，向那邓大哥，碾压了过去。

    同时，林飞身形一闪，以惊人的速度，瞬间靠近邓大哥，一掌拍出，掌心之中，一团璀璨的剑芒，绽放出去。

    砰！

    那邓大哥，使出浑身解数，依然是抵挡不住，被轰得抛飞了出去，在半空中，连连喷血，显然受伤十分严重。

    “丁前辈，由你来杀他！

    他的积分，由你来赚取！”

    林飞向远处的丁酉神叫道。

    “对，丁兄，快过来。”

    温琼也是催动手中的混沌法宝，冲了上去，轰向那个邓大哥，补了一刀，将那个邓大哥，打得更残。

    在两件混沌法宝合力攻击之下，那个邓大哥，根本就毫无还手之力，被打得奄奄一息，半死不活。

    丁酉神冲了过来，补上一拳，将邓大哥彻底打死，获取了他的积分。

    这样一来，丁酉神的积分，也暴涨到几万分。

    战斗结束了，热闹的打斗声，喊杀声，全部消失，战场之中，彻底安静了下来。

    林飞目光扫视了一下，发现自己的团队，只有三个人，受了一点轻伤。

    其他人，毫发无损！

    团队中的每一个人，自然都是收获了不少的积分。

    “哈哈，我们硬拼硬，灭杀了一支50人的团队，而且，还显得相当轻松。”

    温琼的心情十分舒畅。

    “各位，我有一个想法。

    接下来，我们不必到处奔波，去寻找猎物。

    而是，找一个环境优雅，舒适怡人的地方，作为大本营，然后，将消息散布出去。

    而我们，只需要稳坐在大本营之中，等待猎物上门就行了。”

    林飞稍微思索了一下，朗声说道。

    “什么？！”

    其他的人，听了林飞的话，一个个，都是懵了。

    “我们找一个地方，做大本营，然后，坐等猎物上门？

    这样一来，岂不是把我们这支团队的行踪，完全暴露在众人的眼底之下，成为所有团队攻击的靶子！

    林飞，你这个想法，也太危险了吧！

    就算我们这支团队，整体战力，确实不错。

    但是，也不可能，同时对抗，整个比赛战场，其他所有的人的攻击吧！”

    丁酉神向林飞说道。

    “甘兄说得有道理。

    林飞，你到底是怎么想的？

    一旦按你的想法去做，那么，就等于，把我们这支团队，摆在一个十分醒目的位置，会引来所有的团队，群起而攻之！”

    温琼也是诧异地望向林飞。

    他和林飞相处了一段时间，知道林飞不是一个盲目自大的人，但是，这样的想法，确实太危险了。

    “呵呵，各位，你们不必紧张。

    相信我，你们所担心的事情，绝不会发生。”

    林飞淡淡一笑，显得胸有成竹。

    话音一落，林飞一挥手。

    轰隆隆……

    四周围，三四十里的范围之内，一条条地龙，从地底之下钻了出来，向林飞的位置，游走而来。

    大地轰鸣，烟尘滚滚，场面十分壮观。

    片刻后。

    数百条地龙，聚拢在林飞的四周围，把林飞簇拥在中心。

    “我有这么多哨兵，替我放哨。

    无论是哪一支团队，只要一进入我这些哨兵的侦察范围，只要一接近我们，我就会立即发现。

    到时，对于那些我们吃得下的团队，我们就动手，进行灭杀。

    对于那些太过强大，我们没有把握的团队，我们就暂时退避。

    总之，现在的局面是，我可以提前发现任何靠近我们的团队。

    而那些团队，想发现我们，却是没有那么容易！

    到时，还不是，任由我们拿捏了吗！”

    林飞笑道。

    “对啊！林飞，我差点忘了，你在相地术之上，有着极高的修为！”

    鲁大千一拍大腿，率先叫了起来。

    其他的人，听了林飞的分析，也是一个个点头。

    也确实，林飞操控数百条地龙，潜伏在地底之下，对周围进行侦查，可以说，在这片比赛战场之上，只有林飞先发现别人，绝对没有别人先发现林飞之理！

    “这样一来，我们不用到处奔波，直接坐镇大本营，静心修炼，等待猎物上门。

    岂不是一件妙事。”

    林飞笑道。

    “好！林飞，一切由你拿主意吧！”

    温琼等人，略加思考之后，也认为林飞的想法，应该可行，于是，纷纷点头同意。

    接下来，林飞带着众人，找了一处环境舒适的风水宝地，当作大本营，驻扎了下来。

    并且，林飞利用地势，沟通地气，布置下几个有隐藏作用的风水大阵，将大本营笼罩起来。

    而温琼和丁酉神，则是和其他的团队成员商量，想出各种办法，将消息传递出去。

    大半天后。

    这个中位神比赛区域之中，一个消息传递开来。

    那个被秦雷悬赏追杀的林飞，正带着团队，躲藏在一处营地之中，正在扎营休养。

    这个营地的具体位置，已被发现，传播开来！

    “哈哈……，好消息，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，走，我们杀林飞去！”

    许多听到这个消息的团队，第一时间就出发，向着林飞团队大本营的位置赶去。

    此时，林飞和团队的人，一个个都在大本营之中休养。

    “空气中，有一些大决战来临之前的味道了呢……”　　林飞盘膝而坐，喃喃自语。

    [ m..]

