    后来的那一批紫府，综合实力，要比通天商会本身要强大很多！

    一方面是他们一盘散沙，没有形成多么强的战斗力，另一方面就是见识到了龙申这位元婴修士的手段，三万紫府都能坑杀，别说五千了！

    总体来说，还不算太过分，只是有些压根没有修炼资源的会制造一些动静！

    “突破金丹之后，他们手里的资源恐怕也不会太多了吧？”

    “确实，不过有一部分还好，家族后辈或者门人弟子，每年都能送来十几万灵玉！有的就惨了，孤注一掷的去突破金丹，结果发现突破到了金丹，才是最绝望的时刻！”

    “怎么说？”

    “因为他们没有留下后代的资格了啊！有很多紫府，在了解情况之后，就开始寻找道侣，然后双方集合所有的力量，购买如意宝丹，生下后代！我们对筑基蜕凡的修士也没有限制，而且按照规矩，他们生下来的后代，自动属于我们通天商会的人！于是就可以外出做任务，或者挖矿，为他们源源不断的获取灵玉！

    只要再熬上一两百年，形成了一个个家族，想必依旧能攒够突破金丹的资源！”

    不得不说，能够这样做的，都是聪明人，知道目前的局面，也知道如何去用最好的办法去化解！

    可有些极度自私的人，压根就想不到这一面！

    他们理所当然的认为，就算有后代了又能怎么样，花费上百万灵玉去培养，万一后代不愿意为他们付出呢？

    反正他们也不可能跑到外面去追杀！

    再说，想要回本有那么简单吗？

    有了道侣，就得分一半出去，一两个后代才能挣多少？

    几十年上百年都不一定能回本！

    这一两百万的灵玉，还不如用在自己身上，先突破到金丹期了再说！

    金丹期在通天商会也算是很高的境界，怎么也能获得一些话语权！

    可实际上，就算到了金丹期，他们依旧没办法获取商会该有的好处！

    原本那些金丹修士，每年都能分配到价值二十万灵玉的资源，后面加入的，没这种资格，只能靠后人！

    只有个别的身价十分丰厚，手里有几千万上亿的灵玉，只要配置得当，修炼到金丹后期巅峰问题不大，甚至还有机会去突破元婴！

    但这样的人极少！

    五千多人，里面不会有十个！

    “能这样做的，也不算差！再过一两百年，那些该死的都死了，就可以考虑慢慢吸纳了！”

    “嗯，不过还有一个问题，需要你来做决断！”

    “什么问题？”

    “我们阵法周围，不是被你种上了海蜃果树吗？然后周围就生活了很多修士，每天都在增加，是从九州大陆各个地方赶来的！”

    “来这里做什么？”

    “我找人出去询问过，都是想找机会加入商会，毕竟谁都不知道筑基大劫什么时候到来，距离商会越近，越有存活下去的机会！”

    “目前聚集多少人了？”

    “这……数量有点多，几千万都有可能，我都怀疑整个九州大陆的修士全部来了！拖家带口的，有实力的甚至开始自己培育灵脉，目前四周一大堆一阶二阶的灵脉！”

    “来就来了，也不用赶人！”

    对李南来说，这还是好事！

    所有的修士都过来了，那么每天肯定会死不少人，死了对自己的世界树都有好处，都能凝聚出来神格！

    “现在一天能有多少海蜃果？”

    “自从上次那几百万全部摘走之后，估计只有二三十万个了，每天多的时候，大概能有一千，少的时候就几十个！”

    “也不错了，积少成多！”

    一年能有一两万，上百年下来，也不是一个小数字！

    “这一次海蜃秘境什么时候开启？”

    “估摸着也就这样几个月了，你出关就是为了这？会不会太冒险了？”

    “应该没问题，依旧挑选出来一些人吧。”

    “行，我这就去安排！”

    ……

    李南隐藏身份，在整个通天商会逛了一圈！

    现在的商会，几乎大变样了！

    以前高境界的对于低境界的还有一些轻视心理，毕竟阶层这种东西，随处可见！

    可是现在呢？

    就算是金丹修士看见筑基蜕凡，也都很友好！

    毕竟只有他们才能外出收获！

    当然，也不仅仅是依靠着那些人，他们的灵山，之前没想过开发，觉得开发灵山收益太低，还不如随便在商会做一个任务，每年轻松赚几十万上百万的积分！

    现在……积分不够了！

    五阶灵山，占地都接近百里，灵气十分充足，不开发出来种植灵药，养殖灵兽，实在是有点浪费！

    甚至金丹紫府亲自下场，都不让蜕凡筑基的出手，因为低阶修士可以外出挖矿！

    分工十分明确，一座五阶灵山上面的势力，加起来大概有几百人，除了一个多个新生儿之外，别的都在忙着！

    甚至金丹紫府还会亲自出手，教育那些孩童……毕竟孩子才是未来！

    现在的那些筑基蜕凡，早晚都要回到紫府境界……况且谁也不知道筑基大劫什么时候过来！

    总之，有孩子就有希望！

    除非有一天，连凡人出去了都要被抹杀掉，那才是真正绝望的时刻！

    李南知道，会有那么一天的！

    不过别人不知道！

    内心还抱着最后的希望！

    李南感觉，俨然进入了一处桃花源，这里所有的人都是那么温和，无论修为高低，都能待人有礼，不会出现仗势欺人的情况！

    但凡仗势欺人，那么手底下的筑基蜕凡，可能就跑去别的灵山了！

    对于任何势力来说，都是最严重的打击！

    ……

    不过另一边就不是那么友好了！

    很多的紫府，没有收入来源，一个个如同行尸走肉一般！

    虽然在这次大劫下活了下来，可完全看不到希望！

    甚至一部分早就花光了手里的灵玉，跟一个乞丐一样，要么到处找人借，要么就只能等死！

    修炼是不可能的，没有那个条件！

    有时候甚至想吃顿好的，都做不到！

    他们开始后悔，后悔自己没有对自己的手下好一点，后悔自己没有一个忠心的徒弟，也没有可靠的后人！

    如果有，怎么都不止于沦落到这一步！

    当然，极端一点的，就是对通天商会恨意滔天！

    凭什么他们加入了通天商会，没有五阶灵山，没有福利待遇，甚至购买一些丹药，还那么贵！

    无时不刻不在想着，怎么推翻通天商会的统治！

    可龙申就是一座大山，压的他们喘不过气来！

    只要龙申还在一天，他们就不可能造反成功！

    谁敢造反？活的不赖烦了？

    总之是人生百态，在这里都能遇到！

    李南在里面逛了半个月，心境提升了不少，没有因为卢新月的离开，影响自己的心态了！

    毕竟他早就有准备！

    只是来的太突然了，这还是他生平第一次经历！

    老头子那边，也不敢明确是死亡了！

    白娥还在利用养魂木重新塑造神魂，因为真源果树已经被提升到了八阶，灵气更加充裕，哪怕在里面待着不动，白娥的修为都快到了紫府！

    可距离醒来，遥遥无期！

    凤鸣都看不好，因为目前白娥一切看起来都没问题！

    可能随时都能醒来，可能继续这样下去！

    龙尊已经安排好了蜕凡修士，李南就躲进长生珠附身在了一个人身上。

    今年前往海蜃秘境的人数很少了，加起来可能都没有三千！

    主要原因就是没了紫府金丹，九州大陆的各种矿产太多了，挖矿比去海蜃秘境冒险要强很多，长年累月下来，收益足以比得上之前的筑基修士！

    毕竟那些灵矿可没有什么品阶限制，不会毁灭在大劫之下！

    只有那种很罕见的四阶矿脉跟五阶矿脉才会遭遇到毁灭性打击！

    但跟他们有什么关系？

    那种东西，终究是数量很少的存在！

    等了两个多月，海蜃秘境就再次开启了！

    李南的要求，出发之前就已经告诉过他们！

    这一次，依旧有不少的神格，看起来这个地方的主人，流连各个位面搜集，成果还是很明显的！

    他甚至都不知道对方是谁！

    然后已经偷了两次！

    这是第三次，将来或许还有机会再来偷几次！

    差不多也能满足了！

    一次增加四五十里，再来两三次就足以完成任务！

    至于以后，到时候再说！

    等他有了这种能力，也可以借鉴这种手段！

    他甚至都敢弄出更高级别的灵药，诱骗筑基跟紫府修士进入其中！

    不像这个家伙，只能用一些一阶二阶灵药来骗蜕凡修士在里面厮杀！

    进入之后，五十个商会的修士，立马就分散开来，搜集神格！

    他们知道，只要回去之后，就能筑基成功了！

    毕竟五十年前的那些人都还活着！

    可仅仅三天过去，李南跟随的这个人，是领队，突然间出现了问题！

    他手里有一件法器，能够感应到另外四十九人所在的位置！

    可是突然间，那件法器上面的坐标，一个个开始消失了！

    短短一个时辰，就消失了十几个光点！

    “速度通知所有人，来这里集合，不要海蜃果了！”

    李南在这个时候，出声了！

    因为他知道这代表着什么！

    这里的主人，发现了！

    【作者有话说】

    感谢【书友_100151102569】的十个催更符打赏！

    感谢【书友_112999985756】的能量饮料打赏！

    感谢打赏鲜花跟金币的朋友！

