    卡尔德拉基地出核威胁警告也是为了自保，希望对方能够知难而退，领阿奇尔也没有完全昏了头脑，在出明码警告后，立刻派出了一名联络人员。

    充当联络人员的马突尔只不过是步兵团里的一名最低等小兵，从民兵升到正规军也不过只有一年时间，哪怕出点儿意外也无妨大局。

    从背上那台用于联络的加密电台开始，他十分清楚自己的命运，却一点也不后悔。“

    小兵拉子因为没有威胁，反而不会被太多为难，说不定还能留下一条性命。

    打着用床单临时剪出来的白旗，一边在沙漠中艰难的走着，马突尔一边沿途不断放声大喊。

    直到快要精疲力竭的时候，他忽然现自己身上不知何时多出几个红荧荧的光点，锁定着自己的胸口，小腹和大腿。

    至于脑袋上，不用说，肯定也少不了。

    自己被瞄准了？

    激光校准导引光束，似乎是特种部队的装备。

    哪怕反应再迟钝，他也明白过来究竟是怎么一回事，毫不犹豫地丢开白旗，举起了双手。

    两兵交战，不斩来使，老实配合还能少吃点苦头，这是自己的班长提醒自己的生存诀窍。

    “不许动！”

    马突尔脚边的沙子翻动起来，突然站起一个人，用英语、印地语和乌尔都语各说了一遍。

    竟然这个人刚才潜伏在自己的脚下？

    这一幕差点儿把马突尔给吓出一身白毛汗，身子立刻僵硬起来，更是连动都不敢动。任由那名穿着全身铠的战士夺走了自己背着的电台，继续在自己身上搜索着。

    由于考虑到被搜身。他还专门穿了一套轻薄的短衫，别说武器。连一支手枪都藏不了。

    “我想见你们的领，我们阿奇尔领想跟他通话，那是通话用的电台，已经设置好加密方式。”

    马突尔谨记着团长奥斯大人对自己的交待，同是用目光示意了一下丢在一边的电台。

    对方并没有立刻回复马突尔，依然枪口直指着他，“把双手放到脖子后面，对，动作慢一点。不要有任何多余的动作，否则，你懂的。”

    几条结实的塑料扎带将马突尔的手和脖子扣成在了一起，将双手牢牢的绑在脖子后面，别说逃跑，哪怕手一动也会将自己勒地直翻白眼。

    “走！”

    初步检查完，在检测了一下电台里有物爆炸物，对方背起电台，押着马突尔继续前进。

    在几公里外。一架飞狼旋翼机从临时兵站起飞。

    “‘红伞刀’抓到了一名俘虏！”

    这个消息在第一时间就传到了联合指挥部。

    “龙骑军团”这些大爷都是管杀不管埋，虽然开战已来人杀了不少，但是俘虏还是头一个，反倒让南京军区“红伞刀”特勤大队先开了张。

    半个小时后。马突尔被带到了沙漠边缘的一处兵营，并且换了一套衣服。

    在入营安检时，这个可怜的家伙除了被x光和各种探测器扫描了一遍身子外。甚至连菊花都被掰开看过了。

    “身份？姓名？”

    “卡尔德拉基地，第一步兵团一营b连一排一班。一等兵，马突尔。没有姓。”

    “好，一等兵马突尔，说说你的目的！”

    “我的目的是”

    被提审完全在意料之中，马突尔从善如流地老实交待，一点儿也不敢保留，事实上以他的身份，根本接触不到多少对联合指挥部有用的信息。

    正因为如此配合，他也没有吃些苦头，只是被关在一个完全站不起来的笼子里，就像动物园里的野兽一样，所幸还有一张椅子可以坐着。

    “报告！审讯结果已经出来，只是一个送通话工具的小兵，对方带来的通话电台已经拆解过，没有危险，应该是对方想跟我们谈条件。”

    负责审讯的英国情报官纽曼少校向联合司令部总指挥余中将报告，同时也将一个通信器放到了指挥部的桌子上。

    纽曼少校还是留了一个心眼，并没有将电台拿过来，而是使用其他设备进行中继，一样可以和卡尔德拉基地通话。

    “我知道就是这样！哼！这帮死不足惜的叛逆者，还要谈判？好，那就谈谈，看这些家伙究竟想怎么样？正好可以为‘暗夜’的人提供一些掩护。”

    余中将冷哼了一声，印度、意大利、英国和巴基斯坦的指挥官们也同样的表情。

    对于投靠第三纪元的家伙，世界各国的态度无一例外都非常强硬，绝对欲毫不留情的彻底歼灭对方。

    参谋部门在行动前就已经考虑到了各种情况，现在只是见招拆招罢了。

    因此联合指挥部收到沙漠下那座基地出的核威胁，也都在意料之中。

    纽曼少校笑了一笑，拿起通信器开始接通。

    其实也没什么技术含量，通过人工呼叫通信兵，将与之对应的另一台通信器的音频采集和播放装置，物理连接到电台上，以电台为基站收信号。

    通信器响了一下，从原本表示检索信号的黄灯变成了确认连通的绿灯。

    “滋！这里是卡尔德拉，我是领阿奇尔！”

    通信器里响起了一个略带沙哑的男子声音。

    自带着电台的士兵出后，阿奇尔就一直守在电台旁边，又忐忑又紧张地等待着信号。

    送出一部带加密信号的电台，也是为了不想让“圣临”的人知道。

    毕竟卡尔德拉是卡尔德拉人自己的基地，在这种时候，自己的性命最好还是掌握在自己手里的好。

    “你们知道自己在做什么吗？”

    余中将一语双关，虽然声音不响却带着无形的压力。

    “这就是我们的生活！”

    不是使命，不是信仰，不是道义，更无关什么对错和善恶。

    卡尔德拉是第三纪元和“圣临”组织在这个世界里蓄养的“廓尔喀人”兵营。

    比起虽然战斗力出色，却需要耗费许多资源的兵人，一代又一代生活在卡尔德拉基里的人口就像野生韭菜，割完一茬，还有一茬，生生不息，而且也非常廉价。

    “是时候该结束了。”

    余中将甚至连半分怜悯都没有，也根本不会与对方争论谁对谁错。

    “不，我们只是想活下去。”

    阿奇尔听出了对方的决心。

    “核武器不是你们能够拥有的，放下武器，投降！”

    “我们会得到什么结果？”

    “哼？背叛人类的叛逆还能有什么好下场，所有人无论男女老少都会被打散，分配到各个苦力营，用汗水为你们自己赎罪，能够活下来已经是对你们最大的仁慈，也许你们的下一代，或两代，才能拥有正常人的生活。”

    “不，我们拒绝，你们离开，要么我们离开。”

    对方的处理方案无比残酷，阿奇尔无论如何也不会接受让卡尔德拉烟消云散的方案。

    如果不能抱成团，每一个人甚至连笼子里的鸡也不如，这是卡尔德拉基地里哪怕一个三岁小孩都知道的道理。

    “你认为可能吗？”

    余中将的声音里充满了讽刺和冷酷。

    若不是对方靠着核武器有恃无恐，联合指挥部恐怕连活命的机会都不会给这些叛逆。

    “哼！～难道你们不想少死一些人吗？我的弹道导弹已经做好了射前的准备，你们再考虑一下。”

    阿奇尔一脸铁青地掐断了通信，次谈判破解，双方不欢而散。

    “领，我们该怎么办？”

    两位步兵团长目光炯炯地盯着阿奇尔。

    “只带上重要的物资，我们离开卡尔德拉。”

    阿奇尔微微闭上了眼睛。

    “离开？”

    两位团长面面相觑。

    大军压境，重围之吕，他们插翅也难飞，怎么可能像领这么轻飘飘地说离开就能离开。

    难道天上那些战斗机是摆设吗？

    “有一条只有领才知道的地下秘密通道，那是卡尔德拉最后的生命线。”

    揉着太阳穴，阿奇尔说出了让两位团长极其震惊的话。

    狡兔三窟，一条长达15o公里的地下通道一直延伸至巴基斯坦境内，他们可以轻而易举地跳出包围圈，通过印度河入海，或者可以化整为零进入阿富汗或伊朗。

    只不过卡尔德拉基地算是彻底失去了，他们再也没可能重新建立或找到这样的庞大秘密栖身之所。

    奥斯团长和哈桑团长两人的神色变得复杂起来，在逃出生天后，无隆择哪一种转移方式，他们都会元气大伤。

    没有一处稳定的落足点，他们将成为四处飘泊的浮萍，迟早会衰亡，可是继续留在这里却是死路一条。

    “商人总是把石头开出金子的价，我们也要学会把金子贬得像石头一样，让所有的人做好撤离准备，我会继续跟他们谈判。”

    阿奇尔用自己的话来形容漫天要价，就地还价的意思。

    现在无论是哪一方，最需要的就是时间。

    不过阿奇尔还有一个杀手锏并没有告诉两位团长。

    在从秘密通道撤离卡尔德拉基地后，他会让负责核弹射井的艾富里引爆核弹，彻底摧毁这座基地。

    或者更加决绝一些，两枚弹道导弹中，一枚射到新德里，一枚直接在射井里自爆，给外面这些联军狠狠一击。

