    

    仁义馆和妙回馆都是陈湖关最负盛名的医馆，县太爷这面子还是愿意给的。

    他一起身，宁毓初瞧着不对劲，立即出声道：“有什么话需要私底下说？案情已很明了，县太爷直接宣判不就可以了？”

    县太爷瞥了眼段师爷，段师爷立即拍桌道：“大胆，大人办案哪有你这闲杂人等置喙的资格？若是敢干扰大人，就把你给抓起来。”

    宁毓初拧眉，欲再说话，被唐黎拉住。

    她压低声道：“静观其变。”

    宁毓初只能退下，这时县太爷已和林见义进了内堂。

    等再出来时，林见义眼角挂笑，轻蔑地瞥过唐黎，站回自己的位置。

    县太爷坐下，捏了捏袖子里的一千两银票，轻咳了声。

    “林馆主，对周馆主的控告，你还有何话要说？”

    林见义开口：“草民怀疑这些人是故意诈死想敲诈妙回馆，事情败露后就冒用仁义馆的名义，想以此开脱罪名，曹明和周馆主都是苦主，还请县太爷明察。”

    话落，他垂眸扫了眼跪在地上的四人，四人哆嗦了一声，不敢吱声。

    县太爷点头：“医者仁心，怎么可能会做出这种事，本官相信你是清白的，来人，将这四人各打三十大板再收押。”

    宁毓初怒声道：“你这昏官，林见义颠倒是非黑白，你怎么这么糊涂！”

    县太爷惊堂木一拍：“你这无知刁民，竟敢在公堂喧哗，来人，将——”

    话未说完，周寿春上前一步：“大人，他年纪小说话冲动，还请县太爷不要同他一般计较，妙回馆接受这样的审判结果，多谢大人。”

    林见义的面子给了，周寿春的面子自然也得给。

    县太爷点头：“既然周馆主替他求情，那本官就不追究了，退堂。”

    在一阵威武声中，林见义转身，看向唐黎等人，露出得意的笑容。

    “几位，若是没什么事，林某就告辞了，有空可以来仁义馆坐坐。”

    话落，人就仰天大笑出门去。

    宁毓初捏拳，想上前揍他，但生生压住了这股冲动。

    他已不再是鲁莽只靠拳头解决问题的宁毓初了。

    唐黎一行人沉默地走出县衙。

    待到街道上，宁毓初问：“周馆主，这件事就这么算了？”

    周寿春叹气：“有时候，公道很复杂，只在人心，不在世道。”

    宁毓初和唐黎都听明白了。

    这县太爷就是个老滑头，私底下收了林见义的好处，明面上也给了周寿春交代，两相制衡，根本不可能为了一方去得罪另一方。

    而妙回馆还要开馆，不能得罪县太爷。

    再往前就是医馆了，宁毓初余光瞥到一道人影，眸光微亮，对唐黎道：“你们回去吧，小爷去逛逛。”

    他刚转身就被唐黎拉住袖子，听她低声道：“看周馆主的意思，是不想再追究，你不要冲动。”

    宁毓初按住她的手，神情张扬明亮道：“别担心，小爷不会惹事的。”

    唐黎看着他远去的身影，轻抚着手背，被他触碰的地方，还残留着他的热度。

    她摸了摸微热的耳垂，抿唇呢喃：“谁担心你了！”

