    “等我帮你问一下吧，明天告诉你。”波鲁萨利诺说道。

    “好的，那就麻烦师兄了。”

    随后，李察挂断了电话。

    ······

    第二天，李察在完成每天的例行一万次挥刀素振之后，接到了波鲁萨利诺的电话。

    “师弟，我已经问过了，下个月会有一艘从本部开往东海的军舰。”

    “下个月？”

    “对，下个月月初。”

    “可是现在才是这个月月初啊，要等一个月的时间吗？”

    “这已经是最近的要去东海的军舰了。”

    “不用军舰也行，我乘坐小船也是可以的。”

    “小船也没有，现在海军正在收缩兵力，从东海来本部的船只倒是有很多。”

    “好的，我知道了。”

    ——————

    三天后，马林梵多港口。

    李察站在一艘小帆船上，正在做着出航前的准备，而波鲁萨利诺则站在码头上为李察送行。

    “师弟，你确定你要开着这种小帆船回东海？”波鲁萨利诺问道。

    “对，没错！”李察自信满满地说道。

    虽然和当年是差不多的小帆船，但李察现在可不像当年第一次出海时那样一无所知了。

    现在的李察，无论是航海术、航海经验，还是自身实力方面，相比起当年，都有了质的提升。

    “可是，你连记录指针都没带。”

    “嗨，不用在意那些细节，我买了永久指针的。”

    “······好吧，你心里有数就好，祝你一路顺风。”

    “嗯！师兄，以后有机会我再找你喝茶。”

    波鲁萨利诺站在岸上，看着李察驾驶着小帆船驶离马林梵多港口。

    “我怎么感觉有些不对呢？”

    “算了，以师弟的实力，即使船翻了也不会有什么事。”

    ······

    七天后，李察看着船上原本被海风鼓起的风帆，随着越发靠近无风带，慢慢地软了下来，满意的点点头。

    “嗯，看来我的方向没错。”

    这当然不是李察迷失了方位，才误入无风带。实际上，李察就是故意往这边开的。

    原本李察确实是打算回东海的，但是要等到下个月才有从本部开往东海的军舰。

    后来李察转念一想，当初他给泽法说要回东海，那是因为他不好意思明说，所以打算先回东海，然后再从海军“退役”。

    但是现在既然泽法都已经默认了他脱离海军，那也就没有回东海的必要了。

    世界这么大，哪里不能去呢？

    除了东海，不是还有南海、西海、北海，以及伟大航路嘛。

    不过李察暂时也没个目标，没想好要去哪儿。思考了半天，之前在海军学校听说的无风带引起了李察的兴趣。

    按理说，想要从四海来到伟大航路，根本不用走颠倒山这么麻烦，直接穿越无风带那可要近多了。

    但无风带却几乎是所有船只的禁区，人们宁愿绕远路，翻越危险的颠倒山，也不愿意穿越无风带。

    无风带的危险，当然不仅仅只是因为无风带没有风。如果只是没风的话，可想的办法有很多。

    无风带也不算宽，哪怕只靠船上水手用桨划船，早晚也可以驶出无风带，还不至于让人们这么畏惧。

    无风带的主要危险，还是在于其中的海王类。

    当初李察在红木岛的时候也杀过不少“海王类”，他当时是这么以为的，因为当时红木岛的人都这么叫，他也就真的以为自己杀的是海王类了。

    后来来到海军学校学习之后，李察才知道，十多米长的海鱼，那也还是海鱼，远远够不上海王类的标准。

    海王类是海洋中最强大的物种，但海王类并不是单指某一物种，而是许多拥有相似特征的物种的统称。它们栖息在全世界的海洋中，因为如同海洋的王者一般，所以被称为海王类。

    其体形巨大，种类繁多，数量众多，形貌多变，寿命悠长，异常凶猛，同时还具有不逊色于人类的智慧。

    而海王类的巢穴大多数都位于伟大航路两侧的无风带，喜欢袭击船只，是航海者在海洋中最害怕见到的生物。这才是穿越无风带的主要威胁和障碍。

    反正接下来要去哪儿李察也没有具体的目标，于是李察索性就在马林梵多买了一艘小帆船，出了港口就直接往无风带方向直直地开过来。

    李察早已经不是当初刚离开出红木岛，什么都不懂的新人了。经过泽法的教导和这段时间的修炼，李察对于自身实力也有一个准确的判断。

    李察现在的实力和泽法比起来还有一定的差距，主要是体现身体强度和战斗经验方面，不过差距并不算很大。

    身体强度方面，虽然没搞清楚是什么原因，但是李察的身体数据还在不断提升，暂时还没有停滞迹象。可以预见，李察的身体强度早晚会超过泽法。

    可是在战斗经验方面，李察就十分欠缺了。

    泽法和波鲁萨利诺虽然有和李察对练，但那始终只是练习，毕竟不是生死相搏，对于李察的剑术和霸气，并不能取到太大的提升效果。

    大多数时候，都是李察自己一个人在训练场修炼。可是以李察现在的剑术和霸气的等级，单靠自己苦练，已经是难以提升了。

    因为剑术和霸气，说到底，都是战斗技巧，最后只有在战斗中才能得到升华。

    这也是李察之前心生懈怠的原因，当你无论怎么练习，也看不到进步的时候，难免会生出几分事与愿违的懒散。

    不过，看着前方一片寂静的海域，李察脸上露出了期待的笑容。

    这个世界上，还有什么地方，比无风带更适合修炼剑术、磨炼霸气呢？

    近乎无穷无尽的对手，从普通实力到大海最顶尖战力，无风带里的海王类应有尽有。

    无论怎么杀都不会有人来找李察的麻烦，这个世界可没有什么环保组织。

    而且海王类的肉，也是大补，李察可以战斗之后，靠吃海王类来补充消耗，所谓“养练结合”嘛。

    最重要的，海王类之所以叫海王类，不叫做“天王类”，那是因为它们只能待在海里。而李察，他是会飞的。

    所以最后一个问题也解决了：遇到打不过的，李察可以直接跑到天上去，随时可以脱离战斗。

    越是琢磨，李察越是觉得无风带是他的天选之地——怎么会有这么适合的给我刷经验的地方呢？

    “嘿，老子精彩人生的第一步，就先从杀穿无风带开始吧！”

