    南艺躺在床上笑着说：“几个大计划呢！查出南音的死因，收拾云磊和韩秋白。最后嘛，抽空多谈几场恋爱，找几个帅哥，填补下这些年的感情亏欠。”

    最后一项，隋宁深以为然。

    南艺做了22年的乖乖女，任由南家欺辱不算，连真心守护的韩秋白都辜负了她。

    南艺为了韩秋白拒绝了很多人的追求，而且都是很帅的欧美小哥哥和国内去的留学生，到头来四年时光换来了一个不值得。

    隋宁特别能理解南艺的不甘与屈辱。

    所以，傅辰这事儿，南艺看得很开。

    不多久，南艺支着脑袋问隋宁，“之前你跟我说男女之间的事情，我还不懂，没想到居然这么爽，傅辰那方面verygood！”

    隋宁低头含笑。

    南艺娇笑着问：“你是不是想起你男友李勒了？”

    隋宁不好意思地说：“我俩在澳洲的时候就在一起了，现在也算老夫老妻了。”

    南艺想了半天一直没想明白，“隋宁，你说傅辰那么优秀，为什么他家里会给他安排那么多次相亲？”

    “我哪知道，我是被我妈逼去的，关键他们家这事儿做得还挺隐秘，我都不知道相亲对象是傅辰。”

    隋宁转而又说，“估计是他家不想让别人知道商业奇才要靠相亲找对象？”

    “嗯，有可能，还有可能就是他心里住着白月光。”

    说到这，南艺心里闷闷的，她交付第一次的男人，她不可能一点都不在乎。

    “艺艺，有件事儿我挺后怕的。”

    隋宁突然开口，“其实你和傅辰的相亲地点是傅辰换了的，原先的地点就是你家爆炸楼盘的临街的咖啡馆。”

    南艺听到这从床上坐了起来，“要是他没换，我也炸死了？”

    隋宁咬着嘴唇，脸色很差地点头。

    南艺不解地追问：“既然换了地点，韩秋白和云磊去那个酒店，你又是怎么知道的？”

    隋宁拿出了手机邮箱，上面有几封邮件。

    “我也不知道是谁给我了这消息，”隋宁表情愈发难看，“所以，我觉得我太蠢了，差点害了你。”

    这里面疑点重重！

    可是，隋宁和南艺一样都是入局人，这个局是谁布的都不清楚。

    可不是就有被动挨打的份儿吗？

    南艺觉得这事不像表面那么简单。

    她低头看了眼医院的血检结果，那天她喝了大量的控制精神类的化学物质。

    想到这，她给傅辰发了个微信。

    ——亲爱的，把那天酒店咖啡馆的监控发我吧，爱你！

    傅辰正在开会，看到这微微一怔，他忍着厌恶的情绪，将视频发给了南艺。

    送走隋宁后，南艺去医院处理了一下自己手上的伤，又把停在夜色酒吧的车开回了祁家老宅。

    她一眼就看到了等在祁家大门口的韩秋白，他看上去十分的颓唐，不似往日模样。

    “艺艺。”

    南艺摇下车窗表情冷漠，“南沛成叫你来找我的？”

    韩秋白脸色难看，默认似的低下了头。

    南艺愈发的觉得可笑，南沛成一定知道她昨天没去哄韩秋白，所以，这两个人背着她已经把她的婚事谈拢了。

    南艺开车进去前对她说：“进来说吧！”

    韩秋白很意外，跟着南艺进了祁家老宅。

    南艺下车后坐到了小花园的石凳上，看着局促不安的韩秋白。

    她开门见山，“不论南沛成怎么跟你说的，我都不可能和你结婚。”

    “艺艺，只要你和我结婚，我保证和云磊断了。”

    南艺潋滟地冲她一笑，“你自己说的，你自己信么？”

    “艺艺，我是被云磊蛊惑了，”韩秋白声音都变得颓丧起来，“你可能不信，可我真的喜欢你，只是我也不知道为什么不能亲近你。”

    南艺无语，她现在不需要他的亲近。

    她知道收拾这两人可以先放一放，当前，重要的是摆脱韩秋白对她的纠缠。

    让韩秋白心甘情愿地放手，让他不要再幻想南艺会委曲求全地跟他在一起。

    南艺想到了自己录的视频，用此威胁韩秋白，会打草惊蛇。

    那段韩秋白和云磊缠绵的音频没图像，没姓名称呼，不是相熟的人根本听不出来是谁。

    所以，两个把柄都没用。

    南艺盯着韩秋白，许久才想起那天在酒店房间门口，韩秋白是惧怕傅辰的，又联想起傅辰今天早上说的话，她有了一个好主意。

    一箭双雕，两个男人都要教训一下，一个利用她，一个玩弄她，都不是什么好东西！

    “既然这样，我们俩试一次，”南艺眼神中满是魅惑之色，“如果你可以，我或许会考虑一下你说的话。”

    韩秋白的喉结明显滚动了一下，南艺看出了他的紧张。

    “好！”

    “时间地点我安排，”南艺起身往别墅里面走，“你回去等通知吧！”

    接下来的几天，南艺没有联系韩秋白，更没有联系傅辰。

    她每天就是看法条，上网查资料，再有就是健身，购物，即便傅辰和韩秋白打电话过来，她也没接。

    南艺倒是和舅舅祁俊出去吃了几餐饭，还去马场骑马，去高尔夫球场打了几场高尔夫。

    玩了近一个星期的消失，南艺才给傅辰发了微信。

    【想你了，约吗？】

    傅辰收到南艺的微信很意外，他这几天联系她，她都不接电话。

    听祁俊说她最近心情不好，被南沛成逼着和韩秋白复合。

    而且，南艺也没告诉祁俊，韩秋白和云磊的事情，搞得祁俊莫名其妙的，他的理解就是云磊在追求南艺，韩秋白吃味而已。

    南艺突然找他，傅辰预感她有事求他。

    【你什么意思？约什么？】

    南艺等了半天才等到回复，她最后直接回了一个字。

    【炮】

    傅辰没想到南艺这么直接，她哪有那么好心，他觉得很可能是个陷阱。

    他浮起一抹浅笑，也回了一个字。

    【滚】

    南艺收到回复心凉半截，但也在意料之中。

    傅辰哪是她能牵着鼻子走的男人？

    这事儿还得再润色一番，才能看起来自然又不刻意。

    晚上，祁俊来接南艺出去吃饭，路上和他说：“艺艺，后天晚上舅舅的朋友方远时在惠宁山庄开party，我缺个女伴，你去给舅舅撑个场面？”

    南艺想到的第一个问题是傅辰会不会去，但是直接问容易穿帮。

    她想了片刻才问：“舅舅，你的圈子我都不熟，去的都是你们那个圈子的？”

    祁俊手扶着方向盘，“差不多吧，都比你大！”

    南艺旁敲侧击，“那个季雪莹会去吗？”

    “会，她是傅辰的女伴。”

    南艺听到想听的，讪笑着说：“那我得打扮漂亮点，不能给你丢脸。”

    “你怎么认识季雪莹？”

    南艺想起她那张美艳却不够精致的脸，撇撇嘴，“傅黎学姐和季雪莹很熟，听她提过两句，说季雪莹是才女。”

    祁俊不疑有他。

    第二天一大早，南艺就去高奢名品店定了一件礼服，还特意交代要按她的设计手稿制衣，不能有一丁点的改动。

    然后，她又在惠宁山庄定了一间客房，把时间地址发给了韩秋白。

    睡觉前，她还从傅黎那要到了季雪莹的微信号，添加好友后，等待通过......

