    狂风在呼啸，大地在震颤，两大巅峰强者气势攀升到了极致，令得虚空震荡不止，如同大海中卷起的惊涛骇浪在肆虐。

    萧叶随手将小白和唐昊扔在一旁，傲然的看着唐洪。

    唐洪见此微微一愣，萧叶这时候放开唐昊可没有一点好处，反而会让他没有了顾忌啊。

    “小子，你太狂妄了，今天我就代替星陨王大人教训教训你！”唐洪登临苍穹，背后升起了一口洞天，十方精气都被吸引了过来，其苍老的身躯在这一刻，竟然看起来无比的高大。

    “我看你这次如何躲避，灭世之掌！”

    随着唐洪一掌打出，被吸纳而来的十方精气蜂拥而至，顿时一只巨掌暴涨了几百倍，如同一只灭世大手，横贯了苍穹，遮天蔽日，覆盖了方圆五里的范围，向着萧叶镇压而下。

    这套掌法原本只是一套七品战技，但是被唐洪修改过，得到天地精气的增幅，威力大增。

    与萧叶的霸龙镇天拳一样，虽为七品战技的等级，但是却达到了八品战技的门槛，是唐洪的绝技。

    萧叶目光冰冷。

    如果他没有突破的话，这一次与唐洪对决，肯定凶多吉少，毕竟对方的战技丝毫不比霸龙镇天拳的威力弱。

    但是现在，他能在力量上便足以碾压对方！

    “想要教训我，还是滚回去再多修炼几年吧。”

    萧叶挥舞双拳，体内四颗玄丹齐齐爆发，顿时三十六条真龙降临世间，每一条都近乎千丈之长，那磅礴的神威，如同滚滚天雷浩荡而来，压碎了整个苍穹，迎向从天而降的巨掌。

    以萧叶如今的力量，来催动霸龙镇天拳，居然可以显现出真龙，远非以前可比。

    那遮天巨掌毫无悬念被冲开，三十六条真龙龙啸九天，震动了诸天世界，将满脸惊骇的唐洪给淹没了，掀起了一场能量风暴，璀璨且炽烈的光芒，如同一尊太阳让人不可直视。

    “怎么回事？”

    狂风领深处的其他家族势力，感觉地面猛烈的摇晃起来，他们一个个惊呆了，停止挖掘矿脉，抬头望向远处苍穹那夺目的光芒。

    “是虚武境强者的战斗波动，难道是其他家族的虚武境强者到来，然后厮杀起来了？”

    从剑家的队伍中，走出一位身穿粗布麻衣，背负着一柄无鞘巨剑的男子，满是沧桑的脸上，露出一丝震惊之色。

    他乃是剑家最为出色的族人剑雨宣，在六十岁以手中一柄长剑杀入虚武境，是以看上去容颜不老，和中年人无异。

    十八大家族虽然一直明争暗斗，可是虚武境强者一般不会厮杀的。

    即使相隔这么远，他都能感受到战斗中心，那恐怖的能量波动。

    “我去去就来。”

    他迟疑了片刻，还是决定前去看看情况，他留下一句话后，身子踏空而起，快速向着战斗的方位飞去。

    “老祖！”

    剑家少主剑无尘，还有剑家的高层大声惊呼了起来，但是他们哪里追的上虚武境强者，只能在内心祈祷剑雨宣能够安然无恙的归来了。

    ……

    炽烈的光芒散去，一个残败的苍老身躯，从半空中无力跌落了下来。

    “爷爷！”

    修为被禁锢住的唐昊瞪大了双眼，如同被雷电劈中了，一股寒意直冲脑海。

    在他眼中强大到离谱的唐洪，竟然轻易的败在了萧叶手中，给他带来了巨大的冲击。

    感受到唐洪失去了生机，萧叶冷漠的收回了双拳。

    自从对方对小白了叶盟武者动手，就注定了这个结局。

    “还有剑家的虚武境强者……”萧叶轻声自语，然后走到小白身边，准备解开血链。

    这时候，远处唐洪的“尸体”突然跳了起来，他一边大口咳血，一边拖着残败的身子慌不择路逃逸而去。

    一眨眼就冲出了数百米。

    “这小子简直是个怪物，修为才玄武境，实力却能和虚武＂三--级＂强者相比了，幸亏老夫修炼了一生只能施展一次的血祭秘法，这才挡住了大部分攻击，保住了性命。”

    唐洪被刚才那一幕吓得肝胆欲裂，连唐昊都顾不上了。

    虚武境提升一个境界，花费十年都算是正常的，他要追上萧叶根本不可能，所以连报仇的心思也没有了。

    “这老家伙竟然还活着？”萧叶大吃一惊。

    他对自己的实力非常自信，以对方的修为绝对扛不住才对。

    “哼，我倒要看看，这老家伙身上有什么秘密！”萧叶一步踏出，周围的景色变幻，身子朝着唐洪爆射而出。

    两者之间的距离，以肉眼可见的速度缩小着。

    感受到身后的破空声，唐洪吓得魂飞魄散，因为萧叶现在的速度，竟然比之前还要快上几分。

    “萧叶，这件事情是老夫的错，老夫愿意就此离开星陨王国，唐家的事情与我再无关系，希望你可以放过我。”唐洪大声吼道。

    “为了生存，连自己的族人都愿意放弃，真够薄情寡义的。”萧叶满脸的不屑，对唐洪这种人更加厌恶了。

    “萧叶，这是你逼老夫的！”

    唐洪愤怒大吼，对着后方便一掌拍出，再次施展灭世之掌。

    “我逼你又如何？难道你现在还有什么底牌不成。”萧叶冷笑，展开体内浩荡而出的力量，一拳将巨手给震碎，让唐洪一声惨叫，身子前冲，遭受重创。

    “啊！”

    唐洪很快再次登临苍穹，体内的力量都燃烧了起来，对着萧叶双掌连连拍出。

    轰隆隆！

    顿时，十二道巨掌遮天蔽日，横贯了苍穹，仿佛一座座巨墙阻挡萧叶追上来。

    做完这一切，唐洪来不及动用洞天恢复力量，而是趁机逃逸。

    “这点攻击还想挡下我。”萧叶冷笑，浑身金光璀璨，整个人化作了一柄金色的神刀，以惊人的速度，直接贯穿了这十二道巨掌。

    他和唐洪之间的距离，不但没有拉大，反而还缩短了不少。

    “你逃不掉的。”萧叶目光冰冷，双拳上力量沸腾，已经准备再次出手，彻底轰杀唐洪了。

    “天啊，我到底惹了什么样的妖孽啊！”

    唐洪如同坠入了冰窖，浑身冰冷一片，满脸的绝望，再也看不到一丝希望了。

    “唐洪！”

    就在此刻，一位身穿粗布麻衣，身后背负着一柄无鞘巨剑的男子飞了过来。

    “剑雨宣！”

    见到这位男子，唐洪身躯一颤，像是溺水的人抓住了一根稻草，眼中迸射出炽烈的光芒。

    “萧叶，此人名为剑雨宣，乃是剑家的虚武境强者，他前几天杀的叶盟武者，比我还要多，你的凶兽就是他被伤的。”

    唐洪连忙大声道。

    把剑雨宣拉下水，然后一同对抗萧叶，说不定他还能有一线生机。

    “老匹夫，你什么意思！”

    剑雨宣面色微变，他刚刚来到这里，还没弄清楚状况，但是听到唐洪的话，他就知道对方不怀好意。

    “那就一起留下来受死吧。”一道冰冷的话语，传入了剑雨宣的耳中，让他瞳孔一缩，看向前方。

    只见一位身穿黑袍的青年，正踏空而来，磅礴的力量化作恐怖的威压，让他身子一沉，胸口发闷。

    剑雨宣满脸的惊骇，难道是这个青年，将唐洪弄得如此狼狈？

    这时候，萧叶给出了他答案。

    只见萧叶并指如刀，顿时五千丈的刀芒暴涨，绞碎了一切，浩荡浩荡的向着剑雨宣劈来。

    锵！

    剑雨宣来不及去震撼，身后巨剑落入手掌，恐怖的剑芒如同一轮皎月，撕裂了虚空，与萧叶的刀芒撞击在一起，浩瀚的冲击波席卷开去。

    噗嗤！

    剑雨宣如遭雷噬，被冲击波震得倒飞，大口的喷血。

    在身为剑家最出色的族人，在萧叶手中竟然连一招都没有走过去。

    “啊，唐老狗，我剑雨宣和你势不两立！”剑雨宣在半空中停住身子，面色漆黑一片，双目喷火看向远处的唐洪。

    就算他再笨，也能猜到唐洪将他拉下水了。

    “剑雨宣，快点与老夫联手，否则今天我们谁也别想活着走出狂风领。”唐洪强行压下伤势，飞到剑雨宣身边。

    剑雨宣咬牙切齿，最后狠狠的点头，因为唐洪所说的为真。

    两大玄武境强者齐齐大吼，背后的洞天升起，顿时虚空破碎，大地崩裂，无穷的天地精气蜂拥而至，恐怖的波动席卷了整个狂风领，让所有人都身体发沉。

    “天啊，剑家和唐家的虚武境强者联手了！”

    狂风领中的各方势力武者，早就朝着这边赶来，当他们看到远方的景象，顿时大吃一惊。

    “哼，你们两人联手，今日同样必死！”萧叶黑发乱舞，一双眸子迸射出两道璀璨的神光，体内的力量如海浪疯狂咆哮起来，神勇无敌，压碎了整个苍穹。

    同一时刻，三大巅峰强者动了，身形如同闪电冲向彼此，顿时天雷滚滚浩荡而来，那巨大的声响让人耳膜生疼，很多人站立不稳，被生生压趴了下来。

    “都给我滚！”

    萧叶大吼，双拳舞动，炽烈的拳光直冲九霄，所有的力量都爆发了出来，唐洪和剑雨宣身躯狂颤，身后升起的洞天支离破碎，齐齐从苍穹上掉落了下来。

    （有事外出，匆匆写了一章，还有两更在晚上更出来）</br>

