    沈大小姐坐过来,几位主厨也有点茫然。然后,他们就看到沈大小姐拿出了纸和笔。

    沈莱茵看向第一组的主厨,说：“我想问一下，醋饭是怎么做的呀？录制的时候我没有注意。”

    主厨一愣。

    沈莱茵疑惑地问：“不能说吗？”如果是什么独家秘方，她也就不问了。

    “当然能。”

    他说的时候，沈莱茵就开始记录。

    然后,她又问：“发酵差了一点，口感上会有什么区别呢？茅老师是怎么吃出来的？”

    “最好的醋饭是什么样的？”

    “有没有什么比较厉害的寿司店推荐？”

    问完一个,沈莱茵又开始问下一个。她问得很细,想到什么问什么。

    也是问了之后，她才知道比拼的那四道菜还有很多细节,比如烤龙利鱼用的盐是主厨自己带来的秘制海盐，那酸酸咸咸的酱汁里除了有番茄外还有柠檬，苏眉鱼唇浓汤的汤除了用鱼骨煮外,还放了青口贝，所以才会那么咸鲜。

    他们闲聊的时候，小孙还端了一盘蓝鳍金枪鱼刺身过来。虽然金枪鱼很大,但是节目组的人也很多，大家分一分整条鱼也就吃完了,不会造成浪费。

    一条蓝鳍金枪鱼身上的大腹就那么多，已经吃完了,端过来的是中腹,一片一片放在冰上,还配了酱油和芥末。

    沈莱茵已经打开了新世界的大门了,觉得刺身很好吃，甚至觉得评审时那几片没吃够。

    她吃了块中腹，说：“好吃是好吃，但是比起大腹还是差点了。”

    几个主厨和小孙心里感叹，果然是沈大小姐啊，好东西吃的多，就是挑剔。

    其实沈莱茵不是因为好东西吃的多，而是一接触刺身就吃到了刺身中的极品，起点太高了。

    吃完刺身，沈莱茵觉得还没怎么饱，问小孙：“这就算晚饭了吗？”

    “……莱茵姐你要是需要我再让人帮你去弄点吃的。”

    “那些明星嘉宾都不吃了吗？”

    “他们都要控制身材，比拼的时候吃过晚上就不吃了。”

    沈莱茵惊叹他们吃的也太少了！

    他们一共聊了一个多小时，直到沈莱茵回帐篷，主厨们还不知道她问这些干什么。

    难道沈小姐是在挖他们之前考量他们？

    晚上，沈莱茵正在帐篷里整理在主厨那边做来的笔记，小孙过来问她明天要不要和明星嘉宾们一起去寻找食材。

    今天去了海上，明天的计划是向岛深处探索。

    “茅老师去不去？”沈莱茵问。

    怎么又问茅老师？

    小孙去打听了一下，回来说：“茅老师不去。”

    “我也不去了，明天留在营地休息。”

    “好的，莱茵姐。”

    怎么茅老师不去她就不去？

    小孙想起了今晚开始在工作人员之间出现的传言。

    不知道怎么传出来沈莱茵来参加节目其实是为了给自家酒店挖人的。

    她莱茵姐这架势，不会是要挖茅老师吧？

    人家可是米其林三星主厨，一家餐厅就靠他，怎么可能被挖走。

    **

    第二天，明星嘉宾依旧是一大早就出发了。

    十一点多的时候，岛上下了场雨，雨来得又急又猛，椰子树的叶子都被打得哗啦作响，营地的工作人员什么都干不了，全都去躲雨了。

    雨下了半个小时才停。

    一点多的时候，去岛内寻找食材的明星嘉宾们回来了。

    沈莱茵本以为他们会像昨天那样满载而归，出帐篷看了看，却发现他们个个都很狼狈，也没看到什么收获。

    无人岛的深处危机四伏，即使节目组带了好几个野外求生的专家，配备了医疗队随行，还是很谨慎。十一点多的那场雨让路面变得湿滑泥泞起来，很不好走，为了安全起见，导演组决定提前终止探索，返回营地。

    这次探索他们主要是寻找菌菇，但找到的很多菌菇都有剧毒，经过野外求生的专家辨认，只有一位嘉宾采到的菌菇是可以吃的，而且味道非常鲜美。

    听完小孙告诉她的消息，沈莱茵问：“你是说这次只有一组找到了食材？那下午的比拼还录不录了？还是说等明天重新再去找？”

    小孙说：“录。咱们节目的一个理念就是寻找食材也是实力的一部分。下午就相当于是那组的个人秀了。”

    宁肆“啧”了一声：“沈莱茵，你这算是躺赢？”

    幸福来得太突然，沈莱茵都有点反应不过来。

    只有一组比赛，那她跟茅老师给出的结果一定是一样的！

    谁能想到她昨天还在愁任务能不能完成，今天就白送她一次呢！！

    “莱茵姐，今天寻找食材不顺利，你怎么……好像很高兴？”小孙疑惑地问。

    “没有，没有。我怎么可能高兴呢！”沈莱茵努力控制住表情，“那我就先回帐篷了。”

    “好的。”

    和小孙分开后，周围没有人，沈莱茵再也按捺不住高兴，小声说：“小步小步，我的运气也太好了吧！”

    “你叫我什么？”宁肆上扬的尾音显示着他的不满。

    沈莱茵“得意忘形”才这么脱口而出。“我就是偶尔叫一次，你不要这么小气。”

    “呵。”宁肆还是第一次被人说小气。

    “任务终于有进展了，你不高兴吗？”

    “是你的任务又不是我的任务。”

    沈莱茵：“……我们能不能团结一点，进行比较和谐的人机交互？”

    他们两个神他妈交互。

    宁肆沉默了一下：“沈莱茵，如果你不是这么一本正经，我都怀疑你在开车。”

    “开什么车？？？”

    “……算了。”

    沈莱茵慢半拍地反应过来了，脸一红。

    明明是他在开车啊！！

    然后，她又感觉自己不该脸红，他是没有感情的人工智能而已，又不是男生。她在他眼里可能就是块能够行走的肉。

    沈莱茵表情古怪地问：“步屈，你不会是偷偷浏览了一些要被封掉的网站吧？”

    “你闭嘴。”

    她嘴里就讲不出几句好话，宁肆被她气得头疼。

    “哦。”沈莱茵现在有种发现自己孩子偷偷看小电影的感觉。

    就是心情有点复杂，用经常出现在作文里的话就是，像打翻了调味瓶，五味杂陈。

    走过一个帐篷，余光看到帐篷后面有人，沈莱茵下意识瞥了一眼，发现那是戈桓。

    戈桓正在换衣服，**着上半身。他的身材管理很好，宽肩窄腰。

    沈莱茵看到了，宁肆当然也看到了。

    宁肆心里莫名就不爽了起来：“沈莱茵，你这么偷看别人不太好吧？”

    “我只是无意中瞥到一眼，没有偷看。”沈莱茵只是看到一秒，就马上不好意思地收回了视线，脸微微有点泛红。

    看到她的脸红，宁肆心里更加不爽了，声音都冷了几分：“我看见你看了。”

    沈莱茵感觉身上都有点凉。

    怎么能每次都被他一个人工智能震慑住呢！

    她停了下来，故意说：“看见就看见，又没什么。那我就再看一眼。”

    然后，她就被戈桓发现了。

    “……”她决定赶紧离开。

    “沈莱茵，站住。”戈桓套上T恤，沉着脸走了过来。

    沈莱茵只好停下。

    上午录完回来衣服都被雨淋湿了，帐篷里又矮又闷，他才在帐篷后面没有摄影机的地方换衣服。隐约听到声音一转头，发现沈莱茵在那里。

    沈莱茵心里暗骂都怪步屈，解释说：“我没有偷看你换衣服，只是路过。”

    戈桓：“你以为我会信吗？”

    他这种嘲讽的语气让沈莱茵很不满。她决定和他说清楚，省得他一点到晚脑补她还喜欢他，要接近他。

    “戈桓，你不要自作多情。我现在已经不喜欢你了，来录节目也不是为了你。”沈莱茵脸上带上了珍妮式的嘲讽。

    珍妮式嘲讽的精髓就在于高傲，以及“老娘看不上你”、“你算什么”的态度。她也只学了个大概。

    “为了茅老师？”

    沈莱茵愣了一下：“你怎么知道的？”

    戈桓：“……”他也不知道自己为什么就脱口而出了。

    旁边传来脚步声，两人看过去，发现是小孙。

    被发现的小孙轻咳一声，硬着头皮走过来。

    她想起还有事情没关照她莱茵姐，想追上来关照的，结果就听到了这么大的信息量。

    不是她莱茵姐看上戈桓的吗？原来她现在不喜欢了，是戈桓自作多情？？

    还有，他们俩的情感纠葛，怎么还扯上茅老师了？茅老师都四十多岁了啊！

    小孙走到沈莱茵身边，假装什么都没听到，说：“莱茵姐，我还有事跟你说。”

    沈莱茵懒得再和戈桓纠缠了：“走，去我帐篷说。”

    他们刚走没几步，身后就传来了戈桓的声音。

    “沈莱茵！”

    沈莱茵不耐烦地转身，问：“怎么了？还有什么没说清楚吗？”

    这时，她耳边又传来步屈的声音：“沈莱茵，别动。”

    步屈的声音前所未有的严肃，让她愣了一下，下意识问：“怎么了？”

    小孙还以为这句话是问他们的，表情惊恐地说：“莱茵姐，你脚边……有条蛇。”

    沈莱茵低头，看到一条不算粗的蛇不知道什么时候无声无息地出现，扭动着身子，就在离她脚边二十多厘米的地方。

    “我、我去叫人来！”小孙刚动一下，就引起了蛇的注意。

    小孙本就和沈莱茵站得很近，那条蛇竟然朝小孙过来了。

    这条蛇好像喜欢会动的，吐着信子，做出了攻击的样子。

    小孙身体僵住，眼泪一下子都涌上来了，声音发颤地说：“蛇被我吸引住了，莱茵姐，你先走。”

    说到后来，她声音里带上了哭腔：“我最怕蛇了，它不会咬我吧，也不知道有没有毒，你们快去找人来救我。”

    “我不会就这么死在这里吧！”

    “早知道出发前我就不和我爸妈吵架了。”

    “别害怕。”沈莱茵安慰说。

    小孙一害怕，话就多了起来，前所未有的多。然后，她就看到她莱茵姐拿了根树枝，弯下上半身，小心翼翼地朝蛇走了过去。

    “莱茵姐，危险！”

    正准备去叫人的戈桓回头听到声音回头：“沈莱茵！”

    “沈莱茵，你干什么！”看到沈莱茵走过去的那一刻，宁肆的心都提了起来。

    然后，他们就看到沈莱茵伸出手，把蛇……抓住了。

    竟然抓住了。

    还是徒手抓的。

    在几人震惊的表情中，沈莱茵语气淡定：“没事了，这种蛇没毒。”她说这句话的时候，手里还抓着蛇。

    “沈莱茵，快把蛇放了。”宁肆的语气有点僵硬。

    戈桓的助理和节目组的几个工作人员听到声音过来，就看到眼眶红红的小孙和表情古怪的戈桓正看着沈莱茵，而沈莱茵手里竟然抓着条蛇！！活的！

    “发生什么事了？”有人问。

    戈桓回过神来说：“不知道从哪里钻出来一条蛇，不过，被沈小姐抓住了。”

    大家都怀疑自己的耳朵听错了。

    沈小姐抓蛇？

    有人反应很快：“快去把野外求生的顾问叫来。”

    一去叫，又有更多人知道沈莱茵抓了条蛇，连总制片总导演都被惊动过来了。

    总制片眼皮直跳：“沈小姐！小心！”

    节目组请的野外求生顾问过来，看了一眼，说这条蛇确实没毒。然后，沈莱茵把蛇交给了他。

    顾问说，这种蛇的肉非常鲜美，可以拿来在节目里做比拼用。

    沈莱茵一听，立即说：“这条蛇给哪一组，对其他几组来说都不公平。还是不要随便食用野生动物吧。”本来这次稳稳地能和茅老师的评审结果一样的，再来一个，万一就没选对呢？

    张导点了点头：“沈小姐说的对。还是把蛇放生吧。”

    顾问一脸遗憾地去放生了。

    其他人还处于震惊之中。

    谁能想到他们美丽娇贵的金主爸爸竟然是个能徒手抓蛇的女人。

    实在太猛了！

    猛到让他们觉得很酷很有魅力？完全不是那种又作事又多的大小姐。

    小孙惊魂未定，语气很激动：“莱茵姐，谢谢你救我！爱豆啊演员啊都算什么，莱茵姐，以后你就是我的偶像！”

    “……”作为演员的戈桓感觉有被内涵到。

    沈莱茵面对小孙一副“你就是我的救命恩人”的表情，说：“没什么，这个蛇不危险。”

    小孙那时候明明自己很害怕，还要她先走，让她很感动。

    见大家都站着不动，沈莱茵又说：“那我就先回去了？让人在营地附近再检查检查吧，防止还有蛇。”

    张导：“好好好，沈小姐去休息吧。其他的事我们会安排。”

    “先去把你摸过蛇的手洗了。”宁肆说。

    沈莱茵从他的语气里听出了深深的嫌弃。

    她的帐篷旁边就有生活用水。

    “你怎么敢抓蛇？刚才那样很危险。”宁肆的语气里不自觉地带上了责备。回想起看到沈莱茵要去抓蛇的那一刻，他恨不得从手机里跳出来阻止她。

    沈莱茵听出了他语气里的关心，说：“我确定那条蛇没毒才敢抓的。我们小时候路边或者田里也会有蛇，因为抓过所以不怎么怕。我们村里当时还有男孩子抓了蛇敢直接把蛇胆剥出来吃。”

    宁肆：“……”都是些什么人。

    回想起步屈之前那僵硬的语气，还有逼着她洗手，沈莱茵问：“步屈，你不会是怕蛇吧？”

    宁肆轻蔑一笑：“我怕什么蛇？”

    沈莱茵还是很怀疑：“不然我去抓一条来试验一下吧。”

    “……不许去。”

    “原来你真的怕蛇啊！”沈莱茵像是发现了不得了的事情，很激动，“原来你这样的人工智能也有害怕的。”

    宁肆怕蛇，这件事除了他去世的母亲外，没有人知道，现在多了个沈莱茵。

    想到沈莱茵把蛇抓在手上，蛇身盘在她手腕上那种又滑又凉还会动和收紧的触感，他就非常的不适。

    “不行吗？所以呢？快洗手，洗干净点，不洗干净不要碰那部翻盖机。”不然他总会有种她用抓了蛇的手碰了他的感觉。

    所以？

    所以好不容易发现了他的弱点，被欺压了那么久的她一定要翻身做一回主人啊！

    沈莱茵眼中闪过狡黠：“所以小步，叫一声主人来听听？”

    小步？

    还叫主人？

    这是要翻天了。

    宁肆语气危险地警告说：“沈莱茵，你不要得意忘形。”

    沈莱茵“哦”了一声，有恃无恐地说：“你不叫也没事，我要用我抓过蛇还没洗的手碰翻盖机了。”

    “不行！”

    “那你叫不叫？”沈莱茵作势要把翻盖机从口袋里拿出来。弯着的嘴角让她现在看起来坏得很，又漂亮又狡猾的那种小坏蛋。

    “……”

    如果可以从手机里出来，宁肆现在一定选择弄死沈莱茵。

