    

    医院办公室。

    方浩到来，发现桌子上有一封辞职信，是秘书的，让他有点意外。

    秘书辞职的理由很简单，杨文锦让她出卖方浩，她做不到，所以就辞职了。

    哎，杨文锦，你是在自绝后路啊……方浩给秘书打电话，他不同意对方辞职，但让对方好好休息一段时间，休息好了再来上班。

    他给吕静打电话，可对方却急匆匆地进来。

    “方浩，都说你昨晚被车撞了，你没事吧。”

    吕静一脸着急，直接过去，在方浩身上摸捏着，还问他这里那里疼不疼，非常的担心。

    方浩自然没事，可他嘴上说什么都不管用，吕静都不相信，她依旧着急紧张。方浩只好拿出昨晚的拍片，证明他没有内出血之类的，才让吕静安心下来。

    吕静道：“那撞你车的凶手呢？”

    “还在审讯过程中，对方没开口。现在还有另外一些情况，对方是要我命的。”

    方浩也没隐瞒，毕竟他把吕静当做自己人。

    “谁？”

    “还不清楚，等省局专案组的调查结果吧，他们有信息了，会转告我的。”

    “有怀疑的人吗？”

    “没有具体的，但也很多可疑人，我说不上来。还是等专案组的调查结果吧。”

    方浩心忖，怀疑人选，自然有曾凌天兄弟，甚至你的公公张景都有可能。

    他道：“还是着手当下的情况吧，我们的抗衰老研究成果公布之后，想要摘我们果实的人可不少。你看，我们的前任领导，就是这样的人。”

    他将秘书的辞职信推给吕静，让她过目。

    吕静还是很聪明的，她看得出这背后的问题，她道：“杨文锦经营了医院这么多年，自然有她的人脉。这些人一起对我们发难，恐怕会让我们很被动……哦，说到这一点，自从那个记者招待会之后，我公公张景，还有张家的另外一些人，都给我暗示，让我拿出抗衰老的成果，可以和张家合作。我拒绝他们了。”

    “张景……既然你提到了张家，那我求你个不情之请，你能给我找一本你们张家的族谱吗？我找一个人，一个很厉害的医生，或者找他的后人。这事，你别跟张哥甚至张景他们说。”

    方浩想到什么，就提出这个冒昧的要求。

    “族谱？在我们老张家祠堂中，倒是有一本老族谱。不过，一般上不能拿出来。你要看的话，中午或者晚上，我带你过去。”

    我不能过去，不然，那个女教授会知道我调查到张家了，她们会躲藏得更严实……方浩摇头，道：“我和你公公张景闹了一点不愉快，他说我没回报他，他应该和我划分界线和阵营了，我再去老张家祠堂，还是和你一起去的，他肯定会不高兴，会找你我的麻烦。”

    “公公他怎么能这样想？”

    “他应该这样想，因为我当上院长，你们张家的人的确在出力了。张景让我回报，我也应该回报。可他将所有的从龙之功独吞，让我对他唯命是从，我就觉得有点过了，违背了我的原则。”

    方浩前倾一点，道：“吕姐，你帮我要到族谱，我不会亏待你的，我也满足你想要的东西。”

    “好。”

    吕静脸上陡然变得火热，不敢和方浩对视，而是重重地点头。

    涉及隐秘的事，两人的关系，已经开始心照不宣了，也开始在慢慢地发生变化。

    气氛有点尴尬，吕静说有个会议，就先出去了。

    方浩抽根烟，再让人事科安排一个临时秘书，他简单面试一下，对方知道业务流程等，他就让对方上岗，他则去住院部开展治疗。

    杨文锦出院前想要方浩再次检查和治疗，方浩直接拒绝，他治疗了程老，也去感谢叶轩，最后在下班前，就来到了曾凌天的病房。

    他下针，唤醒曾凌天。

    他做了手脚，现在就是给曾凌天注射肾上腺素等，都不能让曾凌天醒来，只有他的针灸才能引导曾凌天醒来。

    “小龟龟，你还不让我去死，你恐怕再拖延下去，你会没机会的。”

    曾凌天瞥一眼方浩，有着畏惧和不屑。

    畏惧的是，他感觉到睡了很久，而曾凌峰没有安排人能进来和他见面，这肯定有问题。醒来只看到方浩，那就表示着，方浩做了手脚。

    不屑的是，他觉得以曾凌峰的作为，方浩很快就会变成一个死人。

    “我是医生，怎么能做杀人的事？哦，曾凌天，你弟弟曾凌峰接管了乔一恒那些人手吧，使出了不少下三滥的手段啊。”

    “弟弟？不，曾凌峰可不是我弟弟，我和他是同时出生的，我们在娘胎中，母亲就死了，医生一刀下去，将我们两个一手一个同时拿出来了。天之峰，峰为上，我才是他的弟弟。”

    “哥哥弟弟都不用分了，你们玩得溜啊。哦，这么厉害的医生，她是谁，我想跟她学这一招。”

    “你要死了，你还学那么多做什么？你现在懂得够多了，我大哥会让你学那么多东西？我们早该把你扼杀掉，让苏柔和你没半毛钱关系，免得她不听话，带来你这么个惹祸精。”

    “你们这双胞胎，还真是沆瀣一气啊。没错，昨晚我差点就死了。乔一恒的外甥孙开车，他们几个人试图制造一起交通事故，想要撞死我。可惜，他们棋差一着，没想到我福大命大，躲过一劫。”

    方浩拿出手机，调出一张车祸照片，大货车都被冲到一边，身旁还撞着三辆小车。

    “这样，你都不死，你可真命大。”

    曾凌天非常遗憾。

    “你还没死呢！我早死不合适！”

    方浩再道：“老太监在外面住什么地方？天之峰，逍遥山庄？早上他消失在工作组的眼皮底下了，现在不知所踪。如果他真的觉得无人可与之撄锋，他没必要玩消失。由此看来，他依旧是一个藏头藏尾的鼠辈。”

    门外有脚步声，方浩就收走曾凌天头上的银针，让曾凌天再次昏迷过去。

    外面有人拿出条令，通过工作组监护验证，推开病房门进来。

    方浩看到，是省医委会的专家，还有曾慈音。

    “方院长，曾凌天还没醒来吗？”

    专家问，已经在查看曾凌天的治疗记录，并在开始检查曾凌天。

    “他又中毒了，心力衰竭得很严重，除非有长生天的特别产品，否则，难以让他好转和清醒。我无能为力，你们是要来转走他的吗？我同意。”

    方浩如此道。

    “我们只是奉命来看一下曾凌天的情况，并不是要转走他，因为我们也没更好的方案。”

    “这样啊，那你们看吧。治疗记录不能带走。”

    方浩心忖，让你们背后的女教授出场吧。

    他瞥一眼曾慈音，他就明白了，这个女人丢失了妇幼的院长位置，然后加入了医委会啊。

    他离开曾凌天这里，也就去妇科，将两个儿子悄无声息地转移到苏柔那里。

