    不远处。

    一位看起来不过二十五岁左右的年轻妇人正抱着警察哭，旁边男的大口抽烟，浑身颤抖，看样子是那位失踪小女孩克里斯汀娜的父母。

    偏远镇上居民的结婚年纪格外小，并不稀奇。

    有人正在帮他们录口供，医院的车也来了，红色灯光闪耀，给原本欢快的万圣节前夜，蒙上种别样的氛围。

    警察们慌忙跑过，喊着女孩的名字。

    这里没有孩子失踪需要多长时间才能报案的说法，在镇上找不到，那就是失踪，要等十多个小时才处理，黄花菜都凉了，哪里还能找到人。

    韩宣隔这么远也能听到哭声，心里不太好受。

    父母去帮忙找了，周围有加布里尔、欧文、杰森这三位保镖，对他们说道：“我手机呢？给巴顿打电话，帮我把牧场里的人全叫来帮忙找，让警察封掉周围几条路。

    天刚黑两个多小时，算上要糖的时间，假如被人绑架了肯定走不远，再让维尼它们过来，动物鼻子灵敏，能闻到气味。”

    “我去！”杰森从腰间拿起韩宣的电话，走到不远处按了几个键，快速说些什么。

    加布里尔说道：“你爸妈让我们先送你回家，走吧。”

    “等等，回去我也不安心，在这里等消息吧，有你们在呢，没事。”

    “那我去把其他人叫来......”

    家里养狗的人去借来女孩穿过的衣服，四散开寻找。

    孩子都被大人带回家，父亲出门拿上枪支，无数手电筒灯光照射，原本为了增添气氛，没开路灯，现在也打开，地上一片狼籍。

    韩宣站在路边，往两边看了看，今晚人们都化了妆。有些浓妆就算站着面前，也不一定能认出来是谁，容易混进陌生人，孩子们也会独自出门。确实是犯罪的好机会。

    等他们打完电话，抬腿往那对夫妇方向走，警察正拿着女孩的照片展示，对想要帮忙的人喊道：“她就是克里斯汀娜！这张是去年的照片！

    金发！蓝眼睛！身高一米二多点！今晚穿了件哆啦A梦的蓝色服装！不知道的人看我这幅图片，就是这只蓝色的猫！请大家帮忙找找！”

    韩宣瞬间记起了那个哆啦A梦。因为实在是太独特了，可爱到忍不住看了几眼。

    闭起眼睛，回想当时的画面。

    见到的是照片上的女孩没错，她拎着个装糖果的小篮子，和几个朋友站在一户房子门口要糖。

    后来又看到过一次，还是跟朋友在一起。

    奥古斯塔镇这条主干道南北纵横，扭头往南边看去，当时她就在那边……

    加布里尔他们听的正认真，发现韩宣独自走了，赶忙追过来。问道：“干嘛去？”

    “找线索，这么长时间消息早就传遍了小镇，她要是在别人家里，肯定会有人说，外面找不到，那就真的出事了。”

    韩宣往最后一次看到哆啦A梦的地方走，碰到几位牧场员工，跟他们借来几只手电筒。

    停在看到她的那栋别墅路边，自言自语道：“克里斯汀娜从家往这边挨家挨户要糖，我看到她之后。过去二十多分钟，算每家花一分钟的时间，那么应该还要往前。”

    一栋栋数，走了二十家。转过身。

    “估计她就是从这附近和同伴分散，自己回家。

    当时路上人多，被堵满了，一个女孩子不容易走，她肯定选择从别人家门口的花园穿过。

    加布里尔，我们站成一排往北搜索。看看有没有遗漏的东西。

    九岁不小了，遇到陌生人劫持肯定会叫，可能有什么吸引她离开路边，重点看看别墅中间的巷子。”

    “那街对面怎么办？”欧文问道。

    “那边先等等，要糖是顺着一边要，路上人多容易撞到，大人会吩咐別过去。”

    韩宣低头说道，灯光照着地面往两边晃，遇到巷子进去仔细找找。

    大叫克里斯汀娜名字的声音此起彼伏，警察们逐渐往镇子外围搜索，车辆穿过，警铃吵得有些烦，这种灯和声音屁用没有，只会提醒劫匪说警察来了，快灭口吧，或者快逃之类。

    不多久，老巴顿和老约翰他们到达。

    韩宣才搜索百米长，什么也没找到，今天地上全是卫生纸等等的各种垃圾，还没来得及清理。

    维尼躺在皮卡后车厢，估计刚才在家已经睡觉，神色有些茫然。

    阿拉斯加雪橇犬、沙皮狗、萨摩耶、松狮还有拉布拉多犬布丁都挤在里面，老巴顿着急问道：“真有孩子失踪了？”

    “对，你们先去找，一个小女孩，穿着哆啦A梦的衣服。”?

    “哆啦A梦？”

    “嗯......就是蓝色的猫，肚子是白色，脖子上有个铃铛。”

    韩宣对老约翰说完，拍拍皮卡让维尼下来，说道：“去前面闻闻桌子上的衣服，假如能找到那个女孩，我给你一斤蜂蜜。”

    维尼脸上顿时写满难以置信，记忆里他头一回对自己那么大方，以前最多吃过两勺而已。

    激动的爪子不知道往哪放，飞快跳下车向警察那里跑，以前来过镇上，大家知道是家养的熊，没怎么惊慌。

    老警察知道熊鼻子有多灵敏，见维尼凑过来，连忙把衣服给它闻。

    维尼站起身四处嗅嗅，听见韩宣问自己女孩在不在附近，下意识摇头，在蜂蜜诱惑下连吸几口气，空中充满化妆品残留的味道，嫌弃打了个喷嚏。

    韩宣看到它动作，心顿时拎了起来，也就是说克里斯汀娜不在周围一公里多的范围内，但棕熊没其他表情，至少说明没在这遇险。

    维尼趴下小跑，在条巷口的树旁边停下，咬住个东西吼叫。

    急忙跑到它身边，一个装满糖果的小篮子，警察小心接近，让它松嘴，拎着篮子来到夫妇面前。

    那位年前妇人瞬间大哭，说是她女儿的篮子没错，早上刚买的粉红色。

    “快把车开过来。”韩宣指向停车的地方，对杰森说道，又看着维尼开口：“气味是从那个方向消失的？”

    维尼转个身面朝北边，拱了拱头。

    杰森从加布里尔这拿到悍马车钥匙，快步跑去。(未完待续。)

    
