    尽管太上神尊心中充满了不可思议，可是毕竟是神尊，很快就反应过来了。

    “杀！给我杀！我要这个小子死无全尸！”

    太上神尊终于忍不住了，她无论付出什么代价，都一定要这个小子死！

    听到天上神尊的命令，顿时，太上神族众人齐声答道：“是！神尊！”

    所有人都看向方凡，眼中杀意凌然。

    只不过，每个人，甚至连妖兽的眼中，都显露出浓浓的不屑和嘲讽。

    或许，它们不知道，为什么这个一个垃圾人类，竟然需要这么大的阵仗。

    此时，场中众人看向方凡，眼神有些复杂，虽然希望他能够胜利，可是在这种情况下，活着似乎都是一种奢侈。

    可是他们还是很敬佩方凡，因为方凡的霸道和猖狂，让他们得到了一种释放。

    一个人类，面对一个强者，不，是一批强者，依旧不改自己的态度，依旧坚持自己，这无疑是让他们骄傲的。

    可是骄傲之余，人们又在感慨，这么一个妖孽，今天就会消失在天武大陆上，实在是可惜！

    此时，臻鸾大声的喊道：“方凡！你加油，我等着你！”

    方凡嘴角扬起一抹微笑，眼神却是杀意十足。

    与此同时，思维长老，十多只妖兽，还有百余位侍卫，一同怒吼：“杀！”

    “风云掌！”

    “东风拳！”

    “嗷！”

    一时间，整个街道就好像是坠入了地狱一般，四周气势冲天，灵力闪耀，杀意凝实，所有的所有，全都一股脑地朝着方凡轰砸过去。

    方凡身影所在的地方就好像是被锁定轰砸的中心。

    几乎是所有人全都闭上了眼睛，生怕亲眼看到方凡血溅当场的场景。

    而太上神尊则是满意的看着这一疯狂的场面。

    眼中有止不住的笑意和骄傲。

    方凡！

    我劝过你了，也给过你机会了。

    是你自己找死，这可怨不得我啊！

    而且，这么简单的就死去，已经是我宽恕你了。

    不到十分之一个呼吸的时间，太上神族的所有人攻击，全都已经到了方凡的身前。

    这一瞬，太上神尊的目光更亮了。

    因为方凡根本没有躲开。

    方凡肯定已经想到，自己就算是躲开也没有什么用，放弃抵抗了！

    想着，天上神尊嘴角的笑容越发灿烂。

    街道上数千人的呼吸都凝住了。

    就好像此时站在场中的不是方凡，而是他们自己一样。

    突兀地，方凡抬头，五颜六色的光芒照耀在方凡的脸上，印在他的双眸里。

    随即，方凡自信而坚定的声音响起。

    “星火燎原阵法！”

    “太乙迷幻阵法！”

    “四象无极组合阵法！”

    方凡声音宏大，随着话音落下，方凡直接向后攒射出去。

    方凡站定，那紫色的身影就好像是一个无上魔王，而他的面前那数百个大招，却好像被什么东西阻挡了一般。

    根本无法再前进半步！

    方凡嘴角扬起一抹得意的笑容。

    根本没有给他们反应的机会，刚刚一落地，方凡的双手不断互相缠绕，缔结法阵！

    方凡手指翻飞，不多时，身边就出现了三个阵法的模型。

    三个阵法在方凡面前，充斥着闪耀的紫色光芒。

    仅仅是一个呼吸的时间，方凡就已经将三个阵法凝结完毕了。

    紧接着，方凡眼神灼灼，看向面前太上神族的众人，猛地将双手推出。

    “三阵合一！”

    方凡一声大喝，顿时，三个阵法瞬间变大！

    甚至根本看不到阵法的行进轨迹，直接就将太上神族的所有人全都笼罩在一起了。

    肉眼可见，一个阵法从天而降，一个阵法在众人的脚下，还有一个阵法，竟然直接将众人包裹起来了。

    这个三个阵法，完美地形成了一个闭合的空间。

    “呼呼呼！”

    在这个阵法中，空气流动异常迅速。

    甚至空气就好像是刀子一样，划破了众人的衣服和皮肤。

    这些最低也都是天帝巅峰期的实力，没有想到，这种身体强度，竟然会在一个阵法中受伤。

    尽管伤势并不严重，但是也足以证明，这个阵法里面有多凶险。

    方凡这一招太快了。

    从准备缔结阵法，到阵法出现并完成。

    整个过程都不到五秒。

    太上神族的强者和妖兽全都没有想到，明明自己才是攻击别人的人。

    怎么一眨眼，自己却受伤了呢？

    就在此时，方凡看着阵法完成，眼神一凌，一声大喝，“现！”

    顿时，阵法空间内，太阳真火在星火燎原中被释放出来了。

    龙魂灵力释放出了强大的威压。

    神雷闪电不断闪烁，攻击。

    这个阵法空间内，十分十分的危险，就算是相隔很远很远的人们也都感觉到了危险的气息。

    当这些攻击出现的时候，顿时太上神族的众人全都震惊了，慌乱了！

    他们想要逃离，但是发现这一片天地，根本不由自己做主，明明是向前走，但是却离自己的额目的地越来越远。

    有的人呢刚刚看到阵眼，却发现，自己怎么也到不了。

    而这才是开始而已。

    毕竟这些人实力很强。

    方凡也不会天真到认为自己这个阵法中的真火在短时间内就能够将这么多高手烧死。

    于是，方凡微微眯眼，双手再次缠绕，与此同时，阵法中的火焰和气息以及神雷，越发的恐怖。

    每一丝火焰中都充斥着毁灭的气息。

    方凡也没有闲着，看着时机差不多了，方凡便立即攒射到了阵法中央。

    站在阵法空间内，方凡眸光闪烁，手臂高高的举起，口中不断念叨着什么。

    紧接着，方凡双手交叠，不断变换着形状，很快，战法中，阵眼慢慢的出现，随时而来的是一扇扇高大的门。

    时间一分一秒的走过，仅仅是几个呼吸的时间，阵法就变得越发坚固。

    甚至里面赤红色的火焰，也变得十分强大，炙热。

    这个阵法空间内，好像根本不属于天武大陆，好像是方凡将众人困在了自己的一个小型世界中一样。

    在这个世界中，方凡就是统治世界的王。

    他利用太阳真火，神龙威压，神雷闪电这三种来招待来到方凡世界的“客人”们。

    这个空间中，太极阴阳，八卦四象，种种的种种，都构成了此刻的狂暴和闪耀。

