    “反正不关老子的事！”负屃淡淡一声后，再不理会杨昭和两魔，只是缩小身躯，进入那颗蛋中。

    这颗蛋内孵化的，既是新的天使，也是负屃的伴生伙伴，还是杨昭的女儿。

    蛋生下的那一刻，白玉儿就知道是女儿。

    ......

    空岛一条无形的河流上，杨昭，水倾城等再次乘坐海舟，从这里而下，可安全到东海。

    “再见了，你这一去，不知多久才能再相间。”白玉儿在半空，看着杨昭恋恋不舍，深情传音。

    “很快的，照顾好女儿。”杨昭道，“等我找到了三块碎片之后，一定回来。”

    “我等你...”

    顺着这无形河流五天五夜，不知怎么的，他们已到东海之上。

    在这五天之中，水倾城炼化了五色墨龙的龙鳞，将五色墨龙的龙鳞完美融合到她身上，进入了一种进化状态。

    在这期间，其他那些海族都相继吞服了红蓝果实，个个变得帅气，漂亮。

    从此之后，他们内心将再无自卑。

    至少，从外表上。

    无论如何，他们总会过的好一些。

    海舟悬浮在海面上没有动，在等待水倾城进化完。

    再过半个月，水倾城终于从密室中走出，此刻的水倾城，无论是气势还是气质，都不可同日而语。

    还有，水倾城也服用了红蓝果实，这一刻的水倾城，这可谓天使面孔，魔鬼身材。

    红蓝果实的作用，曾经的你有多丑，多胖，服用之后的你就有多美，多傲人。

    “倾城姑娘，你彻底改变了啊！”杨昭感慨，“红蓝果实，真是神奇之果实，天大地大，当真是什么神奇之物都有啊！”

    “只是肤浅的外表。”水倾城没有什么兴奋，她还沉浸在华美丽的死亡之中，很冷淡的说道。

    “看来，不帮她灭了上古华齿鲸一族，她是无法走出这悲痛了。”杨昭心中感慨。

    “新生的我，必将彻底改变水蛟龙一族，也必将让整个上古华齿鲸一族为美丽和她的父母陪葬。”在杨昭感慨的时候，水倾城杀意再增，看着上古华齿鲸所在海域，狠狠说道。

    “上古华齿鲸，最强的是什么境界？”杨昭问道。

    “我所知道的是天皇六重天，但一定有天皇七重天，水蛟龙一族就有，否则上古华齿鲸早统一东海了。”水倾城道。

    “天皇七重天，和天皇六重天之间，这是一个巨大鸿沟啊，从天皇境开始，每到七重天之后，就是这个境界巨大鸿沟，从天皇境开始，九重天之后也将再有新的境界，那就是半境，天皇和天尊之间被称呼半尊，天尊和天圣之间被称为半圣，圣和神之间被称半神。”杨昭道。

    “是的，从天皇境开始，七重天就是一个巨大鸿沟，天王六重天或许能在天王七重天强者的面前战几秒，但天皇六重天在天皇七重天面前，只是最绝对的蝼蚁。”水倾城道。

    “所以，我需要进入水蛟龙的龙血池，吸收其中所有的能量。”

    “加上龙鳞残留能量，可一举突破到天皇七重天。”

    “你这样是强行破两个境界，极有可能有后遗症。”杨昭凝重道。

    “但我没有选择，你该知道我现在的心情，我的兄弟。”水倾城重重道。

    “好吧，只能如此了，一些后遗症总比走火入魔强，我帮你对付上古华齿鲸。”杨昭道，“但，龙血池，那是一个龙之种族最珍贵的地方，水蛟龙一族的长老，那些老族长会让你进去么？”

    “由不得他们！”水倾城道，“因为我会成为水蛟龙一族的女王。”

    “看来你已从蛟龙身躯进化成了蟠龙身躯。”杨昭道。

    水倾城没有再语，催动力量让海舟快速前行。

    不多久，深入海域，通过更大的海沟，穿梭层层古老蛟龙形态的石门，到了水蛟龙一族。

    一到，水倾城直接跃出海舟，变身本尊。

    蛟龙，虽然有龙爪，但身上的鳞片还是蛇鳞，而蟠龙，不仅长出更长的龙角，身上的鳞片也已全部化作真正龙鳞。

    一声龙吟，彻响整个水蛟龙一族。

    一时之间，水蛟龙一族所有蛟龙都现身，也全部化作蛟龙本尊，在震撼和不可置信中匍匐在水倾城面前。

    “蟠龙！蟠龙...”一道道敬畏声不断。

    “龙族，在血脉之上果然是绝对的，低等龙族若敢反抗高等龙族，那是和整个龙族为敌。”看见所有蛟龙无条件的匍匐，杨昭心中感慨。

    “我是水倾城！”水倾城开口而语。

    “什么？”一下子，所有蛟龙震惊起来，尤其是那些长老和历任族长。

    “从此刻开始，我是这一族的女王，没有问题吧？”水倾城根本不废话，直接说道，同时释放身上的蟠龙之威。

    这威力之下，就是天皇七重天的老族长，身躯也开始颤抖。

    “越是超级神兽，他们的血脉等级越是绝对的。”古老黑血狂魔道，“哪怕是天圣境的蛟龙，在一条天皇境的蟠龙面前，也得匍匐。”

    “当然，也就没有蛟龙能修炼到天圣境，只是打个比方。”

    “没有问题...”诸多长老和族长先是一愣，但很快答应道。

    “那好，开启龙血池，我要闭关。”水倾城道，“还有，我这位兄弟，也和我一道前往龙血池中闭关。”

    水倾城的目光看向了杨昭。

    立刻，其他所有蛟龙也看向了杨昭。

    从他们的眼神中，只有拒绝。

    诸多长老和族长直接反驳，“王，您可进入龙血池，多久都行，但一个人类不可能进入龙血池！”

    “如果王您执意如此，我们只能违背您的意志了。”

    “就是，一个人类，凭什么？”只见一条蓝色的水蛟龙化作人形，是一位绝美女子，到了杨昭面前很是不屑的说道。

    “这是水蛟龙一族的天才——水玲珑，和倾城大姐是死对头。”海舟上，一位海族武者传音杨昭。

    “现在倾城大姐成了蟠龙，成了女王，她心中一定不甘。”

    “而倾城大姐已是女王，她又占理，也不好出手。”

    “所以，这家伙一定会在你身上打倾城大姐的脸。”

    “原来如此，难怪忽然就感受到这家伙眼中强烈的杀意，只是，她能从我身上打倾城姑娘的面子么？”杨昭回应。

    “哈哈，那自然不能，杨昭少侠您是谁！”想起了杨昭的变态，这位海族武者也不再担忧。

    杨昭也给水倾城投去一个放心眼神，示意水倾城不要出手，毕竟身份不同了。

    “凭你是一个空花瓶，是一个废物，而我不是。”看着水玲珑，杨昭冷笑。

