    第405章 武力最强的男人！

    雷亚东皱眉看着眼前的男人。

    身材挺拔强壮，哪怕宽松的衣服也掩盖不住的强悍气息，但却又偏偏长了一张过分俊朗的脸。

    如果你忽略气质，只会觉得这是哪个明星小鲜肉。

    “你是泰格拳馆的？余经纪是行外人，你对他动手是什么意思？”

    拳手敏锐的感知，让他没有第一时间动手，而是选择了质问。

    江辰耸耸肩，随意道：“他说要离开，那我就送他一程喽。”

    雷亚东眉头一皱。

    说话这么狂？

    那刚才怎么一直不站出来？

    江辰向前踏出一步，眼神紧紧的和他对视，“你把刚刚说的话，再重复给我听听？”

    “什么话？”

    雷亚东撇嘴道：“我刚才说的多了，你指的是哪一句？”

    严逸风这时走过来说道：“江辰，这是我们拳馆的事情，不需要你来插手，我们会自己解决！”

    他已经忍不下去了，不管输赢，都要好好给雷亚东上一课！

    “滚。”

    江辰淡淡道。

    严逸风呼吸一滞，后背汗毛瞬间竖起，低下头眼神慌乱。

    草，差点忘了自己在和谁对话了！

    这家伙哪是自己能惹的起的？

    雷亚东一愣，随后恍然道：“我知道你是谁了，你是教训了严逸风一顿的那个人对吧？哈哈，真是大快人心！看来咱们是同一挂的啊！”

    严逸风脸色涨红，恨不得找个地缝钻进去。

    “你刚才问我说了什么...”

    雷亚东捏着下巴道：“你不会是在意我说陈书瑶吧？放心，女人都是身外之物，兄弟要是介意我就不碰了让给你了行吧？”

    说着还拍了拍江辰的肩膀，一副熟络的模样。

    拳馆众人闻言，脸色更加阴沉了。

    这话简直对陈书瑶没有一丝尊重！

    江辰笑容冰冷，“好，很好。”

    雷亚东得意道：“兄弟如手足，女人如衣服，不如咱找个地方喝一杯？”

    “当然可以，不过....”

    江辰笑眯眯道：“得等你从医院出来再说。”

    “嗯？”

    雷亚东一愣，“这话什么意思？”

    江辰没有回答，直接了当道：“你是想在这打，还是上擂台，我给你做选择的机会。”

    “你要和我打？”

    雷亚东明白过来，嗤笑道：“你不会当我是严逸风那种货色吧？兄弟，别拿你的爱好，挑战我的职业！”

    虽然江辰打败了严逸风，但不代表雷亚东就会怂他。

    只有练过搏击的人才知道，专业和业余的差距到底有多大！

    “那就别废话了。”

    江辰走上一旁的拳台，朝他勾了勾手指。

    雷亚东扯起一抹狞笑，“好，正好小爷手痒，既然你不识抬举，那就别怪我手下不留情了！”

    说着目光看向陈金荣，“陈教练，这也算是踢馆吧？要是我赢了，你们泰格的招牌可就碎了！”

    陈金荣眼神古怪，点头道：“你要是有本事，就尽管赢吧......”

    周围响起一阵压抑的憋笑声。

    “嗯？”

    雷亚东一愣，感觉好像不太对。

    尤其是严逸风的眼神，讥讽中似乎还带着一丝怜悯。

    不过他也懒得多想，不过是个业余拳手而已，能翻起多大的风浪？

    .....

    两人准备妥当。

    他们本就穿的宽松，所以都没有换衣服，只是戴上了拳套保证对方安全。

    谢宁初双手做喇叭状，在底下喊道：“偶像加油，揍他丫的！”

    其他拳手们也是摩拳擦掌，满脸期待。

    而陈书瑶则脸颊微红，怔怔看着擂台上的江辰。

    “他是为了我才上台的？好帅~~”

    她心中无比甜蜜。

    擂台上。

    雷亚东笑道：“本来我还挺欣赏你，结果你还自找苦吃，一会可千万别喊疼！”

    江辰无奈道：“你话未免也太多了，到底是来打拳还是来吵架的？”

    “哼，很快你就知道了！”

    雷亚东眼珠一转，阴狠道：“要不我们也搞点彩头？输的人和严逸风一样，果奔喊五百遍自己是废物如何？”

    江辰摇摇头，“不需要，因为你短期内可能出不了院。”

    “挺狂啊你！”

    雷亚东咬牙道。

    陈金荣依然充当临时裁判，不过他这回没有多说什么，只是对江辰说道：“留点手，别把人给打死了。”

    “我心里有数。”江辰点头。

    “太自信了吧！”

    雷亚东见状更是气极，心中暗暗决定给对方点苦头吃！

    “开始！”

    陈金荣声音刚刚响起，雷亚东就迫不及待的动了起来。

    他不愧为KF的冠军，步伐紧凑，进退有度，节奏拿捏极好。

    仿佛猎豹蛰伏一旁，随时可以发动进攻，给人一种莫大的压力。

    反观江辰却随意的站在原地，看着好像在发呆，甚至还打了个哈欠。

    “找死！”

    雷亚东一个箭步向前，直接就是一记勾拳砸了过来。

    他是七十五公斤的次重量级选手，这一拳力量绝对不可小觑，哪怕陈金荣接了都要遭重！

    “打到......咦？”

    在拳头打在江辰脸上的一刹那，眼前一花，面前的男人直接消失了！

    突然失去目标的他差点摔个趔趄！

    “我说，你往哪打呢？”

    江辰在身后拍了拍他的肩膀，戏谑的说道。

    “！！！”

    雷亚东耸然一惊，回头就是一记摆拳抡了过来。

    结果又打空了。

    任凭他如何猛攻，江辰身形摇摆，就像一片不受力的树叶，根本就触碰不到！

    一旁的陈金荣摇摇头，无奈道：“这个家伙，又开始玩上了...”

    雷亚东又是一记凶狠的直拳，依然连江辰的衣角都碰不到。

    他越打越憋气，怒吼道：“玛德，你是泥鳅吗，有种和老子硬碰硬啊！”

    “哦。”

    淡淡的声音响起，江辰徒然出现在他面前。

    迎面而来的，是戏谑的眼神，以及如火车头般凶猛撞来的肩肘！

    动如绷弓，发若炸雷！

    铁山靠！

    砰！

    雷亚东直接被崩飞了出去，将擂台的围绳撞成了一个弯曲的弧度，然后飞快的弹了回来！

    砰！

    江辰抬起脚，狠狠将他踩在擂台上！

    右脚踩在他的胸口，弯下腰，眼神冷漠，“这回，够硬了吗？”

    雷亚东想说话，结果喉咙一甜，直接一口鲜血喷了出来！

    擂台下安静片刻，随后响起了热烈的欢呼声。

    “卧槽，雷亚东连一招都接不住？”

    “这就是KF冠军的实力吗？ i了i了。”

    “真他妈的解气啊！”

    “麻痹的，让你装逼，腿都给你打断！”

    “不愧是江辰！”

    “无论是严师兄还是雷亚东，在他手里都走不过一招啊！！”

    “有一说一，这是我见过最强的男人！”

    底下的拳手们兴奋无比，之前压抑的情绪完全得到了释放，一个个挥舞着拳头，仿佛擂台上站的是他们一样。

    江辰在他们心目中地位更是水涨船高，到了一个相当的高度。

    谢宁初兴奋的跳了起来，“偶像，你太牛掰了，撒浪嘿呦！”

    而陈书瑶静静看着擂台上的男人，眼中似有星辰闪烁。

    .....

    雷亚东脸色苍白，嘴角的鲜血格外刺眼。

    他从未想过，自己会败给一个业余拳手，而且还输得这么惨。

    一招，就一招！

    那肩肘仿佛是钢铁铸就，摧枯拉朽般带着恐怖的威压，哪怕面前是块钢板都能撞烂！

    “这还是人类？”

    雷亚东不敢相信，但断裂的胸骨带来剧痛，时刻提醒着他这个事实。

    江辰俯下身，有些不满道：“这就结束了？我还没开始呢...要不你试试还能不能站起来？”

    对方虽然是商量的口吻，但冰冷的眼神却让他脊背一冷，好像被什么猛兽盯上了一般！

    “我、我认输！”

    他毫不犹豫的喊道。

    反正已经被K0，也不在乎会不会丢人了！

    “哦。”

    江辰点点头，“我不接受。”

    “啊？”

    雷亚东蒙了。

    “不、不接受？啥意思？你不讲武德？”

    “就是字面意思。”

    江辰笑眯眯道：“我还没打够呢，不接受你的认输。”

    雷亚东嗓子一阵发紧，狂吼道：“擂台上分出胜负后，就不能再动手了，这是规矩！你不能破坏规矩！”

    江辰耸耸肩，无奈道：“你也知道，我是业余选手，什么规矩之类的，跟我可没关系。”

    说着好整以暇的蹲下身子。

    “不行！”

    雷亚东头皮发麻，挣扎道：“陈金荣，你是裁判，赶紧阻止他，他犯规了啊！”

    砰！

    话音未落，江辰一拳狠狠砸在了他的脸上！

    虽然隔着柔软的拳套，但这凶猛一拳，依然砸的他鲜血狂飙！

    脸颊肿起，眉头破裂，鲜血顺着额角汨汨流下！

    “陈金荣！”

    雷亚东声嘶力竭。

    他是真的害怕了！

    这人怕是要弄死他！

    陈金荣这时走过来说道：“好了，到此为止吧，他确实已经输了。”

    江辰头也不抬，淡淡道：“我答应不弄死他，但没说就这么放过他。”

    “.....”

    陈金荣刚要说话，江辰的拳头却已经抬了起来。

    轰然落下！

    (本章完)

