
    上午十点半，山顶庄园，一名医护人员高举双手，把一部电话和一张纸条递到窗户。

    他指明这是叶天龙电话和纸条，让卫中信亲自进入视频。

    卫中信原本对叶天龙此举不置可否，觉得沟通纯粹浪费时间，他只认解药，只认生死。

    可是当他眯起眼睛见到纸条，卫中信身躯顿时一震，随后忙让人把手机拿进来，躲入休息室视频。

    “卫先生，上午好啊，还以为你不会接电话。”

    视频刚刚打开，马上呈现出叶天龙的笑容，还伴随洪亮的声音：“看来你果然也有在意的人。”

    卫中信捂着脑袋的冰袋，但没有发怒，保持着一股平静：“我不懂你的意思。”

    “我跟你视频，只是想要告诉你，我的忍耐有限，再不把解药交出来，我就要杀几个人过过瘾。”

    叶天龙脸色忽然一沉：“卫中信，你再给你一次机会。”

    “你如果真不懂我的意思，我马上叫人杀掉纸条上面的女孩，她身边的八个保镖根本不够塞牙缝。”

    他喝出一声：“给你十秒，想清楚回答我，我一条短信发出，小女孩就会死在校门口。”

    卫中信眼皮瞬间猛跳，额头也渗透出一抹汗水，想要强势却口干舌燥，他感觉到叶天龙不像开玩笑。

    一秒、两秒……十秒。

    卫中信艰难挤出一声：“小子，你究竟是什么人？你怎么知道我女儿？”

    叶天龙恢复了灿烂笑容：“我怎么知道不重要，重要的是，纸条上的名字真是你女儿。”

    “我还知道，她在日不落国际学校读初中，更知道她每个周末都会回天堂街十八号。”

    他轻叹一声：“我看过她的照片，很水灵灵一个女孩。”

    卫中信吼叫出声：“小子，别动她，不然你会后悔一辈子，我会不惜代价杀死你，杀死你家人。”

    叶天龙淡淡出声：“你自己能否出来还是问题，就不要浪费时间威胁我了。”

    “你想怎么样？想我弃械投降？”

    卫中信又流露出一股疯狂：“告诉你，这不可能，你不拿出解药，我就抱着他们一起死。”

    没有解药，横竖是死，不如多拉几个陪葬，何况其余同伴也激发了凶性，卫中信不可能一言独断。

    如果没有解药下令投降放人，只怕他会被同伴乱枪打死，所以卫中信对叶天龙很是坚定：

    “你要想救他们，就赶紧拿出解药，不然只有一起死，你拿我女儿威胁也没用。”

    他杀气腾腾向叶天龙吼道：“我都要死了，我哪里还管她的死活。”

    叶天龙没有跟卫中信打哈哈：“我今天给你电话，不是要你投降，也不是要你放人。”

    “我只要你善待他们，善待三天，官方这段时间也不会攻击你们，还会给你们一切所需食物药品。”

    “三天后，我给你们解药，让你们继续活下去。”

    叶天龙给出一个承诺：“如果到时我救不了你们，你杀掉人质，哪怕毙掉我，我无话可说。”

    “但这三天内，你必须给我保住每一个人质，不然我不仅会把你千刀万剐，我还会杀掉你的女儿。”

    他提醒着卫中信：“甚至我会对卫姬下手。”

    听到卫姬这两个字，卫中信眼里精光迸射：“你是七王的人？”

    叶天龙神情平静：“我是谁不重要，重要的是，我的条件，你愿不愿意答应？”

    看到叶天龙平和之下蕴含的杀意，卫中信摸摸冰袋，感觉自己体温又有点上升，他思虑一会点头：

    “好，我答应你的要求，三天之内，善待每一个人质，除非自己病重死掉，不然绝不肆虐。”

    “但是三天之后，你如果没有送解药过来，那就对不起……”

    卫中信声音忽然变得狠厉：“我当天就杀掉三十个人。”

    他此刻心里已多少有点绝望，他能从叶天龙的口气探出，这小子手里真没有解药，不然不会要三天。

    这也说明，叶天龙昨天说的三小时配制解药就是一个谎言，太叔三甲服用的应该是独一无二的药物。

    他开始担心起自己生死，只是再小的希望，卫中信也要努力争取，他等得起三天。

    此时，叶天龙正点点头：“就这么说定了，这三天，大家都风平浪静！”

    卫中信想起一事：“还有，你们不能用飞机转移楼顶的韩小姐，一旦你们转移她，咱们协议作废。”

    这混蛋果然够狡猾，知道韩静对自己的重要性，叶天龙眼里划过一抹凌厉，随后重重地点头：

    “好，我答应你。”

    接着，叶天龙抛出一句：“对了，为了减少你们的传染速度，你每天把五名病重者给我运出来。”

    “我要最快速度让他们安乐死，然后焚烧尸体降低传染，直到三天后解药送到你们手里。”

    叶天龙提醒一声：“这对大家都有利无弊，你们不会傻乎乎认为，尸体留在冰柜就不会传染吧？”

    “这个没问题，只要你们不趁机攻击，我保证每天抬出五名患者。”

    卫中信没有丝毫犹豫，他也不想死者留在医院，随后话锋一转：“神医，我提前祝你，马到功成。”

    叶天龙笑了笑：“一定不会让你失望。”

    挂掉电话后，叶天龙让秦刚切断那部电话的频率，不给卫中信联系外界的机会，随后走出指挥部。

    外面，苗天奴已经在等待。

    叶天龙一搂他的肩膀，走到一处空地问道：“老苗，研制的情况怎样了？”

    苗天奴低声回道：“一切顺利，我已经完成第一个选药熬制阶段，今天估计就有半成实验品出来。”

    “晚上就会对五名运下来的病重者试药。”

    他把计划轻声告知叶天龙：“如果试药顺利的话，明天将会有更加完善的样品出来。”

    叶天龙露出一抹笑容：“很好，这里就交给你全权处理了，有什么需要随时吩咐秦营长。”

    “地狂天和天墨明天将会跟我进大山，如果运气好的话，明晚咱们可以双喜临门。”

    苗天奴嘴角牵动一下，没有多问叶天龙怎么深入，很是平静开口：“那就提前祝叶少旗开得胜。”

    “必须胜利！不然死的人就多了。”

    叶天龙又扭头望了山顶一眼，轻声问出一句：“卫中信中蛊没有？”

    苗天奴眼神很是深邃：“当他接下你电话的时候，他的性命就已经被我掌握……”

    “很好，搞定卫中信了……”

    叶天龙转身向不远处直升机靠近：“剩下，就是老妖婆了。”
