
昏暗的夜色中，一支装备残破的骑兵正在向着河池县的方向进发，看装扮，这更像是一支正在逃跑撤退中的齐军。

其实，这支大约五千人军队的首领，却是以尹波为首的枫家军五千精兵。他们已经乔装完毕，全体换上了齐军的战甲，此时正在快速的向河池县的方向移动着。

而这支队伍身后五里处，还跟着一支大约四五千人的骑兵，为首一人正是孟弘！

虽然孟弘带领的这支军队从外表看起来比尹波的要精锐一些，起码是在战甲武器上，要比尹波的干净许多。可其实尹波率领的人，才是枫家军精锐中的精锐，只不过此时都换上了战败齐军的战甲，才让人从外表看起来觉得是一群残兵败将，乌合之众。

不久之后，尹波一马当先便冲到了河池县的城下，既没有火把，也没有任何可以用来照明的工具，只是尹波手中持着一杆齐军的将旗。

“快开城门！”尹波挥舞着手中的那杆将旗，朝着城墙上的守军大喊道。

城墙上的守军在尹波未到之前便已经发现了他们，随即便通知了今晚的守城将军曹同。

曹同，也算是驻守在河池县黄华的心腹，也算是有些本领的。这时曹同趴在城墙的垛口处，伸出脑袋看向了城下。

只见城下漆黑一片，根本看不清楚是什么人，虽然河池县的城墙并不算高大。

“城下何人？”曹同见不能确定身份，便开口问了一句。

“我乃潘沙将军麾下先锋！我家潘将军在鹤冠村处遭到五万唐军的埋伏袭击，奈何唐军势大，潘将军不敌身亡！我率残军拼死杀出唐军的重重包围，这才得以归来！后方还有上万唐军追击！还请将军快快打开城门，放我部入城共同御敌！”尹波在城下仰头看着曹同伸出垛口的脑袋，一字一句的喊道。

“将军莫急！我这就命人打开城门！”曹同听完之后，立马便有些慌了手脚，忙转身命令手下：“赶紧，快！打开城门，唐军马上就要攻来了！”说完以后，又转头对另一个手下吩咐道：“快，去将军府禀告黄侯爷！就说有唐军的大部队即将攻城！请求调兵支援！”

尹波在城下等了片刻，便看到面前那四五米高厚重的城门缓缓被人打开了。见状，尹波顿时面露喜色，其实就连他都没有想到可以如此顺利便将城门诈开。

“兄弟们！进城！”尹波长枪一挥，朝着身后众人下达了命令，随即便拍马向着城门冲了过去。

“快关城门！！”城墙上的曹同突然发现了尹波等人的不同之处，低头朝着城下大喊。

因为在大量的火把点起之后，曹同发现尹波等人的右臂处全部缠着一道红色的绸带，他便突然之间觉得有诈。

“嗖！”的一声，一支精钢打制而成的雕翎箭钉在了曹同的右眼，箭头直接透过他的脑袋，还挂着一些红色白色的液体。

原来正冲向城门的尹波见曹同突然改变命令，便知道事情已经败露，于是便张弓搭箭朝曹同射了出去。

这倒也怪曹同倒霉，刚才他下令众人点起大量的火把，想要给尹波所说前来进攻的唐军一个警告。可这样一来，本来漆黑的城上变的通亮，而他伸出垛口的脑袋更是成了明显的活靶子。配上尹波的精准箭法，曹同便在不明不白的发出最后一道命令的同时，一命呜呼了。

虽然曹同的命令发了出去，城门的士兵也都发现了不对，正在努力的想要关闭城门。

尹波见状，心急如焚，也顾不得身后还与他有些距离的众人，一把从马背的箭壶中拿起三支箭矢，胡乱的朝着城门的齐军便射了出去。

虽然三支箭矢都没射中目标，但是也正是这么胡乱的一射，城门的齐军也是慌忙躲避。这样一来，便大大的减缓了齐军关闭城门的时间，从而为尹波争取了宝贵的时间。

顿时，尹波便拨马冲到了城门前，手中银枪向前一递，便将面前一人刺了个透心凉，接着尹波沉喝一声，挑起那人的尸体就朝旁边的齐军扔了出去，随后尹波眼疾手快地抓起长枪，朝着面前两名发射箭矢的弓箭手甩了出去。

那两名弓箭手其中一人应声倒地，而另外一人也成功的将箭矢朝尹波射了出去。

马背上的尹波躲闪不及，面对射来的箭矢只能尽量的扭转腰身，以此来避开要害。

“哼！”尹波闷哼一声，看也没看射中左臂的箭矢，牙关一咬，一把便将箭杆折断了，随后一把拔出腰间的佩剑，两腿狠狠一夹马腹，便越过了城门的防线，到了城洞之中。

尹波左手猛的一扯缰绳，战马双蹄扬起，躲开前方砍来两刀的同时，却调转马头，踢向了左边想要上前偷袭的一人，同时尹波长剑朝着右侧一挥，砍翻两名齐军。

这些所谓的刀兵枪兵，近战之中对尹波几乎构不成威胁，但是前方几米外，还存活着一名弓箭手，他才是对尹波最大的威胁。

尹波也深知这个道理，而且他目前尚在马背之上，活脱脱的一个靶子。当然，尹波并不想成为第二个曹同，更不想这么快就步入曹同的后尘。

于是，尹波当机立断，身体往马背上一趴，躲开刺过来两枪的同时，抬腿将那两杆长枪踢开，借势翻下了马背，同时也躲开了那名弓箭手射过来的第二支箭矢。

下马后的尹波，快速侧身躲开劈过来的一刀，左臂狠狠的夹住那人的手臂，带着战盔的头猛的向着那人一撞，顿时将那名齐军撞的满面是血。

看着那人塌陷下去的鼻梁骨，尹波阴阴一笑，猛的向后撤出一步，躲开了向自己肋下刺过来的一枪，同时一脚踹在面前捂着脸哀嚎的齐军身上。

那名齐军被尹波一脚踹的连连后退，一直撞到了身后的弓箭手身上，将弓箭手撞到在地才停了下来。

没有了一旁弓箭手的威胁，尹波再也无所顾忌，提着佩剑便与周围的齐军开始了厮杀。

这个时候，城外乔装成齐军的枫家军，也都陆续的赶到了城门处。虽然城墙上的齐军已经开始向城下展开攻击，但是没有了指挥官的齐军，那杂乱无章的进攻，丝毫没有对枫家军的攻势造成阻碍。

面对陆续冲进城洞的枫家军，阻挡在那里的齐军再也没有继续抵挡的想法，纷纷拖着自己的武器，朝着城内四散逃去了。

“尹将军！你受伤了！”尹波的副将季光靖快步跑到尹波面前，关切的看着尹波的左臂问道。

“没事！小伤！”尹波毫不在乎的回了一句，往前两步，顺手从最先死去的那名弓箭手身上拔出自己的长枪，转头对身后的季光靖说道：“兵分两路，先夺下城楼！”

“是！”季光靖重重的一点头，伸手朝着身后一挥，喊道：“兄弟们，跟我来！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000702"  chaptername="第六十五章  枫家军（九）">加入书签</a>
</div>
