    “原来如此。”刘皓回想了一下发现万蛇和蛤蟆文太都属于刺头行列的通灵兽随时有可能会不听命令，蛤蟆文太还好点，万蛇则是够令人头疼的，杀了它的话又浪费了一个拥有这么强战斗力的通灵兽，不杀，它又唧唧歪歪的，不听命令甚至谈条件。

    还是蛞蝓最让人放心不但战斗力强大，辅助能力更是厉害无比，而且这还是纲手的蛞蝓偏向辅助发展的情况下，听纲手说上一代蛞蝓一族的首领可是和大蛞蝓仙人一样都属于偏向战斗行列，辅助也是极为厉害，就算是大蛇一族和蛤蟆一族的首领都远远比不上她。

    这一代的蛞蝓虽然在战斗力上比不上上一代，但也是不容小视，完全和万蛇，文太一个级别的通灵兽，而且实际作用比后两者还要大，因为蛞蝓不但听话并且配合纲手的能力得到的加成和发挥出来的作用是最大的。

    “我怎么看你好像反而不高兴了？”一边的夏日星问道，自从突破了最后的关系之后两人之间就变得十分的古怪准确来说是比较暧昧有的时候像是情侣有的时候又像是知己，更多的时候反而像是一个照顾孩子的母亲或者是照顾弟弟的大姐姐。

    “还用说吗？某人还不是想在三个星期之后的战斗里面和更多的强者打吗？如果大蛞蝓仙人是站在对立的一面那么战斗起来就更壮观了，他也会更加的畅快淋漓，现在大蛞蝓仙人站在纲手这一边还不是等于站在他那一边。”白虎不爽的哼哼道，显然对于在五影大会的时候还没打过过瘾就被带走还在不生闷气。

    “你也知道三个星期之后那一场大战会空前盛世，甚至我猜想大蛇丸那家伙为了对抗我会改变一下秽土转生的方式，让秽土转生的人和活人没分别。

    但是这样的话会很容易让秽土转生出来的人逃走，特别是知道秽土转生结印的人，或者是有办法破解秽土转生的，但好处就是这样能让秽土转生出来的人发挥出和生前一样的战斗力，因此到时候很可能会复活大量的死去的强者，实力都和他们生前巅峰时期没分别，到时候你还怕没对手吗？就怕你到时候被打得喊救命。”

    刘皓故意刺激一下白虎，果然白虎的肾上腺素立刻上升了一副大姐头的扬起傲气的说道：“笑话，以本小姐的实力就凭那些货色能打得我喊救命，我打得他们喊救命还差不多。”

    “啊……”就在刘皓还打算笑话一下白虎的时候花园里面突然传来了一声尖叫声，吓了这里的人一大跳，刘皓更是一个飞雷神之术带着众女一下子转移过去了，入目的却是小南居然昏倒在地上了。

    “怎么一回事？”静音作为纲手的助手平常都是她负责照顾众人的身体，很少会让纲手出手，因此在看到小南这种情况第一时间跑过去，稍微一检查立刻明白过来了。

    “不是身体的问题，应该是受到了来自外界精神的刺激。”静音判断道。

    “精神刺激？难道是幻术？不可能吧，在方圆二十五公里之地一切都逃不过我的掌控啊。”刘皓有点不放心的打开了黑暗九勾玉轮回眼扫了一圈，发现没有任何不妥。

    他可以百分百肯定绝对不会有人进来，因为雪之国王宫可是被刘皓布置了一个类似空间的结界，只要有人进入哪怕是使用时空忍术进入都会立刻被刘皓察觉到，要知道整个忍界论时空忍术现在已经没人能超过刘皓了，哪怕波风水门复生学会飞雷神第三段也无法和刘皓相提并论，可能唯一能和刘皓较量的就是纲手了。

    因为刘皓的飞雷神之术随着实力的提高好像见解和理解都有了很大的不同尤其是对空间的理解更是得到了长足的提升，飞雷神之术已经超越了第三段所能达到的地步，同样的另一边的纲手也是如此。因此没人能在他们面前玩时空忍术不被发现的。

    “不是，应该是突然知道了一些对她刺激很大的事情。”静音观察了一下发现小南紧握的拳头立刻有着一张碎掉的纸鹤。

    “这是？查克拉波动！”千手纲手立刻察觉到这一张纸上还有残余的极为轻微快要消散的查克拉波动，如果不是她的实力强大对这方面的感知也是异于常人的话真的发现不了以为这是一张白纸。

    “我懂了，这应该是类似感知某一个人的生命的术，在上面设下术式，还有那个人的查克拉，然后封印起来，就可以连通那个人的生命，虽然不知道他的大概情况但却能知道他有没有活着，显然这个纸鹤碎了，很明显连通这一个纸鹤的人已经死了，生命走到了尽头。”

    卯月夕颜说道，这一种术不是什么高深的术，在暗部的时候为了能清楚其他成员的动态和生命也有类似的术，因此她也是会的。

    “某个人死了？能让她刺激那么大的，唯有长门和弥彦了，弥彦死了，那么难道是长门？不会吧，还有三个星期就大决战了，哪个白痴会杀了拥有轮回眼的他？而且以长门的实力也不是什么人都能杀，就算是五影也杀不死要逃走的他。”刘皓疑惑的说道。

    “醒了。”在静音的救治之下小南终于醒了，只不过她的双目却是空洞无神，好像灵魂已经死了一样。

    “喂，小南怎么一回事？是不是长门死了？”刘皓的话终于让小南的眼中闪过了一丝神采，好像找到了救命稻草似的小南语气第一次如此的紧促甚至可以说是尖叫起来：

    “长门死了，谁杀了他，是不是你，告诉我，是不是你杀了他。”

    “喂喂喂，我要杀他的话上次就已经杀了他，有必要偷偷摸摸去杀他吗？而且我可是打算在三个星期之后那一场大战里面才将他送上西天的。你看我像这么无聊的人吗？”

    刘皓没好气的说道，他虽然也想杀了长门，但为了让最后那一场战斗更加的壮观可是让长门多活一个月时间。

    ..

