    “事情都解决完了……”许永安愣了下，随后低下头，语气沉闷：“陈思琪，周丽，谢谢你们帮我分担赔偿金。”

    “你们放心，一百四十万我一定会还给你们的。”

    “一定。”

    许永安满脸坚定。

    他虽然家境不怎么样，但该有的担当丝毫不弱，男子汉就该承担责任，再困难再艰难的责任，都要承担。

    这是他父亲交给他的道理。

    “哎呀，许永安你是不是读书读傻了，平时考试总是第一名，当初更是以状元考入金陵财大，怎么脑子就转不过弯呢。”

    “思琪已经说得很明白了，事情已经解决，不需要偿还一毛钱。”

    “不仅是你，包括我们也不需要赔偿。”

    “这就是个骗局，是那个老鬼故意讹诈我们的。”

    周丽满脸无奈，接着将所有事情解释清楚。

    “钢化玻璃，起爆器……”许永安神情一愣，整个人呆滞在原地。

    过了会儿。

    他重重吐出一口浊气，就如同卸下了千万斤的压力，黯淡的双目，重新恢复光亮，惨白的脸庞也回复了些许气血。

    “这，这是真的？”

    许永安有些不敢置信，扭头看向陈思琪。

    陈思琪柔声一笑：“对，都是真的，骗我们的人已经被抓走了，周丽的钱也退回来了。”

    “呼～”许永安这才相信，如释重负。

    “许永安，你竟然不相信我。”

    周丽嘟着红唇，有些不满的嘀咕：“我说的话你不相信是吧，亏我还帮你说话，先前忍着被家人骂，准备给你分担六十万呢。”

    “我太伤心了，你竟然不相信我。”

    “在你眼中，我就是说假话的人对吧……”许永安顿时慌了神，赶紧解释：“我不是那个意思，我不是故意的。”

    “不是故意，就是有意的咯。”

    周丽柳眉一挑，双手叉腰恶狠狠看过来。

    “也不是故意的，我，我都不知道该怎么解释，对不起，真的对不起……”许永安涨得满脸通红。

    陈思琪白了闺蜜一眼：“行了，别揶揄许永安了，他刚恢复些力气。”

    “嘿嘿，我就开个玩笑，你看他刚才那模样，我都替他担心，这不是开个玩笑让他缓解一下嘛。”

    周丽噗嗤笑了出来，笑得花枝招展：“许永安，我刚才是开玩笑，你别介意哈。”

    “……”许永安窘迫的挠挠头，满脸通红。

    被这么一打闹，他内心的确好受很多，当然，最主要的是知道自己不需要赔偿一百四十万，也没有欠别人的钱。

    一百四十万，对别人来说轻而易举。

    可对他来说，这是命，是他一家人用命都换不来的天价。

    这是寒门学子的窘迫。

    也是寒门学子，努力拼搏想要改变命运的原因。

    ……“咦，这位是……”许永安平复心情好，发现了旁边的唐明。

    唐明笑着打招呼：“你好，我叫唐玄天。”

    “许永安，就是唐先生帮我们解决了危机，而且也是他帮你治疗，你刚才昏迷过去的样子太可怕了，我都怕你猝死了呢。”

    “对了。”

    “其实我们也是沾了思琪的光，唐先生和思琪才是朋友哟，关系特别好那种。”

    周丽笑嘻嘻揶揄，还捅了捅闺蜜的细腰。

    “周丽乱说什么……”陈思琪满脸红晕，连白嫩玉颈都绯红一片，低着小脑袋，有些不敢直视唐明的目光。

    “唐先生，谢谢您。”

    许永安赶紧从地上爬起来，拍拍身上的尘埃，给唐明行礼道谢。

    “不用客气，你先坐下来休息会。”

    唐明对这名男生印象不错，拖过来一只椅子让他坐下，笑道：“你这段时间劳累过度，身子都累坏了。”

    “待会我给你开个药方，你去药店弄点中药回去服用，可以调养身子。”

    “放心，就是普通药方，几十块钱就能买到的。”

    许永安满脸感激，口中不断说着感谢。

    随后。

    他看了看店铺内，疑惑道：“李俊峰葛毅他们呢？”

    “他们？”

    周丽冷笑道：“他们已经和我们分开了，一群自私的小人，早知道是这种人，老娘才不会选择和他们组队。”

    “周丽，小心别气坏了身子。”

    陈思琪安慰闺蜜一句，接着又给许永安解释了他昏迷时发生的事。

    调研小组，已经彻底分裂。

    课题自然也要分开，他们已经不属于同一个小组。

    “我待会找老师申请，重新规划小组成员，许永安，我和周丽成立了一个新的调研小组，你能加入吗？”

    陈思琪发出邀请。

    “嗯嗯，我加入。”

    许永安受宠若惊，挠挠头傻笑道：“但我没相机电脑拍摄，不过可以帮你们写文案。”

    陈思琪笑道：“没事，文案也好论文也罢，我们一起讨论，你是学霸，给我们指点错误就帮助很多了。”

    “唉，我怕时间不够用了啊。”

    周丽长叹一声，委屈道：“学校给出的时间还剩三天，而我们之前拍摄的大部分资料，都在李俊峰电脑里。”

    “还有许永安熬夜，辛辛苦苦写出来的文案论文，全在李俊峰那边。”

    “那些人倒是知道捡便宜，气死我了。”

    周丽气得直跺脚，俏脸冰寒。

    陈思琪苦笑一声，事情都已经到这地步了，生气也没用。

    “咳咳……”唐明干咳几声，淡笑道：“我应该可以提供一些帮助。”

    “我事情已经办好了，机票也是几天后，这段时间没什么事可以带你们好好深入了解山渝的草药市场。”

    “这几天，每晚都有拍卖会，我也可以带你们去孟家的草药基地考察。”

    嗯？

    周丽和陈思琪愣了下，旋即美眸一亮。

    许永安想了想，也道：“我之前熬夜写的都是杂乱的草稿，而且断断续续，李俊峰就算拿到，也接不下去。”

    “因为大纲和后续思路都在我脑海中，他们不知道。”

    “而且，还有件事。”

    许永安皱着眉头，缓缓道：“这段时间熬夜写文案，我发现大家之前的思路好像走偏了。”

    走偏了？

    陈思琪愣住，疑惑看过来。

    

