    纪依凡手机里的照片被镜头给了个特写，实时传送给所有线上线下的观众。

    弹幕区炸开了锅。

    底下观众一片喧哗。

    正如纪依凡所说，她拿出来的照片里，顾野手里拿了两张卡。

    虽然它这个证据并不是板上钉钉的，但足以掀起一番舆论，让漫画大赛监督机构采取紧急措施，衡量白术和顾野是否存在“顾野完全代笔”的行为。

    哪怕事后经过一系列核实，没有足够多的证据断定白术和顾野的分工问题，可现在这一出，足以让他们俩社会性死亡。

    今后，哪怕俩若继续参赛，肯定会被戳脊梁骨戳到死。

    纪依凡和风间千绫做的这一切，如果能让白术、顾野就此退赛，那么最好，但是，如果他们俩继续参赛，他们俩也必定会背负骂名，很难走远。

    对现场的轰动，纪依凡很满意，继续说：“Echo是个半路出家的漫画家，学习漫画才一两年，漫画NO.1的最初评级为全D，足以证明她的基本功并不怎么样。如果不是有Ego背后辅助，她是绝不可能拿第一的。”

    “这种主次颠倒的组队，选手不像选手，助理不像助理，难道合乎常理吗？”

    “我虽然是东国队的人，理应帮着东国队，但面对这种假性作弊的现象，做不到视而不见！”

    “众所周知，比赛对助理的年龄、资历的要求是很宽松的，如果这样的规则漏洞不被排除，一个新人选手，招了几个老牌漫画家当助理，让这些老牌漫画家主创的故事跟新人们竞争，这还有什么公平性可言？”

    “青年漫画家的噱头岂不是一个笑话？”

    一字一句，振聋发聩。

    一下就把立意提升了几个台阶，高度蹭蹭蹭地往上涨。

    【说得好像……很有道理？】

    【这么一说还真是！虽然她的行为有吃里扒外之嫌，但道理说得通啊！】

    【是啊！青年漫画大赛，本来就有年龄限制的。按照她说的，招几个实力强劲的漫画家当助理，由助理们主笔，完全可以作弊啊！】

    【虽然但是，谁还记得纪依凡也曾假性作弊过？谁都有资格揭发，她……没这个脸吧。】

    【一码归一码。纪依凡的黑历史是黑历史，现在她不管是不是有私心，针对Echo和Ego谁是主创的问题，还是要追究的！】

    【好的，看白术捆绑顾野，早就不爽了。白术早点滚蛋吧，反正队里还有五个人呢。】

    【白术退出吧。】

    【请Echo识趣一点，麻利儿退出。】

    【第一名靠男人，扰乱比赛规则，请退出。】

    ……

    “等等。”

    苏老师紧锁眉头，推开了挡在前面的人，闯出来。

    他看了看纪依凡，又看了看风间千绫。

    “仅凭一张照片就揣测Ego才是主笔，是不是有点牵强？”苏老师深吸一口气，“Echo跟韩子硕的个人PK中，Echo完胜几十局，一举升到SS级别，难道不足以证明她的实力吗？”

    纪依凡抿着唇，眉目间浮现出失望，反驳：“苏老师，就因为她是你的爱徒，所以你就这么偏帮她吗？”

    “……”

    苏老师哑了一下。

    纪依凡忽然搬出他和白术的师生关系，他一下竟是难以反驳。

    纪依凡乘胜追击：“她在校期间，成绩一直很平庸，难道不是事实？”

    “我相信有天分的人起点会高一些，但是，一个整天碌碌无为的人，在没有任何努力情况下，就一跃成天才，就跟小说主角获得金手指一样。这能服众吗？”

    “Echo担不担得起这个第一，她自己心里有数！”

    说到这，纪依凡眼神狠了一瞬，扫向了白术。

    这一次，她就要看一看，这天塌了，不可一世的白术究竟能否兜得住！

    如果没有铁一般的证据，白术这个时候，如何能力挽狂澜？！

    呵。

    她今天就要狠狠打白术的脸，好好瞧一瞧白术灰头土脸的样子。

    “我也不信Echo的实力。”风间千绫举着话筒，在一边落井下石，“为了比赛的公平性，还是希望大赛的评委团能够重视这个问题，对Echo和Ego的分工问题进行明确的划分。”

    大赛有个监督机构，也就是评委团。

    但，其实是个摆设。

    毕竟，比赛的公正公平，漫画NO.1就可以保证了。

    他们形同虚设。

    谁也没想到，他们真有派上用场的一天。

    遇到这种突发状况，他们都没有准备，面面相觑很久，现在被风间千绫cue到，终于反应了过来，一个个从第一排的位置上站起来，通知节目组暂停一下直播，由他们商量一下应对方案。

    很显然，是要追究了。

    见状，风间千绫和纪依凡对视了一眼，神情皆有些得意。

    白术被取消资格的可能性，十有八九了。

    然而——

    一直旁观着这场闹剧的白术，忽然在这时候有了动静。

    “喂。”白术活动了下僵硬的脖子，手一抬，搭着后颈，慢条斯理地出声询问，“你们一个个挺起劲的，能不能让我说句话？”

