    这里似乎遭受了什么可怕的攻击。

    入目所见，到处都是残垣断壁。

    而在这残垣断壁之中，似乎有什么存在。

    但无法看的真切，只能感受到这是一片难以靠近之地。

    像是沉重的呼吸在不断响起，四周不知多远的虚空中不断有天地灵气滚滚而来。

    而后随着那呼吸声不断地凝聚、扩散……

    若是有圣者来到这里，一定会惊讶无比。

    因为这里，分明是天君所在之地——天宫！

    只是如今的天宫，早已不复当年的恢弘。

    不是岁月斑驳了它的墙角，也不是战争捣毁了它的宏伟。

    而是一场看不到的，关乎整座大陆存亡的命运之争。

    掌握天武之心，可以说就是掌握了整个天地的力量。

    谁能与天地抗衡呢？

    即使是古往今来最强大的大帝，也没有这样的实力。

    掌控天地！

    道真看着面前睁开眼眸的小师弟，问道：“如何了？”

    “已经成功与天武之心融合了一部分，但还不到总数的一成。”

    道九眉头轻皱，“这样的话，估计坚持不过半年时间。”

    此时的天武之心，已经被天帝炼化了九成左右。

    余下的这一成，在天武之心的注定配合下总算是勉强与道九融为一体。

    但，道九也只能减缓天帝对天武之心的侵袭。

    他所融合的这一成天武之心，在不断的被对方抢夺、炼化……

    而一旦被对方炼化，那么就再也没有机会将之融合。

    除非，在对方彻底炼化之前将之杀死。

    但想要杀死天帝，这方天地又势必会破碎。

    到时候人间依旧难以逃脱毁灭的危机。

    天地尚不存，何况人间，又何况万灵。

    不解之局，十死无生。

    道真点点头，一颗散发着金色神光的珠子便飞到道九的脑袋上方。

    金光垂落，开始不断地修复着道九的伤势。

    “等你伤势痊愈，南轩兄会帮你在至圣帝国地界**传你的处境，以此来获得民心的支持。”

    “好。”道九答应一声，“这段时间有劳大师兄为我屏蔽天机了。”

    道真笑而不语，缓缓的闭上了眼眸。

    屏蔽天机，是害怕道定发现道九的存在。

    一旦在如今这个关键的时候被道定发现，那么整个天地的结局就彻底成为定事！

    所以道九对外必须死，天机必须屏蔽！

    所有的圣者都下了禁言令！

    而道定虽然只是分身在此，但他情况特殊，这样做的代价就是折损自身大道！

    因此数日前道定赶赴麒麟城中一战时，端坐至圣宫的道真主动出言认输。

    他知道，自己这个三师弟如今心气极高！

    天下，大道，在他心中，都不算什么。

    而只要自己认输，他就会失望。

    失望就会不屑，不屑就会觉得出手已经没有了任何意义。

    而道定不出手，麒麟城中无数百姓就能存活。

    至于天下人怎么看待此事，道真却无暇顾及了。

    误会也好，痛斥也罢。

    在天地破灭的大灾难面前，都不值一提。

    一切，都是为了将来。

    哪怕如今，只能苟延残喘。

    道九也缓缓的闭上了眼眸，努力恢复着伤势。

    而此时，道凡夫妇正与面前的三位魔尊激烈的战斗着。

    “可恶，这女人究竟练的什么功法，为何能凝聚两尊法相！”

    大胆魔尊面色难看，黝黑的面孔上一双黑漆漆的眼眸中透露出难以置信的色彩。

    而其身旁的两位魔尊脸色亦是难看无比。

    玄霜暖一人独战两位魔尊，犹占上风！

    可一旁的道凡可就没那么大本事了。

    刚刚召唤出法相之时，对面的三个魔尊顿时目瞪口呆。

    紧接着，就忍不住捧腹大笑起来。

    一丈高的法相，不得不说还是很喜感的。

    相比于他们万丈之巨的法身来说，那差了可不止一万倍！

    高差一万倍，宽差一万倍，长也差一万倍！

    从体型上来说，就差了一万亿倍！

    这是何等巨大的差距？

    可交起手来，他们便笑不出来了。

    因为眼前这小子的法相，属实太离谱了！

    看着朝着自己狠狠压下的巨大手掌，道凡却是不慌不忙的催动起法相。

    下一秒，身后那一丈之高的法相便与身体相融合，或者说，将身体包裹其中。

    然后“唰”的一下就消失不见了。

    紧接着，那催动着法相的魔尊就感觉手掌中似乎有虫子钻进去了一般，不断的撕咬着自己。

    任凭他如何催动力量去挤压都无济于事！

    最后迫不得已只能将那一小块法相切割了去，才勉强阻止了那家伙的破坏。

    虽然对自身来说不过是很小很小的一块，但那种宛如被虫子恶心了一般的感觉，还是让他心中愤怒无比。

    更别说这虫子的攻击还是有些疼痛的。

    “这两人究竟是什么怪物！”

    放肆魔尊此时也惊怒不已，可却拿道凡毫无办法！

    而被玄霜暖压着打的大胆魔尊和小心魔尊此时终于是心生退意，不敢再继续战斗下去了。

    “撤！”

    大胆魔尊大喝一声，硬接玄霜暖一掌之后便借力飞遁而去。

    随着他一起飞离的，还有小心魔尊。

    只是那放肆魔尊就没那么好运气了。

    被道凡不断折腾的他，不得不出手将之剥离法相之外。

    甚至一度收回法相来阻止道凡对他的迫害！

    可刚一收回，不说天地间还有两尊巨大的法相死死的盯着他，光是道凡的速度就让他心惊肉跳。

    那可不是他收回法相之后能够比拟的！

    圣者虽然能够凝聚法相作战，但消耗力无疑也是十分恐怖的。

    这样的战斗，声势浩大但往往并不持久。

    所以感受着自身力量已经达到了一种临界点，大胆魔尊和小心魔尊便果断的逃走。

    纵然他们有不少保命的底牌，也不敢冒着身受重伤的风险去使用。

    一旦伤势过重，那么造成永久性的损伤也不是不可能的。

    到时候实力大退之下，那些保命的底牌还能不能再次保住性命，可就不好说了。

    但放肆魔尊不一样。

    开战至今，他的损耗并不多。

    纵然道凡在他的法相中肆意破坏，也仅仅消耗了三成左右的力量。

    只是如今被玄霜暖和道凡两个怪异的圣者欺负，很快就消耗了七成之巨的力量！

    “可恶，再这样下去本尊恐怕要死在这里！”

    放肆魔尊心头惊怒，眼神中涌现出一股狠辣之色。

    下一刻，法相再度收回体内，浑身魔力则以一个奇怪无比的运行路线催动起来。

    “咦？”

    道凡轻咦一声，看着身前不远处化作一道黑色水流的魔尊，不禁眉头大皱。

    因为那黑色水柱仿佛一头扎入了虚空之中，不过眨眼功夫就消失不见！

    “轰~”

    玄霜暖一掌拍在虚空之中，四周空间顿时碎裂开来。

    但那消失不见的魔尊，却并没有被震出虚空。

    “好高明的遁术！”

    道凡心头一惊，对这些魔尊的来历愈发好奇起来。

    “走吧，对方显然是用了保命的底牌，短时间内没有威胁了。”

    “好，回去好好休整一番，等下次大战争取多伤几个！”

    道凡轻笑，圣者之间的战斗往往很难出现死伤，除非实力差距太过强大。

    而过往的岁月里，大都数圣者的战力都相差不多，自然就更少了。

    也就近年来才有各种各样的妖孽天才现世，以及大帝的出世，这才导致圣者不断地陨落。

    但如今大多数的战场上，还是一点一点的不断蚕食着对方的力量，以期未来胜利的天平能够一点点倾斜。

    只是究竟向哪边倾斜，目前的局势还不甚明朗。

    所以众圣才会坚持不懈去争取，让胜利的天平朝着己方缓缓倾斜！

    ……

    至圣帝国，许家。

    许家在至圣帝国的地位，当属第一流的家族势力。

    因为许家祖辈上曾经出现过两位圣者，以及一位大帝！

    当然，历史久远无从考证，大都数人都只以为这是传说。

    但这并不影响许家人对这件事的信任。

    六千多年前的大灾难的确让大帝级的强者尽数覆灭，但他们的后代还是有不少人存活下来的。

    而一些秘辛之法，也随着传说一同流传了下来。

    许多年前，当常玉恒与许若兰两人相爱之时，这份封印了无数年的秘辛却解封了。

    或者说，当许若兰凝聚出魂灵的那一刻，引发了秘辛的共鸣！

    那一天，整个许家最顶尖的几位存在纷纷跪倒在地。

    而在他们的上空，漂浮着一道虚影。

    那传承了数千年的秘辛，那被别人当做数千年笑话的传说……

    在那一天终于不再是笑话，不再是传说！

    玄玉圣体，大帝之资！

    面对一位将来有可能突破到大帝级别的天才，如何能将之嫁给别人？

    所以哪怕有阙兰老祖这样的圣者存在，许家的态度也依旧坚决无比。

    不入大帝绝不嫁！

    而这一天，许若兰再次进入家族的禁地。

    也是唯有她可以进去的地方。

    看着面前那道几乎就要彻底消散的虚影，许若兰恭敬的行礼道：“若兰见过老祖宗。”

    “起来吧。”那虚影手掌缓缓抬起，看着面前的女子轻声问道：“你准备好了，是吗？”

