    赵忠老师和有关部门，在和王小乐合作之后，开始了他的预测之路。

    这一年多来，赵忠老师先后成功预测了白象的战斗机坠毁，毛熊的航母冒黑烟等事件，在网友们心中奠定了基础。

    同时，赵忠老师那幽默风趣的解说风格也得到了很多人的喜欢。

    当然由于赵忠老师解说时候的虚虚实实，满嘴跑火车，弄得网友们感觉他有时候精准如神灵，有时候则是一本正经的胡说八道。

    不过确确实实是起到了宣传华夏军方，吸引人们关注的作用，而且也迷惑了外国情报机构。

    “你们现在，打开视频网站吧……”

    在王伟大校的提示下，王小乐打开了链接，然后他就看到了让每个华夏人的为之激动的一幕。

    一架造型科幻，全身黝黑，类似于外军最新一代隐身战斗机的飞机，正在跑道上点火，加速，然后飞向巍巍蓝天。

    “我国第五代战斗机黑丝带正在进行服役前的最后测试，这种新型战斗机采用全新设计，具备隐身性能……”

    解说员的声音，王小乐已经没在意了。

    伪军迷的他，一眼就看出来这就是他在梦中世界所知道的，属于华夏的黑丝带。

    两个世界的时间线并不一样，很多记忆王小乐都有些模糊了，但是这一刻他依旧激动了。

    “这，这是我们的战斗机？”

    围过来的吴涛，陈天星他们一个个都瞪大了眼睛，一脸的不敢置信。

    要知道，鹰酱的科技是公认的全球第一，虽然这些年华夏在不断地发展，但是人们总是习惯性的认为我们和鹰酱有很大的差距。

    而第五代战斗机这种几乎就是鹰酱独家的玩意，我们竟然也有了？

    “我记得去年赵忠老师不是说，我们研制的是4.5代改，和第五代完全没关系？”

    李香山推推眼镜，满脸茫然，当初他们可是看过好几期赵忠老师节目的。

    电话中的王伟大校传来了爽朗的笑声。

    “这就是王导的提议了，虚虚实实，真真假假嘛。”

    “王导，啥时候有空来我们这里坐坐，再给我们提提建议！”

    当王伟他一阵寒暄挂掉电话之后，陈天星他们还是有些无法接受现实。

    “这尼玛，谁是真的，谁是假的？”

    和他们一样，这时候网上的网友们也炸锅了。

    这一年多来，可不只是赵忠老师在忽悠，华夏军方的宣传口子全在说鹰酱的隐身战斗机多厉害，多牛逼，打遍全球无敌手那种。

    “我们要追赶鹰酱，至少还要三十年……”

    然后，然后，你们现在就冒出个黑丝带来？

    当年赵忠老师你亲口说的4.5代改，这家伙也算4.5代改吗？

    惊喜过望的网友们，在各种评论黑丝带的时候，也有人把赵忠老师的原话视频剪辑出来。

    “这就是华夏的军事专家，满嘴跑火车！”——鹰酱希望国。

    “哈哈哈，有人被忽悠，气急了！”——看书酷酷。

    “傻逼一个，真的军事情报，这些专家会说出来吗？这东西一出，全球震惊，这不正说明保密工作做得好？”——洱海花月。

    “我一开始也认为这些军事专家乱说，然后我细细一品，这忽悠得好啊！”——这个昵称没人抢了吧。

    “海带缠潜艇，雾霾防激光，绝对四点五，还差三十年！”——西瓜黄。

    …………

    陈天星他们现在用高山仰止的目光上下打量着王小乐。

    “可乐，现在你是不是也算是军方情报部门的人？”

    一帮人有些畏畏缩缩的，生怕王小乐突然摸出一个什么神秘证件放在桌上。

    “你们小说看多了？我不就是随便建议了一下。”

    王小乐嘴上反驳着，脸上却有着喜不自胜的笑容。

    这种参与感其实，真的倍儿爽。

    “其实，这些搞情报的军方人员，真的非常不容易。”

    冯弘的一句感叹，让人们都微微点头。

    那些工作在秘密战线的军人，每天面临的残酷形势和内心的煎熬，是普通人完全无法想象的。

    “你的名字无人知晓，你的功绩永世长存！”

    王小乐突然冒出了一句话，然后他整个人就好像宕机一般，愣住了。

    “可乐，可乐？你咋了？”

    陆浅雪是第一个发现王小乐异常的人，她立马有些担心的问道。

    王小乐有些僵硬的扭过头，上下打量着陆浅雪。

    现在的陆浅雪已经毕业两年。

    在娱乐圈中的厮混，即使是有着434公司的照应，她也成长了许多，再不是当初那个大学时代的黄毛丫头了。

    王小乐深深的吸了一口气。

    “小雪，我想到了一部片子，只是你可能要吃很多苦头，也可能要改变你在屏幕上的形象，你愿意去试一试吗？”

    陆浅雪有些不解，不过她还是点点头。

    “没事啊，只要你感觉要我去试试，我就去试试！”

    以前的陆浅雪需要准备什么少女人设，现在的她可是434公司的股东，她想演什么就演什么，不用特意讨好那些幻想粉丝的。

    王小乐突然抹了一把头发，用力甩甩头。

    “公司的事情，你们先处理，我现在有了灵感，闭关码字。”

    说完这一切，王小乐扭头就走。

    吴涛他们眼睁睁的看着王小乐一路小跑跑出办公室；“尼玛，这就有灵感了？”

    “我们今天就是开个会，准备激将他一下，然后就有灵感了？”

    陈天星摸了摸他的耳环，完全无法理解。

    “难道是和这黑丝带有关？”

    冯弘的话顿时让大家一阵鄙视。

    就算王小乐是军方亲儿子，这种还没服役的新型装备，他也不可能摸得上。

    “管他的，我们做好后勤工作就是。不过，王导的才华真是让人羡慕……”

    吴涛自己好歹也是名校毕业，正儿八经的高管精英，但是在王小乐面前，还真是有点受打击。

    “我们不和这家伙比，比多了伤身体。”

    陈天星，李香山，冯弘三人对视一眼，异口同声的说道。

    陆浅雪在一边捂着嘴，笑得很是开心。还有什么比自家男朋友被人称赞更好的？

    不过，王小乐这一次要拍什么片子，她也挺好奇的。