    白若棠站在院子里，看着眼前的景象，一脸懵逼。

    她不敢相信自己的眼睛，不禁揉了揉眼。然而，眼前还是一片残垣断壁。

    她院子里的房子在一夜之间塌了！

    这绝对是人为的！

    “参见王妃。”绿漪朝白若棠走过来，俯身行礼。

    “昨天你是抓到一只特斯拉·鼠吗？”

    “王妃，什么是特斯拉鼠？”绿漪一脸疑问。

    “这是怎么回事？”白若棠不和她开玩笑了，直接询问。

    “昨天我打老鼠的时候，发现老鼠把房梁都咬坏了，为了王妃的安全，王爷吩咐将房子拆除掉！”绿漪一脸兴奋地回答。

    白若棠眼角直抽。

    轩辕极这行动能力，也是没谁了！

    男人是不是一用下半身思考的时候，智商就受影响了？

    这种幼稚的事情都干得出来！

    “王妃，王爷上朝还未归来，我先侍候你洗漱吧？”

    “嗯。”白若棠点点头。

    洗漱完，绿漪马上吩咐人准备早膳。

    白若棠一人坐在那里安安静静地吃着，只见绿漪和红袖指挥着众人，一趟一趟地往这边搬东西。

    原本轩辕极这里十分宽敞，一摆上她的东西顿时显得紧凑了许多。

    只是，看着这满满当当的东西，她的心里竟然有一种奇异的感觉。

    这就是正常的夫妻生活的样子吗？

    一想着和轩辕极即将开始同居的生活，她和内心竟然有些激动，有些期待！

    她应该是爱上他了吧？

    这种感觉，怪奇妙的。

    每天晚上能抱着他睡，比一个人睡还睡得香。

    她唯一担心的是他万一控制不住，硬来怎么办？

    那她就随时准备给他来一针！

    想到这里，她忍不住笑起来。

    绿漪回头看了一眼，刚好看到白若棠一个人偷乐。

    果然，还是要住一起！

    王爷去早朝的时候，眼中也带着淡淡的笑意！

    这一只老鼠抓得太值了！

    风隐从外面走进来，看到院子的情况，顿时满脸惊讶。

    他昨晚才一晚上没在王府吧？怎么变化那么大？！

    “王妃。”他来到白若棠面前，拱手行礼。

    “怎么样？”

    “永宁郡主已经出城，我命人严密跟踪她的动向，她今天见过的那人的行踪也在我们的掌握之中。”

    “好！接下来，就是想办法打入暗网内部！”

    “那永宁郡主就这么让她走了？”

    “放心，就算她逃到天涯海角，也逃不出我的手掌心！”

    ……

    勤政殿，早朝还未结束。

    大家还以为，连着两场乱局，朝堂也会混乱一段时间。未曾想，皇上早做了安排。

    朝中重臣，受到牵连的高达三十多人。而且这三十多人每一个都身居要职。皇上早就培养好了接手的人选，这些人一处决后，马上有人接位。

    大家预料的混乱并没有发生。反而看着朝堂上这些新的面孔，胆战心惊。

    “对于七国商会一事，诸位可有什么好的建议？”轩辕坤朝众人询问道。

    “父皇，儿臣以为，不如效仿其它几国成立皇商加入七国商会。”轩辕承率先开口。

    “皇上，臣以为太子所言极是。”

    “臣附议。”

    “臣附议。”

    朝中竟然有过半以上人赞同此事。

    “既然大家都赞同设立皇商，那便自荐或者推举几位合适的人选给朕。”

    “是！”众人齐声应道。

    “退朝。”轩辕坤起身离去。

    “恭送皇上。”

    轩辕承突然朝轩辕极走了过去。

    众位大臣一看到这架势，迅速离去，不想沾染事非。

    如今，皇上的心思谁也不敢胡乱猜测，现在就算是暗中支持谁，也不敢再表露出来。

    即使册封了太子又如何？只要皇上一声令下，太子就能被废掉！

    朝中有太子和燕北王这两位针锋相对，后宫还有十一皇子，十三皇子也要成年，听闻皇上对他们两个的教导也颇为用心，常常亲自过问两位皇子的功课。

    最终谁能成为下一任新君，都是未知。

    “七弟，你的动作够迅速，我都佩服你竟然有这么强大的财力拿下李家的产业。”轩辕承露出一丝冷笑，仿佛在笑轩辕极的不自量力。

    “全靠这一次平叛，父皇赏赐。”

    “你七岁多就离开玄麟去了燕国，对玄麟，对父皇，有多少了解？”

    “这么说，太子已经成竹在胸。”轩辕极淡声回应。

    “不信，咱们走着瞧。”

    “拭目以待。”

    ……

    听雨楼。

    一袭墨色华服的男子立于窗下，看着湛蓝的天空。

    红泥小火炉烧得正旺，壶中的水已经沸腾。

    “主子，刚刚收到的消息，轩辕坤应该是想要设立皇商来加入七国商会。这是最有可能担任皇商的人选。”

    夜溟接过信件，看着上面的名字。

    “此事，应该还有变故。”

    “还会有什么变故？”

    “且看着吧。”

    “对了，还有一事，好像燕北王妃也对七国商会有意，李锦宗名下的产业几乎全都落入她的手中，那千顷桑麻和棉田也归她所有。”

    “白若棠？”夜溟眉心微微紧拧。

    “主子，属下不明白，你上一次为什么要出手救她？是不是，她对我们有什么用处？”

    主子可不是那种会发善心的人。世人在主子的眼中犹如蝼蚁。

    夜溟没有回答，转身提起煮沸的水壶，将那张纸扔进火炉中。

    “在轩辕坤定下加入七国商会的人选前，务必将暗杀李安的人给我查清楚！我怀疑，他就是想破坏玄麟加入七国商会，恐怕还会出手。”

    “是！”

    ……

    午时将至。

    白若棠坐在院子的凉亭里，一旁的桌子上摆着洗好的水果。

    黑虎趴在她的脚旁。

    她已经在这里坐了一个时辰了。

    就看着这些人扒房子。

    房子已经拆得差不多了，不出三天时间，一幢好好的建筑就会被夷为平地。

    “你说你的主人闷不闷骚！好好的房子说拆就拆了，不要钱啊！”白若棠拿起一个苹果啃了一口。

    黑虎机灵地抬起头，朝白若棠身后望了一眼，立即伸出爪子，扒了一下她。

    “你扒拉我做什么？怎么？他人又不在这里，我说两句都不行？”

    “汪！”黑虎叫了一声。

    “你不让我说？我偏要说！轩辕极他就是口嫌体正！嘴上说不要，身体却很诚实！”

