    陈朔低头看着她，白小柒靠在自己怀里，头顶的白色猫耳微微律动，雪色长发很自然的披散下来，一双湛蓝色的眸子忽闪忽闪的和自己对视。

    自从上次说过之后，在家里的时候她就会保持这幅猫耳娘的样子，这个样子的她显得萌萌的，还有些憨憨的。

    但陈朔知道，在这幅憨萌的外表下其实隐藏着的是更憨的内心，以及清奇的脑回路，两人就只是很正常的讨论电视剧情，结果就被她联系到了生孩子的事上。

    他还以为自己是又到了二月二，但仔细感受了一下，发现并没有。

    所以这丫头就只是单纯的脑回路清奇而已。

    “你想生吗？”许久之后，陈朔询问。

    “我不想。”

    “好，那咱们继续看电视。”陈朔把目光转回电脑屏幕上。

    “哦....”

    白小柒盯着电视剧看了一会儿，又再次出声问道：“我不想你就不让我生了吗？”

    “对，因为不能违背妇女意愿。”

    说罢，陈朔又反问道：“而且你不觉得咱们现在就讨论这些太早了吗？”

    似乎女孩子谈恋爱的时候都会去幻想未来，会去憧憬以后，但这些事确实太早了，两个人也就还处于亲亲抱抱拉手手的阶段，连小熊熊都没有摸过。

    “早吗？”

    白小柒看看两人现在的姿势，再看看一起盖着的被子，这种场景让她很容易就联想到那些看过的电影或者电视情节。

    随后她小声说道：“你都跑到我的被窝里来了。”

    陈朔无奈道：“那我跑到被窝里是来看电视的，又不是让你生小孩的。”

    “等看完了电视，再吃个晚饭，就到晚上睡觉的时间了，到时候你肯定会说晚上我抱着你睡觉好不好，反正咱们今天都已经在一个被窝里躺过啦，晚上睡在一个被窝里也没有关系的，然后睡着睡着我就要生小孩了。”

    白小柒皱着鼻子，小嘴叭叭个不停，她对这个人可太了解了，感觉自己已经看透了他的全部套路。

    “你可真特喵的是个小天才。”

    陈朔就服气，突然对自己怀里的猫妹子有了新的认知，一时间都不知道该找个什么词来形容她。

    说她聪明吧，她有时候又憨的一批，说她憨吧，她现在又聪明像个福尔摩斯，不，是福尔摩喵，都学会了推理。

    甚至还贴心的帮自己安排好了怎么攻略她的过程。

    说真的，陈朔自己都没想到这些。

    “好，你是福尔摩喵，但是你漏掉了华生的盲点，我其实并不想要孩子，我想和你好好谈恋爱，一起享受二人世界。”

    陈朔用手捏捏她软乎乎的小脸，继续道：“而且咱们从确认关系到现在也就只有几个月，还有很多事情都没有体验，也还有很多事情都没有做过。

    咱们要把谈恋爱的时间尽量的拉长，多制造一些以后的回忆，不至于以后没得想。

    就算真的想要孩子，那也得等到很久以后，总不能等孩子问起来咱们是怎么谈恋爱的时候，我就说我跟你谈恋爱没干别的，基本上就是窝在家里当废宅，偶尔出去转悠两圈，连电影院都没怎么进过。

    然后孩子又问都没有值得怀念的事儿吗，我说没有，因为你妈妈和我才谈了几个月的恋爱就怀上你了，这合适吗？

    肯定不合适，所以咱们要慢慢的来，一点点的体验恋爱的过程，你明白吗？”

    “说来说去还不是要生小孩。”白小柒撅着嘴小声反驳，但仔细想想，自己好像终究要面临那个坎。

    “不，生小孩是结果，而不是过程。”

    陈朔摇头，又慢慢的说道：“我知道你对这种事抱有恐惧，我也知道这确实是一件挺可怕的事情。

    所以我不会强迫你，再者说这是咱们两个人的事情，是要尊重彼此意愿的，而我也不想要孩子，在这件事情上咱们是达成共识的，当然，如果等你有一天想当母亲的时候，你可以强迫我，我一定会答应。”

    “你不是不想要吗？”

    “虽然不想要，但违背妇女意愿是犯法的。”陈朔的脸上似乎印着遵纪守法四个字，他理直气也壮。

    “？？？”

    看着她一脸懵逼的表情，陈朔乐了起来，忍不住在她额头上吧唧亲上一口，“行了，咱们跳过这个话题，你现在想这些还太早，这些是结婚之后才会考虑的问题，而现在你连个身份证都没有，连婚都没法结，你想这些干什么？”

    “不能结婚吗？”

    闻言，白小柒的神色顿时紧张起来，都躺在一个被窝里了，就差没生小孩了，她没想到没有身份证竟然不能结婚。

    身份证自己要刷三年五年的简历才能办下来，而且还有可能办不下来。

    一想到这，她就觉得心里一阵黯然，自己明明在网上搜索过那么多结婚的场景...

    感受到她的情绪，陈朔拉过她的小手攥在掌中，安慰道：“办身份证这种事我已经拜托过别人了，就咱们今天遇到的那个聂溪，他现在升级到了聂处，反正就是在机关单位里当领导的，他跟我说能办下来。”

    “那能办下来吗？”

    “嗯，他这个人虽然闷骚了些，但一旦给出承诺就肯定会帮着做到。”

    顿了顿，陈朔继续道：“所以你不用担心身份证的问题，肯定会办下来的。”

    “那什么时候能下来？”

    “我怎么觉得你很着急？”

    陈朔有些猝不及防的感觉，一时间甚至不敢肯定这只小阿喵着急的原因。

    不能结婚会紧张很正常，毕竟女孩子心里都会缺乏安全感。

    但急着办身份证是什么意思，急着结婚吗？

    可这种事是不是有点早。

    自己没有车，没有房，也没有什么存款，所以是不是应该多奋斗几年再说。

    “你就这么急着和我结婚？我跟你说结婚之后是肯定要那什么的，你不是一直觉得很可怕吗？”

    “......”

    白小柒闻言呼吸一滞，冲动了，把这个事儿给忘了，结婚之后肯定是要的，网上说这叫夫妻的生活。

    想到这，她偷偷往陈朔的腹部瞥一眼，又迅速将目光挪开。

    感觉心里砰砰砰的跳，头顶上的那对猫耳都紧张的往后背，忍不住咬咬嘴唇。

    要不..还是别结婚了吧。

    不行，要结。

    但不能这么早，要往后拖，先拖着再说。

    嗯，对。

    经过一番复杂的心理斗争，她决定先当个鸵鸟。

    陈朔虽然不知道她这会儿小脑袋瓜里在琢磨什么，但通过那张红红的小脸也能大差不差的猜出来，无非是那点事。

    想结婚又怕被那什么。

    “你现在担心这些还太早，我只会在你同意并且愿意的情况才会和你一起做些爱做的事情，明白吗？”

    陈朔用手揉着她头顶的猫耳朵，感受着毛茸茸的触感，“再说你这么可爱，我又这么喜欢你，所以我要慢慢来，把你一点点的吃掉。”

    话一出口，他手里的猫耳朵嗖的一下就竖了起来。

    “你要吃掉我？！”

