
　　“居然跑了！”石博脸色阴沉，恨恨地看着异兽消失的位置。

　　陆长生道：“受了那样的伤势，想来是活不了多久！”

　　异兽被自己斩了一刀，虽然没有正中要害，却也割裂了大片血肉，而石博刚才那当头一斩，更是正中异兽当面，虽然当时他在后方没看的清楚，却也猜出异兽必定受伤不轻。

　　“希望吧！”

　　“那铃铛呢？”

　　“在这！”

　　“给我看看！总觉得这铃铛似乎另有蹊跷！”石博说着便要伸手过来，但就在这时，陆长生脸色微变，手中的横刀猛地往上一格，叮的一声，似乎撞在了什么兵刃上，他来不及多想，察觉

　　到一只手抓向手中的铃铛后，整个人往后跳开，躲了开去，目光冷冷地看着对方。

　　却是那石博另一只手不知何时，多出了一把短刃，刚才就是短刃与横刀碰撞发出的声音。

　　“咦？这反应果然够快！不愧是三河帮那边的人！”石博冷笑道，只是眼中掠过一丝懊恼来，他本想趁着陆长生不注意，夺取铃铛，没想到

　　陆长生的反应超乎了他的意料，在这么近的距离下，都能反应过来。

　　“你早有怀疑？”石博疑惑地道。

　　陆长生道：“这倒不是，只是心中留了几分心思罢了！”

　　“倒是个谨慎的人！”石博叹道，他并没有再出手，刚才陆长生应对异兽时展露出的实力让他十分忌惮，恐怕比之自己也差不到哪，真的厮杀起来，胜负尚且不知，于是说道：“以你的实

　　力，可以与我一同获取那武圣遗物！一起合作怎样？”

　　陆长生道：“你就确定里头会有武圣遗物？”

　　石博沉默了一下，道：“能不能确定，又有什么意义呢？你的战力和我们差不多，都是以气血爆发为主，多半也是修的橫练，而且起码也到了炼骨境吧！橫练越是到后面，对于身体的伤害

　　越大，阁下应该很清楚才是！我们统计过整个青府，乃至其他府的橫练武者，炼皮境，寿长可达到六十左右便是极限，炼肉境五十，到了炼骨境便是四十！或许会有所偏差，但是并不会很大

　　！而且，这只是能活到的理想寿命，事实上，大多数橫练者都很难活得这么久！除非——能突破至第六境！”

　　“可惜，即便是武圣大人，也没能达到这个境界！”

　　陆长生暗道：这我还真不知道！现在我身体棒棒的，吃嘛嘛香！不过脸上却是装作了然的情形，道：“既然如此，那武圣当年修炼至第五境，按理说应该是死得更快才是！”

　　石博沉声道：“橫练也好，内息武学也好，每提升一个层次，其实对于寿命都有增长。一般的炼皮境，修炼到大成，也能增长寿命，只是因为涉及到的部位过于浅显，许多人没有将其归功

　　于武学之上而已！到了炼肉境，寿命的增长就比较明显了，原本能活一百年的，活到110年也正常，到了炼血境，理论上更是能活一百五十岁左右！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“当然，寿命这种东西并不能以理论来概括！普通人理论上都能活百岁，然而，实际上因为种种原因，能够活到七八十都算是长寿的了！而武者经常与人厮杀，无形中就会加重身体部位的

　　负担，寿命自然会受到影响！”

　　陆长生眼神微微一眯，道：“阁下怎么知道这些的？”

　　石博愣了一下，哈哈一笑，“如何知道？自然是自己研究的！说句玩笑话，也许那些炼气境都不比我知道更多关于人体的信息！”

　　“你知道么？我曾经是一个大夫，在当地十分有名！妙手回春、药到病除！后来，有一天，一个病人找上了我！他脸色苍白，鼻孔里不停地冒出鲜血！止住了没多久，就又流了下来！”

　　“后来，我研究许久，在那人死后，甚至偷偷将其头颅刨开，终于知道了他得了什么病！那是一种另类的‘附身’！”

　　“当然，那不是诡！而是一种我们看不见的东西，一直潜藏在我们体内，当受到某种刺激的时候，便会失去平衡，野蛮的生长！那人，正是如此，导致他的脑袋里长出了一颗肉瘤！那肉瘤

　　刚好卡在头骨上，于是当它不住地生长后，终于有一天，头骨将其压爆！血，便是不停地流下来！”

　　“从那开始，我便喜欢上了研究人体的奥秘！”

　　“甚至，为了它我还修炼了橫练武学！这不仅仅是因为我没有内息武学的天赋，更因为橫练，可以将人体的宝藏发掘得更深，更彻底！至于内息武学——呵呵，差远了！”

　　“这就是橫练武者能够力压同阶段乃至更高阶段武者的原因！”

　　“炼皮时期，或许只能够力压一两个小阶位，但随着境界越深，对身体的发掘越多，积累的优势就越大，甚至大到了五境，能与内息第六境争锋的程度！”

　　“要知道，第五境和第六境是一个十分关键的点啊！六境前为凡、到了第六境，已经脱离了凡这个字眼，称其为一声凡尘仙，也不为不可！”

　　“第六境的武者，想要击杀第五境的内息武者，仅仅需要一招即可！这——就是差距！”

　　“但——橫练武者，却能弥补这种差距！”

　　“你说，橫练是不是最强武学？”

　　“可惜——或许橫练强到连天都嫉妒的程度，给橫练武者留下了巨大的缺点！”

　　“天赋强如京府吴惊也在突破那第五境的那一刹那，控制不住庞大的力量，直接崩裂开来，成为一块块的血肉！”

　　陆长生心中震惊，橫练居然还有此劫难？

　　也不知道自己在突破第五境的时候，会不会如此？

　　“现在你明白了，对于我等来说，未来的路途有多么的艰难了吧？若是此地有武圣遗物，便是好的，若是没有——”石博阴沉一笑，“那便只能等死！”

　　他找寻多年，甚至连五毒山都去过，却发现，那里已经空空如也，身为黑魔会大本营，没道理自己门前的遗物还留着等人来挖掘！

　　所以，这里便是他的希望所在。

　　“不管是橫练还是内息武学，无非是与天争命罢了！”

　　陆长生心中惊叹。

　　此人若是放在前世，绝对是研究型人才了。

　　其口中所说的那种‘附身’病，应该是肿瘤症，一些猜测的东西已经涉及到了细胞这个概念。

　　可惜，这世界并不是普通的世界，超凡的力量才是主流。

　　石博想来也清楚这点，所以才会踏上橫练一道，沦为如今的模样。

　　可惜——他却是不能容忍一个刚对自己偷袭的人活着离开！

　　轰！

　　横刀一颤，瞬间斩下。

　　这一动，手上的铃铛不可避免地响了起来。

　　那湖中，水面翻滚，不断地有鲜血涌出，同时，还有异兽在水底不断挣扎发出的水浪声。

　　这铃铛，似乎能牵扯到异兽的灵智！

　　陆长生心中暗惊，只觉得今晚见识大涨！

　　诡、武者、如今又多了一种异兽！

　　其中，又有什么他不知道的联系？

　　莫名地，想起鱼心玉的那种温润感，隐约间似乎触碰到了什么脉络，只是随着横刀斩空，那股灵感顿时消失得一干二净。

　　“看来，你选择了一个最不好的方式！”石博从原地弹开，一手提着大刀，一手抓着短刃。

　　见陆长生没说话，他冷笑一声，把短刃咬住，身子缓缓下蹲。

　　却在此时，陆长生眉头一掀，微凉的风吹过湖面，对面石博身上，几条松了的白布随风摆动。

　　真是糟心！

　　怎么看着对方有点帅气呢！

　　横刀一转，目中似乎精芒闪动，砰地一下，脚下的地面直接龟裂开来，顷刻间，他已经到了石博面前，横刀的寒光骤然裹起一层血光，斜斜斩出——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章124 前路免费阅读。https://xs.23sk.com 