    

    被林小小拉着不放，林子泽直接掀开了她：“林小小，你能不能不要疑神疑鬼？心虚的话就去自首！”

    林小小脸色慌乱：“不，不要，我不要去自首，我好不容易得来的幸福。”

    “幸福？你是指那个叫孙谦的男生吗？他跳楼了，死了，你幸福什么？林小小，你不要来烦我好不好，我真后悔帮了你。”林子泽眼中满满都是疏远。

    孙谦死了.....

    林小小昨天下午大哭就是孙谦死了，除了林子泽，应该没人知道孙谦就是林小小的男朋友。

    林小小又拉住了林子泽的衣服：“子泽哥哥，你相信我好不好，肖晴真的回来报复了，孙谦一定不是跳楼自杀的，他是被肖晴害死的，下个就是我了，就是我了，然后是是......”

    “闭嘴，林小小，你真的疯了，要疯滚回去疯。”

    林子泽一把甩开她，大步的上楼了，他是脑袋糊涂了那天才会去帮林小小，这大概是他这辈子做的最后悔的事情。

    直觉告诉他，纸会有保不住火的那一天。

    林子泽也是有私心的，他就想好好读书考学校，可是偏偏肖晴的事情他也帮忙参与了。

    希望可以安全毕业，能瞒住一天是一天。

    .

    “鬼鬼，你说的那个女鬼没有死很久，那么学校里面最近死的只有肖晴了，女鬼是肖晴吗？”

    教室里，物理老师正在上面说着题目，钟小术低头看似是在做笔记，其实是在写查案的线索草稿。

    还有写着自己要说的话，给边上的鬼鬼看。

    鬼鬼也没有否认，说：“女鬼就是肖晴，你慢慢查吧，事情事情很简单的，但是就看你能不能赶在她把人都杀完之前查清楚了。”

    鬼鬼此刻坐在钟小术的桌子上，悠闲的晃动着小腿。

    钟小术思考着，高中生有什么好杀人的？

    记得肖晴是一个成绩很差的女生，人脾气也不是很好，可以说有点坏女生的样子。

    这种女生得罪人肯定有的，但是会得罪到杀了她的地步吗？

    “张启，你起来回答一下这个题目。”突然物理老师点了张启的名字。

    钟小术抬头看了一眼，顿时眼前一亮。

    下课，张启抱着球出去准备去打篮球，钟小术经过他身边：“张启，你单独过来教学楼后面的树下面一下，我有事情找你。”

    要打听点事情，当然是要找有名的八卦男张启了。

    张启显然没有想到钟小术会约他，而且还是单独过去，这，这好像有点小难为情，难道钟同学暗恋自己？

    张启嘴角露出傻笑，摸了一下自己几根毛的刘海，自己这么帅没有女生喜欢多没有道理啊。

    果然，连钟小术这样品学兼优，性格好的女孩子都忍不住要向他表白了。

    “张启，你傻笑什么呢，还去不去打球了？”

    “不去了，你们去吧。”张启笑嘻嘻的把篮球丢给了他们，然后就快速的跑出了教室。

    打什么球啊，只有单身狗才会去打球呢，他现在可是要去接受女生的表白，哼~

    男生们都是一脸莫名其妙。

    “张启那小子去干什么，跑这么快？今天好不容易我们班用篮球场，他居然都不去打球。”

    “应该是尿急吧。”

    “尿急为什么一脸淫荡的笑容跑出去啊？”

    此话一出，男生们一脸微妙，不会是急着去厕所来一发？

    猥琐，咳咳，说说这边把，张启一路狂奔到教学楼后，教学楼后面有一颗百年老树，很大，此时就算是冬天也是枝繁叶茂的。

    钟小术站在树底下，抬头看着树枝，张启愣住了，钟小术真的挺好看的，要不等下感觉答应她吧，不要吊着人家妹子。

    张启撩了一下发型，整理整理衣服，然后才带上标志性微笑过去了。

    “钟同学，你找我是有什么事情吗？”张启温柔的问道。

    张启内心：要表白了，要表白了，嗷，读书几载终于又妹子跟我表白了。

    树枝上，鬼鬼坐在上面一脸不高兴的看着张启，这个男生看姐姐的眼神是不是过头了？

    钟小术微微嫌弃，张启的表情有点油腻啊，八卦男装什么温柔小哥哥啊。

    算了，直接进入正题：“张启，听说这学校里发生的事情，从来就没有你不知道的，对不对？”

    此话一次，张启表情僵硬，不是表白？难道是钟小术比较害羞，所有在找话题？

    说道消息王，张启自然是很自信的，道：“当然了，这学校里就没有我不知道的事情，你可以随便问我考一考。”

    要的就是他这句话，钟小术立刻说：“那么你知道肖晴生前和谁有什么恩怨吗？或许她死之前发生过什么事情？”

    说道肖晴，张启的笑容收了起来，看来钟小术真的不是表白，扯话题也不应该是说死人这种不吉利的事情。

    张启严肃的问道：“你问这个干什么？你又不是警察。”

    “我就是好奇而已，你不是说自己是消息王吗？难道也不知道肖晴事情？”钟小术皱眉说道，一副嫌弃，看来消息王是假的称号，也没有那么厉害。

    明明知道是激将法，当时张启就是压不起性子，立刻道：“谁说我不知道的，肖晴事情我还是知道一点的好不好。”

    “说说呗。”

    钟小术一脸好奇，张启就纳闷了，女孩子不是应该很害怕死人什么的，为什么钟小术却好奇这种事情，还想去深究呢？

    张启严肃：“我告诉你，我上次没有骗人，我太爷爷是神棍，他从小就告诉我，世界上真的有鬼这种事情，虽然我知道你不相信，但是我敢打赌肖晴已经成为厉鬼了，你最好还是不要问这种事情，不然你也会死的。”

    钟小术对张启有点小小的刮目相看了，看张启这意思，他真的知道肖晴不少消息嘛。

    “说吧，说吧。”

    “你一个女孩子，你不怕鬼吗？你现在后悔还来的及的。”

    他小时候听太爷爷说过，厉鬼最讨厌就是有人妨碍他们报复了，贸然去问事情真相，也会成为厉鬼报复的名单之一的。

    张启严肃认真的样子，让钟小术想皮一下。

    她淡淡笑容，透着诡异的说道：“我不怕鬼的，因为我想告诉你，你头顶的树枝上就有一只鬼。”

    张启：“！”

