
既然两人已经相认，傅洋也就索性把话说开了。仔细询问上次莫予淇去渝城，都和父母聊了些什么。

莫予淇当然也没什么好隐瞒的，把所有的事情都一一道来……

“傅洋弟弟，虽然说，现在已经确定我不是莫家亲生的女儿。但你要知道，从我有记忆开始、记事开始。我就是成长在莫家的。父亲对我很好，疼爱有加不说，还已经将莫家的重任交到了我的手上。所以……”

她话没说完，傅洋便笑着摆摆手。

“你不必多说，我当然知道什么意思。对于傅家，其实你感情上根本没有一个归属感。毕竟，这事情太突然了。你身体虽然流着傅洋的血，但却相当于有着莫家的灵魂。这一点，我很理解，也不觉得有什么问题。”

听了傅洋的话，莫予淇脸上露出一丝感激——如此善解人意的弟弟，还是很不错的嘛！

不过……

傅洋眼睛里闪过一丝疑惑的表情：“姐姐你说你问过爸妈了，他们坚持认定自己只有我一个儿子？没有生过女儿是吗？”

没错！

莫予淇点点头。

她非常的肯定这件事。因为当时，她发现傅洋的母亲也就是自己的亲生母亲时，心情大为震动。所以旁敲侧击的询问了好几次，屡次提到这个话题。可得到的回答都是：傅洋的独生子，没有姐姐或者妹妹！

按理说，如果是生下女儿失散的话，应该没必要这么藏着掖着吧？

而以傅洋父母的素质，也是不太可能主动遗弃女婴的……更重要的是，莫予淇身为一个超级灵异强者，不可能连普通人是说谎都看不出来。

当时莫予淇就能感觉到，傅洋的父母都没有说谎——至少在他们自己心里，坚信是只有傅洋一个孩子的！

最大的可能性，就是已经完全不记得莫予淇的存在了。

那么这样一来，为什么两人会完全不记得自己还生过一个女儿呢？

她想不清楚。

而现在告诉傅洋之后，傅洋当然也想不清楚。所以才提出了这个疑问，这也是两人共同的疑惑了！

“那这就太奇怪了。为什么会这样呢？爸妈是失忆了么……还是说有一些我们所不知道的隐情呢？”

傅洋皱着眉头，捏着下巴，百思不得其解。

但实际上，莫予淇有一种直觉……她认为，这件事情，很可能和那神秘而强大的堂兄傅海有关系！！！

虽然这其中究竟有什么样的关系，她目前还不得而知。但作为一个女生，莫予淇就是有这样的一种直觉。

有时候，女人的直觉，是很准很可怕的！

可惜，碍于她跟傅海之间达成的承诺。她不能把傅海和胖哥的事情——以及他们的真实身份等等，告诉傅洋。否则违背誓言，会非常的麻烦。

所以，就算莫予淇提到见过了堂哥傅海和宠物狗胖哥。傅洋都没怎么放在心上——他以为傅海只是个普通人呢！普通亲戚，恰好也去做客。

不知道这个秘密，傅洋何时能知晓呢？

但这些都是后话了。今天最主要的事情，是他跟莫予淇终于相认了！

聊完了这些，书房里又沉默了下来，气氛又开始有些小尴尬了……两人在不知道彼此的身份和关系之前，还挺聊得来的。现在知道了彼此是对方的亲人，反而有点放不开了。

不过，随着慢慢习惯，以后应该会好一些的吧？

“那……如果在外人面前，我们称呼……”

“就和以前一样啊！咱俩的兄妹……呃不，是姐弟关系，暂时就一部分人知道好了。尤其是在你弟弟莫木南面前，不要让他知道。莫木南虽然年纪和我差不多，但心智不算成熟，跟个小孩子一样。我怕他接受不了。”

莫予淇脸色有些忧愁，长叹了一口气，说。

“是啊。我最担心的，就是木南了。他从小就很粘着我。因为我们的母亲去世的早，我又像是姐姐，也像是妈妈一样宠溺着他。如果知道事情的真相，我不莫家的孩子。恐怕……唉。”

她也不知道如何是好了。

索性的是，傅洋这个亲弟弟很善解人意。只是彼此确认关系了就好。暂时不必公开出来，顺其自然，或者以后等时机成熟，再做其他计较。

两人这一聊，就差不多过了两三个小时……

外面大厅里。

维可倒是很淡定——他知道自己的夫君和亲生妹妹确认关系，肯定会聊得比较久。也不着急。只是优雅地端起旁边管家泡好的茶，喝了几口。

就这个喝茶的动作，都能把人迷得神魂颠倒！

旁边不远处有几个莫家的女佣人，一直是要站在那儿等着主人家和客人有什么需求的。现在看着维可喝茶的动作，都觉得作为女人都快要沉沦了……

至于莫木南、熊爷、阿黄这三个逗比，已经彼此混战了好几回了。毕竟都不是啥好人，既动嘴、又动了手。

所以这时候都瘫软在沙发上，哼哼唧唧的。

“哎哟哟……你这死胖猫下手忒狠了点儿吧？钢笔这种东西，能朝屁股里塞么？会死人的啊。疼啊尼玛！”

莫木南一边指责熊爷，一边揉着自己的屁股，一脸哀怨。

熊爷眼睛一瞪：“法克！你说爷用钢笔怼你不好，那你特么用棒球棍就可以啊？那么粗，爷这小身子骨哪里受得了？爷跟你说，没把你们家别墅水池里的金龙鱼抓起来塞你菊花，也是爷看你还顺眼。”

旁边的阿黄更是生气！

他说：“尼玛我不管你们俩猥琐的污货怎么玩弄对方的小菊花。但特么的，我只是劝个架而已，为毛都朝我屁股上招呼？我咱们招惹你俩了。”

这一下，熊爷和莫木南异口同声地说到：“谁让你是个逗比呢？”

气得阿黄肝儿疼！

又休息了一会儿，莫木南这才反应过来。自己姐姐和傅洋去书房里，时间似乎有点儿太长了啊？究竟在说什么天大的秘密呢？

不过看维可那么云淡风轻的模样，似乎并不着急……

“不行！这两个逗比不靠谱，我还是得去问问维可。”

心里这么想着，莫木南就跑到维可旁边，很客气地问。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10494869"  chaptername="第2123章  共同的疑惑">加入书签</a>
</div>
