    制服男离开后，马上拿出手机，拨出了一个号码。

    片刻之后，电话接通，那边传来一个年轻但却沉稳的男子声音，“事情办得怎么样？”

    “曹公子，人已经带到东山监狱了。

    不过，有点事情，我想向您汇报一下。”

    “什么事，说！”

    男子道。

    “曹公子，是这样的。

    我们带人来的时候，特别调查组的蔡铮组长说，那小子实力很是了得，一人击杀了三名五级武者。

    若是我们动手的话，我担心——”不等他说完，电话那头的男子冷笑一声，打断了他的话，“一人击杀三名五级武者，那他多强，至少六级武者境界吧。

    这种事，你们信吗？”

    “就算他真的是六级武者，但这是在京城，是在东山监狱。

    是我们的地盘，是龙也得盘着，是虎也得卧着。

    他若是敢反抗，不管他是六级武者还是更强，都只有死路一条。”

    “我的意思，你明白吗？”

    男子最后问道。

    “呃——明白，我明白，我知道该怎么做了。”

    随即，电话挂断。

    陈飞坐在冷硬的铁质椅子上，闭眼默念，距离他被关进来，已经过去了大概两个小时。

    而这段时间以来，一直没人来调查和审讯。

    甚至，连门口经过的人，都没有一个。

    不过，就在此时，忽然一阵脚步声，由远及近的靠近过来。

    陈飞顿时睁开眼睛，眼神为之一变，“从脚步声来判断，有八人，实力都不弱，应该至少在四级武者境界。”

    “审讯我，可用不到这么多人！”

    陈飞察觉到了异样，眼神一沉，低声自语道，“希望你们最好不要玩什么花招，否则的话，我不介意大开杀戒。”

    伴随着心中的一声冷哼，哐的一声，厚重的金属门，打开来了。

    几名壮汉，一下涌入房间，将不大的房间，瞬间塞得满满当当。

    陈飞扫了一眼，的确是八人，脸上没有一点意外之色，看向几人，出声道：“有事？”

    “动手！”

    壮汉也不废话，直接抡起拳头，就冲了上来。

    一时间，八名壮汉扑过来，瞬间将陈飞给淹没了。

    但陈飞面无惧色，反而嘴角露出一抹冷笑，“果然不安好心吗？

    那就别怪我不客气了。”

    随后，房间内，响起一阵噼里啪啦的声响，还不断的有惨叫声响起。

    不到五分钟时间，八名壮汉，鼻青脸肿的倒在房间内，地面上，已经被鲜血染红了一片。

    陈飞站在屋内，面色如常，好似什么都没发生一般。

    而此时，听到动静的工作人员，这才姗姗来迟，一个个手持枪支，紧张无比看着房间内的陈飞。

    “放下武器，马上束手就擒。”

    一名工作人员厉喝道。

    陈飞举了举染血的双手，笑道：“我有武器吗？”

    说完，他迈步朝外走去。

    “不许动，否则，我们开枪了。”

    工作人员厉喝道。

    陈飞冷笑一声道，“刚才那么大的动静，没见你们过来。

    现在，一个两个倒是来得挺快的嘛！”

    “你在说什么，我不明白！”

    持枪人员道。

    陈飞笑了，摇摇头道：“不明白？”

    “那就不用明白了。

    面子，我给你们了。

    但你们不知道珍惜，那就别怪我不客气了。”

    说完，陈飞直接朝外走去。

    持枪人员见状，更是紧张了起来，“不许动，马上停下来，你这是越狱，严重的违法行为。”

    陈飞摇摇头，没有理会，继续踏步向前。

    持枪的工作人员，一个个紧张到了极点，但却不敢轻易动手。

    毕竟，他们这些人，也就是二三级武者的实力而已，就算配上枪支，对付一般武者足够了。

    但对上陈飞这种等级的高手，根本就不够看。

    反而可能因为开枪，而激怒对方，让对方大开杀戒。

    紧张的气氛中，一阵脚步声响起，又一队人赶了过来。

    见到这些人，持枪人员松了口气，赶忙道：“快来，有犯人要越狱。”

    这队人是东山监狱的特别行动队，都是武道实力不俗的高手，专门用来对付实力强悍的罪犯。

    特别行动队的人围了过来，准备对陈飞动手。

    但就在此时，忽然行动队的队长一声令下，“住手！”

    瞬间，整个队伍停了下来。

    其他人全都不解的看了过来。

    “林队长，怎么回事？”

    持枪人员也凑了过来，紧张而着急的出声道：“林队长，这个犯人十分危险，要尽快处理，否则——”“闭嘴！”

    一声厉喝，林队长目光落到陈飞身上，盯着他一阵细看，甚至越来越近。

    此刻的陈飞，原本准备动手的，但看到眼前这人，在心中轻叹一声，将气息收敛了起来。

    因为，眼前这位林队长，是陈飞曾经的熟人，朱奎山朱老的弟子，武道盟和灵龙的成员林虎。

    此时，林虎来到了陈飞身前不到两米处，他目不转睛的盯着陈飞的脸，越看越是惊讶和激动，最后带着颤音开口道：“你，您叫什么？”

    不等陈飞回答，身后的持枪工作人员，迫不及待的出声道：“他叫陈锋，绰号陈疯子。”

    “陈锋，陈疯子！”

    听到这两个名字，林虎眉头皱了一下，但随即想到什么，眯眼自语，“陈锋，陈飞。

    怎么像！”

    抬起头来，林虎越发的激动，出声道：“陈先生，你和我的一位故人长得很像。

    不知道你认不认识他？”

    陈飞轻叹一声，知道林虎大概率是认出自己来了。

    既然如此，他也没必要装傻充愣了，开口道：“应该认识吧！”

    “那你是——”林虎更加激动了。

    陈飞随即说出几个词语来，“潜龙榜，朱奎山，收徒。”

    一听这话，林虎瞳孔猛的一缩，身体因为激动而剧烈颤抖起来，双目盯着陈飞，声音颤抖，“你真的是——，你，你没死——”刚才陈飞嘴里那三个词，外人不明白是什么意思。

    但林虎自己却是再清楚不过了，因为这三个词描述的正是他和师妹林鹿，第一次见到陈飞的场景。

    

