    第113章移魂术

    宋嬷嬷回道：“就如这片花园一样美丽，陛下视她如命。”

    暮润见到了那个美如花儿的公主，静静的躺在凤纹玉榻上，一动不动，像极了童话故事里的睡美人。

    暮润看着她的脸，其实比她要更漂亮些，皮肤细腻的犹如最极品的雪玉,看不到任何毛孔。失却了血色的花瓣形嘴唇，更给其增添了几分不食人间烟火的仙气。

    似玉雕琢的美手，软若无骨，“我要怎么做？”

    郭海福道：“公主的魂魄已经被这具身体耗的很虚弱，需要一具阳气十足的身体。”

    “我的身体吗？”暮润看看自己的手，因为这些日子在茶坊干活儿,已经又变得粗糙了。

    “对。你和公主是孪生姐妹，你的身体最适合公主的魂魄,不会排斥，可以说再没有比你的身体更合适的了。”

    “那我呢？”她的魂魄怎么办？

    “你会移魂进公主现在的躯壳里。但是你的灵魂很强大，短时间内不会有事。”

    听他这么说，宋嬷嬷看了他一眼，然后保持沉默。

    “这是具什么身体啊，感觉能吃人似得。”暮润问道。

    “它已经死了！”宋嬷嬷忍不住道，甚至还带着某种暗示。

    “啊？”暮润瞠目，“死尸怎么……是巫术！”

    “对。”郭海福点头，不无警告的看了宋嬷嬷一眼，“巫术让这具身体吊着半口生气，养着公主的灵魂。但是公主只能这么沉睡着。”

    “生不如死吧。”暮润对孝玉道。

    “移魂术，对于身魂一体的人来说十分痛苦，不啻于把皮从肉上撕下来。你要不要吃点儿药，这样在睡梦中，一切都结束了。”宋嬷嬷对暮润道。

    暮润点头，“绝对要的。”

    宋嬷嬷递给她一颗白色的药丸,“吃完不出片刻,就会沉睡。”

    暮润接过药丸，看了一眼孝玉，“我这也不算白来这世上一遭。”

    又对宋嬷嬷道：“记得答应我的事，保他三回。”

    宋嬷嬷郑重点头，“我从不轻易允诺，但凡答应的，就一定会做到，食言必入阿鼻地狱！”

    暮润仰头吞下了药丸。

    根本就不用一刻钟，就一口气的功夫，她便晕了，宋嬷嬷及时扶住了她。

    “刚才为什么暗示她会死。移魂术必须是在献祭者甘愿的情况下，才有可能成功。若是她不愿，根本就做不到。”

    “我是看她可怜，临死也不知道真相。”

    “知道真相也是死，倒不如心怀希望的死。而且，我说的也并非全是错，她确实有机会在公主的身体里苏醒。毕竟她们是孪生姐妹，这种情况下的移魂术，极有可能双生。开始吧。做完这件事,你的噬心蛊也能拔除了。”

    “嗯。”宋嬷嬷思及自己，眼神又坚定严肃起来。

    ……

    傅府——

    红米站在门口，焦急的张望着。

    这已经是七天了，暮润还没有回来。

    忽然，一辆马车拐进了傅府所在的街巷。

    而马车的后面，还有两辆马车，最后一辆马车上，坐着宋嬷嬷。

    (本章完)

