    第1064章 “在吗？”9

    这玩意儿确实没办法符合大众人的胃口。

    扔也不好扔。

    符安安将这六个蛋糕，加上带牙齿的饮料全部收进空间。

    处理完这些蛋糕，还要处理门。

    卖蛋糕的暴力拆家，让门锁已经往里面凸起一厘米的样子。

    他们到楼下的超市里转了一圈，符安安再一次购买了一些饼干和面包，傅懿之则挑选适合他们房间大门的门锁。

    “等下。”

    符安安看到了一个酒店的那种防盗扣。快步过去拿，刚好和从侧面过来的人拿住了同一个。

    这人手上有伤。

    虎口被撕裂，好几个手指关节处的皮也破了，鲜血已经被止住但没有挡住的是他手指伤口的狰狞。

    她顺着手指的主人看过去，是一个年轻的男子。

    这人一脸严肃，不苟言笑的样子，符安安将手缩回，脸上装出紧张的样子，“你先拿吧。”

    这人没有说话，直接拿上东西就走。

    符安安拿上下一个防盗扣，回到傅懿之的旁边。

    “怎么了？”

    傅懿之看着她往后看的样子问。

    “我可能遇到玩家了。”

    符安安闻言回答道。

    那人不仅仅是手上有受伤，买同款的防盗扣，他的衣袖和裤脚边还有大量的血迹。

    不过也仅仅是怀疑，她也不能完全确定。

    一个声音将她拉回现实，“一共五百六十九元，扫码还是现金支付？”

    超市的售货员一脸微笑地看着他们。

    这人胖胖的，给人一种憨厚的感觉。

    不过这种感觉在看到他上方缺少的大牙时转瞬即逝，让符安安猛地想起放在自己空间内的那瓶红色的气泡饮料。

    两人付完钱快速离开。

    从商店走出来，她扯扯傅懿之的衣服，“傅哥看到那个售货员的牙齿了吗？”

    “嗯，看到了。”

    傅懿之点了下头，“别主动招惹他们。”

    “嗯。”

    符安安点点头，两人买到东西就往回走，没有半点的停留。

    傍晚的小区内下来散步的人多了好些，热闹的人声和炒菜做饭传出的烟火气并没有人感到温暖和放松，两人回到出租屋的第一件事就是修门。

    防止下一个打电话的人找上门，两下就将门踹开。

    游戏第三天

    房屋重新修好，没有等到新的讯息，他们准备开车外出转一圈。

    角逐类游戏有个指标是寻找生存牌。

    来这里第三天，一个生存牌都没有，所以出去转一圈看看能不能找到一两个。

    有了第一次的经验，今天他们俩没走距离太远的地方。

    围着小区兜兜转转，最让人意想不到的是他们居然发现了齐齐生蛋糕店。

    真的蛋糕店！

    傅懿之将车辆停在门口，透过窗户朝里面看去。

    这就是一个街边可以常见的蛋糕店，里面有些冷清，一个店员正坐在一旁打瞌睡。

    一切看起来都是那般平常。

    “要进去看看吗？”

    “走吧。”

    傅懿之解开安全带，拉着她慢慢朝着前方走去。

    走到门口他们便停下，看着里面店员的模样。

    这人是昨天来送蛋糕的吗？

    (本章完)

