    4月30号。

    在破晓之后，天空的绯红并没有变淡，反而开始逐渐浓郁。

    往日里炙热的太阳被厚厚的云层包裹在内。

    天空的血云仿佛一团血肉在翻滚，看上去让人毛骨悚然。

    辉月之城的气氛在天空异变中，越发凝重。

    空气淡淡的血腥味在时刻刺激着居民和士兵的神经。

    他们开始变得焦躁不安，变得惶恐和忐忑。

    城墙之上，罗伦在缓步巡视，他在为城防做着最后的检查。

    辉月之城的主要人员全部到齐。

    罗伦走到城墙中心位置，伸手拍了拍往外呈70度的削尖原木，这些獠牙般的圆木是城墙垛。

    树皮略有些刺手，粗加工的毛刺也没有时间清理干净。

    不过显然在这个时间点，已经没人会对此关注了。

    罗伦扭头看向身边一个气质柔弱的身影。

    “艾莉尔，武器部的生产情况如何，我要的疾风之矛现在库存余量多少？”

    市政厅建立大半个月，已经形成了一套初见成效的行政机制。

    罗伦下达命令后，艾莉尔负责执行。

    作为市政厅副议长，这位还未满十八岁的女孩这段时间为辉月之城做了大量繁琐的工作。

    凭借个人能力，赢得了辉月之城高层的一致认可和尊敬。

    “罗伦大人，武器部这几天在二十四小时连轴转，并且随着工匠吃透疾风之矛的制作技术，生产效率也在提升。

    薇妮小姐在昨晚加入武器部之后，简化了生产流程，再次提高了生产效率。

    此时疾风之矛的库存一共是2300根，普通投矛的数量是3500根。

    其中疾风之矛按照每个投矛手30根的数量，给他们配备了1200根，库存余量1100根。

    给狂战士每人配备了10~15根普通投矛，普通投矛余量2000根。”

    艾莉尔在众人的注视下，依旧有些紧张。

    但是只要站在罗伦身边，看到那双深邃的眼眸，女孩似乎就拥有了无数的勇气。

    罗伦微微点头。

    辉月之城没有弓箭手，唯一的远程攻击手段只有投矛。

    20骑恶狼投矛手，20个人类投矛手，这就是他手中的全部远程力量了。

    但这是个真实的世界，不是虚幻的游戏，投矛可不只有投矛手能使用。

    所以罗伦给野蛮人狂战士每人都配备了十多根投矛。

    值得一提的是，白银级的野蛮人已经达到了60个。

    这些拥有狂暴力量的蛮子，一旦发起狠来，除了持久力和准头没有人类投矛手的精准之外，杀伤力不见得会输给它们。

    “其它军备物资呢？”

    “简易的投石车一共3架，弩车1架，破损的无品级盔甲43副，未曾修缮的缺口刀剑32把......”

    罗伦听到这眼皮一跳，摆了摆手，打断了还想要继续说下去的艾莉尔。

    他就多余问。

    大致了解军备情况后，余光看到了身侧黑色披风猎猎作响，一副骚包模样的狗头人。

    “西姆，未曾转职的狗头人全部到齐了吗？”

    西姆一个激灵，连忙大声道。

    “伟大的主人，那些该死的蠢货都在下面，我这就把他叫上来瞻仰您的光辉！！”

    说完在野蛮人酋长亚斯鄙夷的注视下，转身飞快的下了城墙。

    随后那些被罗伦充作奴隶，这些天一直在挖坑制作陷阱的狗头人被带了上来。

    “主人......”

    西姆满脸赔笑的站在罗伦面前，身后的狗尾巴疯狂摇摆，看上去就是活脱脱的狗腿子。

    罗伦原本紧绷的心情见到这个二货也有些哭笑不得。

    龙血狗头人啊，真是糟践了这点龙血。

    收敛心情后，目光漠然的看向那些身上还沾染着泥土的狗头人。

    “所有人跪下。”

    语气虽然平静，但带着让人心寒的冷冽。

    性格极端自大和怯弱的狗头人没有犹豫半秒，齐刷刷的跪倒在地，等到这个领地的主宰抉择他们的命运。

    罗伦没有浪费时间，直接打开属性面板，选择给这些狗头人转职。

    但这次他没有再给它们转职成为巡探，而是把这40个狗头人转职成为狗头人能转的另一个职业——血腥刺客。

    虽然这些胆小的家伙跟刺客这个职业并不搭。

    但他需要一些炮灰。

    转职成为巡探没有丝毫的战斗力加成，在血色的天灾中，这些辅助兵种起不到什么作用。

    这些跪倒在地的狗头人并不知道自己的命运已经被罗伦一个念头所决定。

    上位者，一念定生死。

    片刻之后，狗头人转职成功。

    40个眼神中带上了几分锐利的狗头人刺客出现在所有人眼前。

    大家对这一幕没什么太大的触动，都已经见怪不怪了。

    唯独人群最后，一直被两个士兵看着的施法者薇妮，这位从天而降的女孩此刻满是惊骇和震撼。

    她能清晰的感应到，那些狗头人在十几个呼吸的过程中，竟然改变了自己的气息运转方式，甚至连灵魂之力都发生了一定的转变。

    转职......这就是转职吗？

    薇妮感觉自己所学的无数知识在这一刻碎的稀烂。

    再看那个英俊到极致的少年时，对方身上似乎蒙上了一层无比神秘的面纱。

    难道这家伙是神灵的子嗣？

    不然为何拥有如此恐怖和神秘的力量？！！

    什么时候需要艰苦训练，漫长时间才能完成的转职，就这么轻飘飘几个呼吸就完成了？

    神秘，强大，霸道。

    一时之间，罗伦在女孩心中的印象再次发生了转变。

    当然，其中还有混蛋、可恶，等等个人情绪掺杂。

    狗头人血腥刺客

    等级：青铜高级

    血脉：狗头人血脉（未苏醒）

    忠诚度：60

    职业：血腥刺客（C级），职业技能——血腥背刺（C级）从背后刺杀敌人，将会攻击到致命点，造成巨额伤害。

    羁绊：人多势众，多出敌人两倍以上数量时，士气获得提升。

    评价：转职成为刺客的狗头人，当敌方的数量比他们少时，它们的攻击会格外凌厉。

    罗伦看了狗头人刺客的属性一眼后就没再理会。

    刺客的羁绊竟然还是人多势众，这些家伙也是极品到了一定程度。

    幸好他只是需要一些炮灰。

    在狗头人完成转职之后，罗伦挥挥手，让这些狗头人下去待命。

    兴致高昂的狗头人刺客转身离去，对为他们转职的罗伦充满了感激......

    等到面前空了许多后，罗伦目光看向四周。

    此时城墙上已经构筑了防线。

    野蛮人占据最核心的位置，这些强壮的大肌霸肌肉高高隆起，把身上的盔甲撑的肿胀。

    手中锋利的巨斧反射着寒芒，背上还背着十多根带着血槽的投矛。

    武装到了牙齿。

    没有人能怀疑这些野蛮人的强大。

    他们是罗伦手上最精锐可靠的军团。

    目光偏移到城墙后方，下面是来来回回，还在搬送物资的预备役士兵。

    因为治安部的建立，罗伦制定了预备役士兵制度。

    只要是年轻力壮的年轻人，都可以申请报名，成为光荣的辉月之城预备士兵。

    平时这些预备役士兵负责协助治安部治安，战时自动成为后勤部队，并且在危急时刻可能披甲上阵。

    预备役士兵制度极大的加强了治安，凝聚了人心，毕竟这些士兵都是从居民家中来的，每个士兵都是稳定点。

    继续往后看去，距离城墙大约30米之外，一座高耸的箭塔竖立。

    这座高达9米，分为三层的箭塔上也已经挤满了投矛手。

    最上面两层是攻击点，最下方的一层是对方投矛和各种物资的储备仓库。

    每层能容纳15人，两层刚好30人。

    因为地形限制。

    B级兵种恶狼投矛手并没有在箭塔内，他们骑乘着荒原野狼，在城墙后方机动。

    4米高的城墙对于坐在肩高一米八的荒原野狼上的投矛手来说，简直抬手就能越过。

    箭塔上的人手缺口由野蛮人补足。

    奉行大力出奇迹的野蛮人在获得了箭塔特性的加持下，反而投矛的效果不错。

    ——

    时间在罗伦检查城防的过程中快速流逝，天空中的血色云层一点点凝实，光线随着临近天黑而渐渐暗淡。

    在某个瞬间。

    黄昏到来了......

    天空骤然从白昼陷入了黑暗，仿佛太阳被混沌中的巨兽吞噬，一切的都消失无踪。

    无尽荒原，德克尔城，银月王国，蜥蜴人帝国......这一刻，黑暗女神的裙摆，笼罩了大地。

    整个诺尔主位面的都陷入了难言的惶恐之中。

    女人的尖叫，小孩的哭泣，男人的怒斥，这一刻声音成为了所有人内心恐惧的发泄口。

    在整个世界陷入黑暗的十几个呼吸之后。

    在无数人惶恐不安中。

    天空中的云层像是被一只遮天巨手撕裂开，血色的光芒仿佛亿万支利箭照射而下，顷刻间便染红了大地。

    震慑人心的邪恶气息伴随着血色光芒在大地上散播。

    这一刻，无数人同时抬头仰望天空。

    血月。

    被撕裂的云层之中，两轮仿佛两只远古邪神猩红之眼的血月在天空上浮现。

    那是这个世界最极致的恐怖之物。

    残暴，血腥，黑暗，杀戮，死亡，所以能找到的负面形容词都无法描述血月散发的气息。

    人们相互对视，都能看到对方脸上弥漫着猩红，每个人都仿佛刚刚从地狱的血池中爬出。

    哪怕心智坚毅的百战老兵，在此刻也感觉到背脊发凉，头盖骨仿佛都被掀开般惊悚。

    无数人的噩梦，让整个世界为之颤栗的天灾。

    降临了。

    罗伦瞳孔中映出血色的世界，他第一次看到了血色之日降临的全过程。

    在天空两轮血色之月升起的瞬间。

    一股难言的威压在他心间浮现。

    远古的黑暗在复苏，曾经消失的神灵似乎这一刻跨越了时空而来。

    这刹那，他甚至开始相信游吟诗人口中邪神对世界发出诅咒的神话传说了。

    但仅仅几个呼吸之后，他内心的压抑一扫而空。

    取而代之的是，一股让他几乎迷醉的兴奋感。

    恶魔大公血脉在血月下，复苏了。

    幸好系统遮掩了恶魔大公血脉的气息，不然辉月之城的部下将有机会目睹他们的王是如何蜕变成让人颤栗的恶魔大公。

    “黑暗，邪恶......”

    罗伦极为享受的闭上眼睛。

    口中呢喃低语。

    恶魔大公血脉复苏之后，骇人的血月光芒非但没有让他感到不适，反而有一种泡在温水中的感觉。

    “血色之日对其他人来说，是噩梦，是恐怖之源......”

    罗伦睁开眼，仰望天空。

    漆黑的眼眸倒映出两轮血色之月。

    “但却是......我的时间。”

    这一刻，恶魔呼吸法这一刻自发运转。

    隐藏在长袍内的肌肉开始以一种特殊的频率抖动。

    血色的光芒似乎成为了他的专属，周围无人吸取的血色能量仿佛被黑洞吸引了一般，狂涌着进入他的身躯。

    属性面板上的升级进度在快速拔高，跟消耗灵魂之力的修炼速度竟然相差无几......

    “我才是这个世界，最极致的黑暗啊。”

