    “你是何人？”

    容琛的目光落在突然出现的谷雨身上，带着几分考究。

    “奴婢是容欢姑娘的大丫鬟谷雨。”

    “既是我小妹的大丫鬟，如何她高烧至此，你还不在旁服侍？！”

    容琛的眼中露出一抹精光，直直的盯着谷雨，想要将她看穿。

    谷雨被容琛的眼神震慑到，举着药不敢抬头。

    口中却将容欢事先教给她的话全部说了出来。

    容欢知道：

    若是自己今日未曾出现，沈月鸢等人一定会亲自前来找自己。

    便让谷雨瞧准时机当着沈月鸢等人的面。

    故意戳穿陈氏怠慢自己的事实！

    方才谷雨见容琛和陈氏正在争执。

    便端着一直热在炉子上的药走了过来。

    “公子恕罪！

    实在是姑娘病的厉害，这院中又找不到其他的下人，奴婢才不得不亲自熬药。”

    “这是哪里来的药？”

    容琛眉头一皱，拿出银针一试无毒之后，脸色才稍稍缓和了一些。

    “回公子，这是…奴婢偷偷去外面医馆抓的风寒药。”

    谷雨支支吾吾的回答，十分惧怕陈氏的模样。

    容沈和容琛脸色齐齐一变：

    容欢堂堂一个大房嫡出姑娘，高烧至此无人照料！

    居然连治疗风寒的药都是大丫鬟去外面偷偷买的！

    这陈氏，这丞相府的人简直就是欺人太甚！

    “来人，将这贱奴婢给我——”

    陈氏的话还未说完就被容琛姐弟二人打断。

    “谷雨，你先进去好好照顾你家姑娘，这边的事情自有我们处理。”

    陈氏怎么会听不出谷雨话中的深意？！

    她是故意让人怠慢容欢没错，可却也不敢如此明目张胆的苛待她。

    难道她连自己，连丞相府的名声都不顾了吗？！

    这个谷雨说的话，简直是将她放在了火架上烤！

    如此不听管教的丫鬟怎能再留着！

    但陈氏没有想到容琛居然一点面子都不给自己留，当着自己的面就敢擅自插手她的决定。

    一口怒气更是蹭蹭蹭的冲到了心口。

    也顾不得仪态风范，眼中淬满恶毒，声音里充满了威胁。

    “容琛！你可别忘了如今你们是在丞相府！

    丞相府的事情还轮不到一个小辈插嘴！”

    “我敬你是长辈所以敬你一句二婶，但你是否当得起我们的二婶，只有你自己心中清楚。

    丞相府的事情我容琛无权过问，但我小妹的事情我们姐弟二人乃至整个大房都不会善罢甘休！”

    容琛负手而立，身上散发的杀气直逼陈氏。

    “你想做什么？！难不成还想杀了我吗？！”

    陈氏被容琛身上突然散发出来的杀气给吓了一跳。

    没想到这看起来宛如一个文弱书生的容琛居然也会有如此可怕的气场。

    她梗着脖子，强撑着与容琛对视，实则心中惧怕不已，腿肚子更是不停的打颤。

    “二婶这说的什么话。”容沈讥笑的看了陈氏几眼，慢慢开口。

    “我们姐弟二人只是想为小妹讨个公道，何时说过要二婶的命？

    二婶可不要冤枉我们。素闻祖母最为疼爱小妹，想必二婶私下做的这些祖母定然也不知晓。

    我倒想看看祖母知晓之后会如何处置二婶呢！”

    “阿姐，这个不急。

    当务之急是要治好小妹的风寒，我现在便递父亲的牌子去太医院请最好的太医来为小妹诊治。

    至于和某些人的账，我们有的是时间清算！”

    容沈和容琛姐弟二人一唱一和将陈氏等人堵的无话可说。

    陈氏一生顺遂，从未受过这般窝囊气。

    更何况还是自己最讨厌之人的儿女！

    一时之间一口怒气涌上心头，眼前一黑双眼一翻，便气晕了过去。

    容菱等人也吓了一大跳，哪里还顾得上容沈他们。

    手忙脚乱的吩咐人将陈氏给抬了回去。

    只是临走时容菱回头看了二人一眼，眼中闪过一丝阴毒！

    而这一小小的变化更是恰好落在了容琛眼中。

    看来这丞相府的水，果真是很深啊！

    气走了陈氏等人之后，姐弟二人也没有闲着。

    容琛快速离开丞相府进了宫，容沈为了掐断陈氏那边恶人先告状的苗头，则直接拦了一个小丫鬟，让她带着自己去了老夫人的慈安堂。

    她倒要看看，这个祖母是真心疼爱小妹还是假意做戏！

    门外的一切自然也是分毫不差的，落入了房内众人的耳中。

    容欢亦没有想到今日会有将陈氏气晕这么一个意外收获。

    可见容沈他们是真心将自己这个妹妹放在心上的，虽然从未谋面，可看到她们如此维护自己，容欢的心里也涌起了一股暖流，眼眶瞬间红了起来。

    不同的是，这一次的她并不是做戏，而是真真切切被沈月鸢等人给打动了。

    沈月鸢见容欢的眼眶又红了起来，还以为容欢是想到了曾经的委屈，心疼的安慰着她。

    “阿欢放心，如今我们回来了，自然会为你撑腰，若是你祖母她不愿意为你出头，你父亲也不会任由你被欺负的。”

    “可是…娘，父亲真的会忤逆祖母的意思吗？”

    容欢犹豫着开口，果然看到了沈月鸢脸色霎时变得僵硬。

    这其实是容欢最担心的一件事情！

    从原主的记忆里，容欢知道自己这个父亲是极为孝顺他这个继母的。

    容怀信心思单纯，生母早逝，从小被容老爷子养在身边。

    老夫人作为他的继母对他可谓是“无微不至”。

    容怀信自然会认为这个继母是个好人，对他尤为尊重。

    若非如此，容欢也不必在沈月鸢回府的第一天就闹出这件事情。

    她知道要让容怀信放弃那么多年的母子之情是不可能的。

    所以只能徐徐图之。

    这件事情也许不能掀起巨浪，但势必会在容怀信的心里埋下一个隐患。

    久而久之，容怀信的心里防线总会有崩塌的那一天。

    这才是容欢的真正目的！

    否则，只要容怀信对老夫人心怀信任一天，她们所有人就有被丞相府之人算计致死的风险。

    沈月鸢和容欢一样，显然也是想到了这一点，自家夫君的脾性她最是清楚。

    若不是他十分信任孝顺老夫人，也不会放心将容欢交给老夫人这么多年。

    这些年自己也听说了不少有关老夫人对容欢极好的事情，对于老夫人将孱弱的容欢养大这件事情，沈月鸢心中是十分感激的。

    但若是老夫人另有所图，对容欢并不是真心，那事情可能就会变得十分复杂了。

    不过这些话，沈月鸢自然不会当着容欢的面提起。

    她的小女儿，只需要快快乐乐一生便好。

    “你放心，不管如何娘都不会让人欺负了你去。”

    沈月鸢眼中闪着坚定的光芒：

    不管是谁，都不能欺负了她的儿女！

    ……

    此时的慈安堂中，老夫人听闻容沈来给自己请安，眼中也露出几分惊讶。

    说起来，她倒是也有多年未曾见过这个大房的孙女了，如今人家都来了慈安堂，自然不好避而不见。

    “杨嬷嬷，将大房的大丫头带进来吧。”

