    宁夏看向宁月：“真亏你想的出来，竟然利用这个永久停站区域。”

    “这只是一种办法而已。”宁月搅动着自己面前的粥说道，“其实我们也可以选择图书室或者食堂，食堂的话，我们不在饭点进去，肯定会引起怀疑，并且那种停站区域，肯定会有人把守才对，只要我们时限一到，从那里出来的话，依旧免不了团灭。”

    听到这里，叶晨放下了手中的筷子：“那按照你这么说，学院的大门口也就有人把守咯？”

    宁月点了点头：“嗯，但是不用担心，我们可以到晚上的时候再回去，那个时间的话，就算有人把守，他们也会很困倦了才是。”

    “回去了之后，我们还需要和昨晚上那样战斗吗？”宁夏想了一下问道。

    “不用，回去之后，可以随便找个地方一直高枕无忧地等到最后一天的早上。”宁月一脸自信道。

    叶晨和宁夏对视了一眼，宁夏问道：“这是为什么？”

    “为了养精蓄锐。”宁月道，“连续两天的战斗和警戒，就算是高年级的学员，肯定也有些疲惫了，这也是我们最好的休息时间，无论是修炼还是休息，想做什么做什么。”

    叶晨顿时来了精神：“那，我们可以趁着这个时间去偷袭那些高年级的学生吧？”

    “不能！”宁月顿时拒绝道，“高年级的话，一般来说，修为至少在玄丹境了，尤其是那个时间存活下来的队伍，不是高修为就是高配合的队伍，在他们休息的同时，我们去肯定是自掘坟墓。”

    “那，你的意思是？”

    宁月停下了搅动着的手，然后道：“最后一天，不，最后两个时辰，那些高年级的学员才会为了自己队伍的利益而战斗，也只有那个时候，当他们的战斗结束后，我们才有胜利的可能性。”

    “当然，不排除也有和我们同样想法的队伍，但是他们缺少我们昨天晚上行动的那些积分，就算是第一天白天他们有成功击败一支队伍，我们的起跑线也是一样的。”

    “甚至我们可以在他们战斗的时候去偷袭他们，锐减他们的人数和战力，随后再折返杀，总之，能够胜利的方法不止一种，就看能不能想到。”

    叶晨听的有些目瞪口呆，他转过头来看向宁夏：“你妹妹真的太恐怖了！这头脑，拉出去整一个军师啊！”

    宁夏也点了点头：“她从小脑子就转的快，只是不喜欢和陌生人说话。”

    三个人有的没的闲扯着，时间就到了晚上，根据宁月的指示，由宁月观察学校门口周围把守的人，然后他们趁机进入学院。

    进入学院后，三人在宁月的掩护下直接回了宿舍，反正接下来的时间也不用太过担心了，直接休息就可以了。

    结果到了第二天，宁月一整天都没有和叶晨宁夏他们联系，看样子是真的打算休息了，结果不能从宿舍出去的两人坐在叶晨的房间看了整整一下午的历史书籍。

    直到傍晚的时候，宁月才用灵气石将他们两人叫了出去，最后一天不能停在宿舍，因为他们要考虑可能出现的战斗，从晚上开始，他们就需要高度集中精神，来寻找这些队伍了。

    “目前已经确定的队伍，总数一共只有六个，分别在学院的六个角落里。”宁月看着手中的地图，然后用笔在上面标记了出来。

    “以我的推测，他们在晚上应该不会再变动位置了。”

    听着宁月的话，叶晨和宁夏看向了手中的地图，因为天色已经很暗了，看地图也有些不清晰。

    “晚上不用行动，我们不是也可以休息一晚上吗？”叶晨问道。

    “是这样，但是不知道他们什么时候会动手，因此尽量还是不要去休息为好。”

    宁月说着指了一下远处的办公楼：“那个建筑，是学院里最高的建筑，我们去那里，应该就能观察到所有队伍的动向了。”

    叶晨点了点头。

    在活动期间，所有的楼层都不会上锁，因此叶晨他们很轻松地就来到了办公楼的顶层，在推开门的时候，让他们意想不到的事情发生了。

    办公楼的顶层，站着一个人。

    “是学生？”叶晨喃喃了一声。

    “不是！”

    虽然只是背影，但是宁夏断定，那个人不是学院中的人，她能够感受到那个人身上所散发出来的立场，虽然没有多高的修为，但是，恐怕不是他们能够应付得了的。

    那个人缓缓地转过身来，在看到那张脸的时候，叶晨整个人都震惊在了原地，那个人微微露出了一丝笑容，但是那笑容却异常地冰冷，他淡淡道：“几日不见，看来阁下还记得在下。”

    叶晨几乎瞬间就拔出了刀站在宁夏和宁月的身前，叶晨冷冷地问道：“你到底是什么人！”

    那个人抬起头呼了一口气，然后道：“在下是一名刺客，受人之托，取你们性命，可惜在下敌不过在你身边的那个女孩，甚至连雇主的性命都无法保全，在下是一名失败的刺客。”

    “你的雇主已经死了，为什么还要来找我！”叶晨冷声道。

    “在下一生之中，杀人无数，只有你，是在下唯一没有成功杀死的目标，在下心有不甘啊。”

    那个人说着，一甩手，手中便出现了两把明晃晃地弯刀，弯刀上闪烁着丝丝寒光。

    “因此，在下才潜入了这个地方，目的只有一个。”

    “你们后退！”

    叶晨说完话的瞬间，那个人已经出现在了他的面前，手中的弯刀对着叶晨便刺了过来。

    好快！这是宁夏和叶晨心中的想法，尽管已经见识过一次这个人的身手了，叶晨还是忍不住感叹了出声。

    在这么快的速度下，他只能抬起手中的刀去格挡。

    冷静，要冷静！叶晨一直重复着这句话，冷静下来，看透他每一个招式！

    强攻了十几个回合，那个人向后跳出了一步，只是退出了一步，却已经到达了楼顶的边缘。

    而叶晨的身上，已经出现了无数的刀伤。

    在那个人的攻击下，叶晨几乎已经是接近极限的反应了，才堪堪让那些落在自己致命伤处的攻击偏移。

    “阁下果然是一位武学高人。”那个刺客说着，将弯刀反握在了手上，而在反握的同时，那弯刀上逐渐出现了一阵黑色的能量。

    这股能量不同于罡气，也不同于真气，给人一种柔和却又阴冷的感觉。

    “元气！”叶晨微微皱了一下眉。

    “回答正确，但是没有奖励。”刺客再一次冲向了叶晨的方向。

    而在叶晨还在思考着怎么解决这个人的时候，宁夏突然出现在了叶晨的面前，右拳中带着庞大的真气：“烈破虎啸！”

    叶晨脸上带着震惊，不是让他们走了吗，怎么还在！

    但是下一瞬间发生的事情，就让叶晨停止思考了。

    宁夏拳头上的真气并没有凝结起来，而是直接从拳头上爆发了出去，几乎是瞬间，就笼罩了面前超过五米的范围，将那个刺客包裹在了里面。

    刺客双臂护在身前，身体如同一片落叶一般落到了地上，当他抬起手的时候，叶晨他们已经消失在了入口处。

    叶晨此时正被宁夏背着向下跑着，他们的速度很快，几乎一步就垮了一半的距离。

    “不是让你们走了吗，他的目标是我，不是你们！”叶晨几乎是咆哮道。

    “你就先闭嘴吧！”宁夏喊道。

    宁月看了叶晨一眼：“不要说目标只有你，他当时所说的，是取我们所有人的性命，只是因为你是目标之中没有杀死的，也就是说，他还没有和我们俩正式敌对的意思，他的首要目标是你，但是如果你死了的话，你觉得他会放过我们吗？”

    “这……”叶晨的确没有想到这一点。

    “再说了，好不容易认的兄弟，你这家伙还这么见外，要活一起活，要死一起死，大不了下辈子再做兄弟！”宁夏的声音很大，在整个走廊中飘荡着。

