    虚空中，红袍少年道人的身形一化为十，十化为百，百化为千。

    一道道身影，穿梭虚空，分别朝不同的方向杀去。

    很多超脱者反应过来了，迅速撤走。

    其中一名超脱者，展飞还很熟悉的，就是以前有过竞争的东皇。

    祂本来反应也是极快的，但之前布设的隐藏身形斩断因果的阵势，稍稍出了点小问题，那红袍少年道人就捕捉到祂即将消失的气息，一瞬间降临于此。

    “汝，愿降否？”少年道人冷冰冰的声音道。

    “啊？”东皇一怔，急速转动念头。

    可是，那少年道人根本没给祂拖延迟疑的时间，一剑斩落。

    刷！

    东皇被剖斩成两半。

    那少年道人右手一抓，东皇的意识核心就被捏了过去，封禁于手中，凝成一团，丢到脚下，一踩，就施加多重封禁。那封印住的意识核心破开虚空，不知传送何处去了。

    与此同时，另一边，有一个展飞看起来也颇为眼熟的超脱者，同样是被那少年道人追上，问一句：“汝愿降否？”

    反应得稍慢一点，直接就一剑斩落。

    展飞没有主动观察外界的情况，不敢对外胡乱释放神念。但外界的各种信息各种能量波动，是到处迸散的。被动式地接收外界的信息，是不会被察觉的。除非对方离得很近。更别说展飞与如月还有如意，都有极强的预知预感能力，能无视因果无视线索，直接获取外界的种种有用信息。

    此时就看到，有一名同样身穿红衣的女子，在虚空中急速飞掠。

    这人的形象与展飞以前所遇到过的一位混沌主坤阴的形象差不多，但绝非同一人，眼前这一个是玄苍超脱者，不是玄黄超脱者。

    “我愿降！”

    那红衣半透明女子大声叫着。

    但那少年道人的一剑仍狠狠斩劈下去。

    她发出一声惨叫。

    躯壳完全炸散炸碎，只剩下一团意识核心被镇压封印。陷入昏迷之前，一个声音充满不甘地在虚空回荡：“为何？吾已降……”

    明明已经投降了啊。

    为何还斩？

    那少年道人冷笑：“域外蛮夷，玄苍入侵者，即便投降亦是罪，不主动前往本尊所在之地，注册受命，便当诛！

    “玄黄超脱者，不服管教，镇压亿万纪元，犹有超脱回归之时。玄苍超脱者，不听吾命，永世镇封！”

    那红衣女子已经听不到了。

    少年道人的化身正要飞起，陡然转过头。

    不远处是大量的玄苍混沌主。

    各种各样的食腐生物，鸟族，鱼族，虫族，兽族，半人半兽的半族，半人半禽的半禽族，还有半兽半禽，半人半鱼，半鸟半兽，半人半虫，亦虫亦兽，等等稀奇古怪的种族。

    祂眼神中透出一丝厌恶之色。

    挥剑一斩，那诸多异类种族，纷纷被斩成两半。灰飞烟灭。

    不像超脱者，拥有不死不灭的特性，这些混沌主哪怕再强，甚至有手持超脱神器堪与超脱者一战的，也一样在这一剑之下，灰飞烟灭。

    战力强不是真的强，保命能力强的，才是真的强。谁活得久，谁能永生，谁的未来就更具光明，更具希望。

    红衣少年的身形凭空消失不见了。

    但只是一具化身不见，另外的其它一具具化身，还在不同方向行动。

    有一些，拦截了超脱者，直接一剑斩下。

    有一些，拦截了超脱者，就问一句愿降否。

    还有一些，找到混沌主，一剑劈落。

    甚至，有一部分玄黄混沌主，不是外来入侵者，这少年看到，也直接一剑斩了。

    杀意滔天，仿佛整个元古世界与周边虚空，全部被祂的杀意笼罩。

    但也有幸运儿。有玄黄超脱者，见面就迅速投降，打不过就投降。

    这部份有幸得以被那红衣少年形象的道人派往虚空，在那里打造圣殿。

    还有一部份，见面就投降的超脱者，仍是被一剑斩成重伤，说是惩罚。

    还有一部份混沌主，运气不错，感应到危险或没感应到危险，就朝虚空作揖，大声说投降。

    更有一部份混沌主与超脱者，宣称说自己要赶往“红衣前辈”处登记造册，但路途远暂时还没抵达。

    所以，这部份，不被斩。

    一些，被那红衣少年直接引动，穿梭虚空前往祂的某个化身处。而有一些，则让祂们速速赶路。但在赶路时，要表现诚意。

    那红衣少年道人的一具身体，疑似本体，在元古之躯之外的虚空之下，没抵达灰雾区域，那里有着大量的像海水一样的液体。那蕴着玄黄混沌又有玄苍灰雾侵蚀的古怪液体海洋，蕴着凶险。但那里，却有一座岛兴起了。

    是元古之躯的一块骨头，在那里凝结，汇聚混沌晶壁，形成一座比超脱战舰还巨大的岛屿，上面浓雾弥漫，外界根本看不清。

    “愿降者，甘愿依附者，来吾‘通圣岛’报到。”那少年道人的声音在天地虚空回荡。

    就没有出面了。

    一名名混沌主与超脱者，依附这少年道人，站在祂的巨大岛屿的入口码头上，引渡外来者。

    但少年道人的化身，仍在虚空到处追杀，一名名混沌主，一名名超脱者，胆颤心惊，惶惶不可终日。

    特别是那些玄苍超脱者，一个个被斩下，一个个被镇压封禁。

    而此时，那个中年形象的道人，也出声了。

    虚空中形成一座巨大的宫殿，正式起名“元圣殿”。

    于大殿之外的巨大平地前方，升坛，高坐其中，开道元古世界之法。

    展飞藏于九地之下，隐于元古之躯的皮肤血肉间隙之中，没有深入元古之躯，但也没有敢出地面。隐隐约约就听到那中年道人的声音。

    “嗯？很朦胧模糊的样子，是天地规则变了，不再让所有人都能直接看透亿万京兆光年直视头部世界的情况吗？但这也不对，那少年道人熟知这个世界的规则，中年道人应该也一样，那声音，理应可以无视空间距离，传遍整个元古世界，所有人都能听得到才对。”

    心中疑惑，展飞还是努力倾听。

    声声入耳。

    但就是模糊朦胧，感觉如同人的脑袋钻进一个巨缸里面，耳藏水中，附近有人在说话，隆隆声响让声音模糊。

    但此时，又觉得那声音像是洪钟律吕，一个个字，吐字清晰，但就是听不懂。

    “异种语言？不对，这声音分明是……蕴含着这个世界的大道！！”

    展飞陡然明白了。

    让如月和如意与他一起，共享感知，共用预言系的力量仔细感应。

    “如果没料错……对了，这声音并不是某种语言，而是一种特定韵律的声波，跟天地大道规则蕴合。所以，如果能听懂，就会了解这个世界的天地大道！”

    天地大道之种东西，在不同世界是不同的。

    比如，如月体内世界体内宇宙的天地大道，与展飞体内世界体内宇宙的天大地道，是不同的。

    展飞体内，某个压缩宇宙的大道，与另一个压缩宇宙的大道，也是有所不同的。一个个星系，大道也有所不同。而一个个星辰，其天地意识或天地规则天地大道，同样是有所区别。

    元古之躯所在之处，只要不是深入元古之躯，祂皮肤角质层形成的广阔无垠大地，直至外界虚空，那天地规则，与以前的玄黄世的天地规则天地大道是相差不远的。

    再往外的灰雾区域，天地大道仍是与以前的玄黄大域的天地规则没太大区别，只不过有许多规则是被灰雾扭曲了而已。并没有全面变成玄苍的大道。

    可是，自从元古一气化三清之后，这整个元古之躯的表层，以及元古之躯的内部，可能都全部更改规则，更换大道。

    不符合大道，各种力量就受压制，甚至无法动用出来。

    比如一句法咒，一个印诀，一股混沌之力，凝于指尖释放。以往可以摧毁亿万光年大地上面的生物。

    如今，有可能，这一个印诀，最多只能刮起一股狂风，在几十米范围之内呼啸，连只新晋混沌主级别的野兽都杀不死，甚至杀不伤。

    恍如同道法盛世的修真之士，进入末法时代，所有道法道术失灵无效。

    这就危险了。

    战力极度下降。

    但如果知道这个世界的规则，知道这个世界的大道，将自身的力量调整，模拟，与此世界的新大道相契合，那就能发挥出以前的威力。甚至还有可能更强。可驱动引动这个世界的大道，化大道之力为己用。

    当然，如果是超脱之力，乃于更强的专属大道之精，受到大道的影响比较小。

    毕竟，超脱，就超脱了种种约束和束缚。

    但是，超脱之力在身，可以只受部份压制，但如果超脱之力被这个世界的大道力量分割，封印起来呢？暂时失去了部份超脱之力，超脱者也会变弱的。

    所以，不懂得这个世界的规则与大道，与懂得这个世界规则大道的人，进行大战。不懂规则的，要吃亏，吃很大的亏。输掉的可能性相当之大。

    “这必须要好好听一听了。不管是不是学习那中年道人的手段，不管要不要模仿祂的道法，起码，了解这个世界的规则。与其它同级强者相争，不至于轻易亏输。”

    展飞认真倾听。

    但却同时感应到，外界居然有强者，朝着那元圣殿的方向飞去，进入那中年道人所在之地。

    有人直接要进去就坐，但根本进不去，会被无形的力场给拦住，无法深入其中。像是“无缘”者。

    有人在外面恭敬施礼，称里面的中年道人为师，愿拜其为师。非常之恭敬。这些就能进去。

    很明显，所谓的“得到认可”，那必须拜伏，奉那中年道人为师，才能获得认可，才能获得资格，才可以坐进去在近距离旁听。

    “可惜……祂的道法吸引人，却毕竟只是元古之躯的大道，如果有朝一日离开元古之躯，这里的大道……只有极少的参考借鉴作用。放在外界，并没有其它用途。只能通过元古之躯的大道来了解一下元古的部份修行小知识，并没有大用途。”

    基于这个理由，很多强者虽然心动，但却没有出动。本体仍死死藏着不出现。

    要让祂们去听那中年道人的“授法”，那是高兴的，乐意的。但要拜那中年道人为师？要恭恭敬敬执弟子之礼而对待？那就不可能了。

    所以，许多超脱者仍死死藏着。

    少年道人，仍在四处厮杀。

    这时，有玄苍超脱者，执弟子礼，站在元圣殿之外，但一样不能进入。

    那玄苍超脱者是一只狼头人身的形象，但就是被挡着。

    同时，又有一个长着美丽女子形象的玄苍超脱者，以及长着跟正常人形象的玄苍超脱者，同样是前来执弟子之礼。

    祂们三个所说的内容都一样，说是在玄苍大域之中备受欺压，才进入玄黄大域历险。可来到这里，依然是地位低下，平时受其它高级别的超脱者鄙视，压制。

    心有不甘，想真正投诚这个中年道人。

    不管祂们是不是真心实意，起码表面上诚意是够了。

    随后，那中年道人，允许祂们站在圣殿之边缘旁听。

    长成美女形象和正常男子形象的两名玄苍超脱者，能进入了，但没有座位，只能旁听。这让祂们心中颇忿，不敢表露出来。只暗想先学习这里的大道，以后再反叛出去。

    至于那狼头人身的玄苍超脱者，根本不能进去。

    “师尊不接纳毛羽鳞爪未褪之辈。”一名玄黄超脱者从里面神念传音出来。

    那狼头人身的玄苍超脱者大怒，但却无可奈何。连进去都进不了，更别说对那中年道人动手了。

    一时间忍不住破口大骂。

    虚空就有一只巨掌呈现，直接将这只狼头人身的玄苍超脱者拍得粉碎，意识核心镇压于地下。

    众听道者一阵凛然。

    “实力比起那少年道人不逊色。”

    “估略，少说也有超脱四境以上的修为，甚至可能超脱五境乃至超脱五境颠峰都未必。对于新晋超脱者来说，足以为师。甚至对超脱二境颠峰的超脱者来说，拜之为师都可也。哪怕不学大道，有此靠山，都足以一拜。”

    一些强者暗暗嘀咕，祂们没把握能藏得足够深，都有点心动要前去拜师了。

    就此时，虚空中一阵惊恐的尖叫声。却是一名超脱三境的女性超者脱，身边一件件超脱神器环绕，正疯狂地逃窜。

    展飞都猜测得出，很可能是那个玄素。

    她居然正被那红衣少年追杀。

    红衣少年道人，派出去的只是化身。而且，那玄素拥有特殊的超脱神器，勉强挡下一击，已经重伤。但她所在的地方，距离那个中年道人所在的元圣殿，非常之近。

    所以，勉强接下第一击之后，认为第二击绝对接下来，她就硬着头皮，尖叫着飞掠到那中年道人的元圣殿外，大声道：“玄素拜见师尊，愿皈依师尊门下，执弟子之礼，但凡师命，无不信奉受行！”

    躬敬施礼站于圣殿之外。

    而那红衣少年道人的某一个化身，已持剑杀近。

    