    学生们回到基地，大部分人都先去领回自己通讯器和储物器，上交军队配备书包和工具，有人的丢了，还需要报备赔偿。

    领回储物器的人，终于缓口气，可以不用大包小包的抱着背着了，装好自己在遗迹的收获，

    才一窝蜂直奔浴室洗澡换衣服，在外面两天，那个人不是浑身臭烘烘的，

    苏青很自然跟着大家行动，领回自己的东西，上交装备，排队洗澡洗衣服，收拾利索，

    才去找到孟缡陈宏飞几人，大家见面互相祝贺平安回归来，一起去食堂吃饭。

    几个人坐在餐桌旁边吃边聊，因为事发突然，基地也不限制学生们的使用时间，一切设备随时供应，也是知道这帮孩子受罪了，

    大家精神还算不错，每人多少都找到一些值钱的东西。

    陈宏飞找到一套精致酒壶酒杯和几张字画，

    王露翻到一些幔帐手帕，还有一些玉瓶，可惜里面的丹药不能用了。

    孟缡的东西不多只有两小坛酒，还有几块石头，孟缡说好多太占地没要，背包里的东西又舍不得扔，

    当然每人说的都是自己不在意的小东西，真正好东西谁也没提，互相也不追问。

    王露艳丽的脸孔露出不满之色，

    “可不是吗？我们要有储物器，能多带走多少东西，还能便宜那些战士和政府的专家，不过我看到好多学生把背包里的帐篷等杂物都扔掉了，真是可耻，上交时候居然说被风吹走了，早知道我也扔了，还能多带点东西出来。”

    王斌和马俊辉也是点头，他们这样的乖孩子，做不到乱扔东西，苏青照常沉默的听他们说话，

    王露却不肯放过去她，笑盈盈的问道：

    “苏青，你可是和孟缡最先进入遗迹里，你找到什么好东西了吗？”

    苏青点头，“嗯，找到不少，玉简和书籍，还有零碎的小东西，我觉得有价值还不占地。”

    王露惊呼道：“哎呦，你不错啊，够精明的，那些书籍中要是能破译出一套功法秘籍，你就发了。”

    苏青平静的点头，“嗯，回去后，我会好好整理下的。”

    大家早就习惯了苏青的清冷，搞不明白了，小小年纪的女娃，怎么性子如此冷静，一点不像这个年纪小姑娘吵吵闹闹，反而太安静了，

    吃完饭，天也黑了，学生回来吃饱喝足返回宿舍，就是昏天黑地的睡觉，很快宿舍里想起此起彼伏呼噜声，很多女孩子也不逞多让。

    苏青挂上帘子，盘坐在床上抓紧时间恢复修为，这一次她的损耗很严重，可是想到以后有了青莲宗那么大地盘，又让她心里美的要命，绝对值了。

    小莲花说了，只要把空间画卷炼化成功，她就可以随意出入，画卷里自成世界，空间很大的，还有主人以前收藏很多东西，灵石多的堆成山。

    苏青听说里面灵石成山，顿时喜出望外，真是缺什么来什么，

    小莲花还说青莲宗灵气浓郁，也是前主人在山底埋了整条灵脉，就为了供养她。

    遗迹原址处，基地指挥官留下一部分人继续守在哪里，保护测试地质的工作人员，留下一艘战舰，其他人全部返回基地。

    林煜阳是军训总教官，还要回来安排学生的事情，跟清澜学院的老师完成交接，

    虽然历练只进行两天，可是却比往届的三天，还热闹百倍，光今天的精彩纷呈就让学生们永生难忘，人人经历生死见证了一次奇迹。

    林煜阳回来后随意吃点东西，就开始跟清澜学院的老师，开会交代这次事情的经过，

    根据基地统计所有学生都回来了，除了个别人受伤，正在医疗队治疗，明天就能活蹦乱跳的了。

    原本清澜的带队老师听说学生们出事，一直很担心，后来学生陆续都回来了，才算踏实点，有人受伤，他们不意外，每年都会受伤事情发生，现在的医疗手段完全能恢复如初。

    林煜阳一身军装，端正笔挺的坐在椅子上，面对几十位清澜学院的老师代表，冷静的说道：

    “这次历练出现了意外，万幸学生都平安回来了，每个人多少都得到点好处，也算万幸之事，

    今年新生军训就算完成，我们会连夜给所有学生打出成绩，最迟明天下午就能发下去，就可以送你们回学校了。”

    一位系主任说道：“林教官，辛苦你了，学生们不好管理，他们各个心高气傲，遗迹的事情是个意外，事先谁也不知道，却让他们得到锻炼，不失为一次圆满的历练，让他们成长不少。”

    众人一致点头，会议结束，众人散去。

    林煜阳还有很多事情要做，要跟基地最高指挥官，详细报告遗迹的事情，还要通知所有带班教官，给学生的历练打成绩，大数据交给基地超脑完成，最后人工审核，结合每个人军训期间的各项表现，给出最后的总成绩，新生军训就算完满结束。

    林煜阳很头疼，关于遗迹的事情，基地指挥官肯定会责怪他，为什么那么早上报星球首府，当时直接让基地的战士去就好，这下遗迹消失了，星球政府的人不定怎么编排他们呢！

    军队和政府本就不属于一个系统，凭什么有好处每次都要通知他们，各种专家，他们军队也都有，那帮子政客心都是黑的，只顾捞好处。

    林煜阳也没想到遗迹还会消失，只是依照帝国法律，按流程申报到政府，因为这里属于行政星球，不是资源星球或者未开发的星球，只能按照章程办理。

    哎！！政治上的事就是复杂，他也为难，不过遗迹是自己飞走，跟他们基地可没有任何关系，就算星球首府想找茬也不容易。

    苏青才不管老师，教官们说了什么，烦恼什么，反正她是很高兴。

    一夜的修炼，让她的修为恢复不少，脸色也多了一丝红晕，

    苏青洗漱后跟周雅，李红一起来餐厅吃饭，又遇到张慧和陈菲儿，都是女孩便坐一起，边吃边叽叽喳喳的聊天，

    几人虽然不是一个系，却很有共同话题，大家互相加了通讯号，约好回学校一起出去玩，女孩子的友谊就是这样，很快能建立起来，可能又会因为一点小事说翻就翻。

    苏青一贯的清冷，她真不知道和一群小姑娘说什么，她们说的话题苏青全不感兴趣，说学习人家又不爱听，还是做听众，听她们说吧。

    吃完早饭，原本每天都要进行训练，今天没有教官催促着，学生们没事做，只能三三两两聚在操场聊天，互相说着昨天的经历。

    陈宏飞四人组有三个能说会道的人，便被众人围住，听他们讲述各自的惊险历程。

    陈宏飞就会吹嘘，他发现用异能力走试炼石阶之事，也不知说了几百遍了，近万的学生估计都听了一遍，很多人见到他，就躲着走。

