    

    
                第1900章

    
                侯云飞已经懒得去说什么，继续带着大家往前走去。

    
                那个佣兵把野猪捆好直接背在身上，鲜血一滴滴的留在水中。

    
                如果有无人机在上空进行拍摄的话，就会看到众人的脚下有着一条蟒蛇正在他们的四周徘徊。

    
                “哇......”

    
                花无缺突然跳起来，直接挂在宁凡的身上，害怕的看着四周：“这水里面有东西。”

    
                “你能不能先下来。”

    
                宁凡的脸都已经黑了，要不是自己力气比较大，很有可能直接被这个死胖子给压垮在水里面。

    
                众人也看着自己周边的水域，并没有发现什么。

    
                “死胖子，没有东西，你乱叫个什么鬼？”李涛不耐烦的喊道。

    
                花无缺反驳起来：“你们别不信，说不定你们下一个就遇到了危险。”

    
                “啊......”

    
                话音刚落，一个佣兵直接被拖进了水中，但是被什么东西拖着往前冲一般。

    
                “靠，这是什么玩意儿。”李涛面露惊色。

    
                很快那个被拖走的佣兵就跳出了水面，众人也看到了那个拖走他的东西到底是什么。

    
                那是一只有大腿粗的蟒蛇，缠住佣兵的身体准备将他绞死。

    
                “队长救我…”佣兵惊恐的大喊的。

    
                李涛也绝对是个狠角色，抢过一旁的枪直接对蟒蛇的身体就是开枪。

    
                而且他的枪法十分的精准，拉枪技术也十分的好。

    
                因为打中了蟒蛇的身体，导致蟒蛇痛苦的抬起了自己的头部，李涛迅速拉枪对准了头部就是射击。

    
                “哒哒哒！！！”

    
                蟒蛇的脑袋直接被四五发子弹直接打穿，翻滚了一下之后砸在水面上。

    
                那个早已经惊慌失措的佣兵立刻挣脱出来朝着这边游过来。

    
                宁凡几人眉头紧皱，这个地方果然凶险万分，没想到在这十万大山里面竟然生存着这么大的一条蟒蛇。

    
                边缘地带就出现了这种东西，那么要是越往深处走遇到的危险就会越大。

    
                李涛走过去，直接用开山刀把蟒蛇的头给砍了下来，拿在手中不断的向自己人炫耀。

    
                “妈的，这么大的玩意儿，赶紧拿出相机给我拍两张照片。”

    
                “是！”

    
                出现这么大的一条蟒蛇，要是传出去的确是一则大新闻，但这里是禁区，也就不存在什么特别稀奇的东西了。

    
                侯云飞说道：“在这个沼泽里面还不知道有什么东西，大家加快脚步。”

    
                花无缺拍了拍自己的小胸脯：“刚才道爷还觉得什么东西舔了我的大腿一下呢，原来是这个大东西啊，真是吓死道爷了。”

    
                “行了，曾经我们在地下世界的时候也不见得你这么大惊大小怪的。”

    
                “这倒也是哦。”

    
                众人花费了一个多小时的时间，终于是到达了沼泽地的对岸。

    
                至于那个蛇头，佣兵们并没有携带而是直接扔在沼泽地里面。

