    在众多的攻击方式当中，“空间攻击”毫无疑问属于最犀利的那一部分。

    “空间攻击”，别说对于“伪神”而言，就是大多数“究级生物”也都非常熟悉。

    大多数“究级生物”不一定拥有“空间攻击”的能力，但它们一定有应付“空间攻击”的方法。

    所有生物都依附于空间生存，但是空间并不是唯一的。

    在空间之下隐藏着凶险的乱流区域，不过要是在面临恐怖的空间攻击时，乱流区域就成了关键的“安全区”。

    不过这是正常的情况。

    本身就是“空间生物”，融合了“空间之心”的“裂吻异形”，自然不能以常理判断。

    黑色闪电只是它的形态，无数道空间光刃偌大范围的虚空中攒刺、迸射，旋转、切割。

    不只是空间被彻底斩碎开来，就连激射、弥散开来的七彩空间乱流都被斩碎。

    剧烈燃烧的蛮，更显剧烈的“伪神虚火”，根本不及反应就被斩成了数段。

    “你这是在帮助它分裂！”

    不知哪个“伪神”不失愤怒的声音，在云海脑海中响了起来。

    置若罔闻的云海也没有出手的打算，只是静静地看着。

    他看不见，但是云海能感觉到。

    十六道无形的能量射线，从他的身边飚射而出。

    蛮和“伪神虚火”分裂开来的十六个残体，没有一个漏网之鱼，全部被能量射线击中。

    “幽暗异形”的能量射线攻击，或许不是最强的，但至少到目前是他看到过的最犀利的能量射线。

    十六个还在燃烧的残体，突然凝固下来，就像是被冰冻一些。

    当然这不是冰冻，而是“幽暗能量”的侵袭。

    根本不需要云海提醒，“异光异形”出手了。

    在它的左右肩头，三对中空的骨刺中打出了六道白色的能量射线。

    不同于“幽暗异形”，这六道能量射线打出了最完美的角度。

    三道合成一道，两道更显粗壮的能量射线精准地命中了两个不同的残体。

    “不……算了！”

    云海自然清楚“异光异形”准确地击中了蛮和“伪神虚火”的脑袋，不过他也来不及阻止“异光异形”对蛮的赶尽杀绝了。

    这两道能量射线，仿佛没有产生任何攻击效果。

    然而在这个瞬间，云海与所有异形之间的精神连接，被扭曲的程度减缓了几分。

    他自然清楚为什么会这样，“异光异形”的能量射线攻击本身附带的精神力攻击，才是最恐怖的。

    两只“古牙异形”出现了，在虚空中的空间光刃消失的刹那，它们就出现在了蛮和“伪神虚火”的身边。

    蛮的残体已经被火焰快要烧成飞灰了，它那巨大的脑袋还相对完整。

    仿佛是感觉到了危险，蛮的脑袋突然加速飞远了。

    “伪神虚火”的状态要好得多，不过它也放弃了分裂，所有的残体开始靠拢合并。

    “古牙异形”的出现，彻底中止了它的复原。

    尖爪抓住了“伪神虚火”的脑袋，“古牙异形”大张的巨吻当中，一道金色的光柱喷涌而出，直接击中了“伪神虚火”的脑袋。

    就连“异光异形”和“幽暗异形”都伤不到的“伪神虚火”的脑袋，直接就被击爆开来。

    一个跳动的火焰精灵虚影，从“古牙异形”的尖爪中飞了出来。

    当它还想返身逃回“虚火之星”时，“古牙异形”口中再次喷射而出的金光精准地击中了它。

    还不及人类脑袋大小的火焰精灵虚影，瞬间消散在了虚空当中。

    “异形主宰，不要杀蛮。”

    当云海看向追击蛮的脑袋的另外一只“古牙异形”时，阿克曼尼的声音在他脑海中响了起来。

    “联盟有联盟的规定，无论在神墟或者秘境。”

    “击杀联盟伪神，后果非常严重。”

    大概是担心云海抗命，阿克曼尼又郑重地补充了一句。

    前一句云海还能装傻，在“大参”第二道精神信息传递过来时，他就不能继续置若罔闻了。

    他在精神交流中制止了“古牙异形”对蛮的追击，却是犹豫着要不要冲进“虚火之星”。

    这个念头，随即就被他打消了。

    感觉到了异常的他转过了身躯，随即就看到了一个个凭空出现的火洞。

    围绕着“虚火之星”，在不同位置的虚空中，大量的“虫洞”接二连三地出现。

    每一个“虫洞”当中，满是剧烈燃烧的火焰。

    这让“虫洞”看上去就跟火洞似的。

    “返杀。”

    “不用再管虚火之星。”

    伴随着阿克曼尼的精神信息在整片区域递荡开来，云海看似空无一物的前方空间当中，阿克曼民和萨尼尔带着三组和四组共计八十八个“伪神”撒豆似的出现了。

    实际上，“虚火之星”的战斗已经算是结束了。

    虽然“虚火之星”上还不停地蹿出数量惊人的“究级虚火”，但是还不及十位数的“伪神虚火”已经被全歼了。

    除了“虚火之母”和丽卡还不见分晓之外，看似战争已经到了尾声。

    云海和所有“联盟伪神”都很清楚，其实战争才刚刚开始。

    “虚火之星”的“伪神虚火”，仅仅只占据这个文明所有“伪神”的零头。

    这个文明的高端战力，已经开始了回归。

    “带它们离开！”

    云海带着五只“伪神异形”以及更多的“联盟伪神”，迎向了回援的“伪神虚火”，同时向“细齿异形”下达了精神命令。

    在他冲向的位置，出现了十三个“虫洞”。

    不是每个“虫洞”只会出现一个“伪神虚火”，二十四个“伪神虚火”已经冲了过来。

    “燃魂”攻击，显然是可以叠加伤害的。

    在它们出现的瞬间，云海就清晰地感觉到自己跟所有异形的精神连接，因为严重的扭曲几乎就要崩溃消失了。

    不只是它们，四百五十万正在和“究级虚火”兵团激战的“究级异形”，都表现出了强烈的痛苦。

    还好“细齿异形”很给力，在云海精神命令下达的瞬间，同样强忍着痛苦的它带着一千五百亿异形大军消失了。

