    高宏图又想给家里人打电话，可是电话打过去，那边一直占线，连续打了几次都没人接，再打高翠翠的电话，也是占线，后来直接关机了。

    他特别着急，又拨了高翠翠单位的电话，忽然，一个未知号码忽然打了进来。

    “别接。”盛若庭提醒他。

    “一定是媒体打来的，不出意外，你家里人的私人电话、工作单位甚至是家庭住址都让媒体给摸到了，他们会一直骚扰你们。”

    盛若庭的话吓得高宏图赶紧挂了电话，可是有不断的电话打进来，他直接关机了。

    想必家里也是这种情况。

    望着校门口那如同丧尸般的娱记，高宏图担心极了，书也看不进去了。

    盛景也察觉到这个事情不太妙，下意识地看向了一边正在看复习的孔娉婷，但并未声张，将目光收了回来，对高宏图说：“别担心，把电话设置一下，拒绝所有陌生号码，再用微信和家里人试着联系一下。”

    高宏图没有经历过这种事情，六神无主，经过盛景提醒，赶紧开机设置了一番，才和高翠翠联系上了。

    “宏图，你别担心，院长放我三天假，让我回家避避风头，你好好地复习，别受影响了。”

    “你放心，我可是老追星人了，这种新闻一看就是对家搞的假新闻，太假了，除了水军没人会信了，顶多两三天就下去了，你可千万不能影响到学习哦。”

    高宏图和家里人联系上之后，才稍微地安心了一下，可还是时不时地看向了窗外，担心着家里的情况。

    另一边，盛若庭也和赛琳娜通话结束了。

    她放下手机，回来告知高宏图。

    “工作室那边，暂时不会发任何声明。”

    盛景也知道盛若庭的意图，“学姐，你现在最好保持沉默，什么都不要发，发了反而让事态扩大，影响力更广。”

    在应对这种事情上，盛若庭就十分有经验。

    “没事，过个三两天，热度过去了就好。”

    可盛若庭隐隐担心。

    离高考也就三两天了……

    炮制这件事情的人，偏偏就是选这个特殊的时间段。

    盛若庭无声地看向了一边的孔娉婷，见她依旧岁月静好地在复习，仿佛一切都与她无关。

    看新闻里面的图片，肯定是班上的学生偷拍的。

    而且，肯定一直在观察她，甚至对高宏图每天给盛若庭送小点心的事情都知道。

    下午放学的时候，高宏图实在是担心家里，想提前回去看看。

    可是从教室看出去，就看见校门口依旧挤着大批记者，已经造成交通拥堵了。

    学生们挤在窗口，七嘴八舌地讨论着。

    “罗比特的车也被堵住了，记者完全不让他走啊，好惨。”

    “开车都出去不了，宏图骑自行车肯定出不去了吧。”

    盛若庭建议道：“不如等一会儿，我开车送你回去。”

    高宏图忙拒绝了：“学姐，我已经给你添了很多麻烦了，如果再坐你的车回去，事态肯定会更严重了。”

    作为班长的盛景主动说：“一会儿我家的车会来接我，我顺道捎你回去吧。”

    高宏图还是摇头。

    “我不想给大家添麻烦。”

    他忽然灵光一闪：“我翻墙出去，就能避开记者了。”

    之前高宏图被小混混控制了，只能听从他们的命令随叫随到，有时候在上课，就只能翻墙出去了。

    盛景表示担忧：“这不好吧。”

    可高宏图归心似箭，担心着家里人，说什么都要回去看看。

    此时，得知消息的罗比特好不容易才冲破了记者们的重重人墙赶了过来。

    “宏图，我刚才跟你家里人联系上了，你别回去了，你家里现在已经被记者围得水泄不通了，你暂时住学校宿舍去。”

    一中不是强制寄宿，但也有学生宿舍，住了许多外地和家里比较远的学生。

    盛若庭点头：“这样最好，你就一直住到高考。”

    眼下只有这个办法了。

    晚自习期间，高翠翠收拾了一些生活用品和换洗衣服送到学校，但是学校门口全是记者，她根本不敢露面，和高宏图联系上之后，只能走非正常路径了。

    学校小树林里。

    高宏图借助着那微弱的灯光摸了过来。

    “前面就是了，我以前都是从那边翻墙出去，我让我姐把东西送到了墙那边。”

    盛景不放心他一个人翻墙，特意赶过来帮忙。

    盛若庭也来了，她全新的小尾巴陈漠寒也跟在后面，说是要帮忙。

    江拾肆也屁颠屁颠地跟在后面。

    一行人浩浩荡荡地去翻墙了。

    “这边墙比较矮，好多学生都从这儿翻墙出去。”高宏图一边走一边说：“我一个人就可以了，真的不用麻烦大家。”

    可是他身后的陈漠寒看着那黑暗之中的一道墙，目瞪口呆：“你……你确定，你就是从这里翻出去的？？”

    这边没有路灯，众人只得用手机打光，然后灯一开，就看见一个高达十米的墙巍峨耸立。

    “这……怎么可能！之前很矮的。”高宏图不可置信地看着那堵高墙。

    盛若庭一抬头，就瞧见这堵墙是全新的。

    此时，顾越修不知道从哪儿冒了出来。

    “得知白暮暮和一群小混混翻墙进出，我就找校工把这里增到了十米。”

    江拾肆怪叫一声：“卧槽，十米高的墙，这谁翻得过去啊。”

    此时，墙的狗洞那边传来了声音。

    “宏图，是你吗？”

    是高翠翠的声音。

    高宏图赶紧趴到狗洞那边：“姐，是我，我在这儿。”

    两姐弟隔着狗洞说话的。

    “宏图，你这几天就暂时住在学校，你放心吧，家里有我呢，你可千万别影响到了高考。”

    “对了，转告我的乖女鹅啊，千万别搭理那帮人，越搭理，他们肯定跳得越高兴。”

    可惜，狗洞实在是太小了，高翠翠收拾出来的小皮箱完全塞不过来。

    陈漠寒想了个二逼办法：“我们把狗洞给它刨大一点。”

    看热闹的顾越修：“那你来晚了，之前你们这帮学生也是刨大狗洞出去，现在狗洞都是混凝土了。”

    那边的高翠翠也听见了他们的对话：“没事，我托人把东西给你带进来，我来这里就是想和你说说话。”

    没想到，一边站着的盛若庭忽然说话了。

    “我来试试，看能不能翻出去。”

    【作者有话说】

    感谢榜明天再搞

