    一代魔祖罗睺，被洪荒世界的修士联手磨灭。

    曾经何其强大的存在，终究无法逃脱宿命的纠缠。

    此时此刻，这位合道境后期的至尊，他的一身实力，无数精血，全部都变成了鲲鹏晋升的原材料！

    那洪荒天道感应到魔祖罗睺被彻底斩杀，之前毁灭西方之地的因果终于得到偿还，一时间天降甘霖，地涌灵泉，西方大地上再次出现祥瑞之兆。

    西方之地现在已经得到了极大的恢复，可以说这里与之前未曾晋升的洪荒世界已经不相上下。

    只不过比之已经晋升到混元大世界的东方，还是差了一些，而这种差距，也将会随着世界的发展，慢慢得到弥补，最终彻底让洪荒世界完全强盛起来。

    如今洪荒无缺无漏，圆润如一，只要不出现什么意外，它将会不断的成长下去。

    鲲鹏吞噬了魔祖罗睺的一身气运和精血，此刻他已经回到神殿当中，开始了又一次的闭关修行。

    这魔祖罗睺可是合道境后期的至尊，那一身可都是难得的宝贝，鲲鹏只要彻底将之炼化，就会有无穷的好处。

    鲲鹏闭关入定，心无波澜，早已开始了炼化。

    在那混沌之中，此刻有一双眼眸缓缓睁开。

    这片混沌距离洪荒世界不算太远，那位至尊似乎也是感应到了什么，这才一念波动，从沉睡中醒来了。

    “他，还是陨落了，当年的故人，纷纷如尘沙消散，难道这就是修行的目的？”

    沙哑而低沉的声音缓缓散发出来，在死寂的混沌之中最终归于虚无。

    在这一片混沌之中，一株柳树生长在那里? 它的根系扎在空间壁垒之中? 似乎在汲取着诸天万界的养份。

    这柳树如同最为普通的树木一般，枝叶油绿? 点点荧光飘散? 虽然不凡，但却也没有什么太过于强大之处。

    不过能植根混沌? 这柳树定然有过人之处。

    “唉、、”

    一声叹息，充满了对岁月的怀念和无奈? 那生灵最终再次沉寂? 似乎又开始沉睡，也仿佛是在沉思道之真意和生命的意义。

    对于这一切，鲲鹏一无所知，他此刻正在努力的修行着。

    那魔祖罗睺的一身气血极其强大? 哪怕是以鲲鹏现在的实力? 炼化起来也并不是一件轻松的事情。

    合道境后期的至尊，他们的身躯已经是与道相合了！

    鲲鹏只能一点点的用水磨工夫来消磨掉对方的一切。

    随着鲲鹏的不断努力，他体内的力量越来越强大，那罗睺被鲲鹏炼化以后，开始不断壮大着鲲鹏的肉身。

    此消彼长之下? 鲲鹏天帝变得越发强悍起来。

    一股股毁灭的气息再次弥漫，那是魔祖罗睺的拿手法则！

    “毁灭法则? 杀戮法则，没想到这一次还有大收获！”

    鲲鹏心头兴奋? 他之前曾掌握了毁灭法则，不过此时魔祖罗睺身上的毁灭法则和当初的毁灭仙尊又完全不同。

    这法则虽然一样? 但是他们各自领悟到的法则之力? 运用方法? 这些却没有任何的相同点。

    此刻两相叠加之下，鲲鹏所掌握的毁灭法则变得更加完善起来，这让毁灭法则一举超过了其他所有的法则。

    甚至于连力之法则，现在也不如毁灭法则这般强大。

    而这一叠加，也瞬间将鲲鹏的修行境界给生生提高了起来。

    合道境界，只要与道相合的程度越发紧密，那么境界就会自动的提升。

    鲲鹏吞噬了两位拥有毁灭法则的合道境界至尊，这已经让他对毁灭法则的领悟达到了一个极其高深的程度。

    此时此刻，狂暴的毁灭之力弥漫开来，那种力量实在是太过于震撼。

    一股股足以将整个世界毁掉的可怕感觉滋生出来，在鲲鹏的头顶更是出现了一片阴云，那阴云之中，隐隐可以看到一尊神像矗立其中。

    鲲鹏神识一扫，他已经看到了所有的一切。

    这神像的样子十分模糊，但是其中散发出来的毁灭之意，却让鲲鹏体会的淋漓尽致。

    “这是，毁灭主神？或者说，毁灭道主？”

    大道境，便是修士成为大道之主的境界，每一个大道境修士，都将会最终成为道主！

    而所谓的道主，就是大道的主人。

    每一个修士只能选择自己独有的一条道，然后将之一步步的修行到最高境界。

    当修士跨入大道境十二阶之时，他便是这一道的唯一道主！

    比如鲲鹏天帝，他若是最终证得毁灭道主之位，那么日后即便是所有的修士都修行毁灭之道，他们也不可能再证道毁灭道主之位。

    除非，毁灭道主陨落。

    现在鲲鹏在看到这一尊恐怖的神像之时，这些有关于大道境的信息立刻就进入到了他的脑海之中，让他明白了该如何去做。

    这就像是一条鱼出生在了水里，它不用去学习，就知道该如何去游动一般。

    “轰隆！”

    鲲鹏细细体悟着其中的玄机，他此刻身上的气息猛然提升，直接跨入了合道境巅峰阶段！

    这一次的突破，可以说是给鲲鹏带来了巨大的好处。

    毕竟下一步鲲鹏他们就要入侵魔域世界，鲲鹏现在的实力还是有些不足，比起第六天魔王来更是不值一提。

    因此实力稍微提升一些，对鲲鹏来说也是一件非常不错的事情。

    此时的鲲鹏并没有多少意外，他正在努力的体悟着那玄妙的毁灭法则，同时也在参悟毁灭之力。

    鲲鹏从来都没有放下过对于力之法则的领悟，因此他时时刻刻都在参悟着。

    现在魔祖罗睺也并没有被鲲鹏完全炼化，他剩余的生命精华和法则还有许多，这些都需要鲲鹏一一将之吸收，全部转化为自身实力的一部分。

    然而此刻外界的所有修士都被震撼到了，因为鲲鹏所闭关得神殿上空，那毁灭道主并没有就此消失，而是一直都在！

    这毁灭道主的气息太过于恐怖，让周围所有修士都瑟瑟发抖，他们谁也不敢靠近，或者说是没有资格靠近。

    那种气息，让他们感到绝望而无助！

