    叶成轩也知道京营积弊很重，整个大明的军队系统都需整顿，可饭要一口一口的吃，他再心急，也得慢慢来。

    张维贤告退，叶轩便带上宫人，前往西苑放枪玩儿。那地方偏僻，没人妨碍他。

    明代西苑是在元代太液池的基础上加以发展而成的。元代太液池只有北海和中海两部分，明代又开凿南海，于是形成了中、南、北三海。

    嘉靖十年，皇帝于南郊亲耕后，便萌生在“西苑隙地耕耨”并于“春秋二时临幸观省，然后收其所入，输之神仓”的想法。

    这样做既可知小民的疾苦，又可获得上供神明的祭物，一举两得。

    与此同时廷臣们再次提出了“皇后出郊不便”的问题。考虑到唐宋以来亲蚕礼皆设于内苑，且有太液池水可兹利用。

    于是皇帝此时下定决心“农桑并举，欲行耕籍、亲蚕之礼于西苑”。重建先蚕坛并新建土谷坛，土谷坛后改名帝社帝稷坛，而皇帝省耕省敛之所便是“无逸殿”一组建筑。

    世宗去世没有多久，穆宗便将西苑的宫殿悉数毁去。但因为无逸殿是劝农观稼之所而得以保存。

    以后的皇帝也会偶尔临幸，此时内臣宫女们便纷纷扮成农夫表演打稻收割的场景。

    万历十二年无逸殿发生了火灾被烧，灾后经与廷臣商议，该殿是皇祖欲让后世知稼轩之艰难而特意修建的，用意深远，所以决定加以修复。

    经过这次重建后，无逸殿更名为书馆，仍为内值工匠书吏所居，豳风亭更名为写法亭，但嘉靖朝时的风光已经不在。

    当然，叶轩是不太在意楼台亭阁的壮丽美观。一来是来试枪，二来也是在这宽阔的园子里散散心。

    天色晴好，房屋和园林都浸没在白色的恬静和明朗的寒意中。呼出浓浓的白气，叶轩感到分外的清爽。

    淡蓝的天空笼罩着大地，不时吹落屋顶、树顶的微细雪尘，闪烁的光点、发亮的晶体，仿佛在空中飘舞嬉戏。

    轰，轰，轰！十几米的距离，叶轩开火射击，终于有两发射中了大树。树摇枝动，更浓更多的雪块雪尘飘落弥漫。

    “中了，中了，皇爷打得真准。”王体乾喜笑颜开，马屁紧跟而上。

    嗯，现在好象还没有神枪手这个称呼。

    叶轩转了转手腕，这三眼铳还是有些后座力的。可虽然是三连发，还能当锤子砸人，他却并没相中这款武器。

    伸手招过暂留宫中的神机营军士，取过填装完弹药的鸟铳，叶轩端起顶肩，随便找了个目标瞄准。

    扣动板机，火绳击在火门上，引药被点燃，稍顷，枪身向后一顿，铅丸激射而出。

    “又中了，又中了。”王体乾拍手大叫，“皇爷百发百中，太厉害了。”

    宫人也应声叫好，瞬间就是几十个点赞。

    我靠，你知道我瞄的是哪？

    叶轩已经观察了兵士如何装填鸟铳，只能用两个字形容“繁琐”。

    而且，这鸟铳号称“十发有八九中，即飞鸟之在林，皆可射落”，明显是吹牛。

    那鸟儿得多大，离得要多近，才能射中啊？

    叶轩猜想能打鸟的火枪应该装的是很多小铁砂，形成霰*弹的效果，小家雀啥的能蒙上几只。

    而要对敌人有杀伤力，就必须装填独弹，并加大装药量。这就意味着对鸟铳质量的严格要求，否则就很容易炸膛，造成使用者的伤亡。

    据此分析，英国公张维贤肯定拿来的是质量最棒的鸟铳，甚至装填弹药的兵士也减少了用量，以确保万无一失。

    叶轩摆弄了一会儿鸟铳，便交给了神机营的兵士。

    皇帝想用什么，想看什么，自然是最好的。但要依此作出武器质量和性能的判断，那就太天真了。

    更何况，武器再先进，也要看人的因素。就凭明军现在的精神意志和战斗力，装备比鸟铳再先进的武器，也无法取得胜利。

    最明显的例子就是甲午战争，难道是清军的武器不如日军？难道是清军的兵力不够多？

    把鸟铳和三眼铳还给神机营的兵士，让宫人送他们出宫。放枪的新鲜劲儿一过，叶轩的情绪并不高。

    “皇爷可要冰嬉玩耍？”王体乾带着谄媚的笑，躬身道：“奴婢这便让人去取拖床。”

    冰嬉？是在冰上嬉戏嘛，冰刀还是滑雪板？还有这个拖床，又是什么东东？

    叶轩好奇心起，说道：“那便取来拖床，朕看看如何玩耍？”

    王体乾欣喜不已，看来这个建议很对皇帝心意，玩儿得高兴，自己又能多得几分宠信。

    客氏被逐出宫，魏大爷虽获任厂督，却已经不能常在皇爷身旁，显是失了圣眷，他代表皇爷前去问话，对此很是清楚。

    只有留在皇爷身边，才能巩固恩宠，王体乾深知这一关窍，岂能不卖力讨好献媚？

    时间不大，在王体乾的指挥和督促下，宫人们便把拖床取来，摆在了冰面上。

    嘿，这不就是爬犁，或者叫雪橇也行。

    叶轩仔细一瞅，乐了。

    拖床是以木作平板，上加交床，前面有几条绳索，几个看似强壮的太监拉着。这不就是后世北方冬季的公园里，经常招揽游人玩的雪橇嘛！

    行，咱也玩儿一把明朝的雪橇！

    叶轩笑得开心，在木板上的坐榻上坐好，几个太监在前拉，王体乾这个奴才在后面推，还陪着说笑。

    没错，这就是明代一项经典的体育运动——冰嬉。

    那位做梦割鸟儿的刘若愚在自己所著的书中记载：“阳德门外，冬至冰冻，可拉拖床，以木作平板，上加交床，一人在前引绳，可拉二、三人，行冰上如飞。”

    拉绳的太监们鞋上都绑了防滑的草绳，拉起拖床来不算太快，可也不是很慢。

    叶轩还大声提醒着别往池子深处拉，靠岸处已经冻实，绝无问题，可中间却不是很保险。

    珍惜生命，离水远点！

    叶轩可是早就有这样的觉悟，这冰嘛，也是水变成的不是，得加点小心。

    “贴着岸边拉，皇爷的谕旨没听见啊，你们这几个狗奴才。”狗奴才王体乾在狐假虎威。

    