    简柒望着人，笑笑：“嗯，她会出现！”

    那个人，应该是会出现的！

    她不觉得凌素会骗她！

    而且，事关唐依依，她没有道理不出现。

    下午待在剧组，可是人并没有出现。

    想到还有明天最后一天，简柒有些忍不住想要打电话过去询问一下凌素，明天到底来不？

    如果明天来的话，正好一起庆祝！

    斟酌之后，简柒忍不住给凤易九打了电话！

    只是，电话那头，对方直接是关机！

    简柒郁闷。

    这下没办法了！

    只得等着明天！

    只是，这么晚，唐靳御都还没有回来，简柒有些担心。

    该不会是回去抱着唐依依在痛哭吧？

    简柒想想就觉得自己是不是应该洗洗睡了？

    最后的结果是，洗漱完躺下，她有些睡不着。

    翻来覆去一直持续到十一点半，门总算是打开，简柒瞬间闭眼，装作熟睡的模样。

    门关上，唐靳御走进来，在看到床上女子已经闭眼睡着，他的脚步不由的变得轻缓几分。

    走到床边坐下，看着安静入睡的简柒，唐靳御缓缓勾唇笑笑，低头，在她额头落下一吻，这才拿着睡衣去了浴室。

    浴室门关上，简柒瞬间睁开眸子。

    浴室里很快传来水声，简柒盯着看了良久，眉梢微挑，眼底划过一丝幽光……

    唐靳御很快洗漱完出来，因为考虑到外面简柒都睡着了，他开门的动作都不由放得相当的轻缓。

    拿着毛巾，他随意的擦拭着头发，埋着头朝着床边走去。

    站在窗边，眸光温柔的望着睡得香甜的女孩，唐靳御心里都不由的觉得心里舒服很多。

    本来一整天的心情很不好，似乎，望着这个人，心里却会不由的觉得相当温暖。

    头发擦干，唐靳御收了毛巾，准备起身放下，却不想，旁边原本睡得香甜的姑娘，瞬间睁开眸子，接着直接朝着他扑过来。

    唐靳御扔掉毛巾，伸手抱住人，却是没有稳住，倒在床上，嘴角含笑的望着压在他身上的某人：“装睡？”

    “小爷我等你半天，没有你暖床，这大冬天怎么睡得着？”简柒轻哼：“大晚上不回房，又跑哪里去浪了？”

    “我担心依依，和她聊了一会儿。”唐靳御笑着解释：“你这分明知道我是去哪里了，还问我，想干嘛？”

    “想睡你！”简柒淡定道，低头咬了一下唐靳御的唇。

    唐靳御轻笑：“你现在最好给我起来，老实回被窝躺着睡觉。”

    权威被挑衅，简柒怎么能够容忍这样的事情，双手握着唐靳御的手腕，直接压在他的头顶，强势压倒：“撩你这么久都没点反应，非得逼我霸王硬上弓？”

    还敢警告她！！！

    地位这种事情，是能够随便改变的吗？

    唐靳御笑得淡定，眼底一闪而过的腹黑笑容，“你的伤好了？”

    “别给我转移话题！”简柒提醒。

    唐靳御轻笑，眉梢微微上扬，没有再废话，意外的翻身反攻，将人反压在身下，笑容魅惑如妖孽：“知道什么叫做羊入虎口吗？”

