    三国使者离开后不久，军师杨开便回来了。

    “怎么样”李木青问道。

    杨开回禀道：“已经传令下去了！”

    李木青点了点头。问道：“派去夫余和挹娄的使者有回信吗”

    杨开回禀道：“正要向陛下禀报。刚刚接到两位使者的回信，夫余只怕没有什么希望，我方的密使从侧面了解到其国主夫齐罗对大秦忠心耿耿，绝对不会背叛，而秦国这两年来通过各种手段已经牢牢地控制了夫余的军队和经济！换句话说，夫余不仅不会成为我们的盟友，反而有可能会在背后捅我们一刀！~~”

    李木青倒并不感到意外，坐了下来，淡然道：“我早就料到指望不上夫余！挹娄的情况呢”

    “挹娄倒是颇为动心！如不出意外，应该可以达成协议！不过他短时间内无法出兵！貊国和马韩之间的争端发生的太突然了，我们还没有完全准备好！”

    李木青看了一眼杨开，微笑道：“要是世事如果都尽如人意，也就没有意思了！”

    杨开不禁流露出敬佩之色，抱拳道：“陛下英明！”

    李木青稍作思忖，吩咐道：“要叮嘱防守蛟河的高硫将军，严密防范夫余！”

    “是！~~~”

    李木青见杨开欲言又止的样子，和声道：“军师，你我君臣不分彼此！有话就直说！”

    杨开不禁心头一暖，抱拳道：“陛下，我是想问一问，如何处置两位王子殿下”

    李木青眯了眯眼眸，不答反问道：“军师以为呢”

    杨开稍作犹豫，低声道：“所谓‘一山不能容二虎’，两位王子殿下终归是陛下的威胁，况且~~~”

    杨开虽然打住了，但是李木青很明白杨开后面的话是什么，杨开是想说‘何况老陛下已经死在了你的手上！’李木青不禁叹了口气，有些疲惫地道：“为了高句丽，我已经牺牲掉了心中唯一的那点亲情，可是结果会是我想要的那样吗”语气中颇有些心灰意懒的味道。

    杨开不禁大惊，连忙跪下急声劝道：“陛下，您可不能这么想！整个高句丽的军民都须要你的领导啊！何况，根据目前的情况，我军已经占了七成胜算！”

    李木青脸上的疲惫与彷徨瞬间消失不见，朝杨开微微一笑，道：“军师不必担忧！这不过是我一闪念罢了！”随即心有所感地悠悠道：“我只怕已经没有喜怒哀乐的资格了！”这时，一个人的身影突然出现在脑海中，魁伟轩昂、三尺长髯、威武不凡。李木青不禁娇颜一红，这一幕令近在咫尺的杨开不禁愣了一愣，他突然觉得此时的李木青已经不是一直以来那位杀伐果决的君王，而是一个脉脉含情的美丽女子。

    李木青不禁心中一叹，脑海中的那个身影又回到了内心深处唯一的那个温柔的所在。

    李木青看见杨开一脸愣神的模样，不悦地问道：“军师，你在想什么”这时的李木青充满了威严不可侵犯的气势，哪里还有刚才那般娇羞的模样。

    杨开回过神来，连忙告罪。

    李木青并没有追究什么。吩咐道：“我军大军出征在即，首要之事便是内部稳定，因此暂时不要做什么，不过为了我那两位兄弟的安全，要加派护卫！你明白吗”

    杨开在这一瞬间看见李木青眼眸中闪过一丝森寒无比的光芒，连忙抱拳应诺。

    放下此事，李木青问杨开道：“我们的大军什么时候能够发起进攻”

    杨开回禀道：“二十五万大军与日前离开盖马大山，最早也要半个月后才能对新乐县发起进攻！”杨开口中的新乐县位于高句丽西部重镇西北百余里，原本是高句丽的领土，不过当日高句丽兵败，不得已将新乐县及其周围百余里的土地割让给了大秦，同时被割让的领土还有新乐县以北百里的清原县。目前秦军在这两地各有五千驻军。

    李木青听到这个回答，不禁皱了皱眉头，颇有些担忧地低喃道：“秦军在我高句丽定然布置了眼线，半个月的时间难保不被察觉！”

    杨开却不以为然地道：“陛下，不必太过为此事担心！只半个月的时间，就算秦军发现了，也来不及做出反应！”

    李木青愣了一愣，有些自嘲地笑道：“军师说的不错！我是太谨慎了！”

    “陛下，此次西征做战非同小可！女王陛下是否打算让铁破汉大将军领军出征呢”杨开问道，不过语气中似乎有些别的意思。

    李木青带着深意地笑了笑，回答道：“正如你所说，此役事关重大，因此我决定亲自领军！而铁破汉大将军则坐镇丸都！”

    杨开一脸敬服抱拳道：“陛下英明！”

    “好了，你下去布置吧！后勤方面的事情你也要亲自过问！”

    “是。”杨开应诺一声，便准备退出去，这时李木青突然又叫住了他。

    杨开躬身候命。

    李木青走到杨开面前，吩咐道：“把大将军叫来，我想我应该同他好好谈谈！”

    杨开会意，应诺一声，退了出去。

    ……

    大概上天后的早上，冀州。

    “陛下，辽东方面的紧急飞鸽传书！”传令官急匆匆地奔到陈楚的战马前禀报道，手中托着秦军飞鸽传书特有的那种小铁管。此时，陈楚正随同大军向北开进，十万精锐如同一条巨龙般向北方蜿蜒前进。仅仅不到四天的时间，大军便冲洛阳抵达了冀州城外，这样的速度在过去是想都不敢想的，之所以能如此，除了大军昼夜兼程之外，更重要的原因是这几年来，秦国修筑的道路，这些道路是在原有官道的基础上裁弯取直，并且经过扩宽建成的，这对于军队及后勤辎重的调动有莫大的好处。不过目前这样的大道还只有三条，分别是从洛阳通往辽东、定北要塞和西域都护府的。陈楚的最终计划是，将天下所有的州城和郡城都用这样的大道连通起来。

    陈楚接过铁管，迅速取出传书，飞快地看了一遍，微笑道：“好啊，高句丽终于忍不住了！”陈楚随即对传令官道：“立刻传令云长，对貊国和马韩的争端进行调节！”传令官应诺一声，立刻打马下去了。

    传令官刚走，负责开道的前锋将军策马来到陈楚面前禀报道：“陛下，冀州刺史帅衙署官员出城迎接！”

    陈楚皱了皱眉头，道：“军情如火，不得停留！你去告诉李刺史，我大军须兼程北上，就不进城了！”

    “是！”前锋将军应诺一声，当即打马下去了。

    片刻后，当雄伟的冀州城在望时，一旁的典韦突然指着前方喊道：“陛下，你看！”

    陈楚顺着典韦手指的方向望去，只见数以万计的百姓正朝这边涌来，手中捧着烧饼、鸡蛋等各种吃食。对于这一幕陈楚并不陌生，这一路而来不止一次遇到过这样的情景。

    陈楚不禁有些感慨，吩咐道：“传令下去！大军不要停留！”身边的一名铁壁卫军官应诺一声，当即打马下去了。他一边奔跑一边喊道：“陛下又令，大军不得停留！”

    大军在数以万计的老百姓中间穿过，一步不停地向北挺进；围在官道两旁的百姓见大军没有停下来的意思，一时竟不知道该如何是好。

    一个强壮的年轻人突然来了脾气，一把拽住从身边经过的一个士兵，然而却差点被对方给带了出去。那士兵停了下来，“干什么”语气有些懊恼。年轻人一句话没说，就把手中的一笼烧饼塞进了士兵的手中，一拍胸膛，大咧咧地道：“你们都是好样的！俺不能去战场，只能用这个表一表心意了！”士兵愣了愣，有些木讷地道了一声谢。士兵的脸上虽然没什么，不过心你却非常激动。

    有了年轻人这个榜样，众百姓纷纷将手中的吃食往经过身边的将士手中塞，最后有的士兵手中的事物竟然比装备还要多还要重了，十万大军哪里还像令天下闻名丧胆的铁军，整个变成了一支运输大队。

