    传送灵光耀花人眼。

    暮色广场周围所有建木都在喷射光芒。

    千道，万道，多不胜数！

    太多了，这种景象从未出现过。

    陈星河闭上双眼，他刚刚筑基不久就要面对这等考验，压力之大难以想象。

    轰鸣声中天门大开，任务世界称作青云。

    六十五万黄泉修士投射而入，这般阵容史无前例，然而没有人觉得己方强势！正相反，大家觉得己方阵营无比虚弱，一些扎根夕阳大殿多年的势力开始串联，说白了就是抱团取暖。

    青云世界似乎有些遥远。

    感觉过了很久，随着震耳欲聋鸣音，陈星河六人落入一座幽暗大殿。

    鲜红边框立刻弹射而出：“归入炼血王麾下，成为炼血死侍。”

    这是第一个任务，陈星河瞬间刷出地图，挥手道：“通道尽头有一座内殿，咱们过去看看。”

    “好！”大家立刻行动。

    朱雀将身形卷在大红披风中，陈星河拉着他不费吹灰之力。

    前进途中，不时有队伍传送而来，等到内殿才发现这里早已人满为患，大家骂骂咧咧，仍然停留在愤怒情绪中。

    “至少还能骂人。”玄阿七冷笑，满殿黄泉修士在他眼中等同死人。

    有一名魁梧老者站出来，高声道：“敌人不知道什么时候就会杀过来，大家最好听我的命令行事。如若不听，我身边这些兄弟可以给你们上一课。”

    老者身边站出两百多位修士，吼道：“滚出内殿，经我方允许，你们才有资格接近，滚出去。”

    “岂有此理。”群情激愤。

    这时，大家接到任务，守护炼血王十五天，离开内殿五里者抹杀。

    “可恶，敌人还没有来，自己人就开始斗上了，难怪中天那些混蛋说我们是一盘散沙，永远糊不上墙。”

    “也不是，如果我们当中出现一位真正的领军人物，不像这个老头只懂一味威压，相信境况会好很多。”

    “那个老头姓熊，叫熊大岳，是夕阳大殿几家赌场的老板，可谓财力雄厚。不过他做事霸道有余，智计全无，跟着他迟早把自己搭进去。”

    忽然，有人走出来，哈哈大笑道：“在下蓝天下，夕阳大殿厮混一百六十年，很多老人应该听过我的名号。废话不多说，愿意投奔我的，每人一张筑基后期土地神符，我们需要抱团。”

    “蓝兄是不是太小气了？区区一张土地神符值当什么？贫尼月无缺深感此次试炼不祥，愿意倾家荡产集结人手。每支投奔我的小队可以得到一套正反三才阵，五张铜墙铁壁灵符，十颗阴雷，再加上一件趁手法器！怎么样？够意思吧？不过贫尼财力有限，最多招收三百支小队。”

    蓝天下冷声道：“好一个月无缺，这般舍得出血，当心投奔之人只拿好处不卖力。”

    “那就不用蓝兄操心了。”

    这三人疯狂招收人手，很快他们占据内殿开始排斥那些摇摆不定小队。

    陈星河等人最先加入熊大岳阵营，抢占先机给这个魁梧老头留下了良好印象，收在身边听用。

    这般选择全赖朱雀观气，他下断言道：“蓝天下有死气，这是不祥之兆！月无缺毒辣，在拉替死鬼。这二人都有问题，反而是霸气十足有些不讲理的熊大岳，看上去适合避一时之祸。”

    就这样，周围乱乱糟糟，陈星河六人安之若素，暂时靠上一棵大树乘凉。

    此等势头一起，即便有人不爽，也不得不随大溜。

    经过统计，共一千二百支队伍镇守此地，也就是七千二百人，这个数字看起来不少，实际上只占此次任务总人数的九十分之一。

    还好，此地原本就有三万炼血死侍和三万炼血幽魂。

    至于炼血王？他老人家通体紫灰，坐在转轮法器上闭目养神，似乎与周围隔绝了，所以内殿如何混乱，这家伙都没有反应。

    就这样，熊大岳，蓝天下，月无缺三人成了统领大家的头目。

    既然无法离开此地，那就想尽办法增加防御。先在外围设下几座大阵，将本地那些灵智欠妥的炼血死侍和炼血幽魂挤到外面，或许能起到一些缓冲作用。

    接着，全力节省空间布置禁制，并且派出一些小队驻守。

    谁去谁不去摇骰子决定。

    这颗骰子经过大家检查没有问题，不允许神识靠近，抽到单号挡在前面。

    刚开始时，很多队伍都在观望，想看看这般操作是否公平。朱雀最先尝试，结果摇中六点。

    运道看起来不错！

    陈星河却知晓，没有精刚钻不揽瓷器活，既然先生在这个时候站出来，就说明对结果有信心。

    朱雀这一带头，顿时有人参与。

    好景不长，稍后起起伏伏单双各占一半。

    这般“随机”似乎公平，然而真正公平与否只有熊大岳三人知晓。

    等到大家敲定单双，那些抽到单号守在外面的队伍不干了。

    因为深浅不同，谁先接战，谁后接战，哪里能够做到公平？

    没有办法，继续摇骰子，按照点数设置六层梯队，由内向外延伸。

    这般区分之后，有人破口大骂，有人幸灾乐祸，虽然大家处于同一群体，但是风险已然不同。

    老实说，陈星河不喜欢固守一地，而且外面无险可守，简直就是一场闷杀。

    不过竞争环境如此苛刻，活下去的修士一定很厉害，包括他自己。

    确定“镇守”地点之后，蓝天下仍然觉得没有安全感，所以叫上另外二人大出血。

    这个时候藏着掖着毫无意义，如果不能增强六层梯队实力，一旦外围被攻破就要承受兵败如山倒惨况，所以有多大力气使多大力气吧！

    朱雀叹道：“禄可以解忌，蓝天下不简单呀！不是重宝护身有所示警，就是自身牵连着某种因果，他通过不断付出削去自身禄数，无形当中将风险转嫁出去。”

    陈星河诧异：“还能这样？这不就是用钱买命吗？”

    “对啊！就是用钱买命，然而你得有钱才能这般赎买，没有一切皆休！”

    “所以，黄泉世界一直以来奉行的死要钱策略没错？”

    “唉！天意如刀，无奈之举，我等在泥潭中挣扎，黄泉世界又何尝不是？不过自救罢了。”

    陈星河看向脚下石台，朱雀执意选择这个位置，不用问便知道占着便宜，然而仍然能感受到阴霾笼罩，这是恶战将至的气息。

