    给自己进行了一番全面盘点以后，方林岩首先留意到的，就是自己的裸装基础力量值和精神值都达到了14点，即将突破人类极限。

    他很想知道，当自己双属性都突破了人类的极限值以后，对空间来说应该是更加稀缺的人才了吧，那时候再晋升为契约者会受到什么样的优待呢？

    所以，方林岩觉得自己下一步的目标，就应该以这两项数值突破14点为主。

    接下来方林岩查看了一下自己的道具/装备栏，盘点了出来自己必须要做的几件事情。

    第一，是将那黑漆漆的珠子鉴定出来，看看它究竟是个什么情况。

    第二，那一份卷轴：寒冰闪耀自己用不上，并且价格必然不菲，可以拿出来卖个好价钱。

    第三，TK抛掷木柄弹自己手里面有三发，这玩意儿如果有人高价收购，嗯，方林岩定了个心理价，那就是3500通用点以上，那么就可以卖，否则自己留着用也不错。

    第四，如果在有可能的条件下，能交换到魔核，晶石，灵石等等里面蕴藏着异位面能量的东西也是不错的，直接拿去给特利托歌尼娅也是个不错的选择，她那边的投资回报比还是不错的。

    何况双方现在还有非常要紧的厉害关系，一旦歌尼娅侍奉的雅典娜神火熄灭，方林岩不认为自己的雅典娜之佑这个能力还能保留下来。

    在计划清楚了之后，方林岩就打算出去转转，而当外出的通道在墙上生成的时候，方林岩忽然又接到了提示：

    “试炼者ZB419号，你目前被允许在空间当中停留的时间为33.7小时，一旦停留时间结束，你会被强制离开空间，只能在接到下一次任务后才能进入。”

    “你每次从冒险世界归来，都会获得新的在空间当中停留的时间。”

    “试炼者ZB419号，你目前在训练场当中的免费剩余时间还有5小时12分钟，此段免费剩余时间将会在一段时间后过期。”

    “试炼者ZB419号，你目前已经有双基础属性值即将人类极限，你是否想要成为契约者？成为契约者以后，将会获得更多的权限，优待，更强的实力。”

    “是/否？”

    看到了最后的提示，方林岩眼前顿时一亮，果然有戏！他已经有自己的计划，于是果断选择了否。

    接着就打算前往交易广场当中，这时候方林岩作为一名三家姓奴......出入了多个空间，顿时就开始发觉，每个诺亚空间的内部结构虽然大致相同，被划分出来的功能区是一致的，但里面还是有着很明显的差别。

    就像是一栋楼的同为三室一厅双卫的清水户型，面积一模一样，但装修出来的最终状态肯定各不相同，甚至面目全非的都有可能。

    怎么说呢，之前的R300空间给人的感觉就像是五十块一晚上的招待所这种，主打的就是干净卫生。

    而现在的S空间，就像是七天连锁这种，开始讲究起便捷舒适来。

    比如方林岩出门以后打算去交易市场，他直接用意念和胸口的诺亚印记沟通，整个人在瞬间就仿佛坐电梯那样沉了下去，然后脚下那一块地板就仿佛传送带似的自行将其送到了交易广场上。

    不仅如此，方林岩还感觉到的就是，S空间的人气明显比R300空间要旺很多，至少是R300的两倍左右，不过想一想也知道，R300空间若不是人手短缺的话，也不会来联合试炼里面挑人了。

    此时卖东西方林岩已经有了经验，先弄了个摊位，将自己想卖的寒冰闪耀卷轴，TK抛掷木柄弹，威尔森的日记本（已经看过内容记住了）放了进去，然后设置成展览状态。

    至于标的价格......肯定是很贵的，寒冰闪耀卷轴标价五万通用点，金色福灵剂三万通用点，木柄弹五千一发，日记本四千通用点。

    至于灵魂装备：饥饿的兰尼斯特提利昂先生方林岩犹豫了一下，此时他开始觉得这玩意儿有些鸡肋了起来，威力虽然大但是用不上啊，解锁它看起来完全是遥遥无期，在自己手上多留一天，就相当于是一天的浪费。

    但最后还是叹息了一声，将之放了回去。

    然后方林岩在旁边放下了一块留言板，有意者可以在这里留下自己的联系方式和拿出来交易的价格，不留价格不回。当然，只有买家能看见。

    干完了这件事以后，方林岩便打算前往空间里面另外的一个神秘区域了，在R300空间当中，此区域的外表乃是一个红色光门的状态，对他是显示未开放状态的，连靠近十米内都不允许，自然连名字都不知道。

    不过现在他走进去以后就知道这个区域叫做什么了：

    很简明扼要的写着三个字，补给区。

    根据方林岩猜测，这里面就和高速公路服务区提供的服务类似。

    并且很人性化的是，方林岩一进门之后，就见到了地上有很显眼的字体：

    “第一次进入，或者对本地服务功能有所疑问的，请站入前方的光圈当中。”

    方林岩自然就站了进去，然后立即就感觉到周围三平方米的地板微微一晃，然后自己就不由自主的坐了下去，正当方林岩以为自己要出丑的时候，却发觉自己居然跌入到了一具软绵绵的沙发当中，感觉相当舒适。

    不仅如此，下方的地板则是徐徐飞了起来，来到了半空中三米左右后停下，显得很是平稳，同时方林岩的耳边传来了一个柔和的舒缓的女声：

    “尊贵的试炼者，我是引导者8号，请问您是第一次来到补给区，还是对本地服务功能有所疑问？”

    方林岩道：

    “第一次来。”

    “好的。”引导者8号平静的道：“下面，将为您依次介绍补给区的相关功能可以吗？”

    方林岩点点头道：

    “好的。”

    很快的，方林岩在这引导者的帮助下就对这里熟悉了起来，这里一共分为了六大子区域。

    1，维修。

    2，出售

    3，鉴定

    4，治疗

    5，查询

    6，购买

    令方林岩感觉到不解的就是治疗这一栏，他记得很清楚，倘若是在冒险世界当中受到伤害，最后回到了诺亚空间之后，是可以随时进行用通用点治疗的，那为什么还要特地弄这玩意儿出来呢？

    经过解释后才知道，原来回归空间后那种治疗方式瞬间见效的，但是耗费空间的能量也惊人，价格当然也相当昂贵。

    所以，只要不是遇到了濒死的重创，那么推荐来到这里进行常规治疗。

    当然，说是常规治疗，其实相对方林岩世界的科技来说已经是超越了很多代，轻伤和中度伤害可以在一小时内治疗完毕，哪怕是重伤也不会超过三个小时，肢体重建另外算钱，价格只相当于回归空间后直接修复的四分之一。

    不仅如此，常规治疗的对象还包括了宠物。

    那种魅力值很高的召唤师和德鲁伊，有时候能驯服非常强大的生物，比如恐龙大象之类的，这类宠物肯定也能带入空间，但它们受伤以后，直接修复就很不划算了，就可以送到这里用常规的医疗手段让它们慢慢痊愈。

    至于购买区域，则主要是出售所有的基础能力，还有部分的进阶能力。

    但是价格很贵，普通的基础近战LV1竟然标价五千通用点不还价，方林岩现在想要的基础冥想也在里面，然而标价是八千通用点.......

    在弄懂了这一系列的功能之后，方林岩便开始直奔主题了，毕竟他在空间当中呆着的时间是有限的，不能浪费，要抓紧每分每秒。

    于是他接下来便来到了鉴定专区，这里居然还需要排队，好在前方只有两个人等候，而鉴定的地方很像电话亭，从外面根本看不到里面，拥有足够的私密性。

    很快的，方林岩就开始坐进了鉴定亭里面，根据提示将自己要鉴定的东西放到了旁边的一个类似于抽屉的东西里面。

    这一瞬间，他甚至有一种时光流转的恍惚感觉，仿佛重新来到了联合试炼当中，在钢拳兄弟会要塞里面兑换东西的情形。

    大概只是过了五秒钟，就传来了一个温柔的声音：

    “试炼者ZB419号，您带来的是一块A类的未知奇物，它应该是一头棘刺龙的卵，然后被未知的病毒感染后形成的化石，不过依然有很高的研究价值。”

    听到了这里，方林岩的脸上露出了笑容，他就知道仙妮亚这个家伙身上携带的东西应该是很不错的。

    然后就听到了这声音直接了当的道：

    “您现在有两个选择，第一是支付两千八百点鉴定费，然后将其成功带走。”

    “第二是直接将其出售给我们，我们将会免除掉您的这一次鉴定费，同时您将会获得5点功勋值。”

    方林岩沉吟了一下，立即意识到了不对劲：

    “等一等！我需要看到鉴定出来以后的属性才做决定。”

    这温柔的声音道：

    “其实我建议您选择第二项，这样的话我还能给您申请优惠......”

    方林岩冷笑了一声：

    “你不用说了，我不接受你的建议，选择第一项。”

    那声音沉默了一会儿道：

    “尊贵的试炼者ZB419号，我出的价格真的很有诚意了。”

    方林岩淡淡的道：

    “你有没有诚意关我什么事？怎么，你们这里鉴定了还要强买不成？”

