    “没错，漠银河这种男人，根本不懂得怜香惜玉，自从他的白小姐离世后，他就心理阴暗，变态了，根本不把女人当人看，司明镜攀上他，绝对是自找苦吃！”

    “找男人绝对不能只看他的权势地位，还要看他懂不懂得疼爱女人，否则男方再有钱，也是一场厄运。”

    与林家攀得上关系的女眷，很多都见识过几年前，漠银河将林显思从楼顶推下去的画面。

    那场面太恐怖了，在她们浪漫的少女心里留下了极大的阴影。

    所以哪怕外界有无数女孩子想要嫁给漠银河，她们都对漠银河避而远之。

    珍爱生命保平安。

    能面无表情的将一个女孩子从楼上推下去的男人，太冷血无情，太震慑人心，太狠了！

    这种男人不适合做丈夫！

    她们一边嫉妒司明镜的好运气，一边又怜悯她，觉得她攀上了一个不把女人当人的男人，没什么好羡慕的。

    但是她们的眼光，又忍不住追随着漠银河。

    哪怕宴会厅宾客如云，俊男到处都是，但漠银河不管走到哪里，都显得那么耀眼，那么鹤立鸡群。

    漠银河去了摆放各种美食的长桌前挑选食物。

    期间还朝男服务生打了个手势，低声说了两句什么。

    他穿着一套白色的西装，并未打领带，黑色衬衫的领口松开两枚扣子，露出白皙清瘦的锁骨，挂在脖子上的龙鳞挂坠若隐若现，既雍容倜傥，又性感不羁。

    实在太让人欲罢不能了！

    司明镜坐下来，脱掉了高跟鞋，脚跟稍微舒服了一点。

    她坐在椅子上，看夜思缘被人邀请，进入舞池跳舞。

    夜深也邀请林夏，进入了舞池。

    这时候，有个很有气度的帅哥走过来，邀请司明镜跳舞：“司小姐，跳支舞吗？”

    司明镜连忙摇头：“不好意思，我脚疼。”

    那人低头看着司明镜脚后跟处轻微的红肿，遗憾道：“那真是太遗憾了，林太太是我的母亲，你治好了我的母亲，我很感激你，以后有用得到我的地方，尽情开口，这是我的名片。”

    对方把名片放在她座椅旁边的桌子上。

    烫金的黑色名片，高端贵气，上面写着两个字：席琛。

    席琛看到司明镜独自坐在一角，出于风度和礼貌，过来邀舞，司明镜拒绝后，他也不勉强，留下名片，很有礼数的去招待其他客人了。

    漠银河端着两盘美食，一杯鸡尾酒和一杯红酒过来。

    看到司明镜拿着一张名片，很重视的放进自己的手提包里。

    漠银河眸色微沉：“谁的名片？”

    “席琛，林氏集团的CFO，他说他是林太太的儿子，不过林太太的儿子不该姓林吗？”

    漠银河把美食和美酒都放在桌子上后，单膝弯曲，跪在司明镜的面前，抬起她被磨红的左腿，悠悠开口：“席琛是我表姨夫的养子，他很喜欢林夏，将来可能是我表姨夫的女婿。”

    看到漠银河单膝跪在自己面前，司明镜吓了一跳，下意识缩回左脚。

    漠银河扣住她纤细的脚腕：“别动。”

    “干什么？”

    一个高高在上的矜贵男子，屈尊降贵，单膝跪在她面前，司明镜受宠若惊。

    她的余光注意到，好几个女孩子朝着她这边看，眼珠子都差点瞪出来，像是不敢相信眼睛看到的画面。

    那几个女孩确实惊呆了，说好的这种男人不懂得疼女人，不懂得怜香惜玉呢！

    她们落在司明镜身上怜悯的目光，瞬间被羡慕嫉妒恨取代！

    “脚不是磨破了么？”

    漠银河问男服务生要了两个创可贴，细心又耐心的动作，屈尊降贵，给她脚后跟贴创可贴。

    左腿贴完了，又给她右腿也贴上。

    两只脚都贴好后，他起身，高大的身躯打落在他的后背，在司明镜脸上留下了一片阴影，阴影里的女孩，脸颊微微红，心里暖暖的，大庭广众之下又有些不好意思。

    漠银河说：“再穿上鞋子，试试。”

    司明镜点头：“嗯。”

    司明镜将新高跟鞋重新穿上，走了两步，凤眸微挑，嘴角带笑。

    “还真不疼了，你懂得真多。”

    漠银河抬手，摁了一下她的头，然后从西装内口袋里掏出一张名片，递给她：“收好。”

    司明镜盯着他的名片，不知他意欲为何？

    她要他的名片做什么？

    她知道她住哪，也知道他的手机号码，要名片多此一举。

    漠银河却坚持将名片塞到她手里，霸道的声音，低沉而固执：“放在手提包里，珍藏好。”

    司明镜：“……”

    司明镜很想翻白眼，这男人，不会是吃醋了吧？

    真幼稚！

    不愧是她的大魔王！

    别人给她一张名片，也碍了他的眼，难怪要告诉她，席琛很喜欢林夏。

    司明镜说：“我不要。”

    “不要也得要！”

    漠银河将她摆在桌子上的手提包拿过去，从里面抽出钱包，将他的名片塞在钱包最显眼的位置，放好。

    司明镜低声说：“你真无聊。”

    漠银河不接话，静静看她。

    他的眼神温柔却带着上位者强大的威压，明明没有动怒，但给人的感觉，就像是有一座泰山压在你的头顶上，仿佛老师在看上课开小差的小学生，司明镜倍感压力，主动挪开了目光。

    算了，他要放就放吧。

    司明镜主动寻找话题：“你说席琛喜欢的林夏，就是和夜深一起跳舞的那个女孩么？”

    漠银河随意的朝舞池望了一眼：“嗯，就是她。想跳舞么？”

    “不想，我饿了。”

    司明镜坐着吃东西。

    漠银河便坐在旁边陪她吃。

    夜思缘一支舞跳完后，又有人邀请她跳舞，她魅力十足，很多单身男士的目光都围着她打转。

    漠银河一边吃东西，一边阴沉着脸，盯着那些窥探他妹妹的男士们，打了个手势，风珏便过来了。

    “邀思缘跳舞的，拉出去，全揍一顿。”

    坐在旁边的司明镜：“……”

    “有你这么做哥哥的么？这样的宴会，不正好能够让思缘多结交几个男士，她一直想脱单。”

    漠银河却听不进去，一边优雅的吃东西，一边阴沉着脸，眼底全是嫌弃。

    “没一个配得上思缘的。”

    若是被拉出去，连他的护卫都打不过，那只能说明身手太差，更配不上他妹妹了！

