    梅姨娘却是很有经验，吃惯的野狐子比狼还要利落，她坐在那里不管三七二十一，剥着玉米皮子。

    梅姨娘三下五除二的剥皮之后，玉米香甜的味道就飘逸开。

    梅姨娘对着玉米做一个陶醉的深呼吸，眼睛都不抬的，就着玉米棒子开啃了，这样，空气中玉米香甜的味道更加的浓郁。

    不管是夜娉婷，还是梅姨娘自己的丫鬟和夜娉婷的丫鬟，都被玉米浓郁的香甜味道吸引地看着梅姨娘，小丫鬟还忍不住的舔着嘴唇。

    梅姨娘吃了几口，抬着头对自己的丫鬟书说道：“吃一个，赶紧地吃一个，瞧你的哈喇子都要流出来了。”

    “谢谢，夫人。”丫鬟是贴身的，自然是和梅姨娘关系好，听着梅姨娘的许可，也是赶紧地剥皮子就吃。

    夜娉婷看着，终于还是没有抵抗住诱惑，也是剥着玉米开吃了，并且也是毫不吝啬地递给自己的丫鬟一棒子玉米。

    展玉痕和凌霄站在窗口看着两个女人终于专心地吃着东西，而顾不上互相对垒。

    展玉痕笑着说道：“我敢肯定她们两个吃完了就会多多地购买。”

    凌霄看着舅舅道：”舅舅，好好照顾你的上帝，我要去温习功课了。"

    "霄霄，上帝是谁？我什么时候有个上帝？“

    "上帝就是顾客，有一本书中这样写的。“凌霄怕舅舅再来个刨根问底，就用书来搪塞。

    但是展玉痕对霄霄的话向来只是接受，并没有刨根问底，却说道：“霄霄，你这段时间似乎又长高了，身上的衣服有些短，衣柜里有新的衣服，记得换了。”

    ”谢谢舅舅，霄霄要赶紧地去温习功课了。“

    凌霄其实是想去好好地研习一下晏京城里的街道地图，还有达官贵人的居所，尤其是想知道夜家的宅子，打算夜里就去看看，到底能不能发现一些秘密？到底这个夜娉婷有没有其它原因这样子纠缠着自己？

    又想到姨娘找自己肯定是对自己说的那个一本万利的生意念念不忘。

    凌霄知道梅姨娘虽说出贵族，但是却是个庶出的女儿，嫁给便宜爹，虽然过得好，但是骨子里却是居安思危的，想要钱财傍身换得安心。

    再加上这一位梅姨娘其实思维还是很特别的，尤其对自己的行为表现就可以看得出来，很是大胆，有张有弛，但是心思到底动得有多深，这个却是不明了。

    凌霄决定做个实验，让梅姨娘和舅舅一样做生意，舅舅为了自己变成了另外一个人，梅姨娘为了廖料肯定也可以改变。

    不知道梅姨娘被换上自己原来世界女性的思维，会怎样对待生活？凌霄觉得着个想法不错。

    “对，把一个满心阴谋的，智商还行的，情商也蛮高的，个性洒脱的女子变成后世的女商人，应该是不难。”

    凌霄决定后就开始动脑子，给梅姨娘想出路，对，就是给梅姨娘想出路，不然的话这个女人纠缠着自己很累的。

    凌霄又往窗外看了看，窗外还是有些热，梅姨娘可能觉得自己的遮阳伞没有夜娉婷的大气，就又让丫鬟回家去加了两个下人，纯粹在树荫下给自己搭了一大块凉棚。

    凌霄看着忽然就灵机一动，若是梅姨娘把凉棚搭在这里，做一些凉品，而且不是晏京常见的凉品，而且这经营的模式就是要用上原来世界里啤酒摊的模式，应该是不错。

    而且这个摊子开在自己对街，这一处地方都是贵族，消费自然高，……凌霄想一想觉得可行，就准备下楼去找展玉痕说一说，要不要把梅姨娘请进来说。

    但是若直接请进来说，舅舅肯定会抵触，那就这样说，凌霄心里想好了就去找展玉痕。

    “舅舅，我想到一个给咱们粮铺这里增加人气的方法。“凌霄用增加人气拉开了话题。

    “霄霄啊，你不是说这生意就是个幌子吗？干嘛还要太多的人气。

    我觉得督查办的那些人都就够了。”展玉痕怕凌霄过于追求生意上的利益，浪费了温习功课的时间，虽然他自己也着急，但是他还是表现的很淡定。

    "啊呀，舅舅，可是现在我们这个幌子不是没人气吗？若是长时间没人气也不好，人家会怀疑我们的生活能力。“

    “说说你想的办法，是不是和你的梅姨娘有关？”

    “舅舅，你真是很了解霄霄，你想啊，过些天二太姥爷不是会派人来晏京送土豆粉嘛，倒时候咱们让诸暨来的人把咱们诸暨的小吃买起来。

    你想想啊，舅舅，要是这条街没有人气，那可怎么办？

    我们总不能自己养着老家来的人吧，这可是一笔不小的花销。

    舅舅，你觉得梅姨娘这个现成的人气关系网是不是该用一下？“霄霄说起了花费，他知道展玉痕最怕的就是花费。

    “是要用一下，不用白不用，不过你便宜爹和同意吗？

    这个梅清梦可是一直都不消停，她可是晏京城里上过时事八卦头条的人，如今她要是在做什么新鲜事，你觉得你便宜爹能答应吗？

    做生意可是要真金白银的。

    再说了，据说朝廷官员是不可以做生意的。“展玉痕说出了一堆的疑虑。

    “哦！舅舅，只要你同意我去帮助她，其他的事咱们就不管了，尤其朝廷的关系这一块，让他们自己解决才好。毕竟梅姨娘也是老晏京人了。“

    “哦，那请梅清梦进来，你们说，我听一听。”

    很快，梁豆从外面请来了梅清梦，当然没有说是公子邀请，而是说展舅爷有事相请。

    梅清梦进来之后，展玉痕并没有理她，展玉痕心里是护短的，他在这里，就想搞清楚梅清梦自己到底有没有本事解决掉一些问题。

    “梅姨娘，霄霄说是有好的生意给你做，但是你不是贵族吗，廖无烟又在朝为官，你这样子一介女流能做生意吗？还有朝廷不会因为你做生意而给你找事？最好你的事不要连累霄霄，我才会答应霄霄让他帮助你。“

    展玉痕说完就看着梅姨娘，梅姨娘一听展玉痕的话略一沉思就说道：“这个是要放在以前，可能不成，但是你展舅爷不是也再做生意嘛？

    并且你还是霄霄的舅舅，霄霄又是我家的孩子，你说我们这样的亲戚关系是不是你这生意也做不成？

    但是，你的生意不也在做吗？事实是没有人追究责任，对吧？

    所以，我觉得这个事可以，咱家无烟不就是管这一块的吗？要是不行咱就用银子打通几个重要关节，即便朝廷找事，几个重要的人一说情，大事化小，小事花了，也就没事了。

    还有我可是梅清梦啊，就是个闯祸精，成事不足，败事有余，没人会计较的，他们只想看我的笑话，说不定看着做生意，还偏偏找我来伺候她们呢。

    再说了，京城里，好几家贵族都在偷偷做生意，和一些商人勾结，互相大开方便之门，晏京城里的生意才这么火。

    有些事复杂着呢，这复杂就是咱们依靠的规矩，大家都在里面呢，没人出来和自己过不去。

    一句话，展舅爷，只要霄霄说的生意好，那些打通环节的事，我来做，都不在你的考虑范围。

    展舅爷，霄霄人在哪？他到底说的是怎样的生意？“梅姨娘着急地兴冲冲地问道。

