    

    话落，许诺诚的车前落下一个火箭筒，直接将路炸了一个巨坑。

    许诺诚反应及时，连忙踩了刹车，车子稳稳的停在巨坑前面。

    “许诺诚，还有一枚火箭筒，快离开，快。”同步对讲机再次传来奇宙的声音。

    前面的路已毁，车子是注定过不去的那个巨坑，许诺诚只好快速打方向盘，将车子掉头。

    而奇宙也正在飞速的赶过来，阻止这次的袭击。

    最终火箭筒再次被他的防御球给拦截了。但是也就在这时，不远处传来一声撞击声。

    奇宙快速转身，只见不到一公里的地方，出现了车祸，许诺诚的车撞到了另外一辆车。

    由于许诺诚的车速过快，经过撞击，直接将车给掀翻了。

    哐的一声，落在地上。

    奇宙知道事情不好，疯跑过去。

    房子多远远看到这个撞击的场景，瞬间崩溃：“高斌，你住手。”

    “好，我暂时住手。”高斌痛快的答应了。

    房子多预感极为不好，眼泪也跟着啪啪直落：“池烆，快过去，快过去救他们。”

    池烆很快转动方向盘，往车祸地点奔驰而去。

    坐在后座的许烨磊表情很是严肃，双手紧握成拳头。

    希爱博士的车子其实在刚才许诺诚受到袭击之前，就已经远远的超过了他，听到两声巨响的爆炸声，随后通过后视镜，没看到奇宙跟来，不由紧张了起来，急忙联系奇宙：“奇宙，你在哪？还好吧，没受伤吧？”

    奇宙没有及时回应，因为快要到车祸现场时，几架尾随林麓驾驶的越野车的无人机袭击了他。

    希爱博士担心了起来，又呼叫了几声：“奇宙，奇宙。”

    奇宙快速解决完那几架无人机，之后连接希爱博士的连线，率先让她安心：“我没事，不过这里出了车祸，许诺诚的车子和林麓的车相撞了，情况不妙。”

    “我马上过去。”希爱博士道。

    “我先救人，待会再去解决了高斌。”奇宙说完，抬头看向在天空中盘旋的直升机。

    “奇宙你多加小心，还有你的武器装备是无法击中直升机的。”希爱博士连忙叫住他。

    奇宙盯着直升机回道：“他的弹药也不足了。”

    “别硬来，我马上过去。”希爱博士说完这话，已经将车子调了个头，接着开回到了公路上。

    而在奇宙和希爱博士连线完，池烆的车子很快赶到了现场。

    车祸的现场极为惨烈，两辆车都翻了，车子冒着青烟，里面的人因为撞击，不同程度的受伤。

    其中的白宴最为严重，血直接渲染了她半张脸。在与雪白肌肤的相映之下，鲜红的血变得格外的明艳。

    房子多飞快的打开车门，跨步下车时明显感觉自己脚有点软，但是她咬着牙，驱使身体往车祸现场走去。

    奇宙已经在救人，但是他先来到的位置林麓这辆车，他帅先将副驾驶座的林麓先救了出来，放在一边后，又快速回去，将李妍解救了出来。

    房子多走到白宴的车子跟前，由于撞击过猛，越野车已经严重变形，驾驶座上的白宴半张脸全是血。

    房子多看到这一幕时，刚才还坚强支撑的两条腿再也没有任何力气，直接一软，扑通的跪在了地上。

