    看完称号的进阶变化，之后，就是重头戏，熔炉巨人所掉落出的奖励了。

    熔炉巨人总共只掉出了两件物品。

    然而，别看只有两件，但每一个都是价值连城，堪称珍品当中的珍品。

    档次最低的，也是史诗品质的。

    而另一个，更是传说品质！

    绝对是给了江离一个大大的意外惊喜了。

    旋即，江离便是开始一个一个地查看起来。

    【装备】：熔炉拳套

    【类别】：武器

    【品质】：史诗

    【职业】：格斗家

    【属性】：物攻/魔攻+1000/520，力量+200，攻击速度+20%，暴击率+30%，攻击时附带火属性伤害，并有50%的概率使敌方进入眩晕状态，持续3秒钟。

    【主动技能】：爆燃天星：召唤五颗烈焰陨石流星雨从天而降攻击敌方，每颗烈焰陨石造成1000点+500%物理攻击力的灼烧伤害。

    【需求等级】：20级

    江离看到后，眸光陡然一亮，不禁倒吸一口凉气。

    不愧是史诗品质的装备，属性堪称逆天。

    这把史诗品质的武器，在史诗品质当中绝对也是堪称最顶尖的那一批。

    尤其是这个拳套的主动技能，爆燃天星，按照江离现在的攻击力，基本上每颗烈焰陨石都是能造上万点伤害，五颗叠加起来那就是足足五万点，堪称团战大杀技了！

    只可惜，这件装备需求等级是20级，而江离现在是18级，还得再升2级，才能装备上。

    可以预想的到，当江离升至20级，装备上这副史诗级拳套上，自身的战斗力将会得到一个极为恐怖的增幅。

    旋即，江离便又是按捺住激动的心情，继续看向下一件奖励。

    【装备】：熔炉之心

    【类别】：特殊装备

    【品质】：传说

    【职业】：全职业

    【属性】：免疫所有火属性伤害，火属性强化+100%。

    【需求等级】：无

    看着这件特殊装备的属性介绍，江离的呼吸不禁陡然急促加重，饶是以他的性子，也是绷不住喜悦，哈哈狂笑起来。

    这件传说品质的特殊装备的属性，简直是太逆天了。

    免疫所有火属性伤害，这什么概念？

    这就代表着，以后所有火属性元素的怪物以及火元素的技能，将不会对他造成任何一丝伤害。

    在这里，特别点名一下掌控火焰的第九魔神，暴龙王巴卡尔，你个鳖孙，你已经完犊子了。

    除此之外，火属性强化+100%的属性，也是堪称变态。

    这就相当于是，只要他以后打出的是火属性伤害，那么伤害自动再乘一倍！

    而那副熔炉拳套正好会让他的攻击变成火属性伤害，堪称绝配！

    这简直是小母牛进公牛栏——牛逼炸了！

    这件特殊装备并不占据装备栏，而且还没有等级要求，旋即，江离便是将其直接装备了上去。

    装备好后，江离打开了自己的个人属性面板。

    【玩家】：永夜

    【职业】：格斗家

    【等级】：18级（4396/100000）

    【HP】：6500/6500（+4000）

    【MP】：6800/6800（+4000）

    【物理攻击力】：1980（+530）

    【魔法攻击力】：886（+430）

    【属性】：力量：220（+150），智力：193（+143），护甲：91（+79），魔抗：89（+75），移动速度：45（+35），攻击速度：43.1（+33.1），施法速度：44（+34），暴击率：18%（+18%）……

    ………

    此刻，江离的个人属性面板已经是提升到了极为恐怖的境地。

    可以说，别看江离现在的等级只有18级，但是单论属性值，已经是可以与3，40级的玩家比肩了，对同级别玩家几乎已经是造成了降维碾压。

    然而，事实上是，现在，江离的等级一骑绝尘，别说是比他高级别的玩家了，就连跟他同级的都没有。

    在这种情况下，毫不夸张的说，你就是把现在等级排行榜在他之后的前十名全部找过来一起围殴他，都完全打不过他一个人。

    收起个人属性面板，江离开旋即便是直接走向正在修炼武道的风振面前。

    “风振大师，我已经准备好进行转职试炼了。”

    风振大师闻言，看了江离一眼：

    “小子，我姑且再最后问你一遍，你真的准备好进行天武师的转职试炼了么？”

    “要知道，这个职业的转职试炼任务的难度，可绝不是其他职业可比，若是你一旦完不成，将终生再也不能转职。”

    江离闻言，脸上没有任何的波动，毫不犹豫地点点头：

    “我准备好了。”

    “好，好小子，我敬佩的你的勇气！”

    风振听到江离的回答，也是相当满意地拍了拍他的肩膀。

    与此同时，一道系统面板浮现在了江离的眼前。

    【叮！接取天武师转职试炼任务。】

    “小子，你跟我来。”

    风振领着江离，来到了武馆后面花园的一处空地面前，旋即敲了敲旁边的石板，顿时是浮现出了一通暗道。

    紧接着，江离便是跟着风振走进了暗道，来到了一间不足十平米的昏暗的小房间里。

    只见，在这座小房间的正中央，刻画着一道六芒星阵。

    风振对着江离说道：

    “小子，待会你走到那个六芒星阵上，便是会被传送到你此次的转职试炼任务的场地，天武之塔。”

    “天武之塔，共有十五层，限制20级以内的玩家进入，每一层的难度都是极大，你只要通关了前五层，就算是你完成了转职试炼任务，可以转职成天武师了。”

    “当然，你若是能继续向更高的楼层进发，就还会获得额外的奖励，而奖励的丰厚程度也会远超你的想象。”

    “那您知道去通关全部楼层之后的奖励么？”

    江离好奇地问道。

    “不知道。”

    风振摇了摇头：

    “毕竟，迄今为止，除了创立了天武师这个职业的那位传奇先辈闯过了天武之塔的所有关层以外，便是再无第二人闯过全部的关层了。”

    “原来是这样。”

    江离闻言，眸光微微闪烁，低声喃喃道。

    或许，他能成为这第二个通关天武之塔的人。

    风振看了江离一眼，或许是看出了他此刻的心中所想，旋即提醒道：

    “小子，我劝你不要好高骛远，天武之塔的难度远超你的想象，可以说，我那个王者级难度的试炼任务跟天武之塔比起来，什么也不是。”

    “嗯，我明白了。”

    江离重重点头道。

    “好了，那你准备好，就上去吧。”

    江离闻言，旋即便是深呼吸了一口气，缓步走上了六芒星阵当中。

    然后，就只见他身下的六芒星阵开始闪烁起来，旋即将他的整个身形全部包裹住。

    江离只觉得眼前一黑，再一睁眼时，便发现自己已经置身于一处超大的浮在空中的圆形竞技场当中。

    【玩家‘永夜’，进入天武之塔，即将开始挑战，请做好准备！】

    耳边传来系统提示声，江离微微深吸了一口气，摆出了战斗姿态。

    【天武之塔，挑战开始！】

    【天武之塔——第一层】

    【击杀目标】：击杀三头哥布林百夫长。

    【试炼时间】：10分钟。

    哥布林百夫长的信息也是随之展现出来。

    【普通BOSS】：哥布林百夫长

    【等级】：15级

    【HP】：10000

    【攻击力】：200

    【防御力】：80

    看了哥布林百夫长的属性介绍，江离也是直呼好家伙。

    好家伙，难怪风振说他的王者级难度的试炼任务跟天武之塔一比啥也不是。

    这仅仅是第一层，就是让他同时直面3头15级的BOSS，难以想象，再往之后，还会遇到什么。

    毫不夸张的说，就单是这第一层的挑战，就足以是刷掉神域里至少99%的玩家。

    不过，对于江离来说，这一层的试炼，只能说是有些挑战，但还并不算困难。

    “吼吼吼！！！”

    三声暴吼，三头哥布林百夫长提起狼牙棒，直接是从三个方位朝着江离围杀而来。

    江离不慌不忙，在三头BOSS快要命中的他的一瞬间，直接一个瞬步脱离了它们的包围圈，紧接着对着它们使用了抛沙技能，

    因为江离升到了18级，所以又是把多出来的6个技能点全部加给了抛沙，导致现在抛沙的伤害大幅提升不说，致使对方失明的概率也是从60%提升到了95%，持续时间从3.4秒提升到了4.7秒，冷却时间则是降低到了5.3秒。

    可以说，几乎已经可以达成让对方全程失明的效果了。

    果不其然，江离这一个抛沙扔过去，不仅让三头哥布林百夫长的血量都是狂降了三分之一，而且都是触发了失明状态。

    失去视野的三头哥布林百夫长此刻都是有些慌了，只得疯狂地挥动狼牙棒，完全不顾方位地四处乱砸。

    对于处在失明状态下的这种相当随意的攻击，以江离的身法和速度，自然是能轻松躲过。

    江离此刻就像一只灵活的兔子游走在三只哥布林百夫长之间，一边轻松写意地躲避着对方的攻击，一边不停地趁机偷伤害。

    过了一会，三头哥布林百夫长的失明状态终于解除，旋即便是再度对准江离砸去。

    江离也不恋战，几个闪身躲避，迅速后退，与它们拉开距离，确保对方打不到自己。

    紧接着，0.6秒钟后，抛沙的技能冷却转好，江离再度给它们抛去。

    三头可怜的哥布林百夫长才刚能见到光明，结果，这还不到一秒钟的时间，视野里便是再度陷入了一片的黑暗，让三头哥布林百夫长顿时心态大崩。

    如果它们未曾见过光明，它们本可以忍受黑暗。

    三头哥布林百夫长进入失明状态，江离旋即便也是故技重施，游走，闪避，拉扯，偷输出。

    几秒钟后，三头哥布林百夫长悲愤地哀嚎一声，纷纷瘫倒在地。

    而击杀掉三头哥布林百夫长的江离，此刻，则依旧是满血！

    从头到尾，三头哥布林百夫长就没打到过江离一下，一点血皮都没带掉的！

    若是有吃瓜群众在此，见到眼前这一幕，定然是倒吸一口凉皮，啊不，凉气，不禁惊呼一声：

    此子，竟，恐怖如斯！！！

    【恭喜您闯过第一层，当前成绩：天武之塔第一层，是否继续？】

    江离自然是没有丝毫犹豫，选择继续。

    旋即，过了几秒钟，第二层挑战开始。

    第二层的怪物依然有三头哥布林百夫长，不过，除了它们以外，又是多了四头乱葬岗的15级野外BOSS，骷髅领主。

    也就是说，这第二层，江离要一人直面七头15级BOSS！

    如果说第一关能刷掉全神域99%的玩家的话，那么这第二关，估计是要再刷掉0.9%了。

    毕竟，一人面对三头BOSS，与一人面对七头BOSS，那是完全不同的概念。

    毕竟，面对三头BOSS时，或许还可以靠着速度，走位，不断地躲避对方的技能，与对方拉扯什么的。

    可若是面对七头怪物，而且还是在这本就不大的空间内，几乎就是完全没有了任何的闪躲空间，只能是硬拼。

    当然，对于此刻的江离来说，哪怕是硬拼，他也完全不虚。

    毕竟，他现在的所有属性值都可以是直逼3，40级的玩家了，哪怕是同时面对七头15级BOSS，也很难翻车。

    刚才，之所以用那种游走拉扯的打法，也不过是想让自己少掉点血量，能让自己留存更好的状态，去应对之后更高层数的挑战罢了。

    但现在，既然已经退无可退，江离自然也不会怂，上去莽就是了。

    江离挥动双拳，毫不畏惧地直接是冲着离他最近的一头哥布林百夫长冲去。

    砰砰两拳命中，紧接着，其他BOSS的攻击便已经是接踵而来。

    江离一个瞬步躲开，拉开到一个相当完美的进攻位置，紧接着便是对它们使用了抛沙。

    虽然江离已经尽可能地让抛沙命中更多的BOSS，但数量毕竟实在是太多，哪怕江离找到了一个最完美的位置，也只是命中了其中四头。

    这四头BOSS因为进入了失明状态，对江离暂时是没有了任何的威胁。

    在这段时间内，江离只需要处理其中三头就可以。

    如此一来，便是可以让江离重新变回一人面对三头BOSS的情况。

    那么，之后，无论是走位，躲避，还是游走，偷输出，都是会让江离更加的游刃有余。

    弱者，只会抱怨环境对他们不利，而强者，总会创造对他们有利的环境。

    两分钟后，七头BOSS纷纷哀嚎一声，全部是化作了尸体消散。

    而江离这边，状态保持的则依旧是堪称完美，只掉了不到3%的血量。

    不过，虽然血量掉的不多，但对江离体力与精神的消耗，却是极大的。

    毕竟，无论再怎么说，都是一人同时面对七头BOSS，无论是精神或者是身体，都是要处于高度集中紧绷的状态。

    就好比在悬崖当中走钢丝，可能走下来一场只花费个不到几分钟的时间，但对于人的体力以及精神上的消耗，绝对是不亚于跑了一场几十公里的走钢丝。

    江离连续深吸了几口气，倒是让体内有些紊乱的气息，再度平静了下来。

    过了一会，第三层挑战开始。

    第三层的挑战，变成了三个人。

    一个是手持巨剑的剑士，一个是戴着拳套的格斗家，最后一个则是手持巨盾的盾卫者，等级都是15级。

    人数变少了，等级也没增加。

    然而，这三人带给江离的压力却是远超第二层的那七头BOSS！

    毕竟，那些BOSS就算再怎么智能，再怎么有智慧，终归也只是一群野怪，论智慧，论配合，绝对还是比不过人类的。

    而江离此刻所面对的三人，不仅攻击方式多种多样，千奇百怪，而且，相互之间的配合也是极为精妙。

    江离刚给对方的剑士扔出一个抛沙技能，想要让对方失明，可紧接着，对方的盾卫者便是冲上来，挡住了抛沙。

    不仅如此，另一名格斗家也一直游走在他的侧翼，伺机而动。

    当他出现破绽时，便是趁机偷袭，带给了江离极大的困扰。

    这也幸亏他们的等级不高，不然，江离说不得就是要栽在这里了。

    最终，江离以掉了50%的血量为代价，极为艰难地战胜了这三人。

    闯过第三关的江离，脸色通红，双手叉腰，大喘着粗气。

    这一层难，相当难。

    毫不夸张的说，就这第三层，足以是刷掉全神域99.99999%的玩家！

    然而，还不等江离把气喘匀，紧接着，第四层的挑战便是开始。

    第四层，是四头精英级BOSS，牛头巨兽，属性强的可怕。

    然而，看到这四头BOSS时，江离的脸上反而是露出了久违的笑容。

    原因也很简单。

    这四头BOSS的等级是20级，他终于是能触发神凰涅槃的天赋了。

    旋即，江离就这么直接一屁股坐在地上，眼睁睁地看着对面的四头牛头巨兽向他袭来，一点还手的意思都没有。

    这四头牛头巨兽见状顿时一愣，直接是给整不会了。

    四头牛头巨兽相互对视了一波眼神。

    牛老四：“哥几个，这家伙嘛意思啊，咋直接放弃了抵抗了，莫非是有诈！？”

    牛老三：“很有可能，我看这小子，长得就是一副不老实的脸，估计一肚子坏水，大哥，二哥，你们怎么看？”

    牛老二：“我倒觉得，这小子或许是在COS诸葛亮，最近，我迷上了一本小说叫啥三国演义啥的，那里边有这个桥段，叫空城计。”

    牛老三，牛老四：“啥是空城计(⊙?⊙)？”

    牛老二：“简单点说，就是，你以为我身后有千军万马，但实则，老子的身后，狗屁都没有。”

    牛老三，牛老四：“我去，也就是说，这小子其实是在吓唬我们，哇呀呀呀，人类可真是奸诈啊。，大哥，你怎么看？”

    牛老大：“看看看，我看个der，不是我说，咱们几个也就是当个野怪臭跑龙套当炮灰的，话那么多干什么，咋滴，给自己强行加戏，是能让作者给你的盒饭里加个鸡腿咋滴，做好咱们自己的就完了。”

    牛老二：“大哥说的有道理噢。”

    牛老三：“我也觉得。”

    牛老四：“俺也一样！”

    四头牛头巨兽当即也是达成了共识，不想那么多，直接是往前莽了上去，一人给江离来了一脚。

    然后，它们就只见到，眼前这个人类小子真的踏马一点反抗都没有，就这么坐在地上，任由它们狂踩。

    甚至，踩了一会，这个B崽子，直接是一下子趴在了地上，把他的背露给了它们，让它们狂踩，脸上的表情一脸享受，甚至还在笑！

    仿佛就像是在说，啊~舒服~~~再用力一点~~~~

    淦！

    这个混蛋！

    把他们哥几个当成什么了！？

    牛头按摩嘛！？？？

    真是岂有此理！

    四头牛头巨兽很气愤，于是，脚踩得更用力了。

    然后，就这么狂踩了好一会，江离的血条终于是归零了。

    牛头巨兽们见状，都是冷哼一声，高傲地抬起了头颅。

    玛德，这小子，太狂妄了！

    现在知道它们哥几个的厉害了吧。

    哼哼(=￣w￣=)。

    然而，仅仅只是下一秒钟，四只牛头巨兽便是惊讶地看到，这小子的血条竟然是直接回满了！

    江离缓缓地从地上站了起来，扭了扭脖子，晃了晃手腕，甚至还伸了一个大大的懒腰。

    刚才那一会，算是让他彻底休息好了。

    江离对着四头牛头巨兽，露出了一脸人畜无害的和善笑容，甚至还对它们哥几个竖了一个大拇指，仿佛是在说：

    “刚才的力道不错，再接再厉哈，亲~”

    牛头巨兽们：“………(⊙?⊙)”

    1分钟后，

    江离的血条再度被牛头巨兽们打没。

    然而，这一次，牛头巨兽们并没有笑出来，而是有些惊疑不定地看着江离即将倒下去的身体。

    然后，它们便是目瞪口呆地见到，这小子的血条再度回满，即将倒下去的身体，也是瞬间变得笔直。

    卧槽！！！？？？

    这什么鬼！？？？

    这小子也尼玛太邪门了吧！

    简直是邪门他妈给邪门开门——邪门到家了啊！

    牛头巨兽们面色无比地难看的再度对江离进行暴捶。

    江离也是完全不闪，就是直挺挺地站在原地，与对方四头牛头巨兽打对攻。

    反正被击杀了又不会死，还能涨属性值，那还躲避拉扯个der莽就完事了。

    1分钟后，江离血条再度归零，然后再度回满。

    牛头巨兽们你看看我，我看看你，都是一脸的懵逼。

    牛老四：“卧槽，哥几个，有挂，这还咋玩！？”

    牛老三：“你们谁知道举报电话，我要举报这小子开挂。”

    牛老二：“依我看呐，这小子，或许从一开始他就不是人。”

    牛老三，牛老四：“啊？那不是人是啥啊？”

    牛老二那双炯炯有神的牛眸当中闪过一抹精光，用着低沉且阴厉的声音说道：

    “或许，他是一只早就已经死了多年的，幽！魂！野！鬼！”

    牛老三，牛老四：“Σ(°△°|)︴啊啊啊啊！！！！！！好可怕哇！”

    牛老大：“你们都搁这瞎叭叭啥呢，这小子挂开得这么狠，还没被封号，一看就是主角，咱们哥几个这回估计是完勾吧犊子了，趁着还有点出场时间，就多想想遗言吧。”

