    听到这个卷子默写竟然是满分，李主簿一下就震惊了。

    刚刚他听了张主簿说过，说什么满分。

    但当时他以为那不过是张主簿的夸张之语。

    那个老张就是不想让大家看考卷，这才谎称那是什么满分考卷。

    十三经默写，别说这些考生。

    就是他这个监考去写也不可能弄到满分的程度。

    但现在几个先生陆续证实了这一点，那就由不得他不信了。

    他吃惊道：“怎么，你们确定吗。真的是满分吗？

    这可不能开玩笑的啊。”

    他真恨不得能够把这个卷子拿过来好好对对。

    但那个老张摆明了不会放手。

    读书人抢卷子，那就太有辱斯文了

    向道此处，李主簿只能亲自对着张主簿高举的卷子来核对答案。

    可越核对，李主簿的脸色就越阴沉一分。

    对的，全对。

    这是一份默写和诗词双绝的卷子。

    而这份卷子，注定跟自己无缘了。

    李主簿这个恨啊，自己怎么没有早点下手。

    让这个老张截胡了。

    自己当初也是注意到了这个考生啊。

    可自己当初以为这个孩子也就是来演戏的而已。

    谁能想到，一个只看了卷子十分钟不到的学生。

    就能直接答题答了个满分啊。

    这资质也太逆天了吧。

    不过也对，不是这么逆天的资质，怎么可能写出这么逆天的诗词啊。

    想到这里，他恨不得给自己一个嘴巴子。

    越想得到这个考卷，越是后悔自己当初怎么不先下手。

    自己这是多愚蠢才能让这个机会从自己的指尖划走啊。

    李主簿这里正自我怀疑呢，另外几个先生却已经赞不绝口起来。

    四个先生一直在比对这个考卷。

    最先已经批改完的两个先生中，一人率先开口道：“这份考卷当真让人匪夷所思啊。

    文先生，我们当中，你的学问是最高的，缺不知道，你是否能达到这个程度啊。”

    那被称为文先生的，自然就是另外一个刚刚核对完这个考卷的。

    只见那位先生布衣长袍，鼻梁英挺。

    虽然年过三十，却一股书卷之气自然抒发，全然没有一点油腻感。

    那文先生仍在目不转睛的看着这份考卷。

    然后说道：“这简直匪夷所思了。

    这些题目都是王县丞亲自制定的。

    我们也是今天早上在县尊确定之后一起抄写的。

    说真的，当时我就心中想要试试难度。

    这些题选择的就有点偏。

    而且经过几个先生的努力，有的甚至只提示几个文字。

    我当时心中就想，这要是我当年全盛时期碰到这样的默写，也是要跪的。

    刚刚那些卷子什么样子，大家都看到了。

    这难度不能说不难吧。”

    听他这么说，其他几个先生也是点头，深表认同。

    文先生继续道：“可你们看这个考卷。

    字迹平稳，笔墨均匀。

    也就是这个考生再写这些默写的时候，我可肯定，他必然是心无波澜，胜券在握。

    光是这份自信，简直就非我等可比。

    而且刚刚大家应该都核对过了吧。

    一点错误都么有。

    真实让人，叹为观止啊。

    只是这个考生是谁，我等却是不知。

    当真想结实一二啊。”

    张主簿听到这里，也是呵呵一笑。

    心道，多亏他现在只给这些人看了默写的部分。

    这要是把诗词的部分给他们看了。

    估计这些先生能直接下跪，喊着要拜师去了。

    张主簿还在这里得意。

    王县丞却已经一脸笑意的走了回来。

    只不过此刻，他脸上却已经完全没有了刚刚的那些沮丧和懊恼。

    有的只有浓浓的得意。

    看到这个表情，张主簿竟然觉得有点莫名其妙的心脏微跳。

    王县丞走过来，乐呵呵地，对着诸位先生和两位主簿，道：“诸位，分数评完了吗。今年的结果如何啊。”

    听到县尊有问，几个先生不敢不答。

    除了两个还在审核孙奕试卷的先生，另外两个先生，赶紧对着县尊行礼。

    文先生道：“回县尊的话，这次县试我县共有一百一十五人报名考试。

    全部参与考试，没有弃考情况。

    亦没有发现考试作弊等情况。

    考试一切正常。

    现在已经批改完了，所有考卷的默写部分。

    已经发现，通过默写及格线的考生，共计五十一人。

    但这些人中，有六人，并没有做诗或者任何格式的文章。

    因此，可以直接判定为不及格。

    剩余的考生，共计四十五人。

    我们已经就这些考生的诗词水平进行了排序。

    其中建议通过考试的，有三十二人。

    当然，这是没算上这份考卷的。”

    说着，文先生指了指张主簿手里拿着的考卷。

    然后继续道：“至于剩下的这三十二人名词如何确定，还要县尊和两位大人确定。”

    很显然，文先生的答复中规中矩。

    不仅有理有据，而且处置的十分妥当。

    王县丞点点头，道：“那几个打过招呼的家族，可有学生落榜啊。”

    文先生答道：“落榜到没有，那四个打过招呼，需要进入前五的家族，参考的人员都在这三十二人当中。”

    想了想，文先生继续道：“不过，这第五个伏家，推荐的这个孙奕，到底能不能进入，还要看他的诗词写的如何。”

    说着，他指了指孙奕的卷子。

    王县丞点点头道：“这小家伙也有人打招呼啊。

    那正好，那就不用为难了。

    这案首，第一之位，就是他的了。”

    几个先生一听，都惊讶的抬起头来。

    他们虽然已经看到了孙奕默写全对的丰功伟绩了。

    但这孙奕的诗词到底是何程度。

    为什么县尊连别人的试卷看都没看，就直接定他为第一了。

    不过一想到，这里的黑幕。

    几个先生都不再多言，本来这个事情就不是他们能置喙的。

    还是文先生打破沉默道：“好，那还请县尊和两位大人，继续决定县试的其他名次。

    决定好名次，我们就制作榜文，然后连同考卷一起张贴。”

    可谁知，文先生的这句话，就仿佛火药一般，瞬间燃爆了两个大人。

    只听张主簿和王县丞都道：“呵呵，这考卷，就不用公示了吧！”

    一听此言，众先生都是一愣。

    就连张主簿和王县丞，也看向彼此。

    一个幸灾乐祸，

    一个充满了疑惑。

    。。。。。。

    看到这里还喜欢这个作品吧。请投一些月票或者推荐票吧。读者老爷的喜爱，就是我坚持下去的动力。感谢。“

