
　　但战争的残酷就在于此，不是说失地夺回就算结束，接下去的重建以及休养，都是需要耗费十足的心力的，更别提燕北铁骑悍不畏死，根本不管后路有没有被切断，依然按照计划朝大岐皇城挺进。

　　两个月的时间，伽箬收回许多失地，但燕北也攻下了几座城池，他们征集百姓口粮，不给就当场斩杀，根本不顾大岐百姓死活，这样的强悍风格，让人痛恨却又无能为力。

　　倒是内乱了许久的大岐皇室终于尘埃落定，最后还是二十几年前重生的贵妃娘娘和她的儿子成了赢家，成功登基称帝。

　　新帝颁发的第一道圣旨便是昭告天下，封伽箬为护国将军，并许以重诺，待天下太平，可追封他为护国公，赐尚方宝剑，从此一人之下万人之上。

　　但伽箬却并未接旨，只是让传旨的太监回去，说他身为大岐的一份子，保家卫国是他应该做的事情，等天下安定，他便会卸去铠甲，继续做他云游四方的和尚。

　　这可把系统急得不行，直劝：“宿主，这样不行啊，这个位面的男主怎么一点事业心都没有？他不当皇帝咱们这任务就不算完成啊！”

　　盛盼却只是道：“急什么，这一次的任务时间是五年，现在一年都还没到，有什么好慌的？”

　　伽箬并不蠢笨，相反，他心思玲珑，大岐皇室腐朽了太久，哪怕如今局势渐明，但烂到骨子里的根是没那么快好起来的。天籁小说网

　　所谓的帝王权衡之术深入这些掌权者的骨髓，伽箬若是接受招安，只怕接下去的权利就会被削弱，毕竟他的这支队伍，是完全不受皇室掌控的。

　　皇帝的心思谁猜得到呢？

　　护国公这个称谓，可比位极人臣还要位极人臣，大岐开国以来，只出过一个护国公，最后死得相当凄惨，这份殊荣，还不知道是好是坏呢。

　　反正如今伽箬深得民心，不接受招安也不错，等解决了燕北，将这些蛮子彻底赶走，到时候再自立为王又如何？

　　他身体里有大岐皇室的血，功勋天下人都看得见，且他出身佛门，是个得到高僧，若他想当皇，有的是将士和百姓愿意追随，何苦要去蹚那一趟浑水。

　　抛开这一切不提，距离那天发现盛盼的血可以解毒到现在，已经过去了两个月，伽箬身体里的毒性早就解除，他如今身体无碍，穿着战甲，戴着战盔，任谁见了不道一句战神下凡。

　　所有人都只看见了他上场杀敌时的果决英勇，却鲜少有人知道，他依然不吃肉，许多生活习惯都还和以前一样，连盛盼都不太能撩得动他了。

　　他的名望实在太高，又有佛子这样的名头坠着，即便如今挂着主帅的职位，也鲜少有人敢和他过分亲近，总觉得走得近了对他都是一种亵渎。

　　唯独盛盼对他的变化了如指掌，如今的小和尚变得十分沉稳，便是前两个月，盛盼借口取血要撩他，他也不上当了，不再做任何亲密举动，盛盼实在闹得狠了，他还会点她的穴，道一声抱歉，然后取针在她掌心里扎一下，取完两三滴血之后再解穴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第388章 今生已许佛49免费阅读。https://xs.23sk.com 