    这已经不再是提醒，而是在警告了！

    从万阳耀现在的神态中，不难看出，这个家伙一定是做了某些事情，不然才不会如此心虚的想要现在就离开。但这些，沈益都丝毫不关心，他现在要让万阳耀明白，有些东西一旦触碰了，没有回头路。

    如果万阳耀不明白自己的意思，沈益也懒得多解释。

    “你说什么？”

    万阳耀的脸色铁青，他转过身，狠狠的盯着陆辰，吼了起来。

    “小子！你知道你在和谁说话吗？老子一句话，你就得从华人街消失！如果不是看在华叔的面子上，老子早就废了你小子！现在给你一个机会，立马给老子滚蛋！以后都不要再出现在华人街！”

    万阳耀已经达到了愤怒的边缘，三番几次的，自己只要想做些事情，都会遭受到沈益的针对。而这一次也不意外，明明自己距离成功，就只剩下最后一步了，现在这个家伙又跳出来。

    这让万阳耀达到了愤怒的边缘，恨不得将沈益撕成碎片。

    看着万阳耀的样子，沈益摇了摇头。

    “万老板，何必如此动怒！我说了，你现在要做的，是告诉我们，而不是我们静等！当然，我不介意对你进行调查，但那样不合适！你也不想看见那样的场面吧？一旦你被调查了，丢脸面的，可不仅仅是你，还有华叔，杜先生，强仔，包括华人街的所有人！”

    “我现在告诉你这些，不是让你坦白你的错误，而是让你及时止损！你想做，或者你认为那些事情可以继续做，我不否认，也不会阻拦。但是，你要弄清楚你现在的处境，身份，地位，以及你所带来的影响！”

    这番话语，沈益说的就像是一个长辈。

    本就严肃气氛的办公室内，火药味儿更加浓了。

    不仅仅是杜宏轩瞪大了眼睛，就连周成强也瞪大了眼睛。他们是知道沈益很有能力，却是第一次听见沈益说出这样的话，两人的脸上，都露出不一样的神情。

    不知道应不应该欣喜，也不知道这样是不是错。

    “哼！”

    万阳耀哼了一声，他想继续训斥沈益，但这里的气氛很不对。而且，杜宏轩和周成强都在看着自己，万阳耀只能容忍着，摔门走了出去。

    看着万阳耀的背影，沈益长叹了口气。

    他该说的，全部都已经说了，可偏偏总有些人不领情。对待这样的人，沈益也无能为力了，只能任由对方。

    倒是杜宏轩，好奇的看着沈益。

    “沈老弟，你是不是知道了什么？或者说，你已经察觉到了什么？大家都是一家人，有什么事儿，你可以和我说说。如果不在我的能力范围之内，那你就和强仔说，强仔可是有华叔给撑腰呢。”

    说话间，更是将周成强给推了出来。

    周成强没好气的瞪了一眼杜宏轩，但还是点点头，认真起来。

    “沈先生，华叔是我的亲人，只要事情是为了华人街考虑，我亲自向华叔开口，华叔一定会同意的！”

    这也是目前，杜宏轩和周成强能够做的，唯一的事情了。

    见状，沈益看了眼两人，很是无奈。犹豫了一下，最终还是将先前看见的事情，告诉了两人。

    “什么？二哥他……”

    周成强瞪大了眼睛，难以置信的看着沈益。

    虽然他们私底下都有自己的产业，都并不会暴露出来。而现在听沈益的意思，万阳耀不仅暴露了出来，甚至野心还不小，也难怪安德烈会亲自找到华人街这边来。

    但也正因如此，周成强意识到不妙，他看向杜宏轩。

    “三哥，我们不能坐以待毙了，你去找二哥，我去找华叔，咱们得抓紧解决这个麻烦！”

    周成强督促着，起身就要向着外面走去。

    但是，杜宏轩却是一把抓住了周成强，摇了摇头。

    “强仔，现在最需要冷静的，是你！”

    看了眼沈益，杜宏轩的脸上露出笑容。

    “沈老弟，既然你敢把这些说出来，看来也是早就做好了准备。我不知道你想做什么，我也不想知道，还是那句话，只要不违反我们华人街的规矩，随便你做什么，我这边都会睁一只眼闭一只眼。不过，你的担忧也是正确的。这件事情，我和强仔会解决。”

    “至于其他的，我希望你能够多帮帮我们。”

    作为一个老狐狸，杜宏轩自然很清楚沈益说这些的目的。但他不能顺着沈益的意思走，如果真的顺从着沈益，街巷的的事情才是真正的麻烦。

    沈益耸耸肩。

    “当然，这也是我应该做的。”

    虽然有些不舒服，但没办法，谁让这里是华人街，谁让他的权利，还不足以达到华叔那种地步。当然，沈益也不在意这些，只要能够解决万阳耀私自建厂，争夺繁花电子在市场份额的这件事情，顺从杜宏轩的意思，也不是不可以。

    见沈益答应下来，杜宏轩微微怔了一下。

    “好！既然沈老弟答应了下来，那我现在就去找二哥！”

    看向周成强，杜宏轩吩咐道。

    “强仔，你去给华叔通个气，就当是提前做好准备吧。不过，不要说的太多，也不能说得太满，提出一点点就可以了。”

    “好，我知道怎么做，放心吧三哥。”

    周成强点点头，拍着自己的胸脯担保。

    三人各怀鬼胎的离开了华人街办公室，沈益并不着急着先离开，而是观察了一下华人街的商场。

    华人街的商场并不大，但是，却是华人街最大的贸易中心，也是所有货物交易最多的地方。这里不仅有着日常生活所需，还有其他方面的交易。本质上来说，米国很混乱，这种混乱虽然没有完全代入华人街，但很多人背地里，却同样会做一些事情出来。

    所以，这种司空见惯了的情况，只要看看，了解一下，就足够了。

    “老板，港口那边出事了，我们的货物丢失了一部分。”

    这时，毛良才走了过来，站在沈益的身旁，小声的说道。

