    浩大的深渊，像是无底洞一般，似乎可以吞噬人的心神，让人沉沦进去。

    龙气如潮，地底下溢出了神源的气息，好似有绝世神藏，却又仿佛连接着幽冥，奇诡而又可怕。

    这是太古皇族的沉睡之地，在无尽岁月之前，一位主宰九天十地的古皇就是从这里走出。

    姜太虚和姬雪月却下定决心，要来这里走一趟。

    他们毅然向下潜去，任由黑暗吞噬，没入无尽的深渊之中。

    祖王傲慢，却依然尊崇皇血，王族强势，还是要匍匐于上位的族群之下。

    太古的皇族，才是和平的关键所在，他们愿意共存，才算太古万族真正承认了共存。

    要达到这一步，单单是靠嘴巴是没用的，还要用铁血手段。

    归根到底，太古种族还是没有意识到此时已经不是太古的时代了，还认为人族可欺。

    太古时期，人族于绝境之中诞生出了两尊古皇，一统寰宇，都没能改变这种刻板的印象。

    尤其是瑶池之后，一些太古王族发现，曾经人族耐以生存的两部古经，竟然只剩下了残篇，万族共用的神文，更是早已被遗忘。

    “今人未必不如旧，大帝也未必弱于古皇，人族的大帝传承，是天下最强的极道传承！”姬雪月道。

    他被姜太虚看重，要来证明人族已成一方大族。

    人族的传承惊艳古今，人族走出来的天才，在诸天万界之中也可位列顶尖。

    无需掩饰，无需顾及，大祖就在身后，师傅也一同下来，拦住了那些不死的古魔。

    他大可放手一搏，在太古皇族的老巢，绽放人族妖孽的风采。

    “你是什么人？！”

    “哪里来的狂徒，敢冒犯万龙祖地！”

    “找死！”

    万龙巢，龙洞很多，万龙之气汹涌，神芒闪烁，古棺沉浮，有太古生物觉醒。

    刺耳的尖叫从万龙巢中响起，凄厉之极，摄人心魄，让人连寒毛都倒竖了起来。

    一股股洪水滔天般的杀意席卷而来，像是可以碾碎这方世界。

    姬雪月却大步向前，正面迎上了这股杀意狂潮，大杀四方。

    在这个地方，他甚至可以引动无尽龙气，施展源天奇术，展现出跨越数个大境界的超凡伟力。

    “吼……”

    一位强大的守护者出现了，被一道神环笼罩，像是一尊神祇一样雄武，紫色的长发挡住了大半面孔，只能见到一双紫眸，像刀子一样锋锐。

    “轰！”

    姬雪月挥动拳头，浑身炽烈，紫色血气近乎沸腾，照耀的地底一片光明。

    “轰！”

    他眼中没有了温和，不似荒古世家的翩翩公子，出手时恐怖绝伦，像是神炉在燃烧，神力在暴走。

    姬雪月与那位强大的守护者对拼了三记，最后一拳砸在它的胸口，将这个古生物打的四分五裂，震成了一把灰。

    “什么……”一旁的古生物皆露出惊色，但眼中的清醒转眼又被愤怒取代。

    “皇族沉眠之地，没有人可以放肆！”

    巨大的神源块中，太古的王在永久的沉睡，但越来越多的守护者被惊醒。

    一个恐怖的太古生物，没有手臂，只有一对金色的神翅，像是神金铸成。

    他的下身是蛇躯，长达十几米，黑色鳞片闪烁，他凌空飞来，快逾闪电。

    “嗷……”

    又是两个恐怖生物，下身是长大的蛇躯，足有七八米长，上身是人身，但却是三头六臂。

    这些守护者都存活了漫长的岁月，修炼时间远超刚刚醒来的纯血者，境界达到了可怕的圣主级，触及了当世的天花板。

    惊醒之后，它们身体暴涨，一下子大了很多倍，高大三十米，舞动天风。

    “砰！”、“砰！”……

    姬雪月放手一搏，与这些怪物激烈对抗，足以与之争锋，打得那几头古生物怒吼连连，庞大的躯体连连摇动。

    他身为半步源地师，于万龙交汇之所，引动无尽源力，不输于圣主级。

    他的霸躯，更加强悍，足以力压绝顶人物，古生物都要甘拜下风！

    龙纹黑金钟悬于头顶，垂落下一道道迷蒙的黑色龙气。

    一个太古生物一瞬间就逼近了一里，一声大吼，吐出一口精气“砰”的一声，护体黑龙气被无形杀气粉碎。

    “砰！”

    龙纹黑金钟被打飞，此钟只是初步交织法则，还没有到圣主级。

    不过，其本身材质是无上仙金，坚固无比，且灵性超乎寻常，此时又飞了回来，将一个古生物的头颅洞穿。

    “啊……”

    古生物一声大吼，万米深渊震动，面部狰狞无比，半个脑袋都没了，却还是凶残的冲了上来。

    “轰！”

    姬雪月脚下一踏，源天纹络闪动，地下有一道道龙柱冲出，穿透地表。

    成百上千道源龙冲出，鳞片闪动，龙躯粗大，巨爪寒光闪烁，一条条都如血肉之躯，强大无匹。

    这是源天书记载的又一种独特秘法，攻击力惊人。

    万龙齐出，青色闪电一道道，雷动九天，此地一片龙气缭绕。

    无尽龙力调动，就好似是他也拥有了滔天法力，提前迈入了绝顶境界。

    这种情况下施展的大帝秘术，可谓惊天地泣鬼神，杀的古生物溃不成军。

    十几头、上百头太古生灵冲了上来，反而被他轰杀，鲜血四溅，白森森的骨头都冲了出来。

    一人屠尽万龙大军！

    “轰！”

    神火灿烂，倾泻而下，将他的身躯淹没，有纯血生灵出手了。

    姬雪月黑发乱舞，眸子里散发出璀璨的光芒，仅凭一道目光就斩灭了这种秘术。

    “依仗外力，算什么本事！”这位纯血生灵大喝，并非古族语，而是人族的语言。

    姬雪月眼神深邃，看出这位生灵并没有超过仙台，他的拳头一握，熄灭了身边的源力光辉。

    “刷！”

    他身形闪烁，脚踏大虚空术，来到了纯血生灵的面前。

    他的拳头爆发万丈紫光，比太阳还要璀璨，将纯血生物覆盖在了下方。

    “砰！”

    这头纯血生灵倒飞出去，撞在墙壁上，浑身骨断筋折，血液溅出，最后砰的一声炸开。

