    

    齐芸声音落地，并不大，却足以让在场的所有人听见。霎时间，空气凝固了，皇帝看着跪在地上的齐芸，一言不发。周围的人大气也不敢喘一下。

    齐彦低低的吼了一声，“芸儿！”

    齐芸并不理睬，而是抬起头，直视着皇帝的眼睛，她看见那双眼睛里已经有了隐隐的怒气。

    “向来儿女婚事，父母之命媒妁之言，你却想自己做主？”过了一会儿，皇帝才慢慢开口，声音里带着十二分的威严，若是平常女子，闻此声，只怕会吓得魂不附体。

    “回陛下，臣女身为女子，已有太多的不得已，婚事关系终生，唯有自己把握，才不致悔恨遗憾。愿得一心人，白首不相离。还望陛下成全。”

    “你怎么知道，你父母的安排不是最好的？”

    齐芸笑了笑，笑意却很冷淡，“父母之命自然是好的，于公于私，都是好的，可这番的好，却不是臣女心中之好。”说着又叩了一首，“陛下明鉴，臣女所求，既是对父亲，也是对陛下，臣女终身大事，一不听父母之命，二不遵陛下赐婚。若是今日圣前臣女鲁莽恳请此事，惹怒陛下，臣女甘愿领罚，但求陛下不要怪罪丞相大人。”

    皇帝眯着眼看着不卑不亢的齐芸，眼中满含着探究之意，人们屏息凝神，听见皇帝问道：“既然如此，朕且问你，可是有了心上人？”

    齐芸想也没想地回答：“回陛下，没有。”

    皇帝笑了笑，余光瞥见一脸失望与焦急的太子身上，“好！君无戏言！朕既许了此事，且你所求情真意切，那朕便给你这个恩典，全国各地青年才俊任你挑选，只要你中意的愿与之喜结连理的，朕与丞相大人都不干涉！丞相意下如何？”说着皇帝看向一旁神情复杂的齐彦。

    齐彦立马跪在地上，“臣遵旨。”

    “多谢陛下恩典。”

    此言既出，场上便有些沸腾了，那些被齐芸美貌吸引的“青年才俊”都在心中升起了希望，皇帝既准了这个请求，便意味着无需丞相把关挑选，只要是俘获了齐芸的心，便可以轻而易举地娶到她，成为丞相大人的乘龙快婿，那任谁都想要一试了。

    大家跃跃欲试，看见齐芸走来，于是争先恐后跑到她面前示好。太子虽然心急，原以为父皇赐婚齐芸与他已是板上钉钉的之事，没想到齐芸竟来了这样一处。

    但他还是很快领会了皇帝的意思，既然齐芸尚且没有心上人，那只要自己努力，依旧还有机会。只是现在，他想娶齐芸，大半的原因不再是为了拉拢丞相了，而是彻彻底底为了齐芸这个人。

    齐芸看见这一群男人涌上来，皱了皱眉。齐彦却出现在了她的面前，他轻轻地咳了一声，道：“诸位，小女刚刚擒获猛虎，身子消耗疲乏，还望诸位莫要打扰了。”

    齐芸看着面前的父亲，愣了愣神。

    她跟着齐彦进了一顶没人的帐子，她知道齐彦有话与她说。齐彦进去后，背对着她，叹了一口气。

    “父亲……”

    齐彦转过身，他并不算苍老的脸上，已经布了几道岁月的沟壑，神情苍凉，“终究我不是你的父亲，如今连管你的资格都没有了……”

    齐芸以为齐彦说的气话，“父亲……女儿只是在争取自己的权利，为什么女子生来就该任凭摆布，连自己终生的幸福的不能把握？母亲早逝，难道不就是因为不幸福抑郁而终的吗？”

    “住嘴！”

    齐芸住了口，平静地看着齐彦。提到母亲，果然自己触到了他的痛处。

    齐彦颤抖着吸了一口气，“祝贺你，齐芸，今日，你得逞了。我本来也没有管过你什么，今后也再不会干涉你什么……”

    齐彦走了，齐芸看见齐彦背影忽然落寞，她觉得自己没有错，其实齐彦又错在哪里呢？他是一家之主，是一朝股肱之臣，他要考虑的实在太多，而很多事情本难两全。

    .

    齐芸出了帐子，看见四个侍卫抬着她刚刚打死的老虎走过去，楚秋明跟在后面。

    “抬到哪里去呀？”

    “趁着新鲜，去剥皮。”

    “我也去瞧瞧。”

    楚秋明笑了笑，“那便去看看吧。”

    于是，那些前一刻还在对齐芸心生神往的男子们，下一秒竟看见这个自己心目中的女神，正在拿着一把剔骨剜肉的大刀，在屠夫的指导下，精细却残暴地生生剥下来一只老虎的皮！

    楚秋明抱着胳膊靠在一边的柱子上，看着齐芸眼中闪烁着嗜血的光芒，心中却分外觉得她可爱，嘴角也忍不住上扬了起来。

    而大部分的文弱书生，看见这一幕，早已是吓得魂不附体逃之夭夭。纵使是天姿国色，有这样残暴的性子，只怕自己娶了她，还没来得享福，就亡命升天了。

    那屠夫看着齐芸手起刀落，干脆利索，更是叹服，道：“小姐看起来柔柔弱弱，没想到这手又稳又有力！”

    齐芸笑了笑，“平日里也是爱耍刀弄枪，练得多了，便有了些力道了。”

    “芸儿！芸儿！”突然有人叫她，齐芸看过去，原来是她的大哥哥齐先唤她。

    “大哥哥，何事？”

    齐芸一手血地走到齐先面前，齐先嫌弃地看着她的手，紧皱的眉头道：“怎么说都是个姑娘家，这个样子成何体统，快快去吧手洗净了，换身干净衣裳吧。”

    齐芸笑着将手伸向齐先，齐先立马后退了几步，声音里却是无奈，“你这丫头，还不快去洗干净了，还来吓我！”

    齐芸答应“是”。

    这个兄长，在自己回来后，两人并没有多大交集，但看见时总还是会亲昵的唤她一声“芸妹”，往常听见下人嚼她的舌根，他也会严厉指责处罚，他待齐芸，没有初见时该有的生疏，也没有兄妹间常有的亲密，他的一切作为，似乎只是因为每件事应该如此。

    齐芸心道，这个哥哥，是从小被父亲管教得厉害，最看重尊卑礼法的，对上他尽忠职守，孝亲敬长，对下，他爱护兄弟姊妹，关怀百姓，做到让自己一点错处也挑不出来。

    卫氏无子，齐先无母，往日卫氏待齐先亦如己出，虽未正式过继到她的名下，但多少看得出来，卫氏在为自己铺一条后路。她或许还对自己怀上男胎抱有幻想，但如若事难从愿，便也只能将希望寄托在最有出息的齐先身上了。所以作为一个庶子，齐先已极力承担了一个嫡长子全部的职责。

    齐芸其实有些同情齐先，觉得他的一生，也是有太多的不由己。

    齐芸看齐先还站在一旁，疑惑地问道：“大哥哥还有事吗？”

    “刚刚有人送来了一封信，是给你的，”说着从怀里摸出了一个信封，“你快去洗干净手，拿取看吧。”

    “哦！”

