    的确！

    在战斗有了结局之后，叶欣然忍不住，率先要给凌风一点颜色看看，后者在天凤城坑了她一下，以她的性格如何能忍。

    即便是不能打他一顿，能把他噎个半死，也让她心情愉悦。

    不知从何时起，叶欣然心中的小恶魔被凌风唤醒了，不折磨一下后者，她总觉得有什么事情还没有做，心中总是有一种遗憾。

    尽管，她知道这是很危险的讯号，但是，她还是忍不住这么做了。

    “给我一个不打你的理由。”叶欣然冷酷的说道，只是她嘴角上扬，不经意间，流露出一个绚烂的笑容，可是，稍纵即逝，没人见到这一缕芳华。

    “那你还是打我一顿吧。”

    凌风恨不得把头埋进胸口，实在太丢人了，憋屈的都快哭了。

    你以为我愿意每次大战都重伤啊！

    在飞圣峰之巅，如果他不拼死的话，那么，叶欣然、傲娇鸟都不可能活着回来。

    庄家的时候，他和傲娇鸟倾尽全力，动用了魔石，才把那一级武尊斩杀的啊，而这一次大战，他独自一人率领逆神众，血杀药宗武者，干掉了二级武尊。

    搁谁身上不重伤。

    可偏偏，他连续三次都倒在了叶欣然的怀中，这已经够丢脸的了，更可恨的是，他往叶欣然怀中噌，只是下意识的举动，毕竟，那里更柔软，更舒服。

    问题是，他现在被叶欣然抓个正着，难道他要向叶欣然解释，那不是故意的。

    天知道，叶欣然会不会相信。

    “这个理由很充分。”叶欣然眯眼冷笑着说道。

    “这么说，你不会打我了？”凌风大喜，忍不住抬起了头来，而后，他就感觉自己的身躯一轻，眼睛就浮肿起来了。

    “砰！”的一声。

    他跌倒在地上，一只眼睛已经黑了，看似就如同一只熊猫，气的凌风咬牙切齿，他真的不是故意的，虽然，她怀中馨香扑鼻，但能怪他么。

    不过，他也知道这种话，说出去根本就没有可信度，干脆躺在地上装死。

    现在，他连石窟都不敢走出去了，顶着一个熊猫眼，只怕会让逆神众投来异样的眼光啊，难道，让那些个不知真相的逆神众以为他连一个女人都打不过吗？

    不！

    “我只是不打女人！”凌风心中想道。

    “尽早痊愈，我会来挑战你的。”叶欣然冷哼一声，转身就要走出去。

    “……”

    凌风生气了，瞬间跳了起来，怒道：“我拒绝！”

    这个女人太气人了，都已经打了自己一拳，还要挑战自己，这不是要当所有人的面，把自己暴揍一顿吗？

    他英明神武的少主形象就要毁于一旦了，最关键的是，他送玉镯她都已经戴在手腕上了，人情她已经领了，又一拳泄愤了，还要揍他，简直岂有此理！

    “我知道你心里在想什么。”

    叶欣然睨了凌风一眼，冷酷又霸道的说道：“不过，不打你一顿，我实在没事可做。”

    “噗……”

    凌风心中吐出了三口老血，他感觉自己是神武大6上，最悲催的人。

    望着叶欣然酷酷离去的曼妙身躯，凌风气的咬牙切齿，这个暴力野蛮又蛮不讲理的女人，她没事竟然就想打自己一顿，还有没有天理了？

    凌风暗自誓，一旦他晋级武尊，一定将后者的屁、股，胸口都狠狠地拍打一顿，随后，他有颓然地倒在地上，继续躺尸，暗自决定在没有和叶欣然匹敌的实力之前，他绝不会走出石窟的。

    死都不出！

    噌她的胸口，让她哭去吧！

    三天后，凌风伤势痊愈，但是，他死活赖在石窟当中，佯装要领悟古武战技，就是不走出石窟，让得叶欣然气的牙痒痒，她总不能被逆神之主训斥的风险，进入把凌风拖出来吧？

    山风徐徐。

    叶欣然瞥了一眼凌风所在的石窟，转目望着手腕上那枚玉镯，痴痴一笑，如春风化雨，润物细无声。

    情不知何时起，直教人想多打他一顿。

    “三大势力已经除名，而逆神想要稳固武国，还需要一些时间的渗透。”盘坐在石窟中，凌风喃喃自语，武国不是蛮荒秘境，逆神众要尽可能地低调，暗中培育势力。

    而想要让逆神众渗透到武国每一座城池，也不是朝夕可成，这需要逐步来完成。

    不过，逆神众不会等待太久的，他们会前仆后继地走向神武大6，与天才争锋，所以，每一个人都不会懈怠的。

    “神虚之力，还不够凝练，想要晋级，只怕暂时是不可能的。”凌风蹙眉想道，而古武战技的确是至关重要的一步。

    比如锁龙缚、比人绝更令人惊悚的圣绝。

    这的确是他接下来要做的重点，但也不是那么着急。

    “小家伙，你是不是忘了我了。”这时，懒洋洋地声音，从噬灵珠里面传来。

    紫风那悲伤的声音，将凌风从沉思中拉回了现实，这让凌风忍不住大笑，后者实在太悲催了，被囚困了这么多年，虽然吞噬了各种药草、丹药，但始终都被压制在武圣之下。

    “紫老，我还以为你又沉睡了呢。”凌风咧嘴笑道。

    “你这个小王八蛋。”紫风气愤的说道。

    那一战，动静那么大，即便是在噬灵珠中，他都被波及了，沉睡个毛线啊。

    “紫老，我最近脾气不太稳定，你可不要刺激我啊。”凌风说道。

    “……”

    尽管，紫风气的牙痒痒，但也只能忍气吞声了。

    凌风很满意紫风的态度，笑道：“现在我也是五级武圣了，与当初的武灵有着天壤之别，可以炼化试一试，但能不能成功，我也不敢保证。”

    “那就尽力吧。”紫风叹息，当初他是武尊都不能撬开噬灵珠，除非是武神来了，否则，这噬灵珠就是无敌的。

    不过，凌风的体质很特殊，能够炼化一分，也可以让他汲取更多的力量，看到一丝希望总是好的。

    “那就开始吧！”

    凌风神色一肃，顺手就取出了几枚如血丹，以神虚之力包裹着。

    当初，他炼化噬灵珠的时候，可是被吞噬个干净，如果不是紫风已经在其中的话，他都可能被吸扯进去，所以，他也不得不做足了准备，以免生意外。

    “来吧！”

    下一刻，凌风轻喝一声，丹田中五道神虚之力，猝然而现，将手指包裹了起来。

    “嗡！”

    当神虚之力涌入噬灵珠的那一刻，它就如同干裂的大地，疯狂的吞噬起来，这让得凌风神色凝重了起来，他感觉后者就是一个无底洞。

    “蹭蹭……”

    空气激荡，隐隐的可以看到，在噬灵珠上方，形成了一个小型气旋，如同妖魔的大口，正在鲸吞海饮，让得凌风的神虚之力，急消失。

    不过，在这一幕持续了一个时辰之后，凌风神色陡然一惊，他感觉到，噬灵珠就像是一个巨大的虚无空间，正在被神虚之力充满，不断地向着尽头延伸。

    这与三年前，截然不同。

    那时，他的三种力量如同进入了泥沼一般，举步维艰，但现在却势如破竹，根本就没有太大的阻碍，这让他吃惊的同时，也暗自震惊了起来。

    “这不是一般的东西，而是古武者的兵器！”

    凌风恍然了，这一幕不是境界强大造成的，而是神虚之力，它才是炼化的根源。

    因为，即便是武圣想要炼化噬灵珠，也必然会被阻碍的，但是，他却分明感觉到了噬灵珠的兴奋以及神虚之力的璀璨，这只有在激古器断刃之时，才能出现的情况啊。

    “古武者的凶兵。”

    紫风一愣，旋即就明白了过来，难怪连武尊都无可奈何，那是因为只有古武之力才能真正炼化它，控制它啊。

    旋即，他也狂喜了起来。

    “嗤嗤……”

    神虚之力不断地蔓延，它就形同凌风的眼睛，看到了整个噬灵珠的波澜壮阔，它像是一片瀚海，无边无际，黑沉沉的，让凌风都感到压抑。

    三个时辰之后，凌风的神虚之力都开始暗淡无光了。

    随即，他就咬碎了那几枚如血丹，让得狂暴的药力，涌入进来，弥补他的虚脱，而后，神虚之力又狂暴了起来，不断地渗透……

    天暗了。

    天又亮了。

    凌风额头上的冷汗滴答而下，他心中震撼不已，噬灵珠比他想象的要可怕太多，吞噬了那么多神虚之力，依旧像是看不到尽头一样。

    “呼！”

    他深吸了一口凉气，让得自己眩晕的脑袋清醒了几分，而后，他又吞噬了五枚如血丹，令神虚之力以无比狂暴的势头，疯狂的涌入噬灵珠当中。

    既然它想要吞噬，那就让它吞噬个够。

    既然已经现它是古武者的凶器，那就要看一看，它真正的面目。

    “嗡嗡……”

    终于，在凌风坚持了三天之后，神虚之力延伸到了噬灵珠的核心，而在那里，凌风看到了一个气旋，它徐徐盘旋，如同飞翔的苍蝇，四周逸散着淡淡的气流。

    它通体虚淡，亦如星辰。

    只有三尺大小，却闪耀着不休的古老气息，而在核心有一柄小匕，上面有着一道道裂痕，像是经历了一场场大战造成的，但是，极致的凶戾光芒，则是要碾碎这方天地一般。

