    第834章甜宠文炮灰不认命（74）

    颜素下午再没去学校，而是回了家。

    她刚打开电脑，要查兰邵琅，1357就把兰邵琅的资料给了她。

    这几个世界下来，1357早就没那么拽了，也开始学着人的思维考虑问题了，但这么人性化还是第一回。

    颜素不禁感到奇怪，“你这次怎么这么主动？”

    1357反驳，“系统之前也给宿主提供了重要信息。”

    余恨，顾敛，还有之前那些，他难道没有提示过吗？

    颜素想了想，承认了它这句话，“不过，你这么帮我干什么？怕我被干掉了，完不成任务？”

    1357：“……”

    它就没考虑过“完不成任务”这个选项。

    宿主是一定能完成任务的，但它不想看着宿主被主角欺负。

    1357不答，颜素也不追问，她看了一下兰邵琅的资料，又特意搜了一下他目前负责的两个项目。

    其中一个项目，上个月工地上出过事故，但很快就被压了下来。

    兰邵琅是兰家的继承人，从小就被当作继承人培养，兰家在他身上花费了巨大的心血和投资，现如今不管他做了什么，兰氏集团和兰家都会保他。

    与他不同的他的亲弟弟兰邵旌，因为是次子，一出生就成了弃子，甚至兰家担心他长大后会跟哥哥夺权争产业，对他采取的就是放任纵容的教养方式，这么多年下来，他们的目的确实达到了。

    如果兰邵旌不知道自己被全家人“宠溺纵容”的真相的话。

    可惜他知道了。

    且并不甘心。

    ……

    关泽铭中午一下课就去打听消息了，但一直到下午快放学时才得到确切答案。

    他看完了朋友发的消息，一下课就把真相告诉了连诺等人。

    十五班本来就因为颜素不在没精打采，一听颜素被“放了假”，很有可能再也不来学校，顿时全班都炸了。

    “什么意思啊？要雪藏颜老师吗？”

    “确实像是劝退，也不说直接把你开除，就是不让你教书，不让你做事，时间一久，自然就排挤出去了。”

    “凭什么啊？颜老师做错了什么啊？”

    刘玲玲自责不已，抓着代尔莼的手腕说，“肯定是因为我们三个，颜老师维护我们损害了学校的声誉，所以才这样。”

    代尔莼也是这么想的。

    谁知关泽铭说：“和这件事有关，但并不全是因为这件事。”

    “什么意思？”崔池州问。

    关泽铭看向了连诺他们那儿，连诺兰邵旌胡嘉程胡杨几人都一愣，跟他们有关？

    连诺骂道，“你快点说，跟我们几个有关？我爸妈感激颜老师都来不及，怎么可能害她！“

    自从他开始用功学习后，家里人不知道有多感谢颜老师，要不是他极力拦着，指不定这会儿房子车子都不知道送了多少了。

    胡嘉程却有所感似的，看向了中间的兰邵旌。

    兰邵旌一愣，想到一个可能后，脸色大变，“你是说，和我家有关系？”

    蓝甜是他哥的女朋友，一班出了那么多事，蓝甜这个班主任难辞其咎，她在学校过的不开心，那自然兰邵琅也不会高兴。

    突然，兰邵旌站起来阴着脸就往外走，被胡嘉程和连诺扯住，他又挣脱，想要从后门跑出去，被后面几个大个子联手抓住。

    (本章完)

