
　　在杰里·斯隆的抢投三分战术下，爵士队收到一些奇效。

　　奥库没想象中那么菜，他的确投中两记关键三分。

　　无奈——

　　爵士队在末节打崩了，落后湖人太多分数。

　　两记三分命中，也难以挽回颓势。

　　最后一分钟，他们使用犯规战术，还想最后一搏。

　　林峰和科比将他们的希望碾压粉碎，罚球稳如老狗。

　　先是林峰两罚全中，之后科比两次罚球也全部命中。

　　这个时候的分数定格在110:98，领先他们十二分。

　　杰里·斯隆继续表演抢投三分战术，德隆出手，可惜打铁。

　　前场篮板没有保护好，被夸梅布朗拿到。

　　这家伙拿到球权，本想立即传给林峰。

　　爵士队犯规很快，马上对夸梅布朗实行犯规。

　　夸梅布朗有些紧张，关键时刻他去罚球，这要是罚不进，肯定又会被队友嫌弃，被禅师数落。

　　或许是看出夸梅布朗的紧张，林峰走到他面前，开口道：“放心去罚球，罚不进还有我，我会在旁边伺机而动，争抢篮板，争取让我们获得二次球权的机会。”

　　“林！好的吧，我尽力去罚球，如果罚不进，你们也不能怪我啊。”

　　“不会怪你的，这种事情轮到你，你就去坚决地罚球，何况我们还领先他们十二分，时间却不多了。”

　　“ok。”

　　有了林峰的鼓励，夸梅布朗感到些许放松。

　　站上罚球线，夸梅布朗比划一下子，然后深呼一口气，争取把那该死的球投进篮筐。

　　爵士队球员在两边牢牢卡位，等待着拼抢篮板。

　　他们看见了机会，科比和林峰罚球稳得一批。

　　而夸梅布朗的罚球命中率，比奥尼尔强不了多少。

　　这小子肯定要罚丢一个球的，罚丢的球，抢到篮板，麻利地抢投三分，爵士队还有机会。

　　“唰！”

　　第一罚，进了。

　　夸梅布朗深呼一口气，感觉手心里满是汗水。

　　没得办法，自己太容易紧张了。

　　这是自己的最大缺点，夸梅布朗从不否认。

　　“布朗在今晚的表现中规中矩，第一罚进了，看看布朗的第二罚。”

　　沃尔夫·乔了解夸梅布朗。

　　平常大常规赛，夸梅布朗都特别容易紧张。

　　这是生死季后赛，夸梅布朗肯定更紧张。

　　然而在这种紧张下，还能罚进一球，不得不说，夸梅布朗有进步了。

　　结果刚夸完，夸梅布朗就下路子了。

　　砰的一声闷响，第二罚打铁。

　　篮球弹框而出，爵士全队卡位起跳，迅速拼抢这个篮板。

　　湖人队那边，拜纳姆、奥多姆也在卡位。

　　奈何两人寡不敌众，爵士队除了德隆，几乎都跑过来拼抢篮板球了。

　　“嗖！”

　　然而。

　　在这千钧一发之际，一道身影窜出。

　　正是身穿5号球衣的林峰，在夸梅布朗第二罚出手瞬间，他看弧线，就猜出这球要打铁。

　　而且拥有“天才篮板”技能，他马上横移位置，迅速跑到篮板下落的方向。M.23sk.com

　　在篮下几人奋力卡位时，他就已经来到了篮球落位点。

　　然后高高跃起，在布泽尔头顶上，摘下这个关键篮板。

　　没什么诀窍，就一个字，快！

　　快如闪电！

　　再加上天才篮板技能给力，林峰夺走本该属于爵士队的篮板。

　　这一幕映照在现场球迷眼里，顿时像看怪物那样盯着林峰。

　　谁都不敢相信，在那种死命卡位下，林峰还能抢到这个关键篮板。

　　“噢！上帝，篮板球被china林抢到，他是板神附体，在布泽尔头上，硬生生夺走这个篮板。”

　　“china林运球走位，速度很快，直接扣篮！”

　　林峰反应十分迅速，没打算拖延时间。

　　拿下篮板，趁着爵士队员发愣，他一记双手暴扣，将篮球重重送入篮筐。

　　这样就更稳了。

　　夸梅布朗就算两罚全中，也只能得到两分。

　　而现在，林峰快如闪电地拿下篮板，加一个双手暴扣。

　　这一来一回，湖人队拿到三分。

　　相当于打成一个2+1

　　爵士球员面面相觑，四个人愣在那里，你看看我，我瞅瞅你，全部傻眼了。

　　最终，所有人目光定格在布泽尔头上。

　　因为篮板球就在他的头顶上，他的位置是最好的。

　　都以为布泽尔能稳稳摘下这个关键篮板，半路却杀出一个程咬金，将属于布泽尔的篮板，一把抢走！

　　“该死的，布泽尔，你还有什么用？那么好的篮板位置，你居然没有拿到这个关键篮板？”

　　杰里·斯隆暴怒了。

　　都看得清清楚楚，布泽尔位置最好，篮板球绝对属于他的，结果被他弄丢。

　　德隆双手叉腰，脸色十分难看。

　　他还等着布泽尔拿下关键篮板传球给他，他站在中圈靠里一步的位置，只要接到这个球，立马到三分线投一个三分。

　　现在可好，篮板被林峰抢走，还双手暴扣又获得两分。

　　很打击士气，太特么打击士气了。

　　一瞬间内，爵士全队如同泄气的皮球，一个个蔫了！

　　“fuck！”

　　杰里·斯隆叫骂起来。

　　早先杰里·斯隆是个很斯文的教练，这一刻，好脾气的他也忍不住爆粗口了。

　　“完了，我们爵士完了！彻底没有希望了！”

　　杰里·斯隆摇头，他知道，因为布泽尔的大意，关键篮板没有拿到。

　　又被林峰扣篮得到两分，时间仅剩33秒……

　　在这种情况下，爵士翻盘，几乎没有半点希望。

　　后面的比赛，爵士的确没了士气。

　　林峰的关键篮板和暴扣，送爵士队回家钓鱼。

　　最终比分定格在115:100，以十五分的优势，拿下g5比赛。

　　赛后，湖人全队狂欢，球迷们高声喝彩。

　　斯台普斯中心，从天而降彩带，啦啦队的小妞们，放肆扭动着性感的腰肢。

　　爵士队员们，灰头土脸走进球员通道。

　　06-07赛季，此后与他们无缘，他们可以安心回家陪老婆孩子了。

　　“胜利属于我们的，这里是我们的地盘！”

　　林峰脱掉球衣，露出精壮的上半身，与科比、老鱼、奥多姆几人拥抱在一起。

　　“哈哈…胜利终归属于我们，只是比我预算的要稍晚一些而已。”

　　科比开心地笑了。

　　五场对决，拿捏爵士。

　　“林！你关键的篮板，神奇的暴扣，最后时刻，是你打乱了爵士队的进攻步伐！”

　　禅师走上前，含笑对着林峰说道。

　　“这些都是我应该做的。”林峰回应。

　　“有林在，即使我罚球不进，也能获得胜利，林就是我们湖人的守护神！”

　　夸梅布朗赶忙一记马屁奉上。

　　把林峰比作为湖人队的守护神！

　　这小子，打球不咋样，拍马屁倒是很有一手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第313章 湖人守护神免费阅读。https://xs.23sk.com 