    清晨

    　　木叶大门前

    　　猿飞日斩身穿着火影御神袍站在大门口。

    　　在他的对面排列着2000多名忍者军团。而千羽和日向日差，正和这两千忍者军团的副指挥，佐佐木明希上忍站在队伍的最前排。

    　　“树叶飞舞之处，火亦生生不息。火光将会。。。。。你们是村子的希望，也是即将。。。。。一定要为了保护村子，为了保护自己的家人，为了。。。。。大家准备一定要。。。。”

    　　猿飞日斩对着忍者们做着，慷慨激昂的战前动员

    　　讲了好久，讲台下的千羽都要睡着了，终于又讲了三十分钟后结束了。

    　　“千羽上忍，他们就交给你了，一定要把他们活着带回来，木叶的安危就在你们的手中了。”

    　　猿飞日斩抓着千羽的手，语重心长的说道。

    　　“放心吧，火影大人，战争的结果一定会是，以木叶的胜利结束的。”

    　　千羽自信的说道。

    　　随后千羽看向了一旁的忍者军团，心中想到：“这些人出了村子就得跟我姓了，现在让你多讲一会吧。”

    　　“兄弟们，最后看一眼木叶吧！我们将要为了守护村子，为了守护自己的家人，为了保护我们最宝贵的东西而战。”

    　　千羽对着忍者军团，大声的说道。

    　　“大家有没有信心把雾忍赶出火之国！”

    　　千羽对着木叶忍者军团大声问道。

    　　“有！”*200

    　　其中一小部分忍者回答道。

    　　“我听不见，大点声。大家有没有信心把雾忍赶出火之国。”

    　　千羽把右手放到耳旁，将右耳正对着忍者军团，大声的呼喊道。“有！！！”*2021

    　　两千多名忍者的呐喊声，震得木叶门前地动山摇。

    　　军心可用！

    　　“出发！”

    　　千羽用力的挥舞了一下手臂，说道。

    　　顿时两千名忍者，在各自的小队长的安排下，井然有序的消失在原地。

    　　“火影大人，战争胜利后再见。”

    　　千羽对猿飞日斩说道，随后他也消失在了原地。

    　　。。。。。。

    　　团藏的驻地

    　　此时的火影辅佐志村团藏，正坐在指挥帐篷的主位上，看着根部送来村子内的情报。

    　　即使他人不在村子，但是村子里有什么大事，也逃不过他的耳朵。

    　　“猿飞你竟然把指挥权，交给了一个孩子，你一定会后悔的。”

    　　志村团藏脸色阴沉的，看着手中的情报。

    　　他本来已经做好了，退守木叶的心理准备，但是却收到了猿飞日斩的信件，上面说很快就会有忍者来援助他，让他多多配合。

    　　当然此时的他还不知道，千羽和猿飞日斩的约定，是要他也听从千羽的。

    　　它的根部忍者，确实把木叶渗透的无孔不入，但是当时的火影办公室，只有千羽和猿飞日斩，以及猫脸暗部三个人，而这三个人显然都不是他的根部忍者。

    　　在团藏看来，忍者军团和千羽都服从他的指挥就好了，这样战争胜利了就是他指挥的好，如果战败了就把责任推在千羽身上。

    　　“团藏大人，雾忍的忍者，又拔掉了咱们一个据点。”

    　　就在这个时候，一名根部的忍者忽然闯了进来，对团藏汇报到。

    　　“让甲三带着几名忍者去骚扰他们，同时让甲二再去建一个新的据点。”

    　　团藏脸色一沉，没有犹豫随后说道。

    　　。。。。。。

    　　火之国的树林里

    　　无数道身影不停的穿梭在密林中。

    　　“千羽大人，预计今天晚上前，咱们就能到达指定的扎营地点。您有什么指示吗？”

    　　此时的佐佐木上忍，飞快的来到了千羽的身边，对千羽说道。

    　　“嗯，还有10里的时候通知我一下，咱们调整下状态，咱们要用最好的状态，去支援团藏长老。”

    　　千羽略微思考后，回答道。

    　　“是！”

    　　佐佐木上忍回应道，随后就回到了他的位置上继续前进。

    　　真不知道一会见到团藏，把猿飞日斩的亲笔信交给他后，他会是个什么反应。

    　　时间飞速的流逝，转眼间已经过去了数个小时。

    　　“千羽大人还有10里就到达前线了。”

    　　这时佐佐木上忍又来到了，千羽的身旁说道。

    　　“通知下去，全军停下休息十分钟。”

    　　千羽听到佐佐木上忍的话后，随即说道。

    　　“是，千羽大人。”

    　　佐佐木上忍对着千羽答复到，随后他就向各个小队的小队长发布了命令。

    　　很快整个忍者军团都停了下来，开始调整状态。

    　　十分钟很快就过去了。。。

    　　“佐佐木上忍，整理下队形，我们要排成8路纵队走进营地，要拿出我们木叶忍者的气势来。”

    　　千羽找到了，在一旁休息的佐佐木上忍说道。

    　　“是，千羽上忍。”

    　　虽然很疑惑，为什么还要排成队型，大家都是忍者又不是军队，但是他还是按照千羽的命令安排了。

    　　。。。。。。

    　　团藏的营地

    　　“团藏大人，乙二已经发现了援军，他们预计再有十分钟就能赶到营地了。”

    　　一名根部忍者出现在团藏的身边，对着团藏说道。

    　　“嗯，我知道。”

    　　团藏点头示意了一下，根部的忍者就消失在了指挥帐篷内。

    　　团藏稍微思考了一会，决定去看看这只军团，随后就走出了帐篷，向着营地大门口走了过去。

    　　刚刚走到门口，就看到远方的密林里走出了，一支整齐划一的军队，如果不是团藏认出了前面的千羽和日向日差，知道这是木叶的忍者援军，他还会以为是火之国大名的军队。

    　　而走在最前面的三个人正是，千羽和日向日差，以及佐佐木有希上忍。

    　　千羽带着忍者军团走到了营地门前，抬起了右手，比了一个手势，身后的忍者军团顿时全部停止了动作。

    　　“团藏长老，这是咱们第一次正式的见面吧，没想到竟然是在战场上。”

    　　千羽对着营地门前的团藏说道。

    　　“旗木上忍，猿飞不知道因为什么，竟然会放心的把这支军队交给你，但是既然你们已经到了战场，那从现在开始你们就，只需要听从我的指挥就好了。”

    　　团藏看到千羽后，阴着脸说道。

    　　显然对于猿飞日斩，竟然把部队的指挥权，交给千羽这个晚辈，有很大的意见。

    　　“团藏长老，这是火影大人写给你的信。”

    　　千羽没有生气，反而微笑着将猿飞日斩写给团藏的信交给了他。

