    

    
                第863章

    
                而后，祝冷之又和江志浩聊了聊家常。

    
                得知他已经结婚生子，不免内心觉得惋惜。

    
                因为他看的出来，女儿对这个男人有好感，倘若真能成自己的女婿，那公司姓谁也就不重要了。

    
                祝美臻也听的明白父亲是想问什么，在旁边听的脸色红扑扑的，煞是好看。

    
                邵安兰过来拉着她，嘀嘀咕咕说了几句，把祝美臻说的脸色更红。

    
                两个女孩在一旁嘻嘻哈哈的闹腾起来，场面美如画。

    
                考虑到公司股权变动，涉及到其它事宜，祝冷之没有再多耽搁，带着合同和原石回去了。

    
                江志浩自然也要跟着去一趟，起码得把公证后的合同拿回来。

    
                邵安兰本来是想跟着的，但她爸临时有事，把她喊了回去，只能无奈的离开。

    
                走之前还说等两天就去找江志浩和祝美臻玩，这丫头的心思都写在脸上，藏也藏不住。

    
                因为航班机票数量不够的原因，祝冷之是单独走的，江志浩则和祝美臻一架飞机。

    
                把邵安兰送走后，两人坐在候机大厅等待。

    
                熟悉的人都离开了，就剩下他们俩，祝美臻忽然觉得有些紧张。从没有哪个时候，让她觉得单独呆一个男人身边，心跳会这么快。

    
                江志浩看出了她的异样，问：“怎么脸这么红，不会发烧了吧？”

    
                “没有，就是有点热。”祝美臻拉开衣领扇了扇风，然后又道：“对了，还没跟你说谢谢呢。”

    
                “谢什么？”

    
                “当然是谢谢你跟我合作啊，我知道你有一部分是看在我的面子上，等到了我们那，一定请你吃顿大餐！”祝美臻道。

    
                江志浩笑起来，道：“没想到你还挺自恋的，你怎么知道我就是看在你的份上，而不是看上了你爸的公司？”

    
                “我当然知道！”祝美臻非常自信的道，不知想到了什么，她的视线落在江志浩的嘴唇上，然后脸色更红了。

    
                江志浩也不由想起之前和她的那点意外接触，不由觉得有些尴尬，便道：“还没问你呢，大学毕业后有没有兴趣做珠宝设计？”

    
                “珠宝设计？还没想过，我才刚上大一，想那么远干嘛。”祝美臻知道他在转移话题，便顺势说了下去：“我倒是对服装设计挺有兴趣的，如果有一天能登上国际时装秀就好了。”

    
                “那倒不难，有钱就能上。不过我觉得你很有珠宝设计天分，应该主攻这方面。”江志浩道。

    
                前一世祝美臻的珠宝设计屡获国际大奖，被誉为新世界最伟大的亚洲女性设计师之一，名气响彻国内外。

    
                这样的天赋如果糟蹋了，实在太可惜。

    
                如今她的命运和江志浩有了牵扯，家庭状况也会随之发生改变，江志浩不清楚是否会影响到她对未来的选择。为了保险起见，还是决定进行一点小小的修正和引导。

    
                祝美臻看着他，忽然嘴角露出一丝笑意，道：“你是不是想让我也加入公司？如果是因为这个原因，那我倒是不反对尝试做一名珠宝设计师。”

    
                江志浩一怔，这才反应过来她误会了，只好道：“我可没那个意思，就随便问问，你要是没兴趣就算了。”

