
　　葵花点穴手类似于一阳指，并非只有点穴手法，还有用于打斗的招式。

　　吕云澄掌力未到，白展堂猛地一扭腰，身子已经到了吕云澄身侧，食中二指再次点出。

　　轻功身法有很多种，有的用于长途奔袭，如“一苇渡江”，有的用于近身闪躲，如“神行百变”，有的用于飞檐走壁，如“壁虎游墙功”。23sk.Com

　　白展堂作为当世最顶尖的轻功高手之一，各种轻功都非常擅长。

　　如果说高速飞掠的白展堂是离弦的利箭，贴身近搏的白展堂就是灵巧的花猫。

　　忽东忽西，忽南忽北，忽左忽右，忽前忽后。

　　每一秒钟都能变幻数次方位，身形似乎已经完全融合在夜色之中。

　　飘飘渺渺，恍恍惚惚，但却半点不像鬼魅，反而有一种正大光明的味道。

　　葵花迷影本是鬼魅轻功，甚至能辅助施展迷魂神打一类的武技。

　　白展堂把葵花迷影练到这等地步，足见其天资卓绝，心向光明。

　　最关键的是，白展堂不仅轻功高深，指法也是不俗。

　　出招忽快忽慢，忽刚忽柔，慢则潇洒飘逸，快则疾如闪电，柔则绵软圆融，刚则势大力沉。

　　打穴手法共有七种：斫、戳、拍、擒、拿、撞、闭。

　　用掌边侧打为斫；用手指直打为戳；用掌根按打为拍；用五指抓取为擒；用二指掐取为拿；用膝、肘打为撞；用手指扣锁为闭。

　　葵花点穴手以戳、拿、闭为主，辅以高深轻功。

　　一招出手，不管中没中，都是立即掠开，绝不多停留片刻。

　　身法和指法近乎完美的结合在一起，让吕云澄高呼过瘾，双掌上下翻飞，把大旗风云掌的精要尽数施展而出。

　　风起云涌、风轻云淡、风举云飞、风驰云卷、斜风细雨、西风残照……

　　掌力笼罩周身五尺，无论白展堂如何出招，只要掌力送到，指力登时溃散。

　　吕云澄打的过瘾，白展堂心中却大叫MMP！

　　俗话说，宁挨一拳，不挨一掌，宁挨一掌，不挨一指。

　　拳脚绝学中，以指法的劲力最为凝练，能够以点破面，克制拳劲掌力，吕云澄却能以掌力破指力。

　　脚步近乎没有移动，只以双掌应招，便轻松拆解了他的葵花点穴手，内功造诣显然压了他一头。

　　远远望去，只见一道白影双足立地生根，双掌变幻莫测，另有一个虚幻的影子围绕白影飞速旋转，指力如风如电。

　　“好指法，过瘾！”

　　“好掌法，厉害！”

　　吕云澄气血勃发，白展堂也打出了豪气。

　　两人越打越快，须臾时间，便已经斗了三四十招。

　　“嗤！”

　　白展堂的指力划破空气，带着刺耳的爆鸣声，点向吕云澄的右肩。

　　“刷！”

　　吕云澄双掌一分一合，施展出大旗风云掌最强的一招——风卷云残！

　　“波！”

　　伴随着一声轻响，掌力和指力撞在一起，又在一瞬间相互抵消。

　　白展堂手指微微抽搐，显然是被掌力冲击，受了一些损伤。

　　吕云澄掌心有一道微不可查的伤口，手腕有些许酸麻。

　　“吕公子武功高深，在下甘拜下风。”

　　“哪里哪里，平手而已。”

　　“吕公子是剑客，还未用剑，我却已经用了全力。”

　　“平手就是平手，找理由是软弱的表现。”

　　“你那宝剑真的有这么凶？”

　　“当然，听说过泪痕剑么？”

　　泪痕剑！

　　天下第一凶剑！

　　传说此剑铸造出来之后，由于太过凶煞，铸剑师大惊失色，忍不住流下泪水，滴落在剑上，化做了泪痕。

　　更有传说，这把剑原本注定会杀戮无数，观音菩萨不忍苍生受苦，流下一滴慈悲泪，化去了剑上的煞气。

　　出必见血，空回不祥，宝剑出鞘，观音流泪！

　　白展堂本以为泪痕剑只是一个传说，没想到竟然真的存在。

　　“你要看看么？”

　　“不看不看，你就算把我送到六扇门，我也绝不看泪痕剑。”

　　“你也信那些无聊的传闻？”

　　“吕公子温文尔雅，并非杀戮成性的大魔头，想来江湖传闻有误，但剑毕竟是凶器，能不看还是不看的好。”

　　“这话倒是在理，所以我平日能不拔剑，绝不拔剑。”

　　“如果一定要拔剑呢？”

　　“那就尽量不要留活口。”

　　白展堂后面的话被噎了回去，吕云澄嘴角淡淡的微笑，在这一刻成了奸诈的冷笑。

　　郭芙蓉说的不会是真的吧！

　　“嘶……”

　　白展堂倒吸一口凉气，只想蒙着被子好好睡一觉。

　　……

　　事实上，江湖传闻并没有特别夸大，泪痕剑确实是一把凶剑。

　　不仅蕴含一股炽烈的杀意，还能吸收凶煞之气成长。

　　若是放入风云世界的“剑界”或是“九空无界”，怕是能孕育出魔魁，或是成为大邪王一类的绝世凶兵。

　　本世界平和安宁，充满了欢乐的气息，泪痕剑没有成长的基础。

　　可即便如此，吕云澄也花费了偌大精力，才堪堪收服了宝剑。

　　这主要得益于新手大礼包中的“碧灵丹”。

　　碧灵丹是以天山雪莲为主材炼制的灵药。

　　不仅能够祛除百毒，还能平心静气，抑制心魔，甚至能够化解修行邪派武功造成的走火入魔。

　　在本世界收服宝剑，日后无论宝剑成长到什么地步，对于吕云澄都是增益，不会出现“魔剑噬主”的情况。

　　当然，本世界也不是没有拔剑的机会。

　　日后面对姬无病、姬无命、上官云顿、美丽不打折、金银二老、公孙乌龙之类的恶棍，吕云澄绝不会有一丝一毫的手软。

　　嗯，先回去好好练功。

　　要不然就不是自己不手软，而是公孙乌龙不手软了。

　　……

　　佟湘玉办事还是很靠谱的，很快便为吕云澄找好了房子。

　　自此之后，吕云澄在七侠镇住了下来，每日里除了练功，便是四处闲逛。

　　一来熟悉周围的环境，二也是为了找人。

　　卖画老头！

　　要说本世界最神秘的人物，非卖画老头莫属。

　　卖画老头自幼喜欢听人说书，然后把说书人说的内容画出来，卖画换食物。

　　而这些画，竟然是真的武功秘籍。

　　不只是衡山剑法，就连葵花点穴手，也是他的作品。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第3章 宝剑出鞘，观音有泪免费阅读。https://xs.23sk.com 