    后来王茜茜知道那个男人打着什么主义，对方的家人也经常跟王茜茜说什么女孩子要那么多房子干什么，不如给她丈夫什么的。反正就是打着王茜茜家的房子的主意，让她不要签什么婚前协议，以后她家的房子属于她跟她丈夫的共同财产。

    王茜茜不干，非要跟那个男人分手。

    那个男人本来就有那么一点偏执，还有点占有欲过剩，知道王茜茜要分手之后就很不爽，闹了好久发现王茜茜不为所动，就一气之下给王茜茜泼硫酸。

    王茜茜受伤之后非常坚定地把人送进去吃牢饭，她自己则是很积极地治疗。因为当初被泼硫酸的时候护得很及时，其实王茜茜脸上的伤不是很重，但她身上的伤挺大面积的。

    现在有了可以修复的机会，王茜茜就没打算错过。

    李思柳在知道了王茜茜的经历之后，看着她并没有自暴自弃变得阴郁的样子，很是触动，“茜茜姐，你就不怨恨吗？”

    “怨恨？”王茜茜闻言笑了笑，“我当然也是会怨恨的，怨老天为什么让我遇到那个混蛋，怨那个混蛋为什么这么狠。但是我又怨我自己，如果不是我当初被迷了眼、失了心，也不会遇到这一切。”

    “虽然我是遇到了不好的事情，也遇到了不好的人，但我父母依旧爱我，我身边的人也对我很好，我也就满足了。”王茜茜说道。

    她其实一开始的时候也是有过怨恨的，情绪一度失控。后来，也是在家人的陪伴之下，她恢复了过来。只要她充满了希望，生活就不会过得很差。

    主要还是她的家庭条件好，她受伤之后得到很好的治疗，受伤之后即使她不愿意出去工作不愿意面对外人，她家里也依旧能够支持她。

    李思柳和王茜茜聊得很合得来，她们俩在受伤之前的性格都是差不多的，虽然年龄上差了好几岁，但还是有不少的共同话题的。

    伤疤修复这边的队伍虽然人多但是也挺快的，因为有一些人不需要住院，只需要开了药去买了药就可以离开了，自己回家擦药就可以了。

    所以很快地就轮到了王茜茜，她到了诊室之后把自己的病历本交给了医生，又给医生检查了一下她脸上的伤，身上的伤也检查了一遍，确定了她伤痕的大小程度就给她开了药了。

    “你的伤痕面积不算小，但也不算很大。大概需要五瓶左右的修复药剂就差不多了，我先给你开五瓶的药，你回家后早中晚的次数擦药就可以了。”给王茜茜看诊的医生说道，他一边说还一边在本子上写写画画，给王茜茜开药方。

    “医生，真的五瓶药就可以好了吗？”王茜茜满含期望地看着医生问道。

    医生点点头道，“是，我们新出的这个药剂的修复效果非常好，你回去之后记得按照医嘱擦药就可以很快修复好。”

    王茜茜开心地点头道，“你放心吧医生，我会遵从医嘱的。”

    能够只要几瓶药就能够让自己身上的伤疤去掉，她怎么会不听话呢？

    拿到了医生开的药方后，王茜茜就开开心心地跑去药方那边取药了，离开之前她还鼓励了一番李思柳。李思柳看着她开开心心的模样，也对这个药剂有了信心。

    李思柳的情况和王茜茜的差不多，她的伤痕面积虽然没有王茜茜那么大，但是当初受伤的时候伤口比较深，所以她需要的药剂大概也才四五瓶左右。

    李思柳在给医生检查她身上的伤痕的时候还有些抗拒，受伤之后她虽然还算冷静但其实也很抗拒被别人看见她的伤疤，即使是给医生看，她也有那么一些抗拒。

    可她还是强忍下来，让医生检查伤痕，然后给她开药。

    “先开四瓶的药，大概用完之后就差不多了。”医生说道，“如果四瓶用完之后还没有彻底的消除伤疤，再到医院来看看。”

    “当然四瓶药大概能够修复百分之九十的疤痕，即使最后药用完了还没有彻底好也不会一点效果都没有。”医生安慰李思柳道。

    李思柳点点头表示自己知道了，她认真地道，“谢谢医生。”

    “行了，去药方那边取药吧。”医生将药方递给李思柳道。

    李思柳再次感谢医生，出去之后带上自己爸妈去药房取药了。

    李思柳和爸妈去药方那边取了药，花了总共四千块，然后再加上她的挂号费和就诊费，其实这一趟也就是花了不到四千一。

    修复药剂一瓶大概有30ml大小的一瓶，李思柳想着这么一瓶大概可以用多久呢？用完了之后，她身上的伤痕真的能够消除吗？

    虽然还抱着怀疑的心态，可回到家之后李思柳就给自己擦药了。

    李思柳看着自己脸上的那道疤，她的右脸脸颊有一道长5厘米的伤疤，这道疤不算很细，最中间的地方起码有5毫米宽。也是这道疤让李思柳非常的自卑，她原本是很漂亮的一个姑娘，结果因为这道疤被学校里的一些人叫做丑女。

    李思柳没有受伤之前因为长得漂亮性格开朗，所以在学校里也是很欢迎的，虽然她并没有跟男生们走得多么近，可还是有不少男生喜欢她。

    也因此，学校里有一些人就看她不顺眼，其中几个也是因为她们喜欢的男生喜欢李思柳，所以她们就敌视她，处处看她不顺眼。

    后来李思柳受伤了，脸上多了一道疤，身上即使穿着长袖长裤不怎么看得见伤疤，可那些人依旧会说李思柳身上肯定有很多的疤痕，不然的话她怎么一直只穿长袖长裤？

    要知道羊城夏天的时候可是非常的炎热的，羊城的人夏天的时候恨不得把短袖短裤焊在身上，甚至有些人恨不得只穿比基尼。可李思柳大夏天却依旧穿长袖长裤，甚至都不是穿非常薄的那种，因为她担心别人会透过她的薄衣看到她身上的疤痕。

    所以那些跟李思柳不对付的人就各种的传李思柳变丑了，身上带着那么多是伤疤肯定丑死了等等。

    虽然李思柳也有朋友，但她和她朋友也不可能在那些跟她不对付的人传她不好的话之后一一去澄清什么吧？更何况，李思柳身上的确是有伤痕，所以她澄清什么呢？

    李思柳一边拿着棉签给自己脸上的那道疤擦药，一边想着在学校的事情一边想着如果这药真的有效的话，她是不是可以恢复以前的生活了？

    还有她喜欢的人……

