    秋若晗提着一套茶具进来，放置桌上，再折身出去，娇躯颇是窈窕。再见摆在桌上的那些物事，是套紫砂茶具，那紫砂壶纹理细密，雕纹古朴精美，显然是宜兴窑烧出的上好精品。

    片刻后再见秋若晗回来，纤巧手上多出了一火炉，炉中烧着上好木炭。

    楚江南再次看见了秋若晗，不由多看了几眼，鹅蛋形的线条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴，显得温婉妩媚。那双黑葡萄似的美眸，象一潭晶莹的泉水，清彻透明，楚楚动人。

    楚江南盯着她有些出神，秋若晗对上他的目光，俏脸上的红晕像融化了的胭脂一样荡漾开来，一直蔓延到了耳根，让她显得极是清雅迷人。

    好色男人虽然在发呆，但秋若晗却不能，礼不可费，她侧身福道，目光逐渐变得恬静，微微笑道：“属下见过少主。”

    楚江南从她身上特有的那股总恬静的气质中回过身来，咳嗽一声，笑道：“不用多礼。”

    秋若晗闻言，盈盈起身，微微一笑，小嘴抿起甜笑时，露出如编贝玉嵌的整齐玉齿，更显唇红齿白。

    只见她从桌上拿过紫砂壶，往内注入清水，美妙的声线柔声道：“这是我们自家井底天未亮时打的水，就是清喝这白水也可口的很。”

    秋若晗将倒满清水的紫砂茶壶放到炉上，蹲下娇躯从一旁的小几上拿过一棕叶扇子，往炉里头轻轻扇风，婀娜的娇躯更显动人。

    楚江南见秋若晗煮茶时候全神贯注，目中只有眼前的炉子和茶壶，心道：“这也是一种境界了。”

    秋若晗煮的茶真是可口的很，楚江南嘴馋下竟将一壶茶都喝干了才依依不舍的咂咂嘴，一副意犹未尽的样子。

    楚江南放下空空如也的茶杯，不再拐弯抹角，开门见山道：“其他的事情待会儿再说，还是让我先替秋老疗伤吧！”

    没想到幸福来的如此突然，秋清俞闻言大喜，连忙起身躬腰行礼，恭声道：“有劳少主。”

    众人转入后堂内院，进门即见黄石为主，建筑亦大多环山，并以长廊相接。

    楚江南一路行来，只见全园景色简洁古朴，落落大方，不以工巧取胜，布局以山为主，土石相间的假山，山上古木新枝，生机勃勃，翠竹摇影于其间，藤蔓垂挂于其上，自有一番山林野趣。

    众人聚在秋清俞的房间里，楚江南让他脱去上衣，于床榻之上盘膝打坐。

    楚江南深深吸了一口气，收心敛神，伸出手掌，按在秋清俞背心，将一道天魔气缓缓送入他体内，感应他体内真气运行的情况。

    如果换作其他人，运内力替人疗伤患活死人的时候，自免不了顾虑颇多，一要有人护法，二要忌人打扰，但楚江南却艺高人胆大，没有那么多规矩，天魔场和天魔金身能够保证他在运功疗伤的同时监视和应对一切突发变故。

    楚江南之所以未带单疏影、乾虹青亦或是柔柔一起来，却偏偏让椎名由夜施针也有考验她的意图，按照常理，运功替人疗伤的时候，若稍有差池便会落入险境，忍者出身的椎名由夜如果真的有违逆之心，现在就是最好的机会。

    椎名由夜取出楚江南事先交给她的追魂夺命十三针，分刺秋清俞双侧手少阴心经神门、通里、极泉、青灵八穴，辅以心腧、心包腧，激发他心经经脉原气。

    秋清俞浑身一震，紧闭的眼帘下能够清楚的看见瞳孔在脉动，额头直冒冷汗，头顶飘出淡淡的白色尘烟，杨浩露出担忧焦急神色，秋若晗面上倒还沉得住气，但不断绞着裙襟的玉手却暴露了她内心的慌如麻。

    楚江南运起天魔气探明了伤势，丹田轰然一热，冰炎二重劲至阴至纯，至刚至阳的内息从双臂运至双掌，慢慢渡入秋清俞体内，中和折磨了他三年的残留暗劲，濡养五脏六腑，打通他受伤的经脉。

    秋清俞逐渐平静了下来，脸上神情舒缓，呼吸逐渐平稳绵长，进入了心无杂念的冥想阶段。

    知道师傅伤势大有好转，杨浩脸露喜色，长长舒了口气；见父亲终于从伤病的磨折中解脱出来，秋若晗更是用素手轻掩檀口，美眸中俱是喜悦的泪水。

    一时之间，房间里只有激动的呼吸声和狂跳的心跳声。

    大约过去了一盏茶的时光，楚江南轻喝一声，秋清俞喉间一热，张口喷出一蓬黑血。

    楚江南气归丹田，深深呼出一口浊气，轻轻松开抵在秋清俞背心的手掌，而收取了银针的椎名由夜则俏生生的立在他身旁。

    杨浩急忙走上前来，躬身行礼，右手做了个请的姿势，低声道：“少主请坐。”

    楚江南朝他点了点头，起身下榻，和椎名由夜分别坐下。

    秋若晗再次送上香茗，美眸中除了流露出感激之色外更多了一分说不清道不明的复杂神色。

    楚江南朝她微微一笑，慢慢的品着茶。

    没过多久，秋清俞收回内息，站起身来，对着楚江南竟“扑通”一声跪了下去，虎目含泪，感激道：“少主对属下恩同再造，属下感恩戴德，定当粉身以报。”

    “你既是我东溟派弟子，称我一声少主，你的事，我自是责无旁贷。”楚江南急忙起身将他扶起来，笑道：“些许小事，何足挂齿。”

    “他天未亮就来替爹爹疗伤，自然是没有吃任何东西了，但他为何要这般“积极”？这般“迫不及待”？难道是因为昨晚他……他对我做了……做了那羞人事，所以才……”秋若晗偷偷看了神色如常的楚江南一眼，脑中越发胡思想起来，芳心慌羞。

    “爹爹，早饭已经准备好了。再不吃，凉了味道就不好了。”秋若晗见楚江南没有什么重要话说了才开口打断，但是瞧向她父亲的目光已经有些嗔怪了，们先请少主入席再接着聊吧！”

    秋清俞一拍额头，一脸歉意道：“小老儿糊涂了，少主请入席。”

    这一顿餐饭大家宾主尽欢，有说有笑，自然是吃的轻松加愉快了。

    用过早膳，楚江南又吩咐了一些事情，这才带着椎名由夜离开，秋家父女和杨浩自是起身相送。

    楚江南二人回到悦来客栈，单疏影正在环境清幽的后院与乾虹青练剑，柔柔温婉地坐在一旁。

    方才归来的时候，椎名由夜在苦练刀法，现在再次转回，单疏影和乾虹青二女又在勤练剑法，楚江南心中不禁暗自思忖：自己找的女子中有不会武功的吗？左诗妹妹，韩宁芷小妹妹，夫君永远爱你们……

    一个清秀婉约的女子在他脑海中浮现出来，楚江南心中叹息一声，不知左诗现在怎么样了，还有小雯雯，自己都回中原了，虽然暂时无暇分身，但也应该找人送个消息才是。

    穿花蝴蝶般挥剑过招的两女见楚江南回来了，俱是收还长剑，和盈盈起身的柔柔三女一起迎了上去。

    楚江南伸出双手，将俏立身前的二女搂入双双怀中，一左一右分别亲了一下，笑道：“没捉住江龙涛，另外策反了张铁心和赵明宇二人。”

    可惜的是，楚江南只有两只手，所以他只能用眼睛无微不至地“照顾”乖巧的柔柔了。

    单疏影粉脸羞红，美眸似笑非笑的望着楚江南，娇声道：“若让江龙涛溜掉，看娘怎么处置你？”

    请选择;//

    “就算他是孙猴子，也逃不出如来佛的五指山。”楚江南嘴角勾出一抹邪笑，戏谑道：“嘿嘿，影儿，我们不说他了，你这么久没有见到夫君了，我还以为昨晚你会偷上我的床呢！”

    “谁偷上你的床了，明明是你偷……”单疏影说到一半才发现自己又上当了，俏脸胀得通红，轻碎一口，嗔道：“谁想你了？臭美！”

    楚江南在她纤细的腰身微一用力，两团丰满雪腻的美肉重重的挤在他的胸膛上，低声淫笑道：“小丫头，哥哥是怜惜你身子柔弱，这才让你每次都轻松过关，嘿嘿，不信你自己回去问婉儿？没有你秦姐姐帮忙，她哪次第二天能下得了床？”

    单疏影受不了楚江南的荒语淫言，狠狠瞪了楚江南一眼，一把将他推开，拉着柔柔的小手，袅袅娜娜而去。

    看着两女窈窕的倩影，楚江南邪邪一笑，大声道：“影儿慢走，夫君晚上最好好疼……”

    请选择;//

    单疏影闻言脚步一个踉跄，若不是柔柔眼疾手快，怕是说不得真会摔倒。

    面对这样荒淫好色的夫君，单疏影也只能怪自己遇人不淑了，俏脸绯红，银牙暗咬，在柔柔的“搀扶步进了内堂。

    楚江南单手搂着乾虹青，单疏影离开后腾出的的另外一只手便开始不老实起来。

    好色男人脸上露出一个不怀好意的笑容，在乾虹青反应过来之前，已奇袭得手，结实实地握住了她胸前鼓颤颤的**。

    一阵言语难以描述的酥麻酸软顿时敲开乾虹青的心扉，可是现在光天化日，大庭广众之下，怎么能……怎么能这样呢？

    若是以前乾虹青却是不会有这个多顾忌，可现在的她仿佛盘涅了一般，并不陌生的男女之事在白天却感觉害羞得不行。

    乾虹青芳心羞急，美眸流转，娇嗔道：不要……”

    请选择;//

    楚江南可不管这些白日宣淫是不是一件有违礼法的事情，他的身体紧紧贴着乾虹青凹凸有致的**，松开揽着她纤腰的大手，两只手掌仿佛捧着世间最美妙的珍宝般捧住她胸前两团随着吁吁娇喘而急剧晃颤的嫩肉。

    随着粗沉的呼吸而产生的起伏晃动之中，楚江南散发着灼热气息的大手当然也顺势揉搓挤压起来。

    乾虹青胸前双峰本就极为敏感，被楚江南这般挑逗，心里真是又难受又快美，既想学单疏影一样将他推开，但心中又恨不得让这种感觉继续下去，灵魂在水深火热中挣扎。