
　　“开……开什么玩笑！那可是五十一层的怪物啊！仅仅一剑就……”

　　“那是魔剑吗？”

　　“不！不对！魔剑使用过后不是会自动毁掉吗？可他的剑却完好无损！”

　　“应该是使用了某种强力的魔法和技能吧？”

　　……

　　一时之间，所有人都震惊于艾伦和炎魔剑所展现出来的恐怖力量。

　　只有芬恩依旧保持着冷静与淡定，压低声音询问道：“里维莉雅！刚才那不是魔法，对吧？”

　　“嗯！即使是速攻魔法，也需要至少正确喊出魔法的名称。”里维莉雅不加思索的给出了答案。

　　“有意思！看来他隐藏的比我们想象中要多得多。而且那一击的速度和威力，整个欧拉丽恐怕只有全力以赴的奥塔能够与之匹敌了吧。”

　　在说这番话的时候，芬恩脑海中浮现出了那个永远保持着冷漠表情的高大身影。

　　与洛基眷族强调团队协作不同，芙蕾雅眷族中的强者大多喜欢单打独斗。

　　他们往往都是一个人向深不见底的地下城发起挑战。

　　其中的奥塔更是以一人之力，硬生生咬住了整个洛基眷族远征军的屁股。

　　不管他们达到多少层，这个永不退缩的恐怖男人都会在短时间内追上来。

　　“又一个LV7吗？欧拉丽似乎要变得越来越热闹呢。如果他加入赫斯缇雅眷族，那以后就是三足鼎立之势了呢。”里维莉雅露出了若有所思的表情。

　　众所周知，眷族的强大于否并不取决于数量，而是取决于质量。

　　通常来说，一个LV5级的冒险者，就足以支撑起一个中等规模的眷族。

　　如果一个眷族拥有复数LV5的冒险者，那就已经可以算得上是相当强大了。

　　至于拥有复数LV6级的冒险者，整个欧拉丽就只有两个眷族，那就是洛基眷族和芙蕾雅眷族。

　　“呵呵，对于我们来说，这并不是一件坏事，不是吗？”芬恩抿起嘴角意味深长的笑了。

　　里维莉雅似乎也明白自家团长的意思，也跟着轻轻点了点头：“没错！应该感到紧张的不是我们，而是芙蕾雅眷族的人。如果他们那位女神还不肯收手的话……”

　　就在两人说话的功夫，艾伦已经挥舞着炎魔剑，将所有的虫子全部杀了个精光。

　　速度之快！

　　效率之高！

　　简直刷新了洛基眷族对于冒险者实力的认知。

　　尤其是一直渴望变强的艾丝，直接走上前开口问道：“能教我快速变强的方法吗？”

　　“可以！不过我的训练方式有些粗暴，你确定自己承受得住吗？”艾伦缓缓将炎魔剑插回鞘内，眼睛里闪烁着令人不寒而栗的光芒。

　　确切的说，到目前为止凡是接受过他特训的家伙，基本有一个算一个都会将其视作一生的噩梦。

　　毕竟那种拼命压榨潜力的方式，就算是明知道自己不会真的死掉，也会不可避免的留下心理阴影。

　　当然，由于这个世界的冒险者提升实力主要是靠击败怪物夺取对方体内蕴含的魔力，积累基础属性，直至完成量变到质变的飞跃，所以他们的战斗方式往往也都非常简单粗暴。

　　甚至可以说是秉承了“一力降十会”的思想，完全习惯靠属性碾压对手。

　　越级挑战这种事情，原剧情中除了每次升级属性都爆表的主角贝尔，其他人根本不可能做得到。

　　因此艾伦唯一能够教授的东西，就是丰富的技巧与经验。

　　“没关系！不管是什么样的训练，我都能坚持下来。”艾丝斩钉截铁的回应道。

　　“那等这次远征结束后，来店里找我吧。不过事先声明，这个训练你必须保密，绝不能告诉任何人，哪怕是眷族里的同伴和上神。”

　　说着，艾伦瞥了一眼不远处的芬恩。

　　对于这个心思深沉的小人族英雄，他可是充满了警惕，一刻都不干掉以轻心。

　　“明白了！我会遵守承诺，绝不会把训练的内容告诉任何人。”艾丝毫不犹豫的保证道。

　　伴随着从五十一层冲进来的虫子被全部杀光，营地里存放的宝贵物资总算是保住了。

　　不过问题是，在战斗中，一部分主力成员的武器被强酸腐蚀，要么彻底报废，要么已经没办法继续使用。

　　看着大家两手空空的样子，矮人格瑞斯颇为无奈的叹了口气：“唉，看来我们这次远征恐怕要到此为止了。”

　　“是啊！没有了武器，这次远征也只能提前结束了呢。”芬恩语气中带着强烈的不甘。

　　但是没办法！

　　身为团长，他总不能让大家赤手空拳去跟未知的怪物拼命。

　　不过那些没有消耗完的物资倒是可以留下来，等着下次远征的时候再带上。

　　毕竟到目前为止，能够来到五十层的冒险者就仅有他们一家，完全不用担心会被其他人顺手拿走。

　　“你确定？”

　　艾伦明显有些惊讶对方居然会如此果断的做出撤退决定。

　　在他的干涉下，洛基眷族远征军实际上并没有受到太大的损失，完全可以再继续深入个一两层。

　　但芬恩却笑着解释道：“这是洛基眷族的远征！虽然你很强，但我们可不想过分借助你的力量。”

　　“原来如此！”

　　艾伦轻轻点了带你头表示理解。

　　同时也意识到，洛基眷族能够成为欧拉丽双雄之一绝非侥幸。

　　确切的说，他们已经有了属于强者的尊严与骄傲，绝不会过度借助或依赖外人的力量。

　　而凡是拥有这种意识的人，只没有死在前进的道路上，最终必然会成就一番丰功伟业。

　　就这样，众人简单收拾了一下行囊，把那些不需要带走的物资挖个坑埋藏起来，然后便开始沿着原路返回。

　　与来时的一路平推不同，返程的时候芬恩选择了尽可能避免战斗的远路。23sk.Com

　　经过两天的艰难跋涉，团队终于回到十七层左右的安全区域。

　　没错！

　　对于许多低级冒险者来说极度危险的中层区域，在洛基眷族的眼中完全感受不到任何威胁。

　　哪怕是赤手空拳，高级冒险者们依旧可以轻松碾压那些米诺陶诺斯。

　　此时此刻，那宛如游戏升级一样不断积累叠加的基础属性，终于展现出了恐怖的差距。

　　不是一星半点，而是几倍乃至几十倍。

　　在这样的惊人差距下，低级冒险者能越级挑战高级冒险者，简直就像天方夜谭一样不可思议。

　　就在艾伦判断洛基眷族这些LV5级冒险者身体各项属性的平均数值时，突然发现在不远处的隧道内，有一名手持巨剑的高大男人堵住了前进的道路。

　　他不是别人，正是这座城市唯一一个LV7级的冒险者，被誉为欧拉丽最终兵器的奥塔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第四百四十四章 芬恩的决断免费阅读。https://xs.23sk.com 