    “我这就去让我我家二狗子来应……应啥来着！”

    “我家阿牛也去！”

    “太好了，能当官啊，真好！”

    众人都以为这鄠县的县衙，不需要举荐或者科考，就能做官，天底下这样的好事，简直是千载难逢啊。

    大家脸上都喜气洋洋的。

    却又听那老者说道：“诸位，别急，别急，这应聘，不是做官，只有建设部部长这样的长官，才是官员，其他的，按这招聘告示上说，都是工作人员，说白了，就是去县衙做活的！”

    啥？

    众人都是一愣。

    “不是做官，那还去干什么！”

    “是啊，这告示就是骗人的！”

    “不做官谁去县衙啊，还不如回家种地呢！”

    “我家的地该引水了，先走一步！”

    听闻去县衙各部是干活，而不是做官，大家都表示没兴趣。

    这时，猛然看见老者瞪大眼睛，盯着那告示下方，吃惊地大喊道：“诸位，留步留步……这告示上说，但凡符合条件，能到各部工作，每月的薪钱，三贯钱，合计每日就是一百文啊！”

    “一百文？”

    “天哪，我给那该死的王老财养牛，每日才给我五文钱呢，连饭都不给一口吃！”

    “每月两贯钱……啧啧……”

    围观的百姓们，一个个目瞪口呆，震惊不已。

    “我要去！”

    “我也要去！”

    “我要……”

    “同去，同去……”

    大家纷纷激动起来。

    每天有一百文钱，老子以后就可以吃肉了，每天吃两顿。

    老子可以娶娘子了！

    老子再也不用去地里刨食了！

    呜呜……

    可是，那老者却是摇摇头，说道：“这薪钱如此高昂，却也不是谁都能去的……告示上说了，最基本的条件，就是要识字三百以上，能写自己的名字！”

    “啊？”

    大家又傻眼了。

    原来还有条件。

    可是，这条件也太苛刻了吧！

    在这个时代，一块砖头砸下去，砸死一百个人，也未必有一个能写自己的名字，至于识字三百以上，那更是少见了。

    方才还群情激动，现在却是谁也不说话了。

    半晌，有人悠悠地说道：“老丈，劳烦你看看，还有啥条件！”

    老者摇头晃脑地说道：“其他嘛，告示说了，有过村长、里长、保长等经验，担任过私塾先生，有过秀才等功名的，可以应聘到内政部工作，有修建城墙、道路、房子、河渠、桥梁等经验的，可以应聘到建设部工作，有种地、打猎、养殖等经验，有过经商、买卖等经验的，可以到农商部工作，有过账房先生经验、算术经验丰富的，可到财务部工……”

    声音戛然而止。

    “嗯？怎么不说了！”

    “是啊，老丈，你快说啊！”

    没有了声音，大家都很着急。

    可是一回头，有人惊讶道：“哎呀，人呢？”

    大家四处寻找，却是不见那老者了。

    突然，有人大声喊道：“我想起来了，那不是城外十里地杨家村的杨先生吗？就是他……在杨家村教授人算术，听说这城中所有的账房加起来，都不是他的对手呢！”

    “哎呀，原来是他，听闻他去年就收不到弟子了，吃了上顿没下顿呢！”

    ……

    不到半日时间，这招聘便闹得沸沸扬扬的。

    整个鄠县闻风而动，就连城外的人，也纷至沓来，想做一份一天一百文薪钱的工作。

    可当了解到实情之后，大家就失望了。

    有人甚至抱头痛哭，恨自己为何不去私塾里念念书。

    ……

    黄家。

    黄家家主黄枚蓼在得知招聘告示的第一时间，就将梁凯等人邀请到家中。

    “诸位，如今，我算是越来越看不懂杜荷了，尤其是这招聘告示……一百文一天，三贯钱一月，初听起来，很不可思议，可一看那条件，杜荷简直是丧心病狂……自古以来，官府的官员，都是每年发粮食等俸禄，至于开元通宝，那都是朝廷奖赏的，可杜荷竟然明码标价，而且用招聘这等奇怪的方式……今日请大家前来，便是想问问大家，可否有人知道，杜荷到底想干什么？”黄枚蓼开门见山，一脸懵逼地说道。

    梁凯摇摇头：“自那捐献之事之后，我便一直提心吊胆，以为杜荷会有什么狠招，哪知道，一脸好几日过去，竟然什么动静都没有……如今还成立了内政部，建设部，财务部，农商部，他……到底想做什么？”

    众人议论一番，却是谁也搞不懂杜荷的做法。

    在他们看来，杜荷的每一个动作，都是以前从未有过的。

    一帮家伙议论了半晌，却也没有一个好结果。

    最后，有人好奇地问道：“诸位，听闻杜荷这次要为县衙各部招聘人员，至少在一百以上，你们说，会有这么多人来应聘吗？”

    梁凯笃定地说道：“一百？我看十个人都难，杜荷这是在侮辱天下读书人，我虽为商贾，却也知道，读书人自小便读圣贤书，学习孔孟之道，讲究的便是一个骨气，饿死不食嗟来之食，士可杀不可辱，可如今杜荷明码标价，每个读书人每日一百文钱……呵呵，诸位，你们就等着看笑话吧，不出几日，非但没有人愿意去应聘，鄠县的那些读书人，肯定会闹起来，说不得，这件事会闹到长安去呢！”

    “是啊，梁家主说得对！”

    “若我是那些读书人，也断然不会去县衙做官！”

    “那不是做官，那是干活，跟放牛的苦力没有任何区别！”

    “杜荷这次，只怕要成为笑话了。”

    “诸位，等着瞧吧，老夫敢断言，不出三日，杜荷就要变成笑话！”

    ……

    县衙大门口。

    已经摆放了十几张桌子。

    但凡来报名应聘的人，都要经过层层选拔。

    第一道程序，便是写自己的名字。

    第二道程序，就是拿出一本《论语》，随机指二十个字，能认识10个以上通过。

    第三道程序，就是看年龄、外貌等，高于六十岁、低于十一岁的不要，身体有重大残疾的不要……每一项标准，都是杜荷亲自制定的，大家按部就班操作就是。

    此刻，这县衙门口，却是人山人海，水泄不通，场面蔚为壮观，排队报名的，足足有上千人。

    这下，可苦了那些组织报名的家伙了。

    ……

