    长安距离南阳郡很近，但是距离青州就很远了，好在他们一行人都擅长骑马，不用马车带着老幼，因此速度还是算快的。

    从南阳郡出发，大概一个半月之后，青州便已经遥遥在望了。

    距离青州益都城还有大概三十四里路的时候，天色已经到了傍晚，今天晚上进城肯定是来不及了，林昭抬头看了看天色，下令究竟寻找客店休息。

    一个多月朝夕相处，这些伏牛山的人对林昭已经是颇为恭敬，闻言赵歇立刻点了点头，在附近的一个小镇上，找了家相对简陋的客店休息。

    这会儿已经近了四月，再加上青州靠男，天气已经慢慢回暖，不再像前几个月那样难熬。

    当天晚上，林昭带着三十个赵家寨的壮汉，在这家客店里喝了一顿酒，算是补偿沿途赶路的辛苦。

    这些生在赵家寨的汉子，大多擅长饮酒，甚至赵家寨本身也就酿酒，因此这天晚上的酒宴，喝的很是尽兴，就连酒量很不错的林昭，到了最后脸色也有了一些晕红，喝了个六七分醉。

    好在赵歇并没有喝醉，他指挥着这些赵家寨的人各自回房间歇息，到最后正准备去搀扶林昭的时候，客店的大门被“吱呀”一声推开。

    一个看起来三十岁左右的中年人，迈步走进了这家客店，左右看了看之后，便迈步朝着林昭这边走来，然后很是自然的坐在了林昭的对面。

    林昭强行打起精神，抬头看了看这人，身上的醉意立刻就散去了两三分。

    他晃晃悠悠的站了起来，对着中年人拱手抱拳，吐出了一口浓重而又不怎么好闻的酒气。

    “表兄。”

    这人，正是林昭的大表兄郑涯，当年那位中书令郑温的长孙。

    两个人曾经在长安见过，当时还是郑通给他们介绍的，此后一段时间里，两个人先后在长安城里碰了不少次面，这位郑家的长孙还曾经去过长兴坊，给林二娘磕头。

    两个人已经很是熟悉了。

    见到起身行礼的林昭，郑涯也站了起来，拱手还礼。

    然后他看向林昭，笑着说道：“三郎还清醒否？”

    林昭再一次打了一个酒嗝，然后微微低头，开口道：“表兄等我一会儿。”

    说着，他晃晃悠悠的站了起来，与店家讨了一盆凉水，然后直接把头沉了进去。

    此时，虽然春天已经结束，但是夏天毕竟还没有到来，再加上已经是晚上，天气微凉，一盆冰凉的凉水，让林昭立刻清醒了过来。

    他从凉水里抬起头，接过赵歇递过来的毛巾擦了擦脸上的水珠，然后低头缓了缓，便重新坐回了原先的位置。

    他先是扭头让赵歇暂时回避一番，然后便抬头看向自己对面的郑家长孙。

    “我没事了。”

    郑涯颇为意外的看了看林昭，然后微微摇头：“有必要这样收买人心？”

    林昭先是微微皱眉，然后开口道：“跟兄弟们喝一顿酒而已，谈不上收买人心。”

    郑涯眯了眯眼睛，想要开口说话，却没有说出口，而是从袖子里摸索出了一封信封，放在了林昭面前，开口道：“这是你要的东西，青州这里排的上号的势力，家族，以及数得上名号的人物都在这里。”

    说到这里，郑涯微微低头，开口道：“二叔说了，今后我便也留在青州，三郎你有什么需要的，尽可以跟我说…”

    这位已经而立之年的郑家人声音低沉。

    “二叔说了，只要大通商号力所能及，出人出力，都是三郎你一句话的事。”

    听到郑涯这句话，即便是林昭，也颇有些诧异。

    因为按照他原先的估计，大通商号能在自己身上投入三成力气，就已经是殊为难得，而听郑涯这句话的意思是，整个大通商号，都可以让今年予取予求！

    林昭看了郑涯一眼，开口道：“表兄没有意见？”

    郑涯愣了一瞬间，然后便听明白了林昭的意思，摇头微笑道：“如果是二叔三叔五叔家里的那些儿子们，听到这句话肯定是要有意见的，但是我没有。”

    “他们都不曾见过当年的荥阳郑氏，不曾见过祖父在时，我郑家的风光，但是我却是见过的。”

    当年郑家遭难的时候，郑涯已经五六岁了，相较于其他郑家的第三代人来说，他见识过林家的荣光，因此想法与郑通三兄弟有些类似。

    他看向林昭，面色平静：“如果三郎能够恢复荥阳郑氏旧观，莫说一些钱财，就是要我这条命，也没有什么不行的。”

    这位人近中年的郑家长孙微微一笑，继续说道：“再说了，大通商号的这些产业，是几位叔叔辛苦积攒下来的，说到头是他们的产业，我只是在里面帮一帮忙而已。”

    “既然是他们的产业，他们想给谁就给谁，我无从过问。”

    林昭没有说话，而是伸手拿起自己面前的厚厚信封，放在手里捏了捏，然后便揣进了自己的衣袖里。

    “舅父的人情，我记下了。”

    林昭对着郑涯微微一笑，开口道：“表兄放心，郑家的东西就是郑家的东西，即便是我真的用了郑家的钱，到了合适的时候，我也会还回去。”

    “说这个就见外了。”

    郑涯声音平静，开口道：“你是姑母的儿子，便是郑家的半子，况且大通商号帮你，也不是全然没有条件，毕竟是要有事情托付在你头上。”

    郑涯端起桌子上的茶水，轻轻的抿了一口，然后继续说道：“到现在，几位叔叔唯一的心愿，就是能够光明正大的重回荥阳郑氏，如果三郎能够帮他们完成这个心愿，莫说是大通商号的一些钱财，就是……”

    “就是把大通商号整个送给三郎，想来几个叔叔也是甘之如饴。”

    “我这个人喜欢是非分明。”

    林昭微微一笑，开口道：“毕竟我姓林不姓郑，总是要说清楚一些的，万一将来因为这件事情，郑家的表弟表妹们心里不舒服，坏了咱们血亲之间的关系，就不好了。”

    郑涯哑然一笑，微微摇头：“虽然他们没有生在荥阳郑氏，但是想来眼皮子还不至于浅到这种程度。”

    说完这句话，郑涯抬头看向林昭，声音平静。

    “未来很长一段时间里，我都会待在青州帮辅三郎，不过我有个问题，一直想不明白。”

    林昭这会儿酒已经醒了七七八八，闻言开口道。

    “表兄请说。”

    郑涯用手敲了敲桌子，缓缓开口：“三郎你，要在青州做什么？怎么做？”

    “我考虑了好几个月。”

    郑涯声音有些沉闷：“始终没有想明白，三郎为什么要舍弃中枢要职，选择外放到地方上，做个不起眼的刺史。”

