    “贞…贞观雷？”

    听到几人的话语，一旁的程处亮等人忍不住露出嫉妒的神色：

    明明大家都是身份差不多的纨绔，凭什么你们可以拥有这么优厚的待遇？

    由不得程处亮不嫉妒，要知道除了在战场上之外，他就再也没有碰到过‘贞观雷’哪怕一下。

    “呵~”

    抿着嘴角露出一丝冷笑，长孙冲表现的极其傲娇：

    “做为文人，以我等的身份，带着几颗‘贞观雷’来保护自己应该很合理吧？”

    还有一件事长孙冲没有说出来：

    这些‘贞观雷’除了用来保护自己之外，同样还有着另一个作用——在最后的时刻用来自我了结！

    作为朝中大佬的子嗣，他们在享受巨大权利和优待的同时，同样也要为大唐承担一定的责任。

    一旦成为某些有心人的目标，甚至在确定了没有逃离的机会，那么长孙冲等人就会选择最后的‘破釜沉舟’……

    暂且跳过这个沉重的话题，看着长孙冲等人得意洋洋的炫耀手中的‘贞观雷’，李承乾的心底忍不住升起一阵同情：

    希望那些被老杨偷了家的猛兽们能够三思而后行，毕竟‘生命不易、冲动有罪’啊！

    不管李承乾的想法如何，众人的行动却是不能有丝毫拖延的。

    只做了简单的修整，一众人便在杨坚强的带领下向着‘大杨庄’的方向冲了过去。

    好在经过那么多次的修建，大唐境内道路的平坦程度早已上升了好几个等级，因此众人的一路上自然没有遇到什么困难。

    ‘大杨庄’与长安城的距离不远，在天色将将昏暗的时候，众人便成功的到达了一处发着微光的庄子。

    “少爷，这就是咱们‘大杨庄’了。”

    从马车上跳下来，杨坚强一边搀扶李承乾一边开口：

    “村中众人并不知道少爷前来，且让小人进去通报一声。”

    “不必了。”

    摆摆手阻止了杨坚强的举动，李承乾直接迈步向着村子里面走去：

    “没想到还有砖瓦房，看来老杨你们村子的生活还不错嘛。”

    由于‘闪光菇’的推广，因此尽管天色已经昏暗，但是众人依旧能够清楚的看到‘大杨庄’中的情况。

    这句话倒不是李承乾的吹捧，尽管随着大唐国力的提升，百姓们的生活质量提高了不少，但是建造砖瓦房却依旧不是一件容易的事情。

    “嘿嘿……”

    听到李承乾的话语，杨坚强憨笑着摸了摸脑袋：

    “都是沾了少爷的光，要不然我们也不能这么快过上好日子。”

    做为一个标准的猎户山庄，‘大杨庄’里面的村民们最擅长的自然就是在山里找吃的。

    而自从杨坚强和牛二分别称为李承乾府上的下人之后，城里的商人们在收购各种山货野兽的时候也不敢太狠的压价，因此庄子里的众人才会愿意为了李承乾冒险。

    ‘汪，汪汪汪……’

    不知道是不是错觉，在进入‘大杨庄’的一瞬间，李承乾等人居然感觉到了一股肃杀之气。

    伴随着一阵猎犬的叫声响起，庄子里也逐渐传出了人声：

    “外面的是人是兽，如果是人的话就快‘吱’一声！”

    听到村子里传出的声音，杨坚强的额头上瞬间就流出了冷汗：

    “二叔，我是强子，快点带领村民们出来迎接殿下。”

    “撒子？”

    惊呼声响起，村子里的亮度瞬间又增加了一大截。

    不等杨坚强继续说话，一群穿着粗布短衫、手持各种刀叉棍棒的汉子已经搀扶着一个老人从村子里走了出来。

    “真的是强子？”

    “二叔，是我!”

    对着老人回应一句，杨坚强忍不住再次提醒：

    “不管是我，殿下也来了咱们村子，还带着好几位小国公爷……”

    “快，快搀我过去。”

    一阵焦急的声音落下，老人在两个憨厚青年的搀扶下走了过来。

    先是打量了一下周围众人，老人的目光落到了站在杨坚强前侧方的李承乾身上：

    “草民杨万里，拜见殿下，拜见诸位小国公。”

    “哈哈哈哈，老人家快快请起。”

    连忙伸手阻止了老人对自己的行礼，李承乾脸上露出几分笑容：

    “深夜叨扰，还希望没有打扰到老丈。”

    “殿下说得这是什么话。”

    露出一丝肃穆，老人目光认真的看向李承乾：

    “若不是殿下大恩大德，咱们‘大杨庄’之前不知道要被饿死多少人，只要殿下喜欢，‘大杨庄’您随时都能前来。”

    老人明显与杨坚强这样的粗汉子有所不同，不管是说话还是礼节，都带着几分读书人的儒雅。

    “外面寒冷，殿下不如先与老朽进村休息？”

    “多谢老丈。”

    见到李承乾没有拒绝自己的提议，老人的脸上露出欢喜之色，同时对着周围的众人快速安排了起来：

    “都傻愣在旁边干什么，还不快点带着殿下进村休息？”

    在老人的招呼之下，众人也快速的围了过来，然后簇拥着众人向着村子里面走去。

    直到这时，李承乾才注意到众人用来照明的工具，居然是一个个被种植在小竹篮里面的‘闪光菇’。

    注意到李承乾的目光，老人的脸上露出几分感激：

    “多亏了殿下推广这等神物，这‘闪光菇’虽然光亮稍弱，但是可比使用油灯蜡烛便宜多了。”

    对于这些普通的百姓来说，即使一文钱也是不能轻易浪费的，很显然，不花钱的‘闪光菇’就是他们心目中最合适的照明工具。

    “殿下，村子里生活简陋，还请殿下不要嫌弃。”

    带着李承乾进入村口处最大的一间红砖房，又忙乎着在屋子的各个角落里摆放了几个栽着‘闪光菇’的盆子，老人这才对着李承乾露出一个有些怯懦的笑容。

    “老丈客气了，这对高明来说已经很不错了。”

    虽然有着‘闪光菇’的存在，但李承乾的屋子里大多数时候依旧用着蜡烛油灯，正是因此，所以目前的情况对他来说反而是另一种新奇的体验。

    “不知殿下与诸位小公爷深夜前来，究竟是所谓何事？”

