    对如今的卡西娅来说，“玄黄殿”便是代表恶势力，夏侯真衍这种说“大自在神教”不好的“玄黄殿”成员，那简直就是坏得流脓。

    卡西娅倒也不会傻到直接动手，毕竟，就连林辰都称呼对方为前辈，自己根本不是人家的对手，但想到就是这种家伙把林辰带入歧途，她心中就恨得不行。

    “前辈，你和我过来一下！”

    林辰拉着夏侯真衍到一旁，布下隔音结界，解释道：“她是我的朋友，被‘大自在神教’的一名主宰更改了记忆，原本她是仇视‘大自在神教’的，但因为记忆出错的缘故，她现在把‘玄黄殿’当成了恶势力！不知道，前辈你有没有办法，将她的记忆改回来？”

    “你确定是主宰出的手？”

    夏侯真衍诧异道。

    “八九不离十！对方已经知道神狱塔在我身上，想要借助她将我引过去。”

    林辰点头道。

    夏侯真衍表情变得严肃，想了想道：“可以尝试，但最好不要由我来尝试。”

    见林辰脸色困惑，他解释道：“主宰的手段，必定不凡。

    若是我尝试去改回她的记忆，不仅可能失败，而且还可能引起反噬，对她会造成巨大的伤害。

    不过，你只需要带她去见无忧城主大人，他必定能够帮忙。

    更改记忆，不出意外，是动用了灵魂一道的手段，而在灵魂一道的造诣，‘大自在神教’那边，无人能和无忧城主大人相提并论！”

    林辰本来就打算，带卡西娅回去让主宰存在出手帮忙，现在听夏侯真衍这么说，一颗心也是放了下来。

    “对了，前辈你说在追杀一名‘大自在神教’的尊者，具体是谁？”

    林辰有些好奇，竟然有尊者能从夏侯真衍面前逃走。

    “赤炎金猊！”

    提到这个，夏侯真衍表情转冷，“那家伙很狡猾，假意和‘大自在神教’的其他尊者联手对付我，结果打到一半，抛下同伙独自逃命！若不是察觉到这边有主宰的气息出现，那家伙其实依旧逃不出我的掌心。

    不过，跑了也就跑了。

    终究只是个小人物，下次再被我遇到，他依旧是死路一条！”

    赤焱金猊！林辰眉心一跳，赤炎金猊，便是金猊尊者，那家伙当初找自己麻烦，自己只能逃命。

    即便现在成为尊者，林辰也不敢说，自己有把握对付金猊尊者。

    结果，这么一个“大自在神教”一众尊者中的佼佼者，到了夏侯真衍口中，却不过只是一个小人物。

    ‘那我岂不也是一个小人物？

    ’林辰心中嘀咕。

    但转念一想，自己上次见到真衍前辈时，甚至都还未成至尊，而现在，已经和对方同为尊者！战力即便依旧远不如对方，但彼此间的差距，已经缩小无数倍。

    只要给自己足够的时间，自己必将能够追上甚至超过对方！这么想着，心中便再无半点气馁的感觉，他又和夏侯真衍交谈几句，而后回到卡西娅身旁。

    夏侯真衍不去看卡西娅，假装没有见到她那敌视的眼神。

    林辰对卡西娅道：“我有点事情，需要回去地球城处理。”

    卡西娅心中一惊，旋即无奈，在她看来，无非是林辰得知事情真相后，已经不打算和自己去见爷爷。

    “回到地球城后，我带你去见一个人。

    见完他之后，如果你依旧要带我去见你爷爷，那么我保证，一定会陪你过去。”

    林辰又补充道。

    卡西娅心中大喜，道：“你要说话算话！”

    她心中暗道，不管你要带我去见谁，我都不会改变主意，一定要让你改邪归正才行。

    她一点也不担心林辰带自己去见的人，会对自己不利，一个会为她挡刀子的男人，怎么可能会让人对她不利？

    “放心，我什么时候说话不算话？”

    林辰笑了笑，看向远处。

    那里有一群人，正是带他和卡西娅过来的张懿等人。

    张懿等人，当时见林辰和摩焚主宰交手时产生的动静，吓得慌忙逃命，直到后面一切回归平静，他们才又回到这边。

    见到漆黑巨塔还在半空，他们就明白了，林辰和卡西娅应该在里面。

    此时看到林辰和卡西娅出来，他们都很激动，不过林辰没有开口，他们也不敢主动过来。

    直到现在，林辰对他们招了招手，他们才一脸恭敬地飞到林辰面前。

    “前辈！”

    张懿等人诚惶诚恐，他们对林辰的实力，已经有了一个新的认知，明白眼前这位前辈若是动怒，不只是自己等人，怕是整颗琨元星都要完蛋。

    林辰道：“那些外来者，都已经离去。”

    张懿欣喜地点头道：“的确离去了，这么多天来，琨元星上已经没有他们的踪迹。

    晚辈等在这边，是想要询问前辈，那些冰焱玄冥草如何处理？

    不如，等结出冰焱玄冥果后，晚辈替前辈您保管好，等您过来收走？”

    “不必了。

    那些外来者给琨元星带来一场灾难，冰焱玄冥草，就当是对你们的回报。”

    林辰摇了摇头，他没那么多时间去等待冰焱玄冥果，又叮嘱道，“地底的巨型聚灵阵，你们要记得都毁掉，不然的话，会对这颗星球产生不好的影响。

    也会导致琨元星的灵气持续匮乏。”

    张懿等人简直怀疑自己出现幻觉，这位前辈竟然说，那些冰焱玄冥草，就留给琨元星上的自己等人？

    甚至，还反过来叮嘱自己等人，应该将地底的巨型聚灵阵毁掉！这群经历过无数阵仗的大男人，顷刻间，都是红了眼眶。

    “喂喂喂，你们不会是要哭吧？

    一群大男人哭个屁，快点滚蛋！我们也要走了。”

    林辰没好气地笑骂道。

    “让前辈您见笑了。”

    张懿尴尬地笑了笑，他带头噗通一声跪下，其余人紧随其后，给林辰磕了几个头，而后方才转身离去。

    林辰一脸无奈，他不喜欢这种阵仗，但见对方红着眼眶很是激动的模样，索性也就不不阻止。

    林辰带着卡西娅，和夏侯真衍往天外飞去，到了太空之中，他看向夏侯真衍：“前辈您要是没别的事情需要去处理，那么和我们一起返回本源大陆？”

    夏侯真衍摇头，正要开口，话还未说出，察觉到了什么，脸色狂变！有两道主宰级别的气息，正在快速朝这边靠近，而且，他认出其中一道主宰气息，是“大自在神教”的金麟主宰！ 

