    看到绿绿的真心，李思则还是觉得很欣慰的，毕竟这是一个自己真正的朋友，为数不多的朋友里面的一个。

    “行了，不要想那么多了，记得到时候你还要穿球衣的事情，可不要忘了哈。”说着，李思则拍了拍绿绿的肩膀。

    来到门外的时候，李思则还是有些担心的，因为只有自己知道，自己这个节目整体来说的话，其实根本胜算不大。

    这是因为现在来说，老师还看不到这个后面的东西，毕竟是彩排，没有在礼堂的那种条件和设施，根本演不出来效果。

    万一到时候再有些差错和僵硬的话，完全就是成为了小孩子过家家了，到时候一片混乱。

    再加上，这个剧本到时候时间很长，会占用很多的时间，所以一来二去，老师那边说不定会考虑秦少宁的节目。

    毕竟秦少宁叫来了吉他队，很大程度上来说，观赏性比较高，知名度比较高，再一个，就是出现事故的机率会比较小。

    所以种种迹象都在指示着李思则的弱势。

    “想什么呢，大家都准备的差不多了，还有一个小时，就是要准备开始彩排了，你怎么在这里呢，大家都找不到你。”

    就在李思则想着的时候，一个声音出现在后面。

    听到这个声音，李思则知道，来的人是唐梦然了。

    唐梦然看到李思则似乎没有行动的想法，于是缓缓的坐在了李思则的身边，靠着他，在阶梯上坐了下来。

    “坐这边，台阶上冷。”看到唐梦然准备坐下来，李思则将自己之前坐的位置腾了出来，然后自己往边上挪了挪。

    看到李思则将自己已经暖热的台阶给了自己，唐梦然不禁觉得心里有些甜甜的。

    “谢谢啊。”唐梦然说到。

    “你怎么也出来了？”李思则看着唐梦然问道。

    “里面有些闷热，有些吵闹，我不想待着，于是出来走走。”唐梦然说到。

    但是其实唐梦然知道自己出来的原因就是因为她没有在里面看到李思则，于是出来找一下李思则。

    当然这些她都不会说出来的，李思则也不知道。

    “那你呢，你为什么出来？”唐梦然看着李思则问道。

    “我也一样。”李思则看着唐梦然笑了笑。

    唐梦然愣了一下，但是马上也跟着笑了起来。

    “老师还没有到场吗？”话题有些冷清，李思则冲着唐梦然问道。

    也算是没话找话了，因为大家都知道，老师还没有来，所以才来外面的。

    “还没有，我们这还是第一次自己学院办晚会，之前都没有的。”唐梦然看着李思则悠悠的说到。

    “对啊，不过话说回来，我们学院的老师还是很好的，他们至少很关心我们。”

    李思则想起来，之前自己在毕业的时候，学院还特意给大家举办了一个毕业晚会。

    当时的晚会，坐的满满的，电子屏上放着的都是每个人的毕业照片，所有的一切都恍如隔世。

    “是挺关心的，我们一个小院，自己出资，还是有些拮据的。”唐梦然说到。

    很显然，两人想的并不是一件事情，但是这也不能阻碍他们的交流。

    【其实，想当年，我还是很敬佩这个学院的老师们的，拿出了自己的薪水，给研究生做科研奖金。】

    唐梦然惊讶的看了一眼李思则。

    其实想到这里，李思则知道这都是自己大四毕业的时候才有的事情。

    那几位老师也是为了学院的发展操碎了心，于是大家商议，拿出了自己的薪水，专门成立了一个奖项。

    “听说我们这次报名的节目还是很多的，估计今天晚上我们会有节目被毙掉吧。”唐梦然看着李思则，说起了今晚上的事情。

    “对，我听说了。”李思则也是苦笑着回应。

    “所以，你就是为了这个事情出来的吧，其实你不要担心，我觉得我们的剧本挺好的，对不对，要是不好的话，大家都不会来帮你了。”

    不得不说，李思则一直都在承认着唐梦然的聪明才智。

    很显然，从唐梦然刚出来的时候，就已经猜到了李思则为什么坐在这里，这半天，也是一直慢慢的将李思则的事情引出来。

    当然，李思则还是在心里很感激的，毕竟这么冷的天，唐梦然专门出来给自己开导，这是让他心里很暖的一件事。

    “哈哈哈，没事，虽然不知道结果怎么样，但是这段时间以来，我还是觉得很不错的。因为我很开心，最起码我认真的去做了。”

    李思则笑了笑，不过说的是真心话。

    不管这个剧本到时候会不会在舞台上演出来，但是李思则知道，这些天，就在大家不知道的时候，他们已经走过了自己的四年的时间。

    【或许大家还不知道吧，当然也不知道，毕竟只有我一个人知道，他们的四年，那就是他们的以后的生活的样子。】

    看着逐渐黑下来的夜空，李思则心里想到。

    看了一眼李思则，唐梦然还真的没有想到，竟然李思则的剧本还有这么一个故事。

    下一刻，唐梦然不知道怎么说下去了，因为这个故事中也有她，活生生的每个人。

    “对了，你的节目准备的怎么样了，你那个民族舞，哎咦呀哈。”说着，李思则还在半空中比划了起来。

    “去去去，哪有你比划的那么丑。”看到李思则的表演，唐梦然推了一下他。

    两人笑着打闹在了一起，整个夜空都开始变得明灭可见，所有的风雪都是那么的美好，在这一刻的时光里面，刻下两人的面孔。

    不过，就在两人打闹的时候，远在对面的角落里面正站着一个人。

    这时，角落里面又走了过来一个人，来到之前的人的身边。

    “少宁，还不进去吗，快开始了。我们的吉他也调好了。”后者来到秦少宁的身边。

    没错，角落的人正是秦少宁，本身他是出来上厕所的，但是忽然就看到了坐在阶梯上的两人。

    “嗯，走吧。”秦少宁应了一声，向着身后走去。

    直到秦少宁走了，后者还站在那里，顺着秦少宁的目光看了一眼两人，目光囧囧，不知道心里在想些什么。

