    魔界寻找纪默的热潮消退，一股恐慌的情绪在整个魔界蔓延，因为战争爆发了。

    　　举世震惊的是，叛军居然打的是啮铁的旗号。

    　　各方一片哗然，啮铁大人终究还是与天魔大人彻底闹掰了吗，那他们该如何站队。

    　　按形势，自然是站队天魔蚩炎比较稳妥且明智，毕竟这可是实打实的一尊魔神啊，而啮铁还是头小幼崽，凭什么与蚩炎硬撼。

    　　但出乎所有人意料，巨头永恒联盟率先做出表态，表明立场，全力支持啮铁。

    　　这更是让所有势力大跌眼镜，按道理永恒联盟应该无条件支持蚩炎大人才对，毕竟永恒联盟一直以来拥护的都是天魔，为何忽然间反水。

    　　“我永恒联盟，坚决拥护天魔大人和啮铁大人，初心永远不变。”

    　　在众人的怀疑之下，永恒联盟发表声明，更是让人摸不清头脑。

    　　然后便有小道消息传出来，啮铁大人一直与天魔大人同在。

    　　这更是让所有人生灵迷茫了，当真如此的话，皇城神庙里的那位蚩炎大人，究竟算什么？

    　　伪神吗？

    　　紧接着，各种小道消息越传越夸张。

    　　有人说大祭司图谋不轨，接引了一尊邪神下凡。

    　　也有人说，魔君索伦统治不得人心，怨声载道，故意让人假扮天魔，借此巩固自己的地位。

    　　……

    　　这些消息其实都是永恒联盟暗地里传播的，取得了惊人的效果。

    　　闻人长空与纪默会面后，永恒联盟就彻底选择站在纪默这一边，闻人长空更是见到了纪默身上的印记，很确信就是天魔印记。

    　　故而，他果断动用永恒联盟的一切渠道，发动舆论战。

    　　听到各种谣言的蚩炎，肺都要气炸了。

    　　什么，居然还有人怀疑我是假的，你们这些蠢猪，眼睛都瞎的吗？

    　　还有永恒联盟究竟怎么回事，是真假不分，还是被纪默那厮诓骗了，居然也敢来反对老子？

    　　蚩炎能清晰地感应到，整个魔界对他的信仰在慢慢消退。

    　　“纪默，你好阴险，这是意图动摇我的根基啊。”

    　　蚩炎眼神冷冽，牙齿咬得“嘎嘎”作响。

    　　“至高无上的的蚩炎大人，你忠诚的奴仆愿意为你分忧，率军平叛，”

    　　一个夹着腿走路的黑影，匍匐在蚩炎面前，正是逃回魔界的暗夜祭司。

    　　暗夜祭司回到魔界后，发现果然变天了，他并不在乎魔君的更替，只是气恼原本属于自己的位置，被大祭司霸占了去。

    　　更让它愤怒的是，原本只是它一个小跟班的大祭司深得蚩炎器重，而且实力已然超越了它，让它几乎再无可能夺回自己的地位。

    　　如今，唯有设法立功，才能重新得到蚩炎的重用。

    　　大祭司斜视着暗夜祭司，感觉到一丝威胁，也跟着跪拜在地，落井下石说道：“无所不能，神威无双的蚩炎大人，暗夜上次入侵玄灵界失败，乃是戴罪之身，还是由小的领军，为您扫清叛逆。”

    　　原本，大祭司不擅长拍马屁的，现在也被迫内卷了。

    　　他觉得一定要压制住暗夜祭司这个马屁精，不给对方翻身的机会。

    　　一旁的魔君索伦心里好气，你们这两个臭不要脸的，说话动不动就下跪，如此一来，以后面对蚩炎大人的时候，那岂不是一直得趴着。

    　　蚩炎听了大祭司的话语，对暗夜祭司多了几分厌恶，当年那么好的机会，暗夜祭司联合鬼界大军都没能拿下玄灵界，着实是无能。

    　　他最恨就是无能的废物。

    　　“小的无能，罪该万死，但恳求主上再给小的一次机会。”

    　　暗夜祭司哽咽，语气无比悲愤，“小的推算，纪默就在叛军之中，小的与纪默那狗贼有不共戴天之仇，不将其碎尸万段难解心头之恨。”

    　　蚩炎闻言，心思一动，神念顿时侵入暗夜祭司的意识，捕捉到暗夜祭司用“扎小人”暗算纪默，反而被反噬的一幕。

    　　怪不得暗夜祭司夹着腿走路，看来那次反噬的后遗症还在。

    　　身为男人，蚩炎自然明白那种难以言喻的痛苦，那怕他一向冷血无情，也不由露出一丝同情。

    　　如此一对比，自己被纪默那王八蛋采补了三次，似乎就不是个事。

    　　“受苦了。”

    　　蚩炎破天荒地露出一丝温情，将暗夜祭司扶起，做出决定：“就由你领军平叛，设法将纪默擒来，我亲自为你报仇。”

    　　“谢主上隆恩！”

    　　暗夜祭司重重磕头，满脸感激涕零。

    　　但心中却一阵狂喜，这其实也是他的一点小算计。

    　　他得知蚩炎为了揪出纪默，开出了成仙的奖励，从中判断出蚩炎跟纪默间必然有不为外人所知的纠葛。

    　　于是才搞了这么一出，赢得了蚩炎的同情。

    　　暗夜祭司心中也无比的好奇，他从蚩炎的身上感觉到其对纪默深深的恶意，很想知道两者间，究竟发生了什么事。

    　　荒古噬魂蟾高举熊猫战旗，率领魔兽大军横扫一切，势不可挡，占领了大片地盘。

    　　主要是食铁兽露面了，很多部落信仰啮铁，故而并没有反抗。

    　　而一些联盟，也听信了流传的谣言，选择不与叛军作对。

    　　至于那些敢抵抗的部落和联盟，都没有好下场，反抗的魔人成了魔兽大军的食物，反击的魔兽则成了一众吃货的口粮。

    　　那俩个有着维护世界和平志向的小丫头，人生观也开始扭曲了，跟着大军霍霍四方，不为世界和平，只为尝遍天下魔兽肉。

    　　这段日子，纪默开始发现自己有些不太对劲。

    　　身体莫名发烫，心跳过快，又燥又热。

    　　“禽/兽啊，我莫不是对蜜雪冰橙有什么想法吧？”

    　　纪默惊得差些抽自己大嘴巴，骂自己不是个人。

    　　不过他细细思量，确信对俩丫头并没有任何邪恶想法，这才松了一口气。

    　　“莫非我弯了？”

    　　纪默虎躯一颤，脸都吓白了。

    　　好在最后确定，自己并没有弯。

    　　可随后，他宁愿还不如弯了呢，因为他出现了比弯还要严重的毛病。

    　　纪默诧异地发现，与魔兽大军离得越近，他就越容易出现热血沸腾的现象。

    　　事实证明，他与魔兽之间，似乎有了某种难以言喻的情感。

    　　“我也不是个人呐。”

    　　纪默哭丧着个脸，心态崩了。

    　　他并不知道，这其实是信仰之力。

    　　魔兽大军，荒古牛魔部落，以及永恒联盟的领地，一丝丝一缕缕的信仰之力汇聚，源源不断没入他的身躯，从而造成他身体发热的现象。

    　　由于离魔兽大军越近，信仰之力越强烈，所以他的发热现象也就越强。

