    

    加入道门？

    石岚微微摇头，她身上的秘密太多，加入大势力对于她而言，并无什么好处。

    天骄榜给她带来了不少麻烦的同时，也给她加上了一层保护伞，加之镇妖军的这一重身份，她如今并不是很需要大势力的庇护。

    尤其是道门这种势力，其内老古董无数，成为其圣女，指不定会冒出什么条条框框的奇怪规矩。

    即便真的要加入什么势力，帝庭也是她的第一选择。

    最主要的，其实还是系统的主线任务，她要拉起一个独属于自己的势力。

    “承蒙贵道抬爱，我目前并无加入任何势力的打算。”

    “姑娘不必急于做决定，姑娘如今武道修为已入万象，或许已开始着手准备凝聚元神，而我道门玄阳道有神州浩土最强的元神凝练之法，劫阳道更有绝世的助力仙丹，能帮姑娘铸造最雄浑的元神根基。”

    “只要姑娘同意，从今日起你就是我道门所有同盟共尊的圣女，所有的修行资源包括能在短期提升实力的小秘境都会对你开放！”

    “日后姑娘但凡有所差遣，我道门道君之下，可任由调遣，而且我天师道还会为姑娘准备一位日月境的护道尊者。”

    顾天成一口气说完后，下意识低头扫了一眼身前已经空了的茶杯。

    修为到他这个地步，早已不需饮水解渴，但此刻他莫名的有些舌燥。

    道门之中的道君，也就是人族之中的封号天君，至少天人境七重之上的修为，且具备独门的神通宝术。

    加上一位皇级二重天日月境的护道尊者，等于说石岚只要答应入道门，成为道门圣女，她手中的力量就足以对抗一些较弱的二品势力！

    这是何等的骇人听闻？

    要知道如今的石岚，才不过二十余岁，近古时代以来，这等人物，不说是空前绝后，也是鲜有可比了。

    “我需要做什么？”

    天底下没有平白来的好处，道门开出如此优厚的条件，要她做的事自然也不简单。

    “道门圣女，自当为我道门兴盛不遗余力，捍卫道门的名誉尊容。”

    “除此之外呢？”

    “其余的事，等姑娘入了道门之后，自然知晓。”

    石岚默默抬手，将身前未曾动过的茶水推至顾天成面前，顾天成未曾明说的那部分，大概率是认为她不会接受了。

    “我会仔细考虑。”

    “若姑娘日后改变了注意，还请优先考虑我道门，我道门圣女之位，永远为你保留。”

    顾天成面色恢复了平静，好似对于石岚的拒绝，并不觉得意外。

    “我可以走了么？”

    石岚目光越过顾天成，望向了他身后的战车大门。

    “姑娘请自便。”

    顾天成淡淡一笑，抬头示意。

    石岚径直起身，转身离去。

    “今日苍龙星宿隐现，姑娘此行来武阳府所为之事，去东南方，或许有意外之喜。”

    一道厚重的传音，在石岚耳畔响起。

    “多谢前辈。”

    石岚未曾回头，几步跨出便消失在了天际。

    ……

    ……

    顾天成目送石岚远去，神情莫名，端起面前的茶杯，轻抿了一口。

    温润的茶水之中，似乎带着一抹未曾淡去的冷香，沁人心脾。

    轰……

    战车后方的大门开启，一道身影迈步而出，赫然是位年逾古稀的老道，手持拂尘，一身青色的古朴道袍，精神矍铄。

    “师叔祖。”

    顾天成起身行礼，四周围着的众人亦是一同躬下了身。

    “若非道门如今青黄不接，年轻一辈能上的了台面的，除你之外就那么二三人，难以与其他道统争锋，何至于如此低声下气。”

    老道士望了一眼天际，叹了口气。

    顾天成跟着叹了口气，面色有些无奈道：

    “师叔祖，下次若还有这种事，还请您算准一些。”

    平白无故在此等了三天三夜的滋味，并不好受。

    “想必这石岚身上有屏蔽天机的宝物，影响了卦象，一时大意，以后不会了。”

    老道的面色微红，轻咳了一声，三日的误差，确实是大的离谱，他自出师以来，还从未有过如此巨大的差错。

    “所幸还是见到了，没白等这三日。”

    顾天成叹了口气，走至桌案前，端起茶杯一饮而尽，那股冷香不知何时已经淡去了。

    摩挲着指尖的茶杯，顾天成目光逐渐暗沉。

    ……

    ……

    对于道门的招揽，石岚心下没有一丝一毫的意动，顾天成开出的条件的确很优厚，但其背后藏着的事情，怕是并不简单。

    若非得了轮回的提醒，知道那架战车之上存在皇级之上的人物，她根本不会理会顾天成。

    得到了之前的提醒，石岚也未曾再绕路，径直向着东南方行去，遇城便停留探听消息。

    一路行来，石岚也得知了不少信息，武阳府是由武家执掌，而武家又分为主脉以及数个支脉，遍布整个武阳府。

    她所前往的方向，正是武家的几大支脉之一。

    随着距离逐渐接近，石岚终于是探听到了一些关乎于武绫空的消息。

    武绫空在附近一带，还算是小有名气，在方圆数万里的地界中，也算是排的上号的天才。

    沿着线索，两日后，石岚才终于来到了武家这一条支脉的主城，神风城。

    中天域中的大型城池，大多年代久远，很多都是自中古乃至上古时代传承而来，充斥着厚重的底蕴。

    武家身为这里的掌控者，其府邸自然不难找。

    听闻了石岚的来意后，护卫直接将石岚引入了府中的一处待客厅，奉上了茶水点心。

    武家家大业大，来往的宾客不知凡几，招待宾客这种事，这些护卫做的轻车熟路。

    石岚对于茶水点心没什么兴趣，倒是天白兴致很高，三两下就将一盘点心消灭了个干净。

    刚按住了有些没出息的天白，石岚正要开口，一道人影就从门外飞了进来，一把抱住了她。

    察觉到熟悉的气机，石岚抑制住了体内瞬息内运转起来的真气，旋即便感觉脸颊一凉。

    武绫空显得极为兴奋，在石岚侧脸上亲了一口。

    “石岚你想死我了！”        

