    刚刚失火，就有人辞职。

    辞职也就算了，还这么明目张胆的，这可是够嚣张的。

    周萧冷笑了一声。

    片刻后，吴宪的声音响起：“周总，昨天就有人辞职了，没意外的都去了伟嘉制药的研究所，他们的研究所还就在咱们研究所的对面，真是够气人的。”

    “火灭了吗？”周萧又问。

    “灭了。”

    “去找找，看看能不能找到龙葵的残渣。”周萧提醒。

    吴宪这才明白了。

    货车被撞起火，说不准只是一个幌子，真正的目的或许并不是这个。

    货车已经被拖进了空地，在实验室的要求下，没有被交警带走。

    东西可以被烧毁，培养龙葵所用的泥土总不会出问题吧。

    吴宪和林雨露在残害里好一番寻找，奇怪的是，一粒泥土都没有发现。

    “意料之中。”周萧婆娑着手指，冷笑道：“伟嘉想要研究龙葵，可龙葵的制作技术和培养技术是在我和康老的手里，他们如果想要研究的话，就只能通过其它渠道来获取龙葵，他们手中应该有一株龙葵的，但现在还是来动手了，可能是因为有人泄露了我们这几期龙葵的不同之处，最近都有什么人辞职的？除了那些实习生之外。”

    “曹帆！”吴宪和林雨露同时想到了这个人。

    “他接触过龙葵？”周萧问。

    “不只接触过，他还提取过抗癌因子，是一个很了不得的人。”林雨露夸奖道。

    “什么时候辞职的？”周萧又问。

    “昨天下午。”

    “估计差不了。”

    “要报警吗？”林雨露道。

    周萧微微叹了口气，道：“报警没用，咱们一点证据都没有，总不能找一个神经病作证吧？就算他能作证，龙葵也肯定不是他偷走的。”

    “那怎么办啊？”

    “慢慢来呗，既然要玩，就好好玩，绿意虽然没有他陈绍的底子那么厚，斗一斗还是可以的。”

    ……

    网上。

    绿意研究所货车失火的消息已经上网了。

    “据说是转运龙葵的车出车祸被烧掉了，一株龙葵都没有留下。”

    “可惜，太可惜了。”

    “听说现在一株龙葵私底下能卖出一个天价来，会不会是有人监守自盗啊？”

    “难说。”

    “不是说连伟嘉制药现在都开始研究龙葵了吗？”

    “没错，伟嘉制药的陆浩宁陆教授已经发表了关于抗癌的论文，就是陆教授现在正在国外，论文出来也是在外网，估计明天就会传进来了。”

    看到这条消息，能上外网的都在网络上寻找了起来。

    吃瓜群众不懂什么抗癌之类的，但并不妨碍他们喜欢吃瓜啊！

    不用等明年，马上就有人将陆浩宁的履历和他的论文翻了出来。

    陆浩宁的履历也是辉煌的一塌糊涂。

    康老是农科院的院长。

    学术界的权威。

    这位陆浩宁也是学术界响当当的人物，最关键的是，他当年是和康老一起共事过的，两个人当年也曾一起研究过怎么对付癌症。

    只不过，陆浩宁更沉迷于手术和化学治疗。

    那个时候，康老已经开始研究龙葵了。

    陆浩宁的论文被人弄到了国内的网上，这么大的消息，吴宪和秦教授很快就知道了。

    论文是纯英文。

    吴宪和秦教授这样的根本没有阅读障碍。

    一看这个论文，秦教授当即怒了，骂道：“这个陆浩宁，是在M国待傻了吗？看看，看看这篇论文，这和咱们现在所研究的相差无几，这是剽窃，赤裸裸的剽窃！这个混蛋！我打电话骂他我！”

    说着。

    还真打电话了。

    电话很快接通，那边响起了陆浩宁悠闲的声音，“是老秦吧？”

    秦教授怒道：“秦你妈，你个狗东西陆浩宁，就你还研究龙葵，还抗癌因子的研究已经持续了多年。来，有本事你站康老的面前说说！”

    谁说文化人不骂人。

    主要是看骂谁，因为什么事情骂人。

    别人不清楚陆浩宁和康老之间的那点儿破事，秦教授清楚得很。

    当年就为了争夺一个出国的名额。

    陆浩宁输了。

    康老赢了。

    就这么点破事，一直都是陆浩宁心里的一道坎。

    挨着秦教授的骂，陆浩宁的语气不见任何波澜，“老秦，你要是想骂，你随便骂，我今天把你的话录下来放一千八百多遍都行。对于老康，我别的都服，就是不服他这个事情，他说是周萧研究了龙葵，种植出了龙葵，我是不信的，别跟当年一样，就为了扶一个魏涛生，闹出那么多的事情来，他既然敢把研究成果胡乱套在别人身上，我为什么不敢把我多年的研究成果亮出来呢？”

    “混蛋啊，你！”秦教授气得双手发抖。

    说到底，还是因为当年的那些矛盾。

    要不然的话，就陆浩宁这个年龄，何必来争这种虚名呢？

    在现在的医学界，考究的就是两样东西，第一样是论文，第二样是实验。

    论文代表着学术。

    大佬发表论文，证明着伟嘉制药在抗癌方面确实是有了进步。

    绿意这边，也就是慢了那么一步。

    可就是这么一步，网上的风向就彻底倒向了伟嘉制药。

    人人都知道，康老和陆浩宁是曾经是同事和伙伴。

    两个人的地位几乎相等。

    康老可以研究出来的东西，为什么陆浩宁就研究不出来呢？

    再加上伟嘉制药在癌症治愈这方面确实有自己的底蕴，至少引进了国外的抗癌药物，价格也一直非常亲民。

    对于癌症患者而言，伟嘉制药的名头更响亮。

    绿意呢。

    跨度太大。

    从刚开始做鸡枞菌到后续做了化妆品，现在居然又搞药物。

    这就跟玩游戏一样，创建了人物，又要当奶妈，又要当坦克，还要当输出，是不是总给人一种不伦不类的感觉。

    看着网上的评论，吴宪和林雨露的心情也没有太好。

    从周萧带着龙葵到了江州大学，又成立了研究所，好不容易研究有了气色，却又发生了这种事情。

    “我去收拾培养室。”林雨露扔下这么一句话。

    吴宪喊住了她，“明天再收拾吧，不着急，反正明天应该也不会有进行研究的机会了。”

    “万一呢，万一周先生送来龙葵了呢？”林雨露认真看着他。

    吴宪一时无言。

