    是的！

    麻烦大了！

    他本以为，此次顶多只是来解决一个狂妄之徒而已。

    岂料。

    竟然碰上了这等完全颠覆认知的可怕画面。

    事到如今，当看到刘府四周围的残破地形面貌之后，嬴兴秦顿时心里就开始意识到。

    覆灭了刘家的那位......

    绝非等闲之辈！

    也绝不是他区区地仙二品能够拿下的存在！

    能造成眼下如此可怕的破坏，显然对方的实力绝不仅仅只是，局限于普通的仙境极致这么简单。

    而仙境极致强者…...

    这，就不是嬴兴秦能够招惹的存在了。

    更别提，覆灭刘家的这位神秘强者，还是一个隐约要凌驾于普通仙境极致之上的无上存在！

    “麻烦了麻烦了......”

    “天大的麻烦！”

    “刘家，惹了一个不得了的可怕存在！”

    “此事，必须要尽快如实禀告陛下。”

    “这里面的浑水太深了，我区区一个地仙二品，根本把握不住啊！”

    身为地仙二品强者的嬴兴秦，只感觉浑身不寒而栗。

    他第一次产生这种感觉。

    地仙二品，太弱了！

    这是他这么多年来，第一次觉得自己的实力如此渺小而脆弱。

    原本来到西照郡之前，嬴兴秦是抱着来游玩一圈的心态。

    可现在。

    当目睹刘府方圆万米的狼藉废墟之后，他的心情顿时就变得格外的紧绷。

    压抑的气息，死死的缠绕着嬴兴秦。

    他开始慌了。

    “方圆万米被夷为平地...…”

    “这得多么可怕的存在才能做到？”

    “不敢想啊！”

    “刘家，这些家伙到底是从哪招惹的如此恐怖的强者？”

    “这里面的事情，我不敢再介入了。”

    “即便是陛下，若想要介入其中，只怕都会有着巨大的危险。

    刘家这些家伙，实力不怎么样，惹事的本事倒是不小。”

    “连这种级别的强者，都被他们招惹了。”

    在万米狼藉废墟之中，嬴兴秦瑟瑟发抖。

    地仙二品的实力，于此时此刻尽显脆弱姿态。

    太卑微了！

    也太狼狈了！

    这绝对是嬴兴秦这辈子，最狼狈的一次。

    “刘老，不若暂且先行离开此地？”

    嬴兴秦喉咙干涩，忍不住做出提议。

    他现在只想以最快的速度，逃出这个恐怖如梦魇般的鬼地方。

    谁来了都不好使！

    这鬼地方太可怕了。

    他表示非常担心。

    若真的碰上了，那个覆灭了刘家的罪魁祸首......

    他应该如何去面对？

    以他区区地仙二品的实力，真的能够应对这种存在么？

    嬴兴秦对自身的实力，还是很有自知之明的。

    比上不足，比下有余。

    这，就是他目前对自身实力的深刻认知。

    “不，我要去看看刘府。”

    刘家老祖摇头，语气充满坚定和果断。

    事实上。

    当看到现场如此恐怖的狼藉废墟，他的内心也被惊住了。

    他同样对此显得始料未及。

    能够造成如此可怕破坏的…...

    绝对不是弱者！

    这一点，刘家老祖当然心知肚明。

    于是。

    在刘家老祖的强硬姿态下，嬴兴秦不得不硬着头皮，陪同对方一路走向前方，正式跨入这残破的废墟之中。

    很快。

    他们便顺利的抵达了刘府原本的所在地。

    同时，他们第一眼就看到了。

    刘府所在地的那一片地区，已然沦为了一个深不见底的恐怖深渊。

    数百丈宽的恐怖深渊，近乎上千米宽的裂痕，以及连阳光都尽数吞噬殆尽的昏暗深渊……

    这一幕幕，尽皆清晰呈现在二人的目光下。

    “这，这！”

    嬴兴秦再次咽了咽口水，心惊胆战。

    他现在更加确定了一点。

    那就是……

    覆灭刘家的这位，实力绝对强大到了一个匪夷所思的境界！

    如传闻所说。

    “刘府，那是真的被直接打沉入地底下了！”

    “我的天！”

    “这是何等可怕的实力和手段？”

    嬴兴秦只感觉一股寒气，从脚底直冒天灵盖，让他阵阵头皮发麻。

    太可怕了！

    这刘家，到底惹了何方神圣？

    竟然引得如此可怕的存在亲自动手，直接击沉了整个刘府，连同刘府内的上万人都全部陪同刘府葬身于地底下。

    刘家，真的太惨了！

    “这鬼地方，不能再继续呆了。”

    “万一刘家招惹的那位还未曾离开……”

    “那我可就玩完了！”

    “这种存在，可不是我能够去对付的。”

    嬴兴秦慌了神，迫切想要逃离这残破之地。

    “刘府，真的被打沉了！”

    位于嬴兴秦身旁的刘家老祖，脸上也浮现出了浓浓的恐惧和震惊之色。

    眼睁睁的看着。

    刘府被打得沉入地底下，化作一个深不见底的狰狞深渊……

    这一切，都在冲击着刘家老祖的心理承受能力。

    他简直惊呆了！

    他不敢想象。

    这是多么恐怖的存在所造成的破坏。

    看到眼前整个刘府，都已然被硬生生击沉的恐怖场景。

    这让一直抱着想要报仇雪恨心态的刘家老祖，于此时此刻脑海中产生了一个疑问。

    “我，真的能替刘家报仇？”

    刘家老祖感受到了自身的渺小和微不足道。

    即便已经顺利的，从地仙一品破入到了地仙二品的境界。

    可当面对刘府的惨状，他发自内心的产生了一种深深的无力感。

    刚破入地仙二品境界的刘家老祖，刚刚从皇城千里迢迢的强势回归西照郡。

    他本以为。

    等待他的，是他强势出击揪出覆灭刘家的罪魁祸首，并且让对方生不如死，为刘家报仇雪恨的画面……

    岂料。

    这一切，都沦为了一个美好的幻想。

    刘家老祖心里那爆棚的自信心，被眼前的这残破地貌给全面颠覆了！

    他的心态，也彻底的崩溃了！

    微风轻拂。

    刘府方圆万米，入眼尽皆为荒凉一片的地带。

    四处千疮百孔！

    满目疮痍！

    破败的地形面貌，让这万米地区如同一座荒无人烟的荒漠废墟。

    死气沉沉！

    而在这残破的地方，则站着两个身影。

    刘家老祖、嬴兴秦两位地仙二品的顶级强者，站在这破败的地区里，伴随着寒风习习，将他们身体里的鸡皮疙瘩都全部唤醒。

    “刘老，我们该走了。”

    “此事，还需如实禀告陛下后再做定夺。”

    “不可轻举妄动啊。”

    嬴兴秦望着身旁失魂落魄的刘家老祖，心里自然知道后者心情为何会变化如此之快。

    没办法。

    此前谁能想到。

    覆灭刘家的，竟然是一位如此恐怖的顶级强者！

    谁敢想？

    反正。

    当目睹现场的狼藉废墟之后，嬴兴秦是彻底的灭绝了继续调查的心思。

    他可不想自寻死路！

    明知道这种级别的强者，显然不是他能够应付的，他却还是硬着头皮硬生生的冲上去，这不是找死是什么？

    再者。

    刘家的覆灭，与他可没有太大的联系，他犯不着以命相搏，去调查这种如此危险的可怕事情。

    就算是来自皇帝嬴毅的命令，嬴兴秦也不想傻乎乎的跑去送死。

    此事，他已经打定主意了。

    不管谁来了，他也绝不会过多的干涉。

    他相信。

    今日所看到的这一幕幕，若是原封不动的回去如实禀告给陛下嬴毅，他觉得一定能得到嬴毅的理解。

    “罢了罢了。”

    刘家老祖无奈叹息一声，尽显沧桑的姿态。

    他们二人一个转身，便准备离开这残破的地方。

    岂料。

    就在这时。

    毫无征兆之间。

    一阵脚步声，忽然从他们的耳边响起。

    踏踏踏！

    脚步声正在不断的靠近。

    “什么人？！”

    嬴兴秦眉头一挑，目光一转的望向正前方，眸子带着几分警惕和慎重。

    “恩？”

    刘家老祖也停下了准备离开的脚步，遍布皱纹的苍老面孔，带着几分困惑和狐疑之色，紧盯着前方。

    二人目光下。

    只见。

    一个看似年幼的身影，无法看清楚对方的身形和面貌，正一步步漫步而来，不断的逼近他们二人所站着的地方。

    同一时间。

    随着他们目光的注视。

    他们便看到了。

    嗡！

    嗡！

    一缕缕金色的道光，渐渐地从这个年幼的身影身体浮现，最终缠绕于身体的外表，完全将身形和样貌遮挡。

    至此，他们再也无法判断来者的身份。

