    倒计时168:00:00.

    庆尘在老君山的农家乐小屋里睁开眼睛。

    这7天里他经历了太多风景，认识了太多的人，以至于这次回归后，他竟有种恍如隔世的感觉。

    一下子，从那个光怪陆离的世界，被抽离出来了。

    只是，还没等他开始思索，微信那边就已经开始疯狂的跳动起消息来了。

    庆尘打开手机一看，全是南庚辰发的。

    “尘哥，你在吗？在吗在吗在吗”

    “尘哥，你听我解释！”

    “尘哥，我说在那边还有一个孪生弟弟你信吗，你看到的其实是他，不是我！”

    庆尘感慨，南庚辰最擅长的可能就是，用一堆莫名其妙的烂谎话，骗骗这货自己。

    其他人，谁也骗不了。

    不过庆尘并没有理会他，而是走出房间找农家乐借了院子里的固定电话，准备给南庚辰拨了过去。

    然而走到一半，他忽然又拐回了房间。

    庆尘用微信回复道：“辛苦了。”

    电话另一边的南庚辰面色大变：“辛苦什么，尘哥你在说什么啊我怎么听不懂？！”

    庆尘问道：“所以，你之前说那个介绍富婆的皮条客身份是真的，是因为对方把你介绍给了李依诺？”

    “没有啊尘哥，我和李依诺就是普通朋友！”南庚辰在微信上声嘶力竭的辩解着。

    然而庆尘没有再纠缠这个事情，只是轻飘飘的回复了一句：“回归的七天，好好补一补。”

    这一刻南庚辰知道，他再解释什么都是徒劳了。

    庆尘已经看见李依诺将他提进了帐篷，也看到……

    南庚辰无力道：“尘哥你为什么会出现在那里？”

    在上次回归时，他们二人都经历了老君山事件。

    庆尘还救了他。

    从那个时候开始，南庚辰就感觉自己有社死倾向了，毕竟自己口口声声说自己不是时间行者，然后又天天炫耀“只有天赋异禀的人才能成为时间行者”。

    然后他回到洛城市区后，硬是没敢给庆尘发一句话。

    仿佛自己什么都不发，这件事情就能过去了似的。

    南庚辰想，或许这件事情会慢慢平息、被庆尘遗忘吧。

    但他没想到的是，他好死不死的又在荒野上与庆尘相遇。

    彻底死亡。

    还好，只有庆尘一个人知道！

    此时，庆尘回答道：“我是荒野上的狩猎者，出现在那里不是很正常吗，我们狩猎队伍接到任务去抓鹞隼和金丝猴，但在北方没有寻到，只能往南方碰碰运气。”

    南庚辰不知道他身边的人是李叔同，也不知道他是刚刚才跟着狩猎队行动的。

    所以，庆尘的这个解释，对方根本无从验证，也无从怀疑。

    但是，这个身份不是伪造给南庚辰看的，而是，如果有人怀疑到他身上，监控了他或南庚辰的微信。

    那么对方就会从两个人聊天的内容发现，庆尘并不在18号城市，也不在18号监狱，只是一个荒野上平平无奇的狩猎者。

    这就足够了。

    随着大家往返穿梭的次数越来越多，会有越来越多的组织成熟起来，拥有更强的侦查与反侦察手段。

    这种时候，庆尘想要一直当个普通人置身事外可能很难。

    完全的隐形，反倒不如大隐隐于市。

    但如果某天真的需要暴露，那么今天这个狩猎者的身份，就是他的第二层防火墙。

    起码，一个普普通通的荒野狩猎者并没有太多被觊觎的价值。

    南庚辰在微信上问道：“尘哥，我看你当时很狼狈啊，脸上灰蒙蒙的，衣服上也破着洞。我听他们说，在荒野上很辛苦的，再往南一些还会很危险。要不你之后跟我回18号城市吧，有我口饭吃就绝对饿不死你。”

    庆尘回复：“不用了，我还是更喜欢自食其力，自食其力挣来的饭更香……”

    “尘哥，扎心了，”南庚辰苦涩回答：“不过，这次荒野上会很危险，尘哥你所在的荒野狩猎者队伍很弱小，一定要小心，千万别被波及到了。”

    在南庚辰的视角里，神代与李氏相争，一支小小的狩猎者队伍太无力了，可能会成为双方战争前的炮灰。

    不得不说，秦城、庆尘、秦同他们的卖相太差了，一个个打扮的都跟难民一样。

    南庚辰这样想也很正常。

    庆尘问道：“话说你接触的大人物比较多，我想知道神代家族与秋狩队伍想要干嘛？李依诺给你说了吗？”

    目前，李依诺应该就是秋狩队伍里的主导者了，而南庚辰作为李依诺的枕边人，应该知道不少事情……

    南庚辰回答：“李依诺本来是没打算参加秋狩的，用她的话讲就是，以她在家族中的地位还犯不上跟一群没希望的纨绔子弟混在一起。”

    “那她为什么又参加了？”庆尘好奇。

    “好像是因为临时得到了关于神代家族的情报，她想要暗中破坏神代的联姻，甚至想要跟庆氏四房的庆怀联手，把神代家族的人坑杀在荒野上。这次联姻事件里，神代家族与庆氏、陈氏联姻，唯独没有跟李氏联姻，李依诺想要把庆氏年青一代的主战派也拖下水，”南庚辰说道。

    庆尘感慨，这货确实知道的非常细致。

    这要不是枕边人，都不可能知道这么多。

    南庚辰继续说道：“不过，庆氏四房那边好像并不愿意跟她联手，对方是影子候选者，如今只想前往002号禁忌之地完成任务。李依诺说，对于庆怀来说，肯定是先成为影子的收益更大，所以不想节外生枝。但李依诺打算以帮助庆怀争夺影子作为条件，和庆怀再密谈一次。”

    庆尘思索着：“这件事李氏知道吗？”

    “应该不知道吧，她也是偷偷在做的，想要生米煮成熟饭，”南庚辰回答。

    他觉得，李依诺这么做看起来很鲁莽，并不像是经过李氏的授意。

    一个顶级财阀做决定，不会这么粗糙。

    南庚辰问道：“尘哥你真的不愿意跟我在18号城市混吗，肯定比你在荒野上呆着强啊。”

    庆尘回道：“如果哪天我在荒野上混不下去，会去投奔你的。我知道你还有些疑惑，但这些都等见面了再说。”

    南庚辰回复：“好吧。”

