    就这样，汤姆来到九龙区警署没有激起丝毫的波澜。

    但是暗地里面你，却是暗潮汹涌。

    汤姆来到九龙区警署之后，立刻就依靠着机动部队队长的职权，开始染指九龙区的各个行动部队。

    汤姆首先下手的就是九龙区的机动部队。

    汤姆带着何展文来到李峰的办公室。

    李峰看着汤姆跟何展文两个人，嘴角挂着冷笑问道：“汤姆署长怎么有时间来我的办公室喝茶？”

    汤姆面带微笑的说道：“李署长说笑了，大家工作都很忙，哪有时间喝茶。”

    李峰发下手里的文件，问道：“那不知道汤姆署长找我有什么事情？”

    汤姆在沙发上坐好，看着李峰说道：“我虽然初来乍到，但是也想为九龙区的安定做出一番帮助。所以，我想加大九龙区机动部队的规模，以更好的维护九龙区的安定。”

    李峰不屑的笑了一小，说道：“汤姆署长果然是一心为民，但是现在九龙区人手不太足，可能不能分配更多的人去汤姆署长手下。”

    汤姆笑着说道：“这个不用李署长操心，我这次带来不少人，而且都是国际刑警里面的精英，足以胜任机动部队的工作。这人以后就由何展文警官领导。”

    李峰看了何展文一眼，说道：“何展文只是一个警长，好像没资格领导机动部队的一个小队。”

    汤姆笑着说道：“这个好办，机动部队的编制里面有一个队长和连个副队长，现在还空缺一个副队长，由何展文警官任职正好。毕竟何展文警官对于九龙地区十分熟悉。”

    李峰目光冰冷的看着汤姆，这个汤姆为了对付自己算是下了死力了。连机动部队最后一个督查名额也给了出去。

    李峰沉声说道：“既然汤姆署长已经决定了，那我也没有什么异议。”

    “哈哈，那就多些李署长了。”汤姆哈哈大笑的走了出去。

    李峰看着离开的汤姆，想道：“既然你想在九龙有一番作为，那我就给你找点事情干，满足你的愿望。”

    李峰拨通了张放的电话：“阿放，在九龙各地区给我们这位汤姆署长找点事情做。他不是喜欢办案吗，就让他办个够。”

    汤姆为了完全掌控九龙区机动部队的权力，也学着跟李峰一样，身先士卒的冲在第一线。每天带着机动部队巡逻，想要在最短的时间之内掌控九龙区的机动部队。

    但是汤姆不愧是国际刑警里面的精英，面对张放安排的各种困难和问题，都一一解决，完美展现出一个领导的魅力。很快就在九龙区警署拥有了一大批支持者。

    毕竟现在的港岛还是由鬼佬统治，汤姆作为国际刑警先天上就能吸引一些崇洋媚外的香蕉人的好感。

    九龙区署长办公室。

    张放皱着眉头说道：“峰哥，这样下去不行。汤姆已经渐渐的适应了九龙的氛围，行事办案越来越得心应手。这样下去，情况不妙呀！”

    李峰面色阴沉的叼着香烟，说道：“看来是我小看了这个汤姆，他果然不愧是国际刑警的精英。既然他这么厉害，我就给他找一个厉害一点的对手。”

    李峰驱车来到九龙城监狱。

    一间安静的接待室里面，李峰叼着香烟静静的坐着。

    “吱！”接待室的大门被打开，一个面色阴狠的胖子走了进来。

    李峰看着胖子，面带冷笑的说道：“王宝，别来无恙呀！”

    这个人就是电影杀破狼里面的大反派王宝，李峰很早就发现了他。但是由于当时为了清理九龙区的帮派势力，而这个王宝又没能触发支线任务，所以李峰就把他关进了九龙城监狱，等着以后有时间慢慢的触发支线任务。

    但是现在，李峰想要让王宝发挥更大的作用，就是对付汤姆。

    王宝看到李峰，面色阴沉的说道：“李峰，你来干什么？来看我笑话吗？”

    王宝本来是观塘的大佬，王宝可以说在观塘就是说一不二的。

    号称午夜十二点以前的观塘由警察管理，午夜十二点以后的观塘由王宝管理，嚣张的不可一世。

    但是李峰是什么人，他怎么会允许自己的辖区里面有脱离自己掌控的势力存在。所以在成为九龙区署长之后，集中打掉了几个不服从管理的帮派势力。王宝就是其中之一。

    李峰看着王宝不屑的说道：“你还没资格让我来特意消化你！”

    王宝听到李峰的话，眼中的怒气一闪，但是立刻就收敛起来。

    王宝深吸一口气，问道：“李署长这次特意来九龙城监狱看我，一定是有需要我的事情了吧！”

    王宝虽然看着是一副粗豪的模样，但是为人却是十分的奸诈。知道以李峰现在的地位，自己在李峰眼里就是一只随时可以捏死的小虫子。

    所以王宝立刻就认清了现实。

    李峰笑了笑说道：“以现在我们手里掌握的证据，枪毙你十次都不多吧！”

    王宝的势力占据着观塘的时候，烧杀抢夺无恶不作。贩毒、买卖军火、贩卖人口，只要是赚钱的买卖，就没有王宝不做的。观塘的河道里面，不知道有多少被王宝沉下去的尸体。

    王宝面色阴沉的看着李峰说道：“李署长，我干过什么不用你来说，我比你清楚。所以直接说，需要我干什么吧！”

    王宝也是干脆，直接把话挑明了。

    李峰看着王宝点点头，说道：“我长官九龙区，但是现在上面拍下来一个警司跟我夺权。我不好直接出手对付他，我需要你帮我解决他。”

    王宝脸上带着狰狞的笑容，说道：“干掉他？”

    李峰笑着摇摇头，说道：“如果是杀了他那么简单，有的是人替我动手。那里轮得到你。”

    王宝疑惑的问道：“那放我出去干什么？”

    李峰嘴角挂着冷笑说道：“我会放你会观塘，从新收拢你的势力，而且我也会帮你尽快壮大你的势力。你出去需要做的就是给我的敌人找麻烦，不断打击他在九龙的威信。我要他在九龙不能立足。”

    王宝看着李峰，沉声说道：“如果想要达到李署长你说的效果，别说现在了，就算是以前我都做不到。”

    李峰不屑的笑了一下，说道：“这个你放心，我会找人帮你的。让你的势力尽快延伸到九龙的各个角落，让你有对抗我那个敌人的实力。”

    王宝听到李峰的话，脸上立刻出现惊喜的神色。

    但是王宝立刻收敛了脸上的神色，说道：“你就这么放心我！不怕我势力壮大之后反咬你一口？”

    李峰看着面漏喜色的王宝，知道即使放狗咬人也要拴着链子。但是为了安王宝的心，一些话还是要说的。

    李峰叼着香烟，不屑的说道：“等解决了我那个敌人之后，我会送你离开港岛，同时会给你一笔钱，足够你潇洒的过一辈子。但是，如果你再出现在港岛，我就会毫不犹豫的干掉你。毕竟只要死人才能永久的保密。”

    李峰说的话虽然难听，但是王宝的脸上却露出了高兴的神色。李峰这样说，就意味着会饶他一命。

    王宝痛快的说道：“好，我答应你。”

    商议完毕，李峰站起来准备离开。

    但是在离开之前，李峰忽然说道：“现在观塘被一个叫做阿基的年轻人占据着，行事狠辣，如果你能收服他会对你接下来的行动帮助很大。”

    王宝听到李峰话，脸上露出感兴趣的神色：“阿基？我最喜欢提携年轻人了！这个不用你操心。”

    李峰笑了笑，一边走一边说道：“如果需要武器枪械就联系我，我会充足的供应你。”

    王宝听到李峰的话，脸上奸诈的神色。王宝从来就不是一个听话的人，他想要利用李峰重新成为观塘。甚至是港岛的夜晚王者。

    李峰当然知道王宝不是一个乖宝宝的，但是王宝越奸诈越是李峰希望的。

    凶狠奸诈的王宝，才能达成李峰的目的。

    现在对手李峰已经给汤姆找好了，接下来就看王宝的发挥了。

    第二天，在李峰的运作之下，王宝就被释放了出去。

    王宝虽然在九龙城监狱里面被关了将近一年，但是他还是有很多忠心手下的。

    王宝回到观塘区，很快就聚拢了一大批人手，重新在观塘区占据了一席之地。而且很快就跟观塘区的新王阿基起了冲突。

    阿基就是电影杀破狼一里面的那个王宝手下的黄毛杀手。

    虎死余威在，更何况王宝还没死。所以王宝的势力很快就超越了阿基，并且阿基在跟王宝的公平比试中被王宝击败，顺利的被王宝收服。

    就这样，观塘区在短短的一个礼拜之内，就重新回到了王宝的掌控之下。

    阿基也成了王宝手下的第一打手，左膀右臂，帮助王宝开疆扩土。

    不过这个阿基其实早就被李峰收服了，留在观塘就是为了等王宝出来。阿基就是李峰在王宝身边留下的保险，只要李峰想要王宝死，阿基随时就可以动手干掉王宝。

    随着王宝的崛起，也引起了以汤姆为首的机动部队的注意力。

    九龙区警署周一例会。

    汤姆面色严肃的说道：“最近在九龙区新崛起一个以王宝为首的帮派势力，行事作风很张扬。不知道李署长有什么看法？”

    李峰皱着眉头说道：“这个王宝以前就是九龙区的一大毒瘤，但是后来消失了一年多，现在又出现，很难办呀！”

    汤姆嘴角挂着冷笑说道：“既然署长觉得难办，不如把这个王宝交给我。”

    汤姆觉得这是一个继续扩大自己在九龙区影响力的好机会，只要顺利消灭以王宝为首的犯罪团伙，就能极大的打击李峰的威信。

    李峰面色不善的看着汤姆，说道：“既然汤姆署长想要啃王宝这块硬骨头，那就交给汤姆署长了。但是，如果为了对付王宝，造成九龙区的人员伤亡，我可不会同意的。”

    汤姆满脸自信的说道：“区区一个帮派小混混，在我们机动部队面前，不值一提。”

    李峰看着自信满满的汤姆，嘴角出现冰冷的笑容。

