    

    朱立诚看出了对方的意思，怒声说道：“你要是再敢来刚才的那一出，那你的事情，我们就撒手不管了。”

    听了这话以后，徐丹的身子猛地一震，呆呆地站在一边，不知道该如何是好。她此刻真有点怕朱立诚，对方虽然一直都没怎么说话，但好像一眼就能看穿她的心思似的，让其不敢轻举妄动。

    朱立诚看了对方的表现，淡淡地说道：“这事，你还得去找褚台长，成与不成，就看你自己的态度了。”

    徐丹听了这话，心里一凉，暗想道：你这不是在踢皮球吧，褚台长之所以放出话来，可是都因为您这边给施加了压力，你要是不松口的话，那我去找他也是白找。她心里虽然这样想，但是万万不敢把这话说出来的，那样的话，估计对方立即就会拂袖而去。

    徐丹经过短暂的思考以后，还是觉得该试探一下，否则她今晚这罪可就算白受了。她抬起头来，怯怯地看了朱立诚和郑诗珞一眼，然后低声说道：“朱处长，请您看在我和璐瑶是同事的份上，能不能帮我和褚台长说说，您的面子大，一句顶.我十句，哦，不，一百句。”

    朱立诚听了这话以后，没有开口，两眼注视着对方，面色严峻。

    徐丹说完以后，老半天也没见对方有什么反应，心里没底了，她微微抬起头，眼睛迅速地瞄了朱立诚一眼，只见对方正盯着自己看，心里慌乱极了，不知怎么办才好。突然，她的头脑里灵光一闪，对方这应该是在等这自己表态呢，人家凭什么无缘无故的帮助她呢？

    想到这以后，徐丹也不知道自己认为的究竟是对还是不对，但是这时候貌似她也没有别的选择了。徐丹一咬牙，看着朱立诚夫妻说道：“璐瑶，只要你们帮着我渡过这一关，以后我一定会报答你的，请相信我！”

    郑诗珞听了对方的话以后，说实话，有点无所适从了，依照她的性格的话，对方既然都已经这样说，那肯定就放她一马了，但她知道这时不需要他来表态，丈夫会搞定这些的。由于刚才对方那话是冲着她说的，所以她低声地叫了一声一铭，意思让他来说。这一声虽然很轻，但是足可以让另外两个人听到了，这意思已经很明确了，这事你不要找我，一切我老公说了算。

    朱立诚听了妻子的话以后，暗暗点头，经过自己刚才的提醒以后，对方此刻再施出苦肉计来，那显然已经没什么效果了。他看了徐丹一眼，随口说道：“看吧，要是我明天有时间的话，那就帮你打个电话问问。”

    徐丹听了这话以后，心里既喜又忧，喜的是对方进一步松口，由刚才的“什么时候”，到现在的“明天”；忧的是即使是明天也不行，因为那个表格极有可能明天一早就送到宣传部去了。

    徐丹想了一下，抬起头来，看着朱立诚小声地说道：“朱处长，对于你的帮助，我很是感谢，但是我听说那个去云西省的人员申报表好像明天一早就要送到宣传部去了，我麻烦你……能不能现在……现在就给褚台长打个电话，然后我明天一早就过去找他。我知道这个要求很过分，但我实在是没有办法了，呜……”

    朱立诚听了对方这话以后，猛地灵机一动，对徐丹说道：“行，我这就上去给你打电话去。”说完，他一扯郑诗珞，两人就往楼梯口走去。

    徐丹想不到对方竟直接一口答应了下来，一愣神的功夫，人家夫妻俩已经往前走了，她连忙说道：“谢谢朱处长，谢谢璐瑶！”

    由于人家并没有招呼她上去，所以只能在这等着了，徐丹相信对方既然答应她了，那就没有说话不算的道理。她此刻心里很开心，虽然之前的事情做得很出格，但总算弥补及时，再加上人家是有身份的人，不会和自己一般见识，看来这次算是逃过一劫。

    此刻，徐丹紧张的心情才总算放松了下来，这一放松，她立即发现了另一个问题，这肚子有点饿了，并且还不是一般的饿，胃部都有点隐隐发痛的感觉。她虽然很想去门口买点吃的，但是想到对方打个电话，应该一会就会有消息了，于是咬咬牙决定再等一会。

    朱立诚和郑诗珞上了电梯以后，两人互相对望了一眼，都没有作声。进了家门以后，郑诗珞终于忍不住了，对丈夫说道：“一铭，你们早上是不是商量好了，准备让她去云西呀？”

    朱立诚往沙发上面一坐，看着妻子说道：“你说错了，不是我们商量好了，而是你们褚台长说她在乡村通方面比较在行，是台里最适合去云西省的人选。”

    郑诗珞听了这话以后，扑哧一声笑了出来，她看着老公佯怒道：“这是在家里，怎么还和我打官腔，这不是一回事嘛？你和梁秘书去找褚台长之前，怎么没有发现徐丹是最为适合的人选？”

    朱立诚看着老婆笑了笑没有做声，站起身来准备往卫生间里走去。郑诗珞见状，连忙问道：“你不给褚台长打电话嘛，我看她刚才说得挺可怜的，要是她的父母真因为这事出了什么意外的话，我这心里可能一辈子都不得安宁，再说你刚才也答应了人家了，总不至于说话不算数吧？”

    郑诗珞以为朱立诚是准备放任不管了，于是着急地做起了她的工作。这就是女人的缺点，就如那歌里面唱的那样心太软。

    朱立诚听了妻子的话以后，笑着说道：“你着什么急呀，我什么时候说过，不给褚文峰打电话了，我答应他上来给她打电话，我又没说立即就给打。等我洗完澡再说，这一天忙得，啊……啊……”朱立诚边说，边生了一个懒腰，然后慢吞吞地往卫生间走去。

    郑诗珞听了这话以后，仔细一想，有点明白丈夫的意思，他一定是想让徐丹在下面等一会，这样可以让她长点记性，以免以后再多生事端。想明白这点以后，她也不着急了，于是拿出遥控器，打开电视，有滋有味地看了起来。

    朱立诚这个澡足足洗了半个小时之久，他决定要考验一下徐丹，所以特意把浴缸里放满了一点水，好好泡了一泡。

    出来以后，他对郑诗珞说：“你也去洗吧，我正好打个电话，等你洗完，就可以告诉她消息去了。”

    郑诗珞已经明白了老公的意思，所以也不着急了，从沙发上起身，然后去拿衣服，她还准备把头洗一洗，昨天就准备洗了，结果出了那事，自然就没有心情了。今天要是再不洗的话，估计晚上睡不着觉了。

    朱立诚见郑诗珞进了浴室以后，就拿起了电话，给褚文峰打了过去。他已经打定主意要让徐丹为我所用，所以保下她就成为前提条件了。

    褚文峰听朱立诚提出放徐丹一马的要求以后，很爽快地答应了。说实话，他也不想把徐丹搞到云西去。现在毕竟是事关升迁与否的关键时刻，他自然也不希望在普通职工心目中，树立一个欺上压下的恶人形象，那样的话，对他有害无益。当时只不过是迫于朱立诚和梁浩康的面子，不得已才做出这个决定的，现在朱立诚反过来为徐丹求情，这当然是他最愿意看到的结果了。

    朱立诚还告诉对方，明天一早徐丹可能就会过去找他。这话的意思，等于是告诉褚文峰，你不要担心因为这事下不了台，我把台阶都给你找好了。褚文峰听了这话以后，自然更是开心了。他想不到朱立诚的考虑问题竟然如此周全，他都有自愧不如之感，尤其难得的是，对方貌似到现在三十岁还不到。这得从什么时候开始修炼才能达到如此境界，褚文峰由此更加重视起朱立诚这个人来。

    两人又聊了会闲话以后，就挂断了电话。

    又等了一会以后，郑诗珞从卫生间里出来了，朱立诚便把刚才的结果告诉了妻子，并让她下去告诉一下对方。

    郑诗珞听后，不以为然地说道：“干嘛要下去呀，直接打个电话给她不就行了，我都累死了，才不费那劲呢！”

    她边说，就边往茶几走去，她的手机正放在那儿呢。

    朱立诚见后，摇了摇头，说道：“你这个电话打过去能知道她在哪儿吗？要是能的话，你打电话也无妨。”

    郑诗珞听了老公的这话以后，终于明白了过来，原来他的意思不光是要告诉徐丹这个消息，而且要看看她在不在楼底下了。这也就是他刚才磨蹭半天才打电话的原因，说白了，就是对徐丹的一个考验。

    想明白这点以后，郑诗珞看了丈夫一眼，低声说道：“有话不能直说呀，偏要拐几道弯，真是费劲。”

    朱立诚见老婆已经明白他的意思，笑着说道：“你见到她以后，别和她废话，就告诉她说我打过电话了，至于说褚台长是不是松口，那就看她的态度了。”

    郑诗珞也懒得再去猜他话里的意思，嗯了一声，披了件衣服，就往外走去。        

