    “帝楚原，我只不过是说两句话罢了，你这般态度是什么意思？”

    君玄霄面色一冷，言语就连之前的虚与委蛇都懒得继续，而是直接针锋相对。

    帝楚原和君玄霄这么多年一直都是相看两相厌，自然也知道这家伙之前的一切都只不过是伪装罢了，此刻对方现出真正面目，他反倒是觉得自在多了。

    “就我们之间的关系，你觉得我们有好好交谈的可能吗？”帝楚原嘲讽道。

    “看来你心里也很清楚。”君玄霄冷笑，“实话告诉你，这一次的仙云秘境，我会让你们铩羽而归，一个名额都得不到！”

    “那就用不着你操心了！”帝楚原气势丝毫不弱。

    “哼。”君玄霄目光阴冷，“死鸭子嘴硬，距离比试开始也没有多久了，我倒要看看你还能强撑多久！”

    “你还是好好顾着你们自己吧，说不定到时候输在我们的手上！”

    “你莫不是在做梦？就凭你们家族那两个这辈子都升不到八品的炼药师还想击败我们，简直是痴人说梦！”君玄霄毫不留情面地讥讽。

    倘若是其他的事情，他还担心帝家可能会有后手，但是在这件事情上，他已经认定了帝家绝对没有翻身的可能！

    “这里不欢迎你，你现在就可以走人了。”帝楚原冷声道。

    “就是，明知道不欢迎还偏偏喜欢过来，君家的人还真是厚脸皮。”林依依眼中布满了厌恶之色。

    帝少枫等人亦是冷脸相对，“快走吧，别待在这里碍眼。”

    见众人都是这般态度，君玄霄和君凌洵的面色都是无比难看。

    “我今日是帮来萧长老的，事情没完成，我自然不能走。”君玄霄出声道。

    听言，帝楚原看向了萧晋峰，“萧长老，这是你的意思？”

    “额……”

    萧长老面色尴尬，现在的他真是后悔了。

    早知道会是这样的局面，他绝对不会答应君玄霄一同前来。

    这简直谈都不用谈，对方就直接拒绝了。

    换做是自己，定然也会做出相同的回应。

    “大长老，红妆已经吸收了光明藤的能量，此刻是没有光明藤再交换了。”帝北宸缓缓出声道。

    帝楚原闻言点了点头，看向了萧晋峰，“萧长老，你也听到了，这件事情我们也无能为力。”

    萧晋峰面露无奈之色，心中也明白今天这件事情之后他们和帝家的关系恐怕就要破裂了。

    萧瑟舞听到这话之后却是不愿意了，“你这是什么意思？直接敷衍我们一句就行了吗？”

    光明藤可是她先看中的，现在被百里红妆抢走了，那是她断然无法接受的。

    “哦？”帝楚原的面色冷了下来，“按照萧大小姐的意思，我是故意骗你的了？”

    “这不是很明显吗？”萧瑟舞出声道，“我们也已经说了，一定不会亏待你们的，这东西对我很有用处。”

    这时，帝北宸亦是出声道：“光明藤这种东西不论对谁都很有帮助，对我娘子同样有很大的帮助。”

    见开口的人是帝北宸，萧瑟舞缓和了几分语气，道：“我是光明属性，光明藤对我的帮助最大。”

    “不巧，我娘子也是。”

