    

    猛地身体一轻，言峥感觉自己就像麻袋一样被人摔在松软的床上……随后耳边传来一阵悉索脱鞋袜的声音，紧接着身体彭姬砸到他的肚子上，言峥忍不住哀嚎一声，还没来得及开口说话，便被彭姬的小脚丫踹在下巴上，彭姬从言峥身上爬过去，钻进里侧。

    故作凶巴巴的说道：“自己脱鞋！老娘不伺候啦~伦家要碎觉！”

    说完彭姬赌气的用被子蒙住头，背过身与言峥拉开一段距离。

    言峥无奈的笑了笑，坐起身除去鞋袜，躺在床上望着漆黑深邃的天花板发愣。

    窗外的风断断续续的吹着，窗户间的缝隙仿佛哮喘病人的气管不断发出抽气的动静，如同破风箱一样呼呼漏风。

    可能是窗户上的缝隙比较细小，有些风声在挤压下发出的动静十分尖锐，宛如蛇鸣。

    平躺在床上的言峥感觉到一阵寒意袭来，他分不清是因为诡异的风声令他遍体生寒，还是室内的气温变冷了。

    打了一个寒颤，言峥小心翼翼的钻进被窝之中，身旁的彭姬不知不觉中已然熟睡。

    发出平稳有节奏的呼吸声，像是一曲温柔的催眠曲，令言峥也起了几分睡意。

    鼻子里传来若有若无的荷花清香，在这股清香淡雅的气味中还掺杂了螃蟹的鲜甜味道。

    言峥倍感诧异，这股味道不出意外的话是从彭姬身上传来的，女孩子都有体香，彭姬身上发出淡淡的荷花清香言峥还可以理解，但其中那股子蟹肉的鲜甜味道，言峥就就有些摸不着头脑了。

    贪婪的冲着彭姬方向大口呼吸了几口空气，言峥愈发肯定螃蟹的鲜甜味道来自彭姬身上。

    荷花的清香过于清雅寡淡，以至于任何异味都会被无限放大出来，这也令彭姬身上的螃蟹鲜甜味道愈发明显。

    令言峥奇怪的是，蟹姬身上的味道并非那种螃蟹身上新鲜的腥香气味，而是放了姜片一起蒸熟的大闸蟹气味。

    这种气味别提让人有多上头，言峥暗地里只吞口水……

    耳边是诡异的风声，身边是若有若无的美食香味，再配上漆黑一片的环境，言峥总有种半夜三更蹲在坟头旁偷吃大闸蟹的感觉。

    令言峥原本繁乱的心，更加纷扰如麻，肚子也不合时宜的咕咕直叫，在床上辗转反则，难以入睡。

    脑子满是自己白天质疑身份时的一幕幕，可不知为何在这些画面里面时不时会蹦出一只通红的大闸蟹……

    令言峥颇为无语，转念想想他至少有一日滴水未进，也到了该害饿的时候，有心出去找点吃食，却又担心彭姬白天的话，一语成谶遇到什么可怕的东西。

    胡思乱想之中，言峥昏昏沉沉的睡去……

    再次醒来，已是半夜时分。

    耳边隐约约传来一个女子如诉如泣的呼唤声，建成~建成~若有若无，忽远忽近……

    言峥蓦然睁开双眼，这时他惊诧的发现，窗外诡异的风不知何时停了。

    黑暗的大殿之中寂静的只剩下他自己的心跳声。

    砰~

    砰~

    砰~

    言峥先是看了看他身边的彭姬，发现彭姬早已滚到了大床的最内侧就跟练瑜伽似的半个身子挂在床壁上~双腿紧贴床边，身子藏在厚厚的被子里面。

    言峥瞬间松了一口气，难怪没听到彭姬的呼吸声，原来这小丫头睡觉没个睡相，窜到了床最内侧，两人相隔少说有一米远，听不到呼吸也是情有可原。

    言峥心中想着突然瞳孔放大！

    不对，之前大殿内一片黑暗，伸出不见五指，我怎么可能看到彭姬！

    砰砰的心跳骤然加速，言峥立刻扭头朝着窗口看去，惨白的月光穿过窗户纸照射进来，将窗户上瘦骨嶙峋的阴影勾勒的犹如一个个张牙舞爪的僵尸。

    光线并不怎么明亮，但是却非常白，打在地板上如冰冷的清霜让人莫名的感到一阵寒意。

    就在这时言峥看到惨白的窗户上，一个黑影一闪而过，砰砰直跳的心，为之停顿了一刹那，紧接着血液涌上头颅。

    言峥的双耳嗡嗡作响，屏住呼吸仔细盯着窗户看了一会儿，窗户在月光照耀下依旧惨白且安静。

    忍不住暗自嘟囔道：“眼花了？”

    就在他刚要稍稍松口气之际，窗户上的黑影再次出现，这一次言峥终于看清了，窗户上仿佛皮影戏一般透着一个女子的黑暗轮廓。

    长发披肩，肩头消瘦，由于窗户过高，言峥也只能看到对方肩膀头往上的位置。

    这是极为诡异的一幕场景，那颗倩影头颅的轮廓，真如皮影戏一般毫无起伏的冲窗户这道背景面板上缓缓向前飘去。

    窗户做背景板墙，月光为灯……一场别开生面的皮影戏就这样在言峥面前拉开序幕，言峥的目光随着人影缓缓向前移动。

    嘴中念念有词道：“彭姬说，整个东宫只剩下了我们三个人，彭姬在我旁边，管家外出寻医且是个男人，那眼前的这个女人影子又是什么人！东宫里面还有其他人吗？”

    言峥的心中泛起无尽疑惑，不知不觉中言峥头皮绷紧，整个脑袋上所有发根都有一种麻麻痒痒的感觉。

    很快女子轮廓的走到了书柜位置，由于书柜的遮挡女子轮廓一点一点消失在言峥视线里。

    言峥坐在床上双眼瞪的浑圆，血脉膨胀，心跳加速，他心中下意识的想着，对方会不会开门进来……

    言峥转过身仓惶的推了推彭姬嘴里喊道：“彭姬，彭姬~醒醒~醒醒~咱们东宫还有其他人吗？”

    之间睡梦中的彭姬伸手拨开言峥的胳膊，翻了个将被子裹在自己身上，犹如蚕宝宝般继续酣睡。

    言峥刚要伸手继续推醒彭姬，便听到大殿内传来一阵刺耳的吱~嘎~~

    令人牙齿发酸的开门声在空旷寂静的大殿内是如此的令人恐惧不安，就像一道闪电撕裂了言峥的灵魂。

    一股寒意从言峥头顶上浇下，顺着言峥的每一根头发，渗透到他的毛囊里面，寒意沿着言峥血液转瞬间蔓延至言峥全身。

    言峥的身体为之一僵，粗重的鼻息哼哧~吭哧~        

