    “那我先走了。”

    吃完饭，韩为也没上楼，直接带着刘元就要走。

    齐焰迪张张口，但最终也没多说什么。旁边刘玉和江秋月都站在这里呢。

    “这就走啊？！”

    刘玉下意识挽留：“不然就……”

    如果她没猜错，那么她就意识到应该是她的原因，不，准确说是她大姨妈的原因，让原本要聚在一起的两人此刻必然要分开。哪怕是暂时的。

    可是这怎么挽留呢？

    和韩为说没事我知道了，什么年代了潜了就潜了嘛，或者私下交往就交往好了，什么导师练习生的。你情我愿就行了。或者哪怕是**你们开心就好？

    能这么说吗？

    但是不说又怎么挽留？或者自己为什么要挽留呢？哪怕和齐焰迪不熟没做几天她的助理，她也是好兄弟集团的艺人，自己居然看着艺人和其他大咖一起不阻止就算了，还怂恿吗？

    当然话说回来，阻止要怎么阻止？

    “走了~”

    结果就在这卡壳的时候，韩为已经对着齐焰迪挥挥手带着刘元离开。齐焰迪也轻轻挥手目送他朝一楼大厅而去，最终招呼刘玉和江秋月一起回酒店房间。

    “走了？！”

    刘玉回过神韩为已经不在了，一起进电梯的时候，看着齐焰迪似笑非笑：“小迪，倒是我不对了。搅了你们的聚会。”

    齐焰迪抬头：“什么？”

    随即看着她调侃的眼神，脸红不自然低头。

    江秋月看看齐焰迪，笑着对着刘玉开口：“刘助理，其实……”

    “我有眼看。”

    刘玉打断江秋月的话：“包括你一直身份没摆正的问题。”

    江秋月轻笑：“我身份摆得很正啊。”

    刘玉惊讶：“是吗？我是执行经纪人，叫着助理而已。而你是助理就真是助理，应该归谁管心里没数吗？”

    江秋月揽着齐焰迪：“说得特别好。助理应该被执行经纪人管得有个前提。”

    刘玉点头：“什么前提？”

    江秋月看着刘玉：“就是好兄弟集团有我入职合同而且给我发薪水的前提下。”

    刘玉语气一滞，江秋月询问：“你有眼看？那你没看到我和好兄弟集团的合同还有薪资条？没看出来我是小迪私人雇佣的助理和好兄弟集团没关系。”

    刘玉撇嘴：“算你有钱行了吧？”

    看着齐焰迪：“那你自己开公司啊，不用加入好兄弟集团。”

    “你们别吵了！”

    齐焰迪茫然看着两人：“怎么好好的吵起来了？”

    “没吵。”

    江秋月安慰齐焰迪：“今天别说她，就是叶总来也不会吵。”

    看着齐焰迪：“我有自己的老板，除了小迪就是韩总甚至还有尤华尤总，包括徐建超徐总。但总之和好兄弟集团没任何关系。”

    打量刘玉：“以为名头大就谁都听你们的？你以为你谁啊？不给你两句还在那自作聪明呢？你是看出来什么有点打算吗？回去告诉叶总或者借此赚点便宜？”

    刘玉指着江秋月：“你说话客气点……”

    “把手放下。”

    江秋月平静看着刘玉：“你要知道在这里就你一个外人，我还有一个男保镖一个女保镖同小迪是自己人。你放聪明点好吗刘助理。别找不自在。”

    齐焰迪更懵了，也没说什么吧？怎么就突然这样了？！她有点怕怕的，也没怎么经历过这个。从小到大和人拌嘴的时候几乎都没有。

    “你们干什么~”

    齐焰迪看着刘玉胸口起伏，但是反而的确是劝着江秋月：“**别这样好吗？”

    正好电梯响了，刘玉看了两人一眼，迈步就出去。

    江秋月笑了笑，拉着齐焰迪朝前走。

    “刘姐~”

    齐焰迪没叫住，无奈看着江秋月：“也没说什么，怎么突然就怼起来了？”

    江秋月拉着她回房间：“敲打一下。不然以为自己发现什么就乱说话，对你影响不好。”

    一起进去，齐焰迪犹豫：“你这么敲打她就不会说了？”

    江秋月开口：“其实说也没什么……进来。”

    拉着齐焰迪进来，江秋月示意：“实际上她什么也没看到。就是韩总在你卧室呆着，衣服也都好好穿着。”

    齐焰迪脸红：“我们也没……”

    “和我就别说这种话了。”

    江秋月笑着拉着她坐下，齐焰迪咬着嘴唇：“可是刘姐……”

    “不用担心。”

    江秋月开口：“一会她还会过来，如果她是聪明人的话。”

    齐焰迪看着江秋月：“**你的意思是……”

    江秋月轻笑：“她只是好兄弟集团的一个执行经纪人而已，在圈内来说位置不低了，但是也高不到哪去。顶流能看得上她吗？最多就是从小咖带起。”

    拉着齐焰迪手：“做助理做经纪人和赌博一样，因为艺人是人不是机器，所以感情好获得信任自然能随着艺人一飞冲天，可前提是艺人能不能红这不是靠捧的事，要靠命。现在她既然多少感觉到一些你和韩总的关系，那么她自己也会权衡，说出去好还是不说出去好。说出去就不是她自己知道了。还有就是你和韩总的关系能保持到什么程度，你们是恋人还是包养还是简单的潜。不管哪种她怎么做选择。”

    齐焰迪皱眉：“想这么多？不就吃个饭吗？”

    江秋月摸着她脸颊：“你啊。家里那么有钱也有企业，职场的事你这么不敏感？”

    齐焰迪嘀咕：“我也没太关注过。”

    江秋月想了想，点头开口：“也不是坏事。反正你要什么都做得好不就没有我们的工作了？”

    齐焰迪失笑：“那是不可能的，越是大咖团队越是能力强，身边的人也更有能力。”

    江秋月摇头：“不见得，今天韩总不就没带曹助理吗？”

    “……”

    齐焰迪嗔怪：“你就和我抬杠。”

    “没有。”

    江秋月开口：“刚刚和韩总聊了几句，曹助理估计要高升了。”

    齐焰迪疑惑：“怎么高升？”

    江秋月无奈：“韩总就是能力特别强特别有自己想法的艺人。所以身边别说经纪人，助理几乎也没什么工作可做。就是买买机票办办杂事，最多就是跟着长见识。因为韩总迎来送往的都是大导演大老板，谈的事也都是圈内的头部项目或者项目的策划伊始。如今曹助理跟着韩总两年了，丁雨诗总监工作调整将回公司常驻，她在外面跑资源的工作要交给曹助理试着独当一面。”

    “这样……”

    齐焰迪明白过来，随即笑着：“**你怎么对天秀传媒了解得这么多？”

    江秋月摇头：“我只是了解韩总，而且他是我老板之一。天秀传媒也是他的产业，而我的工作其实和保镖保姆关系不大，更多还是娱乐圈懂一些然后安排给大小艺人工作。”

    看着齐焰迪：“尤其此刻更是因为你和韩总的关系……”

    齐焰迪笑了笑没说话，江秋月开口：“其实饭桌上你没听韩总就点了刘玉几句。”

    齐焰迪茫然：“有吗？”

    江秋月耐心解释：“有。目的是什么？让她做选择，不用投诚，这也不是打仗。不过我刚刚说她在好兄弟集团也就是打份工而已，不是什么经纪人有人脉或者经纪人总监可以带着很多艺人去留的，那是不可替代的。她就是个打工仔，不需要她背叛谁投诚谁，会做事就行了。你还在好兄弟集团的一天她就是好兄弟的员工，有一天你解约的话，她辞职跟你一起也可以。或者说不走但组建团队工作室给你的话，她也可以成为骨干。”

    齐焰迪到底也是在圈内，见识不多但是见过也不少。

    自然明白这里的意思，不解释不知道，解释了还不懂就有违圈内人的身份了。但是实际上这也是她可爱的一点。这些事她也不是非得懂，懂了也不需要她做，那还懂什么？

    “所以……”

    齐焰迪看着江秋月：“你确定她会过来？”

    “咚咚咚。”

    敲门声响起。江秋月对着齐焰迪笑了笑，过去开门。

    然后齐焰迪看到不可思议的一幕。

    江秋月一改刚刚怒怼的情绪，很是客气的模样：“刘经纪，还有事吗？进来坐。”

    刘玉笑着拿着一个果盘：“带点水果，小迪皮肤要润一润。对拍戏好。”

    江秋月欣喜接过：“也有我的份吧？我最近也是……年纪大了要保养。”

    刘玉开口：“你年纪还大？对了我总觉对你眼熟，以前演过一部戏是吧？”

    江秋月开口：“好几部呢，只是你估计印象比较深的就是一部。最高做到女三。”

    两人说说笑笑就进来了，齐焰迪感觉好像电梯里吵架的不是她俩似的。

    她好像都成外人了，除了招呼她吃水果，其他居然什么都不说。

    齐焰迪觉得自己真是，挺好的。慢慢接触真实的娱乐圈，这是一个职场和真实的社会，或许就该这样。

    有机会应该问问自己母亲，是不是她公司也会这样。

    就在这时手机响起，拿起一看，齐焰迪弯起嘴角起身接通。

    “喂？”

    是谁还用说吗？

    肯定是他了。

