
　　这让谢硅一愣：“嗯？你们干什么？我说你们，你们敢如此用力的关门，是不是想找死？”

　　倒是秦风此时已经到了外间，看到谢硅的样子，不屑的笑了起来：“呵呵，不是他们找死，是你在找死。”

　　“啊？”谢硅听到秦风的声音，猛的一愣，转头看向秦风。

　　但就在他刚刚转头的时候，秦风已然抬脚踢在了他的裆部：“你这个垃圾，看什么看？”

　　“啊！”惨叫一声，谢硅被踢的直接成了太监。

　　接着还想再叫，但秦风已经踩在了他的嘴上，然后一边碾一边说道：“怎么了？是不是很意外，是不是很惊喜？上次你派那个狗屁邪真人想对付我，我没搭理你，你现在竟然敢劫我老婆。”

　　“我真不知道是谁给你的胆子，是不是你觉得有谢家撑腰就可以为所欲为了？”

　　谢硅被碾的疼痛无比，牙都掉了好几颗，怨毒的看着秦风：“你……你这个垃圾放开我，我告诉你，我是谢家的大少，你敢对我动手，你不得好死，我们谢家是绝对不会放过你的。”

　　秦风不屑一笑：“呵呵，你这个垃圾，你当我怕你们谢家吗？我跟谢同关系好，才不愿意跟你们动手，今天你这是自己找麻烦，老子以后让你只能当我的奴隶。”

　　一边说着秦风将大量的阴系能量打入到了谢硅的身体当中，直接进行了灵魂改造。

　　再没多一会的功夫，谢硅的灵魂已经变成了黑暗灵魂，人也彻底没了脾气，用力跪在地上道；“参见主上，之前是我冒犯了主上，还请主上降罪。”

　　“当然要降罪，你先在这里抽自己半个小时的嘴巴，把自己彻底变成太监，以后只能找男人不能找女人，而且男人也必须找你的手下知道吗？”秦风淡然道。

　　“是！主上，我一切全听主上安排。”谢硅用力点头，说着就开始用力在自己的脸上抽了起来。

　　啪啪啪！

　　他那是一点也不客气，用的劲相当的大。

　　在他来看，秦风是他的主人，他现在已经是秦风的一条狗了，秦风不开心，他必须讨秦风开心，哪怕付出再大的代价都是可以的。

　　秦风更是理都没理他，直接回屋找杨美丽去了。天籁小说网

　　虽然杨美丽现在是恢复修为了，可是之前被他折腾的不轻，秦风心疼怕杨美丽不舒服。

　　可是让秦风意外的是，等他到了里面，杨美丽竟然完全恢复好了。

　　秦风一阵不解：“美丽，你没事了吗？”

　　“嗯！没啥事了，你前世不是教过我恢复之术吗？”杨美丽点头道。

　　“嗯？”秦风一愣，随后也笑了起来：“对啊，我倒是把这事忘了，那你是说你现在已经彻底没事了？”

　　“彻底没事了。”杨美丽应着，但看到秦风那坏坏的样子，猛的反应过来：“喂，你……你想干什么？”

　　秦风得意一笑：“美丽，不要害怕嘛，我们隔了一世才重新走到一起，我当然是想好好疼爱你一下了。”

　　说着话，秦风直接扑了上去。

　　一晚上两人胡天胡地，到了第二天起床的时候，已经是上午九点多了，秦风看着如同娇花一般的杨美丽，那是越看越爱：“美丽，你真是太好了。”

　　杨美丽紧紧依着秦风：“坏蛋，上一世我只是借了个种，有了四人娃，这一世还是没逃出你这个坏人的手掌心，连……连第一次都给你了，差点让你折腾死，你这下满意了？”

　　秦风用力抱着他：“美丽，我满意我当然满意了，你放心吧，我以后一定好好待你。”

　　“算你有良心……”

　　两人腻歪了好一会才起床，而收拾利落之后，再到外厅，谢硅还在那边跪着呢，而且此时已经半死不活了，见到秦风勉强支起身子跪了下来：“参见主上。”

　　秦风看他的样子，不解的一挑眉：“擦，你怎么搞成了这样啊，谢硅？”

　　“主上，你一没让我起来，我以为你满意，我就一直在惩罚自己，现在流血有点多。”谢硅认真的解释道。

　　“擦，我就是让你打自己半小时，你这搞啥，身上这么多伤，都是你自己弄出来的？”秦风郁闷道。

　　“是啊，如果不是想为主人效命，我甚至想以死向主人赎罪的。”谢硅点头道。

　　“呃……行了，你赶紧起来吧。”秦风摆了摆手，实在是有点无语了。

　　他没想把谢硅真的弄死，毕竟现在这已经是他的狗了，以后还是有用处的。

　　所以接着也帮谢硅治疗了一下伤势，一直等治的差不多了，秦风又让谢硅把其他几个手下叫进来，然后挨个进行了控制。

　　那些人之和了异魂散，这会控制起来根本不费事，仅仅半个多小时，秦风全给控制完了。

　　控制完之后，秦风看看谢硅：“小硅子，你现在给我说说事情的经过吧？到底是怎么回事？你怎么突然想起劫我老婆了？”

　　谢硅不敢犹豫，赶紧把事情解释了一遍。

　　秦风这才知道原来之前的吕勇就是谢硅安排的，因为谢同之前被秦风治好了病，现在成了整个谢家年轻一代里最为耀眼的弟子，修为也是突飞猛进，现在突然到了分神期了。

　　谢硅只有光照期，心里当然不平衡了，但他拿谢同没有办法，知道是秦风帮了谢同，只能找秦风报复，先是邪真人，结果邪真人被秦风弄死了，谢硅不知道这事，以为秦风有啥厉害的地方，就不敢硬来，这才派了吕勇勾搭杨美丽。

　　说白了都是谢硅之前安排好的。

　　这些秦风之前也猜个差不多了，倒也并不多意外，不过一直到讲完之后，谢硅又加了一句：“主上，现在那邪真人的师兄正准备找你的事呢。”

　　“啊？”邪真的的师兄？很厉害吗？秦风一愣。

　　“是啊，邪真人的师兄是半步大乘期，现在处在洞虚后期巅峰，上次邪真人失踪，他觉得跟你有关系，说是过几天来对付你，你可一定要小心啊。”谢硅认真的道。

　　“呃……到时候他们会找你吗？”秦风挑眉道。

　　“应该是会的！”谢硅道。

　　“那介时你把异魂散下到他们的茶水里，我跟控制你们一样控制他们就好。”秦风淡然的道。

　　他可不在乎啥大不大乘的，更或者说现在就算是来个大乘初期的，也不是他的对手。

　　但谢硅听的却是摇了摇头：“主上，这怕是不行啊，那邪真人的师兄可不是好对付的，下药肯定不可以。”

　　“下药不行？为什么？”秦风听的一阵好奇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第五百九十四章 谢硅的消息免费阅读。https://xs.23sk.com 