    中忍考试刚刚热热闹闹的结束，然后忍界又有了新的热闹，大蛇丸叛逃了。

    天空岛作为事件的中心，却显得无比宁静，大名和贵族盘桓数日带着大包小包陆续离开，各村的影走的更早，毕竟日理万机。

    天空岛逐渐恢复往日的宁静。

    这是木叶小队最后的机会，等人都走完了就太显眼了。

    自来也带着小队剩下的三人趁着夜色打晕了前去仙境游玩的村民，然后变身成他们的样子混了进去。

    事情远比他们想象的简单，因为根本没有人盘查。

    但事情也远比想象中复杂，因为仙境实在是太大了，大的超乎他们的想象。

    他们本以为这里是一个小世界，没想到这里比整个忍界还要大得多。

    事实上许平在这里等比例建造了一个地球，完美的还原了地球的风景，又在上面加载了来自传说和影视中的景色人物，比原本地球更加复杂。

    这是一个超越了自来也四人想象力极限的世界，对这里两眼一抹黑的他们想在这个世界找人简直如同大海捞针。

    “你们怎么在这里？”

    就在自来也四人组一筹莫展的时候，巨大的风声响起，一人骑着喷火龙从天而降。

    “你是，绳树？你果然复活了！”

    来人正是本该在二战中死去的纲手的弟弟绳树，此时他穿着运动衣，背着背包，满脸阳光的笑容，很难想象他曾经是个死人。

    “你们也是来攻略水之道场的吗？这里的道场主可真是可爱，我特意收集了强力的草系精灵，今天必定拿到徽章。对了，进去之前要不要先和我来一场精灵决斗！”

    绳树掏出精灵球，热情的邀请曾经的故人。

    “不，我们是来寻找大蛇丸的，绳树，你在这里听过他的消息吗？”

    “你们是来找老师的？可老师不是一直在你们身后吗，你们不是一起来的吗？”

    绳树歪着头一脸疑惑，他的话让四人组陡然一惊，回过头却什么都没有。

    “看来我们成为敌人了，自来也叔叔！”

    回过头，绳树已经收起笑容，他的脸还是和从前一样，性格也依旧天真善良，但越是这样，自来也越是感到震惊，究竟是什么改变了绳树的立场，让他说出来这样的话。

    “绳树，连你也要背叛村子！”

    “不，自来也叔叔，我对村子的爱从来没变。这样吧，自来也叔叔，来和我玩吧，我会让你明白的。一天后，无论你怎样选择，我都会告诉你大蛇丸老师的位置。”

    一颗红药丸和一颗蓝药丸，红药丸代表回到残酷的现实世界，蓝药丸代表美好的虚幻世界，你会如何选择？

    这一天，自来也四人感觉在梦中游览的一圈，这里是如此美好且如此真实，让人流连忘返。

    可这一切都是假的！

    “一天结束了，绳树，告诉我们大蛇丸的位置吧！”

    自来也做出了自己的选择，绳树再一次放开了自来也的手，他垂下眼帘掩盖住自己的悲伤。

    “跟我来吧，穿过传送门就是大蛇丸老师的实验室！”

    绳树在虚空点了一下，一个淡蓝色的传送门打开，里面露出了截然不同的风景。

    走进实验室，这里寂静而冰冷，仿佛蛇的巢穴，走在里面只能听到脚步踩在地上的踏踏声。

    “绳树，你来了，还有不请自来的客人！

    自来也，宇智波，还有卡卡西，想不在再次见面会是这种情况，真是世事无常。”

    推开最里面的温室，众人找到了穿着白大褂的大蛇丸，此时他正坐在无数绿苗之中，端着咖啡杯，阴惨惨的笑容在生机盎然的绿苗的映衬下居然有了一点生气。

    “大蛇丸，你这家伙究竟想干什么？算了，赶紧跟我回村，趁事情还没有完全扩散开。”

    自来也上前劝告，他依然把大蛇丸当成最好的朋友，对他完全没有防备。

    “嘻嘻嘻哈哈哈哈，自来也你还是这么天真。”大蛇丸被自来也逗得捧腹大笑，连眼泪都笑了出来，“你还不明白吗，从我离开队伍的那一刻起，一切就都回不去了。

    自来也，我曾经想要成为火影，但老师认为我太阴沉了，不适合成为火影，后来的秽土转生实验更是让老师大发雷霆，老师已经老了，村子思想太过守旧。”

    “大蛇丸，你究竟想说什么？”自来也感到不妙，现在的大蛇丸让他陌生。

    “自来也，我不做木叶忍者了！”大蛇丸迅速蛇化，变成半人半蛇模样，嘴里吐出长长的信子，“这个忍界将会迎来变革，为什么不和变革的引导者站在一起呢？

    自来也，加入我们吧，让我们三忍再次站在一起，为这个忍界带来永久的和平！”

    “大蛇丸，不要装模作样了，你我都明白，虚假的和平只是泡沫，被强权赋予的自由根本不算自由，你们这是在挑起战争！”

    自来也看透了仙人许平的本质，他把所有人都当成牛马，哪怕给牛马吃的再好也是牛马，他相信大蛇丸也明白这一点。

    “我听说蛤蟆仙人活了千年，六道仙人只是消失却从来没有听过他死去的消息，自来也，千年之后，谁又说的定呢？”

    大蛇丸突然邪魅一笑，随着笑容，大蛇丸的身影渐渐模糊，声音也越来越远。

    “别想逃，大蛇丸！”

    四人立马追上，可一转眼，他们就来到一座大殿之中，一人高坐殿首。

    “仙人许平！”

    四人大惊，可仔细看却发现这只是一段留影，里面播放的正是当初许平和加藤断的问答。

    “仙人，如何实现和平？”

    “我会以武力庇护一方···平等的对待每一个人···制定法律···合理分配资源···保证民生······”

    “这是什么意思，是在向我们解释他的理念吗，可他为什么要这样做？”

    看完留影几人一头雾水，他们又不可能投降，只有宇智波止水和鼬觉得最后仙人许平看向自己的眼神大有深意。

    ‘难道说！’

    止水和鼬内心大惊，同时又在忍不住考虑这种方法的可行性。

    ’不，宇智波一族不会走到这一步的，家族一定能和村子和解，毕竟木叶最初可是宇智波和千手一起联手创建的。’

