此刻。

　　所有人的心情都是无法用语言形容的。

　　震撼？

　　又或者说不可思议？难以置信？

　　这些，都已经不足以用来形容。

　　相比郭擎天凝聚而出的巨大光剑，帝世天身后骑着战马的大将虚影，更像是在开玩笑。

　　有人抿了抿有些发裂的嘴唇，忍不住道：“这应该…是最后的对决了吧？！”

　　毕竟，战斗已经到了这个份上，如果各自都还留有底牌，那岂不是说，两位封神强者全力出手足以打崩龙岩岗几十里大山大河？！

　　“难怪世界上封神级强者那么少，我终于知道武道裁决会为什么对他们会有所限制了。”郭刚庭瞪着眼珠子，一脸的难以置信。

　　最后，憋出这么一句话来：“太变态了！”

　　而场中的郭擎天，看着帝世天背后那大到不可思议的虚影，脸色也是难看到了极点。

　　他踏足这个境界几十年，只需一朝顿悟，便可进入更高的境界，按理说，刚刚踏足天外天不足一年时间的帝世天怎么也不会是他的对手。

　　可现在，他发现帝世天体内的气，竟然比他这个在天外天境界沉浸了几十年的老牌封神强者还要浑厚！

　　这他吗…已经超出了理解范围。

　　这一刻，他也终于明白了帝世天为什么能以这个年龄位居大华的护国将军了，恐怕某些人看中的并不是他的实力，而是潜力吧？

　　再过五年？十年？二十年？

　　他会强到什么地步？！

　　想到这里，郭擎天心里也下定了决心，今天就算拼尽一切手段，也要将帝世天斩落于此。

　　“怎么？老东西，你慌了？”

　　看着脸色阴晴不定的郭擎天，帝世天大手一挥，身后的虚影跟着挥动起了手中的长矛，顿时在地面留下了一条长百米的渠沟。

　　随意一击，恐怖如斯！

　　“笑话！老夫会慌？！”

　　郭擎天脸色一变，然后不再犹豫，操控着面前的巨大光剑朝着虚影斩了过去。

　　“这才是真正的战斗。”感受到光剑上散发出来的恐怖威势，帝世天脸上露出一抹狂热。

　　轰！

　　战马前蹄高抬，然后又重重落在地上，大将虚影挥动着手中的长矛，直接将光剑击飞，然后朝着郭擎天刺了过去。

　　“休想！”郭擎天脸色狰狞，身体暴起躲过了长矛，然后操控着光剑继续对虚影展开了攻击。

　　战斗的余波，将周围的一切都尽数震开。

　　渐渐的，郭擎天身上的伤口逐渐增多，在巨大虚影的猛烈攻击下，光剑根本不足以抵挡。

　　而帝世天则是越大越兴奋，身上的紫光也是大盛。

　　“老东西，你这样跟跳蚤似的躲来躲去，还怎么杀帝某？！”帝世天嘴角泛起冷笑，背后的巨大虚影一直压制着光剑，占尽了上风。

　　“无知小儿，莫得意过了头！”闻言，郭擎天脸色铁青。此时，用苦不堪言这四个字来形容他的心情再适合不过了。

　　帝世天笑了，背后的虚影握着长矛一挑，将巨大的光剑挑飞，然后撕破空气朝着郭擎天挥了过去。

　　郭擎天脸色大变，不停向后退去。

　　然而，他速度快，长矛的速度也不慢，最终贴着他的脖子而过。

　　刷！

　　一撮白毛，散落在地。

　　郭擎天楞楞的伸手在下巴处摸了摸，没了？

　　陪伴了他几十年的胡子，就这么被削了？！

　　“得意过头，又如何？”

　　这时，帝世天的声音传到了他的耳中，更是让他火上心头。

　　“我要你死！”郭氏王暴怒起来，身上的布衣跟着哗哗作响，周围白流涌动，骇人的剑气再次凝聚，一柄接着一柄的巨大光剑再次凝聚而出。

　　只不过比之最开始的一柄光剑，威势要弱了几分。

　　而这个时候，郭擎天的鼻子处已经有鲜血缓缓流出。

　　见到这一幕，帝世天微微皱眉，“老东西，强行聚气，开始拼命了吗。”

　　“这都是你逼老夫的。”郭擎天大喝一声，拼命的操控着刚刚凝聚而出的巨大光剑向帝世天攻了过去。

　　“横扫千军！”帝世天五指转动，脚步向后一移，手臂快速挥动了起来，随着他的动作，身后的虚影也将长矛挥动而起，紫光如火焰般凶猛的燃烧。

　　几番碰撞之下，好几柄光剑都被打散了。

　　“咳咔…”

　　郭擎天忍不住退后几步，一口鲜血直接喷了出来。

　　果然！

　　坚持不了多久吗？

　　既然这样…

　　“凝！”他来不及多想，再次双手合十，催动剩下的几柄光剑融合。

　　融合的过程中，再次消散了几柄光剑，最后也只有两柄光剑融合在了一起，形成了一柄超巨大的光剑，甚至比帝世天身后的虚影还要大。

　　“堪堪两柄吗？！”

　　郭擎天老眼一阵闪动，“不过这样也够了。”

　　滋滋滋…

　　巨大的光剑带着巨大的摩擦力，在空气中擦出了大片的火花，以一种恐怖的速度射向帝世天身后的虚影。

　　“好家伙！”帝世天身体紧绷，当下也不敢大意。

　　紫光再次照耀整片天空，虚影大将的另外一只手中由紫光幻化而出一块巨大的盾牌，然而帝世天却没有选择去挡，而是操控着长矛对着那柄旋转而来的光剑刺去。

　　“硬碰硬？就凭你！”看着帝世天的举动，郭擎天冷笑不已。

　　轰！

　　终于，长矛和巨剑碰撞在了一起，恐怖的冲击形成了巨大的半圆形，如同被狂风吹的向后倒去的气流。

　　一时间，长矛和巨剑难分上下。

　　咔！

　　崩碎的声音响起。

　　定眼一看，长矛的矛尖竟然断了一小截。

　　“如何啊，无知小儿！哈哈哈！”郭氏王放声大笑。

　　“将怒！”

　　帝世天伸出手掌，五指紧紧一捏，身后的虚影在这一刻再次变得高大，马蹄用力一踏，紫气沸腾，如大起的狼烟，方才断掉的一截矛尖，也再次凝聚了起来。

　　嗯？

　　郭擎天眼珠子猛瞪，他竟然被压制了，转变也太快了吧？！

　　“不可能！我不能输！”郭擎天大吼。

　　“老不死的，胜负已成定局，带着悔恨下地狱吧。”帝世天脚步往前一踏，巨剑甚至被压制的快要消散。

　　“不！给我凝！”郭擎天疯狂了，拼命的催动身上的气。

　　刺眼的光芒四射，所有人在这一刻不禁闭上了眼睛。

　　轰！

　　只是一声巨响，在这个时候刺痛着他们的耳膜。

　　滴哒滴哒…

　　“这是水？！”

　　“下雨了吗？明明晴空万里，为何突然会下雨？”

　　……

　　爆炸声过后，他们睁开了眼睛，身上却被倾泻而下的水滴打湿。

　　“不！这不是雨，是河水。”有人大惊，突然指着远处的大河说道。

　　所有人都跟随者他手指的方向看了过去，只见一杆巨大的长矛插在大河的方向，随后慢慢消散。

　　“河流，被斩断了？！”

　　“那是帝世天的武器，这么说，老祖最终还是赢了吗？！”

　　“可刚刚，明明是他占据了上风，这是怎么回事？”

　　人们纷纷疑惑开口，在他们看不见的那一瞬间到底发生了什么？

　　“呃…噗！”

　　场中，帝世天喷出一大口鲜血，流的脖子上到处都是。

　　“帝将军，做人还是不能太自大狂妄了，不然容易阴沟里翻船，就如同现在这般，不是吗？”

　　这时候，一道冷森森的声音在帝世天背后响起。