    “大佬我服了，手下留情！”

    何阳脸色一阵青一阵白，高中生的年纪，脑子里让人冲动的激素一时分泌过多很正常，当然服软也很快。

    大家都是超凡者，在知道序列的排行时就应该了解到人外有人，天外有天，迟早有一天会被人用更加强大莫测的超凡能力压制，大家都有这个心里准备，或者说已经有很大一部分人已经被高阶的序列毒打过了。

    不错，看来还不是无可救药。

    沐宁满意的看了一眼何阳同学。

    “重新认识一下吧，这次活动咱们两个合宿了，我叫沐宁，低语者序列，请多关照。”

    这次岛上的活动估计要进行几天，和一个帐篷的同学关系太差可不行。

    而自己能够以理服人，化解这次的矛盾，如此甚好。

    “大佬好，我是何阳，你叫我名字就好了，我有一点狂躁症，刚刚可能多有冒犯，请你不要介意！”

    何阳低头认错，和最开始的样子判若两人，他说的话却让沐宁有点意外。

    “这似乎是心理疾病吧，为什么不去找一位心理方面的超凡者引导一下？”

    沐宁问道。

    “学校心里辅导的那些废物……哪些老师，我去咨询过了，我的情况不是他们能治疗的，”

    何阳张了张嘴，强行把到嘴边的硬话憋软了才放出来，

    “我这已经算是精神疾病了，不是天生的，我觉醒超凡能力后，感官上出现了一些很难受的变化，算是副作用，有这个诱因在，没办法一下子治好的，只能慢慢适应……这是那个老师说的。”

    超凡能力的副作用？

    沐宁想到了超凡序列炎触的描述，能力者在觉醒炎触后，所有的触感都会消失，只留下炎热的触感……

    岂不是从早到晚都像是在炉子里闷着，我滴乖乖，这搁谁不疯，竟然只是患上了一点狂躁症。

    沐宁的眼神瞬间就不一样了，这种鬼超凡序列再强也不能要啊，debuff也太大了。

    “其实也没有你想象的那么严重，时间长了大脑也就麻木了……”

    何阳看到沐宁眼神里的担忧与怜悯，拳头又硬了硬，他讨厌那种眼神，自从超凡能力觉醒后经常能看到那样的眼神，但是他并不领情，不能感同身受的同情让他觉得恶心，可恶，一袋米要抗几楼……

    “不会把帐篷烧了吧？”

    沐宁说道，眼神里充满了对帐篷的担忧和对自己今晚睡眠质量的不安。

    何阳:……

    “不会，我控制的很好，超凡能力还是需要发动才会出现，已经不会不知不觉中开启了。”

    说起来曾经有不短的时间，他根本分不清超凡能力是否已经开启，炎触这个能力恰如其名，摸在什么上面都像是摸在一团火上，能力忽然发动把物体烧得通红又是也没有察觉。

    不过副作用亦是一种被动，一般的高温度不会对他的身体造成伤害。

    “不错，年轻人大有可为，我看好你。”

    沐宁很欣慰，拍了拍他的肩膀，既然帐篷不会被忽然烧掉那就没有问题，而且烧了的话也没有关系，他感到热会自己造冰来灭火降温，他的心脏可是号称冰泵的巨龙之心。

    “早点睡吧，晚安。”

    沐宁拎着睡袋走进帐篷，何阳茫然的呆了一会儿，此时月亮已经到天中了，他也赶紧去睡觉。

    ……

    清晨的第一缕阳光划破黑夜，黎明到来，海上升起旭日，唤醒沉睡了一夜的海与天。

    出来上厕所的沐宁惊讶的发现科考队的人全不见了。

    出发了？那也走的太早了！一点痕迹都没有！

    他直接去找雨虞思，后者穿着睡衣睡眼惺忪，对他忽然闯到女生营地相当不满。

    她作为新时代高情商女性，早早就和班上所有的女生打成一片，随队的四个女生里，可是有喜欢裸睡的！要是被撞见怎么办？

    连忙吧把沐宁拉到旁边的小树林里，再和他解释。

    “随队的安保里，有远行者序列，能力是群体传送，距离有限，但是迅速且安全。”

    雨虞思解释道，给他一个我做事你放心的眼神。

    “而且隔着考察队的目的地可是有一座山脉呢，山崖陡峭，他们不可能就这样攀岩过去吧，放心，这次活动什么都是安排好的。”

    “原来如此。”

    沐宁表示了解，这件事太小了雨虞思可能觉得没必要，之前并没有和他们说过，现在了解到，也不能怪他大惊小怪。

    “既然都这个时候了，把大家都喊醒吧，我们也要出发了，早起的鸟儿有虫吃。”

    雨虞思说道。

    两人把事情说清楚后，从小树林里走了出来，雨虞思去喊女生起床，沐宁去男生营地去喊男生。

    只是他们出来时，李昂正好也从另一边的树林里大号回来，看到两人穿着睡衣从隐蔽的树林里出来并且走在一起，顿时呆在原地。

    ……

    清晨的海岛风很舒服，在这个地区，已经没有四季的分别了，贺阳已经是夏季的末尾，能感到一缕秋天的凉风，而这个海岛上却只有炎热。

    但也正是如此，海风显得极为舒适，大家走到海滩靠近海滩的地方，鲸歌与蝉鸣混杂，如同一曲交响乐。

    浅浅的海滩上，潮起潮落，清澈的海水下能看到五颜六色的珊瑚礁。

    潜水镜，珊瑚模具，便携式匕首，以及胶质防护服，这次的准备不少，确保全员安全，作为这次活动的发起人和组织者，雨虞思做足了准备。

    “在附近鲸类出没的岛上拿这些珊瑚，算是偷吧，毕竟这是人家的东西。”

    有同学杞人忧天道，他觉得这个可能会被鲸类发现，并且激怒它们。

    “怕什么，天材地宝有德者居之，而且人家鲸鱼也不吃珊瑚，它们吃吃珊瑚的鱼虾之类的，拿一点没有关系。”

    雨虞思满不在乎的说道，事实上也是如此，就算考察队是专心过来搞科研的，有时候也会带一点特产回去，算是赚外快了。

    “准备下潜，遇到问题不要一个人上，和大伙说一下！”

    雨虞思道。

    “等一下。”

    沐宁制止了她的行动，他每到一个陌生的地方，总会打开术瞳观察一下四周的情况。

    他发现了不对劲。

    “怎么了？”

    雨虞思疑惑。

    “那边的浅水海滩上，有一些人类的脚印，我们没有去过那里，不是我们的。”

    沐宁道。

