午饭过后，再次看着副官统计出来的消耗数字，萧寒只觉眼前一阵阵发黑。

“原来，饭量这玩意，真的会随着饭菜好吃而增长！早知道就不做那么好吃了！”

仰天长叹一声，萧寒终于不再奢望大军的胃口会突然变小！而是耷拉着脑袋，开始考虑这么大的粮食缺口应该从哪里来！

“去找皇帝要肯定是不现实了，要不，自己掏钱去买点？”

这个想法刚从脑海里蹦出来，还没站稳！就被萧寒一把捏死！再狠狠的甩到脑后！

虽说大军两天的伙食，以他的家底，勒一下裤腰带倒也买得起！但是那样一来，一条邀买军心的罪过，那是绝对没跑了！

大唐的军队，就算是穷死，那也只能是大唐养！至于你花钱帮忙？

怎么，想造反啊？！看看历史上，花钱帮国家养军队！建城墙的！死的都老惨了～

萧寒不是神仙，更不是孙猴子！

拔下几根毛除了疼外，那也变不出任何花花，所以在苦思冥想一顿后，他依然是一无所获，只得招手唤过前头牵马的愣子问道：

“喂，八戒……咳咳，愣子！问你个事，咱以前大军缺粮，都怎么弄？”

前头的愣子听到萧寒喊他，赶紧落后几步，来到萧寒身旁，笑嘻嘻的道：“侯爷，你这还真问对人了！这问题我以前听老叔说过，他们以前要是打仗没吃的了，就出去借！”

“去借？找谁借？”萧寒看愣子胸有成竹的模样，大喜，赶紧从马背上俯身问道。

愣子看着萧寒好奇的模样，咧开大嘴笑了笑，道：“那自然是谁有粮食就找谁借！俺叔说了，只要把大军往那些地主老财门口一堵，人家自然乖乖就把粮食送出来了！如果缺马的话，这么干也行！他们管这个叫做就…就……？”

兴高采烈的说到这，愣子突然卡壳了，怎么都想不起愣子叔说过的那个词来了！

正绞尽脑汁的回想，在身边突然传来一个声音：“就粮于敌！”

“对！就是就粮于敌！”一听这话，愣子顿时眉开眼笑！四个字的话，咱这不也会说嘛！

不过很快，愣子就笑不出来了！坐在马上的萧寒狠狠一记爆炒栗子就敲在他的头上，疼的愣子差点直接蹲地上去！

“屁的就粮于敌！咱们是正规军，不是强盗！他娘的，还去借！信不信我今天要是去借粮食，明天就会被人把脑袋挂旗杆上风干？！七禁令，五十四斩，你没背过！”

萧寒口水喷了愣子一头！这蠢材，亏自己还当他能想出办法，谁知道净出馊主意！就算是没有禁令！抢东西，那也得抢别人的！这附近都是自家百姓，下得去手？

“咦？等等，自家百姓？强盗？”

萧寒还在恨铁不成钢的怒骂！突然间，一个想法如同闪电一般划过他的脑海，让他一下子石化了，就连嘴边的口水都忘了擦去。

“对啊！自家百姓不能抢，那为什么不去抢强盗山贼的？！天下大乱的时候，好像就不缺这些玩意吧？一个个坏事做尽，又富得流油！老子去劫他们，既为民除害，又能得到补给！这么天才的法子，也只有咱才能想的出来吧！”

萧寒越想是觉得越兴奋，越想越觉得可行！隐约间，眼睛里都已经有金光闪过！好像他已经看到那些山贼强盗把钱财和粮食都通通奉献了上来！

看到在马上双目无神，嘿嘿直笑的萧寒，不断揉搓脑袋的愣子打了一个寒颤，赶紧往旁边挪开几步，自己侯爷又要发癔症了！

“愣子，咦？哪去了！跑那么远干嘛！”很快，回过神的萧寒下意识就想要伸手去抓愣子！不料一抓却抓了个空，定睛一看，这才发现愣子已经跑到了一边，隔着远远的拉着缰绳。

“来了，来了！”愣子看萧寒清明过来，也不躲了，赶紧屁颠屁颠的跑了回来。

萧寒没时间再去跟这货掰扯，直接就吩咐道：“快！去给我找熟悉这附近的人过来！我要干票大的！”

“干票大的？干嘛？不是说不能抢劫了么？”

虽然对萧寒这个要求感到不解，但愣子也长心眼了，没敢问，生怕再白挨一顿！把缰绳往那边直打哈欠的小东手里一塞，整个人就窜了出去。

以前就说过，大唐的军队主要是由府兵组成。

所谓的府兵，就是平时为农，战时为兵！

这样的模式，既能保持强大的军队数量，又不至于使国家负担太重，农户没有壮劳力使用！是如今最为主要的养兵模式。

既然府兵是平日为农，那他们的来源就很广了，几乎是分布在整个关中地区！所以愣子要找个熟悉地形的人来，那还是很容易。

事情吩咐下去，不消一会，萧寒就看到愣子带着一个小兵气喘吁吁的从行进的队伍中挤了过来。

“侯爷，他说自己就是这附近的人！”愣子费力的来到萧寒面前，喘着粗气说了一句，然后便毫不客气的把小兵给扯了过来。

说来也巧，愣子抓过来的这个小兵，恰恰就是今天上午被老兵训斥的那个！

如今的他正满脸紧张，脑袋都快杵到愣子屁股里了！

“你叫什么名字？萧寒看了一眼此人，缓声问道。

小兵头也不敢抬，只是一个劲拱手：“俺…俺叫孙二狗！”

“二狗？”萧寒听到这个名字，顿时就有些哭笑不得。

他实在是想不清楚，唐朝人怎么就爱叫狗呢？

自己家里的那个叫狗子，这个叫二狗，以后会不会再蹦出个三狗，死狗？

“不管了，爱叫啥叫啥，那是他爸妈的事！自己管不着！”

这般想来，萧寒便重新换上一副和颜悦色的模样，再次问他：“小孙子…咳咳，小狗子…咳咳，二狗啊，你家就住在这附近？”

孙二狗原先听是萧寒找他，早就手足无措，紧张的都不知该怎么办了，现在见这个军中传奇如此好说话，心中的忐忑终于消失了一些。

偷偷的看了萧寒一眼，孙二狗便小心开口答道：“是，俺家就在前面。”