    第579章精神病监狱036号杀人魔（13）

    蒋铭洛沉默了一阵：“我的亲妹妹。”

    “嗯...”

    娇阳有些不耐地蹙了蹙眉心，但还是答道：“你，真的节哀。”

    男人自嘲地笑了笑，不再期许能从她的口中听到什么安慰人的话：“想当初，所有人都觉得我身为蒋家的长子，未来注定要继承家业。而我却对商场上的那些尔虞我诈不感兴趣，决意要做一名警察，全家人反对，唯独她一人支持我。

    后来...我去追寻了我的理想，枪林弹雨，不知道什么时候就会一去不回。蒋家的担子从此落到我弟弟的肩上，还有我的妹妹...她真的很懂事。”

    蒋铭洛的眼底有些忧伤，他把她身上的囚服褪下来，从肩头拉至手臂上，然后神情依恋地埋入。

    “你很在意你的妹妹吗？”娇阳收紧五指，然后望向他，“她的死，令你感到很难过？”

    那他倒是去他妹妹那里好好祭奠怀念她呀，干什么还要来她这里醉生梦死？

    靠！

    娇阳此时非常深刻怀疑，这个男人就是故意来她这儿卖惨，然后博同情好借机与她亲近！

    她现在很困，只想着早点儿完事睡觉。

    不过，回头草真的一点儿也不好吃！

    “我在意的不止是我的妹妹...”

    蒋铭洛皱紧了眉头：“而是我身为莫斯加的狱长，身为蒋家的长子，居然就连我唯一的亲妹妹都保护不了。这是没有履行到应尽责任的过失。”

    “什么意思？”娇阳眨了眨眼睛，捕捉到他话里面的关键字，“什么叫做，身为莫斯加监狱的狱长？”

    “她是被莫斯加的罪犯杀死的，因为她是我妹妹，所以被蓄意报复。”蒋铭洛如实相告。

    “还有这样的事。”

    娇阳有些疑惑，了然些什么，然后勾了勾唇角，“原来莫斯加监狱里的狱警们，都是这么不堪重用的吗？”

    “不会再有下一次了。”

    蒋铭洛把脑袋低下来，然后面色冷峻地凝视着她的眼睛：“我知道你在想什么，但是有了前车之鉴，莫斯加的防卫将变得更加森严，同样的错误不会再犯第二次。”

    娇阳双眸微眯，眼底一片深意。

    自此以后，莫斯加内，又增添了一批手执枪支，四处巡逻的狱警。

    时凌闻待在监狱牢房内，房内的其余几人早就对外面时常响起的脚步声屡见不鲜，甚至还有说有笑。

    唯有他坐在床上，密切听着外头的动静，微蹙着眉心。

    思及片刻，突然弯下腰去捂住腹部，大声嚷嚷：“不行了，肚子突然好痛...”

    众小跟班见了，忙放下手里正在忙活的事，齐刷刷地迎上去，殷切狗腿地道：“时老大，怎么了？”

    “快去叫看门的来，时老大真要出了什么事你们可负担不起！”

    时凌闻一面做出疼痛难忍的表情，一面悄然睁开一只眼睛，唇角带着得逞意味地上扬。

    ...

    深夜，莫斯加监狱最阴森幽暗的地方，短暂的狂欢过后，现在一片沉寂。

    如同栖息着方才进行过一场血腥屠杀和进食过后，正在栖息的野兽。

    只听“吱呀”一声，铁门被人从外面打开，身穿一袭狱警制服的男人走进来，只是那帽檐下面的面孔，分明就是时凌闻。

    正支着脑袋，闭目休息的斯里亚安倏然间睁开眼睛，幽绿色的双眸在黑暗中如同一对闪烁的宝石，散发着淡淡的凉光。

    “找我有什么事吗，我亲爱的合作伙伴。”

    男人唇角一如既往地挂着淡笑，淡金色的头发因常年不曾修剪已长及腰下，此刻顺着脸颊滑落下来，令他那张十足西方式的面孔竟显出几分妖艳。

    虽然被打断了休息令他从精神层面上感到有些不愉快，但毕竟是合作伙伴，他还是希望在自己越狱以前，拥有一次不错的合作体验。

    这里已经用清水和消毒剂洗涤过，洗不去这里经久不衰的腐败和血腥之气。

    “你别给我装蒜。”

    时凌闻紧紧地皱着眉头：“我们的计划实行在即，你又闹出这么大的动静，这下好了，有了这次的意外，惹恼了他，蒋铭洛只会更加小心谨慎。

    莫斯加的防御又加强了，您能保证我们越狱以后，不会又被抓回去？你有外祖母的皇族血脉当免死金牌，到时候我面临的可就是枪决。”

    听到时凌闻口中吐出的“皇族血脉”四个字，斯里亚安唇角的笑意却凝滞一瞬。

    他站起身来，唇角的弧度肉眼可见地逐渐收回，又迅速夸张地咧开。虽然在笑着，却面目阴森，堪比这世间任何一名险恶的魑魅魍魉，碧绿的双眸氤氲着一层雾霭，周身刮起阴风阵阵。

    面对时凌闻的质问，斯里亚安傲慢地抬起下颌，岑白的手指曲起，骨节敲了敲那层隔在两人中间的厚玻璃。

    时凌闻眉头不曾舒展，见他的这一举动，下意识地往后退却几步。

    “这层层的钢化玻璃都不曾困住我，你又凭什么以为，蒋铭洛在外面多加了一层防卫就能在关键时刻扭转乾坤。”

    “你最好没有在说大话。”

    时凌闻将信将疑。

    这个精神病很不好惹，看起来总是一副笑眯眯的样子，实际上最为阴晴不定暴戾无常。

    他以前还在亚洲翟家的时候，有做过这方面精神疾病的科普。一般患有这种疾病的精神患者都会有一套独属于他自己的世界观，并且以自己为中心。每当他犯罪杀人时并不会因此产生负罪感或者正常人应有的恐惧逃避心理，而是一种生理与心理上的极端享受。

    更有甚者，还会有自己一套独有的杀人手法和“小癖好”，有太多这样的杀人案例。

    患有这种病的人，都极端自我，唯我独尊，且傲慢自大，认为自己凌驾于万物之上。这也导致了患有这种疾病的特殊人群在大多数时候并不会因对方是同类而惺惺相惜，而是互相残杀。

    最要命的是，一般患有这种特殊病症的人还都是高智商人群，不仅有自傲的个性，还有足以让这种自傲维持下去的能力。

    所以...斯里亚安这个变态狂魔看似是冲动之下临时起意地杀了那个女人，很有可能，是经过周密的部署。

    ?  ?两章合一。

    ?      苑苑突然发现自己还没说过，下个月二号会爆更至少两万字哦，哈哈。

    ?      提前预祝新年快乐！

    ?  

    ????  

    (本章完)

