    除非国家秩序彻底崩乱，这才有刘宣这种底层武人的用武之地。

    而现在刘宣自己一无政治话语权，二无基本盘。

    无政治话语权注定了刘宣不可能获得当地世家大族的支持，他们不可能看的上你一个底层的武人的，不过刘宣不怕这个，他可以用召唤弥补自己的人才库。

    而无基本盘这件事就需要刘宣自己去努力了，尽快占住一块属于自己的地盘对于以后征战天下非常重要。

    不过现在严国已经有了崩盘的那种趋势，皇帝虽正值壮年，但明显乃是一自私自利之徒，只顾自己享乐，而不管国家如何如何，反正自己开心就好。

    所以有志之士纷纷暗地里评价其为独夫！

    地方上面也是颇为糜烂，豪强图有钱粮，但仕途却被世家垄断，无任何上升渠道。

    所以豪强对朝廷也愈加不满。

    世家把持官位，甚至是私相授受，虽然有清廉道德人士，但更多是的无能清谈之辈，不懂民生，不知农时，只知高谈阔论，坐而论道。

    百姓苦其久矣！

    当然严国内部虽然已经千疮百孔，但毕竟国家尚小，周围敌国林立，所以边境军队实力依旧强横，皇帝虽然贪婪无比，但其人颇为聪慧，当然明白军队才是自己能够在皇宫高枕无忧的保证。

    所以对军队颇为大方，对能力出色的军事将领也颇为重用，雷厉这位镇威中郎将便是如此。

    雷厉本是寒门子弟，贵人资助在太学读书，拜当朝司空为师，后外任县令，政绩卓越，调回朝廷任中郎，乃皇帝近侍官，颇得皇帝信任。

    后因雷厉劝谏皇帝要体恤民生，诛杀阉宦，以清朝堂，得罪了权势滔天的中常侍，恰逢敌国入侵，没错，还是曹国，中常侍将雷厉迁为千石军司马，但不给一丝一毫的钱粮，士卒也需要雷厉自行招募。

    就是要利用曹国军队杀死雷厉，但令所有人没有想到的是，雷厉凭借声望募兵千人，郡县豪强仰慕雷厉之能出钱出粮，又有不少豪杰来投。

    雷厉只凭借手中的这千余兵马竟摧枯拉朽般击溃了一路曹国偏师近一万人马，斩杀主将、副将三人。

    名震严、曹两国。

    随后便凭借此功封亭侯，被皇帝拜为一郡之长，中常侍惊惧，不敢再与其作对。

    当刘宣知道雷厉履历的时候，心中不得不感叹，这才是主角模板好不好，英雄敬英雄，刘宣自认不是什么英雄，但现在是越来越想见一见这位自家的上司---振威中郎将雷厉。

    说功利一点，如果能得到雷厉的赏识，刘宣的官途会更加顺畅不少。

    技巧点现在总共才600点，连抽奖都不够，暂时先攒着。

    随机获得了一个蓝色特性，刘宣也不废话，直接打开：

    【叮！恭喜主公，获得蓝色特性长驱。】

    长驱（蓝）：一定范围内己方士卒（非英雄单位）行军时（需系统判定）士气不容易下降，减少掉队士卒数量【主将】

    这个蓝色特性非常棒，刘宣看到抽中【长驱】非常开心，士气是一个非常重要的数据，当一个人士气高昂时，攻击力也会增加，而且越战越勇，但士气低迷不振时，不仅战斗力下降，更甚至会弃甲逃跑。

    而长时间的行军，因为种种原因，士气是不断下降的，必须停一停用一些手段去鼓舞士气，或是财物赏赐、或是言语激励、或是扎营休息，甚至纵容劫掠等等，而长驱这个特性，完全避免了这些情况，缩短行军时间。

    而且减少士卒掉队数量这个作用就更不用说了，长时间急速行军，必然造成大量非战斗减员，而战场之上，多保留一份力量，多有百余名士卒，说不定会使局面彻底反转。

    很好！

    看来我今天的气运非凡啊！

    刘宣摩拳擦掌，心中暗暗道。

    “系统，打开蜀汉三星武将奖励！”

    刘宣心中默念道。

    【叮！恭喜主公，获得蜀汉三星人物--傅肜（rong二声）】

    呃~~~

    傅肜！

    此人刘宣有印象，在游戏当中能力一般，但傅肜最出名的一件事，便是刘备被陆逊击败后，傅肜率兵拒后，手下士卒几乎死绝，丁奉上前劝降，傅彤大骂道:“吾乃汉将，安肯降吴狗乎！

    于是力战身死！

    这是一个忠贞之士，而且他有一个好儿子，名叫傅佥。

    而且现在的武侯祠，出刘备殿西偏殿的西廊中，塑有14尊塑像，以此纪念蜀汉一朝的武将，称武将廊，傅佥就在其中。

    而刘备殿东偏殿的东廊中，也塑有14尊塑像，以纪念蜀汉一朝的文臣，称文臣廊，傅肜就在其中。

    没错，父子二人皆在武侯祠接受世人祭拜。

    不过傅肜为毛是文臣？

    现在自己本就缺人，现在兵力还算充足，更是千石司马，不过能予以重任的也只有黄忠一人。

    侯昂虽然忠诚，但年岁小，威望不足，还不能担负起重托。

    傅肜虽然只是三星武将，既然在史书中留有名字，必然是有一定的本事。

    所以傅肜能够大大缓解自己人才的缺乏。

    而这时黄忠突然在帐外禀告，“主公，有临县昌邑县的豪杰傅肜来投！”

    这就来了？

    刘宣直接起身，出帐相迎！

    而黄忠在一旁也特意简略介绍道：“傅肜乃昌邑县游侠儿，在当地素有声望，县中皆称赞其忠义勇武。某也颇为钦佩。”

    在帐门外果然有一身材魁梧，面容刚毅之人迎风肃立。

    傅肜见到刘宣，直接单膝拜道：“拜见刘司马！”

    “傅壮士快快请起！”

    刘宣连忙把臂搀扶，只听傅肜道：“某本昌邑游侠子，素来听过刘郎君之名，刘郎君以五百兵马收复阳武县，某心敬佩无比，如今王鹏谋反，乡梓受难，刘郎君募兵诛贼，某特率族中子弟伙伴前来投效，不知郎君是否愿意收留？”

    “大善！”

    刘宣把住傅肜双手，与其同往帐中而走，喜道：“不瞒傅壮士，今日我被表为司马，急需傅壮士这样的忠义勇武之士的协助，我愿以傅壮士为千人将，为我统率一千兵马，不知傅壮士可愿意？”

    “某本游侠子弟，身无长物，仅有一刀可用，郎君既然不弃，某愿随郎君左右执鞭坠镫！”

    “好！我又得一忠义之士也！”

    刘宣大喜，吩咐一旁侍卫道：“准备酒菜，请军中诸位将佐进营一叙，让我为他们介绍一下东泽郡的豪杰人物！”

    等诸将齐聚，刘宣特意为傅肜介绍麾下将领。

    分别是：

    曲军侯---黄忠

    千人将---李其

    千人将---韩泽

    五百主---王相

    五百主---侯昂

    五百主---李龙

    五百主---周雄

    五百主---宋杰

    其中，黄忠、李其、王相、侯昂、宋杰、李龙皆是跟随刘宣而来的旧部，而韩泽是阳武县的豪强，周雄则是其他地方投靠过来的游侠儿，武艺不错，在东泽郡本地也算有点名气，刘宣便任命其为五百主。

    其中李其、王相皆善骑术，武艺也算尚可，不说多出众，但相比较其他人也算是勇壮之士，一个武力64，一个武艺61。

    而侯昂则是掌五百人为刘宣亲卫。

    韩泽不愿从王鹏，躲在家中暂避风头，如今阳武被收复，韩泽认为王鹏绝对不是朝廷的对手，为了获得军功，也带领子弟加入了刘宣军。

    主要将领就这几人，傅肜在当地的声望可是比在座的人都要高，也没什么不服的，所以刘宣又重新调配了一下兵力，从其他人的手下分出一千兵由傅肜率领。

    并且又任命傅肜带过来的一名同乡好友为五百主，也算是对傅肜表示信任。

    而趁着众人大口吃喝的时候，刘宣也特意查看了一下傅肜的属性：

    人物：傅肜（字：？）

    种族：人族（英雄单位）

    年龄：23

    声望：221（所在附近几县有一定声望）

    等级：1

    武艺：72

    力量：36

    敏捷：28

    智谋：46

    政治：42

    统率：65（当本部兵马不超过7000时，有加成，超过则减益；）

    魅力：63

    德行：86

    生命值：136/136

    体力值：120/136

    术法值：46/46

    头部护甲：1

    上身护甲：1

    下身护甲：0

    术法抗性：0

    士气：73/100

    饱食度：78/136

    ------------------------

    装备：

    ①长杆铁枪（精良）：攻击力+24，耐久（220/240）【未装备】

    ②巾帻（普通）：护甲+0，耐久（32/32）

    ③布衣（普通）：护甲+0，耐久（41/45）

    ④武人胯（普通）：护甲+2，耐久（44/47）

    ⑤武人皮靴（普通）：速度+1，耐久（140/180）

    【劣质-普通-精良-优秀-宝物-传说】

    ------------------------

    特性：

    ①一心（蓝）：一定范围内己方士卒（非英雄单位）战斗中士气不容易下降【主将】

    ②殿军（蓝）：一定范围内己方士卒（非英雄单位）撤退时（需要系统判定），护甲+10【主将】

    【特性等级从高到低为：金、蓝、绿、白、红，红色为负面特性，其余为正面特性】

    ------------------------

    技能：

    ①雷电枪（一）：适用长枪系兵器，赋予长枪雷电的威能，发动闪电击伤敌人，一共五击，造成术法（智力*0.2）伤害，有低几率附带麻痹效果

    【气力消耗：25】【冷却：2小时】

    ------------------------

    今天就这些了~

