    李公公抬头，目光触及到君飒轩掌心之物的时候，心骤凉。

    “难怪朕不知道诸葛少勤在北郡受了攻击，而攻击他的那路大军，打着朕的旗号，朕亦不知在苍郁夹击朕的那路大军亦来路不明，他们的行走路线十分可疑……你说说，你还偷了朕多少密件，多少奏折！亏得朕这么信任你！”君飒轩将手里的东西狠狠甩在李公公脸上，勃然怒吼。

    “不好！”就在这时，雷宇一声惊叫上前，却为时已晚。

    看着嘴角渗血的李公公，君飒轩猛然上去，揪住他的衣领，“那个人是谁？”

    “你……你们都不配坐上龙椅，只有他……他才是真龙天子！噗——”黑血喷溅，君飒轩当即唤御医，却听李公公肆意冷笑，“这枚毒药，老奴在嘴里含了十几年，终于……派上用场了……”

    李公公死了，御医赶过来的时候他已经咽了气，看着那张老脸上诡异的笑容，君飒轩黑眸如渊。

    这一刻，他终于相信君无烨的话，在他们中间，的确存在那么一个人，把他们耍的团团转。

    “不管付出任何代价，朕都要把他揪出来！”君飒轩的拳头攥的咯咯直响，言辞狠戾，声音如洪。

    同样的，君无烨亦在心底发誓，定要把那人拉出水面……

    明月涧，小筑中间的那间厢房里，正在桌边绣着鸳鸯的玉玲珑只觉胸口一滞，黑血猛然喷溅出来，落到绣帕上。

    对面，傅青思正困的打盹儿，这下精神了！

    “玉玲珑！”之前她有见玉玲珑吐血，可玉玲珑却说没事，这会儿看到血的颜色，傅青思若信没事儿就出鬼了！

    “不要……”见傅青思欲拽她的手腕，玉玲珑本能躲闪，只是她现在的力气哪里比得过傅青思。

    就在傅青思手指触及到玉玲珑皓腕的时候，‘星魂’自动开启，光影屏幕上只显示四个字，‘绝症，无解。’

    “怎么会这样……”傅青思仔细感受着玉玲珑的脉搏，除了虚弱一些，并无异样，可是‘星魂’的提示却是绝症？而且很明显，玉玲珑不可能没事。

    趁傅青思思考的空当，玉玲珑抽回手腕，继续拿起绣针。

    “都什么时候了，还绣这些！你告诉我，到底怎么回事，不然我怎么救你！”傅青思情急欲扯下玉玲珑手里的绣帕，哪知力道过重，绣帕从中间‘呲’的裂开，一对鸳鸯，天各一方。

    泪，不知不觉的掉下来，碎成无数琉璃。

    看着被自己扯裂的绣帕，傅青思有些无措，“对不起，我不是故意的，可你现在的情况如果不赶快医治，会死的！”

    玉玲珑抬手，慢慢扯过傅青思手里的半块绣帕，“我若这样死了，你不会伤心的。”

    傅青思误解了玉玲珑的意思，浅步坐过来，“虽然我们没什么交情可言，但身为医者，总不希望有病人死在自己面前，而且你的命也不是一个人的。”

    “你不是一直都想研究出‘血咒’的解药吗？”看着手里的半块绣帕，玉玲珑心底划过一抹哀伤，她只想在死之前留给君无烨一件值得怀念的东西，不想却被傅青思给扯成这样，老天爷是不是在提醒她，她跟君无烨已成过往，他们再也回不到从前了……

    “是，可我做不到。”傅青思曾经努力过，但是不行。

    “你当然做不到，因为‘血咒’的解药，是我。”玉玲珑的话让傅青思听的一雾水。

    见傅青思一脸茫然，玉玲珑惨笑，“‘血咒’是把双刃剑，伤害别人的同时，它亦会对施咒者有一定的时间限制，一年。”

    “什么意思？”傅青思不解。

    “意思就是说，如果‘血咒’的施术者没有在一年的时间里要了受术者的命，那么‘血咒’就会取了施术者的命。”当初玉玲珑并不知道‘血咒’有这样的反噬，可就算知道，那时的她，还有别的选择吗？

    傅青思无语，算起来，玉玲珑自对君飒轩施术那日到现在，十个月了！

    “就……就没有别的解法吗？可以让你跟君飒轩都活下来的解法？”傅青思突然有些心疼，就算眼前这个女人曾想过要她命。

    玉玲珑摇头，“有些代价，躲不过。”

    “不可能，这世上没有解不了的慢性毒药！”傅青思执拗的想要抓住玉玲珑的手，却被她躲开了。

    “现在的问题只是，我选择一个人死，还是带着君飒轩一起死？”玉玲珑抬起头，眸子紧盯着傅青思。

    “我……我不想你们任何一个人死，君无烨……亦接受不了这样的结局！”傅青思想用君无烨三个字激起玉玲珑求生的欲望，换来的，只是她的惨然一笑。

    “或许吧，毕竟君无烨那么善良，就算我做了那么多对不起他的事，他都没舍得对我下杀手。”玉玲珑重新拿起绣针，从断裂的地方绣起来，“可我知道，那也仅仅是因为他善良……”

    傅青思无言以对，她不知道自己还能说什么。

    “其实，君飒轩……也不是罪大恶极……”傅青思在说这句话的时候，觉得罪大恶极的人是自己，她这意思，分明是想让玉玲珑自己去死。

    “嗯。”玉玲珑只应了这一声，再无下文了。

    见玉玲珑不语，傅青思亦不开口，她只想知道在她离开的这段日子，君无烨怎么样了……

    第一间厢房里，君子剑白子落定，楚怀殇满盘皆输。

    “不得不说，你们大齐皇室的各位王爷在棋艺上的造诣皆不俗，君飒轩是，君无烨亦如是，可他们再厉害，也比不过你。”

    “有什么办法，父皇爱这口儿，我们若想讨好父皇，自然要勤学。”君子剑收起棋盘，“君无烨攻破望君城，君飒轩没有及时逃出去，而本王派在君飒轩身边的李公公，在这个时候死了，你觉得最有可能的事，是什么？”

    “李公公暴露了。”楚怀殇觉得这件事不难猜，以君无烨的大度，不会对一个太监下手。

    “是呵，李公公暴露了，这说明，本王暴露了。”君子剑捏着白棋的手指，紧了两下。

    “李公公会说出你的名字？”楚怀殇狐疑开口。

    “不会，这个自信本王还是有的，但君无烨跟君飒轩只怕已经猜到本王的存在，最主要的是，他们有可能会暂时合作，同仇敌忾，就像当日对付九皇叔一样。”君子剑冷静分析。

    “这不在你意料之中么，毕竟整盘棋都是你推着走的。”楚怀殇相信，君子剑一定还有后招。

    “是啊，虽然不想，不过……本王不得不对君飒轩做点儿什么了。”君子剑长叹口气，颇有些无奈道。

    “你要杀了玉玲珑？”楚怀殇皱眉。

    “嗯，玉玲珑一死，君飒轩自然会死，介时朝廷那些官员一定会把这笔帐算到君无烨身上，谁让他攻进望君城了呢。”看着君子剑脸上那副幸灾乐祸的表情，楚怀殇无语。

    似乎看出楚怀殇的担忧，君子剑调整心态，“如果有可能的话，你还是离开一段时间比较好，若然让傅青思在知道本王身份的情况下，又看到你与本王在一起，应该不会开心的。”

    楚怀殇没有回答，但他的确要离开一段时间，他在这里，饮涧阁的消息传不进来，就算不参与大齐内讧，他亦想知道所有的变数……

    贞宁足足在这间阴暗的房间里呆了五天五夜，这会儿她正躲在门后面，静静等待。

    果然，就在房门吱呦响起的瞬间，贞宁不顾一切的抓住伸进来的那只手，狠狠的，不管那人怎么挣扎，她就是不松手。

    于是，某人无奈走了进来，“松开！”

    “我家娘娘怎么样了？”眼前的人就像是地狱里的黑白无常，然尔贞宁却无所畏惧，连死都不怕的她，还怕什么！

    “据我所知，你家娘娘曾抛弃过你，你又何必对她忠心？”说话的，正是无常。

    “那是我的事，不用你管！你只须告诉我，我家娘娘……是不是还活着？”微弱的月光射进来，落在贞宁脸上，倔强的表情让无常有一丝动容。

    原本君子剑是让无常杀了贞宁，可在看到贞宁护主的一刻，无常犹豫了。

    最终，他把贞宁带到自己在明月涧搭的屋子里，这屋子虽不比之前的坚固，但凭贞宁的本事，困住她还不难。

    至于原因，无常觉得在贞宁身上，看到了自己。

    “还活着，像她那么尊贵的身份，我家主人不会亏待她的。”无常骗了贞宁，以玉玲珑的身份，她不死谁死呵。

    “你家主人是谁？”贞宁紧接着追问。

    就在这时，无常眸色骤冷，猛的绕到贞宁身边，封了她的穴道，尔后关门出去，却在下一秒，看到了站在房外的君子剑。

    “属下……叩见主人……”无常心虚下跪，双手拱拳。

    “这应该是你第一次违背本王的命令？”君子剑抬眸，朝房子里瞄了两下。

    “属下只是……”无常欲解释，却被君子剑截断。

    “这次就算了，再有下一次，你知道什么后果，处理好这里的事，跟本王回去。”见君子剑转身，无常暗自舒了口气，尔后回到房间，解了贞宁的穴道。

    回到小筑之后，君子剑告诉无常，去杀玉玲珑。

    “当着傅青思的面？”无常不解。

    “嗯，当着她的面。”君子剑也不想，但谁也不敢保证意外，彼时他从李公公那里得知，所谓‘血咒’，也不一定玉玲珑死，君飒轩就一定会死，如果玉玲珑心甘情愿去死，君飒轩就会没事。

    所以为了防止玉玲珑走这一步，他方将傅青思安排在玉玲珑身边，君子剑偏不信，在看到玉玲珑自杀的时候，傅青思不会阻止。

    无常得令，转身去了第三间厢房。

    而此时，玉玲珑正在修补那条绣帕，傅青思则暗自开启‘星魂’研究有关‘血咒’的解法。

    忽的，房门开启，无常手持利剑，大步垮了进来。

    “贞宁呢？”看到无常的一刻，玉玲珑陡然起身，肃声问道。

