    安雅还是来迟了。

    队伍排出几个弯，密密麻麻全是人，每次只放进去三十位，要是等轮到自己，估计已经十一点。

    出门没给母亲留信息，怕她找不到自己着急，所以请在外面巡视的近卫军士兵帮忙。

    看对方眼睛一亮，知道有戏，连忙找出和韩宣的合照，说道：“我真的认识他，我们是朋友。”

    “好吧，就你一个人？

    请跟我过来，这里人多，我帮你联系。”

    队长模样的近卫军士兵看了看安雅，不认为这么小的女孩会有什么威胁，开口说道。

    领着她往宫殿门口走去。

    韩宣在吃早餐，感觉味道没自家的好。

    住在上辈子需要仰望的地方，不知不觉就会跟现在的自己比较，这是种难以言说的**丝心态，可能一辈子也改不过来了。

    戴安娜王妃还记得带回来个人，专门让管家请韩宣过来一起，杰森他们就没这么好的命，留在房间吃东西。

    巨大的餐厅尽头，挂着幅英王狩猎油画。

    马和刀是必不可少的，但韩宣实在搞不懂，老虎是怎么回事。

    似乎英国并没有老虎吧，把它尸体画上去，那个老头确实威武了不少。

    十二岁的威廉王子和十岁的哈里王子，充分贯彻吃饭时候不说话的好习惯，连勺子碰到餐盘也不发出声音。

    用一模一样的姿势端坐，两个人目光不断在韩宣身上扫视，碰见韩宣调笑眼神，想起了平时接触的大人们，他们也是用这种眼神来看自己。

    不爽撅起嘴表示不屑，屁股底下椅子发出声音。顿时有位管家轻咳提醒。

    “好了，阿尔瓦先生。

    今天不用这么严格，有客人在，看他都不敢吃饭了。”

    戴安娜王妃笑道，早上有人来把韩宣的资料交给她，从小到大人生经历看得目瞪口呆。究竟是带回来怎样一个孩子啊。

    一头聪明的狼崽子，而且⑤→⑤→，还有大片领土，这是可以让自己孩子结交的人。

    韩宣不把两个小屁孩的鄙视放在心里，喝完最后一口汤，熟练接过侍女递来的湿手帕，说了声谢谢，赢得对方微笑。

    面向戴安娜王妃说道：“阿道夫管家也是这么要求，不过我没去学，很好吃的早餐。”

    戴安娜穿着打扮跟晚上完全不同。从一个喝酒的悲伤女人，迅速恢复了高高在上的典雅气质。

    清楚知道男孩口不对心，不去点破他，说道：“威廉和哈里会有人送他们去上学，我带你在白金汉宫看看，或者到伦敦市区也行。”

    “嗯，可能只待到下午，要去趟盖顿市。公司有点事情。”

    “我知道，报纸上说了。”

    有位侍女小步跑来。对餐桌旁的人躬身抱歉，在名叫阿尔瓦的老管家面前说了几句。

    管家点点头，来到韩宣身边收拾餐具，小声道：“外面有位年纪不大的女孩找你，说是你的朋友，名字叫做多洛丽丝。你认识么？”

    “嗯？

    她来了？我认识！”

    韩宣站起身准备出去，阿尔瓦管家说道：“不用，我让人把她带进来。

    你可以陪两位王子说说话，他们没有什么同龄的朋友，相信很高兴有你在这。”

    知道这是会一飞冲天的人。阿尔瓦管家表现出足够的尊敬，一直面带笑容，不然平时哪会说朋友来了就能进。

    他是戴安娜王妃的贴身管家，亲眼看着这两个孩子长大的，已经快到上学时间了也不提醒，就是想让他们获得面前男孩的友谊。

    看来王妃是同意的，平时她对两位王子学业很严格，从不允许随意旷课......

    来接威廉和哈里的车迟迟没到，好像都忘了他们要上学的事情，阿尔瓦管家编好的“老师生病放假”这个理由，自然也就没派上用场。

    两位王子不聪明，但也没傻到提醒母亲说上学时间到了，和韩宣聊起年初看过的纽约风景，夸赞帝国大厦高大。

    三言两语被面前这个差不多同龄的孩子，说要建七百米高的摩天大楼给唬住了，连忙鄙视他吹牛。

    不一会儿功夫都是韩宣在说，威廉和哈里在一旁用崇拜的眼神听他讲火山喷发，兴奋喊着自己也要看看，在得知最喜欢的书是韩宣写的之后，只剩屁颠屁颠围着转的份了。

    戴安娜王妃在一旁看报纸，及时了解新闻是每天必须要做的事情。

    见到两个儿子不知不觉间矮了韩宣几分，连一向不善交流的大儿子威廉都笑容讨好，请他讲述哈利-波特以后的故事，好笑摇了摇头。

    这是意料之中的事，一百个智商过百的人加在一起，也永远不是智商过两百的妖孽的对手，至少在学习能力上是这样。

    而且这还是匹被老狼教育出来的小狼崽子。

    要说资产过百亿的家族，英国有，但个人资产过百亿，整个英国都找不出一位，光这个就能看出那匹老狼的能力。

    偏偏还有个喜欢吃素的狼父亲，在教育他心灵，能把两个儿子耍的团团转，还帮忙倒水给零食，一点也不稀奇。

    憋屈是肯定的，所以她说话了：“把那栋sos螺旋大厦建到英国来怎么样？

    政府免费出地，市中心最好的位置，还可以免去一半税收，并且给整栋楼造价5%的补贴，我会帮你游说国会议员和民众，相信他们肯定很乐意见到。”

    韩宣顿时不敢说话了，为一栋楼投资上亿英镑，这个女人还没这么大方，也没这种权利。

    英国有能力自己建高楼，听她的意思好像是想把sos集团给搬来，就算不是，也是想要投资。

    被索罗斯咬过一口之后，英国股市这几年都没缓过劲。

    装作没听懂，嘴里说着：“纽约的地买好了，设计图也在做，申请已经递给纽约市政厅。

    再搬迁会很麻烦，而且伦敦不适合建高楼，会毁了这座城独特的历史感。

    不过伦敦地价倒是很便宜，我听唐纳德-特朗普先生说他打算来这里开发楼盘。”

    戴安娜王妃不知道他听没听懂，可房地产确实是个好投资，能带动区域经济发展，增加就业机会，只要是把钱带到英国来的都是好事。

    “有几块地方正准备拆迁，要是他真想投资可以联系我，在政府里我认识点人。

    不过要尽快，或许过段时间我会离开英国......”(未完待续。)uw

    
