    “我父亲从小就教导我，一日师尊，终日师尊，我胡雷岂有改换门庭的道理？”

    成熟的话术就是这样，说的次数多了，可信度就越来越高。

    面对先天灵宝加上龟灵的龟甲，胡雷毫不犹豫的拒绝，这让火灵彻底相信胡雷的话。

    不是说说而已，他真的做到了。

    “嘘嘘！”

    龟灵有些懊恼的伸出手指放在朱唇之上，她实在没想到这个胡雷竟然直接卖她！

    见房间里没有反应，她才强忍怒火低吼：“不用改换门庭！”

    压了压火气，龟灵才继续小声解释道：“咱们都是截教中人，我和火灵也是亲如姐妹！你只要跟回东海给我做饭就行！”

    她声音虽小，却瞒不过金仙的神念。

    火灵早将神念放出，自然听的一清二楚。

    “不去！”

    胡雷再次坚定的拒绝，让火灵倍感欣慰。

    可惜，她却不知，胡雷此时心中想的全是成就。

    龟灵圣母这样明目张胆的挖墙脚，是不是火灵派来试探我的？

    若是通过考验，会不会是个成就啊？

    师尊你放心，只要给成就，别说是龟灵，就算是玉帝来了也不行！

    我说的！

    其实倒也不怪胡雷多想，且不说火灵圣母就在屋里，稍微大声点就能听到，就算不是这样的环境，为了刷成就他也不能转投别人。

    万一他转投别人，系统来个惩罚，把他嘎嘣了怎么办？

    就算圣人来了，他也轻易不敢冒这个风险，何况只是区区一个龟灵圣母？

    “好样的！你小子可以！”

    龟灵虽然懊恼，却也别无他法。

    她知道，现在这些一定被火灵听在耳中了。

    原本她也存一点小心思的。

    若是直接说动了胡雷更好，即使没说动，只要胡雷犹豫了，对灵宝动心了，她就有办法将胡雷带走。

    以火灵的性子，定然她拉不下脸留人！

    到时候有没有灵宝，他也只能乖乖跟自己走一趟。

    可惜，她对火灵了解无比，却对胡雷的忠孝之心一无所知。

    这个小子不仅没上当，还把她当成表忠心的工具。

    这下师徒只怕更加相得，自己的所作所为，也会沦为火灵面对自己时，更加骄傲的资本。

    真是偷鸡不成蚀把米。

    好在龟灵并非火灵那般好面子的，不然也做不出这样的事来。

    若是火灵处于她的位置，绝对不会私下接触，而是让当师父的去问。

    行就是行，不行就再想他法。

    干脆利落！

    而龟灵则是不管那些，和火灵打过招呼就寻找挖角的机会。

    成与不成都没关系，最坏的打算不过是留在邱鸣山。

    火灵此时在房间里强忍笑意，先整理了一下表情，恢复一向的骄傲的之色，才缓缓开门走了出来。

    “胡雷，我觉得你这佗仔裤虽然不适合在外面穿着，不过偶尔用来赶路却是方便，就按你说的，给我做成一套吧！”

    胡雷立刻狗腿的上前，道：“谨遵师尊之命，我一定抓紧做出来！”

    火灵忍不住嘴角微翘，又连忙严肃的道：“还有，不要耽误了修行，等你修为到了，还有宝兵等着你用！不必贪图别人的东西！”

    龟灵翻了个白眼，吹牛吧你就！

    胡雷确实一脸惊喜，问道：“我的屠龙宝刀锻造出来了？”

    “锻造辛金之宝，需满七七之数。”

    火灵笑着摇了摇头，道：“现在还差些火候。”

    “辛金之宝？哪来的？”

    龟灵诧异的喃喃自语，火灵连东海都不回，在邱鸣山大门不出二门不迈的，什么时候搞到这样的好宝贝？

    这时胡雷心中惊喜，却是脑子一梗，脱口道：“那头七过了么？”

    “？？？”

    火灵懵了一下，才反应过来他说的是什么。

    这是锻造，你当这是火化呢？

    她轻抚自己的良心，生怕忍不住又想清理门户。

    缓了一下才道：“你抓紧修炼便是，等你修为到了，自然予你！”

    又傲然对龟灵解释道：“这是我师尊前些日子来，给胡雷的见面礼，还要我重新锻造一下，真是麻烦的紧！”

    竟然是多宝道人？

    龟灵若有所思，他会这样大方？

    胡雷也知道自己说的有点歧义，挠了挠头，解释道：“师尊，我只是想问问还要多久，没准我这几天就突破了。”

    “莫要好高……”

    火灵犹豫了一下，她已经被胡雷骑过脸了，到底长了记性。

    按照现在这个速度，真说不定是刀先锻好，还是胡雷先突破。

    有些泄气的道：“再有三十多日就差不多了！”

    “那就好！”

    不是四十九年就行！

    只要单位是天，自己还是能等的！

    胡雷松了口气，不怪他多想，实在是修道之人就喜欢弯弯绕。

    七七之数太过范范，你说是四十九天行，七十七天也行，四十九年、七十七年也是七七之数。

    甚至七七之数还可以泛指，说多久是多久！

    若是不问清楚，胡雷实在是不放心。

    火灵这才看出他的心思，失笑道：“我还能贪了你的兵刃不成？”

    “这可没准！”

    说话的是龟灵，她此时正有些气闷。

    这师徒俩给她添的堵实在太多了。她没好气的道：“这不是你这一门的传统么？当年我们俩不都被多宝道人贪了宝贝去？”

    虽然他知道多宝现在已经不会如此了，却还是忍不住拿出来说事。

    有时候就是这样，只要有了污点，哪怕已经改正，它还是要伴随很久。

    “那是师尊，我又不是！”

    火灵有些心虚，虽然她也是受害人之一，还是最大的受害者，但毕竟凶手就是她的师尊。

    师尊以前不知节制自己的贪念，导致她也风评被害，她也很烦恼啊！

    多宝很早便跟随通天，在分宝崖上之时，对众多灵宝起了贪念，最终演变成为他心境上的漏洞。

    自此之后，他便疯狂收集宝贝，尤其是灵宝之流，更是有进无出，也算应了他的道号。

    虽然听龟灵说起，他已经大彻大悟，终于抑制贪念，甚至将所有灵宝都弃之不用，抛入空间乱流，只佩戴两把制式宝剑随身。

    真正做到了“深藏不露”，深到连他自己都不知这些灵宝的下落。

    也是那时，多宝才真正的踏入大罗境。

    但火灵到底心有余悸，面对龟灵提起，还是会有些心虚。

    “好了好了不说这些，你快快开始修炼吧，我为你护法。”

    不想再提起不堪回首的往事，火灵连忙转移话题。

    胡雷闻言点头，带着两人回到房间在蒲团上做好，熟练的兑换了顿悟套餐。

    龟灵是第一次看到有人能主动把握顿悟的节奏，一双妙目亮起波光，紧紧盯着胡雷身上的变化。

    与上次一样，胡雷开始顿悟，灵气便随之动了起来。

    以他为中心，逐渐蔓延至整座邱鸣山。

    龟灵心中惊叹不已，明白火灵真的捡到了宝。

    这样的天赋，别说是火灵，就算是丢给老爷身边的水火童子也能教出个金仙来吧？

    若是没有这样的惊人天赋，自己就算抢回去做饭，火灵应该也不会说什么！

    可惜，做饭那么好吃就算了，修炼资质也这么强大！

