    第84章楼星散炸毛

    说好的保护母妃呢？

    容兮居高临下望着这小崽，眉头微微挑了挑。

    “下棋？容皎喜欢下棋？”

    容皎点着自己的小脑袋。

    宁乐扯了下唇角。

    他喜欢下棋？

    他见了鬼的喜欢下棋。

    因为容声忙，容皎又崇拜这些行军打仗的，整天喜欢跟在他二叔屁股后面学武。

    书虽也读的不错，但到底没有习武那么上心。

    下棋是跟容声的闲暇娱乐，但每次都被他爹在棋盘上杀得片甲不留，自此对于下棋格外抵触。

    谁知道他从哪里又将这棋盘翻出来了，还要跟容兮下棋？

    宁乐：你不如直接让我晕过去。

    而至于容皎的态度，他本身没怎么见过容兮，又跟在容狄后面混久了，觉得小叔和二叔也应该没什么区别，一口一个皇帝小叔，亲亲热热。

    被自家儿子这行为弄得头皮发麻，宁乐僵硬的带起一个笑容来。

    而床上那个小的，见容兮不仅把手抽走了，注意力都不放在他身上了，咿呀咿呀的也叫不回容兮，小嘴一瘪，哼哼唧唧的就要哭出来。

    还是宁乐眼疾手快，将这小的往自己怀里一捞，拍了拍。

    本来就够麻烦了，这小祖宗可别添乱了。

    容兮若有所思点头，的确也很久没有动棋子了。

    本来出来就是透透气，去哪里倒不重要。

    ——

    马声嘶鸣，稳稳的停在荣安王府门口。

    王府的管事有些疑惑的探头往外一看，正好看见楼星散翻身下马，大步流星的往门口走，一身的尘土气都没散，恣意张扬。

    “王爷？！您不是还需要一两天的才能回到长恒吗？”

    “到了长恒接壤处，两边队伍交接上，押送的东西不会有问题，只是需要休整部队，明日也就到了，我不耐烦在那边休整，就自己回来了。”

    主要也是他想了一路了，那小漂亮要给他什么奖赏，眼看着长恒就在眼前，让他一直念念着去休整也睡不着，还不如他直接回来拿了奖励倒头好好睡上一觉！

    进了门，楼星散就要往浴房那边走，才迈了两步，在内屋听见动静的楼老走出来。

    楼星散脚步一顿，扬了扬眉头。

    平时被楼正立骂习惯了，此刻楼正立笑眯眯的看着他，他就觉得浑身哪哪都不对劲。

    感觉有鬼。

    楼星散微微眯起眸子，跟楼正立对视。

    “回来了。”

    “您现在很诡异您知道吗？”

    就一种要算计人的感觉。

    而且是要算计亲孙子！

    楼星散扯了扯唇角。

    果不其然楼正立一下子瞪大了眼睛，“嘿，你个小兔崽子怎么说话的？！这次干的不错，老子给你点好脸色，你还不习惯了？！”

    楼星散低嗤了一声，懒洋洋的弹了弹自己身上的灰尘。

    “我去沐浴，进宫面圣。”

    “等会儿再去，你过来，看看陛下给你的赏赐，再看看我的眼光怎么样。”

    赏赐？

    楼星散耳朵一动，本来理都懒得他，此刻一下子转身，厉眉扬起，语气奇怪，“陛下的赏赐？已经到了府上了？”

    不亲自给他，这么早往他府上送做什么？

    “你来看你就知道了。”楼正立轻哼了一声，掩不住话语里面的满意，“你小子这次办的不错！”

    神神秘秘的。

    楼星散皱着眉头抬脚往里面走。

    刚踏进去一步，他就黑了脸。

    周围挂满了女性的画像，桌上板凳上放着的画像数不胜数。

    好家伙。

    楼星散往后撤了一步，扯了扯唇角，像是看见了什么洪水猛兽。

    这老头子把长恒所有姑娘的画像都搜罗来了？

    “快来，这可是我精挑细选选出来的姑娘——”

    楼星散眼神逐渐奇怪，站在那边没动。

    慢吞吞的开口。

    “您这么大年纪了，再给我找个祖母，不合适。”

    他怕一不小心拎着刀把人给砍了，送去给在地下的祖母亲自见见。

    楼正立：“咳咳，咳咳！混，混账东西！”

    这些十六七岁的小姑娘，他娶回来？

    那不成了老畜生了吗？

    这小混球可真敢说！

    “让你看，你得给我们老楼家留后！”

    楼星散站在门口，阴影掩住他有些不耐的神情，没动。

    只扫一眼，就懒得看第二眼了。

    一个个长得都没有那小皇帝好看。

    “不看，陛下的赏赐呢？”

    他要拿了走人。

    “这就是陛下的赏赐。”

    楼星散表情有一瞬间的惺忪，眉头又一下子皱起。

    哈？

    “这些美人图都是陛下送来的，说要给你赐婚。”

    楼星散：……

    他扯了扯唇角，本来只是带着点散漫，白面小生的脸上，染上了凶神恶煞，长腿一收，背部靠在门口，光影逆向倾落在他脸上。

    不知名的危险。

    楼正立站直身子。

    “陛下还说了，就算是你喜欢民家女子，她也给你做主，这可是天大的荣耀——回来，上哪去？”

    楼星散已经抬脚走了，听见这话，扭头，面无表情的捏碎了刚刚顺手从石桌上顺的果子。

    眼底浓墨翻滚，他掏出巾帕擦了擦手，头也不回。

    “进宫，面圣。”

    -

    他一路狂奔回长恒，就等着看她绝对让他满意的奖励。

    结果给他来这手，全长恒的美人图，奖励？

    楼星散冷着脸，走的快，出了王府骑上马，一路飞奔到了宫门口，被侍卫拦下，他才找回了两分理智。

    他要进宫面圣。

    只是要跟那小皇帝说什么？怎么说？

    楼星散勒住缰绳。

    眉眼之间染着烦躁。

    看着这高大的宫门，翻身下马。

    忍不住哈了一声。

    眼巴巴的给她办事，帮她防着人，怎么一转眼，这人就变了脸呢？

    他捏着手中的玉扳指，脸色凶的旁边侍卫都不太敢说话。

    容兮——不是喜欢他吗？

    转头就给他赐婚？

    原本回来路上一直砰砰直跳的一颗爱国忠君的心，都像是被淋了一桶凉水下去，要冻住了。

    他面无表情的看着眼前豪华的皇宫，后槽牙微微磨着。

    最让他想不明白的——

    踏马的，容兮给他赐婚，让他自己选王妃，他生什么气？这颗本来碰碰直跳的臣子的心不爽个什么劲？

    他要回去再想一想，回去再想一想。

    “不用通报——”了，我不见陛下。

    “叩见王爷，陛下今日出宫去了，王爷复命不如晚上再来？”

    刚刚被压下去的不满此刻又被添了一把火。

    楼星散呵了一声，面如凝霜，“跟谁？”

    ?  ?容兮：满意吗？

    ?      楼星散：呵呵，彻底睡不着了。

    ?      ——

    ?      第一更，榜单还没出，还有一更白天更

    ?      宝宝们记得给阿倾投票票留言！！！

    ?      早安

    ?  

    ????  

    (本章完)

