    司空偷天不由抓了抓头，想了过来，过了好一会儿之后，他一拍手说道：“对了，我想到了。,ybdu今天城外的落荒郊那边好像是有一场坟拍，从承古阁所放出来的消息来看，这坟主生前应该是一位了不得的药师，有可能会有很多的古药随葬，坟拍就在不久后举行，不少人都去了，你们也可以去看一看，说不定能遇到腐冥豆都说不定。”

    　　“坟拍？”李七夜眯了一下眼，然后点头说道：“走吧，带我去看一看。”

    　　司空偷天在心里面可不是十分的愿意，他是希望离眼前这尊煞神越远越好，但是，一旦被李七夜的一双眼睛盯上的时候，他心里面发毛，也不敢多说什么，就给李七夜他们带路。

    　　“又是坟拍？不知道有没有好东西，坟拍有时候太抢手了。”在司空偷天带路的时候，池小刀都不由喃喃地说道。

    　　坟拍，在东百城是一种很流行的拍卖，事实上，在人皇界各地都有坟拍这样的买卖在举行，只不过，远没有东百城那么流行。

    　　坟拍在东百城流行的原因很简单，东百城作为人族的聚集地，可以追溯的时光久远，在东百城的地下有着太多的古墓了，谁都不知道，在东百城的地下是埋葬了多少无敌之辈。

    　　坟拍，其实就是一场拍卖。拍卖场向某个山头或山岭的主人买下这一带的土地，找到有坟地就归拍卖场所有，或者是向坟墓主人的后代买下坟墓。

    　　当拍卖场买下坟墓之后，有两种做法。一是整座坟墓向外人进行拍卖。二是拍卖场开坟。从坟中取出东西，进行现场拍卖。拍卖结束之后，没有神性没有价值的尸骨还给墓坟拥有者。

    　　这种拍卖便是叫做坟拍，这种拍卖在东百城还是蛮流行的，这除了能满足买主的猎奇之外，还能吸引那些抱着捡漏心思而来的买家。

    　　当然，坟拍有时候与跟盗墓只是一线之差，若是无主坟墓。也有人会开坟取宝，然后进行拍卖。

    　　事实上，对于做坟拍的拍卖场来，需要足够强大的实力，毕竟，有价值的坟地，特别是那些曾经无敌的人物死了之后，他们的坟地绝对是杀机重重，甚至是根本就攻不进去，根本就无法开坟！所以。敢做坟拍的拍卖场都是实力极为雄厚的拍卖场。

    　　毫无疑问，承古阁是实力极为雄厚的拍卖场。它不止是实力雄厚，甚至是古老无比，它的渊源甚至能追溯到拓荒时代，甚至更久远。

    　　承古阁的实力绝对毋庸置疑，传说，它们最强盛之时，他们的拍卖场在九界皆有。今天，承古阁在整个东临城，乃至是整个东百城，都是第一的。

    　　司空偷天所说的落荒郊虽然说是在东临城之外，事实上离东临城近万里！那是一片广阔的荒郊，枯树杂草，随处可见，难有人烟。

    　　然而，今日承古阁在此举行坟拍的地方，乃是一个绿意盎然的小谷，这个地方与这片荒郊完全不同。

    　　所以，当很多买家踏入这个小谷的时候，一感受到这种盎然绿意，都不由纷纷点头说道：“看来，这地方有点不凡！说是这里葬着一个药师，这的确是说得过去。真正强大的药师，的确是普照万物，那怕是死后，都是古藤老药相伴。”

    　　事实上，接到了承古阁的邀请之后，很多修士都不远万里赶来，甚至是包括了大教疆国的豪雄王侯。

    　　对于坟拍，很多修士都是兴趣十足，因为很多人都抱着捡漏的心态。如果是平时拍卖场的拍卖，那是经过了卖场的重重筛选，捡漏的机泫小到可以忽略。

    　　但是，坟拍不同，现场开启，现场拍卖，那怕是拍卖场的鉴宝师眼光再毒辣、再独见都有走眼的时候，毕竟，赶场的时候，总会有失误之时。

    　　拍卖还没开始，小谷之中已经站满了人，不论是散修，还是大教疆国的强者，都纷纷赶来，就算是对于散修来说，那怕是没有财力去拍，看看热闹也好，长长见识。

    　　“听说这坟主生前是一位传奇药师，这药谷曾经是一个药道世家的产业，可惜，已经完全没落了，这世家的后人都已经不再修道了，所以才会被承古阁以比较低的价格买到。”在拍卖开始之前，已经不少人在讨论这件事情了。

    　　“这坟不见得能出土什么惊世的宝物，最大的嚼头就是看能不能遇到意中的古药，毕竟，现在古药也不好找。”也有一些有身份的修士在讨论着这件事情。

    　　有修士也开口头说道：“这一次听说承古阁连大教疆国的掌门皇主都没有邀请，这就是说，这坟的价值还是有限的。”

    　　“现在东百城的好坟难找了，就算是真的有好坟，也开不了，太强大了，去年承古阁不是买了一座坟吗？他们攻了足足九个月，都没有攻下来，听说陷进去了不少强者，有进无出，最后只好把坟还给了人家，那一次，承古阁是赔了夫人又折兵。”也有一些老修士感慨地说道。

    　　“这次药坟价值一般，没什么大人物来吧。”在谷内，许多修士是三三五五一团，还没有开拍之时，大家都讨论起来。

    　　“怒仙圣国的司马龙云来了！”有修士扬了扬下巴，对身边的人指了一下远处的一个年轻强者。

    　　那是一个神骏的青年，他穿着一身黄金铠甲，整个人战意抑，他那气势宛如是一头可以踏破山河的蛮牛一样。他整个人霸气腾腾，再加上穿着一身黄金铠甲，看起来还真像是金牛星空的神子！

    　　“怒仙圣国的司马贤徒！”看到这个青年，就算是老一辈的修士在心里面也凛了一下。此时，在谷中的不少修士，乃至是大教疆国的王侯都纷纷与这个青年打招呼。

    　　这个青年春风得意，整个人宛如是沐浴在阳光之下，风度翩翩的模样，一看就是别人口中所说的人中之龙！

    　　提到怒仙圣国，很多人都心里面一凛，怒仙圣国，在东百城绝对是属于大国，传承久远。虽然说，怒仙圣国没有出过仙帝，但是，怒仙圣国的始祖乃是一位大成仙体，曾经无敌九天十地，堪称是可比肩仙帝。

    　　怒仙圣国在东百城乃至是整个人皇界，是极为少数传承中拥有仙体之术的疆国。当年怒仙圣国人始祖乃是十二仙体之一的怒仙霸体大成！创下了怒仙霸体的无上仙体之术！这门无上仙体之术被称之为“霸下仙体术”！

    　　正是这一门“霸下仙体术”，为怒仙圣国创下了至今屹立不到的基础。

    　　“没有想到这一场不起眼的坟拍也引来了司马贤侄。”见到司马龙云，也有很多修士与他打招呼，就算是老修士也是如此，那怕是大教的王侯，也一样乐意交结他。

    　　在这里，司马龙云可谓是如鱼得水，极受欢迎，他也是春风得意，一副风度翩翩的模样，别人这样一问，他就笑着说道：“听闻这座古坟的主人乃是一位了不得的药师，我是希望他坟中是葬有古药。我的黄金蛮牛体已成，师长他们为我寻得古方，以制体膏，正缺几味古药，所以，看这里能不能找到我需要的古药。若是能成的话，不久将来，冲击霸圣体不是问题。”

    　　司马龙云这话任何人一听都知道是显摆！但是，没办法，人家的确是有显摆的资本！所以，听到司马龙云的话，就算是老一辈的王侯在心里面也为之一凛，忙是恭贺，而司马龙云也是十分享受这种群星捧月的虚荣。

    　　虽然说司马龙云这是显摆，但，他也的确是有实力的人。他出身于怒仙圣国，天生黄金蛮牛体。

    　　要知道，黄金蛮牛体，乃是十二仙体之一怒仙霸体这一系列体质之下的先天之体！也是四十八先天体之一！

    　　更重要的是，怒仙圣国拥有怒仙霸体的无上仙体之术，而司马龙云这样的条件，说不定在未来能得到怒仙圣国的诸老器重，修练无上仙体，所以说，司马龙云称得上是前途无量！

    　　“这一次若是有适合古丹方的古药，不论是什么价钱，那是非我莫属不可！”司马龙云在很多人面前就放出了这样的风声了，这不止是警告一些人别与他争他意中的古药，也是有显摆的意思，说浅白一点，大爷我出身怒仙圣国，乃是怒仙圣国的天才王侯，从来就不缺钱，识相的人就别跟我争！

    　　“司马兄乃是怒仙圣国的栋梁之材，若这古坟内真的是有司马兄所需要的古药，我相信，大家都乐意让给司马兄。又有谁会不识相地跟司马兄竟争呢？这不是摆明不把怒仙圣国放在眼中吗？”司马龙云身边的一些其他门派的弟子是大拍司马龙云的马屁。

    　　对于司马龙云这样嚣张的态度，事实上不少人心里面不爽，但是，不爽也没办法，人家的确是有嚣张的本钱，而怒仙圣国更是没有人能惹得起！

    　　…………………………………………

    　　百度搜索“”

