    第175章 -七层印记，究极进化！（一）

    游戏中，千珏回到家里的时候，所有人都在猜测着陈歌会出什么装备。

    四个头五层印记，再加上野怪的经济，千珏身上的钱，哪怕是直接买出大打野刀都绰绰有余！

    然而，当陈歌更新了装备之后，人们还是瞪大了眼睛。

    “攻速鞋暴风大剑……我的天……这装备就尼玛离谱！”娃娃倒吸了一口凉气。

    虽然他说过领先一个无尽这样的话，可是那是比赛后期啊！

    哪有七分钟直接整出一个暴风大剑的，你以为你是德莱文么？？

    “这就是属于那种让人看一眼就不想打架的装备了，这个发育，DWG必须要拖一拖了，至少也得让盲僧到了六级才行啊！两边打野的差距实在是太大了……”

    “这个千珏的发育确实太好了些，不限制一下的话，感觉这一场DWG应该是没了。”

    “哇！功利奶不可取啊！IG稳着来就好了。”

    听着PDD的话，娃娃不由得笑道。

    “稳？等会采访的时候，问一下Collector，什么叫做稳！”

    米勒一挑眉，直接笑道。

    ……

    千珏出门的时候，身上是带着暴风大剑的。

    有着攻速鞋在，也好让自己输出能够更容易打出来。

    刷掉下半区的三组野怪后，对面野区的印记也刷新了。

    这一波，印记在对面的红Buff处！

    看到这里，陈歌也没有任何的犹豫，直接就朝着对面的下半野区走了过去。

    下路因为锤石游走了一波，这会兵线是被压过去的。

    同时，已经转好的被动直接挂到了中路的发条身上。

    “红Buff？这一波能抢到么？死神印记又给到了Showmaker身上，这一波能杀掉么？”

    “Canyon就在下半区的，不好抢啊！中路的Showmaker我不知道他是什么感觉，但是这要是给我的话，真的是如芒在背……”

    米勒叹了一口气，被一个这么肥的千珏惦记着，整个人都要哭了。

    不过，当千珏到了红Buff附近的时候，米勒就知道自己有多笨了。

    Canyon最后的倔强，是把红Buff拉到了下面，让红Buff回血……

    “这……这也太惨了吧！说实话这一场比赛不应该是这样的，只是DWG前期的几波节奏把自己弄崩了。

    不过这也不能怪他们，这个Collector实在是太离谱，我甚至感觉他之前都是在隐藏实力，今天他的表现，比以前还要强出不少！”

    观众席，看到DWG这个样子，卡萨和左手对视一眼，都从对方的眼中看到了一丝不可思议。

    IG，什么时候这么强了？？

    “DWG这就让掉了？？？”

    现场的观众们，都是一脸的懵逼。

    赛前传言无比强大的DWG，在开赛不到十分钟的时候，就已经陷入了劣势……

    而不管是下路还是中路，这一波都没有过来支援的意思……

    “他们实力，上涨了很多啊！”

    看着千珏身上的暴风大剑，许秀眉头紧皱。

    他们和IG打训练赛的时候，陈歌虽然强，但是远远没有到现在这种地步。

    现在这个千珏，已经超过了他所见过的所有选手！

    就算是Faker，Uzi，都不可能做到这种地步！

    游戏中，陈歌来到的红Buff的时候，盲僧还没有离去。

    作为LCK的第一打野，Canyon自然有着自己的傲气。

    可是目前形势比人强，逼得他不得不暂避锋芒。

    而陈歌看到盲僧犹犹豫豫的样子，直接WQ用出，对着盲僧就是一套三连。

    五层印记的加持下，不光是攻击距离增加了，Q技能【乱箭之舞】的攻速加成，也打到了非常离谱的程度。

    基础的攻速加成，是25%，但每一层印记，都会让这个攻速加成增加5%。

    盲僧的血量，瞬间以一种肉眼可见的速度，猛地下降了一大截！

    千珏的天赋，是带强攻的！

    在触发强攻效果之后，不管是谁攻击盲僧，都能够造成额外的伤害。

    看到这一幕，现场的所有人都懵了。

    这个千珏，是什么东西？？

    而Canyon看到自己的血量下降，也是没有任何的犹豫。

    插眼W摸眼，快如闪电！

    看着自己只剩下不到一半的血量，Canyon心里猛地一跳。

    刚才如果他再慢一步，那么千珏给他挂上E技能减速，他是绝对跑不掉的！

    “我的天！！这个伤害，未免有些太恐怖了吧！！Cnayon直接被吓跑了。”

    “我感觉我又要更新一下我的圣经了，当你七分钟领先一把暴风大剑的时候，伤害也特别的高……”

    PDD和米勒在一旁都是大笑，PDD直接调侃道：“这是嫌盲僧走的慢啊！直接给你三鞭子，让你跑的快一点！”

    现场的观众们一片哄笑，紧接着，IG加油的声音响彻整个场馆！！

    全国各地，观赛场，网吧，所有人都在疯狂地呐喊着。

    “这个千珏，实在是太不讲道理了啊！这是干什么？？你干嘛走的这么慢？？”

    刚才的一幕，可以说是非常的震撼了。

    就在一分钟之前，千珏还是一个残血，被人追着到处跑，还得凭借着逆天的操作才能够活下去。

    可是回了一次家之后，直接就翻身做主，追着DWG众人乱锤了！

    “有一说一，我第一次见DWG前期陷入这么大的劣势……”

    娃娃有些感慨，整个世界赛开赛以来，DWG就输过一场比赛，还是因为在小组赛的时候练阵容才输的。

    “就应该这么打！IG是不会管你对面是谁的，该打就打，不打是没有有机会的！”

    “DWG虽然很强，但是这个时间点，千珏的这个发育，他就是绝对的大哥！

    不管你是LCK第几打野，第几中单，看到千珏全部都得让路！”

    米勒一脸振奋。

    如果这场比赛赢下来的话，那么IG将成为唯一一个击败两支LCK队伍夺冠的战队。

    “这个红Buff拿到的话，千珏的印记就有六层了啊！还差一层，就能够再次完成进化，这实在是……”

    “离谱……”

    PDD给娃娃补充道。

    “红Buff和F6，这是全都不留了啊！千珏的这个发育，我感觉是有史以来发育最快的了。

    千珏拿印记到现在，还没有失败过你敢信？指谁谁死不说，野怪的印记也能够全部拿下。”

    “诶诶？？这个位置，是要包中单么？直接越塔有点过分了吧？发条是有大招的啊！”

    娃娃忽然瞪大了眼睛，场上，陈歌在刷掉了F6之后，直接中路二塔处窜了出去。

    正面，Rookie的辛德拉牢牢地掌握了线权，这会儿马上就要把兵线送进塔里。

    “感觉不是很好越啊，千珏这会大招还没有转好，发条还有着大，这要是被卷一下，换人头是绝对亏的。”

    “可是Collector这样子好搞人心态啊！他就站到那里动也不动，兵线全部都被挡住了，这会儿我特别想知道Showmaker是个什么心态。”

    “是啊，前期千珏本来是绝对没有这种统治力的，但是现在，这个千珏，发育实在是太差了！诶诶？？他还亮标，这好搞心态啊！”

    游戏中，陈歌站在一二塔中间，斗大的IG队标不断地闪烁着。

    这个时候Canyon还在赶来的路上，可是他一个四级的盲僧，对上这个马上就要七级的千珏，可以说是一点办法都没有。

    许秀心里一沉，他知道就算是盲僧过来，他这一波也很难活下来。

    唯一的机会，就是看能不能操作一下，换掉这个千珏。

    如果能够拿到这个大人头的话，对他来说还是非常不错的。

    上路的对线已经有些难打了，本来开局就送掉了一血，亏掉了传送。

    上一波更是被千珏秀到头皮发麻，连闪现都没了。

    现在纳尔有了小木锤，杰斯线上还是很难处理的。

    而下路，Ghost发育还算不错，可是面对维鲁斯加塔姆的组合也没有太多的办法。

    这个组合，他们就算是想要越塔，也有不小的麻烦。

    “兵线要进来了，Showmaker这是拼命了啊！所有技能用来清兵，马上盲僧就要只要到了，这这一波Collector要早做决断的！”

    “诶诶？？还跳舞？这是挑衅啊！千珏要上了！！”

    娃娃一声惊呼，游戏中，在用QW清理掉兵线之后，发条直接在塔下跳起了舞！

    下一秒，就看到了千珏直接冲了进来！

    WQ齐按！

    狼灵狂热！

    乱箭之舞！

    六层印记加持下，Q技能的攻速加成达到了55%！

    再加上攻速鞋和天赋中传说：欢欣的加持，千珏的攻速达到了一个极为惊人的程度。

    对着发条迎头三下攻击，恐怖的伤害瞬间爆发了出来。

    强攻触发，陈歌没有丝毫的犹豫。

    这一会儿，兵线是没有进塔的，防御塔的伤害对他一个脆皮来说尤为致命！

    而这三下攻击，直接将发条的血量压到了四分之一！

    只要再多三下普攻，发条就绝对要死！

    Rookie这时候非常的着急，因为发条那个位置，他是支援不到的，这会只能加快清线速度。

    可这一波有着炮车在，清理起来并不是那么的容易。

    Showmaker很无奈，他这会是没有Q技能，就算是想要开大招也很难。

    如果有闪现的话，他可以很轻松的打出ER闪来，到时候千珏八成是要被他反杀的。

    可现在，只能开用E技能给自己套一下护盾了。

    “锤石不见了！！”

    宝蓝的声音响起，这会儿他已经在河道了，速度并不算慢。

    而陈歌，则是丝毫不顾队友的信号，这一波发条，他必杀！

    平A！

    再平A！

    触发了强攻状态的千珏，每一发普攻都能够带走发条一截血量。

    暴风大剑的加持下，千珏从一个后期英雄变成了前期英雄。

    发条Q技能转好，QR瞬间丢出，漫天电流在席卷天地，可千珏的身影，又想左边猛跳一截。

    乱箭之舞，CD转好！

    三级的Q技能，蓝Buff带来的10%的冷却缩减，千珏的Q技能，2.7秒一个！

    发条大招空掉，现场的观众们陡然爆发出一声惊呼。

    这一波，千珏又要杀人了！

    这个人头拿下，就七层印记了！

    “发条大招，躲掉了！我的天，这一波真的能杀！！！”

    “不对不对，盲僧和锤石全来了！我的天，Beryl支援好快，宝蓝也在路上，这一波要救Showmaker的！锤石闪现给灯笼，能捡到么？

    还差一下啊！！就差一下！！锤石出Q了！没中！Collector的反应实在是太快了！！可是防御塔的伤害太高了啊！！要被换掉，大招没好……诶诶？塔姆！！我的天！杀掉了！”

    游戏中，Canyon和Beryl几乎是同时杀到，锤石闪现给灯笼，发条的身上，出现了一层护盾。

    虽然不厚，但是尤为致命。

    陈歌的第三发普攻出手，可还差一下才能击杀！

    盲僧的Q和锤石Q全部被陈歌躲掉，可是这个位置，已经要抗塔抗死了……

    现场的观众们，心里都是猛地揪了起来。

    陈歌这个位置，是必死的！

    然而，就在这时候，Rookie的辛德拉用出了QE二连。

    盲视野，F6野怪营地。

    隔墙……

    QE伤害打出，击杀提示瞬间响起！

    “IG-Rookie（暗黑元首）击杀了DWG-Showmaker（发条魔灵）！！！”

    凯旋的效果，让陈歌再次扛了一下防御塔的伤害。

    陈歌的位置，已经出了防御塔的攻击范围，可是最后一发防御塔的攻击，已然出手。

    “辛德拉预判QE推死了发条，可是千珏还要死啊！就差这几秒钟的时间，大招就好了……

    诶诶？？塔姆到了！距离太远了啊！！闪现W！活了！我的天，这一波塔姆闪现W救了千珏，那DWG这一波，又是纯亏啊！”

    “盲僧根本没有任何的威慑力，上一波被千珏一个Q技能直接打出掉了大半管血，这时候来完全没用啊……”

    “七层印记了……这个千珏，实在是太猛了！Showmaker不应该在塔下跳舞的啊！

    本来这一波千珏晚一点上的话，是可以被锤石救下来的。

    4-0-1的千珏，盲僧要上么？这一波辛德拉和塔姆是没有技能的，可是千珏大招快要转好了，Canyon应该是知道的。”

    “是的，毕竟上一波是在他面前开的大招，这个是可以算出来的。”

    娃娃点点头，游戏中，四级的盲僧直接朝着三狼前进，而锤石则是选择了帮忙守塔。

    “IG，前期的优势彻底确定了，谁能够想到，开局才八分多钟，DWG的上中野就死了五次啊……

    我感觉就是他们太想去建立优势了，他们想要打掉IG最核心的那个点，可是没想到会是这个样子。”

    “只能说DWG选错人了，如果是Theshy或者Rookie，还有下路，他们针对谁都可以，但是针对Collector……我还没有见过有成功的先例……”

    米勒摇了摇头，就算是苏宁，也只是拖着IG强打上中野，然后守着陈歌的攻势。

    下路焕峰和蛇蛇两个人的综合实力，比起Ghost和Beryl也不差多少。

    (本章完)

