    四周一片安静，所有人鸦鹊无声的看着墨澜，几秒钟之后才响起一阵欢呼。

    “墨神牛逼！”

    而没过多久，这里的视频被人传到论坛上，热度迅速飙升，而法师论坛里最常见的一句话就是。

    法师就该用棍子！

    以至于有些刚刚转职的萌新看见不禁疑惑的挠了挠头。

    难道法师真的要用棍子吗？墨神都这么用了.......

    ........

    “你们说小恶魔会来我们这边吗？”

    张浩博出声问道，旁边邹鹏笑了笑。

    “无所谓，不管来不来我们这边，小恶魔都都跑不掉了。

    只要他一露面，我们就可以通过三次屠杀的先后循序、角度等信息锁定小恶魔的活动范围和巢穴所在地的大概范围。

    以前找不到小恶魔是因为范围太大大海捞针，现在范围缩小了，玩家一铺进去还会找不到？

    要知道，小恶魔这段时间可是屠杀了两个村庄，这两个村庄虽小，可加起来也有上百号人。

    这些人的尸体都被小恶魔收集走，这么多，不难找。”

    邹鹏刚说完，就看了一条信息。

    “小恶魔出现了，在五公里外的那个村里。

    杀了几百个玩家之后就跑了，还带走了几具玩家尸体，现在其他玩家在追。”

    邹鹏说完忽然又看了一眼消息。

    “闪现消失了，正在散开寻找。”

    邹鹏说完就拿出一张地图，把目前为止被小恶魔攻击过的三个村庄标记出来。

    三个点互相连接，顿时出现了三个焦点。

    看着这三个焦点，邹鹏默默的地图上画了一个圈。

    “小恶魔大概就在这个区域。”

    墨澜闻言点了点头，忽然出声问道。

    “你哪来这么详细的地图？这一块你以前来过？”

    “不是啊，是从探险家公会买的。”

    “探险家公会？”

    “对，这个公会整个公会都是探路党，之前发现小恶魔的那个探路党就是他们公会的成员。

    这群人基本上都是全敏加点，很多人、魔兽就算打的过他们也追不上他们。

    他们就借住高敏捷四处探路，而探路的同时也顺便记录地形、照片、视频，然后传回自家公会，由专业人员制作成精准的地图，公会拿地图出来卖，成员也会获得相应的分成，越热门的地图越赚钱。

    目前为止最火的应该红枫城周围怪物等级地图，销量非常好，也不贵，基本上战斗玩家都是人手一张。

    因为他们还会负责怪物信息的实时提醒并定期更新，这才是最骚的。”

    “合着都在游戏里创业来了啊？”

    丁锦诧异的说道。

    “是的，据说这个探险家公会会长已经在其他城池、甚至是其他国家开设了分会、分店，开始抢占市场份额市场份额，将一些小体量的模仿者挤死在角落。

    这位是创业者里面的大佬级人物，很多人崇拜他，让探路党保持自己爱好的同时有增加了收入，很多战士都会顺便兼职一下，赚点钱补贴家用。

    他据说已经接受了某些集团的融资，准备将分会开满整个游戏世界，不只是人族，异族都包括在内。

    现在据说在准备一张初步的游戏人类势力地图，以及各大国家，城池、主要大贵族、势力介绍。”

    “大手笔啊。”

    墨澜闻言惊叹道，不过随即就回过神来。

    “先不说这个，我们也别在这干等着了，走吧。

    先去这个圈里，在那等，一发现小恶魔的巢穴第一时间就赶过去。

    闪现术，绝对不能放过。”

    “这是一个注定被普及的法术。”

    邹鹏出声说道，墨澜闻言笑了笑。

    “那就从我们手中普及。”

    墨澜带着一百个法师开始赶路，这一次墨澜只带了一百个法师，除此之外，九鼎商会的护卫队什么一个都没来，就连蛮熊也没带，全体成员都是玩家。

    大不了就是一死，反正只要不死就能输出。

    “找到了！”

    邹鹏忽然出声说道，拿出地图，直接标出一个点。

    “这里有个溶洞，尸体全部在溶洞里。”

    邹鹏发了一张截图在群里，墨澜一看，眼神猛地一凝。

    画面中一个粗犷的三层祭坛，祭坛上有着一条条弯曲细小凹槽，凹槽猩红，里面似乎有血液在流动，不过却没有丝毫溢出。

    而在祭坛的最顶端赫然镶嵌着一枚超凡核心。

    顺着祭坛的纹路往下看，这里有一个大坑，坑里是一具具苍白、残破的尸体。

    一具一具尸体堆叠在大坑里，在尸体的间隙还能看见猩红的血液，过去了这么久也没有凝结、干涸的迹象。

    墨澜看着大坑脸色有些不是很好看，眼神重新回到祭坛顶的超凡核心上。

    这是一枚暗黑偏银色的超凡核心，截图太远，无法看见里面的法术模型。

    “那小恶魔还真的在搭建祭坛，你说那枚超凡核心是什么？”

    邹鹏出声问道。

    “你心里没数吗？肯定是传送门一类的空间法术，而且等级绝对是非常高的。

    不过相比这个，我更关心那座祭坛。”

    “祭坛怎么了？”

    “我这段时间一直在思考一个问题，如果我建造法师塔的话，如何将法术模型恒定进去。

    我一直没有找到办法，可这个祭坛给了我一种新思路。

    超凡核心不就是现成的、已经恒定完成的法术模型吗？

    只是我们都不知道如何去激活超凡核心，所以无法使用里面的法术。

    但目测这个祭坛可以，而除此之外，尸体坑虽然恶心，但我感觉也藏有很高的技术成分。

    为什么它会在祭坛下建造一个尸坑血池？

    那些纹路是什么？血液起到什么作用？

    野兽能不能替代人作为血池材料？

    在我看来，这座祭坛就是一个成品，可以让我进行反向研究的成品。

    它背后隐藏的技术价值远比表面上的这些来的珍贵。”

    墨澜说完，邹鹏闻言皱眉说道。

    “可我们还面临一个非常严峻的问题。”

    邹鹏指着附加一个个庞大的公会队伍以及一群看热闹的散人。

    “散人也就算了，那群公会怎么搞？

    人家可是兵强马壮的，要不你去卖个面子，让他们让给你？”

    “这种事情上也许有一两家会卖我面子，但这不能解决任何问题，与其这样，我还不如......”

    墨澜有些不好意思的说道。

    “掀个桌子，把他们拉到我们一个水平线上，再用丰富的经验来和他们竞争。”

