    苏浩看了眼旁边虚弱老人，知道没有多少争论的时间了，当即开口道：“如果要锯断他的腿，你们是否应该先问问他的意见？”

    “我这不是正要问吗？”

    那名队长推开了苏浩，赶到老人身边，沉声说道：“老人家，我们是救援队的，现在情况很不好，我们必须要帮你截肢，不然的话你是出不来的。”

    旁边就是厚重如山的大卡车，在吊车来临之前，谁都没有办法。

    老人微微偏头，看了眼车窗外的男人，低沉说道：“不要锯，我宁愿死！”

    他的声音虚弱且坚定，让这名救援人员脸色顿时就变得难看。

    对方不愿意，他没有丝毫办法，或许只能通知老人家属过来？

    “你有没有亲人？我替您通知他们，是不是应该问问他们的意见？”

    “不用问了，我的身体我说了算，我宁愿死！”

    老人像是回光返照一样，说出的声音格外坚定，周围众人听到后都是哗然。

    “这也算是一个硬汉啊！”

    “被压成这样还能强撑，也算是了不得了。”

    “可惜了，只怪闯红灯的司机丧尽天良。”

    众人议论不断，吴巧兮则是好奇看着苏浩，如此危急情况，他真的有办法吗？

    苏浩果然没有废话，闯过去挤开了救援队队长，抬手就要拉开车门。

    “你干什么？这车门已经变形，你怎么……”

    “砰！”

    只见苏浩蛮力一拽，硬生生把车门被整个扯了下来，惊得周围救援队众人目瞪口呆。

    队长惊愕看着苏浩把车门扔到一旁，一时间不知道说什么了。

    等他反应过来后，回头就对手下队员怒骂道：“刚才你们谁说这车门开不了的？就不知道观察仔细一点吗？”

    “队……队长，车门真被卡住了，他好像是用蛮力硬开的！”

    “胡说！难道此人还是天生神力？”

    这场面他们真没见过，此时陷入震惊不可自拔。

    而苏浩却已经开始救治老人，先是观察了一下老人神态，确实如救援队队长所说，因为挤压造成的血液凝固问题，已经让他身体内部环境发生极大变化。

    双眼充血赤红，像是要炸开了一样。

    再拖延下去，他必死无疑！

    苏浩抬手在他胸前连点几下，几根主要经络被封锁，全身上下血液不再流通，老人就像是昏死过去一样，陷入了僵直状态，他眼神也渐渐变得无神呆滞。

    “你真是医生吗？怎么被你点了几下，他像是死了一样！”

    “别废话！”

    苏浩头也不回。

    他对远处的吴巧兮招了招手，她当即赶过来。

    在苏浩命令下，取出了银针递给他，随后苏浩又把银针扎入老人额头、咽喉、胸膛等部位，令人吃惊的情况发生了。

    黑色的血丝渐渐凝聚，一滴滴的黑色坏血就这样流了出来。

    旁边见多识广的救援队长目光彻底变了，他凝声道：“这莫非是他体内挤压造成的坏血？”

    “不错，我已经封锁他的经络，大部分血液被封存，过程当中产生的坏血也会被针灸之法排出，你们可以等吊车赶来了。”

    “把重物搬开后，他真不会有事？”

    “有事我负责！”

    队长深深看了眼苏浩，挥手让手下人退下，他们也没有办法了，如今形势不明朗，他们要是贸然做出决定，还是需要承担责任的。

    而结果不妙的话，其实他们依旧要承担责任。

    如今最正确的做法，还是按照规章，劝说老人答应截肢。

    或许是苏浩语气太过笃定，气质也太像高手了，让他不得不陪着苏浩一起赌一吧。

    又是十分钟过去。

    汉江医院的医护人员赶来。

    为首一名出诊的医生，他看到老人情况后大惊失色，道：“这银针 是怎么回事？”

    “胡医生，是不是完蛋了？我就说不让他乱来的，都怪我，现在截肢还来得及吗？”

    队长凑过去尴尬道。

    结果这名胡医生连连摆手，“这名患者运气不错，这种特殊的放血之法，不只是保住了他的命，而且还保住了腿，绝对是高手所为！”

    之前饱受怀疑的苏浩，此时终于得到了重视，附近人群议论不已，都说这年轻医生了不得，让旁边的吴巧兮感觉挣足了面子。

    她低声拉着苏浩道：“我刚才忘记拍照了，不如替你照几张，到时放网上好好宣传一番吧？”

    “算了，就算是要名，也不能以这样的方式炒作。”

    苏浩连连摇头。

    他虽说有心树立医名，在汉江有一番作为，却也不愿以悲剧博眼球。

    胡医生走过来，客客气气对苏浩道：“苏先生是吧？我们来晚了，多亏了您。”

    “无妨，接下来你们应该可以处理了吧？”

    “放心好了，有了您这几针，患者的命算是保住了，等吊车过来后，我们会尽力救治。”

    听过他的保证，苏浩点头准备离去。

    而后救援队的队长拦下了他，挠头说道：“苏医生，刚才不好意思，是我误会你了。”

    “你也是为了救人，坚持原则没有错。”

    苏浩拍了拍他的肩膀，安慰两声快速离开。

    回了车上，他抬手看了眼时间，叹息着摇头道：“林家那边赶不及了，第一次给他们看病就迟到，只怕要被嫌弃。”

    吴巧兮也是撇嘴道：“我们这是做好人好事，他们总不能刁难我们吧？”

    可惜她想的还是太轻巧了，此时的汉江医院内，一间特护重症病房外，一个名为林昔的女孩正黑脸抱怨着。

    她身上穿着职业套裙，黑丝包括修长双腿，扎了一个简单的马尾，看起来十分干练。

    “妈！我都说了，别信那什么老中医，那都是骗人的，我爸的病那可是基因突变，他中医能看明白什么？”

    “毕竟是陆总那边介绍的，听说你可儿妹妹的腿就是他治好的，不如咱们试试吧？”

    “可儿不还坐着轮椅吗？”林昔一脸狐疑，“而且，他这都迟到多长时间了？我公司那边还有业务没有谈好。”

    “这倒也是，他怎么迟到这么长时间？而且你爷爷之前就在路上了，怎么还没有过来？”

    林昔母亲喃喃自语，一脸忧色。

