
目送宇智波鼬逃走之后，木叶忍者们打扫着战场、清理着瓦砾、收敛着残尸，士气低迷。

在宇智波鼬刺杀三代火影得手之后，就已经有藏在暗处的【根】部忍者将情报传递了出去。

团藏坐在【根】部的基地里，听着手下忍者带回来的情报，长舒一口气，拄着手杖缓缓起身。

“日斩，你终究还是死了。”团藏喃喃着，随后鹰隼般的眼睛里露出锐利的神色，“等我成为火影，就着手彻底清缴刺杀你的主谋宇智波一族。”

三代火影的死讯对于团藏来说有益无害。从资历上来说他团藏是最有可能上位火影的人选，并且在上忍们票选出真正的火影之前，他还能当一段时间的代理火影。

他还能把三代火影的死作为重要的筹码，对宇智波一族进行清算。虽然先动手的是伪装成雨忍的晓组织雇佣兵，但是给三代火影最后一击的可是宇智波鼬。

从这一点出发就能把宇智波治得死死的。

不过他现在身体虚弱，实力还需要从头恢复。对付宇智波一族不能操之过急。

……

这一次的木叶中忍考试动荡，从明面上来看，是雨忍忍者在考试期间发动突袭，大量杀伤了木叶的忍者和前来参加考试的各村忍者，紧接着被三代火影率领的木叶忍者击退。

随后宇智波一族的宇智波鼬发动叛乱，刺杀了三代火影，强杀了火影顾问奈良鹿久后叛逃。

在三代火影和火影顾问奈良鹿久死后，木叶的大小事务就落到唯二的两个木叶高层：火影顾问志村团藏和日向锦手里。

三代火影的尸体被安葬，名字刻上了慰灵碑。在下葬当天木叶里有头有脸的忍者都到出席了葬礼。

站在队伍最前面的就是白发黑衣的日向锦和同样身穿黑衣半身绷带的志村团藏。二人身后就是木叶的上忍和特别上忍们。

这时候天空下起了一点小雨，有个满脸络腮胡的年轻人神色悲痛，喃喃地道：“连老天也在哭么？”

这人身穿木叶上忍马甲，腰间围着一角火字腰带。他是猿飞日斩的次子猿飞阿斯玛。早些时候和三代火影吵架后离家出走，跑到火之国大名那里做了守护十二士，平时轻易不回村。

别看他一脸络腮胡，实际上和卡卡西带土等人是一辈的，如今也才二十岁出头，比日向锦还小一两岁。

葬礼结束后，阿斯玛转身离开。

他身边跟上来一位一头黑长卷发的年轻女忍，低声道：“阿斯玛，你也该回木叶了。不要再继续漂泊在外，三代目一直是希望你回来的。”

“我知道。红，别担心。”猿飞阿斯玛淡淡地道，“守护十二士里矛盾重重，现在已经要分崩离析了。到那时候我也待不下去了，还不是只能回归木叶。”

女忍夕日红见他这样，眉头稍微舒展，随后又问道：“如果你回来的话，要试着争一争五代火影的位置么？”

顿了顿，她接着道：“如果你要争的话，我和夕日家都会站在你这边。”

此时雨并不大，就是丝丝缕缕的缠人得紧。

猿飞阿斯玛望了望天色，给自己点了支烟，吸了一口，慢悠悠地吐出一口烟圈。

“不争了。争不过的。”他懒散地道，“不说和老头子同辈的人里还有个志村团藏，就是我们这一辈，不也还有个强人顶着呢嘛。”

“日向锦……”夕日红念着那个名字，脸上神色复杂。

他们这一辈人里晋级上忍最快的就是卡卡西，自身实力过硬，当年跟着黄色闪光纵横忍界战场，捞了不少战功。

然而还有个日向锦突然之间就从籍籍无名一跃成为在战场上做出重要贡献的战争英雄，没过几年又在云忍入侵事件中上位成日向一族族长，成为火影顾问。

“五代目不是志村团藏就是日向锦。”猿飞阿斯玛叼着半截烟卷，含糊地道，“也有可能是自来也大人和纲手大人，不过这两个人都不是争权的性子，两只闲云野鹤。”

二人一面交谈一面走，忽然有个忍者朝着他们跑来，见到猿飞阿斯玛后大喊道：“阿斯玛桑，快回猿飞家看看，出大事了！”

阿斯玛神色一紧，吐掉嘴上的烟卷，快步就朝猿飞一族居所赶去！

就在三代火影猿飞日斩下葬的当天，又有一则恶报传遍木叶。猿飞日斩直系子嗣，包括他的长子长媳和长孙木叶丸死在家中，唯一幸免于难的只有从火之国大名府赶回来参加葬礼的猿飞阿斯玛。

猿飞一家的死亡时间推测是昨天傍晚至深夜，今天一早的葬礼他们作为猿飞日斩的直系没有出面，让人觉得奇怪。有忍者前去查看，这才发现惨状。

猿飞日斩的长子长媳都是木叶暗部出身的忍者，自身实力不弱，然而却被悄无声息地击杀，这一点让人尤其惊惧。

木叶暗部探查现场后，发现猿飞夫妇尸体上有油女一族的毒虫痕迹，除此之外还有奈良一族影子秘术的施术痕迹、山中一族的精神秘术痕迹。

暗部彻查了这三家族内上忍的活动轨迹，发现无一异样，动手的人并不是这三家的忍者。

凶手使用的术来自各个家族却又查无此人，这种熟悉的感觉让人不禁想把目光投向某个半身绷带的阴沉老者。

……

“谁做的？！”出席完葬礼后便返回【根】部基地的团藏在听到手下传来的消息后怒火猛冲天灵盖，“日向锦还是宇智波？！”

在这个敏感的时刻动手杀害三代目的直系血亲无疑是让本就躁动的木叶直接沸腾的举动，会让团藏这种一直以来带着阴谋家色彩的木叶高层蒙上一层若有若无却又难以拔除的污点。

团藏本人肯定是不会做这种蠢事的，但是【根】部的活动为了隐蔽向来不留记录，他同样很难洗刷自己的嫌疑。

“不管怎么说，这件事的凶手找不到，我终究还是没有被他们拿捏的痛处。”团藏仍旧不死心，想要争一争火影的位置。

在猿飞夫妇死的第二天，一众大小家族族长和两位火影顾问就聚集在了火影会议室，并非是要质询团藏，而是要先定一个代理火影出来。

现在木叶处在权力真空期，即使发生了惨剧，各大家族还是得以商讨火影人选为头等大事。

这是刻不容缓的事情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69132413"  chaptername="第八十四章  惨剧发生">加入书签</a>
</div>
