
第88章房子

一个月后，谢玉看着手中的钥匙和红色本本，是大学城学区房两室一厅的房门钥匙和房产本，谢玉只感觉自己像在梦中一样。

实话安安稳稳老老实实上班，就是谢玉一直在做的事，在虚幻世界中可以这样那样的，现实中谢玉还是一个很胆小，做事很稳的人。

那天回去谢玉赢了三千块，沈主任最先知道，然后问谢玉怎么赢的，谢玉想了想，到没什么隐瞒，只是说自己大概能听懂这骰子的大小，但具体的还不清楚。

沈主任发现谢玉这个能力后，好像发现的某种捷径，就带着谢玉去那些他熟悉的赌场玩，利用谢玉的能力，经常赢钱，也有分寸，每只赢十万二十万的，用沈主任的话，他享受赢钱的感觉。

尽管沈主任要拿走了五成，谢玉也是满意了，因为好多事，确实要一些关系一些人脉地位才能摆平，有些钱，不是你想拿走就能拿走的，在底层生活很久的谢玉是明白的。

而且沈主任知道，谢玉想要有自己房子时，沈主任也是以低于市场价格，把他在大学城的两室一厅学区房过户给了谢玉，有了自己安身之所，谢玉满意的的说不出话。

十多年了，没想到靠赌博这种歪路，谢玉才过上了一个“正常”的生活，当然食堂工作谢玉也没有辞职，有单位给他社保，尽管只发基本工资，但不用上班，还有钱拿，这也谢玉的一个梦想。

既然房子到手，谢玉现在多少也有些存款，谢玉就给自己买了辆工具神车，价格便宜空间大还耐用。

然后开始自己买材料，自己装修房子，在虚幻武林世界，多年谢玉也是有自己的小癖好的，尤其这还是自己的房子，当然要亲手装。

有车有钱有闲，又不过半个月，房子就又焕然一新了，而且谢玉还特意给自己裝了一个书房，沈主任来时只觉得要重新认识谢玉了。

这天，谢玉打听好，就来到海岛市最大的文艺品交易市场，准备给房子买些挂画配饰当装饰品，当然还要买笔墨纸砚，围棋棋盘棋谱什么，偶尔陶冶下情操。

到了文艺品市场，谢玉先找地方停车，然后背了一个背包，一会儿好装东西。

刚进入市场，就发现不少人都在摆地摊，不过看男的多东西，可以说历朝历代的都有，不过看做工和痕迹应该都是现代工艺品。

不过也开口几万几万的卖，也真是敢要，谢玉见了一些古钱币，想想以自己的能力能不能捡个漏。

谢玉下手淘摸一下，太伤心了，典型的化学染的镍合金，居然还敢要价，谢玉不理老板，赶紧洗手去了。

又走了一段，谢玉突然发现一人，没找想到居然再这里遇到了。

这人就是当初卖给他“转运葫芦”那个，谢玉也找他几次，没想到在这里遇到了。

谢玉赶紧打听下这葫芦的事，老板精明的说不记得了，谢玉明白他意思，在摊位上看起来，但确实没看到什么好东西，东西太杂有古代的，有现代，还有小孩玩具。

见机械表还行，一问价，每个五千不还价，谢玉只想骂娘，现在人做生意都这么不要脸。

谢玉心里正骂着，突然摸到一个表的表带，谢玉突然感觉到什么，仔细摸了下，果然，谢玉开始讲价起来，老板降了五百，谢玉用四千五价格收入口袋。

然后谢玉开始问，这老板不情愿的说了，那葫芦是一个同行那里收的，他同行出车祸死了，同行家属把东西低价兑给他了，但这东西又都让一个过路的大车全给压没了，他也赔了一笔钱。

谢玉心中郁闷，这算死无对证？

抱着郁闷的心情，谢玉离开了，其实他也知道，有些东西问也是白问，他这也算是奇遇，真要是没这个奇遇他不知道还在哪里打工，不会有自己的房子和车子，尽管来的不光彩。

谢玉离开这个摊位后，拿出为手表仔细查看起来，这应该是一个有些年头的老式机械男表，这表带的编花工艺也是不俗，和一般表带不一样，当然最重要的这是枚金表。

谢玉看看还能不能修，要是能修就自己用了，要是不能修，就卖了，要是在金店买一个这样的金表，不得好几万块了。

收好心情谢玉又转起来，这次确实给自己一些信心，有点细心耐心家多少世界的历练，谢玉又捡了几块真银元，和古钱币。

银元是谢玉感觉到真含有真银，古钱币是谢玉能感受到，这古钱经了很多人的手，其实就是假的谢玉也不觉得亏，价格不太贵，而且今天还捡了一个金表大漏。

怪不得那么多人喜欢，逛文玩市场什么，捡漏感觉太好了。

兴奋过去，谢玉还是想到了这次来的目的，先在地摊上买了几副不错的油画，谢玉不懂谁有什么名气，谢玉只看谁画的用心用功夫的，当然也看着顺眼的。

至于笔墨字画方面，谢玉打算自己画，虽然自己在古代水平，只能说是一般，但在现在绝对拿的出手的。

东西谢玉都收进包裹，正准备早一个古书斋，看看字帖，纸张什么，

这就是现在社会的好，工业文明的发展，造出的东西比古代好，价格也是更便宜的。

果然，在一个门面不错的书斋，谢玉只花不到两万，就配齐了文房四宝，笔墨纸砚，甚至古琴竹萧，还围棋用具棋谱什么，这些东西在古代价值会更高的。

因为东西多，谢玉还往车里搬了两趟，幸好工具车够大，装的下。

谢玉正准备走，突然看到眼前一个熟悉的车，在文艺品市场上停下来，谢玉赶快下车，去打招呼，果然是沈主任，最近发财全靠他，谢玉赶紧献殷勤。

沈主任也是满意的点了点头，他就喜欢谢玉这样有功不自傲的样子，有些确实要经过社会毒打，才知道自己的位置。

正打着招呼，突然从后车门下来一年约三十岁左右的女子。

这女子肤色凝脂如玉，亭亭玉立、凸凹有致，素雅的风韵，又透漏着一股知性美。

真是太漂亮了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65696475"  chaptername="第88章  房子">加入书签</a>
</div>
