    “说来说去，傅先生只是在说自己的需求，做生意，要双方都有利可图，不是吗？”我看着他，心底竟然隐隐生出一股期待的感觉。

    就好像，这种面对面谈判的场景不是第一次。

    傅慎言见我松口，幽幽靠向身后的沙发背，交叠双腿说道，“你的记忆，我来找，你的安全，我负责。”

    这话要是别人说，便有些大言不惭的滋味，但从傅慎言嘴里说出来，却是满满的安全感。

    俗话说得好，钱不是万能的，但没有钱是万万不能的，总之，有钱可以最大程度的解决一切麻烦，况且傅慎言有的不只是金钱，傅家如今在京城为地位，说是横着走也不为过，有他进口一开，我自然也是畅通无阻。

    他能说出这话，就代表陆欣然骚扰我的事，他已经知道了，再加上今天那些拦路的西装男，我身边有太多不可避免的恶意，的确需要傅慎言的资源。

    最重要的是，比起顾翰的左右闪躲，傅慎言替我“找回记忆”的承诺，太对我胃口了，“成交！”

    傅慎言淡淡勾唇，随即起身就往外走，“走吧。”

    “去哪？”我一脸莫名。

    “当然是去处理你和顾翰的关系了。”傅慎言神色淡漠，“顺便把你的东西搬过来，和我一起住。”

    “没这个必要。”我几乎立刻就拒绝了，虽然刚对他有了点好感，却抹杀不了傅慎言是个自以为是，又不好相处的臭男人的事实，“不是要签合同吗，我看了，配合你争抚养权打官司，做恩爱夫爱给媒体看嘛，我知道该怎么做，到时候按时和你接头就好了，住在一起，就算了吧。”

    傅慎言转过身，好整以暇的看着我，“顾翰的妻儿回来了，你确定要跟他们住在同一屋檐下？”

    我张了张嘴，一时间不知道该说什么，傅慎言却已经先做了决定，“我傅慎言还不至于饥不择食，不用考虑了，走吧。”

    这话说得，对我有企图，就是饥不择食了？

    嘴要是太多了麻烦捐给有需要的人好嘛！

    明明是自己占便宜，却像是施舍了我多大的恩惠似的。

    可怎么办呢，傅慎言确实没说错啊，之前有未婚妻的身份，我还能心安理得的住在顾翰家里，现在......

    无奈叹了口气，只能跟上傅慎言的脚步。

    我们赶到顾家的时候，之前那个女人和小男孩刚换梳洗干净，一家三口站在客厅，我和傅慎言走进去，妥妥的外人。

    “怎么了？”顾翰无视女人和小孩的存在，朝我走过来。

    “傅慎言希望我代替死去的妻子，做他的未婚妻，慕容之安的母亲。”我把顾翰当亲人，也没打算使弯弯绕的把戏。

    顾翰闻言表现的很平静，似乎并不觉得奇怪，“那你呢，你想吗？”

    “你有自己的家庭，我也不想一辈子糊涂的活着，他可以帮我，保护我们，而且，我挺喜欢慕容之安的。”我低头，不敢去看他的眼睛。

    无论屋里的女人和小男孩是什么身份，相处这么久，顾翰对我的感情我是知道的，轻易选择别人，就算没有感情，还是逃不过心里的愧疚。

    “明白了。”顾翰点了点头，没有再说话。

    我看了眼远处的女人和男孩，不知道要说什么打破这尴尬的沉默，只好逃避似的，转头对傅慎言说了一句，“麻烦你在这等着，东西不多，我很快下来。”

    说完，我便准备上楼，顾翰却伸手捏住了我的手腕，“你要搬走？”

    几乎是同时，傅慎言就上前，在顾翰还没反应过来的时候，将他的手从我手上拿掉了，“不然呢，不然留在这里，看你们一家团圆？”

    傅慎言刻意的将我往旁边推了推，强行站到我和顾翰中间，将我们隔开，高傲的和他四目相对，“你最好搞清楚，她现在是我的女人。”

    这句话激怒了顾翰，他脸上的青筋瞬间暴起，“这么多年了，你说话还是那么让人不爽！”

    我注意到，他垂在身侧的手已经捏紧了拳头。

    场面失控在即，大脑飞速运转，下一刻，拉起傅慎言就往楼上走，“还是有些重的东西我提不动，你来帮我！”

    万幸，顾翰没有追上来。

    一上楼，我就松开傅慎言，自顾自走向自己的卧室，“我真不明白，你为什么对顾翰那么大的敌意。”

    “这话你应该问他。”傅慎言淡定的站在门口扫了一眼，面无表情的看着我收拾。

    片刻之后，他又找回自己的声音，“顾翰也住这儿？”

    我正叠放衣服，漫不经心的回答，“他房间在隔壁。”

    傅慎言倒是没追问了。

    等我拖着行李箱准备走向对面傅慎言的别墅，他直接将将行李箱抢了过去，一把压下拉杆。

    “不是搬到那儿？”我指了指那间因为傅慎言搬来，刚有点人气的别墅。

    “太旧，住不习惯。”

    轻描淡写的一句话，随即就让司机将我的行李箱扔进了后备箱。

    我能说什么呢。

    这个小区建了没几年，傅慎言的别墅也不过是停过一次电而已，之后也没再出现过类似的情况，这就忍不了了。

    也许这就是有钱人的原则吧。

    最终，傅慎言将我带回了谈判的那栋宅子。

    刚走进去，小肉团子就兴冲冲的跑出来。

    我跟在傅慎言后面，清楚的看见傅慎言伸出手，准备抱他。

    然而，小肉团子却无情的略过了他，任由那双骨节分明的手悬在半空，扑进了我的怀抱。

    “沈阿姨！”

    奶声奶气的声音，明明只隔了一个小时，却像是分别了一个世纪那么长久，叫的我心里暖暖的。

    小肉团子每一次见我都那么欢喜，这一次，我也不再矜持掩饰，伸手圈住他大方抱住，“之安......”

    过了片刻，才听见一阵无辜的呜咽，“喘不过气......”

    我后知后觉的反应过来，赶紧把手抽了回来，看着小肉团子大口喘气的样子，忍不住失笑出声，伸手在他鼻尖轻轻刮了一下，“小安安，怎么能这么可爱！”

    无意间转身，就发现一双阴郁深邃的眼眸正怒意满满的盯着我们。

    “傅西斯！”小肉团子这才发现傅慎言，跑过去抱住他的腿，仰着小脑袋撒娇。

    大概是响起刚才的“吃里扒外”，傅慎言像是没听见似的，粗鲁的拿开他的小手，抬脚就往里走。

    小肉团子看傻了眼，小脸皱在一起，一副不可思议的小大人模样，“爹地不喜欢我了吗？”

    我没忍住，笑着在他头顶揉了揉，“爹地不是不喜欢你，他是吃醋啦！”

