
　　胡妙仪看着林逸身后两名垂手侍立的侍女以及遍布院子的侍卫，再看看懒洋洋靠在椅子上的林逸，她似乎明白了什么，但是又不敢确定。

　　“参见王爷，王爷千岁千岁千千岁！”

　　胡镇噗通跪下，高喊道，“请恕臣不知之罪！”

　　他终究不是傻子！

　　眼前这人虽然穿着简单，但是身上的饰件，手上端着的茶碗，拇指戴着的玉扳指，屁股底下坐着的金丝楠木椅子，没有一样是不逾制的。

　　普通人随便用其中一样，都是抄家灭族的大祸。

　　何况，他们又身在和王府！

　　眼前这人是谁，答案就昭然若揭了。

　　除了和王爷还能是谁？

　　见女儿依然站着，便小声道，“快点跪下！”

　　胡妙仪看到了林逸的笑，她感觉那笑意里藏着的不屑和蔑视。

　　按照自己的性子，她是至死都不会低头的。

　　但是，低头看了一眼浑身发颤的父王，心里一软，膝盖也跟着软了，径直把身子坠在了地上，低声道，“王爷千岁千岁千千岁。”

　　“郡王爷，何必如此客气，起来说话，”

　　林逸指了指旁边的椅子道，“坐吧，你我相遇就是有缘，妙不可言啊。”

　　“谢王爷，”

　　和顺郡王在女儿的搀扶下，艰难起身，但是旁边的龙鳞纹楠木圈椅他可不敢去坐，躬着身子道，“得见摄政王天颜，是臣的福分。”

　　原本是他盼着见和王爷的，但是心中又没多大指望，就是抱着试试看的态度，最后无可奈何流落大街之下，也能安慰自己一句，自己曾经努力过。

　　此刻猛然见到了，心中却又紧张的不行。

　　“和顺郡王的遭遇本王听说了，”

　　林逸对着和顺郡王说话，看向的却是胡妙仪，“本王深表同情啊，郡王真是受委屈了。”

　　“王爷......”

　　听见林逸的话后，和顺郡王想到这两年，自己从家财万贯到一文不名，从豪宅美妾到风餐露宿，吃上顿没下顿，眼泪水差点就出来了。

　　真的，他太难了！

　　太难了！

　　他可是堂堂的郡王啊！

　　金银满仓、良田万顷、侍妾成群！

　　“哟，郡王可不必如此，”

　　林逸好生安抚道，“现在既然见到了本王，有本王在，你这苦日子就算到头了。

　　本王自会给你安顿好一切。”

　　“谢王爷！”

　　和顺郡王再次跪下，噗通磕了三个响头。

　　眼泪水终于跟鼻涕一起出来了，这次是高兴地。

　　这位和王爷真是仁慈，居然都没用自己开口，便主动给自己解决困难！

　　“不用谢，马上就是一家人了，”

　　林逸笑着道，“你没了体面，本王的脸上也不好看。”

　　“王爷的意思是......”

　　和顺郡王怀疑自己听错了。

　　如今和王爷是摄政王，将来有可能登上大统。

　　而自己别说现在落魄了，就是不落魄，也就是个郡王！

　　他的女儿也只是个县主！

　　虽然有圣上指婚，可是这差距也太大了。M.23sk.com

　　他原本来找和王爷，只是为了让和王爷能突然想起来还有这么一桩婚事，鄙夷之下，能把这婚事给退了。

　　女儿做不成王妃，可好歹也是县主，不知道有多少豪富之家等着求娶呢。

　　到时候他就可以再次过上衣食无忧的生活。

　　“这是圣上的意思，你要抗旨不成？”

　　林逸眉头一皱。

　　这倒是把和顺郡王吓得不轻，他不停的磕头道，“臣不敢！”

　　“臣女蒲柳之姿，如何能入王爷的眼，”

　　胡妙仪不卑不亢的道，“请王爷另选贤妃。”

　　“本王日理万机，可没那么多功夫选妃，”

　　林逸笑着道，“刚好你来了，而本王又恰好需要一个妃子。”

　　这是实话。

　　无论是善琦还是谢赞，他们最近的书信中，总是不停的劝自己选王妃。

　　而且，何吉祥这老东西基本每天都要过来聒噪一番，甚至上升到了军心和民心的高度。

　　他已经是大龄青年了，不娶是不行了。

　　即使是娶，也只能娶和顺郡王之女，因为这是他老子指的婚，他要符合“孝道”，不能大逆不道。

　　胡妙仪咬牙切齿的道，“请王爷三思而行！”

　　什么叫恰好需要一个妃子？

　　拿她当什么了？

　　她从小到大都没有受过这种屈辱！

　　但是，怕牵连到父王，她又不敢如何，只能硬生生受着这屈辱。

　　“不得放肆！”

　　胡镇厉声道，“王爷当面，哪里有你说话的地方！

　　还不跪下！”

　　“行了，”

　　林逸摆摆手道，“就这么定了，何鸿，让礼部的人给郡王安排妥当了，择日迎县主进门。”

　　“谢王爷！”

　　和顺郡王高兴地不能自已！

　　女儿要是做了皇后，自己不就是国丈了？

　　以后谁还敢对自己不敬？

　　乌林、杜榕、申俊儒.......

　　一时间，自己的脑子里闪现了很多人的名字。

　　“遵命，”

　　何鸿应声后，朝着和顺郡王道，“郡王，请！”

　　“有劳了。”

　　和顺郡王朝着林逸再次磕了三个响头后，跟着何鸿出了和王府。

　　“郡王请，县主请。”

　　何鸿替着掀开了马车的车帘，让二人上马车。

　　“这.......”

　　胡镇看到居然有马车，高兴地很，连忙道，“多谢，多谢。”

　　孙承德驾车，何鸿坐在他的右侧。

　　马车刚出和王府大街，焦忠策马过来，他的身后同样是骑着马过来的鸿胪寺卿陈敬之，瘦小的身子在马上颠簸，好像随时都能掉下来。

　　孙承德好奇的道，“宗亲的事情，不归这老东西管吧，什么事他都能凑个热闹。”

　　“所以，人家活的长啊，”

　　何鸿感慨道，“王爷的本意是让他去出使瓦旦，结果他在第五日就往府里送了二十万两银子，王爷就舍不得治他的罪了。

　　据说为了凑这二十万两银子，他连宅子、田地都全部典当了，欲告老还乡，王爷没同意，继续留任，如今一家十几口人，就住在南城的窝棚里。

　　与许多贫民百姓蹲一个粪坑，南城的人如今都在传他们见过四品大员的屁股。”

　　“真是个狠人啊，”

　　孙承德笑着道，“难怪王爷又舍不得杀他了。

　　不过，想必永安王也没跟着少赚啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，360、恰好需要一个王妃免费阅读。https://xs.23sk.com 