    整座千仞武墓之内，所有进入其中的高手也都纷纷逃窜，冲着武墓之外而去。

    叶寒和帝妃两人的大战所引起的震动不断递增，愈演愈烈，简直有种掀翻武墓的迹象，让他们不敢久留。

    无数高手面容震惊，念力探出，在感应着武墓之内的大战。

    他们也打死都没想到，那个只有一阶武皇领域的叶寒，能够和帝妃这等高高在上的天骄神女正面碰撞。

    内墓之中。

    两人眨眼碰撞上千招。

    在叶寒的有意逼迫之下，帝妃根本无法动用各种绝世手段，诸般神通武技难以引动，几乎只能凭自身的战斗技巧、战斗意识而进行爆发。

    “千叶之掌！”

    某个瞬间，帝妃掌指变幻，化拳为掌。

    十轮血脉的爆发之下，双臂乱舞，漫天掌影同时诞生，如同变成上千个世界，一起降临，要将叶寒困杀于此地。

    每一道掌影接近叶寒之间，直接爆炸开来，带动恐怖的空间之力，化作道道空间利刃切割在叶寒的身躯表面。

    嗤……！

    某个刹那，一道恐怖的利刃，甚至直接斩入叶寒的血肉之中，留下一道细微的伤口。

    这已经算是很惊人了，如果换个人前来，哪怕是拳无涯那样的高手，都不可能让叶寒肉身出现损伤。

    可惜，堂堂一尊武皇，这点小伤算得了什么？也仅此而已。

    “万爆王拳，八千爆！”

    叶寒声音激荡，呼吸吐纳，无穷的气血和元力同时爆发。

    八千次的力爆凝聚在一起，演绎出了玄妙无比的一拳，这一拳简直是拳法领域的极致奥义之体现。

    一拳，真空裂开，如狂龙出海。

    帝妃面容冷冽，上臂交织，呈现十字形状横推而出，正面抗衡。

    砰！

    就是这样的一拳，不过一眨眼，帝妃闷哼一声，被叶寒一拳硬生生砸得退避而出。

    后背撞击在内墓大殿的一道墙壁之中，几乎要陷入其中。

    噗……！

    一口逆血喷涌了出来。

    “该死，你的血脉居然……？”

    帝妃一句话说到一半，就不再开口。

    十轮血脉，也有强弱，有一些刚晋升的十轮血脉底蕴不足，威力不见得有多恐怖，只有在十轮血脉的领域沉淀久了，各种底蕴积累、加持、增幅，才能让血脉圆满，威力彻底体现。

    毫无疑问，叶寒的状态便是如此，他的十轮血脉无比厚重，无比圆满。

    叶寒在冷笑：“你这伪善的女人，现在不装了？我知道你还有一部分血脉之力未曾动用，直接爆发出来吧，否则你不是我的对手。”

    “是吗？”

    帝妃眸光无情。

    她的身躯，刹那间爆发，如同一片气血汇聚而成的汪洋大海猛然间爆发，瞬间冲着叶寒覆压而来。

    就在同一时间，当叶寒对抗那一道气血之力之时，帝妃那妙曼的身躯再度变幻，化作一道光影，直接冲向内墓的出口。

    “留下来吧。”

    叶寒冷哼，运转皇极惊世功，如影随形。

    两人一前一后直接冲出内墓，而后冲向外墓的出口。

    外界天地内，数千人汇聚，并未就此离开，震撼地看到帝妃和叶寒两人的出现。

    看这模样，似乎是……。

    叶寒在追杀帝妃？

    帝妃离开武墓，一步踏入天穹，终于没有了限制。

    涉足九天之巅，眸光俯瞰而下，帝妃头顶之上十道血脉光轮更加璀璨耀眼。

    她陡然探出右臂，掌指翻转，如同让这片天地颠倒逆乱。

    无穷的气血大浪在翻滚，引动九天云气，风云大势。

    在叶寒冲向上方的一瞬间，帝妃吐出四个字：“天地劫掌！”

    天地劫掌，东方道州慕容一族的最强杀术，超神武技。

    超越神级武技的存在，世间武技的最巅峰、最强级别：超神武技。

    每一种超神武技，都是武道战斗技巧的极致演绎和变化，寻常普通人甚至都无法修炼，那超神二字所寓意的不仅仅是超越神级，更是寓意拥有超神之体的强者才有资格修炼。

    掌力繁衍，化天地之劫，引天地而战！

    这才是真正惊天动地的大杀术，叶寒的身躯被阻挡于半途之中，犹如陷入一片混乱的时空漩涡之内，在其中颠倒翻转，震颤不止，甚至无法维持身形。

    逆乱的空间上方，五道元力凝聚而成的手指出现了。

    五指，遮天地，化作一道万古囚牢，困杀一切。

    指力眨眼将叶寒的本体包裹其中，将叶寒彻底困在里面消失不见。

    “死吧！”

    帝妃冷冷吐出两个字，如在九天之巅闲庭信步，做了一件微不足道的事情。

    轰隆隆！

    五指内部，出现轰鸣颤音，叶寒似乎在反抗，在挣扎。

    但任何的反抗都没有用，彻底陷入时空的囚牢之中，陷入了天地劫难之中，难以脱困，自身的一切将要被磨灭。

    这一幕，持续十个呼吸。

    “嗯？”

    帝妃目光一缩，眉头微皱，似乎有些意外。

    只看到她手臂再度一挥，十道光轮从天而降，血脉光轮加持在那五指牢笼之内，让整片天地牢笼的气息变得更加强横。

    “天劫！”

    帝妃吐出两个字。

    咔嚓！

    一道道雷霆凭空诞生，在风云之中变幻穿梭，俯冲而下，如同一条又一条的雷电之龙，张牙舞爪，吞天噬地。

    雷龙轰入了那片牢笼的中央，轰击叶寒的本体。

    “地劫！”

    凝视着那片场域，帝妃再度开口。

    地劫二字出现，在场众人顿时色变，疯狂退避开来。

    他们只感觉到脚下的大地在震颤，如同地震来临的前兆。

    无穷的地脉之气在涌动，翻滚不休，猛然破土而出，犹如无数条地龙冲天，亦是冲着叶寒被困的那片空间场域轰杀而去。

    天劫、地劫！

    这帝妃显然将天地劫掌修炼到了大成领域，一举一动引起天象之变化，演绎武道极致的力量，不可思议。

    这就是超神武技的惊世威力。

    “太可怕了！”

    “这帝妃，虽然是六阶武皇，但恐怕拥有越阶杀伐，斩杀七阶的资格。”

    一些强者在惊悚，这还是在古州战场之内，所有人都是天才，如果放在战场之外，面对普通寻常一些的高手，哪怕八阶武皇都未必能够压制帝妃这种人物。

    【作者有话说】

    五更

