    此话一出，周围瞬间安静，不知多少人傻了眼。

    什么？

    他们没听错吧？

    石磊要出两百万，再买舒甫一个作品。

    有的人还狠狠掐了一下自己，疼的眼泪汪汪，才确认不是梦。

    “。。。”

    石磊是疯了不成，有钱也不能这么造。

    二百加二百。

    就是四百万。

    扣完税后。

    舒甫能得三百多万。。。这一刻，很多人都酸坏了，一脸惊讶的看着石磊，同时羡慕的看着舒甫。

    然而下一秒，舒甫的话让他们又是一呆。

    “抱歉。”

    “石总，创作这东西讲究灵感，暂时没有类似的。”

    舒甫微笑道。

    作品和制品是不同的。

    就如同婚纱像，只能叫制品，只有出自他的构思才能叫作品，而作品中又有部分创作和完全创作。

    显然，后者更稀缺，就如之前橱窗的刻像。

    婚纱。

    亲子。

    山水。

    ......

    属于部分创造，而今日展览的属于完全创作，这才能称得上是作品。

    可以说。

    上拍的这个，是舒甫目前唯一一个具有深度创作意义的刻像，除了视觉冲击力，还能激发人们想象。

    为这幅作品赋予不同的故事。

    。。。

    周围人一幅看傻子一样的表情看着舒甫。

    刚以为是石磊疯了，现在一看，舒甫好像也跟着疯了。

    有钱都不要。

    莫非，舒甫是在欲擒故纵？

    嗯！

    对！

    这样的场合，作为艺术工作着的傲骨，不能轻易向金钱低头。

    这是他们脑补出的最为合理的理由。

    回去后，舒甫肯定会联系石磊。

    。。。

    只是作为当事人的石磊可不这么想。

    显然，舒甫不太愿意赚他这笔钱，这更加坚定了他想送钱的决心。

    “随便什么都行。”石磊忙道。

    “真没。”

    “那。。你下一幅这样的作品，我愿意两百万收购。不限题材，当然，若是没人出价比我高的话。”

    “行吧。”

    舒甫敷衍道，都说道这份上了，还能说什么。

    有人送钱，接着就是。

    “太好了，届时请一定联系我。”

    “嗯。”

    石磊很识趣，没多停留，离开人群。

    周围人看舒甫的表情更加复杂，不限题材，这等于是在送钱。

    他们咋没这样的金主看中。

    。。。

    听到两人对话，也有不少人诧异。

    “我咋听不懂了？舒甫不是开木艺店的吗，下一幅作品还需要等？而且刻像大的才三千，两百万都可以刻几百个了。”

    闻言。

    周围人送去白眼，也有人耐心解释。

    “创作和制作不一样。”

    “舒甫的木艺店，目前是只刻人像，也就是照着刻，只能算是制作，而眼前这幅，是其灵感创作。”

    “就根本不是一个东西，价格自然不一样。”

    “这样啊！总感觉差别不大，技艺水平不一吗？价格凭啥差那么多。”

    “。。。”

    闻言。

    一个个偏头，懒得和那人说话，都不在一个频道。

    照你那么说。

    一个书法大师，因为使用了同样的技艺，那么其每一幅作品都应该价值等同，即使是随手之作。

    事实却是，只有极少部分作品能卖上价。

    这都想不通，来这干啥？天都没法聊了。

    。。。

    石磊走后。

    人群更加热情。

    “舒兄弟，给我刻一个，如何？”

    “。。。”

    “我也想要一个。”

    “。。。”

    尽管不可思议，但人家的确是赚了真金白银，几千块不算多。

    见此。

    舒甫压了压手，场面安静。

    “刻像的事情，还请遵守一些规矩。”

    “第一，每天六个，一周二十五个，二十个小的，五个大的，必须去店里预定，若超过了，不好意思。”

    “第二，只刻人像，其余的一概不接。”

    闻言。

    现场众人一阵吐槽，还真是不近人情啊，连现在预定都不行。

    但也很快接受，谁叫人家有本事呢。

    事实上。

    在场的人大多以为，舒甫刻一个大像加上上色，至少一天。

    二十五个一周。

    差不多是一个人的极限。

    同时。

    还有点小失望，因为不刻别的，那就代表收藏的话，以后转手难度大增，毕竟谁会收藏别人的像？

    。。。

    应付完他们，馆长带了几个人来。

    “这是市电视台的，想要采访一下你。”

    一个少年，作品卖出百万天价，怎么看都是一个好标题。

    市台当然不能错过。

    “抱歉，我不想上电视。”舒甫摆手。

    “啊？”

    女记者一愣，这就拒绝了？

    “拍我的作品就行，没必要加我进去。”舒甫补充道。

    “这可以提高你知名度。”

    “你不是第一个这样对我说话的记者，但我还是一个回答，我不靠这个为生，也不需要什么知名度。”

    “这。。。”

    想要劝。

    却发现不知道怎么说。

    不差钱。

    不爱名。

    “好了，我还有事，不好意思。”舒甫转身离开。

    这一幕，看得不远的赵陨心中乐呵。

    哈哈。

    上次被舒甫拒绝的郁闷一扫而空，市台怎么了？还不是得吃闭门羹。

    好样的，今天高兴，晚上加餐。

    。。。

    舒甫离开博物馆。

    “什么情况？石磊那两百万。”林森问出了心里疑问，刚才想了许久，实在是难以解释今天的事。

    这两百万，根本就是送钱的意思。

    可看情况，舒甫好像还不愿意接。

    “没什么，兴许是欣赏我的作品。”舒甫微笑着。

    “。。。”

    林森无语。

    扯呢！

    石磊那人他很清楚，无利不起早。

    有收藏艺术品，附庸风雅，但却不会傻了吧唧花两百万买新人作品，一定有原因。

    抱着疑问。

    来到路边。

    只见停了两辆车，后面是林森的大奔，前面是一辆奥迪A8。

    “我的车大，挤一挤可以坐下。”林森道。

    说好去舒甫家蹭饭，自己开车，舒甫副驾驶，后面挤一挤可以坐四个。

    “我叫辆出租吧。”单母说道。

    “用不着，林总，跟着这辆车。”

    说着。

    舒甫来到奥迪A8前，站在门旁的护卫立即打开后车门。

    舒甫冲几女道：

    “上来吧，正好坐下。”

    单婼和玖莘芹一脸惊讶，这车谁的啊？

    “好。”

    单母上次做过这车，拉着女儿和玖莘芹就上去了。

    “这车。。”林森诧异地问，舒甫买车了？

    “朋友的。”

