    抓完中药，秦铭则吩咐林平原找人进行煎制。

    而自己则是再次回到了张建春的病房，密切关注他的病情。

    时间不长，煎好的药便送了过来。

    “嫂夫人留下帮忙，其他人出去吧！”

    见秦铭下了逐客令，众人也不好再做停留。

    众人走后，秦铭招呼姚媛脱去张建春身上的衣服，而自己则开始为骨针消毒。

    一切准备妥当，秦铭开始施针。

    起针之后，秦铭又吩咐姚媛将煎制好的中药喂其服下。

    大概过了半刻钟的时间，张建春终于苏醒了过来。

    见此姚媛激动得不知所措。

    “老家伙，你终于醒了。你要是醒不来，我也不活了。”姚媛说着，一下子扑到张建春的身上痛哭不止。

    “好了好了，我这不是没事了吗？”张建春安慰自己的夫人，“姚媛，这位是谁？”

    闻言，姚媛连忙起身，擦干脸上的泪水。一脸的抹不开。

    “我来介绍一下，这位可是你的救命恩人，秦铭秦先生，他不但是你的恩人，而且还是平原的恩人。”

    “是吗？”听完自己妻子的解释，张建春满脸的感激之色。“秦先生，谢谢您的救命之恩，我张建春在这里谢过了。”

    张建春说着，便要起身道谢。

    见此，秦铭连忙上前阻拦。“张副县长，不必多礼。您现在的身体情况不宜活动，应该静养才是。”

    “秦先生，您坐着，我去告诉平原他们一声，省着他们着急。”姚媛说着，转身便要走。

    “慢着！”秦铭伸手将姚媛拦住。“嫂夫人，这件事先不急，我有话要说。等我说完了，再告诉他们也不迟。”

    姚媛先是一愣，随即便明白了秦铭的用意。“秦先生，这件事是不是以后再说，老张他刚好，是不是……”

    “嫂夫人，事在紧急不得不说。现在张副县长能够清醒完全是靠药物顶着，等药效一过，他还会再次陷入昏迷。所以这件事现在不得不说。还请您多多见谅！”

    “什……什么？秦先生，您的意思是……”

    对于姚媛的问题，秦铭并没有再做说明。而是转身到了张建春的病榻前，伸手拽了一把椅子坐了下来。

    “张副县长，有些事情你心里要有一个准备。”

    “秦先生，我自己的病情我自己心里清楚，有什么话您但说无妨，我能挺得住。”

    “好，那我就直言不讳了。”秦铭顿了顿再次开口，“你得的是心肌梗死，中医称之为真心痛。这些想必你也清楚。这种病必须静养，否则随时会要了你的命。所以我建议你辞去现有的职务。”

    “不！我绝对不能辞去这个职位。不管我付出什么样的代价，我也不能这样干。哪怕是生命我也在所不惜。”

    “这样做，你是为了什么？名利？还是……”

    “不！不是名利，我对名利毫无兴趣。都说当官好，但是当一个为人为民的好官一点也不容易。”

    “不瞒秦先生你说，我是为了临海县三十多万的百姓。我的任务还没有完成，百姓还没有脱贫。我不能为了我个人的原因影响全局的发展。哪怕只能活一天我也要为人民服务一天。说白了，就算死我也得死在任上。”

    秦铭不知，临海县原先的县长并不是林平原，而是张建春。

    前三年他为了使百姓能够快速脱贫，他擅自做主动用了一笔国家下放的款项。拿着这笔款让人民大力发展农业。

    按照当时的预计，三年之内临海县的百姓最起码能暂时解决温饱问题。

    可是人算不如天算，连年大旱导致农民颗粒无收。

    由此他也触犯了相关的法律规定。

    上级得知此事后，十分重视，派下调查组，专门调查此事。

    当水落石出后，上级虽然同情，但也无可奈何。

    触犯了法律就是触犯了法律。

    最后经过上级再三斟酌，降级留用，通报批评，记大过处分一次。

    正常来说，得到这种处分非心灰意冷不可。

    可是张建春则不然，得到处分后异常地兴奋。

    因为他又能为百姓做事了。对于这种人秦铭十分的敬佩。

    天底下都是这样的好官，那该有多好啊！

    可是事情往往事与愿违！

    “张副县长，您这样做虽然是对得起临海县的百姓，但是您有没有想过，您对得起你的妻子儿女吗？”

    当秦铭问到这里，两滴泪珠顺着张建春那苍老的脸颊悄然滑落。

    “唉！我欠他们的，只有下辈子再还了！”

    听到自己丈夫说出这种话，一旁的姚媛既心疼又难过。鼻子一酸，转身跑出了病房。

    “秦先生，我不求长命百岁，我只求两年的寿命。根据县里现在的情况，再有两年的时间，百姓就能过上小康的生活了。我……我想……我想看看。”

    听完张建春的心里话，秦铭一时间陷入了沉思。

    片刻后，秦铭这才开口。

    “好吧！作为一名医生，我遵从您的意愿。”说到这里，秦铭深深吸了一口气。“听从我的安排，我保你三十年的阳寿。这是我最大的努力了。但是这段时间的痛苦，你必须自己来承受。”

    “谢谢！”

    “您好好歇息吧！”

    告别了张建春，秦铭转身出了病房。

    出了病房，秦铭将张建春的妻子姚媛和县长林平原叫到一旁。将事情的经过原原本本地说了一遍。

    “事情两位都知道了，那么接下来就是药的问题。我这里有一张药方，你们尽快准备。”

    林平原与姚媛接过药方一看，眉头不由一皱。

    “秦先生，这些都是什么药，我怎么都没有听说过，而且这药怎么还有药龄的限制。”姚媛看着药方一脸的不解。

    “照办就是了！否则我也无能为力。不要说三十年，就是三十天我也做不到。”

    “秦老弟，那这段时间怎么办？您的方子我们一时半会也凑不齐啊！”

    “这个你们不用管，我自有办法。但是有一点我要告诉你们，我最多只能维持他六天的性命，所以你们要抓紧。”

