    刘辰自然知道贾诩！

    毒士贾诩、深沉大智，堪称三国之陈平。

    怂恿李傕、郭汜反攻长安，间接导致王允死亡、吕布败走长安，西凉余党避免被清扫的危机。

    投靠张绣，宛城之战接连设计，差一点灭了曹操。

    曹操的儿子曹昂、侄子曹安民、爱将典韦战死，最后竟然还能神操作的投靠曹操，在曹营位列三公，安享晚年。

    其他的离间马超和韩遂的反间计、曹操的立嗣之争等等，都无不证明贾诩的足智多谋！

    就是这么一位汉末三国位列前茅的谋士，真正的三国十大谋士之一贾诩，如今竟然就在李傕军中，还在为李傕出谋划策，即将与他们一较高下！

    刘辰瞬间感觉有些压力山大！

    这一次面对李傕的五万西凉骑兵，刘辰正准备试试手，看看自身的极限在哪里，谁知道就直接遇上贾诩了！

    这种感觉，就好像跑去参加高考，最后才发觉题目内容竟是考研级别？！

    超纲了！！

    程普见刘辰沉默，急问道：“先生，贾诩是谁？”

    连向来沉稳的程普都着急了，可见情况确实有些紧急。

    因为刘辰上一次认识的“张辽”，将诸侯们足足挡在虎牢关外许久，完全失去了先机，让董卓可以顺利驰援虎牢关。

    这一次他们即将奇袭洛阳，直面李傕等将五万西凉骑兵，若是再出现一个张辽式人物，对他们压力很大的！

    实际上，刘辰已经准备让他们这两日准备进攻了。

    ——此时敌军方才安营扎寨，落脚未稳，强势出击必有奇效！这也是为何孙坚突然急让间谍回报，甚至不惜暴露间谍的身份的原因，兵贵神速！

    他们准备强势出击了！

    但却半路杀出一个“贾诩”？！

    这个贾诩到底是谁？！

    孙坚等将都是惊疑不定的望着刘辰。以至于赵云和典韦都有些好奇了！

    刘辰幽幽道：“贾诩如今或许名声不显，但未来将超乎想像！其算无遗策、深沉大智、经权达变，有张良和陈平之才！”

    轰隆——

    孙坚等将彻底惊骇住了！

    刘辰对贾诩的高度评价，他们或许还无法完全感受到。可是张良和陈平之才......

    张良和陈平是谁？大汉天下妇孺皆知！

    这是真正的帮助汉高祖刘邦，成就雄图霸业的开国功臣，谋圣级别的人物！

    贾诩，竟然可以与他们媲美？！

    若是其他人这么说，孙坚等将只会是将信将疑，但是对于刘辰的评价，他们深信不疑！

    倒是赵云和典韦两将，对于刘辰“未来的贾诩”这个评价有些不太理解。但也能感受到贾诩这位谋士，所带来的巨大压力！

    “先生，那我们还出手吗？”

    “暂时按兵不动！”

    刘辰沉吟片刻，方才说道：“让间谍继续刺探敌情，若是可以，甚至可以向诸侯们打探西凉军情报。若有机会再行计划。”

    “先生，若无机会呢？”

    “果断放弃！”

    做了这么多的准备——忽悠诸侯们齐聚虎牢关拖住董卓主力，爆竹、扎马钉都准备那么多了，赵云和典韦都安排就绪了，万事俱备只欠东风！

    谁知道现在半路上杀出一个“贾诩”，并且已经出堂入室，可以为李傕出谋划策，并且李傕还对其听信。

    刘辰心下虽然有些不甘心，但也知道不能贸然行事，否则面对这等顶级谋士，稍有意外，那真的是满盘皆输了！

    没有机会，他宁愿放弃！

    “我等晓得了！”

    孙坚等将同样不甘心、一脸的遗憾，但也知道行军作战，不能鲁莽行事。

    “要小心敌军细作间谍渗透，接下来白天用望远镜观察汜水关，晚上用夜视仪观察，尽可能不要走漏任何的风声。爆竹和扎马钉还需要继续制作，不可松懈......”

    李傕之所以收不到间谍的传信，就是因为望远镜+夜视仪这两大神器，日夜不休，监视全场，让间谍传信的渠道都丧失了。

    刘辰必须慎重，因为“爆竹”和“扎马钉”是他对付西凉军的杀手锏。如今知道“贾诩”的存在，这两个杀手锏更加重要，千万不能走漏消息！

    “我等晓得！”

    ......

    接下来数日，汜水关孙坚这边也好、数里之外的西凉军营地也罢，竟都默契的保持按兵不动。

    不过双方之间的斥候活动，却更加频繁起来了。任谁都能感受到一种山雨欲来风满楼的战前气氛。

    李傕这边越发急躁起来了！

    原因是他们在汜水关内的间谍，这段时日竟然连一丝一毫的情报都没有传回来？

    到底是被敌军发现了？暴露了踪迹？还是已经反叛敌军了？

    可不管如何，就算是被‘反间’了，至少需要将消息带回来，蛊惑他们西凉军吧？但完全都没有！

    汜水关中的间谍，全部失去了联系！

    好像被一网打尽了！

    这种未知，反而让贾诩更加慎重，让李傕和郭汜等将按兵不动，切莫急躁！

    这时，虎牢关的军情战报传来，吕布大发神威，打得讨董诸侯退军三十里，“人中吕布，马中赤兔”威震天下，吕布英雄，无人可敌！

    董卓自然是大喜过望，封赏吕布等将领，并州系等将，一荣俱荣，鸡犬升天，一个个意气风发！

    这个军情战报，无疑将急躁的李傕完全点燃了，他终于再也按捺不下去了。

    李傕找到贾诩，急道：“文和，既然孙坚龟缩不出，那我们就主动引蛇出洞，你肯定有什么办法，我们不能在继续坐以待毙下去了！”

    “将军，如今间谍毫无消息传来，孙坚背后那个神秘未知高人，我们对其一无所知，此时出战，实乃不智！”贾诩劝道。

    但现在显然是劝不住李傕了！

    就连郭汜等其他将领，也是显得有些躁动！

    因为此次吕布立下大功，董卓大喜下直接厚赏，并州系在董卓心中、在整个集团中，已经超过他们凉州系将领了！

    甚至他们收到一些小道消息，董卓似乎想要抽调‘飞熊军’由吕布统率，届时靠着‘并州狼骑’+‘飞熊军’横扫诸侯们！

    这叫什么？！

    夺权啊！

    当自身地位、利益受到损伤的时候，这一次进攻汜水关的凉州系将领们，瞬间拧成了一股绳！

    他们需要一场战役来证明自己！来挽回凉州系将领的地位！

    全军将校躁动，纷纷请战，跃跃欲试，这是贾诩都绝对劝不住的！

    贾诩心下无奈，但心中也有些嘀咕起来了。因为汜水关太安静了，安静的完全不像是准备奇袭洛阳的打算。

    既然从间谍哪里得不到消息，他们确实也需要试探试探汜水关的反应。

    贾诩答应了李傕出战的要求。

    这让李傕等将大喜过望！

    然而接下来，他们又大失所望！

