    在跟陈东说话的时候，白晓文已经使用洞察，看了一下陈东和叶麻子的资料。

    【叶麻子（首领7级）/虚弱状态】

    【种族：人形种/人族】

    【职业：横野刽子手】

    【属性：力量70，敏捷31，体质42，精神15】

    【技能1：螺旋滚杀：就地翻滚施展地堂刀法，增加自身命中率并降低对手的命中率，攻击敌人的腿部有几率附加减速效果。】

    【技能2：飞沙：抛掷沙土使敌人进入目盲状态。】

    【技能3：斩首：试图终结一个对手的生命，对目标造成重度伤害并尝试砍下对方的首级。目标需通过直死判定，否则直接死亡。只能对生命值低于30%的敌人使用。】

    【技能4：逆运气血：短时间内进入霸体状态，攻击力增加50%，防御力增加50%，速度增加100%。在效果结束之后，会进入虚弱状态，攻击力、攻击速度降低30%，持续2个自然日。】

    【技能5：海盗旗主LV2：生命值额外增加400点，所承受的异常状态和控制效果削减40%。】

    白晓文看过叶麻子的信息，暗暗感慨侥幸，这个家伙和白鬼后一样，都有“直死判定”的技能！而且，作为“总首领”，叶麻子“海盗旗主”这种高级首领的通用技能，已经达到了LV2，增加的生命值更多，控制技能的持续时间也更短了。

    好在，叶麻子的直死判定技能，发动起来比较苛刻，要生命值低于30%。而且，最重要的是，叶麻子现在正处于“逆运气血”的负面效果之下，实力大减，攻击力和攻速都下降了30%，威胁程度自然是降低了很多。

    这也是白晓文能够探测出对方全部技能的原因之一。

    白晓文还能看到叶麻子的生命值，目前仍未恢复满值，总共是622/820点。

    随后是陈东的状态。

    【陈东（首领7级）】

    【种族：人形种/人族】

    【职业：风影剑客】

    【属性：力量41，敏捷66，体质35，精神18】

    【技能1：逐风剑诀：陈东施展追风剑术，利用特殊的剑术套路提升自己的攻击速度，并压制目标对手的攻击速度，最高可叠加五层，每层的增幅/削弱效果为5%，持续4秒。】

    【技能2：浴血：暴击时附加额外的流血效果。周围每个被施加了流血效果的敌人，都会使陈东的攻击力额外提升10%。】

    【技能3：？？？】

    【技能4：？？？】

    【技能5：海盗旗主LV2：略。】

    而陈东的生命值也不满，他受到围攻的时间更久，还被徐海打了一拳，目前是505/750的状态。

    白晓文看完陈东的资料之后，在队伍频道中对李淑仪说：“稍后你先不要和陈东对位，他的技能……仅仅是探测出来的技能，就比较克制你！不过，要是能爆出‘逐风剑诀’的技能书就赚了，绝对值得你洗掉一个技能。”

    相比起来，敏捷型的陈东，虽然没有叶麻子那种直死判定的可怕技能，但却强在持久战。这是白晓文仅从两个已经探测出的战斗技能分析出来的。

    白晓文迅速制定出战术。伤敌十指不如断敌一指，先不管虚弱状态的叶麻子，集中力量杀死陈东再说！至于两人的那几个精英倭寇随从，就交给张挺等三名校尉对付。

    之所以没有把叶麻子作为第一击杀目标，是因为他的威胁性比较小。而且，虚弱状态并不意味着重伤，叶麻子的输出能力虽然降低了很多，但生命值、护甲等防御属性却丝毫不减，杀他的难度实际上并没有下降。

    白晓文一声令下，召唤生物发起了冲刺。

    阴影刺客、亡骨妖术师，以及怒爪、骷髅刀盾手、吸血鬼基茨，还有白晓文自己，攻击的目标都锁定了陈东。

    李淑仪则是和缝合怪肥仔一起，截住了叶麻子，采取游斗的策略进行拖延。

    叶麻子掣出大刀，螺旋滚杀的地堂刀法使出，专攻下路，只见雪亮的刀光笼罩住李淑仪的双腿，李淑仪每次招架、攻击，都需要稍稍弯腰才行，和正常的战斗方式迥异。

    这也就是“螺旋滚杀”的特别之处，降低对手命中率，同时增加自身命中率。

    不过，缝合怪肥仔的作用就体现出来了，在白晓文的控制下，它不需要过多输出，只要在李淑仪来不及闪避的时候横跨半步，用肥硕的身躯替李淑仪吸收一波伤害就可以了。

    另一边，和陈东的战斗才是真正激烈。

    陈东施展逐风剑诀，每次出手之后，攻击速度都会增加一截，而被他逐风剑诀攻击的对手，攻速都会被削减一截。

    好在白晓文提前应对，派遣了多个召唤生物围殴陈东。陈东的逐风剑诀再厉害，也只能降低单个对手的攻击速度，其他召唤生物就可以放手攻击。

    被陈东作为逐风剑诀降攻速目标的召唤生物，毫无疑问是怒爪，这个5级首领模板的狼王，对陈东的威胁是最大的。

    而且，陈东的单手剑术战斗特长显然极高，凌驾于白晓文之上！他轻飘飘几剑，就在怒爪身上刺出了几个伤口，其中一剑还触发了暴击导致流血，陈东的体表蒙上了一层血光，攻击力增加！

    幸好骷髅刀盾手免疫流血，不会让陈东的“浴血”技能叠加太多层数，这也是白晓文经过考虑之后制定的战术策略。

    群敌围攻，对陈东这种敏捷型BoSS，无疑是很不利的。在战斗数合之后，陈东体表骤然发光，身形化作一道道残影，横掠竖斩，周围的召唤生物生命值齐刷刷下降，两只骷髅刀盾手直接被劈碎！

    白晓文接到了灵界规则的提示信息：

    “倭寇首领陈东的技能：无影斩发动。”

    在无影斩的过程中，陈东是无法被指定为目标攻击的，并且能够以影子状态移动。在无影斩的几次斩击伤害结束之后，陈东的身形重新凝聚，已经脱离了怒爪等召唤生物形成的包围圈，身形如同一只鹰隼，向着远处指挥的白晓文猛扑了过去！

    唰啦一声，在白晓文的身后，一个略显虚幻的陈东出现，和面前的实体陈东同时举起了手中的剑，两道虚幻的龙形气劲同时劈下。

    “双龙闪！”