    米国人似乎并没有午休的习惯，所以连带着纳斯达克中午也没有休市。

    林晓倒是中午回到酒店午休，不过也没有急着休息，等着谷歌这边的消息传出来，然后他就呆在澜语墨的房间，一直在看着Inktomi股价的表现。

    “跌破225了！”

    看到Inktomi的股价一路下跌，林晓心里也乐开了花。

    “又被他预测准了！”

    而澜语墨此时，清冷的脸上也有了那么一丝淡淡的笑容，与前面她操盘买空其它股票不同。

    之前那是提前进场，然后大盘下跌，并没有什么太大的波动，虽然买的标的多，但是说白了就是赚多赚少的问题。

    但是这一次，他们一度是面临亏损，甚至被平仓的风险。

    不过结果最终还是好的，现在就是看Inktomi的股价到底会跌到什么位置，这决定着这几天的时间，未来投资将会赚多少钱。

    但是不管怎么说，这笔操作都是稳赚不赔了。

    股市说白了，就是看预期，现在市场以及投资者对Inktomi的预期走弱，信心不足，除非是天量资金进场，否则根本就兜不住下跌趋势。

    就算天量资金进来兜底，也会面临暂时稳住，但是后续未知的风险。

    而且很显然，在这种重大利空消息出现的情况下，是没有资本会不知死活的拿钱去疯狂买进来救市的。

    “你说黑石资本埃里克-科恩是不是有病，看到我们买空，他们非来横插一脚。”林晓呵呵笑道。

    澜语墨听到林晓的话后，一向清冷的眸子竟然泛起了一丝丝带有狡黠的神色：

    “你的心里底价是多少？你说如果我们等黑石资本挂在最低价的时候买进他们挂出的股票用来还给平台怎么样？”

    听到澜语墨的话，林晓的眼睛顿时微微眯了起来，打量了一下澜语墨那依然清冷的神情后，他突然想说。

    卧槽，好残忍.jpg。

    然后，他就动心了！

    前两天未来投资选择买空，然后从平台借出了股票挂网销售，几乎大部分都是被黑石资本买走了。

    甚至为了拉高Inktomi的股价，黑石资本买的那叫一个迅速，价格还稍高于当时的股票实际价格。

    就是因为黑石资本认定Inktomi肯定会涨，他们肯定会赚。

    在现在Inktomi巨跌的情况下，黑石资本只有两种选择，一种就是低价抛售及时止损，另一种就是放手里等待后续看股价是否能涨回来。

    但是林晓推测，黑石资本大概率是会折中，抛一部分止损，然后又留一部分等待未来看有没有机会把这个损失给补回来。

    而如果把黑石资本抛出的那Inktomi股票再买进来还平台那就有趣了，这就相当于，自己高价卖的被黑石资本给买了，而自己低价要买的又是黑石资本提供的。

    那这一波操作里，自己赚的钱就大部分都是黑石资本亏的啊！

    想到埃里克-科恩前几天在酒店那高高在上的样子，想到自己自己想赚点小钱的计划差点被对方打乱，林晓当即朝澜语墨问道：

    “这样也好，来而不往非礼也！”

    “不过，我们还是需要等Inktomi的股价再跌低一点。”

    “那是当然！”

    说完，林晓和澜语墨相视一笑。

    Inktomi的股价自然是要跌的，这一点林晓无比确信，这样的重大利空，自然不可能半天一天就能够消化的。

    事实也证明正是如此，当天下午，Inktomi开启了再次狂跌的模式。

    从225继续往下探，等到收盘时，股价直接跌破了220米元，以213.8米元每股收盘。

    在这个过程中，成交量依然是少得可怜，所以虽然黑石资本也挂出了低价，但却几乎没有怎么卖出去。

    而谷歌取代Inktomi成为雅虎搜索服务商的消息，经过了大半天的时间，也有了更广的扩散以及更大的影响。

    一方面，谷歌的访问量激增，另一方面，所有人都已经预料到，Inktomi的股价还将面临着继续的下跌。

    事实也正是如此，第二天的上午，Inktomi直接就以207元米股开盘，而且股价一路飞跌，看不到任何的止境。

    按理说Inktomi毕竟还有非常不错市场份额，在跌到一定的程度后，应该会迎来相对的一波稳定。

    然而，等到第二天下午，原本在经历了一轮下跌后反弹上涨的纳斯达克指数，突然间掉头下跌。

    纳斯达克指数在这一刻，迎来了泡沫后的第二次下跌！

    与之相对应的，是互联网概念股的再一次集体暴跌！

    这一重大利空消息，让原本就已经对Inktomi表示担心的投资者对其彻底失望。

    于是，作为搜索引擎龙头的Inktomi也就开启了它作为领头雁的疯狂下跌。

    182.7米元，仅仅一天的时间，Inktomi的股价下跌了超过40米元。

    这个股价即便抛开在黑石资本推动上疯狂上涨的股价水份，以林晓入场时的228米元为基础，这个价格也足足下跌了近20%。

    这对于前面几个月只跌了30%的Inktomi股价来说，无疑是一次重创。

    更让股票持有者感到有些绝望的是，谁也不清楚，在接下来的两天后，将会迎来什么样的数据。

    周末休市两天，给了Inktomi的投资者一些喘息的机会，但是没有希望的等待，更让他们感觉到绝望。

    又一个周一到来，市场很快给出了答案，151.2米元，这是又一天过去之后，Inktomi的收盘价。

    较之228米元每股，Inktomi的价格已经跌去了34%。

    132.7米元、128.6米元……

    接下来的两天，Inktomi的股价，终于下跌的幅度开始趋缓。

    林晓和澜语墨没有在这一天出手，因为这个价格没有达到他们的底线。

    112.7米元，等到第二个周四的到来，股价已经跌出了一个新低，Inktomi的市值萎缩了近一半，这时成交量也开始有了一些增加，很显然，这是一些之前买空用户开始入手，或者是有一些投资者开始抄底。

    这当中，也包括未来投资！

    当看到黑石资本一次性挂出了近40万股抛售后，澜语墨出手了！

    动用原本进入到保证金账户的资金，未来投资将黑石资本持出的近40万股全部买了下来！

    平仓！

