    徐东再接再厉道：“反正货车有冷冻功能，肉也不用怕放坏，大不了慢慢做就是了。”

    徐妈听后眼睛一亮，似乎是下定了决心。

    “猪肉太多了，做风干肉太麻烦了，还是做成咸肉吧，咸肉做起来比较容易。”

    徐东立刻点头答应道：“妈，您说怎么做就怎么做。”

    腌制咸肉需要用到大陶缸，徐东怕老妈反悔，午饭都没顾得上吃，一脚油门就出去了。

    最后经过多方打听，才在花鸟鱼虫市场上买到了十口大水缸，并且花了高运费，来回几趟，这才把所有水缸搬进了四合院。

    大水缸就位，全家人开始制作咸肉。

    制作咸肉的配料很简单，只需要盐和花椒，徐东跑了一趟农贸市场，直接把商家的海盐和花椒全包了。

    然后就是分肉了，徐东还是高估了自己，用电锯切冷冻的肉，不仅危险，还不容易操作。

    最后没办法，他只好开着车找到了一家肉制品小作坊，花了五千块钱才把所有猪肉分解成需要的肉条。

    回到家里，徐妈又是一顿数落，这又是买水缸，又是花钱请人切肉，再加上开车的油钱，都这样了还赚个毛钱啊！

    气归气，咸肉还是要做，不然亏的更多。

    做咸肉，徐妈是老手，家里年年都要做。

    做法果然很简单，首先把海盐和花椒炒出香味，制成腌料；

    接着将肉条放入腌料中，用手不停地将腌料搓在肉的表面；

    然后将肉条放入大水缸中，码放整齐，盖上保鲜膜，腌制一个星期；

    最后将肉条取出，挂在通风处，等着慢慢风干。

    等处理完一车肉，已经是大年初三了。

    说实话，徐东有些后悔，为了这些肉，全家人都没过个好年，年夜饭也只是做了几道家常菜，一点年味都没有。

    其实，地下室的仓库里并不缺肉，那些密封好的腊肉、肉干和火腿，足够全家人吃到过期也吃不完。

    徐东自己纯粹是养成了收集癖，什么好东西都想往家里搬，再加上对未来的恐惧和焦虑，所以才会如此折腾。

    好在他也及时进行了自我反思，重新调整了心态，从这方面来说，至少也不是一点作用都没有。

    大年初四，为了缓和家庭氛围，也是大浩劫之前的最后一次出行，徐东开车载着全家人到处旅游，几乎把燕京城逛了个遍。

    大首都的过年气氛比庐阳好太多了，大小庙会层出不穷，还有各种特色小吃，也是令人满口生津。

    最后一站。

    一家人来到了石景龙滑雪场，眼下距离冬奥会开幕才过去三天，全民滑雪的热情正是最高涨的时候。

    徐东费了好大劲才弄到三张门票，父女三人好好地玩了个痛快。

    有很大可能，这大概是三人人生中最后一次玩雪了。

    至于徐妈、徐爸和杨丽娜，因为要照顾三胞胎，再加上本身对滑雪不感兴趣，索性留在了宾馆里休息。

    滑雪结束，夜间开车不安全，众人在宾馆里住了一晚。

    第二天一早，徐东便开着车子返家。

    不是不想再多玩几天，而是老姐昨晚打电话过来通知了，中午就会到达燕京。

    ……

    镜头一转，从庐阳开往燕京的高铁上，徐婷正在和老公聊着天，旁边坐着一双儿女和徐静怡。

    燕京正在举行冬奥会，全家人刚好可以趁热闹旅游一番。

    “我说老马，你说我爸妈在燕京住得惯不？”

    徐婷的老公姓马，叫马杰，今天36岁。

    马杰暗自吐槽道：“有钱在哪里都是天堂，没钱处处是地狱。”

    不过这话不能说，否则以徐婷的牛脾气，一个月都不能上床。

    “应该住的惯，听说四合院接地气，对老人身体好。”马杰回答得中规中矩。

    徐婷想了想又叹气道：“北方冬天还是太冷了，也不知道东子到底在想什么，沪京不比燕京差啊，离家还近。”

    “可能是工作需要吧！”

    “可是听我爸说，徐东现在根本就没工作，而且一天到晚的到处瞎逛，整天不着家。”徐婷摇头道，心里有点担心老弟有钱就学坏。

    “不是说开了家便利店吗，听说今年还要连开几十家呢？”

    徐婷翻了个白眼，嗤之以鼻道：

    “别听我妈吹牛了，还开几十家呢，就现在这一家，也是好不容易才赚了点钱。按照我爸的说法，想开连锁便利店，还不如洗洗睡吧，梦里啥都有。”

    马玲玲忍不住“噗嗤”一笑，徐静怡也捂着嘴笑道：“爷爷还挺新潮的，连网络流行语都知道。”

    “便利店很闲的，老爷子一天到晚刷短视频，不知道才怪。之前不是给便利店拍了个短视频嘛，还专门打电话让我点赞、分享。”

    徐静怡笑得更欢了，“哈哈，那条短视频我也点赞了，我还以为是小叔拍得呢，什么'土鸡土鸭，吃饭香香'，简直笑死我了。”

    一下子众人像是被戳中了笑点，一个个的笑个不停。

    等笑够了，徐婷揉了揉发酸的脸颊，继续“揭秘”：

    “说真的，老爷子的便利店根本赚不了几个钱，如今家里赚钱最多的反而是你奶奶。”

    “奶奶不是要帮着带孩子吗，怎么还有时间工作？”徐静怡好奇道。

    “不是正式工作，是卖风干鸡和风干鸭，一个月能挣一万多，比你姑父的工资都高！”

    “你说就说呗，干嘛还带上我！”毕竟在孩子们面前，马杰的脸面有些挂不住。

    “哼……”

    徐婷没有再说什么，很快就换了个话题：“不知道大宝他们三个有没有学会走路？”

    “咳……都快16个月大了，应该会走路了。”

    徐婷摇摇头，“也不一定，三胞胎本来就比正常婴儿弱，大宝他们出生时还不到三斤，发育肯定要晚一些。”

    “现在科技这么发达，应该没什么大问题的。”

    “这就好。”

    聊着聊着，燕京很快就到了。

    当五人走出车站出口时，徐东已经等了有一会儿了。

    “马玲玲、马旭，小舅在这边。”

    接到五人，徐东建议先到旁边饭店吃个饭再回去，只是徐婷坚持回去吃饭。

    按照老姐的说法，出来带了零食，大家都不怎么饿。

