    我知道珍妮想找我干什么，却不知道什么时候完事，只好朝刘璇思夫妇耸了耸肩。

    姜鹏辉听说珍妮想见我，显然认为是有关合作的事，拍了我一下肩膀，催促我赶紧回宾馆，毕竟珍妮因为我而改变初衷，同时对我推荐姜鹏辉为总经理表示认可。

    姜鹏辉对此心存感激，同时也希望我跟珍妮走得更近，从他的表情上可以看出，他根本就没有想到男女之间那方面的事。

    刘璇思则不然，我跟珍妮之间的交流，她全程作为翻译存在，现在听到珍妮要见我，立即抛给我一个爱昧的微笑。

    我也算是服了刘璇思，甚至感觉她的智商有些缺氧。

    珍妮的生命现在遭受到威胁，她是为了保命才不得已准备出卖涩相，虽然金发碧眼的白种女人，对我有足够的新鲜感和吸引力，但她好像老了一点吧？应该跟孙晓丽的年纪差不多，何况我也不是那种落井下石的人。

    我正准备转身回宾馆时，钱勇又来打来电话，珍妮还是希望刘璇思做翻译。

    毕竟涉及到珍妮的隐私，珍妮不想让更多的人知道也很正常。

    “刘老师，”刘璇思正准备和姜鹏辉一块离开，我立即叫住她：“不好意思，珍妮女士还是希望你能做翻译，不知道你有没有空？”

    姜鹏辉闻言，赶紧替她答道：“有，今天我不知道这个见面会有多长时间，所以让你们刘老师把其他工作都放下，一心一意来担任翻译的。璇思，赶紧去吧！”

    刘璇思能够成为我跟珍妮之间的翻译，姜鹏辉当然高兴，这样的话，他可以了解到更多的秘密。

    刘璇思欣然点头，跟我一块儿来到宾馆的楼上，走进珍妮的房间之后，钱勇和约翰逊正要离开。

    钱勇跟我打了声招呼，说是带着约翰逊去看看那两块地，我赶紧给姜鹏辉打电话，让姜鹏辉开车送他们过去，同时一块儿看看那两块地。

    尽管我很清楚，珍妮让他们看地只是一个借口。

    珍妮让我们在外间的沙发上坐下之后，直截了当地对我说，只要我能帮她摆脱前晴人的噩梦，她愿意付出任何代价，之前说的条件算数，如果觉得少，我还可以提出来。

    看来这就是东西方文化的差异，我们还讲究一点情意或者义气，有些事情会因为关系的亲疏，而选择是或者否，并不完全用金钱去衡量。

    但西方好像不一样，任何事情都有价格可以商量，这也就难怪在n年前，有位西方的名人说过，这个世界上只有永恒的利益，没有永远的敌人。

    说实话，以我的价值观，就目前我们跟珍妮的合作关系，以及刚刚她对我的支持，只要我能帮她，我一定会伸出援助之手，绝对不会跟她谈钱。

    这种时候谈钱，绝对俗气。

    “珍妮女士，”我微微一笑：“我能理解此时此刻你的心情，因为你和身边的人受到了生命的威胁，为此你确实可以不惜代价。但我不一样，我不是靠趁人之危，落井下石谋生的。以我们现在的关系，如果我有办法，绝对不会袖手旁观。”

    “我们好像还没有关系吧？”珍妮美目一跳：“若论合作，我们只是有了个大概的意向，既没有签订协议，又没有把股金投放到一起。若论情感，也许我太老了，提不起你的兴致。所以这个时候，你若是能够开出一个价，反倒会令我安心。”

    我摇了摇头：“珍妮女士，只要你们呆在我们国内，我觉得你们都是安全的，至于让我对付你的前晴人，我真的没有什么办法。”

    “贾先生，我能不能这么理解，你希望就这件事大赚一票，却又不好意思开价？要不这样，我一千万、一千万地加，一直加到你满意为止可以吗？”

    显而易见，她用的是激将法，但这激将法对我挺管用的，毕竟我们属于不同的国度，在这一刻，不管别人承不承认，我都觉得自己代表的是自己的国家。

    我不想让外国人觉得，我们国家的人对于国际的友人，可以趁人之危地无底黑。

    问题是她的要求让我太为难，我真的能够为了她而是设法弄死她的前晴人吗？

    这时我才想到应该求助于师父。

    我故意假装一惊，从口袋里掏出手机看了看，然后对珍妮说道：“sorry，我去接个电话。”

    说完，我赶紧拿着手机朝外走去，像是要接一个非常重要的电话似的。

    好在这样高档的宾馆，过道里都是安安静静的，我走到过道的尽头，站在一扇对外的窗口拨通了师父的电话。

    师父对我了如指掌，正所谓无事不登三宝殿，如果不是难以解决的燃眉之急，我通常是不会给他去电话的。

    所以没等我开口，他倒是先叽里呱啦地说了一通：“臭小子，你的功力远在师父之上，再要遇上什么能够难道你的事情，师父我也是无能为力的。”

    我赶紧把珍妮有助于我的事告诉了师父，师父闻言，居然为老不尊地调侃了我一句：“卧槽，臭小子，行呀！师父我活了大半辈子，都没见过外国人，你丫的连妞都泡上了，过几天别整个杂种出来，又来问我该怎么办！”

    妈蛋的，那叫杂种呀，充其量也是混血儿好不好？

    “师父，能不闹吗？人家可是找我救命，你说我该怎么办？”

    “有道是救人一命，胜造七级浮屠，问题是你在救人的同时又要去杀人，这就难办了，先不说老天爷会不会雷霆震怒，真要是犯下命案，现实的法律也饶不过你呀？”

    我立即解释道，因为其他的缘故，珍妮知道我懂一点法术，希望我能给他前晴人下蛊，如果下蛊成功的话，别人应该不知道是我所为。

    “下什么蛊呀？所谓的下蛊，就跟一些修为不够的人做法事是一个道理，只不过做法事是为了救人和超度，下蛊是害人而已，以你小子现在的修为，想干什么只要默念相应的咒语，就能把事情搞定，还用得着做个小假人去下蛊吗？”

    这一点倒跟我之前的判断相吻合，我要是弄谁的话，根本用不着下蛊。

    师父接着又提醒了我一句：“你小子千万别被色迷心窍，你得进一步了解一下，那个洋妞说的是否属实？他的前晴人是不是，个越狱犯，万一她是逃犯，人家是警察的话，你小子可就是助纣为虐，天理不容呀！”

