    第2128章  贤王的消息   

    贤王道：“我都知道，你不用担心。

    这风凌天的确是个人才，但他不是皇兄的对手。

    皇兄上次在天灯里放毒，毒死了很多天盛国将士，风凌天恼羞成怒，就派了个叫吴德的痞子去咱们军营骚扰。

    刚开始那两天，我军被扰得心浮气躁，军心不稳，幸好皇兄智计果敢，一早派人在路上挖了陷阱。

    等那吴德再来骚扰时，皇兄便派人把他赶入陷阱中，当场伏诛敌军几百人，还活捉了吴德。”

    

    云若月听到这里，双眼都冒起了星星，楚玄辰真是厉害，这计谋用得非常好。

    

    她道：“玄辰真是厉害，我军有多少人受伤？”

    

    贤王道：“除了首次攻城那次，我军死伤并不多，我听说你也给了皇兄很多药，陌离受了箭伤，靠你的药几天就好了。

    若有受重伤的兄弟，在那些药的帮助下，也在慢慢好转。

    再说，皇兄行军一向有分寸，他从不会让将士白白牺牲，他会部署好再出战，这样才能最大程度的减轻我军伤亡。

    在我国的所有将领中，就皇兄每次打仗牺牲的将士最少，跟着他最有安全感，所以将士们都愿意跟他打仗！”

    

    在打仗方面，贤王是真心佩服楚玄辰。

    他和楚玄辰虽是对手，但楚玄辰厉害的地方，他会学习，会夸赞，绝不会嫉妒。

    

    云若月点头，“这样我就放心了！不过这城如此难攻，王爷打了那么久都没攻下来，说明风凌天也挺厉害，看来这场仗还要打很久！”

    

    “不一定，我收到消息，皇兄派人截断了风凌天的粮草和水源。

    风凌天此次急于建立威信，为求战功，贸然派兵攻打楚国，将战线拉得很长，局势对他其实很不利。

    如果再过几天他还不补给粮食的话，他可能会撑不下去！”

    贤王道。

    

    “真的？

    那太好了！如果战事能早点结束，那我就可以早点见到玄辰了！”

    云若月高兴道。

    

    看到她如此高兴，贤王心里一阵酸涩，他真是羡慕楚玄辰，能被小月如此惦记。

    

    他点头道：“是，不过风凌天见自己的粮草和水源被截断。

    他恼羞成怒，就派了一万人夜袭我军军营，用这些人吸引我军火力，再派两千人去偷袭我们的粮仓。

    结果皇兄早料到他会来偷袭粮仓，他派人提前把粮仓里的粮食转移，让人在粮仓里堆满了沾了火油的稻草。

    等天盛军潜进粮仓之后，我军就开始放火箭，那粮仓一被点燃，里面的天盛军都没能逃出来。

    这一仗让风凌天惨败，所以他就开始报复咱们的百姓！”

    

    “报复咱们的百姓？

    两军交战死伤本就正常，他为何要报复手无寸铁的百姓？”

    云若月愤怒道。

    

    贤王悲愤道：“天盛军以他们粮草不足为由，向咱们的老百姓借粮，如果百姓不给，他们就格杀勿论。

    百姓们不想让天盛军吃饱了去打我们的将士，所以宁愿把粮食烧掉也不给天盛军。

    天盛军在恼怒之下，就大肆屠杀我们的百姓。”

    

    

    

