    

    “这么说你嫁给我爹之后，后悔过？”

    游母顿了顿，说道：“咋没后悔过？你奶奶是个心硬的，你三个小的时候她是真的一把都没拉拔过我们，那时候白天跟你爹去开荒，晚上回到家还要顾着你们，有次还见到那前小叔子，跟新娶的那个过得也不错。我真后悔的想给年轻时候的我一巴掌。”

    “好在，溪田比你爹能耐多了，不会让你后悔的一天。”

    游蕊无语，“瞧您这话说的。”

    “那您这么多年就一次都没有回过娘家？”

    游母突然低下头，侧头擤了擤鼻子。

    游蕊赶紧把自己的手帕递给她。

    游母知道她是嫌脏，便也接了，道：“前两年你外公重病，我和你爹回去过一次。咋的，我还没问你，你怎么找到徐家去的？”

    游蕊便把自己想做些东西的话说了，又道：“有个六十多岁的老婆婆，看起来是认识我的样子，我问了一句，她便让我回来问你。”

    游母就问游蕊那老婆婆的外貌特征，继而似哭似笑道：“那是你外婆。”

    唉，她当初拜托三喜家的给蕊儿说婆家，比较偏向棋盘镇的，也有这么个原因，她想着女儿能嫁回棋盘镇，两家自然而然地便能恢复走动。

    但是没想到女儿跟她一个臭脾气，硬是看上了溪田，更没想到，她会以这样的形式，再次跟娘家那边隔空对话。

    游蕊在徐家的这次接生，带来的益处很快就显露出来，仅仅是两天时间，镇上三家待产的都来游家送辛苦费，表示想请游奶奶去接生。

    这接生之前，稳婆都要提前去看一看产妇，好知道个大致时间，然后就会把那段时间空出来。

    也有两家马上就要生的，他们本来定的是住在镇东边一个小村子上的郑奶奶，但是有她看到难接生就要走的情况，谁也不敢再等她到日子去接生了。

    于是短短两三天时间，游老太太手里多了五家棋盘镇上的客户。

    她住的比较远离镇子，固然名声很好也去县城接生过，但能走上几十十几里请稳婆的，哪个不是殷实的大户人家。

    平常她一般都在十里八乡的各村行走，棋盘镇那附近的村庄上有稳婆，因此镇上的人家她还真没接生过，这下便也十分重视。

    游蕊当日接生的情况，老太太得知她成功接下一个脚朝地的婴儿之后，就亲自跑来山里问过，游蕊也没糊弄，毕竟行内人是糊弄不住的。

    她只说自己认了一些人体穴位，那天学会奶奶的推拿手法之后，自己琢磨的办法。

    游老太太没问她到底用的是什么办法，当天夜色下来之后，却是又上山一趟，把一本泛黄的纸质还算不错的巴掌大小册子交给了她。

    “这些都是我娘、我祖母认字后写的，没啥高明的技术，你瞧瞧，看能不能有用。”

    游蕊很珍惜地接过来，对老太太道：“奶奶，我一定会好好学的。”

    游老太太一向严肃的脸上露出来一抹慈祥的笑容。

    之后的半个月，游蕊跟着游老太太、大伯娘在镇上接生了三个妇人，其中两儿一女，都生得十分顺利，最慢的一个也只是用了不到一天的时间。

    镇上的人家比较富有，这三次游老太太得到的红封加起来，差不多有一两银子，老太太说这几家都是因为游蕊才找过来的，便每次都把钱分给她一小半。

    三次下来，游蕊手里也有了五百多文。

    看游蕊一个人便分走这么多，大伯娘和两个儿媳妇心里都隐隐有些不满，但老太太在上面镇着，她们也都不敢说什么。

    这天晚上游蕊洗完澡出来倒水的时候，看到天空中趋近圆满的月亮，对于明天的到来不由带了几分期盼。

    又是月中，溪田明天下午应该就回来了吧。

    早晨，山雾蒙蒙中，游母手臂上挎着一个篮子向山上走去，有起得早在外面摘菜的老人笑问：“二山家的，才见你从山上下来，这是又给你闺女送的啥？”

    “没啥好东西”，游母把篮子边沿压下来让人家看了看，“从后院儿铲了点韭菜，家里的瓠瓜结了，摘两个嫩的，今天溪田回来，叫蕊儿给他做菜盒子吃。”

    这老太太牙差不多都掉光了，笑指着游母道：“你还真是丈母娘看女婿，越看越顺眼。”

    女儿的日子过的好，游母的心情当然是越来越好，也笑道：“还指着他给我女儿好日子过呢。大娘，你坐着，我先走了。”

    游母来到山上，推开大门，一看到刚才还干干净净的院子堆了一片乱七八糟的东西，顿时怒气上头，喊道：“蕊，你在做什么呢？”

    游蕊端着一筐子刚清洗好的薄荷叶，从水池边走过来，忙道：“娘，我好容易把这些东西安装好，你别给我踢倒了。”

    游母把菜篮子放到一张凳子上，问道：“你这是又折腾什么？今天溪田就回来了，你给我消停停的。”

    “他回来怎么了”，游蕊把薄荷放在扁平的浅筐里摊扒好，“我还得什么都不做只等着他？”

    游母气得头疼，知道现在根本管不住这丫头，转身就走，“给你拿来的韭菜和瓠瓜，中午你煎菜盒子。”

    什么菜盒子，游蕊根本就不会做。

    她把这些日子买齐的药材也摊放起来，随便吃了点早饭，就点上小炉子开始收集蒸馏的药露。

    小黑和小灰现在都是半桩子那么大了，可能是觉得主人今天做的事比较新奇，来回绕着直撒欢儿。

    因为院子里没有桌子，游蕊一个人也搬不出来屋里的桌子，便直接把所有凳子竖着摆在一起，将拼接好的蒸馏器放在这上面。

    的确有些乱，也难怪母亲一进来就说。

    随着温度上升，褐色的纯净药露开始出现，缓慢而又匀速地滴落在下面的青花瓷瓶里。

    这个瓷瓶是游蕊去县里买药材的时候捎的，一个三十文，可把当时陪她一起买药材的游松心疼得不行。

    只不过驱蚊花露水还没有做出来，游蕊便什么都没有跟这个痛陈她浪费钱的二哥说。

    游松这些天都比较老实，一直在隔壁的鹿草县码头扛麻袋，鹿草县距家比较远，他们都是实在没活儿的时候才回来，已经是七八天没回家。

    抹掉额头上的汗，游松突然喊了旁边的游桥一声，“大哥，那不是妹夫？”

