
　　雪晗蔫蔫的不想回答，容川眼里都是宠溺，替雪晗回着，“别家琴铺里没有合眼缘的。”

　　今个是把整个津州城的几家琴铺转了个遍。

　　雪晗应着连连点头，“娘，你都不知道，我一眼就看上了。”

　　竹兰摊开手，“那没办法了，只能说没缘分，日后再找合适的吧。”

　　雪晗撅着嘴不高兴，心里恨恨的想，别让她知道是谁定的啊，摸出荷包里没热乎的银票拿出来，“娘，这是买琴的银票。”

　　竹兰没接过来，“银子你收着吧，到时候遇到合适的琴不用再要银子了。”

　　雪晗又将银票利索的收了回去，她穷啊，冉三姐姐嫁人，她添妆，县主姐姐对她多好啊，她也要添妆，为了添妆，她预支了一年的月钱呢！

　　容川眼里都是笑，忍不住摸了下自己的荷包，终于够买一间铺子的了，小目标完成了，他要再接再厉多买铺子。

　　竹兰坐在一旁看着眼前两个人互动，真是美好的青春啊。

　　雪晗被娘看的有些不自在，“娘，我先回去了。”

　　竹兰，“好。”

　　容川耳根子也有点红，见礼后跟着雪晗离开了。

　　姚府，姚哲余坐在椅子上，眼睛直勾勾的看着桌子上的琴，使劲的按着额头，他今天一定是疯了，琴铺是他的，他就在琴铺里间，听到了周小姐的声音，开了门缝看了一眼，见周小姐与身边的男子亲昵的模样，他竟然会叫来掌柜的，不卖给周小姐琴，还自己带了回来。ŴŴŴ.23sk.com

　　姚哲余身边的小厮，一动不动的站着，可心里去翻江倒海的，都不知道该说世子眼光好，还是该说世子命运坎坷。

　　姚哲余指尖拨动着琴弦，“收起来吧。”

　　小厮低着头，“是。”

　　晚上，周府依旧一起吃的饭，苏萱坐在竹兰的左手边，竹兰见苏萱只吃了一碗饭，眼里带笑，“都是一家人没必要藏着掖着，别饿到自己。”

　　李氏对四弟妹的饭量是惊讶的，她参加几次宴席，官眷小姐吃的特别少，别说一碗饭了，每次只吃一个碗底，她觉得四弟妹特别的合她心意，她也是能吃的，“来，我给你盛饭。”

　　李氏是个实诚的，拿过碗盛了一碗使劲的给压实了，“吃吧，盆的饭还有不少，绝对够弟妹吃。”

　　苏萱保持微笑，心里正在疯狂的记着周昌智的账，她就一次能吃，那是为了爹娘忌日连续吃素一个月，她又练武，好不容易解禁了，自然多吃了，周昌智还就给记住了，可面对大嫂真诚的眼神，“谢谢大嫂。”

　　这一碗饭压实了，跟两碗饭似的，好吧，也是能吃进去的。

　　董氏低着头掩盖了笑意，赵氏也抖动了下肩膀。

　　雪晗看着笑眯眯的娘，她就说呢，娘不会无缘无故一起吃饭的，原来根源在这里呢，抖了抖身子，惹谁都不要惹娘，同情的看着四嫂，刚进门，不，没进门就被娘惦记上了。

　　隔壁桌，昌智见苏萱吃着饭，满意的点头，就该多吃一些，饿到就不好了。

　　昌廉挨着昌智坐，忍不住挪动了下椅子，只想远昌智远一点。

　　周书仁笑眯眯的，“老三，你离你弟弟这么远干什么？”

　　昌廉抬头，爹，你不能这么坑儿子啊，见昌智看着他，呵呵笑着，“我就是觉得挨在一起坐着太挤了。”

　　昌智幽幽的道：“三哥，你当我是傻子吗？”

　　昌廉，“.......”

　　不，你不傻，我倒是喜欢你傻一点啊，至少杀伤力不这么强啊。

　　周老大默默的吃着饭，他是真不想和昌智说话了，今个他寻思，弟弟成亲了，欠条还给弟弟，别成亲了背着债，结果，这小子理解成了需要坦诚，他拿着还回来的银票无语了半天，他都把欠条还给他了，就是不要银子了啊。

　　明云作为周家长孙，唯一跟在爷爷身边学习的，深得爷爷的精髓，见自家爹低着头吃饭，脸上也忍不住笑了，他是彻底服了四叔了，欠账也能大方的和四婶说。

　　周老二端着饭碗，心里庆幸，幸亏了周家只出了这么一位，再多一位，会胃疼的。

　　晚上，竹兰睡前都是带笑的，“这才一天啊，就提供了这么多的笑料。”

　　周书仁也想笑，“是啊。”

　　最近太压抑了，现在老四两口子提供笑料挺好的，也能松一松紧绷的精神。

　　自从他敲打过几个儿子后，周家就十分的谨慎了，周老二连朋友都不敢交了，周老大更是没必要不出门，他就怕精神蹦的太紧了，日后反弹呢，现在好了。

　　竹兰压低了声音，“事情过去这么久了，你查到什么了吗？”

　　现在儿媳妇娶进门了，她也没事可忙了，忍不住问了。

　　周书仁低声的道：“这些人狡猾的很，自从李氏和老二不上当后，他们就警觉了，我派人盯着也没什么动静，真能忍啊，直到前些日子，徐家才买好了渔船，我已经派人混上船了，出海这么久了，一直都没回来过。”

　　周书仁顿了下，“至于其他的人，还没发现什么，不过，我觉得皇上应该是发现什么了。”

　　皇上一定派了更多人去查，他的力量小消息慢，一国之君掌控着全国，他觉得应该查到不少了，他这边也该抓紧进度了。

　　竹兰心里想，这一次整条线挖出来，会死不少人的，徐家可惜了，竹兰心里压抑，就算不抄斩，也会抄家。

　　竹兰心里闷闷的，她看人不会错，就算她看错了，还有周书仁呢，他们两个人都看错的几率很小了，所以徐家真的不错，可士农工商，这就是古代，徐家有银子又如何，还不是一点反抗的能力都没有，只能被逼着成了棋子，一点人权都没有的棋子。

　　皇宫，皇上阴沉着脸，真是意外惊喜啊，真是太意外了，这么多年了，他都没抓到过尾巴，他还想，整个天下都在手里，竟然还查不到，只能说有人帮着打掩护，势力很大，都隐藏在暗处，他不急，他有耐心，好的猎人就要有足够的耐心。

　　他都打算好了，如果他临死还是抓不到，他一定会在临死前拉着猜测的所有人陪葬，哪怕成为弑杀的昏君，哪怕留下骂名，他都要为儿子扫平了所有隐患。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第五百一十一章 陪葬免费阅读。https://xs.23sk.com 