    

    第108章我可以等你离婚

    “爸，欣雅，你们也没有意见吧。”

    赵德财兴奋的对二人连连眨眼使眼色，催促二人快点点头同意。

    他之所以如此兴奋，是因为赵家能甩掉唐宇这个窝囊废，而且窦家不仅愿意接手，还会帮赵家还外面欠的钱，那可是将近两个亿啊。

    人在家中坐，好事天上来。

    要是不快点答应，窦家反悔了怎么办？

    “你还嫌不够丢人？”赵建章腾地就站起身，挥舞拐棍骂道：“滚，滚楼上去。”

    赵德财吓得立刻连滚带爬的上楼，还不忘大叫道：“窦老爷子，我同意你孙女和唐宇的亲事，一百个同意，祝他们百年好合，早生贵子……”

    赵建章气的脸色难看，深吸几口气后对众人露出个尴尬的笑容，“让诸位见笑了。”

    “无妨。”窦勇笑着摇了摇头。

    他甚至有些感谢赵德财，要是没有赵德财当初对唐宇的不待见，唐宇也不会离开赵家，更不可能有机会成为他的孙女婿。

    唐亚宁搀扶着赵建章坐下后，冷着脸对唐宇问道：“你是怎么想的？”

    “我没想法。”唐宇连忙摇头，而后看向窦勇，“窦老，承蒙您抬爱，可我现在和赵欣雅还没有离婚……”

    这是在婉拒。

    窦勇脸上的笑容顿时就是一僵。

    可是没等唐宇把话说完，窦倩倩就急忙道：“我可以等你离婚。”

    “窦小姐，谢谢您这么看得起我，可我唐宇是个不识抬举的山野小子。”

    唐宇看了眼窦倩倩，而后又看向窦勇，“窦老，原本我想等会亲自登门，将事情和你说清楚，没想到你先来了，刚才没有当着冯家人说这事，是不想坏了窦小姐的名声。”

    “多谢唐先生这个时候，还替我窦家和倩倩着想。”

    窦勇脸色是无比难看，奇耻大辱，冷哼一声起身就走，“倩倩，回家。”

    窦倩倩哇的一声就哭了，起身夺门而去。

    铁汉尚有柔情，哪怕她比铁汉还要能打，可终究是女人。

    动了情的女人更是脆弱不堪。

    “倩倩……”窦勇大急，连忙小跑着追着窦倩倩而去。

    孙明富看了眼唐宇，起身追出去。

    在场的这些人中，也就只有他和窦勇关系好。

    唐亚宁阴沉的脸色没有丝毫的缓和，看着唐宇说道：“小宇，我今天就把话和你说清楚，我不会同意你离婚，我只认欣雅这个儿媳妇，以后你在外面做事别招惹别人家的女儿和孙女，不然我不认你这个儿子。”

    “知道了。”唐宇无奈的点头。

    唐亚宁扭头对赵建章问道：“欣雅爷爷，窦家在溪海是不是很有势力？”

    “十个赵家也不如一个窦家。”赵建章叹着气点头。

    唐亚宁眉头顿时就是一皱，对唐宇说道：“刚才窦老先生走的时候很生气，你必须把这件事处理好，不能给赵家惹来麻烦。”

    “妈，您放心，我会处理好。”唐宇再次无奈的点头，知道再待下去母亲还得说他，他就找个借口离开，驾车出了小区停在路边，拿出手机给孙明富发了条信息，通知孙明富等会不用去赵家，直接来小区外找他。

    足足过去近一个小时，孙明富才从小区出来坐上车，苦笑道：“师父，暂时安抚住窦老狗了，但倩倩那丫头哭着喊着说只有她拒绝别人，从没有人敢拒绝她……”

    唐宇脸色顿时一沉。

    没等他说话，孙明富就急忙道：“师父，不是您想的那个意思，倩倩是不准备就这样放手，她是要和赵欣雅抢您，这辈子非你不嫁了。”

    唐宇神色顿时一僵。

    刚才他以为窦倩倩说那样的话，是要报复他，所以脸色才会沉下去。

    现在好了，人家是要和他的合法妻子争抢，这让他还真不好说什么。

    总不能打上窦家，让窦倩倩别给他惹麻烦吧。

    孙明富忍不住的一笑，还是第一次见唐宇无计可施。

    唐宇看了眼孙明富，“一点也不好笑。”

    孙明富连忙收敛笑容，顺口气后说道：“师父，您也别着急，窦老狗会寸步不离的看着倩倩，不让倩倩给您添麻烦。”

    “其实窦老狗也不想和您翻脸，这不是我猜的，他的原话是，唐窦两家就算不能结秦晋之好，也可以互帮互助。”

    “互帮互助？”唐宇呵呵一笑，“这是在给你面子呢。你要不拜我为师，他才不会接受这个结果。恐怕刚才在赵家，他就掀桌子和我动手了。”

    “师父高见。”孙明富见缝插针的拍了记马屁，而后感慨道：“窦老狗老谋深算，脑子好使，看事情也比我看得远，不然他也不可能撑起窦家。”

    唐宇有些不以为然。

    在他看来，窦勇也没聪明到哪去，无非是机缘巧合下撑起窦家。

    其实最先结识韩映雪的人是窦勇，只不过他没有像孙明富这般，见韩映雪孤儿寡母很是可怜就选择帮助，不然窦勇哪有机会撑起一个窦家。

    如果孙明富当初和窦勇做出一样的选择，溪海必定会有个势力不比窦家小的孙家。

    唐宇发动车子上路，点上根烟后问道：“钱的事情办好了？”

    “办好了。”孙明富点头道：“窦老狗不愿和您翻脸，自然不会让窦文贵停止收借条。我转给他两个亿，其中一个亿是窦老狗当着我的面转给冯立的，冯立也打来电话了，会让人把借条给窦老狗送过来。”

    唐宇点了点头，问道：“没忘记提醒窦勇，别和赵家说你和我是什么关系吧。”

    孙明富笑着点头道：“师父您放心，就算我失忆了，也不会忘记这件事。”

    他和秦学民拜唐宇为师的这件事，并没有外传。

    这是唐宇的意思。

    毕竟有些骇人听闻。

    来的路上唐宇和他又说起这事，在外面时唐宇称呼他孙老，而他称呼唐宇为唐先生。

    之所以再提醒窦勇一次，是怕窦家人不小心在赵家人和唐亚宁面前说漏嘴。

    “你给学民打个电话，再提醒他一次，绝对不能在我母亲面前说漏嘴。”

    唐宇空出一只手，神色略显复杂的摸了摸戴在脖子上的玉坠。

