    他和那壳子说话时，声音也压的很低，在这嘈杂的地方外人压根听不到。但顾惜玖偏偏听到了，听的还异常真切。

    顾惜玖此刻站在那神像上，帝拂衣看神像的时候，顾惜玖几乎有一种错觉，感觉他能看到她……

    她僵了一下，一横心飘开。

    再看帝拂衣，他目光依旧在神像上，视线没有跟着她移开。

    应该是看不到的吧？

    顾惜玖也说不上是松了一口气还是小失望。

    她现在看到他就感觉委屈的难受，所以不想多看他。

    不过心里有一种怪异的感觉，帝拂衣在这里雕了她的神像，现在抱着那个壳子说像不像，那他抱着这壳子的时候，难道想到的是她顾惜玖？而不是蓝静珂？

    她围着那神像再转一圈，再转头看帝拂衣时，发现他正望着神像出神。

    而在他面前悬着一条七色链子，那链子一闪一闪的，似乎正和帝拂衣交流。

    小苍！苍穹玉！

    帝拂衣和小苍聊什么呢？

    顾惜玖凑过去，但那一人一链子用心灵之术交流，她凑的再近也听不到。

    相反倒因为凑帝拂衣太近，又嗅到了他身上那种独有的冷香，让她心中一酸，又退开了。

    她又看了看苍穹玉，这个混蛋，还说她是它命定的主人，她现在凑它这么近，它居然也没感应到她……

    她忍不住又看了看帝拂衣，帝拂衣似有出神，那一双墨色的眸子里闪着黯然。

    他低低叹了口气：“其实……我很想再见到她，哪怕只是见一面，只要看她好端端的，我也就心安了……可惜，再不能了。”

    他的嗓音暗哑的厉害，带着满满的遗憾。

    顾惜玖在旁边心像是溺水似的一窒，一个疑问浮上心头，他此刻口中的她是指谁？

    为何要说‘再不能了？’

    苍穹玉确实在和帝拂衣交流，这种建功德祠的法子也是苍穹玉出的主意，说用这法子能让顾惜玖早些重生回来。

    原本里面的雕像随便找工匠雕刻就可以，但帝拂衣一定要亲力亲为，在半个月内雕刻了九九八十一尊雕像，让人在大陆各处修建了八十一座功德祠……

    当然，这功德祠的建法和选址都有很特别的讲究。

    暗合天机之数，幸好是圣尊下令修建，要不然半个月内无论如何也修盖不起来。

    这半个月帝拂衣极忙，苍穹玉就没看到他休息过！

    由圣尊亲手雕刻的木像自然灵力十足，放入功德祠后让所有来拜的香客惊艳，自然烧香就烧的殷勤赤诚无比，建成一处，香火就旺一处。

    苍穹玉说香火旺盛之后，带着她的原身常到祠内走一走，嗅一些香火气，得到福报就会越多，她醒来的就更快些。

    如在以往，苍穹玉如果说出这一番话来，帝拂衣只会当它是异端邪说，压根不会放在心上。

    但这次却是苍穹玉说什么他就做什么，还力求做到最好。

    苍穹玉这半个月狠当了一把大爷的瘾，指使着圣尊做这做那，这让它心惊肉跳之余，也很有成就感。