    第50章大魔王不好哄50

    唐姝也没什么好补偿大魔王的。

    她平时虽然有些懒，但这不代表她是不负责任的人。

    如果谢晏秋嫌弃她，不要她负责。

    唐姝也想好了，大不了她给他当十几年小弟，供他差使，大概也就和殷无珩地位差不多。

    唐姝这边脑袋里想东想西想了一堆。

    却一点也没看见，谢晏秋因为她的这句话，呼吸忽然滞住一瞬。

    乌黑卷翘的睫羽下，敛住了波涛骇浪。

    “要。”

    青年唇瓣轻启，声音很低，微哑。

    唐姝怔了一秒。

    尽管刚刚在清醒状态下已经和大魔王有了格外亲密的接触，但在听到对方肯定回答的瞬间，唐姝还是不免感到有些不可思议。

    谢晏秋，原著里无情无欲的大反派。

    不仅有洁癖，不近女色，还是见人就砍的疯批性格。

    可现在在唐姝看来，这些描述都不符合谢晏秋。

    大魔王只是表面上看起来脾气臭了一点，偶尔还总喜欢坑你一把。

    不过，在熟悉之后才会发现，他还很乖，在某些时候会显得异常可爱。

    这与平时的他反差很大，但却一点也不违和。

    唐姝不排斥和谢晏秋的亲近，而且，在这个世界里，她最熟悉的人恰恰也是谢晏秋。

    所以，在男女主即将选择放弃她时，谢晏秋的出现会给唐姝带来初雪消融后的第一抹温暖。

    会不由自主地坦露出自己的软肋。

    唐姝愣了愣，透着漂亮粉色的指尖微微收紧。

    她好像……有点喜欢谢晏秋。

    唐姝具体也无法说清楚，但是她可以确认的是，在这个世界里，她最喜欢的人一定是谢晏秋。

    唐姝从来不会羞于面对自己内心的真实想法。

    何况，大魔王好像也有点喜欢她？

    唐姝夹带私货有一丢丢自恋地想清楚后，伸手拽住大魔王的衣角，慢吞吞坐直了身体。

    她松开手。

    漂亮漆黑的眼睛一眨不眨盯着谢晏秋。

    好一阵，她才开口:“那就说好了，你以后就是我的人了。”

    大魔王一僵。

    唐姝见他不说话，以为谢晏秋对她的话不满意。

    于是她又妥协:“我是你的人也行。”

    反正都是一个意思，唐姝不介意谁在前谁在后。

    她之前那么对谢晏秋，现在总要对他好点。

    黑暗中，唐姝看不清谢晏秋的表情。

    最后只得到对方一句无比乖顺的“嗯”。

    唐姝抿了抿唇，随后整个身体挪上了石床，往里面挤了挤，给谢晏秋空出了一半位置。

    唐姝先躺了下来。

    她侧过身，看向大魔王的方向。

    见他半天还没有动作，唐姝不由感到有点奇怪。

    她刚想张口说什么，谢晏秋就迅速躺了下来。

    也就眨眼时间。

    大魔王睡姿端正，双手交叠放于小腹上。

    石床太小，一侧肩膀不可避免碰到唐姝。

    挤是挤了一点，但好在暖和。

    唐姝之前恢复的力气刚刚好也都用光了。

    所以躺下来后，她很快就睡着了。

    谢晏秋却睡不着。

    青年睁开眼睛，身旁传来女孩渐次均匀的呼吸声。

    全身上下抑制不住的微微僵硬。

    谢晏秋深吸一口气。

    大概，也就只有唐姝这个傻子才会相信他对她完全没有任何想法。

    ?  ?昨天太忙啦来不及写完，现在终于码完了。

    ?      嗯，大魔王还是那个大魔王。

    ?      《有的人表面很乖背地里却骂老婆傻子》

    ?  

    ????  

    (本章完)

