    

    曼殊望着田雅的背影，若有所思。

    她怀疑田雅是故意跑掉的，因为太多次意外，曼殊已经开始怀疑了。

    田雅是不是在试探什么，所以故意制造一些高难度动作，让她来接球。

    “没打完不是还有我吗？我一个人打俩，没有任何问题。”

    曼殊这时候也不去纠结田雅到底在想什么，她还打着赌呢，当然要继续打。

    “你当然没问题！”米娜不顾形象，白了曼殊一眼。

    这人岂止是没问题啊，现在走了一个田雅，反倒更厉害了。

    毕竟，田雅的存在，就是给颜曼殊拖后腿的。

    “要不，你还是选一个队友吧？”

    米娜“好心”提议。

    “我们不占你便宜，真的。”

    最好是再选一个猪队友，那她赢定了呀。

    “不用了。”曼殊拒绝，“一个人打不也挺好，实在不行，我可以一个人用两个拍子。”

    曼殊执意要一个人打，别人拿她也没有办法。

    于是，米娜和师兄对视一眼：“这局必须拿下，绝对不能让颜曼殊赢了我。”

    “你们这是什么情况，打赌了？”师兄后知后觉，因为这俩姑娘现在都胜负欲爆棚。

    “对。”米娜这个时候也不想瞒着他了，“所以师兄，一定不能输，拜托了。”

    美女求人，体院师兄一时脚底发飘。

    一股义气直冲脑门儿：“你放心，有我在，就不会输！”

    米娜：“……”这话，我已经听腻了。

    事实证明，有师兄在，他们输得更惨。

    曼殊对米娜，好歹因为对方是女孩子，所以手下留情了。

    可打起这位体院师兄来，她可谓是一点面子都不给。

    体院师兄叫苦不迭。

    他现在已经不敢再说什么，上一局就是让着对方的话了。

    只有田雅，她完全是个意外。

    有她在，打曼殊她们还只是困难模式。

    她不在，曼殊一个人，那就是地狱模式。

    换言之，田雅的存在，才影响了曼殊的输出。

    而此时，田雅已经离开了操场。

    她眼角还有些泛红，手机贴着耳朵，在打电话：“都录下来了吗？”

    电话另一头：“嗯。”

    “回头发给我。”田雅说完，就利落挂上了电话。

    曼殊那边，最后一颗球扣下去，结束了这场比赛。

    而被打脸的师兄，和生无可恋的米娜，此时跌坐在地上，大口大口地喘着粗气。

    “你……”米娜看着面色红润，只微微喘着粗气的曼殊，再看看自己，顿时气得说不出话来。

    之前到底是谁给她的勇气，说人家网球打得差，是乡下来的？

    她再也不敢瞧不起乡下人了。

    没人告诉过她，乡下人力气这么大。

    而且还一副不显山露水的模样。

    “我赢了。”曼殊站到米娜面前，潇洒地抹了一把额头的汗水。

    阳光下，素面朝天的脸上张扬着青春的活力。

    “你赢了。”米娜不得不承认。

    可随之而来的，就是曼殊的疑问：“那你为什么还不去履行约定？”

    不止要退课，还得围绕着操场跑一圈。

    边跑还要边喊话，那太致命了。

    米娜想想都觉得窒息。

