    

    “你看夏夏，从默默无闻走到现在，你再看看景尧，都是没有靠别人，自己一步一个脚印踏踏实实的踏出了属于自己的一条路，所以他们才能有现在获得的一切，靠着自己拿到的才是真的，我希望你也是这样。”

    胡导意有所指的继续道：“而且夏夏是个好孩子，才能有那么多人喜欢。他们自然也是了解夏夏是什么样的人，有时候出现的莫名其妙的通稿，他们也只会当做笑话看看。”

    他的嘴一张一合，笑的亲切：“我说的，你明白吗？”

    “...”陈亦冉的脸色微微的有些白，她缓缓的点头，干干的笑着，“当然，我知道您的意思，胡导。谢谢您的指点。”

    “嗯，那就好。”

    胡导拿起了一杯咖啡：“吃完就过来拍戏吧。”

    “好。”

    陈亦冉自若的拿起了筷子，伸出去想要夹点东西吃，耳边就响起了胡导刚才的话。

    “出现的莫名其妙的通稿，也只会当做笑话看。”

    “你明白吗？”

    她的手微微的有些抖，片刻放在了桌子上，微微的垂着眸，死死的咬着唇瓣。

    就连胡导都在帮苏夏说话...

    她到底下了什么迷魂汤，胡导是，陆景尧也是。

    陈亦冉的眸底划过去一抹阴鸷，旁边突然的有人喊了她的名字，她蓦然的抬眸，笑的柔和。

    “怎么了？”

    “等会可以合张照吗？”

    “当然可以了。”她笑的温柔。

    ——

    晚上拍完了戏，有场务定了蛋糕，还送上了一束鲜花给了陈亦冉，最后全场一起拍的合照，陈亦冉一边朝着工作人员鞠躬一边就走了。

    收工之后，陆景尧和穆晨东就都去了苏夏的房间，准备一块看今晚播放的逃脱。

    这一期的预告就十分的高能，眼眶全黑的吸血鬼、偶然在角落里出现的人影还有古堡外面一片的坟墓，剪辑的很吸引人，早就在预告播出的时候，就上了热搜。

    穆晨东没参加录制，瞪着眼睛缩在沙发上认真的看着，在苏夏被关进了房间里，那个眼睛没有一点眼白的人出现的那一刹那，他尖叫出声。

    “啊啊啊啊啊啊吓死老子了。”

    苏夏：“...”

    这个人比她胆子还小。

    节目在薛明安和徐司和导演组的沟通之下，早就把两个人之间稍微有点亲密的地方全都剪了，要不就是在关键的时刻把画面转移到别人那里，要不就是直接切换到下一个景，剪辑还没有丝毫的不妥，看起来相当的流畅。

    苏夏托腮。

    她认真的看着，在瞧到大家都坐在客厅中，而她发现了自己和顾予是一伙对视时，不仔细看就看不到的边缘，陆景尧的视线正在他们两个身上。

    眸光深邃，带着丝丝的晦暗，如同一把利剑。

    有点冷，又有些锐利，好像看到了什么让他不开心的事情。

    她的心里一咯噔，愣了片刻转过了脑袋，微微的瞪圆了眼睛。

    目光之中，男人慵懒而随意，长腿交叠，完美的侧颜轮廓分明，带着些许的漫不经心的，眉梢微微的抬起，一贯的淡然的模样。

