    “他来啦！”

    冰川黑鹰一声大叫，神色紧张的向江尘冲来。

    江尘原本想将他就地击杀，见他神情反常，不由得微微一怔。

    夜空中，一团青光跟在冰川黑鹰身后快速逼近。

    “庄奇峰！”

    江尘一眼便认出来人。

    “狗杂种，这次你死定了！”

    庄奇峰一声大吼，凌空一掌轰出。

    气浪咆哮，冰川黑鹰大叫一声，猛然一个筋斗摔了出去，身在半空，已然大口吐血。

    庄奇峰顾不得去看冰川黑鹰的死活，一个筋斗翻出，向江尘猛然扑落。

    他的双手各自化为一大团青芒，向江尘痛击过来。

    江尘大笑一声，身子向后暴退。

    “轰！”

    地上顿时留下两个大坑。

    庄奇峰一击不中，立刻狂吼一声，不容江尘喘息，连下杀手抢攻。

    江尘展开无相风魂的身法，快的就像一团虚影，在庄奇峰的拳影笼罩下穿梭不定。

    双方出手都是既重且快，转眼间已经斗了数百招。

    庄奇峰出手越发猛厉，心中也不禁发毛。

    他被江尘废了命根子，此仇岂能不报？

    修养两日，外伤痊愈之后，庄奇峰立刻回头寻仇。

    本以为江尘功力尚浅，只要稳占先机，定能将他一鼓成擒。

    到时候，是杀是剐，还不是任凭他高兴。

    哪知动起手来，江尘身法之快，远远超出他的想象。

    “怎么可能……”

    庄奇峰越斗越心惊，拳势渐渐懈怠。

    江尘此刻已然对拳魔的拳意了如指掌，庄奇峰的拳法中破绽一出现，立刻被他捕捉到战机。

    “死！”

    他左手挂开庄奇峰的拳劲，右手长驱直入，正中庄奇峰胸口。

    这一拳虽然极重，但庄奇峰功力比江尘高出甚多，并未受伤，只是疼痛难忍。

    江尘大喝一声，得势不饶人，陡然间反攻数十拳，每一拳都是灌注着惊人的火势拳劲。

    庄奇峰大吃一惊，左右开弓，拼命防守。

    但江尘的拳法实在太厉害，他连一半都没有挡下来。

    “砰！”

    庄奇峰一声大叫，身子打着旋儿飞了出去。

    江尘知道他功力深厚，万一被他缓过一口气，反攻过来，后果不堪设想，当即穷追不舍，拳脚齐出，流光魅影般向庄奇峰追击过去。

    “狗杂种，你给我等着！”

    庄奇峰大骂一声，手中再次捏碎一枚石球，化为一道白光，陡然消失不见。

    江尘追出两步，终究还是追赶不上。

    “这老东西恢复如此之快，当真可怕！”

    江尘心中暗自吃惊。

    庄奇峰两次从他手下逃走，下一次再见，必有极厉害的反扑。

    原本江尘也不害怕他报复，但是现在死灵气尚未炼化干净，万一动手之际忽然发作，后果大是可忧。

    “厉害！厉害！”

    冰川黑鹰吐了口鲜血，对着江尘大拍马屁。

    江尘原本想就地解决了他，但见他伤势颇重，一时之间，想必也翻不起什么浪花来，便哼了一声，不跟他计较。

    当夜，江尘虽在睡梦之中，仍是在运转东皇帝神诀，炼化体内死灵气。

    次日清晨，江尘醒来，前往桃林精舍，去见琴儿。

    桃林精舍中，不知何时多了一座新坟。

    坟头竖着一块墓碑，上面写着“红莲神宗灵童楚晴雪之墓”。

    江尘心想：“原来那个被庄奇峰杀死的童子名叫楚晴雪，是红莲神宗的灵童。”

    精舍中传来几声琴音，声音中满是哀痛之意。

    “琴儿姑娘，在下依照诺言，前来等候回音。”

    江尘站在庭院之中，朗声说道。

    琴音戛然而止。

    琴儿的声音从精舍中传来：“你死了这条心吧！”

    “就算我死了，雷脉灵图，也绝对不会交给你！”

    声音斩钉截铁，阴气森森，绝无半分转圜余地。

    江尘叹了口气，转身离去。

    他走出桃林之际，精舍中复有响起几声琴音，颇有沉吟之意。

    “怎么样，又吃了闭门羹？”

    冰川黑鹰笑吟吟的迎了上来。

    江尘目光凌厉的瞪了他一眼，冰川黑鹰吓得立刻闭嘴，收起笑容。

    他昨晚受伤很重，但是此刻已经恢复了八成。

    冰川兽族的体魄迥异人族，恢复能力极强，这也是兽潮可怕的原因之一。

    江尘哼了一声，撇下他，径自走到溪流中心的一块巨石上，闭目运功，炼化体内残存的死灵气。

    这一日，倒是平安无事。

    转眼间又是第二天的清晨时分。

    江尘再次来到桃林精舍的庭院之中。

    “琴儿姑娘，今日是我第二次前来相求，还请三思。”

    江尘对着精舍的房门，缓缓说道。

    精舍中，传来“仙嗡”“仙嗡”的琴声。

    良久，琴儿的声音响起：“我已经答复过你了。”

    “我虽然不是什么男子汉大丈夫，可也一言九鼎，你不要枉费心机了。”

    江尘叹了口气，再次转身离去。

    他事先说明，给琴儿三天的时间考虑。

    如果明天这个时候，琴儿仍是这个态度，他只能武力相逼了。

    出了桃林，江尘继续到小溪中间的巨石上闭目修炼。

    经过昨天的修炼，他体内的死灵气已经炼化了大半，体内一片混沌，死灵气和炎龙星力渐渐融为一体。

    就这样，江尘又修炼了一天。

    到了第三天，江尘体内的死灵气终于彻底炼化。

    晨曦照破黎明的瞬间，江尘睁开双眼。

    “今日，无论如何，我都要拿到雷脉灵图！”

    他深深吸了一口气，缓缓走进那片桃林。

    在初升阳光的照耀下，整个桃林灿若云霞。

    江尘踏着满地落花，向桃林中心的精舍走去。

    忽然，他双耳一动，停下脚步。

    有人！

    还不止一个人！

    大地隐隐震动，一群红衣武者阵列严谨，从四面八方围住桃林。

    “我的乖乖！”

    冰川黑鹰低叫一声，急忙跑到江尘的身边。

    他身为冰川兽族的精锐，已经感觉到凛然杀气。

    红衣武者四面围定，向两旁一分，让出一条路来。

    一名白须白发的老者哈哈大笑，走出人群，向桃林精舍走了过来。

    “庄奇峰！”

    “怎么会是他？”

    江尘认出来人，不由得心中大奇。

