    第2章 晋级斗师

    头领的一声厉喝，让四周的佣兵朝着陈墨冲杀而来。

    “光凭我一个人，果然难以震慑他们...”

    陈墨的面色微微一沉，目光在那些一拥而上的佣兵身上扫过，这十多名佣兵，实力都在斗者三星以及五星之间左右。

    陈墨没有经历过实战，虽然知道在玄幻小说中，相差一级犹如天堑，但现在毕竟是斗者修为的新手阶段，因此他并不清楚能不能打赢这些人。

    所以谨慎起见，还是跑了在说。

    思考只在一念之间。

    “跑！”陈墨拉着蝶的手，便是跑了起来。

    “想跑。”头领愣了一下，刚才还那么嚣张，现在就想到跑了。

    留下几个佣兵看守剩下的这些蛇人，其余的，全都追了上去。

    没跑出多远。

    蝶便惊叫了一声，她的速度并不快，跟不上陈墨跑的节奏，很快便是摔倒在地。

    陈墨脸色一变，赶忙停了下来：“你没事吧？”

    “不...不用管我，你快走...”

    蝶想不通这个人类为何救自己，可眼见佣兵们就要追了上来，自己也不想连累他，让他离开。

    “我说了，我会带你离开。”

    好不容易绑定到了，陈墨可不会错过这个机会。

    可是，蝶的蛇尾太长了，陈墨也不好背她。

    “看来，只能战了。”陈墨从系统中拿出刚得到了蓄力丸扔进口中。

    顿时，陈墨便感觉力量增强了许多。

    蓄力丸，能够提高个人一定程度的力量。

    【叮，好感+2，获得二品丹药复伤丹一枚。】

    陈墨一番话，让蝶很感动。

    意识到这个人类和抓她的人类不一样。

    他是个好人。

    【叮，好感+1，获得一点好感币。】

    “嗯？”陈墨愣了一下，怎么又好感加一，难道是因为我这张帅脸？

    不过这好感币又是什么东东？

    不给陈墨过多时间思考，佣兵们已经将陈墨二人给包围了起来。

    “动手，杀了那小子，注意别给老子伤了那蛇女，她可比你们的命都值钱。”

    头领提着大刀，森然一挥手，冷喝道。

    “是！”听到头领的命令，其身后的十多名佣兵，顿时分出五名，然后满脸凶光的对着陈墨两人扑杀而来。

    陈墨深吸了口气，未穿越前，他是一名大二学生，曾在学校的跆拳道社学过几招，虽然只是花架子，但也会几个招式。

    “嘭！”

    目光扫了扫疾扑而来的五名佣兵，陈墨躲过挥砍而来的兵器，一记扫腿，便是重重的踢了过去。

    体内略微流动的有些迟缓的斗气，在此刻也是犹如潮水奔涌一般，疯狂涌动在大腿经脉之中。

    “砰砰砰！！！”

    九星斗者的实力全面发动，顿时把五名佣兵给踢飞了出去。

    “九星斗者！”

    头领的脸色一沉，他没想到，眼前这小子看起来这么年轻，竟然有如此实力。

    “不要留手，一起上。”头领一挥手，让所有人一起上。

    “小心！”蝶担心道。

    瞧着四面八方冲过来的佣兵，陈墨轻吐一口气，面色凝重了起来。

    但很快，他便有了动作。

    他俯下身子，抓起一把黄沙抛了出去，然后朝着率先冲在面前的几名佣兵，抬拳朝着他们的脸砸了过去。

    “咔嚓...”其中一名佣兵的脸骨直接被陈墨给砸塌了下去，身体倒趴在地，哀嚎了起来。

    很快，冲在前面的几名佣兵，被陈墨打趴在地。

    “黄阶初级斗技，血饮狂刀！”

    头领瞅准机会，发起了偷袭，大刀爆发一道惊人的血光，朝着陈墨劈了过来。

    “当心你身后...”蝶大声尖叫道。

    闻言。

    陈墨赶忙转身躲避，然后瞳孔一缩，那泛着血色的刀芒直接擦着他的脸庞而过，让他全身冒起一层冷汗。

    若非躲避的及时，这一刀，他就去见了阎王。

    这是陈墨此生第一次感觉死亡如此接近。

    “小心...”蝶再次尖叫了起来。

    在陈墨转身夺过头领这一刀的时候，其中围上来的一名佣兵，一刀砍在了他的背上。

    衣服直接划破，割肉般的疼痛让得陈墨差点栽倒在地。

    “md...”陈墨感到后背火辣辣的疼。

    “你没事吧？”

    看到陈墨受伤，蝶顿时紧张了起来，他是救自己才受的伤，是自己连累了他。

    蝶眼眶湿润，大声道：“快走，不要管我！”

    “哈哈，想走，晚了，给我宰了他！”头领一声厉喝，所有佣兵应声而上，包括他自己。

    而陈墨则是愣神了一下。

    因为在蝶说让他快走的那一刻，系统的提示音响起。

    【叮，好感+10，获得修为提升一级。】

    顿时。

    一股无比磅礴的能量，一下子灌入陈墨的体内，如暖流流过，没有任何副作用，将陈墨九星斗者的实力，直接提升到了斗师一星。

    这是一瞬间的事，且没有任何异样发生，头领他们是没有看出陈墨突破了的。

    “一群杂碎，该我了！”

    瞧着对自己涌来的众佣兵，陈墨体内的斗气，在杀意的催动之下，开始了迅速的奔腾。

    身体表面之上，黑白两色的斗气，逐渐的破体而出，最后在体外形成一道薄薄的黑白两色的斗气纱衣。

    将斗气催化成附体的能量纱衣，是斗师强者的标志，这种能量纱衣，不仅能增强主人的防御、速度、攻击，而且还能够更好的从外界天地中吸取能量。

    当头领看到陈墨这突如的变化时，已经晚了。

    “砰砰砰！！！”

    电光火石之间，包括头领在内的所有佣兵尽数被陈墨打趴在地。

    “你...你隐藏了实力？”

    头领一口鲜血喷出，他万万想不到陈墨是在一瞬间突破到斗师修为的，认为他只是隐藏了实力。

    陈墨没有回答头领的话，而是捡起一把掉落在地的大刀，朝着头领缓缓走去。

    头领面色大变：“你...你想干什么？”

    “你说呢？”

    “你想杀...杀我？”

    “你刚才也不是想杀我吗？”

    “我...我错了，大人饶命，求你放过我...”头领赶忙求饶了起来。

    “你觉得可能吗？”陈墨提着大刀，继续走近。

    不过就在这个时候，蝶挡在了他的面前，怯怯道：“能不能不杀人？”

    陈墨愣了一下，但很快想起她在动漫中的性格就是善良的，也是因为不忍杀人，然后在族中仪式的时候，施展空间禁术，离开了蛇人族。

    “好。”陈墨说道。

    【叮，好感+1。获得好感币一个。】

    蝶脸上露出笑容。

    (本章完)

