    病房之中的三人围着放在电视柜上的蛋默不作声，直到路不平开口打破了宁静：“这，真的是龙蛋？”

    “如假包换！”

    顾檩虽然觉得自己的系统不靠谱，但系统下发的奖励确实都是实打实的真货。

    路不平随意用手拨弄着这枚普普通通的‘鸭蛋’，心中掀起波澜，从常识来看，现在的修炼界连普通妖兽都找不到几头，一颗龙蛋有些过于骇人了。

    他不敢相信，但指尖触碰的蛋壳内正源源不断地传来生机与雷霆，这蛋离孵化只有一步之遥，就差些雷霆之力来补上临门一脚。

    可即便隔着蛋壳，路不平能够感觉到其中那个慢慢苏醒的小生灵有多恐怖，很有可能一出生就会是金丹后期的大妖怪。

    本来自己的天雷道体克制一切妖魔，但这蛋里的生灵对于雷电的亲和力甚至可能超越自己。

    路不平可不想这未知生物一孵出来就把这屋子里所有人做成电烤肉：“你真的想好了吗？这蛋里的生灵可是很强的，一旦失控，后果不堪设想。”

    顾檩听到这话不但没有惊慌，反而兴奋了起来：“真的？”

    他内心狂喜，系统这个奖励就是为了刺激他修炼神魔图录到金丹期，所以这龙一旦降生就会是金丹期，与自己相匹配。

    灵气复苏没有多少年，雷法修炼繁琐复杂，对于修为也有要求，系统完全没想到会有一个天雷道体已经半步金丹，好巧不巧还正好跟自己在一个病房。

    这下子可以名正言顺的请代孵，想不到吧，系统，爷不仅仅开挂，还要钻空子卡bug！

    至于不受顾檩操控更不可能发生，这龙蛋已经处于认主状态，小龙孵出来自己就是它的主人，被他当做亲人长辈。

    这下子舒服了，一个金丹期的宠物？

    真正意义上的超级打手，有了这样的助力，自己可以更加舒服地躺平了！

    系统自然察觉到了顾檩的想法，顿觉心累，摊上这么一个混吃等死的宿主可真是头痛。

    自己就该和同行一样，搞些完不成任务就抹杀的惩罚出来。

    但转念一想，逃出疯人院这个任务真的过于困难却又不得不去完成。

    可就算给宿主解锁全部奖励也不一定有办法逃得出去，连太上大帝五大本命法都全部记录的诡异之地确实连他都看不出深浅……

    唉，算了，毁灭吧！

    “放心，这蛋已经认我为主，不可能噬主的！”顾檩胸脯拍得砰砰响，打着包票。

    路不平有些狐疑：“你确定，我直面金丹可以做到全身而退，你才刚入筑基，面对金丹期的进攻，必死无疑。”

    厉俞杰才不过炼气，虽然很想看看自己从未见过的龙族诞生，但还是小命要紧，便问道：“要不我先躲远点，省得到时候崩我一脸血？”

    “不用。”

    顾檩毫无顾忌，但他突发奇想：“系统，我这是龙族顶尖的稀有族类，如果我把它带到那个满是龙族的池塘孵化会怎么样？”

    “那个池塘里的龙族基本都被压制封印，甚至连灵智都已经被削弱成了普通鱼类，如果有一条真龙在他们附近诞生，很可能直接在他们神魂中留下烙印，使其成为这条初生小龙的附庸。”

    “就算他们从鲤鱼状态重新复苏成为巨龙，这种精神烙印也还会继续存在，对其意志造成轻微的影响，虽然可能效用不大，但还是会使他们对小龙善意以待，如果小龙的实力超过他们，这条小龙真的成为一代龙主也不是不可能。”

    顾檩闻言瞪大了眼睛，如果自己在那个池塘边孵化天渊白龙，岂不是有很大概率获得一帮龙族？

    那还等啥？

    冲！

    顾檩拦下路不平打算施展雷法的动作：“不在这里孵化，咱们去池塘边上！”

    路不平一听，脸色都有些发白，被巨龙之威碾过的感觉他可不愿尝试第二次：“去那儿干啥？”

    “在一群龙族附近孵化，对于这蛋有好处！”

    听过解释，又经历顾檩一阵软磨硬泡，路不平最后还是决定陪他走一趟。

    孵化一条龙族，还是一条雷龙，说不定对于他天雷道体再进一步有所帮助。

    一行人再度下楼，很快到达了舒心池塘边上，厉俞杰也识相的躲在一边的凉亭里，不敢靠多近，现在他不过炼气九层，心里暗自打气加油，想着今天开始加倍努力修炼。

    不过现在还是观摩一条龙族的诞生比较重要，龙，作为一种祥瑞神兽，诞生必有异象，必能让自己有所感悟，这是前世自己都没遇到过的大机缘！

    “准备好了吗？”

    顾檩将龙蛋放在池塘的岸边草坪上，紧紧盯着路不平指尖汇聚的雷霆。

    自己的超级神兽宠物即将诞生！

    顾檩扭头看了看池塘，望着里面成群结队的锦鲤，就是你们刚刚放龙威吓唬老子是吧？

    等我儿子出生，把你们都吓死！

    但没有任何人注意到，一条与锦鲤们格格不入的寻常鲤鱼正靠在岸边，露出半个鱼头。

    大鲤鱼在水下被无尽龙威不断折磨，刚好想浮出水面透下气，却没曾想，刚才作死跳河的三个修士又来了。

    他们是谁？

    不是带自己回来的那位仙人，应该是那位的徒弟吧？

    可是为什么穿着病号服，这是洞府统一的着装吗？

    与众不同，我好喜欢！

    但三人不断谈论的龙族话题让鲤鱼来了兴致，最后那位筑基期的弟子拿出了一颗蛋。

    看到蛋的那一瞬间，大鲤鱼的视线便移不开了。

    他感觉到了！

    那是一种源自血液的渴望，那颗蛋是什么，答案已经呼之欲出。

    何等至宝！

    只要有了它，自己就不用在这池塘里备受煎熬，甚至能够一步登天！

    但三人的修为都在自己之上，想要抢夺无异于天方夜谭。

    大鲤鱼不甘心，好不容易遇到的机会，自己难道要放弃吗？

    那样自己将困在这个池塘里无法修炼，最终只能被龙威折磨致死。

    必须考虑这是不是自己此生仅有的机会！

    鲤鱼瞪大眼睛，池水不断向他的鳞片里汇聚而去，他成为妖兽之后觉醒的天赋，可以以此来进行加速，然后用坚硬如铁的鱼头进攻敌人。

    他便是依靠这种神速技能活活拖死了大黑蟒，而现在拥有了一丝龙血之后，这种恐怖的加速度再上一层楼！

    拼上受重伤的代价，自己可以在一瞬间爆发出极其恐怖的速度！

    对方只要稍不注意，自己就可以得手。

    富贵险中求，不成功便成仁！

    “天雷助我……”路不平吐出一口浊气，右手两指指天，三人不约而同看向头顶汇聚的雷云。

    就是现在！

    在河里蓄势待发的大鲤鱼突然暴起，鳞片里积蓄的水压骤然爆发。

    硕大的鱼身在草坪上划出长长的痕迹，将龙蛋一口咽下，随后拐弯，在地上划出一道如同数字7的痕迹。

    一切发生在电光石火之间，路不平第一个反应过来：“不好！”

    雷电在他的意志驱使下，瞬间杀向那条不知死活的鲤鱼，但还是稍稍晚了一些，鱼儿已然入水，雷霆跟着劈入池塘，犹如石沉大海，毫无踪迹。

    一切发生的太快，顾檩也没能反应过来，他就看见一道金光闪过，自己的龙蛋就没了……

    “不对吧，我蛋呢？”

