    格蕾看着面前的三人，心里面即便是再有什么想法，但是一点都没再表面上流露出来。

    郑卫军三人也就赵文稍微好一点，其余两个是真的像土包子一样，啥都不懂，什么都问。

    一开始的时候，郑卫军和郑奎还有些矜持，或者说不好意思开口问，但是随着赵文起头，慢慢的，基本上只要是遇到不懂的东西就问。

    甚至连一些格蕾认为的基础常识，也是不懂。

    但格蕾也知道，这可是大老板的哥哥弟弟，所以不管内心深处有什么想法，却不敢表露出来。

    她之所以这么努力的学习中文，不就是为了有一天能够起到作用吗？

    这次就是一次很好的机会，虽然不是直接面对大老板，但也是大老板的家人，稍微说点好话，只要能够给大老板留下一点点印象就足够了。

    或许在未来的某个时间段，当郑山听到格蕾这个名字有点熟悉，那这些就完全值得了。

    “谢谢格蕾小姐这些天的介绍。”郑卫军满是感激的说道。

    “先生客气了，这是我应该做的。”格蕾满脸笑容的说道。

    赵文知道格蕾想要的是什么，所以接着开口道：“回去之后，我们会和你们老板说一下你的功劳。”

    格蕾惊喜的说道：“谢谢赵先生。”

    郑卫军和郑奎都没想到赵文这么直接，他们当然也知道，又不傻，人家这么尽心尽力为的是什么，他们当然也清楚。

    别说溪水超市这么大的国际大公司了，就是他们那一亩三分地，现在为了在他们这个老板面前露面，也是想尽办法。

    尤其是有空缺职位的时候，郑奎当初要成立运输队的时候，原本修车厂都是暗流涌动。

    一个个的可都想要这个肥差，就算是进去当一个小小的管事，那都是做梦都能笑醒的。

    一个个的在郑奎面前表现的那叫一个好，还有打小报告之类的更是数不胜数。

    甚至有的人居然走夫人外交，让自家婆娘和袁小花打好关系。

    当然，这其中也有郑奎有一点任人唯亲的态度在里面，大家都知道，郑奎这个人太讲义气了。

    所以想出这些办法。

    不过最终运输队还是交在了范大范二他们手里面，至于修车厂，早就培养出能够接替他们的班底了。

    甚至比他们更加优秀，毕竟范大范二两人的短板很明显。

    郑卫军两人看出来是看出来的，但是只是记在心中，等回去之后，和郑山稍微说一下。

    而赵文这边则是十分直接的点了出来。

    等离开溪水超市集团的大厦，见到两人不解的目光，赵文笑着道：“大哥，大奎，你们别意外，欧美这边的人就比较直接一些，而且这样的事情，直接说出来也好，省的人家瞎担心什么。”

    “好吧，我们确实是不了解这边人的想法。”郑卫军苦笑道。

    赵文道：“大哥你也没必要在意他们的想法，要知道他们可都是靠着你弟弟吃饭的。”

    “大哥你对于他们来说，就是得罪不起的人。”

    郑卫军挠了挠头道：“这.......”

    他是不知道说什么好了，本来郑卫军就不是喜欢狐假虎威的人，更不喜欢作威作福。

    三人聊着就到了家里面，临下车的时候，赵文说道：“格蕾的事情提一嘴就行。”

    “听你的。”虽然郑山是自己的亲弟弟，但是郑卫军也知道，赵文也是将郑山当成了兄弟。

    而且在这样的事情上面，郑卫军自认为没有赵文处理的好，所以听他的没错。

    不过这天晚上，郑山并没有回来，就是想说都说不了。

    在家里面吃了顿饭，稍微看了一会儿电视，主要是陪着老五她们看电视，郑卫军他们根本看不懂。

    不过他们也是没事可做，而是在商议着这两天看到的这些，什么东西能够应用在自己的公司管理上。

    “你要不要跟着一起过去看看？”晚上睡觉的时候，郑卫军问道。

    林美花摇头道：“我就不去了，我大字不识几个，去了也没用。”

    “而且我只需要管好钱就行了，公司管理方面，主要还是要靠你。”

    郑山之所以没让林美花和袁小花一起跟着，主要也是因为不想这两人看了之后，也有自己的想法，那样就和郑卫军他们起了冲突，然后家庭就出现问题。

    郑山从来不认为自己是一个公正无私的人，他本来就是一个护短，或者说帮亲不帮理的人，当然了，这个亲和这个理是有底线的。

    所以有可能的情况下，他当然是希望自家哥哥，弟弟能够出面主持大局。

    ............

    郑山回来之后，听到的第一件事情就是郑卫军说格蕾的事情，郑卫军一直记在心里面呢，不说出来，他总感觉对不起格蕾这几天的热情招待。

    郑山笑了笑道：“行，我知道了。”

    说完就转移了话题，“老五这边马上开学了，你们要不要跟着过去看看？顺便看看这边的大学怎么样？今后要是舍得，将小明，小刚和静怡他们都送过来读书。”

    在现代教育上面，现在的欧美还是远超国内的，这是事实，郑山也认可。

    当然了，郑山也有自己的想法，以后郑家人想要出来读书可以，但大学之前，必须在国内读完。

    当然了，不愿意出来读书，他也不会有任何的强求。

    听到郑山的话，林美花是有些心动了，要是将自家儿子送过来，是不是会更好一些？

    老五的变化她可是看在了眼中，另外就是这些天她看到的一切都让她有些心动。

    不过又想着如果过来读书，今后见面的次数可就少了很多了，这样一想，她又有些舍不得了。

    至于袁小花则是没想那么多，小刚才多大一点小屁孩，现在还不会走路了，想那么多干嘛？

    “算了，还早得很，等等再说吧。”郑卫军倒是不在意这些。

    郑山也就是顺嘴这么一提，随后家里面决定到时候一起跟着过去看看。

    郑山也跟着一起过去，上大学了，家里面人最起码送送。

    “你们过去可不能给我找麻烦，尤其是郑老三你，别给我走后门之类的，我不需要。”老五警惕道。

    她现在正处于认为自己什么事情都可以自己完成的自信阶段，尤其是在自己考上了斯坦福的时候。

