
    第684章跳楼

    打残猪哥他们之后，叶天龙就带着江千雪回到百石洲，让郑小蓝给她安排房间入住。

    虽然平安无事回到百石洲，天墨还狠狠教训了一顿猪哥，但江千雪却没多少高兴，笑容也有着僵硬。

    叶天龙没有放在心上，处理完这件事后，他把龙部和凤组工作安排了一下，然后又跟许东来联系了。

    明天下午，他就要陪着林晨雪去京城了，所以离开之前，要把事情做的完善一点，免得有后顾之忧。

    忙到下午三点，他才好不容易折腾完，正要好好休息一下，却听到外面响起了一阵刺耳喇叭。

    “叶天龙，叶天龙。”

    还没等叶天龙好奇哪个没公德心的人乱按喇叭时，楼梯响起噔噔噔的脚步声，随后房门就被人推开。

    接着，一道人影旋风一样冲入进来。

    秦紫衣。

    没等叶天龙出声，天墨就横挡了过去。

    秦紫衣没想到叶天龙的出租屋，有陌生人存在，见到天墨向自己撞来，她止不住一愣。

    下一秒，天墨抛出了手中的茶杯。

    “嗖！”

    茶杯如炮弹般撞向秦紫衣，秦紫衣反应也相当迅速，娇喝一声，足尖迅疾无伦的点在上面。

    当！茶杯瞬间碎裂，而且她的左脚顺势扫出，无数陶瓷碎片反射天墨。

    气势极其凶猛。

    天墨脸上没有半点惧怕，左手一卷，嗖嗖嗖！锋利的碎片先后射入他衣袖。

    但它们并没有秦紫衣想象中的破衣而出，更多是石沉大海。

    随后，天墨左手一抖，碎片纷纷跌落出来。

    “不要动手，自己人！”

    在天墨要把秦紫衣拿下的时候，叶天龙忙喊叫一声，像是兔子一样溜到两人中间，双手一伸笑道：

    “别动手，别动手，自己人。”

    他感觉右手好像触碰到软绵绵的东西，止不住抓了两下，结果被秦紫衣一把打开，女人气愤不已：

    “混蛋，抓哪里？”

    叶天龙啊了一声，忙收手回来：“秦队，不好意思，我不是有意的，对了，我给你介绍一下。”

    “这是我兄弟，天墨。”

    叶天龙忙转移话题：“天墨，这是秦队，警花来的，也是哥的老相好之一，不过还没滚床单。”

    秦紫衣听到叶天龙的话，俏脸一红一怒，差点踢出一脚：“谁是你相好？癞蛤蟆别想吃天鹅肉了。”

    天墨见到两人打情骂俏，辨认出不是敌人，于是面无表情示好：“你好。”

    说完后，他就转身拿扫把，把茶杯碎片扫得干干净净，接着走回角落闭目养神。

    “你好……”

    秦紫衣也回应一句，只是话都没说完，天墨就从面前消失，让她多少有些郁闷，心里嘀咕一句怪人。

    秦紫衣觉得这个身手高强的小子过于冷酷之余，同时诧异叶天龙啥时候又多了一个兄弟，低声问道：

    “真是你兄弟？”

    叶天龙嘿嘿一笑：“当然，四年交情的兄弟，他在非洲养猪，听说我混的好，所以来明江投靠我。”

    秦紫衣一脸黑线：“你觉得，我会相信你鬼话？谁那么无聊，跑去非洲养猪？”

    叶天龙面不改色地回道：“非洲养猪好啊，养出来的条条是黑猪了，黑猪价格高十倍呢。”

    “神经病才会相信……”

    秦紫衣白了叶天龙一眼，一副绝对不相信的样子，接着又一拍大腿，很是恼怒骂道：

    “王八蛋，我来找你是有正事的，结果被你忽悠的差点找不到北，走，快走，跟我去秦家。”

    叶天龙盯着她：“又扮男朋友？”

    “扮你的头！”

    秦紫衣俏脸有了焦虑：“我三姨病了，茶饭不思，身子发抖，还整天想要寻死。”

    “医生和医院又看不出端倪，仪器也无法检查，连我爹那几个高徒也束手无策，只能绑在床上。”

    “我给我爹打了电话，他黄昏会回来诊断三姨，可我看三姨样子很危险，也很痛苦。”

    秦紫衣死马当活马医的态势：“你不是号称小神医吗？赶紧跟我去看看三姨情况。”

    “三姨病了？怎么不早说啊。”

    叶天龙一听就打了一个激灵，赶忙抓起衣服就往外面冲去：“快，快带我去看看。”

    他对三姨有着极大的好感，这个给自己红包，支持自己泡秦紫衣的长辈，叶天龙发自内心地拥护。

    无论如何，他都不能让三姨有事，不然以后要拿下秦紫衣就少了一个内应。

    秦紫衣微微一怔，似乎没想到叶天龙对三姨这么上心，心里掠过一抹感动，随后就跟了上去：

    “三姨住在云心花园……”

    天墨也跟着起身，他始终要在叶天龙的身边。

    五分钟后，秦紫衣的吉普车冲出了百石洲，像是利箭一样驶向秦家宅子。

    车子行进途中，秦紫衣没有在意天墨的跟随，满脸紧张地把三姨状况告知叶天龙：

    “三姨一个多月前，身体就不好了，时不时咳嗽和头晕，还很嗜睡，一天能睡十五六个小时。”

    她美丽眸子有着焦虑：“不过那时还行动自如，做人做事也没太多变化。”

    “半个月前，她吃东西口味变了，以前喜欢清淡的，现在都是重口味，红烧肉啊，猪血啊。”

    “同时，她脾气变得暴躁起来，动不动就骂人，家里的保姆都被骂走几个了。”

    “她这几天，情绪更加恶劣，不仅打人，还时不时去撞墙，要割脉，每天只能打镇静剂或者绑着。”

    “对了，她最近还很喜欢吃曼国的猪血糕，不知道从哪里买了十几盒，一个人慢慢吃。”

    秦紫衣打了一个寒颤：“我闻着却感觉难受。”

    “曼国？猪血糕？”

    叶天龙眼睛微微眯起，随后想起三姨那个佛牌：“三姨最近跟她那个曼国朋友有没来往？”

    秦紫衣一边转着方向盘，一边愧疚回道：“不清楚，我最近也忙得要死，没怎么关注三姨身边人。”

    “不过她应该跟对方有联系，猪血糕八成也是对方寄给她的，因为三姨以前绝不吃这种东西。”

    叶天龙呼出一口气，没有再追问什么，只是三姨此时的病发，跟昨天龙三童的重伤，有着过多巧合。

    他隐约觉得，其中好像有什么关联。

    十分钟后，车子横在一处欧洲风格的别墅门口，车门还没来得及打开，就见前面十几号人慌乱不已。

    还伴随着不少尖叫，现场很是混乱的样子，让秦紫衣一脸茫然。

    秦紫衣、叶天龙和天墨刚刚下车，几个华衣女人就奔跑过来，一人惊慌失措：

    “紫衣，紫衣，不好了，你三姨爬到楼顶，要跳楼了。”

    秦紫衣身躯一震，抬头望向楼顶，果然见到一个单薄影子，站在最高处，冷风一吹，微微抖动。

    正是三姨。

    她再也不复当初紫荆花公寓的风韵，人瘦的跟竹竿一样，脸色也很难看，眼睛更是深陷了下去。

    她一副随时要跳楼的样子，现场不少家人和佣人担心看着她。

    楼顶有几个男女靠近，却被三姨厉声喝斥：“滚开，滚开，再不滚开，我就跳下去了。”

    几个想要解救的男女只能无奈退后，闻讯赶来的安保人员想要铺垫子，也被三姨凄厉出声制止：

    “不准铺东西，不准铺东西，不然我一头撞墙——”

    披头散发，眼睛血红，神情很是凄厉。

    这一份恐吓，让众人不敢乱动。

    三姨得意大笑，声音响彻全场：“哈哈哈，我要死，谁都阻止不了，谁都阻止不了，你们也是。”

    “三姨！”

    叶天龙向天墨使出一个眼色，随后踏前一步喊道：“你要死了，是不是可以把红包给我啊？”

    三姨一愣，盯着叶天龙：“什么红包？”

    “我和紫衣要结婚了，你答应过的红包，难道要反悔吗？”

    叶天龙晃悠悠抛出一句，随后一把拉住秦紫衣，一口吻住那诱人的红唇。

    秦紫衣愤怒的刚想反抗，却听到叶天龙微不可闻地嘀咕：“不想三姨死，就好好吻这一场……”

    与此同时，他的手，顺势握上那一份柔软。
