    三天之后，罗南在洛杉矶接到了罗伯特-李的电话，劳伦-维斯伯格已经同意与相对论娱乐合作，双方正式开始了合作谈判。

    只要签署合同，《穿普拉达的恶魔》就会开始前期筹划。

    女主角肯定还是安妮-海瑟薇。

    不管从哪方面来说，罗南对于安妮-海瑟薇都很满意。

    青春靓丽、气质优雅、身材性感、服务尽心，还不闹什么乱七八糟的麻烦事。

    尽管多少有点公主病，却也不能再有更高的要求了。

    毕竟这不是找女朋友，他不可能对于临时伙伴有太高的要求。

    女配角的话，曾经的演员人选是梅丽尔-斯特里普。

    这位女演员，那时被很多人认定是明星的典范，演技、人品和道德素质无可挑剔。

    哈维-韦恩斯坦的事情曝光之后，只要稍微了解好莱坞的人都不难猜到，梅丽尔-斯特里普与哈维-韦恩斯坦之间的关系不会是看起来那么简单。

    况且，梅丽尔-斯特里普出轨和车震之类的事情，又不是没有过。

    但在好莱坞，人品和道德素养，与演技和商业价值基本上没有关系，这些也不会带给罗南邀请梅丽尔-斯特里普的困扰。

    作为一个合格的电影投资人，选择导演与演员时，首要考虑的因素永远与道德素养无关。

    再说了，罗南也没有这种心理洁癖，严格说起来，他与哈维-韦恩斯坦能算是一路人，但他比哈维-韦恩斯坦强的地方，就是非常讲究制片人和投资人的职业素养。

    这片子最大的困扰估计还是安娜-温图尔。

    隐约记得，《穿普拉达的恶魔》曾经筹备拍摄时，因为安娜-温图尔从中作梗，导致奢侈品牌纷纷拒绝跟剧组合作。

    但等到电影首映，安娜-温图尔不但出现在首映式，还各种蹭电影热度。

    从这方面来考虑，罗南觉得可以事先跟安娜-温图尔沟通一下，或许双方能达成一致。

    除了工作狂和要求严格之外，电影也没有太多黑安娜-温图尔的地方。

    这两点对于事业型的女强人来说，根本不算事。

    跟别的电影不同，《穿普拉达的恶魔》完全可以打造成奢侈、时尚和流行尖端的商品荟萃，运作好了的话，拉到很多大牌的赞助也不是不可能。

    不说别的，单单服装、手包、化妆品和手机手表等，能有人提供赞助的话，剧组就可以省下大笔的制片预算。

    而且像这样关于时尚和职场的喜剧，也不会缺乏受众。

    毫不夸张的说，可以将《穿普拉达的恶魔》打造成一部适合职场人士看的电影。

    其中能体现白领阶层群体中所关心的话题，诸如：初次择业、职场奋斗、事业与家庭、个人形象提升，甚至连减肥都可以在影片中找到相应的情节。

    每个年轻人、每个女性观众到时都能够在影片中找到自己的影子，找到自己老板的影子，说不定可以在时尚圈人士和年轻女性白领产生强烈共鸣。

    这样一来，剧本在编排方面要下功夫，这些元素融入到同一部电影当中，搞不好就会变得混乱而又冗长。

    罗南不擅长女性题材，对时尚圈也不是特别了解，编剧肯定要另找其人。

    不知道为什么，他第一时间想到了琳赛-比尔的名字。

    《牛仔裤的夏天》证明，琳赛-比尔在改编女性题材上面做的相当不错，而且也擅长女性题材。

    不过，琳赛-比尔正一门心思编写关于高级援交的剧本，现在连初稿还没有完成。

    罗南并不着急，只要版权握在手里，可以耐心的运作。

    《牛仔裤的夏天》上映之后的宣传还在继续，这部影片所产生的影响力和盈利能力，比起上个月的《谍影重重2》差远了。

    使馆影业根据各方面回馈的数据，内部做了一定的估算，《牛仔裤的夏天》的北美票房落点在4500万美元左右，全球票房很难超过8000万美元。

    对于一部总投资2000万美元上下的电影来说，这依然算得上是个非常不错的票房成绩。

    谁不能指望每一部投资相对较低的电影，能像《女巫布莱尔》那样票房大爆。

    与此同时，使馆影业的宣传重点，已经转到了《加勒比海盗：黑珍珠号的诅咒》上来。

    这部影片是相对论娱乐有史以来投资最高的影片，最后总计1亿4000万美元的制片成本，也足以让它跻身好莱坞一线顶级大制作的行列。

    另外，使馆娱乐拿出了1亿美元为《加勒比海盗》做宣发，从五月份《谍影重重2》的贴片广告开始，《加勒比海盗》的最终映前宣传战其实就已经打响了。

    硬广、软宣、电视预告、网络炒作……在使馆影业充沛的资金的支持下，剧组的宣传推广几乎做到了极致。

    从五月底开始，剧组主创人员不但在北美各大城市飞来飞去赶通告，连海外几个主要市场都去了一趟。

    甚至，在罗南的要求下，约翰尼-德普和克里斯蒂安-贝尔还专门去太平洋对岸转了一圈。

    太平洋对岸已经确定要引进《加勒比海盗》，可惜那边的电影市场还没有爆发，能做活动的剧组也很有限。

    那边的首映时间同样放在了七月份，这个年代还没有国产保护月这一说。

    实际上，曾经官方从来没有承认甚至是提过电影市场的国产保护月的说法，但所有人都清楚，这一没有明确规定的保护措施，是真真正正存在的。

    宣传推广的重点还是北美，报纸、杂志、电台、电视台、影院、车站，乃至街头的商场店铺，凡是人流密集的地方，都能看到各种与《加勒比海盗》宣传有关的物料。

    在六月下旬到来之前，使馆影业已经在《加勒比海盗》的全球宣传上砸出去了接近7000万美元巨资。

    这是一个商业电影需要疯狂投资的年代，砸钱宣传电影才能产生回报。

    无宣发，不电影。

    电影宣发与日常的产品推广无异，钱都铺在渠道上了。

    普通宣传稿、影评人特稿、剧照、先导海报、终极海报、先导预告片、终极预告片、制作特辑、病毒视频等等，关于《加勒比海盗》的宣传物料就没有停过。

    《加勒比海盗》已经进入了最为密集的推广期。

    每天在一线报纸和网站上面，有四到五篇篇新闻稿推出；重点的人物专访会通过时尚杂志、专业期刊；这些稿件要被大众看到，是头条还是焦点图就要看砸出的费用多少了。

    虽然电视不断式微，但是很多热门节目锁住了一部分忠实受众，《加勒比海盗》的广告也会附着在这类高收视节目上进行推广。

    再就是网络水军了，使馆影业的互联网宣传部几乎密集的轰炸各大电影论坛和以及其他高流量网站，并且不断在iMDB等专业电影网站上面造势，加大电影热度。

    总之，哪里有流量，哪里有较为密集的人流，哪里就能见到《加勒比海盗》的宣传。

    电影的宣发跟产品的宣传没多大区别，目的都是一样：如何让更多人知道。

    营销更多是手段，帮助一件好产品与更多目标受众接触，甚至通过影响目标受众，从而引起大众的兴趣。

    在这个电影市场热门档期影片扎堆、影院放映周期普遍较短的现状下，电影宣发的重要性越发明显。

    宣发工作不但能够左右首批观众的规模及首周末票房，而且间接决定影片能够在银幕上呆多久，甚至从某种程度上影响影片的成败。

    罗南在网上查看相关新闻时，还在某位好莱坞巨星的博客上面，发现了一篇叫做《不靠谱的海盗生存指南》的文章，专门给使馆影业的人打了电话，让他们从这位巨星手里拿到版权，从而将《不靠谱的海盗生存指南》适当修改之后，当做《加勒比海盗》的推广软文。

    《加勒比海盗》的宣传如火如荼，使馆影业按照罗南的要求，已经准备好了总计高达5500个的电影拷贝。

    尽管很多人对于影片能够成功，抱有相当大的怀疑，罗南看过杰西卡-菲尔顿亲手完成的最终剪辑版权之后，却毫不怀疑这部影片能够取得成功。

    不过六月下旬，宣传炒作最为猛烈的影片不是《加勒比海盗》，而是环球影业制作发行、李安执导的漫威超级英雄超级巨制《绿巨人》。

    绿巨人那火爆的漫画人气，在各种数据调查当中，那么多漫威超级英雄，也仅次于蜘蛛侠而已。

    用漫威漫画自己的话来说，绿巨人是超级英雄，但更是个怪物，也是最复杂的超级英雄。

    毫无疑问，李安极其擅长拍摄复杂的电影，哪怕简单的题材，也能拍摄的相当复杂。

    在环球影业的宣传中，李安打造出了一个独特的并且无法预知的主角，他需要找回自我。

    从某些方面来说，这与克里斯托弗-诺兰的蝙蝠侠很相似。

    但克里斯托弗-诺兰从最开始，就将自己定位成商业导演，还积极吸收自己的偶像，大名鼎鼎的迈克尔-贝的电影中的积极元素。

    李安的商业属性并不强。