    第307章江城县

    “去淮阳？”

    前院大房屋里，许氏听了聂凡的话不禁一惊，下意识的便道：“你这腿还没好利索呢，怎的又要往外跑？”

    聂凡吃着饭，闻言随意道：“没全好也好的差不多了，不然灵儿一个人去淮阳，我不放心。”

    他自是不会说是因为家里的氛围不好才想跑出去的，不然自己的亲娘又要抹眼泪了。

    许氏正要张嘴，却不想一旁的聂大海抢言道：“你别管他了，就让他陪着灵儿去吧。”

    聂凡吃饭的动作一顿，诧异的抬头看向聂大海。

    许氏亦是一愣。

    显然，两人都没想到聂大海会答应的如此利索。

    看着两人的反应，聂大海面色不改的随意道：“不然让凡哥在家里整日看你对他唉声叹气吗？”

    很显然，聂凡不说，聂大海却知道他为什么想离开家。

    自己媳妇日日愁眉苦脸，任谁看多了都够够的了，一开始凡哥还有耐心去哄哄劝慰她，可效果甚微，如今也不多说了。

    许氏喉咙一滞，心中顿感委屈。

    “那辉哥落榜，我还不能难过难过了。”一开口，许氏又红了眼。

    聂大海见她这般就糟心，当下语气不耐的道：“行了，难过便难过，谁不难过？可事情已经这样了，你还走不出来了呢？”

    “这都多少天了？等辉哥回来你也这样？不够给他添堵的！”

    说着，聂大海放下碗筷，正视许氏道：“还有灵儿那的活，自从知道辉哥落榜之后你就没去过了吧？你要么明天就回去继续干活，若是不去你就去跟灵儿和村长知会一声。”

    “这活全村都参与进去了，都等着致富翻身呢。人灵儿也没区别对待咱家，一样让你去了。你这半路突然不干了，像话吗？”

    聂大海这么说，聂凡也在一旁点头帮腔：“娘，爹说的对。这事你总得给灵儿和村长一个交代，不能悄默声的就算了。”

    许氏低着头，她哪是不想去，她是怕丢人了。

    “去了还不是让人在背地里笑话。”许氏低声道。

    “啪！”的一声，聂大海的暴脾气上来，一巴掌拍在了木桌上，震的上面的筷子都掉到了地上，只见他怒瞪着许氏吼道：“谁笑话你？你让他养个秀才儿子出来我看看！”

    “我日日下田，怎的没看见谁笑话过我？”

    话落，聂大海俯身将地上的筷子捡起来，继续道：“你爱干不干，反正这活你若是丢了，日后后悔都没处去求。”

    许氏又沉默了。

    只是心下想想，这活确实能挣不少钱，最开始跟着灵儿的那二十个村妇里，有好几个已经赚了十几二十两了，不过几个月的时间。

    况且辉哥要说亲，之后他若是还想继续科举，也要花钱。

    自己如果真的丢了这生计，日后的日子只怕要难过了。

    “我明儿就去。”末了，许氏终是开口道。

    见她终于松口，聂大海轻轻冷哼一声，没再言语。

    聂凡也稍稍松了口气，只要母亲能踏出这一步，就是好事。不然天天憋在家里，她只会胡思乱想沉浸在难过悲伤之中。

    第二天一早，聂灵儿便和聂凡一起，再一次踏上了去淮阳的路。

    只不过这一回，两人打算在路过江城县的时候暂时落脚一两日，聂灵儿想要看一看江城县的酒楼和美食环境。

    两人赶了好几个时辰的路，在下午的时候赶到了江城县。

    这里虽不及淮阳那样繁华，但比之长陵镇却要热闹上许多，人口密度也是长陵镇的好几倍。

    找了个客栈落脚，聂灵儿简单的洗了把脸，便和聂凡一起去了江城县的集市。

    “你这腿还行吗？如果感觉不舒服，一定记得告诉我。”聂灵儿难免担心凡哥，当下不禁开口提醒。

    聂凡穿着湛蓝色的刺花锦缎长衫，整个人看上去极为干净俊朗，闻言道：“放心吧，没事的。”

    “你别逞强就好。”聂灵儿笑道。

    集市的街道比之长陵镇略宽一二，街边的小贩也更为密集，街道两侧不乏酒肆和酒楼，许是因为此时还未到晚饭的饭点，这酒楼里的客人只三三两两，稍显冷清。

    而行至集市最正中的十字街口，聂灵儿驻足不禁左右看了看。

    街口处的四家店铺，分别是一处药房，一处布庄，一处水粉店，还有一处便是一座酒楼。

    酒楼名叫江边城外，有五层之高，看上去颇具规模。

    “这位置好。”聂凡也注意到了这家酒楼，位置处于集市最正中的十字街口，来往行人络绎不绝，定是不愁客源的。

    聂灵儿也表示同意的点了点头，心道能开在这种黄金地段的酒楼一定都是有些本事的，当下不禁开口道：“走，进去尝尝。”

    赶了一天路，聂凡早就饿了，连忙点头：“好！”

    两人一起进了这江边城外，却发现其他临街的酒楼好歹还有三两客人，可这开在黄金地段的酒楼内却鸦雀无声，一桌客人都没有。

    一楼大厅中间的木桌，周围围坐着三个人，两男一女，其中一男一女年纪稍长些，另一个男人则是个年轻人，看上去像是一家三口。

    只是三人均愁眉不展，似是有什么心事一样，可三人就那样坐着一动不动，更像是在等待什么一样。

    等待客人？

    显然不是。

    因为当他们注意到聂灵儿和聂凡进了酒楼后，那坐着的妇人便已主动开口：“不好意思客官，今儿我们酒楼不营业。”

    聂灵儿和聂凡在店门口闻言，不禁脚下驻足。

    两人面面相觑，却也只好点头道：“打扰了！”

    然而，正当两人欲要回头离开之际，身后突然走进来五六个人，为首的是一个又矮又瘦的中年男人，男人留着两撇八字胡，虽穿的华丽，但那双小眼睛却透着精明的光，看面相便让人觉得不喜。

    这些人无视掉了聂灵儿和聂凡，直接从二人的身边走了过去，瘦男人的声音紧跟着响起：“江老板，你考虑的如何了？我可是把钱都给你准备好了。”

    (本章完)

