    

    第一百六十五章提前招呼，率先发难

    深夜，裴矩从王府出来，他脸上已经没有了一开始进去的着急之色。

    对王珪的计划，他完全赞同！

    当然，为了确保计划能实行，他还有亲自去布置。

    若是明天早朝罗通真的发难，那就不要怪他裴矩心狠手辣了！

    感觉自己似乎除去一块心病的裴矩，一脸轻松回到府上。

    但很快，好几名下人就从府中出来，分别向好几个不同的地方而去。

    随后，裴府彻底安静下来，宛如一只隐藏在暗处的毒蜂。

    一夜无事，时间很快来到了第二天卯时。

    天还未亮，整座长安城都被大雾笼罩，只有皇宫闪烁着灯火。

    罗通和往常一样，带着薛仁贵策马来到皇宫外参加早朝。

    早朝是大事，在长安城五品以上的官员都要前来参加。

    罗通和薛仁贵一到皇宫门口，现场许多人便对他们施礼：“见过清河郡公，见过薛将军！”

    罗通的官职虽然只是三品武将，但清河郡公的爵位却从一品的爵位，和国公同一等级，只不过是想食邑上少一些而已。

    整个大唐虽然才开国，封赏了许多人，但从一品的爵位还是让罗通显得高人一等。

    毕竟很多一品，从一品的人都在一方封疆大吏或者是有自己的封地，在长安城也不算很多。

    也就这段时间他罗通要和长乐公主结婚，使得各地的大员和皇亲国戚都来长安城，使得长安城的权贵多了起来。

    当然，罗通并未因此而自满，他笑着和众人打招呼。

    不一会，秦琼，程咬金和尉迟恭等人也都带着各自的儿子来了。

    “嘿嘿，贤侄啊，你今天来得够早的。”程咬金一下马，便朝罗通喊道。

    “见过三位伯父”罗通笑着对三人施礼。

    “不必多礼，走走走，先进宫再说，外面太冷了。”程咬金大大咧咧，说完便将双手负在身后，第一个朝宫门内走去。

    罗通微微一笑，一边跟在三位国公身后，一边小声说道：“三位伯父，今日的早朝将会有一场大戏。

    到时候，还希望三位伯父仗义执言！”

    这话一出，秦琼和尉迟恭对视一眼，察觉罗通今天似乎有些不对劲。

    以前罗通做事，可是很少和他们商议的，直接就做了。

    但今天，罗通居然主动开口让他们站出来相助。

    这说明，今天的事情很大，大到连罗通自己都可能没有把握才需要他们站出来。

    秦琼想到这里，不禁眉头一挑，就要开口询问。

    但程咬金却先他一步，一个闪身来到罗通面前嘿嘿一笑：“贤侄，你今天又要搞什么大事？

    你放心，有我们老哥三人在朝堂之上，没人动的了你！”

    能被称为混世魔王，程咬金也是一个看热闹不嫌事大的主。

    这话虽然说是在理，但在别人听来，却像是一个街头混子的话，一点也没有国公的威严。

    就连尉迟恭闻言都白了他一眼：“老程，你能不能别每次都如此模样？

    知道的人还以为你在给贤侄撑腰，不知道的还以为你是哪里出来的强盗。”

    话音刚落，程咬金却对他吹胡子瞪眼：“俺老程本来就是强盗出身，怕什么！”

    他和秦琼都是瓦岗寨的五虎将，以前还真做过强盗土匪。

    “你……”尉迟恭一时气急，竟是无言以对。

    秦琼见两人又要掐起来，不禁眉头一皱，沉声道：“行了，都别说了，已经到两仪殿外了，一会见机行事。”

    秦琼向来谨慎，他知道罗通今天一定有大事，但周围有这么多大臣，他也不好在此刻开口询问。

    倒是秦怀玉，程处默和尉迟宝琳三员小将，在和薛仁贵嘀嘀咕咕，似乎是想从薛仁贵口中知道些什么。

    但很快，一名宦官出现在两仪殿门口，扯着嗓子喊道：“早朝开始～”

    众人按照官阶大小，依次进入两仪殿。

    雕龙刻凤的大殿内，主位上放着一张象征着皇权的龙椅。

    李世民一袭明黄色龙袍，带着九龙帽，龙行虎步地出现在众人面前。

    “参加陛下！”众人拱手施礼。

    李世民坐在龙椅上虚抬右手：“众人免礼，有事早奏，无事退朝。”

    话音刚落，罗通在众人诧异的眼神中，第一个站了出来。

    “启禀陛下，臣有一要事禀奏！”罗通站在空旷的两仪殿中间施礼，显得特别突兀。

    但他那洪亮的声音，却是响彻整座两仪殿。

    就连今日来上朝的王珪和裴矩见状，也都为之惧怕。

    他们虽然已经猜到罗通会在早朝发难，但当事情真的发生时，他们心中还是又惊又怒。

    这两人为了掌握罗通的动向，也顾不得自己已经告假，竟在主动来上朝！

    而在龙椅上的李世民，一看到罗通居然主动站出来，他不禁眉头一皱，脸上闪过一丝不解。

    昨天他才和罗通处理了太子李承乾一事，而且罗通也答应派人去指导开采精盐矿，今日忽然跳出来，所为何事？

    心中诧异之际，李世民也开口问道：“清河郡公，所禀何事啊？”

    只见罗通从自己衣袖中拿出一份早就写好的奏折，双手呈过头顶，一脸正色道：

    “陛下，臣检举吏部尚书裴矩，礼部尚书王珪，当年出谋划策陷害我父罗成，致我父惨死在刘黑闼部下，并被万箭穿心而死！

    如今，臣已经找到了确凿的证据，还请陛下为臣做主，严惩害死我大唐上将的罪魁祸首！”

    此言一出，现场众人顿时大惊失色。

    就连秦琼，程咬金和尉迟恭等人也一脸不解，不明白罗通究竟掌握了什么证据，居然敢在朝堂之上，公然说出这件事。

    当然，他们也明白罗通为何要提前和自己打招呼了。

    这么大的事情，一下子要针对吏部和礼部的尚书，这是要动摇大唐国本啊。

    而龙椅上的李世民，在罗通说完之后，脸色顿时阴沉了下来。

    他觉得自己这段时间对罗通的忍耐，已经到了极限。

    对罗通许多事情，他都是睁一只眼闭一只眼。

    可今天，罗通竟要一下子弹劾两位六部大员，这让他内心十分愤怒！

    “罗通，你可要想清楚，弹劾两位大员若是没有确凿的证据，是无法成功的。”

    李世民冷冷道：“朕再给你一次机会，你是否真的要弹劾裴矩和王珪两位大人！”

