    “你给我等着。”楚昭阳怒喝一声，留下来只是徒增笑料，他自幼便是天选之材，无论天赋还是出身，放眼整个玉玄天庭都是屈指可数，哪怕是整个仙界，能与他比肩的也不多。可在陆小天这里却是频繁碰壁。

    “你们玉玄天庭没有待客之道，原本打算在你们玉玄天庭停留一段时间，现在只能取消原来的计划，我们会从玉玄天庭过境，其间你们玉玄天庭的玄仙敢来挑战，只要出上足够的仙晶我都应战。如果出不起，或者不敢来战，我们也会直接离开。敢不敢来战，就看你们自己了。”陆小天慢条斯理的道。

    楚昭阳体内血气翻涌，的想要直接杀回去与陆小天大战一场，上次在鸿皓天庭遇到陆小天之前，只有他用言语挤兑别人的份，没想到报应来得如此之快。而且输过一次的他还找不到任何言语来反驳。毕竟别人不是没给他挑战的机会，只是他出不起这笔仙晶而已。而且哪怕是这次回去，也未必就能凑到足够的仙晶。

    “你看楚昭阳的脸都快被气绿了。”沐夏一脸轻松的看着气极败坏离开的楚昭阳道。

    战舟上的数千仙军看到楚昭阳被直接气走，也是大感畅快。此前他们倒也听说了陆小天与楚昭阳的大战。可这支仙军是从九央城外调来的，却是未有人亲眼目睹两人的交手。两千万下品仙晶的赌注故然让他们瞠目结舌，战舟之上无论哪个人都难以想象如此多的仙晶堆在自己身前会是一副怎样的情形。

    只是看到的楚昭阳被气走，陆小天更是敢放言让玉玄天庭的玄仙尽可过来挑战。自然是让倍受冷遇的这支仙军颇有认同之感。

    数千仙军忍不住鼓噪起来，楚昭阳恶狠狠的回头看了一眼却也只能狼狈离去。

    对面朱正豪等一众玉玄天庭的仙军却是看得惊异无比，楚昭阳在九央城战败，九央城这边知道的人不少，可楚昭阳回来之后自然是没脸去大肆宣传。听到如此大的赌注，朱正豪几个天仙也是一阵心惊肉跳。而陆小天放言玉玄天庭的玄仙尽可过来挑战一事，原本也让朱正豪等人倍觉狂妄。可楚昭阳的反应却是让他们觉得事情似乎不太对劲。

    楚昭阳原本是躲在一侧，眼见得陆小天这一边气焰嚣张，忍不住想出来找回点场子，只是被陆小天挤兑落了个灰头土脸，此时玉玄天庭这支来拦路的仙军气势未免更加低落。

    “谁不服气的尽可来战。方才不是胆子大得很吗，现在怎么都当起缩头乌龟了。”聂天侯此时也只觉得畅快无比，大声向对方邀战道。

    “战便战！”玉玄天庭这边也不缺血勇之辈，他们私下里经常拿玉玄天庭与鸿皓天庭之间的实力作对比，常常看轻鸿皓天庭几分，可眼前竟然被鸿皓天庭挤兑到这般地步，岂能不激起他们内心义愤。一名体壮男子直接祭出十数柄雷矛，劈头盖脸的朝聂天侯暴射而来。

    声势惊人，可惜离领悟洞天意境的层次还差了不少，纵然声势骇人，面对聂天侯却是没有太大的用处，聂天侯手掌一托，黑莲在虚空中无声飘飞，随即轻轻一晃，一化十数，每一道雷矛进入黑莲之中左冲右突，均是无法从其中站出来。

    黑莲之内电闪雷鸣，只是随着一片片的莲瓣闭合，那威势惊人的雷电便逐渐消弥下来。

    紧接着聂天侯虚空一按，十数朵黑莲接连向对方头顶落去。任凭对方再三躲避，在一朵朵黑莲的接连逼近之下，腾挪的空间便如之前那些雷矛一般越发局促起来。最后一朵黑莲在其头顶落下。一道黑光将其方圆数百里之内笼罩住。十数朵黑莲合而为一。镇压得这避无可避的男子面部通红。

    聂天侯随即身形一闪，再次出现时，已经一脚踹到对方脸上，接连几腿之下，这男子倒血倒飞而出，同样被打得晕死过去。

    “下一个。”聂天侯虚立于空，依旧双手抱胸，一副冷酷的样子道。

    此时鸿皓天庭这边的仙军大声鼓噪起来。至于玉玄天庭那边的仙军士气下降到了低谷，可哪怕内心再是义愤无比，拿此时的聂天侯却是没有丝毫办法。力不如人，徒之奈何。

    “东方兄，打完这一个换你上了。”聂天侯转过头来看向陆小天道。

    “连地冥仙君之子都被我给吓跑了，几个小喽罗而已，不过多费点手脚。”陆小天打了个哈哈。话说这样挑衅玉玄天庭倒也是挺畅快的。反正他只管挑动是非，后面纵然有洪水滔天，自然有鸿皓天庭去处理。左右这次东海之行后，除了协助一化道人炼制道心鬼魔丹后，陆小天便准备闭关一段年月了。就算两大天庭之间有纷争，后面轮到他一个丹圣出手的机会也绝不会多。

    “我来！”此时玉玄天庭那边又有一名玄仙按捺不住越众而出，只是结果也没有太大的区域，一阵交手之后，第三名挑战的玄仙撑了半盏茶的时间，便被聂天侯一脚再次踹到脸上。

    接连几人被聂天侯天踹翻，朱正豪几个天仙也只觉得脸颊生疼。

    接下来是第四个，第五个。一连十人接连败在了聂天侯脚下。鸿皓天庭这边的仙军暴发出震天的嘶吼声。

    朱正豪几个天仙面色铁青，含怒带着士气低落到了极点的上万仙军撤离开去。听到后面的欢呼声，玉玄天庭的仙军恨不在转身与对方开战。只是这种想法也只能是想想而已。没有得到命令，他们胆子就算再大也不敢挑起大战。

    “连败十人，看来后面你也有得忙了。”沐夏见聂天侯返回战舟笑道。

    “不过是一支寻常的仙军，里面能有什么厉害的对手。”聂天侯摇头，他虽然比起楚昭阳，北辰越之流逊色一筹，却也依旧是顶级的玄仙强者，整个玉玄天庭能比他强的也绝对不会太多，这样区区一支仙军便想挑出比他更强的自然不会太现实。

