    在这个一年一度的跨年晚会上，叶未央也见到了不少很久没见到的圈内朋友。

    像李宗港、罗安文，萧亚伦，还有再次复出的姜梦影等人，叶未央都和他们好一阵寒暄。

    对于《我是唱作人》上认识的圈内朋友们，他们对不打烊乐队现在的成就，可以说是震惊与羡慕大于嫉妒的。

    叶未央爬的太快了，这一眨眼都冲出华夏了，让他们连嫉妒都来不及。

    倒是萧亚伦，还是那么没皮没脸，缠着叶未央就找他邀歌，希望他可以再给自己写一首歌。

    不过叶未央现在可是真没这个心思给其他歌手写歌，自己都忙不过来了，十分坚定的拒绝了。

    这就导致李宗港很快就成为了现场歌手们讨论的重心。

    因为所有的歌手中，只有李宗港下半年的时候从叶未央手上拿到了邀歌，而且还不是一首，叶未央直接给他包办了三首主打歌的词曲创作，而且听说还有一张后续专辑也在筹备中，会在明年发。

    之前他们在叶未央那没有的嫉妒心，在李宗港这立马就拉满了。

    找叶未央邀歌的可不是一个两个，至少半个娱乐圈的歌手都通过经纪公司向叶未央邀歌，但是除了萧亚伦之外，就周听要到了一首《开到荼蘼》而已。

    和李宗港这种几乎保姆式的送歌，根本无法比！

    这能不让他们羡慕吗！

    要知道李宗港凭借一张《男人四十》，直接就奠定了他在40+男性群体中的火热人气，可以说是中老年男性杀手。

    现在那些大叔们去KTV就只唱《山丘》《我的好兄弟》《当爱已成往事》《男人歌》之类的歌曲，可以说完全成为了李宗港的铁杆粉丝！

    虽然这些粉丝都是大叔了，但是人家大叔的购买力强啊，只要肯，那对歌手的支持力度，比那些还得向家长要钱的十来岁小粉丝们强得多了！

    《男人四十》的专辑累计销量已经超过70万了，其中三分之二都是实体专辑，甚至实体专辑卖的快要比不打烊乐队的《后青春的诗》还多了！

    就实体专辑这块奥，还得指望腰包鼓鼓的中年市场。

    毕竟实体专辑又不像数字专辑有限购，一个账户同一首歌最多买三张，送人两张。

    你要是有钱，一次性买几千张实体专辑都没问题。

    一些已经功成名就，就喜欢《山丘》和《当爱已成往事》这些歌味道的实力派中年粉丝，一次都是买几百张李宗港的专辑，然后直接在自家公司派送给员工当公司福利！

    这购买力，可把娱乐圈里其他的歌手羡慕坏了！

    很多三十多岁的女歌手，都通通将视线转到了中年女性市场，暗搓搓的准备做几张中年女性受众群的专辑试试水，看看能不能摸着李宗港过河呢！

    在这种情况下，李宗港自然是意气风发，得意的不行。

    “小叶，这都多亏了有你啊，要不是你能帮我写歌，我哪能转型的这么成功啊。”

    “说真的，我感觉再过几年，你拿个金曲奖的终身成就奖绝对是没问题的。”

    “华语乐坛要是没有你的出现，可能会暗淡很多年的。”

    “……”

    在番茄台跨年晚会嘉宾的众目睽睽之下，李宗港热情的搂住了叶未央的肩膀，对他好一番感谢，舔的非常明目张胆。

    在李宗港嘴里，叶未央都已经成为前无古人后无来者的娱乐圈最牛音乐人了。

    他这一番吹捧，可以说是大大给了叶未央脸面。

    花花轿子人人抬嘛！

    以李宗港这位圈内成名已久的歌王的地位，都对叶未央赞不绝口，推崇万分，一副自己远不如的样子。

    圈内其他的歌手，有哪个还敢说自己比叶未央厉害的？

    之前虽然说大家心里都早有定论，但是多少还是要维持一下脸面的，如果真遇到记者问这种问题，在避无可避的时候，可能也会说一些场面话，大家都差不得之类的话，总之要输人不输阵。

    但是在今天李宗港不惜用自己的脸面来抬了叶未央一手后，从今以后圈内的歌手估计没人敢再说自己哪方面比叶未央厉害了，哪怕吹牛都不敢吹。

    只要敢吹出这个牛，那就相当于同时得罪了叶未央和李宗港，还有他们背后的一票圈内好友和利益相关人士。

    为了吹牛搞出这样一出闹剧，可太不值当了。

    不少同样已经是一线甚至是天王的歌手看着李宗港的眼神已经带着一些怨念了。

    好家伙！

    老子往彩虹计划那边邀歌的电话一个月至少打一次，一首歌都没要到。

    现在就只有你个浓眉大眼的李宗港得了便宜也就算了，你他娘的还要拉上大家一起给叶未央抬轿子。

    凭啥啊？

    我们又没捞到什么好处！

    但是看着李宗港和叶未央那副热情嬉笑的样子，这些怨念一大把的歌手也只能把怨念压在了肚子里。

    现在真惹不起叶未央了。

    他的影响力，已经不仅仅只是在歌手圈，也不只是在娱乐圈了。

    就叶未央在《国风传唱人》里唱的这些极具华夏代表的歌曲一出，恐怕他的名字都在上头挂上号了，只要他自己不做什么作奸犯科的事情，恐怕很难有人可以动得了他了。

    这几年上头的大政策，一直都在宣扬文化自信，希望华夏的优秀文娱作品可以走出去，扩大华夏在国际上的软实力影响力。

    现在好不容易音乐方面出了个有希望走向国际的叶未央和不打烊乐队，恐怕上头都已经把他们列入重点扶持和关注的名单了。

    现在他们这些只能在国内娱乐圈作威作福的天王天后们，真的惹不起了。

    想起领先一步已经走向了世界的华夏男演员楚秋在国内的地位，以及在娱乐圈和上头的影响力，不少天王都在心里捏了把汗。

    楚秋是可以能够在人民大会堂提交建议书的...

    他一句话，一部有他主演的好莱坞电影，都可以一刀不剪的在国内上映的...

    甚至他都能够左右上头对电影行业的方针考虑...

    而叶未央，眼瞅着好像也很有可能走到这个地步！

    如果一旦不打烊乐队真的不止局限于华夏和日本，冲出了亚洲的话，恐怕叶未央也能够左右华夏音乐圈的话语权和既定规则...

    在心里掂量了一下叶未央的分量后，现场的各位天王歌后们，不管是不是真心实意，反正脸上都立马浮现出了笑容。

    “是啊是啊，叶老师的创作水平真的太厉害了，现在华夏音乐人里，就叶老师写的歌最出众了！”

    “其实我也是叶老师的歌迷呢，你的歌我首首都听，喜欢的不得了！”

    “希望有机会可以和叶老师合作一次，我想一定会是一次美妙的音乐之旅。”

    “我下张专辑明年年初就要发了，如果可以的话，希望叶老师可以指导指导！”

    刹那间，番茄台跨年晚会的后台，就开起了吹叶未央彩虹屁的大会...

