
这一夜，沈耘睡得很甜蜜。做梦都是在跟韩玉华在一起，如他歌里所唱，两人鹤发苍苍自己居然还在给韩玉华唱情歌。

一觉醒来，已经是清晨，一番例行的锻炼之后，在招待所里吃了早饭，八人就在唐教员的带领下来到了军体文化中心门口。

此时前来的队伍不多，学员们大都站在门前列队，而教员们则闲适地站在一起闲聊。见唐教员过来，几位教员开始打招呼：“老唐，今年又是你带队啊。快来，一起聊聊。”

军校虽然多，但是在同一个学科的教员却永远就那么几个。因此彼此之间都是非常熟悉的。

不过，在这些和善的声音里，却有一个声音格外刻薄：“唐瑞，你居然还有脸来。你在金陵陆军指挥学院的这几年，年年都来走过场，搁我这里我都没脸见人了。”

教员和学员之间的距离并不遥远，而说话的人似乎也有意要让学员们听到，声音格外大。

一瞬间原本还笑容可掬的唐教员脸色变得有些阴沉。而学员队伍里，很多人看向沈耘八人的目光，也带上了几分蔑视。

唐教员此时很是严肃地看着教员中的一人，一字一顿地说道：“熊平，我希望你我之间的恩怨，不要带到这里来。我承认，在数学建模这一块，我教授学生的水平还有待提高，但这并不能成为你羞辱我的理由。”

一个回合的交锋，让其他教员们反应过来，开始劝说起两人。

但那名叫做熊平的教员似乎还不依不饶：“年年来走过场，真是给你们学院丢脸。我看趁着大赛还没开始，你还是带着你的学员尽早回去吧，省得看到我的学生上台领奖让他们心酸。”

嚣张的语气，让沈耘一阵不爽。

压低了声音，沈耘拽拽身前的钱江：“钱老哥，这个熊平教员什么来头？这么嚣张。”

钱江在这些人里头阅历是最广的，沈耘自然希望能够从他的口中得到有些有用的信息。而听到沈耘的询问，钱江同样带着几分不爽回答：

“浙省海事学院的本科教员。他们的学生都是从普通高中招收的，学制四年。加上海防的实践比较多，所以在数学建模这一块非常强势。如果网上的消息没错，他们已经连续四届荣获一等奖了。”

“而这个熊平教员，正是海事学院的军事运筹学教授，有很多篇专业论文获得军队内容嘉奖。所以他嚣张，也确实有本钱。”

“那他跟咱们唐教员？”沈耘也有些八卦，到底是什么原因，让熊平居然不顾场合就跟唐教员开撕。

钱江的脸上忽然变得非常精彩起来。似乎犹豫了一阵子，这才轻声说道：“据说啊，两人年轻时是同学。然后剧情很狗血，同时喜欢一个女同学，最终唐教员赢了。”

“当然，事情还不止这样。当年两人同时前往金陵陆军指挥学院，两人因为前事势同水火。最终唐教员因为综合能力突出，率先提升待遇。这位熊教员一气之下就辞职到了浙省海事学院。”

“不在一个学校，相互之间较劲的地方，也只剩下这样的大赛。”

说到这里，钱江给沈耘递了一个你懂得的眼神。

明了了前因后果的沈耘，也是一阵无奈。要说这个熊教员也真是心胸稍微狭隘了一点，这原本就是一场不太公平的较量，居然还让他玩出了成就感。

听着他此时依旧有些不依不饶，沈耘暗下决心，这一回自己一定要使出全力，给唐教员正名，为金陵陆军指挥学院争光。顺带，回击一下看向自己等人的不屑目光

八点，军体文化中心的大门准时开启，有序地走进场馆之后，大赛组委会简单地宣读了开幕词，便开始让各个小队开始选择题目并登记分队情况。

作为小队队长，沈耘在钱江三人肯定的目光中，走到台前。

两道可供选择的题目，一道是CT成像系统参数标定和成像，另一道则是一个拍照赚钱任务定价。两道题目中，前者给出的数据少但是立意难，而后者则是数据庞大立意简单。

沈耘发现，很多小队都选择了第二道题目。

因为第一道题目除了建立模型，还要给出算法。而且问题和要求还相当多。而第二题虽然数据庞大，但是借助计算机还是相当容易处理的

当然了，沈耘一起注意的，还有浙省海事学院的题目选择。

果然初生牛犊不怕虎，这些小伙子觉得第一题因为难度，评委肯定会给予分数上的照顾，因此毫不犹豫选择了第一题。

本来就有心跟他们打个擂台的沈耘，嘴角习惯性露出一丝微笑，随即走到组委会工作人员面前，带着之前报备时下发的参赛资格证说道：“同志，请帮我登记，金陵陆军指挥学院，沈耘小组选择第一题。这是我们的诚信承诺书和选题登记表。”

负责登记的工作人员，带着几分惊讶看了沈耘一眼，终究没有多说什么，只是默默地收下两章表，将登记回执交给了沈耘。

沈耘刚回到下边的队伍里，钱江三个人就围了上来。看着沈耘匆忙地问道：“沈耘，选了哪道题目？？是不是第二题，咱们得赶紧。数据太大了，不加快速度做不完啊。”

沈耘笑了笑，随即摇摇头：“没有，我选的第一题。”

“什么？”朱观知惊叫一声，随即哭丧着脸：“沈耘，你可坑坏我了。这玩意我们都有些搞不来啊。涉及到算法，咱们这几个人根本就弄不出一个成熟的结果。”

看着朱观知的样子，钱江忽然笑了笑：“我看，小沈选这道题目，肯定是有把握的。好了，赶紧来研究下问题，然后咱们开始看数据吧。把现有的资源整合了，再做这倒题目也多几分把握。”

钱江的态度让沈耘顿生好感：“几位哥哥你们就放心吧。这事儿我心里有数。你们先看题目，我做个东西出来，到时候就不用那么费事了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411477"  chaptername="第一百九十三章  沈耘的选择">加入书签</a>
  </div>
