    第3341章 赴约

    听到这话，李荣轩稍稍松了口气。

    “调停？如何调停？”

    李荣轩问道。

    “刚才曹家提议，今晚双方碰个面，在他曹家的酒店，我答应了下来。”

    吕耀泽说完，端起茶杯，喝了口茶。

    “今晚见面？”

    李荣轩重复道，那是不是能直接动手？

    “怎么，你想今晚动手？”

    吕耀泽注意到李荣轩的表情，问道。

    “你觉得当面聊，能聊出什么结果？唐洛他会承认吗？”

    李荣轩有点急了。

    “我可不觉见面能解决问题，吕老哥，梓桐的身体，到现在都没查明是什么问题啊！”

    “老李，我知道你想为儿子报仇，梓桐也是在我面前看着长大的，我当然也不会不管。”

    吕耀泽缓缓说道。

    “但海悦药业和咱们在内地市场上的布局，也至关重要。”

    干掉唐洛，从来都不是他唯一的目标，他要做的，是吃掉中海药业，从而加速扩张内地市场……

    听到吕耀泽的话，李荣轩一时没有回话。

    为什么，他心中还是闪出一丝不太踏实的感觉？

    “不过，准备，还是应该有的……”

    吕耀泽想了想，说道。

    “好，要是酒店里面不方便动手，那就等结束后。”

    李荣轩眼前一亮，说道。

    吕耀泽微微点头，将不远处的管家喊到面前，耳语了几句。

    管家点点头，转身出去了。

    李荣轩见状，心中大定。

    “我答应曹家，纯粹也是不想驳人面子，再者我想看看，曹家的态度到底是怎样，你也不想把曹家推到唐洛他们那一边去吧？”

    吕耀泽想到什么，又说道。

    “这个……当然不希望了。”

    李荣轩回道。

    他对此，是有顾虑，可他又不觉得吕耀泽真的会多忌惮曹家。

    与此同时，唐洛这边，也接到了曹世杰的电话。

    “老曹，什么情况了？”

    唐洛按下接听键，问道。

    之前他称呼‘曹大少’，完全是刻意的，但现在，也就算把这家伙当朋友了。

    当然，前提是曹家不跟吕氏联手的话……

    “我父亲已经跟吕氏的吕耀泽聊过了，今晚七点，在我们家的酒店，位置我这就发给你。”

    曹世杰的声音，从听筒中传来。

    至于唐洛对他的称呼上的变化，他也察觉到了。

    “看来，这吕氏还是挺给你们曹家面子的，呵呵。”

    唐洛笑道。

    “……”

    曹世杰没回话，他堂堂曹家，怎么可能连这点面子都没有。

    “好，既然如此，就晚上见，你会去吗？”

    唐洛想到什么，问道。

    “不一定，父亲他会出面的……至于安全方面，你们不需要担心。”

    曹世杰想到什么，又补充道。

    “呵呵，本来也没担心，何况，我信你！”

    唐洛的语气虽平淡，却很有力度。

    听到这话，曹世杰心中多少有些触动。

    随后，两人没再多聊，挂掉电话。

    很快，唐洛手机收到消息。

    “松川大酒店……”

    唐洛嘀咕着。

    “老唐，说实话，我对今晚的见面，心中多少还是有些顾虑。”

    林一鸣想了想，说道。

    “我明白，你担心曹家跟吕氏两家联手，会对咱们不利。”

    唐洛点头。

    “嗯，不过我说的不是怕啊，我是有那么一点担心……不过，我支持你，你怎样做我都跟定了。”

    林一鸣又解释道。

    “呵呵，我现在要是不感动地流两滴眼泪，是不是都对不住眼下的情境。”

    唐洛玩笑道。

    “滚犊子……”

    林一鸣没好气。

    “呵呵，放心吧，不说远了，就说今晚，我还是挺有把握不会发生那样的事情的。”

    唐洛认真道。

    “嗯。”

    林一鸣应声，没再多说。

    啪啪。

    敲门声传来，洪仁从外面进来了。

    “林少，唐先生，这是你们要的关于曹家和吕氏的相关内容。”

    洪仁说着，将手中的平板递给林一鸣。

    两人看着，几分钟后，倒也没发现什么特别的内容。

    “看来，真如曹世杰所说，没什么特别的，两家有合作也有竞争……”

    林一鸣看向唐洛，说道。

    “其实，从曹世杰的表现中，能够看得出，他对吕氏，是有点不太服气的。”

    唐洛道。

    “吕氏在港城是很牛，但放眼华夏内地，又能算得了什么，毕竟这可不是几十年前啊……所以我觉得，曹家的眼界，应该不至于那般短浅。”

    “嗯，说的对，老唐。”

    林一鸣赞同地点点头。

    “这样说的话，对我们还是更有利的。”

    “没错！”

    唐洛应声，随即甩出烟，三人点上。

    “老唐，那是不是对曹世杰或者曹家，再多抛出些橄榄枝呢？”

    林一鸣想到什么，问道。

    “这个吧……不着急，先过了今晚再说，你也不想去上赶着吧？呵呵。”

    唐洛吐出烟圈，笑道。

    “那倒不是，表露一下诚意呗，如果曹家早点表明立场，站在我们一方，那也利于形势，是吧。”

    林一鸣说道。

    “嗯，你说的也对，今晚咱再看看曹家的情况。”

    唐洛点点头。

    时间一晃，来到傍晚，距离约定的时间，还剩半个小时。

    唐洛一行人从酒店出来，前往曹家的松川酒店。

    “林少、洛哥，那边我已经事先安排兄弟过去了，暂时还没有发现什么问题。”

    路上，洪仁说道。

    “嗯，我担心的倒不是酒店里面，呵呵。”

    唐洛道。

    “老洪，到时候一定要多留意吕耀泽和李荣轩那边的动态。”

    林一鸣对洪仁说道。

    他明白唐洛的意思，是觉得冲突会发生在会面结束后。

    “是，林少。”

    洪仁应声。

    十多分钟后，车队来到酒店前。

    唐洛收到曹世杰的消息，说跟其父亲正在酒店顶层等候。

    “老唐，要不要带上火器，不管怎么说，有备无患。”

    林一鸣想到什么，问道。

    “那……你就带上。”

    唐洛道，他是用不上，但难免林一鸣会有需要。

    “好。”

    林一鸣点头，将一把短枪揣进了后腰。

    一行人从车上下来，向里面走去。

    至于其他人，已经分散在周围各处，还有几人在车里待命。

    唐洛等人来到酒店大堂，在工作人员的引领下，乘坐电梯，很快来到酒店顶楼。

    电梯门打开，曹世杰跟他的父亲曹洪章，正在等候。

    (本章完)

