 出手的老者，有着神级修为，确切来说……是一个中位神！中位神，无论在禁界，还是在东方宇宙，都已经是触及天花板的存在。

再想突破已经不可能。

这无关天赋，无关气运，纯粹是因为东方宇宙最多只能容纳中位神。

上位神在东方宇宙，只有两个结果，要么压制自身境界……要么被东方宇宙强行镇杀。

当然，还有第三种情况出现，就拿高高在上的神王来说！神王出现在东方宇宙，会撑爆整个东方宇宙。

因为东方宇宙的空间结构，支撑不了神王的存在。

这就好像开疆时代以前的凡人界，一旦修炼成仙，就会被迫飞升……被强行送往仙界，或者其他大世界。

“从始至终，都是你们在冒犯朕！”

云青岩淡淡开口，目光看向了出手的老者。

下一刻！斩天神剑猛地出鞘，不过人还没回过神的时候，斩天神剑已经绽出一道剑气！只听‘噗嗤’一声，就将出手的中位神老者分尸两半。

静！整个大殿，顿时变得死寂无声。

他们都知道云青岩是如今的东方宇宙第一人，但却没想到云青岩会强到这种地步。

“朕知道你们眼高于顶，习惯了用鼻孔看人。

在你们眼中，东方宇宙也只是小池塘，是蛮荒之地，甚至连朕在你们眼中，都可能只是土著一个。”

“朕没兴趣改变你们对东方宇宙的看法，你们愿意坐进观天是你们自己的事，你们愿意当一只井蛙，也是你们的自由。”

“朕要告诉你们的是，朕是东方天庭之主，朕与你们禁界不是上下级关系，朕与你们所谓的天神族，也不是主仆关系。”

云青岩说到这里，又把目光移到了天神族的少神主身上，“少神主，你现在懂朕的态度了吗？”

天神族的少神主面色无比铁青。

怎么也没想到，一个来自东方宇宙的野蛮人，会如此的放肆！“你可知，你刚才杀的人，是本神主的亲信？”

天神族的少神主沉着脸说道。

“少神主，朕不喜欢被人直呼名字，也不喜欢有人‘你你你’的叫朕！”

“你若是再这般不懂礼貌，朕不介意替你们天神族教教你什么叫做礼数。”

云青岩看着天神族的少神主道。

“呼……”习惯了高高在上，习惯了主宰一切的天神族少神主……呼吸不由变重。

大殿里面。

上百道气息，瞬间锁定了云青岩。

仿佛只要天神族的少神主一声令下，他们就会马上出手……将云青岩镇杀一般。

云青岩也不在意，而是耸了耸肩说道，“朕很讨厌不友好的气息，十个呼吸后，如果大殿里面还存在不友好的气息，那就别怪朕把这些不友好的味道全部清除了。”

“哈哈哈，哈哈哈哈……”天神族的少神主，终于忍不住怒极大笑了出来。

“云青岩，本神主今日总算明白，什么叫做无知者无畏了！”

“一个蛮荒之地走出来的野蛮人首领，居然敢在本神主面前这般放肆。”

也难怪天神族的少神主会这般愤怒。

原本的他，还在纵容手下人，给云青岩一个下马威。

是纵容，而不是他有这个打算！因为在他眼中，云青岩连让他主动去给下马威的资格都没有。

  不成想，下马威不仅没给到，反倒让云青岩杀了他一个亲信。

“出手！”

天神族的少神主，哪怕到了这个节骨眼，都不愿亲自出手对付云青岩。

咻咻咻……上百道身影，消失原地，同样消失的……还有云青岩。

禁界的高空之上！出现了恐怖的碰撞，无数大道法则，席卷向四方天地。

“连赢都死在朕的手中。”

“你们这些土鸡瓦狗，哪来的勇气对朕出手？”

云青岩冷酷的声音响起。

上百道身影，在这一刻从高空坠向下方地面。

轰！轰！轰！一连串的轰击声响起，荒古族的议事大殿直接被砸穿。

上百道身影，落在了大殿里面，周围瓦片横飞，碎石无数。

这一刻！哪怕是天神族的少神主，都面露惧色的看向云青岩！是面露惧色，而非震惊、骇然！“怎……怎么可能，你最多也是中位神，为何能一口气击败上百个神级！”

天神族的少神主语气颤抖的看着，突然出现在大殿上的云青岩道。

这上百个神级，下位神虽然去了七十个，但中位神也有三十多个！一口气秒杀三十多个中位神，七十多个下位神……这是什么概念？

哪怕在禁界，都没有几个人能做到。

“你还不跪下？”

云青岩突然开口道，属于天帝的威压，在这一刻笼罩了天神族的少神主。

“你，你说什么？”

天神族的少神主，一脸的难以置信。

哪怕现在的他，已经对云青岩的实力产生了惧意。

但他还是没想过跪拜云青岩。

原因很简单，他来自天神族，且还是天神族的少神主。

云青岩再强，也不过是个体实力稍强一些，在天神族面前……依旧是不值一提。

“朕让你跪下！”

云青岩又说道，这一刻，天帝威压之中，还多出了一缕杀机。

“嘶……”天神族的少神主，下意识抽了一口冷气，因为他整个后背都凉透了。

但他还是强忍着镇定说道：“云青岩，你……你知不知道本神主这辈子只跪过一个人！”

“你可知道，让本神主下跪……意味着什么？”

“意味着什么？”

云青岩幽幽问道。

“意味着，我们天神族将与你不死不休！”

天神族的少神主说道。

他是少神主，代表着整个天神族，他下跪，无异于整个天神族下跪。

天神族怎么可能容忍这种情况出现。

所以一旦少神主下跪，不仅云青岩要死，就连他这个少神主也做到头了。

“与你们天神族不死不休？”

云青岩闻言不由笑了，充满不屑的笑，“你觉得朕会在乎吗？”

“给朕滚下来！”

云青岩猛地探手一抓，高椅之上的天神族少神主，一把就被扯了下来。

双膝，跪在了云青岩面前！ 