    哗！鬼雾虱鲲张嘴一吐，陆小天伴随着那激流又被吐了出来。

    鬼雾虱鲲那巨大的身体摇头晃脑，一副嫌弃的样子扫了陆小天一眼，然后又转身想要转移到别处，目光很快盯上了另外那紫龙，龙鳞鳄，蝎龙三个。勉强将陆小天吞入腹中也消化不了，至于其他人天仙级龙族，或者是外来的闯入者，对于鬼雾虱鲲而言却是可口的美食。

    而且方才为了降服白龙应鳞，两只龙龟，还有与陆小天斗法，鬼雾虱鲲体内消耗不小，却是一点好处也未捞到。此时对于生灵的渴望越发浓重。鬼雾虱鲲威胁的对陆小天吼了几声，里面如万魂咆哮。这深海之下立即掀起了一阵暗流风暴。

    陆小天自然能感受到鬼雾虱鲲的意思，对方不想跟他斗了，也让他不干涉这鬼雾虱鲲的行动。

    难得可以收罗如此多龙族，以及继承了部分龙族血脉的海妖族，这样的机会陆小天可不会轻易放过。不过那紫龙的手段比起之前的白龙应麟还要高明一些，又如此精通阵法禁制一道，方才鬼雾虱鲲又被陆小天与应麟几个的联手削弱了一些，能否顺利拿下紫龙，龙鳞鳄以及那蝎首龙身的海妖还是未知之数。

    而此时石殿内那敖申身体已经被斩成了数段，鲜血在石殿中涌得到处都是。南海龙宫这边倒是没有人员陨落，就是应玄冥，应玄灵两个也受创不轻，四个南海龙宫的家伙看上去状态都算不得多好，相对还保留有一定战力只剩下了敖战一个。

    可以预见的，一旦鬼雾虱鲲这边拖住了紫龙三个，蛇龙石像阵中的应玄缺四个南海龙宫的龙族陨落也是近在咫尺的事情。

    不过此时紫龙三大个对于大殿禁制的攻击也到了尾声，这禁制对大殿的遮蔽作用也差了许多，里面的情形清晰可见，远不比之前的时候。

    而陆小天与这鬼雾虱鲲便成了相互间存在的变数。

    此时无论紫龙，还是石殿内斗法的双方，内心里多少都有些惶恐。胜败生死寄于他人之手的滋味绝不好受。

    深海内一片剧烈的震荡，却是那鬼雾虱鲲对紫龙三个下手了。这鬼雾虱鲲刚才吃了陆小天的大亏，其手段犀利，相对单一，那几板斧下来收拾寻常的天仙级强者是绰绰有余，在陆小天手里消耗甚巨，却是屡次无功而返。不过鬼雾虱鲲也不认为陆小天能奈何得了自己，因此直接便甩开了陆小天肆无忌惮的向紫龙，蝎龙，龙鳞鳄三个展开攻击。

    大片的灰光向对面三个笼罩过去，受到鬼雾虱鲲的牵制，紫龙三个也只能被动的招架，再难顾及到对石殿禁制的攻击了。

    大殿内的敖战面色一喜，没有了紫龙三个在外面的牵制性攻击，使得他不得不付出更多的代价来控制石殿对外的防御，应缺四个南海龙宫的龙族早就被他给收拾掉了。哪里还能撑到现在。

    眼下有鬼雾虱鲲插足进来搅局，却是他最好的机会，先灭杀了应玄缺，应玄冥四个再说。

    只是敖战的喜色却是很快凝固在了脸上。只见陆小天手中方天画戟轻轻一划，嗡！整个石殿的禁制出现剧烈的震荡。

    此时尚且在与那鬼雾虱鲲纠缠的紫龙几个蓦然间回首看便看到他们攻击了好一阵的禁制，被陆小天一戟而破。

    紫龙峰泽眼中难掩惊色，这禁制他从头到尾带着蝎龙与龙鳞鳄两个攻击到现在，深知其中利害，紫龙峰泽倒也不觉得自己无法攻破这石殿的利害禁制，可离完全告破终究还需要一定的时间。可眼前这来历莫名的青龙却是轻飘飘的一击便破开了石殿禁制，这家伙在阵法一道上的造诣远在他之上！毕竟紫龙峰泽对石殿禁制的攻击是从头到尾，而陆小天却是中途接手，中间连推演的过程都省了。

    “混蛋！”鬼雾虱鲲插足进来，敖战眼看着便要将眼前的应缺四个击杀在蛇龙石象阵内，谁知又来了根搅屎棍，直接将眼前大好的局面搅了个稀烂。

    石殿禁制告破，蛇龙石像阵威能大减。对于破坏局面的陆小天敖战是恨得咬牙切齿，直接舍弃应玄缺几个，手中那震海锤直接朝陆小天当头打来。

    深海之下，以那震海锤为中心，巨大的波浪涌动。整片海域都震荡起来，石殿内的那些布置都为之溃散，四周除了蛇龙石像这种极其坚固东西之外，其他的在那这震荡之下都开始土崩瓦解。便是敖申几截断开的龙尸也在其中化作飞灰。

    那黑锤中龙影咆哮，气极之下敖战这一锤竟是发挥出了前所未有的威能。

    受创极重应玄缺亦是大为惊讶，多少觉得敖战这家伙心机生沉之极，竟然到现在还隐匿了自身实力，现在终归是完全发挥出来了。

    应玄缺伸掌一托，赤火鸳鸯环疾速旋转，抵挡着震海锤这剧烈的冲击。城门失火，殃及池鱼，此时依旧还保持着全盛状态的敖战与陆小天激斗的情况下，哪怕是余波，也有可能将他们四个中的任何一个撕扯成碎片。

    赤火鸳鸯环围绕着几兄妹一阵旋转。化成一圈焰墙。

    那巨大的波浪如同潮水一般冲击而来。焰墙以肉眼可见的速度出现倾斜，随即轰然坍塌。

    “吼！”此时同样身受重伤，状态稍微好一点的应玄冥伸掌一拍，数道龙影接替了焰墙的防御，将应玄荷，应玄灵两个龙族女子护在身后，勉强将这一波撑了过去。

    敖战那一对震海锤威能确实不同凡响，不过临战之下实力竟然还能有所突破，倒是说明家伙遇强愈强的性格。

    陆小天倒是没有察觉到对方是因为被自己激怒后忽然暴发出来的超常战力。

    那暴烈浩翰的龙族意境铺卷而来，陆小天前踏一步，可看在众龙眼里，明明前踏的陆小天，却仿佛往后退出到了某片玄异的空间之内，任凭这震海锤造成的气势如何惊人，似乎也无法撼动陆小天半分。

