    此时，天际乌云依旧密布未散，雷霆闪电划过天幕，似是对于凡间有人胆敢窥视天命而感到愤怒。

    至于云宏，他测完这一卦后虽已经做足了准备，但在得出了最终结论时，眼见得付出如此沉重的代价，依旧是心如绞痛。

    六十年的寿命，再加上通往武道之巅的机会，牺牲了这二者，去换取一个答案，以便于能让宗门得到些许信息，从而成功将其避开，继续繁荣昌盛下去。

    这值得吗？

    或许吧。

    但即使眼前这跌倒在地，如小孩子般痛哭的老者，现如今心中可谓是后悔不已。

    可要是重新回到之前的境况下，在一切未知之中，他或许还是会做出和之前一样的动作。

    而这，就是人啊。

    人生于世，有所为而有所不为。

    正因有时候为了某些事情，可以不计后果的去做，所以这种复杂的动物，才能在今时今日战败了所有的往昔霸主，成为了整个元天界天上地下，唯一的主宰种族！

    无论是北玄域、中土、还是海外群岛...

    除去那些人迹罕至，没有探索到的领域之外，几乎只要是为人所知之地，尽数都被人族的势力所占据了。

    因此，

    生而为人，何其幸也！

    洛离眼神凝重，他看着那副云宏用一甲子寿命推测出来的未来轨迹一角，只觉得心中有一股寒意上涌。

    “神魔。”

    “这尊全身火红的虚幻身影，是真正的神魔！”

    “我曾经在太乙道留下的典籍，以及一些相关记载中，见过对于这些存在的一些描述。”

    “那股浓郁到极致的火道神通，以及随手间就能操纵周天灵气，只有那些被天地钟灵的神魔才能够做得到。”

    “再结合之前在北凉城中，欲对你行不轨之事的那两道神魔血裔身影，这尊存在的身份，应该八九不离十了。”

    “可大夏城内，怎么会有真正的神魔？”

    李青衣来自太乙道，视角不局限于北玄域和大夏朝，因此一眼就推断出了这道身影的身份。

    可话语说完，她便有些疑惑了起来。

    神魔，天生强大，横击天地，可以说是整个元天界有史以来最强的种族。

    他们只要成年，就会成为媲美人族天象境的大能，因此若是大夏朝内有神魔蛰伏的话，这皇朝怕不是早就被灭了，又怎么可能等到今时今日。

    “无论是不是有神魔蛰伏，事情都得解决。”

    “如果放任不管的话，恐怕真会和云掌教这预测一般，造成大夏长宁彻底沦陷，伏尸百万不止。”

    “到时候，恐怕就不是中州遭难，而是整个大夏一十三州尽皆出事了。”

    沉默片刻，洛离看着那半空影像渐渐消失之后，平复了下心情，这才凝声沉重开口道。

    “为今之计，还是要搞清楚这神魔的来历，究竟为何，之后才能想清楚应对的办法。”

    “云掌教，今日本王来此，除去想要像你询问我北凉前路之外，其实还有一事相求。”

    “那就是，我大夏的那位定海神针，曾在十年前就已经触摸到天象门槛的皇太叔祖，现在到底是否还存世乎？”

    “这一点，很重要。”

    “如果他老人家尚且还在世，这皇城中的蛛丝马迹，他为何不会有所判断？！”

    “我不信一位在十年之前就几乎立身于天象之境的大能，能对于这些神魔之流，毫无察觉。”

    “除非...”

    其实今日洛离前来，本来的目的就是想要问出，有关于大夏老祖状况的这个答案。

    可眼下局面进展至此，说实话已经是远远超出了他的预料了。

    洛离本来不过是抱着能问出北凉前路也好，问不出便罢的心态随口一问，结果不曾想竟问出了这惊天秘事。

    幸好提前知晓到了，还有时间去思索应对之法，不然真要等到事情到头，就算能够带着整个北凉和凉州避开此劫，怕也是要遭遇重创，回天乏术。

    洛离平缓了心情，将本来想要询问的事情，沉声问出。

    而地面之上，露出莫大失态的云宏此时，也已经止住了悲痛的心情。

    被一侧的师弟周安搀扶起来，云宏看了看自己这枯瘦如柴的手臂，皱纹微微颤动，终于挤出了一缕笑容，对着眼前的洛离道：

    “倒是叫王爷见笑了。”

    “知晓命数，更是知晓测出这天命答案需要付出莫大代价，可贫道在事了之后，却还是没能够彻底看透，真是可悲，可叹啊。”

    说完，这一刻钟前还丰神俊秀，现在就宛若风烛残年的长白山掌教幽幽一叹，似是在回忆往昔道：

    “大夏的那位老祖，王爷你此次前来，倒真算是问对人了。”

    “整个大夏，对于那位老祖现如今状态，能够称得上有三分了解的人，除却贫道外，估计也只有南境的那位虞王爷罢了。”

    “贫道上一次见着那位老祖的时候，还是在五年前。”

    “而那时，貌似也是那位闭死关前，所见到的最后一面。”

    说完，云宏面色复杂的打量了洛离两眼，又道：

    “说起来，那位老祖当时出关之后，听闻北凉的消息，还曾经提点过当今陛下两句，夸赞过你乃是他洛家麒麟儿呢。”

    “大夏立国八百年，说句公道话，在武道一脉有所建树者，这位老祖当属其一。”

    “眼下大夏境内达到武道四品的绝巅宗师，共有五位，除却镇南王之流外，就属他老人家修为最高，堪称功参造化。”

    “如果不是五年前，他老人家真意化道于最后关头出了差错，恐怕时至如今，这位老祖应该是近三百年来，大夏唯一的一尊天象大能才对。”

    听着云宏眸子中流露出的感慨与羡慕不似作假，洛离挑了挑眉。

    能得到这位卦道宗师的亲口承认，想来大夏的那位老祖宗，修为应当是不差的，最起码也是个半步天象。

    “听掌教此言，那就更不该有此现象发生才对。”

    “既然老祖已是半步天象级数的人物，那又怎么可能对于这些蛛丝马迹，没有丝毫察觉？”

    “要知道，那可是大夏国都，是大夏的立国之本，而他那个级数的人物，不可能联系不到真正的天象大能前来助阵。”

    “这逻辑点，说不通。”

    根据云宏的话语推测，可以明显见得，那位大夏老祖是远超诸般高手的存在。

    这种高人，在自家皇城眼皮子底下，会对这些事情一无所知？

    洛离疑惑的同时，心底下也有些不安起来。

    他总觉得这疑窦丛生的一连串事件里，有哪个环节不对劲，但是因为自身所知道的信息量太少，他又说不上来到底是哪里不对劲。

    “关于这点，贫道就不太清楚了。”

    “不过有一件事，想来还是可以给王爷你提供些许帮助的。”

    “五年之前，在那位老祖闭死关时，我见过他最后一面。”

    “当时贫道见得他的状态，似乎有些不对劲...”

    说到这里，云宏轻轻皱眉。

    “哪里不对劲？”

    洛离追问。

    “当时他请贫道出手，想要借天算运，看一看他究竟能否还有机会，第二次踏出那一步，成就天象大能。”

    “而当时，贫道出手测出的卦象却是...”

    云宏眸中浮现出几缕忌讳，犹豫了片刻后方才继续道：

    “身染黑气，有亡覆之征兆，为...九死一生。”

    “而自从那一次卦象之后，他老人家便一言不发的闭了死关，时至如今，都没有消息传出。”

    “也许是...破境失败了罢。”

    说到这里，云宏言语间有些悲凉。

    连那般境界的强者，都不能跨越那道近乎天堑的鸿沟，可想而知能成就天象的武道大宗师，都是些什么通天彻地的无敌人物。

    无怪乎，被世人称为陆地神仙。

    他们确实有向着那天人之境发起冲刺的资格，被称为驻世地仙，也不算叫差了。

    “这样啊...”

    “如果是这样的话，那确实可以解释的通。”

    要是那位大夏老祖在闭死关途中，直接失败陨落，确实可以理解，为何他连一点动静都没有产生。

    洛离听完云宏所言，也是有些感慨。

    坦白来说，那位老祖的存在，一直都给他带来了不少压力。

    因为毕竟自己现在干的勾当，可是直接造反，保不齐那位老祖听闻之后，会有所震怒。

    但现在一听他老人家可能陨落了，之后所面临的局面，就要让他洛离自己想办法来扛时，他的心头间，还是不免得有些沉重起来。

    虽说酒道人已经联络了中土那边的天机阁大能，但是求人不如求己，自己也得多想些办法，以便于应对才是。

    “事已至此，多想无益。”

    “王爷，贫道现在唯一能给予你的帮助，就是告诉你一些从卦象中窥探到的只言片语。”

    “第一，那道火红身影，复苏的时间大概是在两个月之后，因此给你思考的时间，已经不多了。”

    “第二，就是关于它的实力。”

    “贫道耗费一甲子寿数，除却看到了这未来轨迹的一角外，同时还知晓那道身影应该只是刚刚复苏，正是最为虚弱之时。”

    “只要不叫那场令人心惧的皇城血祭成功，应该就还有挽救的余地！”

    “事到如今，如果说还有谁能挽回这一切局势，恐怕也就只有你这位变数了罢。”

    云宏说到这里，淡淡的笑了下。

    毕竟，这位北凉王的命格，可是六爻之最，人皇之相啊！

    多少皇帝名不副实，虽身居皇位，却有名无实。

    可这位北凉王既能承得这种命格，想必应该也能有机会将这还未发生的一切，彻底拉回正轨罢。

    虽说自己，已经没有余力继续算下去了，但是无论是为了大夏、北凉、还是为了长白山的偌大基业来讲...

    云宏都希望，洛离能够做到这一步。

