一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百四十三章宽宏大量

    到了工厂门口，张铁森刚下车就看见傻彪在跟一个小姑娘纠缠。

    “傻彪，你这是干嘛？”张铁森诧异的问道。

    傻彪看到张铁森来了，满脸无奈的回答道：“这个小姑娘说要进去找杨经理，我问有什么事，她就是不说。”

    这时，那个小姑娘听到张铁森的声音，也把脸转了过来。

    “是你。”

    张铁森看到莎莎出现在这里的时候，感觉有些惊愕。

    上次在婚礼庆典上，莎莎和沈如龙那样盛气凌人的逼迫着杨美娟。

    不管换成是谁，恐怕都没有脸面在出现在这里了。

    对于这一点张铁森也是想不通。

    莎莎看到张铁森的时候，神情也是无比的尴尬和为难。

    “张铁森，上次的真的对不起，我……”莎莎还没说完，就被张铁森给打断了。

    张铁森对她摇摇手，一脸平静的说道：“你不用跟我说对不起，要说也应该对美娟说。”

    莎莎听了这话，更加无地自容了，咬了咬嘴唇，一副有苦不能言的模样。

    张铁森也察觉到了她的脸色变化。

    不用猜也知道，莎莎能拉下脸来找杨美娟，就说明她确实遇到了一些困难。

    “杨经理，她在厂里吗？”张铁森望着傻彪问道。

    傻彪点了点头，坚定的回答道：“在。”

    张铁森刚想进去的时候，脚步顿了一下，回到了傻彪的面前，给他递了些钱，说道：“傻彪，上次给你的钱也花光了吧，这些你拿着，给自己买几件衣服，也给家里寄点。”

    “铁森哥，这钱我不能要，你上次给我的，我都还没话光呢，我在这里有吃有住的，也没地花去。”傻彪把钱推了回来，满脸真诚的说道。

    上次张铁森已经发现了傻彪把钱给小乞丐了。

    猜他现在应该也所剩无几了。

    不过这件事他并没有当着傻彪的面说出来，怕伤了傻彪的自尊心。

    “我说过，跟着我绝对不会让你吃苦的，这钱我给你，你就得拿着。”张铁森直接钱塞到了傻彪的手中，用命令的口吻说道。

    傻彪看到张铁森一副不容商量的表情，也不敢再说什么，就把这些钱手下了。

    “谢谢铁森哥。”傻彪连连道谢。

    张铁森对他微微一笑，转身向工厂里走去。

    莎莎看到张铁森对待一个看门的保安出手都这么阔绰，心情有些复杂，想着“当初还以为他是空摆架子，没想是真的有实力。”

    回想起自己当初咄咄逼人的样子，莎莎甚至想转开离开的意思了。

    张铁森发现莎莎还在门口，淡淡的问道：“你不是要找美娟吗？还愣着干嘛？”

    莎莎想到了自己眼前的困境，一咬牙迈开沉重的脚步。

    进来工厂里面，莎莎看到这么多工厂忙碌的时候，脸上一直保持着惊讶的脸色。

    张铁森可没心情带她去工厂里到处参观，直接来到了杨美娟的办公室。

    “铁……森！”

    杨美娟看到张铁森出现在门口的时候，脸色立刻就彷徨了起来。

    可当她看到身边还有个莎莎的时候，脸色转而复杂了起来，那个铁字拉了好长的音，才念出了口。

    任谁也不会想到，张铁森和莎莎居然会同时出现。

    “你们？”

    杨美娟的思绪一下都转不过弯了，惊愕的望着门口的两个人。

    “美娟，你不要误会，我只是在门口碰到她的。”张铁森平静的解释了一句。

    莎莎看到杨美娟的时候，神情也是无比的尴尬和复杂。

    毕竟上次她那样腹黑的想要让杨美娟出糗。

    而现在又厚着脸皮来找她。

    换成是谁，都会觉得特别的难堪。

    “美娟。”莎莎极其不好意思的叫了一声杨美娟的名字。

    杨美娟本就聪颖过人，知道莎莎此刻出现在这里，一定是有重要的事情。

    “莎莎，你先进来再说吧。”杨美娟把莎莎请进了办公室，随手就把门给锁上了。

    不过莎莎今天是因为什么目的，杨美娟不想让自己和莎莎的那些陈年旧事，在工厂里被人谈论。

    莎莎始终是满脸的复杂之色，甚至不敢去看杨美娟和张铁森。

    杨美娟也看出了莎莎的难处，关心的问道：“莎莎，你出什么事了吗？”

    她是个深明大义的，念在与莎莎的旧情上，并没有把上次的事情放在心中。

    更何况莎莎现在似乎是出了大事，她甚至是还为莎莎着急。

    莎莎犹犹豫豫的，不好意思开口。

    “我看她八成是借钱的。”张铁森漫不经心的说道。

    在张铁森看来，莎莎这么势利的人，要不是因为金钱上的问题，凭她的那股傲气，又怎么可能拉下脸皮来。

    听了张铁森的话，杨美娟惊愕的看了他一眼，转而望着莎莎问道：“莎莎，你真的是来借钱的吗？”

    至于张铁森一言就说出了莎莎的心事，这点莎莎也感觉无比的惊奇。

    面对杨美娟再次的询问，莎莎最终还没彻底放弃尊严。

    “不是，我只是来为上次的事情道歉的。”莎莎挤出了一丝苦涩的笑容，抬头看向了杨美娟。

    得知莎莎就因为这点小事，还亲自跑一趟，况且杨美娟本来就不恨她，当即就原谅她了。

    “莎莎，上次的事我早就忘记了，你还提她干嘛。”杨美娟的笑容中显露出了她的宽宏大量。

    莎莎并没有此感觉到高兴，脸色苦的都能拧出汁来了。

    “既然是专程来道歉的话，那你这态度也太不诚恳了吧。”张铁森阴阳怪气的说了一句。

    杨美娟知道他是故意气莎莎，转头狠狠瞪了他一眼。

    张铁森摇头晃脑的，表现出满不在乎的样子。

    莎莎听了张铁森的话，更加的无地自容了。

    内心纠结了一下，莎莎站了起来，对着杨美娟鞠了个九十度的躬，真诚的说道：“美娟，对不起，上次是我过分了，请你原谅我。”

    杨美娟也没想到莎莎会行此大礼，不由的愣了一下。

    可她想要去扶莎莎的时候，却被张铁森给拉住。

    “你干嘛？”杨美娟瞪张铁森，压低声音问道。

    张铁森就是想整一整莎莎，也算给杨美娟出出气。

    他耸了耸肩说道：“好了，这大礼也行过了，还是说说你今天真实的目的吧。”