　　他还是很讨厌这股味道。

　　抚摸着什造如同凝脂一般的肌肤，掌中传来了细腻的触感，刘哔的手掌不由主的向下滑去。

　　“别，别这样。”什造低吟一声，呼吸微微有些絮乱，紧张的抓着他不安分的大手。

　　目光一黯，刘哔停下了手中的动作：“睡吧，很晚了。”

　　心中微微一颤，什造转过身来，凝视着刘哔有些泛红的眼睛，温柔的将唇印上了他的嘴巴。

　　两人的舌头如同小蛇一般在口腔中纠缠着，趁势，刘哔粗糙的大手划过她细嫩的肌肤，覆上了两团柔软的凸起，不安分的揉捏了起来。

　　什造似乎被捏的有些疼痛，难受的发出一声嘤咛，身体扭动了几下。

　　良久，唇分，刘哔动作轻柔的爬上少女可人的娇躯。

　　……

　　第二天醒来，刘哔神奇气爽的下了床，看了一眼熟睡的什造，心中泛起一丝怜悯。

　　因为昨夜的亲密接触，他怕什造感染丧尸病毒，事后兑换出一瓶解药，让其服下了。

　　他没解释那是什么东西，什造也没问，出乎意料的听话乖巧。

　　只是让他忧虑的是，随着他一件件参与喰种世界的主线剧情，他能在这个世界逗留的日子，恐怕不多了。

　　在此之前，他因为想要快点回归，所以下意识的提前推动了很多事件。

　　如果喰种世界的回归条件和上个位面相同，恐怕他也没有多长时间了。

　　但什造这边，他有些难以交代。

　　失去了筱原幸纪的保护，而且还因为他和CCG站在了对立面，到时候他一旦离开，什造也不知道会变成什么样子。

　　而作为人类，喰种肯定也不会接纳她，也就是说，对于人类和喰种来说，她都是敌人。

　　在这样危险的世界，这种立场，想要生存下去，自然是无比困难。

　　得像个办法将她带走，最起码也要安顿下来。

　　手中拿着一次性牙刷，刘哔一边洗漱，一边在心中思索着。

　　“砰！”

　　就在他正在思考对策时，房门被暴力打开了，刘哔心中一惊，停下了手中刷牙的动作。

　　门口，叶跟在一个带着眼睛的中年男子身后，和一众佣人闯了进来。

　　被这突如其来的声音惊醒，什造慌乱的坐起身来，用被子遮住身体，一脸不解的看着这边。

　　“你是不是觉得活着没什么意思了，或者说，认为你们月山家能吃下我？”刘哔吐出了漱口水，一脸阴沉的看着众人。

　　他有些愤怒，换谁一大清早被人踹开房门，估计心中都不会痛快。

　　叶没有说话，反倒是那个戴眼镜的中年男子走上前来，和刘哔相对而立。

　　“修罗，我月山家，没得罪你吧。”中年男子脸色同样也不好看，语气也十分不客气。

　　眉头微微一皱，刘哔心中有些疑惑，难道是月山家发现了什么？

　　不应该啊，他做的已经足够隐秘，而且，CCG的反应应该也没有这么快速才对。

　　“给你们一个解释的机会，否则，你们都别想从这里走出去了。”从空间戒指中取出拳套，上面的血污已经被清理干净，但还是能闻到那浓郁的血腥气味。

　　在库克利亚的时候，他戴着这双拳套，不知道击杀了多少生命。

　　“CCG马上就要进攻我们家族，原因，是因为一张名片，发现这张名片的位置，就在库克利亚的附近。”此时，叶也走了上来，脸色冷漠的盯着刘哔：“就在习大人昨天接你们的地方。”

　　无奈的叹了口气，他大概猜出，月山家在CCG估计有不少暗线，所以才会顺藤摸瓜的找上他来。

　　不过没关系，反正他一开始也没指望能隐瞒多长时间，只是CCG的反应速度出乎他的意料。

　　被发现了，也无所谓，凭借这些阿猫阿狗，还能留下他不成。

　　要不是为了引出CCG的那些人，他早就动手将月山家的喰种都给杀了，不过他很好奇，这些人怎么会有胆量来主动招惹他。

　　据他所知，月山家最强大的战力，应该也只有SS级而已。

　　“唉，被发现了，没得玩咯。”耸了耸肩，刘哔脸上带起一丝玩味的笑容：“所以，你们是想来找我讨个说法吗？”

　　中年男子一脸平静，没有回答他的话语，双臂上却是长出了两条紫色的旋螺赫子，表明了他的态度。

　　从踹门的那一刻起，他就没打算将这件事情善了，况且，能留给他的时间也不多了。

　　“月山观母，别和他废话了，CCG的人，快要到了。”门外，一众身穿青铜树服饰的喰种进入，将刘哔给围了起来。

　　雾岛绚都，多多良，野吕，神代叉荣（鯱），纳基，美座……

　　青铜树内几乎能叫上名字的高阶喰种，居然全部聚集到了这里，门外，还有一众他并不熟悉的喰种，身穿着青铜树的制服，这些人身上的气息，最差的都是A级。

　　怪不得，月山家敢主动找他，原来是不知道用什么方法，联合了青铜树的余孽。

　　“不错，反应挺快，我以为你们至少要到明天才能发现呢。”舔了舔嘴唇，刘哔脸上泛起一抹嗜血的兴奋。

　　真是意外之喜，青铜树能主动找来，也省下了他很大的功夫。

　　“把老大叫出来，我们还有商量的余地。”伸手止住了蠢蠢欲动的同伴，多多良上前几步，声音冰冷的说道。

　　虽然从月山观母这边得到的消息，是艾特已经被击杀了，但没有亲眼看见尸体，他们也不会贸然引起冲突。

　　毕竟同为SSS级喰种，这个人想杀掉艾特，也没有那样容易。

　　“你是说枭啊，已经死了呢，你要的话，给你啊。”从戒指中将芳村艾特的尸体提出，刘哔仿佛扔垃圾一般，随手扔到地上，语气嘲讽的回答道。

　　多多良心中一颤，看着艾特的尸体，眼睛顿时变得通红。

　　“你该死。”一条粗壮的尾赫从多多良的背后升起，急速向刘哔站立的方向刺来。

　　仿佛是一个信号一般，所有的喰种皆是不约而同的同时出手，密密麻麻的攻击，刹那间将刘哔覆盖。

(本章完)

