    海岛省。

    3月份的季节，这时候京都还很冷，但是海岛省这边，就是夏天的温度啊。

    这也是秦动决定把最终的拍摄地点选择在这边。

    海岛私立中学。

    “【那些年】第三十六场，第五镜，开始。”

    “ action .”

    一个比赛场地，围了很多同学，场地当中，俩个穿着背心的高中生正在比赛打斗。

    “二号机组跟上。”

    秦动抓着喇叭指挥着。

    “停...化妆师，抓紧从新补妆。”

    “老罗，你来掌这个机子。”

    “童洋，等下你换下崔长宁，掌二号机子。”

    秦动有条不乱的安排着。

    已经第二部电影了，也算是熟能生巧了，来到海岛，这都是拍摄的第三天了，而且这一次剧组更庞大，人员更多。

    秦动的导师刘军给他介绍了三个导演来，都是老刘的学生以及有关系的人。

    罗风，三十八岁，老刘的师弟，跟随老刘当过很多话剧导演。

    童洋，二十九岁，老刘任职华夏艺人培养学院导演系主任带的第一届学生。

    崔长宁，二十七岁，老刘亲自带的第二届学生。

    加上秦动宿舍的兄弟，摄影系的周山。

    这四个人，是秦动打算培养起来，以后给公司拍摄电视剧电影的导演人才。

    不过除了周山这个一宿舍几年的兄弟，老刘刚推荐来的三个人，秦动还要考察一段时间，带着拍几部电影，熟悉这些人的才能，更得熟悉他们的性格，做事方式，人品这些也都要了解。

    “来...休息五分钟。”

    秦动也不是黑心的杨白劳，所以每拍个把小时，就歇息五分钟。

    “秦总。”

    这时一个出乎意料的人出现了。

    秦动看着徐丽很是意外：

    “丽姐，你怎么来了？”

    徐丽走上前低声的汇报起来：

    “秦总，这不是刚处理完刘思思的事情吗，这也是我们公司第一个有名气的艺人，我当然要亲自带啊，这不我亲自送她来了，而且目前公司签约的几个新人，也全都在这里，我这个经纪人，我感觉呆在公司实在没事，索性来看看。”

    秦动拍摄已经三天了，还没看到刘思思前来报道，不过对女人，秦动表现很大气。

    这要是换个男演员，哪怕你一线明星，也得让你滚蛋啊。

    “思思来了啊，人呢？”

    至于公司新人什么的，秦动此时没心情理会。

    徐丽眼睛看着周围，发现无人靠近后，才低声说着：

    “在剧组入住的酒店，秦总你开的房间隔壁，就是你让大军预留的那个房间。”

    “思思的心情怎么样？”

    “还行，不过还是有点郁闷，反正情绪还是不太高，不过可以进组拍摄了。”

    “行，我知道了。”

    秦动点头，想了想，对着罗风喊道：

    “老罗，过来。”

    “老罗啊，这里你资历最深，今天下午剩下的镜头，你来掌控，我明天会来查看进度的。”

    罗风面对这个师兄的徒弟，哪怕辈分比秦动高，年龄也大一旬多，但依然很是恭敬：

    “是，秦导，我一定尽心拍好。”

    秦动安排了下后，就立刻闪人了。

    “诶...秦总，我话还没说完呢...”

    徐丽在后边想伸手，但是秦动走路带风，瞬间消失在她眼前了，那迫不及待的样子让徐丽忍不住心里想吐槽：

    “男人，嘁...”

    ...

    ...

    走出学校后，秦动顺路买了花，回到海岛酒店，来到他住的房间隔壁1866号房间门口。

    “当...当...”

    直接敲门，咚咚响。

    “吱呀...”

    听到房门开的声音，秦动瞬间把花举到脸前挡住脸：

    “美女，约吗。”

    刚说完，秦动就感觉手上的鲜花被人扯动，怕坏了，连忙松手，被人拿走了。

    “约我？你真是个花心男人啊，原形毕露了吧。”

    一个意想不到的人出现在眼前，说着嘲讽的话，拿着鄙视的眼神看着秦动。

    “你...”

    秦动看着眼前抢走鲜花的人，一个女人，一个非常漂亮的女人，杨花蜜：

    “你怎么在这里？”

    杨花蜜脸上冷笑，眼神透露着鄙视的光芒盯着秦动：

    “我为什么不能出现在这里，我跟思思是闺蜜，一个花心的男人把她的合约买过去了，我当然要陪她来，保护着她啊。”

    秦动很无语：

    “什么花心的男人，你少污蔑哥哥我。”

    “什么哥哥？谁是哥哥？你以为我不知道你87年的，今年23？叫姐姐，姐姐我86年，比你大一岁。”

    杨花蜜扬着下巴，眼角瞅着秦动。

    “你...”

    “你什么你，叫姐姐。”

    “我...”

    “我什么我，叫姐姐。”

    “你能不能让我把话说完，死丫头，让开。”

    秦动看着现在一副胡搅蛮缠态度的杨花蜜觉得蛋疼，这是破坏他的计划啊，忍不住伸手准备拨开眼前碍事的女人。

    “啊...非礼了，思思快来救我。”

    哪知道秦动的手刚碰到杨花蜜的肩膀，顿时尖叫的女声喊了起来。

    “闭嘴。”

    秦动脸色一变，这是酒店啊，这种叫声要是引来人，太影响他名誉了，立刻上前一把捂住杨花蜜的小嘴，然后抱着她走进房间，脚一勾把房门关上了。

    “蜜...你们在干什么？”

    刘思思本来在卧室床上躺着，听到闺蜜的叫声，吓了一跳，连忙跑到门口，哪知道就看到秦动抱着杨花蜜，顿时心里一咯噔。

    这几天才平复的心情，顿时难受起来。

    秦动看到正主出现，松开杨花蜜：

    “思思..啊...”

    哪想到刚叫出名字，立刻感到手上剧烈的疼，瞬间的疼痛让秦动没忍住惨叫了一声。

    “蜜蜜，你干嘛？”

    刘思思连忙上前拉住杨花蜜。

    刚才这个闺蜜趁着秦动跟她说话时候，一口咬住了秦动的手。

    “呸...呸...”

    杨花蜜松开咬住秦动手的嘴，呸了俩下，一副嫌弃的样子。

    秦动真是气的要冒烟了：

    “你这疯丫头，咬我手干嘛，是不是咬错地方了？”

    杨花蜜瞪着一双大眼睛，双手掐腰，一点不服输的瞪着秦动：

    “咬你，我还打你呢，谁叫你占我便宜。”

    这话说的，秦动连忙辩解：

    “扯淡啊，我什么时候占你便宜了，你别当着思思面污蔑我清白哦。”

    杨花蜜挺了下胸，大声的喊道：

    “就在刚才，你强行抱着我，还摸我的..我的...”

    说完立刻委屈的搂住刘思思：

    “思思啊，这个人真的是花心男人。”

    “你以后在他公司旗下，可得注意哦，别被这个臭男人占了便宜。”

    刘思思眼神暗淡了一下，反搂住杨花蜜：

    “....蜜蜜，他...他....真的摸你了？”

