    火神四人再次与圣骑士小队交手。

    只是现在的火神四人，仿佛突然之间，换了一个队伍。

    袁柱反身冲向西蒙赛尔，一跃跃出四五米远，直接砸在西蒙赛尔面前。

    轰的一声，地面震动，以袁柱为中心，四周地面赫然龟裂。

    西蒙赛尔整个人居然直接被震飞！

    “这……”西蒙赛尔整个人都蒙了，这家伙分明用了同样的技能，然而前后两次的效果居然差了这么多！

    还不等西蒙赛尔落地，袁柱那庞大的身躯，却以极快的速度，瞬间接近西蒙赛尔。

    “玄武之剑！”

    西蒙赛尔以重剑格挡，但是一股气流，如同一叶无形的扁刀，直接穿过西蒙赛尔的身体。

    一瞬间，西蒙赛尔的护甲形同虚设，整个人遭受一股巨力洗刷，整个人向后急速震退，直到撞断三四棵大树树干！

    噗的一声，西蒙赛尔吐出一口鲜血，他惊恐的看着不远处的袁柱，颤声说道，“好，好强！”

    然而，不等西蒙赛尔有喘息机会，袁柱已经再次杀到。

    “天下第一战神在此，神挡杀神，佛挡杀佛！”轰的一下，袁柱手中重剑狠狠砸下。

    西蒙咬牙以自己重剑格挡。

    然而袁柱的攻击却越来越猛，整个人战意无限，疯狂攻击。

    数次攻击后，西蒙赛尔再也无力抵挡，袁柱一击，压住西蒙赛尔的重剑，刀锋直接嵌入他的肩膀！

    袁柱怒喝一声，一脚踩在重剑上，剑锋生生将西蒙赛尔的右肩斩断！

    西蒙赛尔左手死死抓住剑身，双眼不可思议的看着袁柱。

    “真，真气攻击！你竟然会真气攻击！”

    真正让西蒙赛尔落败的，正是玄武之剑的那一击。

    以西蒙赛尔的级别，显然还不明白，袁柱的玄武之剑还未达到可以运用真气的地步，最多只能算是真气雏形。

    但是对付他，雏形已经足够了！

    另一边，鲍里斯突然感觉到，阮语完全是变了一个人。

    阮语醉眼惺忪，身法摇摇欲坠，但偏偏出剑极为犀利，他的剑法时快时慢，无迹可寻，但又行云流水，简直与他的身形完美融合。

    不出三个回合，鲍里斯已经开始节节败退。

    他目露惊恐，愤怒喝到，“我遇到的剑术师不计其数，你，你的剑术比剑术师还诡异，华夏哪来的这种职业！”

    阮语根本没理他，只是自顾自的舞剑，“上衣脱掉！”

    突然，阮语以诡异刁钻的角度，准确无误的挑开鲍里斯胸前的扣子。

    “嘿嘿嘿，毛发这么旺盛的吗？我喜欢！脱的还不够，再脱！”

    啪，又是两三颗纽扣被挑开。

    鲍里斯惊恐的看着面前的华夏男子，这家伙眼中的欲望，简直都要溢出来了。

    一个可怕的念头，突然占据了鲍里斯的大脑。

    “你，你想干什么！这是全球争霸赛，你竟然……”

    “恩？你里面是不是少穿了一件？哦，我明白了，你是故意的，对不对，我的小乖乖！”阮语挑着眉毛，用一种“我懂了”的目光看着鲍里斯。

    少穿了一件？老子外甲，内甲，内衬都穿齐了，哪少穿了！

    然而阮语那火热的目光，让鲍里斯只觉得一股寒意，从头到脚，布满全身，忍不住打了个哆嗦。

    这家伙喝了酒以后，实力飙升，这还不是最可怕的，最可怕的是，他竟然馋自己的身子！

    正在此时，天降大雨，暴雨倾盆而下。

    罗伯特与杰西卡对大雨并不在意，他们在意的是，不知道为什么，队长西蒙和鲍里斯突然全部落了下风。

    西蒙更是危在旦夕！

    两人相视一眼，已经意识到事情的严重性。

    “先把这两个人杀了，快！”罗伯特低喝一声，两人同时冲向胡言和苏暖暖。

    正在此时，胡言放下寒霜大盾，苏暖暖趁机现身，立即甩出一把绿色小球。

    “小心有毒！”杰西卡立即出言提醒。

    医师修炼炼毒也并不是什么稀奇事，两人作为精英，迅速想到了这一点。

    这两人实力也相当了得，苏暖暖已经将绿水鬼的容器改为绿色小玻璃球，多颗一起撒出，范围更大，更难以闪避。

    可是这两人居然同时爆发出极强的实力，速度在瞬间猛增。

    “他们两是刺客职业！”苏暖暖肯定的说道。

    刺客职业是东欧地区某些国家的特有职业，身法灵活，擅长近身格斗，也擅长暗杀。

    胡言冷笑一声，“管你什么刺客，在雨中，我就是神！”

    “水漫金山！”胡言低喝一声。

    突然，杰西卡与罗伯特身边的雨水，如同被被一阵狂风吹动，瞬间改变方向！

    那些绿色小玻璃球，随着风向一同改变了方向。

    罗伯特与杰西卡万万没想到，胡言还能控制雨势，根本来不及闪避。

    大量小绿珠，直接撞在两人身上，脸上。

    绿珠瞬间破裂，墨绿色的粘稠液体随即爬上两人身上，彼此融合！

    暴雨中，绿水鬼剧毒立即生效，一团团绿色液体在两人身上疯狂扭动，好像这些绿色粘稠物下，困着一只只疯狂的野兽，疯狂撕扯他们的身体。

    罗伯特与杰西卡顿时发出一声惨叫。

    尤其是杰西卡，捂着自己的脸，撕心裂肺的哀嚎着，“我的脸，我的脸！”

    短短十几秒，绿水鬼就将两人全部腐蚀殆尽！

    与此同时，袁柱将西蒙赛尔击杀后，从背后一剑了结了鲍里斯。

    值得一提的是，鲍里斯的外甲，内甲，内衬此时都已经被阮语解开了……

    阮语看着鲍里斯胸前捅出来的剑头，冲到鲍里斯面前，左手颤抖的轻抚着他惊恐的脸庞。

    他悲痛欲绝的看着浑身瑟瑟发抖的鲍里斯，此刻，阮语脸上滑落的，不知道是雨水还是泪水。

    “我的小乖乖……为什么会这样！不！”

    “是你！又是你！为什么要杀我的小乖乖！”

    “我袁某乃天下第一战神，就是要杀尽仇敌，有问题吗！”袁柱腰杆笔直，理直气壮的说道。

    苏暖暖和胡言扶着额头，这样的场景，他们已经不是第一次看到了，可是到了现在，仍然有种不忍直视的感觉。

    袁柱和阮语只顾着杀人，或者帮对手脱衣服，西蒙赛尔和鲍里斯的尸体消失都没有察觉。

    杰西卡和罗伯特又是死在绿水鬼下，身体都腐烂了。

    不过，四个人死后，在原地都出现了一张白色卡片，悬浮在地面上方一米来高的位置。

    “是救赎卡！”

    苏暖暖和胡言急忙收起四张救赎卡，随后又找到了那个叫“汤姆”的被禁锢者。

    “第一战神，这边还有敌人！”胡言喊了一句。

    “来了！”袁柱不假思索，立即抛下阮语，冲过来，一剑了结了汤姆。

    可怜的汤姆，眼睁睁看着小队团灭，最后任由袁柱将自己击杀，始终没有任何反应……

    这家伙居然掉了两张救赎卡。

    胡言回忆了一下，西蒙他们之前好像就得到了一张救赎卡，看来是放在汤姆这里了，袁柱杀了汤姆，直接就出了两张救赎卡。

    “哈哈，六张了！咱们只要找到铠队就可以救赎他了！”胡言激动的说道。

    暖暖走了过来，途径悲痛欲绝的阮语时，顺手喷了防狼喷雾，阮语立即昏了过去。

    暖暖走到胡言和袁柱面前，皱着眉头说道，“问题是，这么大的地方，我们怎么找到一个不能动的江铠？”

