    又一次漫天飞箭后，林辰向南瞥了一眼。

    【苏飞本阵…】

    【江夏兵…】

    【弓兵状态…】

    霎时间，一系列的信息，无比清晰地出现在他的心间。

    “本来只是想玩过草船借箭……”

    “没想到啊，居然还有意外收获！”

    他猛的一下站了起来，站在坚固的船舱中，他稍稍思索后，赶忙对一脸茫然的张飞下令道：

    “三哥，快，下令掉头。”

    “来人！”

    张飞根本没有发问，直接便对外面发号施令了。

    船只，缓缓地在长江之上动了起来。

    不过，这一次船只的方向，却不是长江中心靠南一带了。

    船只……直接回返北岸！

    “出什么事了？”

    感觉到船开始动之后，张飞这才开口发问。

    “你信我吗？”

    林辰没有回答，而是目光灼灼地看向了张飞。

    “子源莫要如此，大哥之前都已经说了，此次你为将，我为辅，就算俺不信你，你便没有调兵的权利了？”

    张飞嗤笑一声，本想开个玩笑。

    “当然，俺张飞肯定信你！”

    但随即当他看清林辰脸上的表情后，立刻知道后者毫无开玩笑的意思，也于刹那间严肃了起来。

    “信我的话，三哥上岸之后便立刻回营，先找信得过之人传信主公，告诉他时机已至。”

    “另外，你起码要带营中过半的人马前来……”

    说到这里，林辰看到张飞脸上显现一丝犹豫，立刻道：“当然，为了取信五水蛮之人，你可以把我们草船借箭之事说出来了。”

    “没问题！”张飞听完后，将胸膛拍的砰砰作响。

    之前他犹豫，是因为五水蛮得到了苏飞传来的信息，此时已经很难取信了。

    但，这是在不暴露草船借箭的情况之下。

    如果暴露了草船借箭的计划，他相信最起码也能将营中大半人都带过来。

    “你们，过来一下！”

    船只很快靠岸，张飞还很细心地叫来了几个绝对亲信，道：“看好军师，军师若是掉了一根毛，此次功劳就别想要了！”

    说完，他本想走，可还是有点犹豫。

    现如今，以刘备为首的这个势力集团当中，刘备的安全，那自然是第一位的。

    可林辰也绝对属于这一等级。

    因而，张飞在想，自己若是就此离开，万一发生了点意外……

    他觉得，真要是林辰发生了意外，恐怕刘备就不会如之前丢徐州一般淡定了。

    林辰看出了他的犹豫所在，笑着道：“三哥且去吧，我这里不会有事的，你可别忘了，我可是你们的军师，我又怎会置身于险地！”

    “既然如此，那好吧！”张飞这才点头离开。

    长江之上的大雾，愈发的浓郁了起来。

    但林辰的心情，却随着逐渐兴奋。

    苏飞所率的大军，在他的计划之外，表现出了其空虚的一面。

    简单来说，他们的机会来了！

    ……

    “时机，到了吗？”

    另外一边，刘备很快就得到了消息。

    他先暗自感叹了一声，随即便满是严肃地开始调兵遣将。

    “糜竺，命你立刻率军三千，随我出征！”

    “诸葛瑾，命你即刻调兵，负责后勤事宜，随我一同出征！”

    “高顺，命你即刻统帅各部大军，随我一同进军邾县！”

    “刘湖……”

    一道道将令，被他轻飘飘地发了出去。

    刘备的这支军队，自皖城出征之后，便一路悄然行军，连寻阳城都没进。

    他们当时速过鼓岭，之后更是悄悄地藏在蕲春东南层峰关数日。

    到今天，他们终于要动起来了。

    所有欲建功立业者，都在尽一切力量的筹备着。

    或许是因为憋的太久了，或许是因为他们受多了刘备的恩惠，也或许只是单纯的想要建功立业……

    但不管是以上的哪种说法都好，起码现如今，他们每一个人都憋着一口气。

    因而，当刘备的命令层层传达下来后，只用了半日，整个大军便奇迹般的集结到了一起。

    而在此时，林辰那边才不过刚刚渡江而已。

    “子源那边，我们不需要去管，我相信他能做的很好……”

    “西陵！”

    “我们的目标是西陵。”

    大军集结后，早已穿戴好甲胄的刘备，便开始说起了此战的目标。

    “此战我军共三万人，而这三万人，只有一个目标，那就是西陵。”

    “邾县…只是我们给黄祖的一个幌子罢了。”

    “诸位可记住了？！”

    “记住了！”

    “主公下令吧！”

    “誓为主公攻城拔寨！”

    一连数个回应声传来，让刘备极为的满意，他点头之后，又笑着道：“当然了，在去邾县之前，我们也要去一趟蕲春，那里有子源留给我们的物资。”

    “差不多就是这样了……”

    “全军，随我出征！”

    ……

    “时机终于到了吗？”

    另外一边，和太史慈偷偷摸摸汇合到一起，并在长江岸上扫荡水贼的关羽，默默地看完了书信。

    随即，他也开始调兵遣将。

    不过，他的目标既不是邾县、西陵，也不是鄂县、却月城。

    前者是刘备军的目标，后者是林辰要做的事。

    而他关羽的目标，则是从一开始就定了下来。

    下雉到下隽。

    这一路，绝对可称得上是穷山恶水。

    也因此，这一路肯定不会那么的平静，必然会随着一场又一场的恶战。

    不过，关羽向来都不怕恶战。

    在林辰制定好计划的那一刻，他的心脏都在激动的怦怦跳。

    恶仗什么的，他关云长最喜欢了。

    “全军出征！”

    关羽在扫了一眼水师的破烂船只后，完全没当回事，意气风发地便下了令。

    太史慈紧随其后，望着关羽的背影，他沉默良久，眼神里闪过了一抹崇拜。

    旁人都不知道，只有他知道的是，关羽在长江一带的时候，可从来都没有闲着。

    他一直都在剿灭各路水贼。

    太史慈本以为，这位一直以步战出名的将军，或许要依仗他的地方不少。

    但是之后发生的一系列事情则是证明了，他的这个想法到底有多么的荒谬。

    每一个水贼，每一处窝点，基本上只要关羽一到，便代表着他们赢了。

    太史慈直接傻眼了。

    然后当他稍稍梳理了一遍关羽的人生历程之后，却惶然发现……

    这位是个天生的帅才！

    陆战，自不必多说，徐州一带的人就没有不知道的。

    骑战不好说，但关羽随着刘备在北方作战之时，那也是有不小名头的。

    而到了现在，他又展现出了其出色的水战天赋。

    哪怕太史慈不愿承认，可当大量事实摆在面前的时候，他也不得不承认一点：

    这一点就是，关云长……乃当世军阵全才，天生统帅。

    除了性格傲一点之外，太史慈根本看不到他身上的任何弱点。

    但高傲真的是弱点吗？

    换了旁人，会个水战、陆战…亦或者是骑战，早就已经不知道把尾巴翘起来多高了。

    这位可是全才。

    凭什么不能高傲？

    若是换了他太史慈，他扪心自问，觉得若是自己有关羽的能力，怕是会比他要更傲十分！

