
　　“独孤前辈，我来挡住刺豚斗罗，你快施展毒雾，消灭武魂殿的魂师军团！”

　　出声之人，是青龙斗罗林阳。

　　此时的林阳，已经施展了武魂真身，化作了一条巨大的青色巨龙。

　　青色巨龙一个神龙摆尾，刹那间空气为之扭曲，猝不及防的刺豚斗罗如出膛的炮弹一般，带着刺耳的音啸之声，直接被抽飞了几百米！

　　眼见这一幕，独孤博立刻变回人形，朝着林阳点了点头，旋即便化为一道墨绿色的光影，朝着下方的战场扑了过去！

　　“不好！”

　　嘉陵关的城墙之上，比比东瞬间大惊！

　　原本，战场范围波及几十里，独孤博扑向的又是城外的魂师军团，即便以比比东的目力，也根本难以在百万大军里发现这个老毒物。

　　然而，在比比东的身边，还站着一位武魂殿的封号斗罗长老。这位封号斗罗的精神力十分强大，还有一个奇特的技能，那就是能将自己的精神力与别人的精神力相连。

　　比比东一个人的精神力不足以发现独孤博，可联合了这位封号斗罗级别的长老，她的精神力就足以覆盖整个战场，比地球的那些侦测雷达还好用！

　　于是，就在此时，比比东突然看到。一个浑身绿光的老毒物，正从天际的封号斗罗大战里脱身出来，向着城外地面上的魂师军团冲去！

　　若是放在原剧情里，比比东可能对独孤博还不怎么在意。可如今的比比东，可是看过斗罗日记的，自然很清楚，独孤博的杀伤力，放在战场上有多么可怕！

　　原剧情里，正是独孤博以一己之力，毒杀嘉陵关几十万人，把整座雄关化为死域！

　　独孤博似乎感觉到了比比东的目光，便朝着嘉陵关的方向扭过头来，咧嘴一笑，露出了森森白牙。

　　此时的独孤博脸色看上去十分难看，苍白如纸，明显是魂力消耗过度，完全脱力了的样子。

　　可是，比比东很清楚的记得，独孤博在之前与刺豚斗罗的战斗，并不激烈，根本不至于累到脱力的程度。

　　那么情况就很清楚了，独孤博绝对是施展了一个需要消耗大量魂力的可怕魂技！

　　一想到这点，一股冰凉的寒意瞬间令比比东全身发冷，身体都不禁打了个寒颤！

　　果然，只见独孤博的双眼突然间变成了墨绿色，神情带着邪恶的享受，双手抬起，做出了一个向上烘托的动作。

　　右臂魂骨技能——碧鳞深渊毒雾！

　　这个源自三万年人面蜘蛛的魂骨，还是三年前，雪夜大帝为了拉拢这位毒斗罗，从天斗皇室宝库里取出的。

　　伴随着独孤博的动作，氤氲的淡绿色气体，开始从武魂殿圣龙军团的阵营里缓缓升了起来。

　　独孤博选择圣龙军团施展毒雾，而不是天使军团的原因，自然是因为圣龙军团已经是伤亡惨重，撤到了城外战场的后方，与天斗帝国大军脱离了接触。

　　否则，若是选择正在与天斗大军激战的天使军团，那么毒雾就可能蔓延到天斗大军一方。

　　那可就弄巧成拙了。

　　刚一施展毒雾，淡绿色的气体几乎在瞬间，就蔓延出上百米的范围！

　　一开始，那毒雾的颜色还十分的淡，并未引起武魂殿魂师们的注意。

　　可是，很快，圣龙军团的一名30多级的敏攻系魂师突然发现，双手不知什么时候，竟变成了绿色！

　　冰冷的感觉，瞬间从这位武魂殿魂师的心脏位置传来。

　　下一刻，这位武魂殿魂师恐惧的惨叫一声，身躯完全变成了墨绿色，一口墨绿色的血液也旋即喷出，栽倒了下去，气绝身亡！

　　最可怕的是，从这名武魂殿魂师发现被毒，到一命呜呼，仅仅只有七个呼吸的时间。

　　30级以上，70级以下的魂师，魂力每多上一级，也只不过是能够多坚持一秒而已。

　　当那氤氲的绿色雾气遍布大半个圣龙军团的时候，这些武魂殿的魂师们发现，他们的身体已经开始有部位变成了绿色。

　　一些体质不怎么样的敏攻系、辅助系魂师，或是在先前的战斗里已经受伤的武魂殿魂师，立刻就毒发身亡。

　　就算是魂力较高的武魂殿魂师，也能清晰的感觉到，有冰冷的气息正向全身蔓延。

　　那根本就不是魂力能阻挡的，实际上，越是催动魂力，体内循环的速度就越快，死的也就越快。

　　大半个圣龙军团的阵营里，都布满了一层绿油油的光泽。

　　整个圣龙军团，因为前期的惨重伤亡，因此撤到战场后方之时，只剩下了三千多人。

　　而独孤博的这番毒雾，又在瞬间毒倒了一千七百余人。

　　其余没被毒倒的一千三百多名圣龙军团的魂师，大部分都是象甲宗和圣龙宗的弟子。

　　这两宗弟子的武魂是钻石猛犸和白甲地龙，因而他们的体质太过强壮，对毒雾的抗性更是十分强大，毒雾一时间难以将他们侵蚀。

　　何况，两宗的宗主，天象斗罗呼延震和圣龙斗罗拓跋希，全都是90级以上的封号斗罗，魂力相当磅礴，能以一己之力，施展出范围庞大的防御魂技，阻挡毒雾的蔓延，护住两宗的弟子。

　　还有一些魂力在70级魂圣以上的魂师，也没被毒倒。因为他们的魂力之强，已经足够在体表形成一道防护罩，阻隔毒雾了。

　　然而，这些两宗弟子和魂圣以上的魂师强者能够阻挡毒雾，那些刚刚溃退到了后方，正在重新排兵布阵，意图建立防线的各王国、公国的联军，就惨了。

　　毒雾，已经从圣龙军团，蔓延到了联军那一边。

　　“啊啊啊！！！”

　　惨叫声如潮水一般，在联军的阵营里响起，那些好不容易重新组成了方阵的军士们，甚至都没来得及反应过来，就在碧鳞深渊毒雾的笼罩下命丧黄泉。

　　撤到后方的联军，足有三十多万人，此时已经完全变得混乱了起来。

　　因为只要沾染上一点毒雾，这些军士们的身体就会被侵蚀，根本没有任何生还的机会。

　　一时间，联军的军士们就如被割掉的麦子一般，一排排的倒了下去！

　　这样的惨况，顿时让联军的方阵崩溃，那些没有立刻死去的军士们在发现不妙之后，迅速掉头就跑。

　　然而，他们又怎么跑得了呢？

　　这些军士们的动作就算再快，也不如先前隐藏在空气里的毒雾速度快。只要沾染半分，这些军士们立刻就会成为一个带毒体。

　　当他们不断分散乱跑的时候，往往已经剧毒攻心，本身又会成为一个毒源，从他们身上散出的毒雾，会更加快速的蔓延！

　　惨烈的情景，就好像是地球科幻片里的生化危机、丧尸狂潮！

　　面对这一幕，哪怕是施展毒雾的独孤博都感到有些触目惊心。

　　虽然，独孤博一直都具备这样可怕的用毒之术，可这却还是第一次如此大范围的对敌使用。

　　在之前，独孤博根本没有能力发挥，因为武魂殿的刺豚斗罗一直在刻意针对，令独孤博的能力发挥不出来。

　　可此时，刺豚斗罗在青龙斗罗林阳的纠缠之下，根本腾不出手来对付独孤博。

　　只是，眼看着一条条鲜活的生命被毒死，这位号称老毒物的毒斗罗，也不禁有些颤栗。

　　独孤博在出手的时候，只想着尽可能的杀伤敌人，因此刚才全力以赴的施展着剧毒。

　　可是，当武魂殿的圣龙军团死得只剩下了一千多人，当联军在这毒雾里死了几万人，死亡还不断蔓延之时，就算是独孤博，也已经不可能将这么多的毒雾收回体内了。

　　别说是独孤博了，就算是天斗帝国一方的军士们，此时也是一片骇然，根本不敢上前厮杀，呐喊声都降低了许多。

　　远处的天斗帝国大军阵营之内，雪珂与戈龙元帅对视一眼，两人都感觉到了深深的敬畏。

　　因为已经故去的雪星亲王的原因，毒斗罗一直都是天斗皇室的客卿，与天斗皇室的关系十分亲近。

　　不过，随着天斗宫变、雪珂登基之后，天斗皇室掌握的强者越来越多，诸如三大教委、皇室供奉雪山、戈龙元帅等铁杆的忠心臣子，全都成了封号斗罗。

　　而威震天下的轩辕世家的继承人周尘，更是雪珂的夫君，镇国亲王。

　　在这么多强者的拱卫之下，雪珂已经有些忽略毒斗罗了。

　　毕竟，独孤博的正面战斗能力，在封号斗罗里实在不算什么。

　　只是，到了战场之上，她才突然意识到，毒斗罗的能力有多可怕。

　　“这次大战后，朕要重重封赏独孤冕下！”

　　雪珂郑重的道。

　　这么强大的大杀器，当然要赶紧拉拢。

　　然而，下一秒，一道巨大的紫色镰刀形能量匹练，划过长空，从嘉陵关的城头，直奔战场之上的独孤博而去！

　　只是刹那间，独孤博就被那紫色的镰刀状能量匹练斩得吐血倒飞，连胳膊都被砍下了一只，当场就昏了过去。

　　要不是天斗帝国这一方的几位魂斗罗强者见此状况，急忙飞身营救，将独孤博救了回来，恐怕这位老毒物非得死在乱军里不可。

　　这一击，是比比东用罗刹神镰，隔了三十多里的距离施展的。

　　因为距离太远，因此威力有些衰减，只是让独孤博重伤昏迷，而没能将这个给武魂殿带来惨重损失的老毒物轰杀至渣。

　　至于比比东本尊，也顾不上追杀独孤博。

　　因为，此时的比比东，正在被毒雾笼罩的联军上空，切换着施展武魂死亡蛛皇附带的死亡领域，以及噬魂蛛皇的噬魂领域。

　　死亡领域，噬魂领域，都是能迅速杀死生命的可怕领域。

　　比比东这样的99级半神绝世斗罗，在联军的上空施展这两个领域，短短时间就秒杀了三万多人！

　　从这一点来看，比比东的大范围杀伤能力，并不比独孤博差多少。

　　而比比东这么疯狂的屠杀联军的原因，只是为了阻止毒雾的蔓延。

　　她杀死的，都是已经被毒雾侵蚀，或是离毒雾太近的军士。

　　就像是地球古代瘟疫传播的时候，也会通过杀光病人，来阻隔瘟疫。

　　因为比比东的杀戮，联军三十多万人，成功的活下来了一半多。

　　而这时，刺豚斗罗也摆脱了青龙斗罗林阳的纠缠，赶到了战场上空，开始大规模的吸收空气里溢散的毒雾。

　　武魂殿的焱鸾斗罗，也赶了过去，施展大范围的火焰魂技，将那些墨绿色的毒雾焚烧殆尽。

　　很快，在比比东三仞的梳理下，毒雾几乎完全消散，被毒雾侵蚀的魂师和军士们也被全部杀光。

　　刺豚斗罗来到了比比东身旁，沉声道：“教皇冕下，接下来……”

　　“撤退！”

　　比比东的眼神满是愤怒的火光，她冷冷的喝道：“传我命令，让联军幸存的十多万人撤回嘉陵关，让天使军团也缓缓结阵撤退！”

　　“遵命！”

　　刺豚斗罗接过命令，就准备去传令。

　　然而，正在这时，嘉陵关的城头上空，银色的空间门突然打开，那是属于玉天萌的空间系魂技！

　　只见一颗直径三米，长七米左右的椭圆形金属物体，正从空间门里脱出，向着城墙的方向坠落而下！！

　　比比东瞬间感到不妙！

　　如果比比东坐镇在城头，完全可以用罗刹神力阻止这枚巨大的金属物体，可是她在城外，距离城墙足有几千米的距离！

　　这便是玉天萌的调虎离山之计！

　　让独孤博动手，从来都不是玉天萌真正布置的杀招！

　　真正的杀招，是这枚从她的签到系统里得到的十级炼金魂导炮弹！

　　这个杀招，唯一的阻碍就是坐镇在城墙上的比比东。以比比东的机敏和实力，完全可以将这枚炮弹用罗刹神力转移到其他地方。

　　因此，玉天萌才会让独孤博动手，把比比东引出城墙。

　　“轰！！”

　　炽热的光球吞噬了方圆千米内的一切，猛烈的冲击波瞬间摧毁了嘉陵关宽百米、高百米的巨大城墙！

　　一朵蘑菇云缓缓升起，如核·弹·爆·炸！ŴŴŴ.23sk.com

　　嘉陵关，就此被彻底摧毁！

　　守在嘉陵关内的三个武魂殿魂师军团，几乎死伤殆尽！

　　远处，比比东目呲欲裂，愤怒涌上了她的脑海！

　　三个魂师军团，武魂殿的三万精锐，就这么完蛋了！

　　这场嘉陵关决战，武魂殿输了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第四百零二章 十级炼金魂导炮弹！免费阅读。https://xs.23sk.com 