    梁昭煌毕竟是只有筑基中期的修为，他的法力、精力，比之其余几个筑基后期的修士都要差上不少。

    再加上他主持‘五方五岳大阵’发出摧毁‘火坑’的最后一击，消耗的法力、精力也都是最多的，远超其余几个摧毁高山、荒林、河流的修士。

    所以此时，在那几人围杀衰落的血魔时，他是真的再没有余力冲上去掺和一手了。

    不过，他也不需要这最后击杀血魔的一击了。

    只靠着摧毁‘火坑’，终止血魔摧毁‘灵鼎秘境’的功劳，就已经足够他和家族享受了。

    反倒是最后击杀血魔的功劳，不如让给那几家县豪门阀去争，毕竟有时候吃独食，是很容易遭人嫉恨的。

    梁昭煌又看了一眼南面天空中的战斗，血魔已经彻底被镇压，难逃一死。

    他将注意力开始转向自身，全力恢复起自身的伤势与修为来。

    远超修为的灵识掌控全身，运转‘五气莲华经’与‘炼形图’，将‘灵参丹’与‘碧灵丹’粉碎、炼化，五行法力与五行精气迅速生成、流转全身，恢复着法力与伤势。

    当他将两粒丹药炼化完，初步恢复了修为、稳定了伤势时，远处天空中也传来了血魔最后的一声惨叫。

    天空中最后一道稀薄之极的血光，终究在诸般攻击之下被消磨殆尽。

    也不知道究竟是谁最后得的手。

    随后，几道身影飞遁而来，落在梁家崩碎的据点上。

    梁昭煌看去，虽然最后顺利斩杀的血魔，但是除魔小队几人身上都或多或少留下了一些伤势。

    他甚至看到，王承恩半边身子都已经枯萎，像是在瞬间被抽取了大量的鲜血、水分。

    显然血魔最后的反击，也并不是那么容易承受的。

    “梁道友，这次多亏了你和贵家族的阵法。”

    “这一次能够消灭血魔，挽救‘灵鼎秘境’，挽救庐东县，你们梁家当居首功！”

    林昌齐虽然断去一臂，但是面上笑容却是不减。

    梁昭煌连忙谦虚道：“都是大家的功劳。”

    林昌齐却是依旧向着梁昭煌一礼，道：

    “我要代表我们林家，向道友、向梁家说声谢谢。”

    说完，他话锋一转，道：“在下担心家族据点那边的情况，就不久留了，等此次事情结束，大家出了秘境，我林家必定还有谢礼送上。”

    “不必！不必！”梁昭煌自然连忙谦虚道。

    林昌齐却是没有再说什么，转身飞遁离去。

    在林昌齐之后，叶均凌、石绍峰、张君祥等等其余几人，也都分别上前见礼谢过，表示出去后必有谢礼送上，然后离去。

    甚至一直与梁家不对付的卢释明，都没有例外。

    梁昭煌面上一直挂着笑容，谦虚的连道‘不必’，回着礼。

    最后等众人都走了，他都感觉脸上笑容有些僵了。

    梁昭煌揉了揉僵硬的脸，从储物袋中取出传讯阵盘，联系上大哥梁昭钧，将这次除魔行动的前后和结果说了一遍。

    然后，他开始检查家族据点的情况。

    梁家的据点‘五岳山’可以说在刚才摧毁‘火坑’的一击之中，完全被摧毁了。

    不但据点被摧毁了，甚至四周荒林、高山、火山、河流、土丘的五行地形，地下相接的地脉，也都在刚才的毁灭中被摧毁。

    原本好好地一个可以汇聚五行灵气的根基之地，已然成了一片废墟。

    梁昭煌检查这片废墟的情况，也不过是抱着万一的心思，想要看看这里还有有没有挽救的可能，好重建家族的据点。

    毕竟，梁家的据点已经毁去，家族总是要在这‘灵鼎秘境’中重建家族据点。

    若是能够将这处据点恢复，那自然是最好的选择。

    只是这一番检查，却是让他心中彻底凉了。

    据点之下的地脉都被摧毁，别说恢复了，这片百里方圆日后不变成一片死地就算不错了。

    梁昭煌有些不甘心，又运转起‘五行法目’观察据点及四周情况，所见都是五行灵气一片混乱、且充满了毁灭气息，生机崩散。

    显然都是先前以大阵承接五行毁灭之力，摧毁‘火坑’留下的后遗症。

    “咦？”

    就在他失望准备彻底放弃这里的时候，忽然又有了新的发现。

    梁昭煌‘五行法目’之下看到，在这片五行灵气混乱、充满毁灭气息的废墟之地的中间，也就是梁家据点原本的核心之地，‘五方五岳图’镇压之地的地方，竟然还有着一小片运转正常的五行灵气，而且其中充满了一种极为坚韧的生机气息。

    就像是阴极阳生一般，在这混乱、毁灭的五行灵气的中心，竟然蕴育出了一点充满生机之力的五行灵气。

    这点充满生机的五行之力，正在顽强而缓慢的运转着，一点一滴、一丝一缕的吞噬、调理着四周混乱、充满毁灭气息的五行之力，将他们一点一点的恢复。

    这个过程非常的缓慢，梁昭煌若非是运转‘五行法目’仔细观察，甚至都根本察觉不到。

    不过见到这一幕，他就顿时有所明悟。

    “这应该是‘灵鼎秘境’的天地自然，在自我恢复、调理。”

    看着那一小团满蕴生机的五行灵气，一点一滴的吞噬、调理着四周混乱、毁灭五行之力，梁昭煌的心神顿时受到了触动。

    他心中灵光闪过，同时运转起‘天眼通’来。

    或许是因为‘灵鼎秘境’先前遭到了血魔的破坏，还没有完全恢复。

    也或许是这片地方遭到了特别的破坏，五行灵气混乱、充满了毁灭气息，一片杂乱。

    梁昭煌原本只能看到天地间最为表层的一点极为朦胧、模糊的‘五行道痕’，此时竟然颇为清晰起来。

    就像是一面充满了雾气的铜镜映照着花朵，本就是虚幻，更还有着雾气遮掩；而此时，铜镜却被擦拭了一遍，上面的雾气被擦去了大半，虽然还有些模糊，却已经能够看出基本的轮廓、甚至颜色来。

    于是，在梁昭煌‘天眼通’与‘五行法目’之下，他看到四周混乱、毁灭的五行灵气显化的‘五行道痕’都是破碎、杂乱的、甚至纠缠一团乱麻的。

    而这这片混乱的中心，一道‘五行道痕’微微旋转，有如星云、又有如旋涡，将四周混乱、破碎的‘五行道痕’一点点吞噬，然后接续上那一道‘五行道痕’之上。

