    宇文阀以冰玄劲成名江湖，名列奇功绝艺榜前列，但冰玄劲修行艰深，宇文化及乃是继阀主宇文伤后，唯一一位修成冰玄劲奇功的异数，就连宇文成都，宇文无敌也难以窥破门径。八一?中文??网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．?８?１ＺＷ．ＣＯＭ

    罡风猎猎袭卷，强猛刺骨的劲气自上方丈许远近，压迫下来，寇仲，徐子陵只觉睁眼都极是艰难，身体更被罡风刮得东倒西歪，身不由己的扑跌在地！

    周遭的空气冷得像凝结成冰，寒气无孔不入地渗透下来，寇仲和徐子陵牙关打颤，四体僵直，甚至觉得自己下一刻就会被冻杀。

    傅君婥衣带飘飞，按剑在手，她没有抬头朝宇文化及望去，神色凝重，再无丝毫从容仪态，更无法分心去管寇仲，徐子陵！

    宇文化及带给她的压力实在太大了！

    宇文化及嘴角噙出一缕骄傲自信的微笑，一手如爪下探，招法却处于将未之间，气机不断上扬，令人知晓他随时都可能爆出雷霆一击。

    “锵！”

    傅君婥长剑出鞘，剑光惊艳，势如游龙，在宇文化及即将动攻击的前一刹，往上攻去。

    以人奕剑，以剑奕敌！

    傅采林自创的奕剑术源于弈棋之道，千变万化，最擅于把握瞬息万变的战局，而此刻也是在最恰当的时机，傅君婥毫不犹豫的拔剑反击，打断了宇文化及快要攀至巅峰的气势。

    千点万点强芒，夺人眼目，冲天而起，像是织出了天罗地网，自下而上覆盖向宇文化及，迎向后者雷霆探爪一击。

    寒气立刻消散了大半，快要冻僵的寇仲，徐子陵回复意识，费力的抬眼望去，霍见剑光白芒急晃动，在劲气激溅中，傅君婥，宇文化及闪电交手！

    一掌一剑激烈撞击，一两个呼吸间，不知响起数十上百记闷响，宣泄的气劲横扫大片，碎石激溅，打得寇仲，徐子陵抱头鼠窜，叫苦不迭。

    傅君婥全力施展奕剑术，剑光时而如惊鸿，时而如雷霆，无时无刻不在寻觅着宇文化及武功中的破绽。

    宇文化及只以一双肉掌迎敌，双手似包裹在凝结不散的阴冷冰风中，招法诡异玄奇，亦教人难以防范。

    “如此剑术，世所罕见，姑娘与高丽的奕剑大师傅采林究竟是何关系？”

    宇文化及当然已猜出眼前敌人，正是曾潜入皇宫刺杀杨广的高丽刺客傅君婥，故意言探问，不过是想要以言语动摇傅君婥心神，只要傅君婥有一丝一毫动神，他就可循机而动，奠定胜局。

    傅君婥却对宇文化及的询问一言不，显得高深莫测，剑光更是密不透风，即令以宇文化及武功之高明，亦无短时间内取胜的把握。

    宇文化及微感失望，心下已有暂退之意，便在这时，天地之间似是风雷共鸣，龙吟与虎啸齐至，震人神魄的声音自十数里外的大江传来。

    那声音好似翻腾在九霄之外的雷霆霹雳，滚滚袭卷，有着令天地哀鸣，风云变色的神威！

    饶是傅君婥，宇文化及身负天下一等一的绝学，又有一身浑厚先天真气护体，更相隔十数里远，也不禁头脑一懵，被震得有一刹思维停滞。

    寇仲，徐子陵更是不堪，两人眼冒金星，摇摇晃晃，口鼻眼都流出血来，已不知天昏地暗。

    “不好！”宇文化及立即清醒过来，双眼朝大江方向望去，一掌迫退傅君婥，身形翻身纵入密林之中，消失不见。

    五分之一刻钟都不到，宇文化及已抵达大江沿岸，眼前惨象令他如坠梦中。

    甚至就连在最为深沉的噩梦里，宇文化及也想象不到目下惨剧。

    大江上到处可见崩碎的船板，翻倒破碎的快艇……穿着隋朝军服的尸身沉沉浮浮，江心晕染开大片血色，仍未被浪涛冲刷殆尽，可见死伤就在先前不久。

    但宇文化及极尽耳目，也无法找到敌人所在，令他知晓对方已经离开了！

    仅这一点时间，敌人绝对走不远，如果肯去追击的话，宇文化及未必追不上。

    要不要去追杀？

    这个念头只在宇文化及头脑中过了一遍就被他压了下去，满腔怒火也抵不过眼前局面的残酷。

    追杀？！真追上去恐怕是自寻死路，被杀罢了！

    宇文化及面罩寒霜，脚下大地咔咔脆响，冒出一层层细碎的冰晶，却是他压抑不住内心怒火，冰玄劲无意间宣泄而出。

    但宇文化及终究是一代枭雄，深吸口气，重新恢复冷静，足下一点，轻飘飘掠出十丈，落身于江水中一块破碎甲板上。

    哗啦！

    他运转功力，行转于脚下，便如离弦之箭般朝着江心三艘大船射去，当距离拉近后，足下木板崩碎，水浪激溅，宇文化及人已如苍鹰般凌空翻腾，落到了中间大船上。

    整艘船上一片死寂，甲板上，船舱内，瞭望口躺倒了一片将兵，每个人都是七窍流血，但在宇文化及略微检查后，才现这些人还活着，只是昏死过去罢了！

    念及先前那阵挟风带雷，龙吟虎啸般的声音，宇文化及沉默了。

    除了沉默外，宇文化及已不知该如何形容此刻心情。

    他已经猜想到这些将兵定是遇到了前所未有的强敌，对方施展了一门音攻之术，一声大吼，就将数千将兵全部震得昏死过去。

    只震昏，却又不伤及性命，这种武功简直是神乎其神，已然达到了他宇文化及都难以测度的境界。

    一想到这一点，宇文化及就不禁毛骨悚然，他不知道三大宗师能不能做到这一点，唯一清楚的事是，不论谁面对这种等级的恐怖强者都很难不会生出戒惧之心。

    “世上竟有如此高手，还来与我宇文阀为难！”

    宇文化及心中一沉，他想到宇文成都，宇文无敌两人，又迅展开搜索，在一艘翻倒的快艇上找到了被一箭穿心的宇文无敌，其人被箭头钉死在艇上。

    宇文成都则踪迹全无。

    宇文化及脸色难看之极，他很清楚这代表着什么，相比起宇文无敌这个莽货，宇文成都无疑要重要许多。

    宇文成都无论智计，武功都是宇文阀出类拔萃的人物，失去了此人，宇文阀不管是在朝堂还是江湖上声威都要失色不少。

    宇文化及又回到大船上，以冰玄劲刺激着一名昏死的将领，他却不是好心要为后者疗伤，而是将冰玄劲寒气化作一根根尖刺狠狠扎下，这名将领承受不住痛苦，终于清醒过来。

    “啊！”

    这名将领一醒过来就大喊大叫，面容扭曲，神色痴傻，对宇文化及这位大将军视若无物，整个一疯傻模样，直接令宇文化及探问细节的打算落空。

    宇文化及眉头紧皱，像是揪成了一团乱麻，又以同样手段唤醒了其它将兵，如是十数次后，醒来之人皆是疯疯癫癫，没有丝毫神智可言。

    “好狠的手段，好厉害的武功，如非亲眼所见，真难以想象世间还有这般了不起的人物！”宇文化及重重叹了口气，已知一切徒劳无功，对方一声大吼虽未要人命，却比要人性命更加恐怖。

    对方直接震散了所有将兵的神魄，令众多将兵精神错乱，彻底变成了疯子，傻子！

    宇文化及起身，目光下意识上移，却现巨大的桅杆上，原本飞扬的旗帜上竟多了一行鲜血浸染的大字，字字如剑，凌厉锋锐之气，仿佛要突破画面，跃然横空。

    “斩宇文氏者，移花宫邀月，怜星是也！”

    移花宫！邀月！怜星！

    宇文化及死死盯着这一行字，目光冷漠之极，却像是要将每个字揉碎了刻在心头，宇文阀吃了这等大亏，前所未有，他又岂能咽下这口气？

    如今不轻举妄动，不过是要摸清对方底细来历，底牌以及破绽后，才好动致命打击，武功高又如何？

    以宇文阀的势力，宇文化及纵有忌惮，也绝不害怕天下任何人！

    但现在却必须要吞下苦果，对方踩着宇文阀尸骨上位，想必很快就会扬名天下，事实也正如宇文化及所料想。

    抛开蒋啸虎不谈，宇文成都，宇文无敌身死，两千余精锐战士身死数百，残存下来的将兵也被震散神魄，疯疯癫癫，这件事影响实在太大了，即便以宇文阀的势力也无法掩盖下去。

    这次宇文化及浩浩荡荡下江都，沿途风光无限，也不知让多少人多少势力眼红忌惮，结果却是颜面尽失，大江上一役最先传入扬州，紧接着以扬州为中心，朝着南北天下辐射扩散。

    扬州乃天下重镇，水6通商繁华之地，但凡有志于天下的豪雄，几乎都或多或少在扬州城内布有眼线，大江一役流传极快，旬月之间沸沸扬扬的传言就已扩散到了整个中原大地，武林之中自是哗然轰动，难以置信。

    天下各路枭雄，门阀，武林宗派等势力也无法视若罔闻，纷纷收到了消息，对于宇文阀的遭遇几乎都是幸灾乐祸！

    一时间无数人竞相猜测那移花宫究竟是何门派？缘何以前闻所未闻，但无论如何，邀月，怜星之名却是彻底震动天下了！(未完待续。)