    “师弟，我们走吧！”

    对于谭云天的骂声，柳烟没有在意，而是转身对萧寒说道：“我们去北极荒原，一定要找到冰属性灵源。”

    “北极荒原，桀桀桀……”

    听到柳烟这么说，深渊魔主猖狂的笑道：“七千年前，无论是地脉，灵脉，还是龙脉，几乎全都被打烂了。”

    “想必老子被镇压的这七千年，武道已经完全衰落了吧！”

    “没有浓郁的灵气，也就没有了武道生存的土壤，而极北荒原当初更是被重点照顾过。”

    “或许这七千年来，那边有可能诞生新的灵源，但最多只会达到地脉的程度，想要重新封印本魔主，你们怕是在做梦。”

    “至于谭云天这个老不死的，注定是要死在这里的。”

    “最多不会超过三个月，我就能挣脱这该死的封印，到时候一定会屠光距离这里最近的城池。”

    “哦，真的吗？”萧寒沉声说了一句，冷笑着继续说道：“有我在这里，你以为你还能突破封印吗？”

    “小娃娃，口气很狂啊！”

    深渊魔主不屑的说了一句，猖狂的笑道：“就连你师傅，都不能拿我怎么样。”

    “难不成你这个小娃娃，还能杀了我不成。”

    “嘿，那可不一定。”萧寒翻手取出龙魂点金铲，转头看向柳烟的同时，满脸淡定的说道：“咱们不用去北极荒原，只要给我一点时间，我就能把师傅救出来。”

    “不用去北极荒原？”

    柳烟不明白萧寒是什么意思，但看着他手中金黄色的矿镐，还是耐着性子问道：“这是什么，难道这个东西可以镇压深渊魔主。”

    “这个不行。”萧寒摇摇头，继续说道：“但有了这个东西，就能让深渊魔主几百年出不来。”

    眼见柳烟还是不明白的样子，他只得继续解释道：“这是一件神器矿镐，是我从玄武大人那边借过来的。”

    “神器？”

    柳烟双眼猛的一亮，连忙问道：“难不成这个东西，是用来挖掘灵源的吗？”

    “嘿，不仅仅只是挖掘灵源。”萧寒眼神闪烁了一下，担心接下来的事情不好解释，便继续忽悠道：“这可是神器，又岂会这么简单。”

    “用它挖掘灵源，可以直接提升灵源的品级。”

    “这里的灵源虽说已经快要溃散了，但毕竟还没有溃散，只要被这个神器矿镐挖出来，或许瞬间就能变成龙脉品质的灵源。”

    “到了那个时候，即便九渊炼魂阵下面的那个家伙，是一个实力强大的深渊魔主，说不定也能直接炼死他。”

    “什么，直接提升灵源一个品级。”柳烟满脸不敢置信的神色，低声惊呼道：“这怎么可能，怎么会有这么神奇的东西。”

    “玄武。”

    光罩里面的谭云天，低声说了一句，随即满脸严肃的说道：“所以刚才离开的这段时间，你是去了御海城？”

    “可据我所知，玄武大人也没有这样的神器。”

    “若是它真有这样一件神器，又怎么会现在才将其拿出来，如果当初把这里的灵脉提升为龙脉，深渊魔主早就被炼死了。”

    “那我就不知道了。”百倍奖励的事情，萧寒也不好详细的去解释，只得继续说道：“但这东西却不假，玄武大人那边的灵脉，就已经被提升到龙脉品质了。”

    “桀桀，凭空提升灵脉品级？”

    深渊魔主大笑一声，满脸不屑的说道：“若真有这样的东西，岂不是龙脉也能提升成为神脉了？”

    “到了那时，定然也是战神遍地走，战王多如狗。”

    “万族不主动进攻深渊就是好事了，哪里还需要害怕深渊生物涌出地面。”

    “你就算吹牛，也要找到靠谱一点的呀！”

    “嘿，是不是吹牛，试试你就知道了。”萧寒没有解释太多，立刻对着光罩喊道：“师傅，您知不知道这条灵脉的灵源，究竟在什么地方。”

    “不知道。”

    谭云天稍稍沉默了一会儿，沉声说道：“当初这冰岛所在之地，的确是灵气汇聚之地。”

    “但自从九渊炼魂阵建成之后，灵源便被燕长空大师转移到其它地方了。”

    “至于具体转移到哪里，史料上没有一丝一毫的记载，所以我也不知道这条灵脉的灵源，究竟在什么方向。”

    “不知道？”萧寒低声说了一句，皱着眉头说道：“不知道也没关系，只是想要找到灵源，可能就需要一些时间了。”

    “不过有着三个月的时间，怎么也能找到了。”

    说着，他心中的念头一动，体内的能量立刻通过手掌，涌进了龙魂点金铲之中。

    而与此同时，眼睛看到的世界，立刻就变得不一样了。

    冰壁上的冰块，已经变的有些透明，同时在冰壁的深处，还能看到一些淡蓝色的荧光。

    “灵脉，就在那边吗？”

    看到了不一样的色彩，萧寒嘴里低声说了一句，随即立刻挥舞着龙魂点金铲，用力砸在了冰壁之上。

    当！当！当！

    清脆的敲击声中，冰块立刻从冰壁上掉了下来。

    柳烟不知道这么做有没有用，但也不敢去打扰萧寒，就只能站在后面这么看着。

    随着时间慢慢过去，敲击声还在不断的响着，而冰洞也被挖的越来越深。

    当！

    这时，突然想起一声不一样的金属撞击声，柳烟连忙也挤了进去只见萧寒手中拿着一块蓝色的金属，满脸喜色的收了起来。

    “怎么可能，竟然是冰晶石。”

    眼见寒枭对着岩壁又用力砸了一下，她的眼中闪过了一抹不可思议的神色，低声说道：“这才刚挖，怎么就会挖到冰晶石了呢！”

    说着，柳烟又透过冰壁和寒枭之间的缝隙，看向矿镐落下的地方。

    那边的石头，虽然也是蓝色的，但明显不是寒枭刚刚收起来的冰晶石，反而更像是冰魄石。

    看着这诡异的一面，柳烟不由得愣住了。

    好一会儿之后，才压制不住心中的好奇，沉声问道：“师弟，你这明明是冰魄石，怎么挖出来之后会突然变成冰晶石了？”

    “嘿，我不是说过了吗？”

    萧寒笑着回了一句，继续说道：“这个矿镐，有着提升所有矿石一个品级的能力。”

    “可这也不对啊！”柳烟还是满脸的不解，指着冰魄石说道：“这是三级的矿石，可冰晶石是五级的呀！”

    当！

    正说着，矿镐又落在了岩壁上，而一颗更加深邃的蓝色晶石，也翻滚着落到柳烟的脚边。

    她弯腰将其捡起来，脸上的疑惑更深了，嘴里嘀咕道：“刚才还是冰晶石，怎么现在又变成冰灵石了？”

