    张一凡脸色沉下来，恼火地看了王慕雪，废什么废话。让你走就走是了！多事！

    只是这个时候，骂她也没用，直接忽视王慕雪的表情，张一凡严肃地道：“赵森，人无信不立。你不能出尔反尔！”

    “哈哈……”赵森肆意地大笑了起来，突然，笑声嘎然而止，只见这小子恶狠狠地道：“别拿你们那套虚伪的话来唬弄人。老子不吃那一套。少哆嗦，否则一个也走不了，包括你！”

    刘致远连滚带爬，直接滚下去了。两个女孩子也吓得怕怕的，感觉从鬼门关里走了一遭。王慕雪跟张一凡站在一起，反而镇静了。

    几个武警立刻小跑上来，接住了三名释放出来的人质。

    唐武拿着正准备喊话，赵森对张一凡吼道：“市委书记，叫前面那排家伙走过来。”

    张一凡不明白他的用意，为什么好端端的，叫唐武身后那排武警走过来呢？正琢磨着，赵森用枪顶了他一下，“快点！别磨蹭。”

    张一凡看着他没有动，赵森只好自己吼了声，“你们那边的，全部过来，到河边上站着。”

    唐武搞不明白了，这小子搞啥飞机？但是张一凡和王慕雪在他们手里，唐武只得叫身后的那排公安战士们，全部排到河边上。

    “跳下去！”

    我草！狗日的好阴险。

    唐武和张一凡恍然大悟，原来他们是怕自己离开的时候，这些人从后面袭击他们。只是一切有些晚了，赵森见阴谋得逞，便吼道：“跳下去！否则我打死他！”

    “扑通，扑通——”

    二十几个公安战士，全部跳进冰冷的水里。赵森闪过一丝得意地冷笑，用手枪顶着张一凡走在前面，老二押着王慕雪，瘦个背着包断后。

    几个人慢慢靠近了那辆车子，赵森停下来，“猴子，你上车看看。”瘦个立刻收起枪，把车子里里外外检查了一遍。然后又发动了车子试了几下，一切没有问题。

    张一凡道，“现在你们可以放人了吧！”

    “嘿嘿……”赵森转过身子，背对着车门，冲着老二道：“老二，你押着这女的先上车！”

    “不行！”张一凡断然喝止，绝对不能让他们把王慕雪带走，王慕雪一上了车，这些人就会更加肆无忌惮。

    柳海带着一班人冲了上来，赵森冷冷地打量着这些如狼似虎的家伙，“退下去，退下去！否则别怪老子不客气。”

    砰——他朝天上放了一枪，“都给老子退回去。”

    这一枪，镇住了很多人，为了张一凡和王慕雪的安全，柳海挥了挥手，只得叫人慢慢退下。

    唐武看从水里爬出来，悄悄地趴在河边。“你们谁的枪法好？”

    两个公安战士爬过来，唐武指了指那边，“瞄准一点，只要他们露出破绽，马上开枪。注意张书记的安全。”

    两人点点头，悄悄地将枪架上。

    “上车！快点。”老二拉开门，朝王慕雪吼道。

    王慕雪一直看着张一凡，眼神中充满了一种古怪。就在老二推她上车的时候，她突然身子一歪，冷不防朝张一凡猛撞过来。

    这一切，来得那么突然，连赵森都没有想到，这小丫头会突然发难。张一凡提防不及，被王慕雪撞得跌倒在地上。

    他的身子，自然就脱离了赵森的枪口。

    “砰——”

    “砰——”

    几支枪响同时响起，老二和赵森发现不妙，本能地扣动了扳机，从赵森的枪里出冒出一颗子弹！

    啊——王慕雪惨叫一声，轰然倒地。

    “砰——砰——”

    “砰——砰——”

    就在这一瞬间，十几只枪同时响起，赵森的额头，面上，胸前各中了几颗子弹。血水汩汩地流着。赵森瞪大着死鱼一般的双眼，手扶着车门，好久才扑通一声，倒下去。

    老二本来押着王慕雪，没想到王慕雪突然发难，他的那一枪打在草地上。但是不等他反应，十几颗子弹同时飞来，来不及任何思索，他已经魂飞天外。

    他的死相，比赵森好不了多少，身上，额头上，中了不下十枪。瘦个当时没有反应过来，几十个武警和公安战士，敏捷地窜了过来。

    “不许动，不许动！”

    砰——瘦个扣动了扳机，喂了自己一颗子弹。

    三个人都解决了，百多号人纷纷从四面围了过来。柳海第一个冲上来，扶起张一凡。

    “我没事，赶快看看王慕雪，马上送医院。”

    王慕雪娇唇紧闭，脸色苍白，胸口中了一枪。叶亚萍带着人冲上来，“快！马送上医院！”

    几个人扶起张一凡，他也顾不是自己刚才被这一击猛撞，立刻让人将王慕雪抬走。几辆车子绝尘而去，张一凡打了个电话，要秦川妥善安排，不惜一切代价，抢救王慕雪。

    双江市人民医院，120救护车呜啦呜啦地鬼叫着开了过来，两车在路上相遇。然后医生们七手八脚的，将王慕雪转移到了救护车上。

    案发地点，武警队员们正在紧锣密鼓地展开搜查。

    几个队员接二连三地回来报告，“报告柳队，没找到那批货。”

    “报告柳队，没找到那批货。”

    ……

    五个案犯全部落网，1?12恶性杀人案件，终于告破。

    市电视和市报等媒体，纷纷报道了这件事，双江市晚上的大街上，又多了许多三三两两的行人。

    王富仁守在医院里，焦急如焚。他老婆听到女儿出事了，匆匆从深圳赶回来。

    夫妻两坐在那里，居然无计可施。

    手术室里匆匆忙忙，医院里所有的精英全部聚在一起，全力抢救华龙集团这位千金小姐。王富仁老婆卢翠莲一边骂，一边道：“好端端的，去搞什么烧烤，活生生的一个人啊？这下该怎么办？谁来救救我们家小雪。”

    “别哭了，哭有什么用？都是你平时管教不严。”王富仁也是一阵揪心的痛。这么好的一个孩子，怎么就发生这种事呢？

    他双手撑着头，痛不欲生。

    要是王慕雪回不来了，王富仁在想自己该怎么办？赚的钱再多，公司搞得再大，一切都是浮云。

    象王富仁这样的人，钱到了一定的程度，只是一个数字。几十亿和几个亿，没什么太大的区别。对于他的人生，也就那么回事。

    现在对于他说，金钱，地位，都有了，如果发生中年丧女的悲痛，那绝对是不能承受的。其实他的心理，跟老婆一样，只是男人习惯隐藏自己的痛苦。

    刚才他听两个女孩子讲述了整个过程，吓得连冷汗都出来了。那伙匪徒，可全是杀人不眨眼的恶魔。王富仁觉得，她们能活着回来，已经很幸运了。

    市委市政府很关心王慕雪的情况，张书记来了，后面跟着市委秘书长还有一些王富仁熟悉的官员。

    “慕雪的情况怎么样了？”张一凡匆匆赶来，很关心此事。

    王富仁摇摇头，手术室里还没消息呢？

    “王董事长，不要太心急，我吩咐过了医院，一定要尽早大的努力，不惜一切代价抢救慕雪的生命。”

    王富仁感激地握着张一凡的手，“张书记，给您添麻烦了。”

    他刚才听说了整个过程，要不是张一凡出面，恐怕后果更糟。

    堂堂一个市委书记，关键时候，挺身而出。不顾自己的安危，换回了几个人质的生命安全。王富仁还能说什么？只是王慕雪这丫头太倔了，连王富仁也没有搞明白她这么做的动机。

    她不是很恨张一凡吗？干嘛在关键时候，又故意撞倒他呢？王富仁想不明白，到底是什么原因，使得女儿在紧要关头，做出如此举动？

    手术室时的门终于打开了，医生走了出来，取下口罩。院长也随后出来，“张书记，您们都来了？”

    院长带着大家，走进了一个小会议室，不等众人问起，便将王慕雪的情况给大家说了，“手术很成功，子弹取出来了，没有穿透。”

    听到这话，大家都松了口气。

    院长望着众人，最终把目光落在张一凡身上，他拿出一张片子，“这是刚刚做的CT，只差零点几公分，就打中心脏了。要是真偏那么一点点，估计神仙也救不了她。”

    “目前她的情况还算稳定，不过，一切都在等到二十四小时之后，才能确定是不是真正脱离危险期。”院长把情况说完，张一凡握住了他的手，“谢谢院长，你们辛苦了。“王富仁松了口气，扶着老婆，“不要哭了，我们去看看慕雪。”

    “院长同志，不论花多少钱，你们都要好好帮我治好小雪，我给你们磕头了。”王富仁老婆突然来到院长面前，冷不防就跪下去。

    院长吓得脸色都白了，“王夫人，王夫人，你这不是折杀我吗？张书记说了，抢救小雪是我们医院的政治任务，我们医院会不惜一切代价抢救病人。这你们就放心吧！”

    “张书记，谢谢您，谢谢您！”卢翠莲又跑到张一凡面前，一把眼泪一把鼻子。此时的卢翠莲，完全没有了贵妇人的样子。

    张一凡扶起她，“王夫人，我张一凡身为双江市市委书记，愧对广大市民，也愧对你们。发生这样的事情，我代表市委市政府给你们道歉了。”

    “不，不，不！张书记，您言重了，言重了。”王富仁一脸诚惶诚恐，结结巴巴地道。这次恶性杀人案，市委市政府在这方面付出了巨大的努力与牺牲，这是大家有目共睹的。

    市电视台基本上天天报道这些事迹，从案子一发生，每天都有关于案子进展的报道。张一凡做为一个市委书记，一直奋战在最前线，大家对此事也无可厚非。

    因此，张一凡的道歉，引起了王富仁和其他人的恐慌。

    团团的市委书记，做到了这一点，广大市民还有什么话说？每天报道出来的新闻，几乎都可以看到张一凡为了这案子奔波的身影。这不是做秀，而是实实在在铁一样的事实。

    步坚固坐在茶馆里，看着对面的宁成钢，缓缓道：“人家是求政绩来的，论实干，你我真不如他。”

    PS：有书友提意见了，我好好反省，如果可以的话，给我留个言，让我了解一下自己的问题在哪里，谢谢！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

