    方夜羽见过秦梦瑶后，坐在后花园那凉亭里，思潮起伏，一直不能平静下来。

    在过去二十多年来，没有一天他不是咬紧牙根，接受庞斑最严格的训练，而他亦不负庞斑所望，做到庞斑每一个对他的要求。

    这段艰辛的岁月，使他由一个平凡的人，变成第一流的武林高手，若非十八岁后他分了神筹划倾覆朱元璋的计划，他的武功将可更上一层楼，就像少时的庞斑，专心一志武道的极峰进发。

    但他背上的包袱，使他不得不暂时放下武功，这是他心中的第一个遗憾。

    第二个遗憾发生在刚才。

    一直以来他都对自己有着无比的自信，认为自己不会受感情支配了理性，但今早当他拒绝秦梦瑶的提议时，他首次尝到了肝肠欲裂的酸楚。

    只因他知道在这一生里，与唯一能令他倾心苦恋的美女情缘已绝。

    以后他只能收起情怀，让这事春梦秋云，鸟迹鱼跃，不留半点痕迹。

    命运安排了他只能在霸业和爱情里任选其一。

    在以后的日子里，天下间的美女或可任他予取予携，但他已知道没有人能代替秦梦瑶。

    纵令得成霸业，天下尽是他囊中之物，但这两个遗憾却是永远无法弥补。

    目前他唯一可以做的事情，就是将那淡雅如仙，风华绝代的倩影深藏起来，到了将来的某一日，拿出来好好思念和回味。

    里赤媚的声音在他背后响起道：“见完秦梦瑶回来后，有点心事吧！”

    方夜羽叹了一口气，毫不掩饰地道：“到了这刻，夜羽才真的体会到师尊内心的痛苦。”

    里赤媚朗声迅道：“念腰间箭，匣中剑，空埃蠹，竟何成？时易失，心徒壮，岁将零！”

    方夜羽呆了一呆，他博文中蒙两地诗歌文化，知道里赤媚念的是南宋词人张孝祥的《六州歌头》，词中悲愤南宋偷安江左，空有利器，但只是用来积上尘埃，生了蛀虫，转眼间时机逝去，只留下无限遗憾。

    里赤媚长叹一声，又吟道：“追想当年事，殆天数，非人力......唉：有如倾。”

    方夜羽一掌拍在石桌上，道：“里老师教训得是，为了我大蒙千千万万同胞，我方夜羽个人的儿女私情，得得失失，又算什么。”

    里赤媚微笑道：“这才是男子汉大丈夫，人寿不过百年之事，弹指即过，若不能早自己定下目标，放手而为，有何痛快可言？”

    他接着续道：“想里某若要找个世外桃源之地，尽余生之欢，乃唾手可得之事，为何还要不辞劳苦，潜回中原这当年魂断心伤的旧地，为的就是要活得更有意义，更有味道。”

    方夜羽哈哈一笑，转变话题道：“可有风行烈的消息？”

    说到风行烈时，他语气隐隐带着一种冷酷的意味。

    里赤媚嘿然道：“说来真教人难以相信，这人就若忽然间消失了，没有半点痕迹留下。”

    方夜羽沉吟片晌，点头道：“此人武学天资也是高强，唯恐以后如那宁缺一样，给我们添加麻烦，而且，因为靳冰云的事情，秦梦瑶也在好像在找他。”

    里赤媚道：“此人和双修府关系颇近，想必已经躲入了双修府，借着双修府的力量遮掩，才有可能避开我们的耳目。”

    方夜羽听到双修府眼中寒芒一闪，他想了想又道：“还有戚长征这小子，被怒蛟帮看透了我们的计划后，他竟也直接躲了起来。”

    里赤媚道：“少主放心，整条长江现在均在我们势力的掌握范围内，任他会生双翼，也将逃不出我们的掌心之外，蒙大蒙二已赶过去加入了围搜，当他现出踪影的时候，就是他毙命的时刻。”

    方夜羽重重呼出一口气道：“朱元璋自投身郭子兴后，运势如日中天，走足三十年的大运，到了今天，他的运气还未尽已？”

    里赤媚听到朱元璋的名字，眼中闪过强烈的仇恨，冷然道：“创业容易，守成困难，建设困难，破坏容易，这句话是亘古不变的真理，到了此时此刻，我才看到我大蒙地平上现出第一道曙光，若我们能把握机会，在中原再分一杯羹，也非绝不可能的事。”

    方夜羽道：“关键处在于怒蛟帮，现在他们严守整个洞庭湖，虽是高明，但却想不到我们另有霹雳手段，必教他们饮恨洞庭。”

    里赤媚仰天长笑，悠悠道：“希望凌战天和戚长征不要让我失望。”

    顿了顿又道：“假设在遇上秦梦瑶，少主认为里某应如何处理？”

    方夜羽沉声道：“我曾以同一个问题请示师尊，里老师可知师尊怎么回答我？”

    里赤媚苦笑道：“若我是庞老，也回答不了你的问题。”

    方夜羽漠然一笑道：“这也是我的答案，里老师看着办好了。”

    里赤媚会意地点头，暗忖无毒不丈夫，为成大业，第一个要除去的人。

    不是浪翻云，不是宁缺，也不是风行烈，而是这身兼慈航静斋和净念禅宗这两大圣地之长的秦梦瑶。

    毁掉了她，就像摧毁了中原白道的灵魂，八派将不攻自溃，其中微妙处，也基于一种精神和心理上的情结。

    也使得方夜羽再无牵挂。

    里赤媚施礼告退。

    剩下方夜羽一人静坐亭内，融入了夕阳的余晖里。

    同样望着天上夕阳余晖的还有宁缺，此时他站在黄鹤楼最高处，身前是滔滔不绝的长江水。

    忽然，他头也没回地出声道：“青龙，你来了。”

    厅门像被一阵风般吹了开来，在人影一闪，青龙躬身在宁缺面前：“公子，我来了。”

    接着沉声道：“京城传来消息，太子生病卧床，急招公子回宫！”

    “砰！”

    青龙被宁缺身上突然升起的气势，压制的跪倒在地，一股冰冷森寒的气机在宁缺身上一闪而逝。

    “天命教？！方夜羽真是好手段啊！”

    宁缺没想到为了对付他，方夜羽竟选择跟天命教联手，将他逼回京师，就像那浪翻云一般。

    这样一来，他们便更有把握对付怒蛟帮，只要拿下了整个怒蛟帮，就等于把中原的整个黑道势力控制在了手里，到时候，就是方夜羽他们北上京师的时候。

    “通知谷姿仙，让整个白玉京彻底运转起来，不惜一切代价，阻止方夜羽拿下怒蛟帮，韩府，范良极和韩柏都给她调派。”

    “我们回京，去会一会天命教！”

