    被众人称作为公原先生的这名官员，正是现任的南京户部尚书，掌管着整个江南的赋税钱粮，以及南京太仓。

    在南京官场体系这一亩三分地上，他这个户部尚书，就是仅次于兵部尚书的存在，也算是大权在握了。

    而且此人又为官多年，不管是在官场还是在士林之中，亦或士族大户之中，都具备着一定的声望。

    可以说，他就是士族大户们，敢于这么大胆的拖欠赋税钱粮的一大原因之一。

    因为都是他说了算嘛，只需要做做样子，演演戏糊弄一下皇帝和朝廷就行了。

    所以这也是他为何要亲自出场，来和勋贵们交涉的原因，因为一旦这事成了，他也肯定是坐不稳这个位置了，说不定还要被抓捕处置呢。

    “诸位放心，本官今日来此，正是要与怀远侯说明事情原委，以及其中的道理，到时李贼必然不能逍遥法外，祸害百姓，作威作福。”

    用言语装了一下后，他就去亲自敲了几下怀远侯府的大门，并大声喊道：

    “本官乃是王立生，速速开门，本官有事要与怀远侯商议！”

    虽然自报家门了，但家丁们依然没有开门，而是选择去给常胤续汇报了。

    常胤续此次是铁了心的不参与进去，不管是谁来了也不好使，因此断然拒绝了。

    一向被吹捧惯了的王立生还是第一次被拒之门外，心中的怒火和郁闷可想而知。

    可惜不等他爆发出来，张世泽就领着近两百兵丁将他们给包围了起来。

    王立生正一肚子火没地方撒呢，张世泽就来了，也罢，今日就拿他做个出气筒吧。

    其实在官员们的眼里，这些勋贵子弟不过是一些仰仗祖宗福荫而混吃等死的废物而已。

    与他们这些从小刻苦读书，凭着真本事和智慧一步一步走上来的，根本无法相比，简直就是一个天一个地。

    所以勋贵们根本就不被文官所重视，实际上这些文官心高气傲的，天下之人是谁也看不起，都认为自己才是那个具备经天纬地才能的第一人。

    即使张世泽是英国公府的长孙，正儿八经的顺位继承人，在王立生的眼里仍然不过是一个黄毛小儿而已。

    他今日就是要在这怀远侯府，好好的戏耍一下这个天下第一勋贵的儿孙，打压一下勋贵们的气焰。

    “张将军，不知领兵来此所为何事啊！”

    张世泽领军来这里，自然是要稳定局面，这个胡须拉长的老头居然在这里明知故问，显然是要给他难堪。

    张世泽也不废话，当即说道：

    “王立生，现已查明你为官期间，与本地诸多的地主以及豪强暗相勾连，盗窃朝廷金银粮米以为自用，家中极尽奢华！”

    “贪污受贿之资产达数百万之巨，并数次断冤假错案，致使百姓民不聊生，又纵容本地的士族大户们拖欠朝廷赋税钱粮，不思解决处理！”

    “又帮助恶霸劣绅们迫害忠良百姓，以官府的名义公报私仇，还支持强买强卖之作法，导致百姓无田可耕，无地可种！”

    “如此种种，实在是罪不容诛，本将军今日就奉皇命将你逮捕入狱，按照大明律来处置！”

    宣布完他的罪名罪状后，还不等他反应过来，便潇洒的一挥手，对着兵丁下令道：

    “将他拿下，打入诏狱！”

    而那些官员们怎么可能就这么让这些泥腿子把己方的领袖轻易的带走，他们立刻组成人墙挡住去路，做出一副誓死不退的样子。

    其中还有人大骂张世泽，说什么愧对君恩，侮辱祖宗名声，大逆不道之语。

    张世泽根本不在意，他随即便依照锦衣卫掌握的证据，以及那些士族豪强的交待供词。

    将王立生具体犯了什么罪，违了什么法，桩桩件件的全部宣布了出来。

    当自己的底细和秘密被当着众人的面如此直白的宣布出来后，纵使王立生脸皮再厚，现在也是羞愧难当了。

    他花费数十年，隐忍数十年，在人前好不容易树立起来的，清高伟大、正气凛然的形象，已经被不保了。

    但这些拥护支持他的官员们，自然是不会相信的，尤其是自认为熟悉他的，了解他的那些所谓好友，更是集体怒骂。

    说这一切都是阴谋，是张世泽设计陷害，伪造名头来诋毁诬陷。

    王立生见此局面，意识到自己还没有身败名裂，还有机会可以翻盘，于是坚定了内心的反抗心理。

    事到如今，不是你死就是我死，他绝对不能够承认这些是事实。

    只要他们在这场斗争中能够取胜，这些罪名不过是奸贼的阴谋伪造而已，反而会因为此事，他的名声还会传遍大江南北，给自己增加不少的政治声望呢。

    明末的文官就是这样，典型的不见棺材不落泪，只有等真正的绝望了，毫无生机了，心理防线才会崩塌。

    张世泽可不会惯着他们，立刻差遣手下的兵丁冲上去抓人，这些官员也是拼了命了，当众与兵丁们混斗了起来。

    但是结果没有任何悬念，这些柔弱的文人，哪里比的上兵丁们的力气大，很快就冲开了他们组成的人墙，将王立生给提溜了出来。

    围观的人是目瞪口呆，这种事自古未有之啊，军队居然强行抓捕了一个文官，这不是倒反天罡了？

    如果是个品级较低，没有什么背景后台的小官也就算了，可这位是南京的六部尚书之一啊。

    不管是官职权力还是品级地位，都是属于超然的存在，居然就这样被抓走了？南京的天真的要变了不成？

    其实张世泽也是顶着巨大的心理压力，硬着头皮实行抓捕的，再来这里之前，他已经写了一封奏本，派快马回京奏报皇帝了。

    这次的行动，必然会引起极大的轰动和影响，不知道陛下会怎么面对群臣的压力，以及天下官员的注视。

    树倒猢狲散，领袖都被别人抓走了，剩下的的一些小鱼小虾自然也是成不了气候，对这次的行动构成不了什么威胁。

    在张世泽离去之后，原本还想着如何翻盘的士族豪强们，都一溜烟的消失不见了，这实在是太惊人了，他们必须立刻回去告诉自己的家主才行。

