
“做侍女？”青舞一脸不可思议的看着千寻疾，她可是在人类世界呆过，可是知道那些侍女的悲惨境遇。

如果不是实在没办法了，谁愿意去做一个整天被人指手画脚的侍女。

这人不是脑袋有病吧！

闹出这般大的动静，起初只是为了给他女儿找个宠物？

而且看他的意思，这个宠物还是自己。

只是因为自己化形了，就看不上了，顺带让自己去给他做侍女？看玩笑的吧！

千寻疾看出了这只兔子的错愕，也没有理会她的想法的意思。

而是直接说到：“好了，我们也出来一会了，要回去了，走吧！”

说完就转身准备离去。

青舞见千寻疾根本没有理会她的意思，而是直接准备转身走人，连忙喊道：“我都没答应呢！”

千寻疾闻言连头都没回，只是向前走着，还在逗着小丫头，把小丫头逗得咯咯直笑。

青舞见状是真的怒了，正当她准备宁为玉碎不为瓦全的时候。

一声惨叫再次从她身后传出，她急忙转头看去，这次发出惨叫的是二明。

只见二明左手的小拇指已经断裂。

虽然只是叫了一声就忍住疼痛不再言语，但青舞还是从二明的眼中看到了恐惧。

她也感到了绝望，遇到一个喜怒无常的强者，偏偏这个强者她们还反抗不了。

她再次看了一眼自己的女儿又看了大明二明一眼，眼中闪过决然之色。

似乎是看出了她的想法，大明二明，以及小舞都叫了起来，只是这会却传不出任何声音。

青舞知道，这也是那个男人的手笔。

于是她转身看向越走越远的千寻疾，毅然的跟了上去。

“这位大人，我同意做您的侍女，请您高抬贵手，放了我的女儿和大明二明吧！”青舞追上了千寻疾，带着敬畏的声音说到。

这一次甚至用上了敬语。

千寻疾看了她一眼，感叹到：“这人啊！总是看不清现实，就像老牛，非要装上了墙。才懂得回头。”

“不过现在也不晚，好了，想通了就走吧！”说完就继续向前走去。

“大人，那他们？”她回头看了一眼被禁锢住的小舞三人说到。

“没事，我们离开这里他们就自由了。”千寻疾淡笑到。

“对了，你是自愿的吧？我可没有强迫你啊！”千寻疾想了一下自己的做法，本来就没有强迫过这只兔子，他最多就是教训了一下大明二明。

他千寻疾是什么人，怎么会强迫别人呢！

青舞都不知道说什么好了，最后在千寻疾的注视下，憋出一句：“对，大人你没有强迫过我，是我自愿的。”

千寻疾满意的点点头。

“不错，不错，有悟性！”

“走吧！我们回去吧！”说完就打开了空间通道，准备带这只兔子回去了。

“爸爸！我们不是来找宠物的么？”小家伙见爸爸要带她回去了，连忙提醒到。

千寻疾这才想了起来，这次的目的。

只是宠物的话，他想了一下，对了，那只帝皇瑞兽在哪里来着？

他一时间还真想不起来在那里。

不过他也就是想了一下就放弃了，因为好像这只魂兽对于整个魂兽一族好像很重要，现在的千寻疾还不想和魂兽一族打交道，因为神界时刻关注着魂兽一脉。

他暂时不想和神界扯上关系，所以还是算了，只是现在宠物的话，还是问问雪儿想要什么吧？

她要是想要，他千寻疾也不是怕事的人，不就是神么？他也不怂，况且现在神也拿他没办法，他只是想要低调而已。

“雪儿，告诉爸爸，你想要什么样的宠物啊！是不是刚才那只小兔子？”千寻疾问道。

“不要那只小兔子，她太凶了，我要一只狼。”小家伙说到。

千寻疾不由得无语，还真和狼杠上了。

“好吧！爸爸就给你找一头狼做宠物。”千寻疾笑道。

随后看向了一旁的青舞，直接问道：“青舞是吧！你知道星斗大森林中哪里有狼类魂兽么？记住，至少要万年以上的，万年以下的就不要说了。”

青舞一愣，她刚才被千寻疾的话弄得很忐忑，她还在想着，要是这小丫头真要她女儿做宠物该怎么办？

可她没想到，小家伙竟然嫌弃她女儿太凶了，这让她哭笑不得的同时也松了一口气。

只是没想到，这会千寻疾又来问自己，这不是要自己做魂兽的叛徒么？

因此她只好回答到：“大人，我平时都不出星斗大森林的核心，所以对这些不是太清楚。”

“哦！雪儿，我看还是把那只小兔子带回去给你金爷爷吧！他确实挺爱吃兔子肉的。”千寻疾没有理会青舞，而是对小家伙说到。

青舞闻言浑身一颤，她虽然知道眼前这人说的话估计看玩笑的成分居多，但她不敢赌。

“那个，大人，我好像想起来了，星斗大森林里的确有一头修为超过七万年的啸月天狼，我知道他的位置。”

“哦！你不是不出核心地带么？怎么会知道的？”千寻疾揶揄道。

“我虽然不出去，但小舞和二明经常出去，是他们告诉我的，那头魂兽还是最近才来的，之前都没听过，我现在才想了起来。”

“嗯！可以，那你就带路吧！”说完就等着青舞带路，丝毫不提刚才的事，让青舞一阵咬牙切齿。

但她也没有办法，在魂兽同类和自己的女儿之间，似乎不难做出选择。

很快，他们就来到了青舞所说的地方，这里是星斗大森林的内围，千寻疾三人来到这里后，就发现了在那里假寐的一头狼形魂兽。

这只狼就在那里睡着，千寻疾看了一眼，大概两丈的身长，肩高的话，千寻疾估计了一下，比自己略高，全身银白色的毛发犹如绸缎一样。

虽然在假寐，但也能看出这头魂兽的颜值的确很高。

这不，小丫头刚看见这头狼，就高兴的大叫。

“爸爸！这就是狼么！我就要它做我的宠物，可以么？”说完就用充满期待的眼神看着千寻疾。

千寻疾当然不会拒绝，点头笑道：“好，只要雪儿喜欢就行。”说完就撤除周身的时空之力，好提醒啸月天狼他们的到来。

就在千寻疾三人露出痕迹的时候，还在假寐的啸月天狼猛地站了起来。

他只是瞬间就发现了千寻疾三人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182677"  chapterid="68479491"  chaptername="第四十六章  屈服">加入书签</a>
</div>
