    第230章

    韦挺希望韦浩能够送一些衣服前往刑部大牢，韦浩点了点头，表示没有问题，刑部大牢自己熟悉的很，送点东西过去，不是问题。

    很快，一行人就到了韦圆照府上，韦浩坐在韦圆照在左手边，韦挺本来是要坐在右手边的，但是他没有去，而是坐在韦浩下面，其他的子弟也是看着韦浩这边，韦浩虽然年轻，但是实力在这里摆着呢，能够一个人扛那么多世家，还逼着世家没办法。

    “今天难得齐聚一堂，大家呢，也就聊聊自己的事情，聊聊自己的想法，有什么困难啊需要大家帮忙的，也都说出来，能够帮的，大家就互相帮一下，不能帮的，那就再想想办法，

    你们都是我韦家的重要子弟，韦家的脸面也是靠你们撑着，贵妃娘娘那边，也是靠你们给她底气！”韦圆照坐在那里，看着他们说道。

    “另外呢，今年最大的幸事，就是韦浩晋升郡公，这个是老夫没有想到的，也是所有人没有想到，韦浩晋升郡公了，对于我们韦家可是莫大的荣耀，之前我们和杜家怎么都感觉相差一大截，毕竟人家有国公，但是现在感觉没那么大差距了，

    相反，杜家该感觉和我们韦家有差距了，不说其他的，就说韦浩家那些产业现钱，整个长安城，除了皇宫，也就韦浩最有钱了。

    所以说，你们这些人，也要像韦浩看齐，往后啊，韦浩有什么需要你们帮忙的，可不要推三阻四，当然，韦浩也会帮你们，都是一个家族的子弟，本来就是需要互相帮助的，所以，断然不能出现互相拆台的事情！”韦圆照对着下面的那些子弟说道。

    “不敢！”那些人马上拱手说道。

    “韦浩，说两句？你是郡公，而且未来，也是咱们家这些子弟的领头人！”韦圆照看着韦浩笑着说了起来。

    “成，说两句，有个事情我要说清楚，要不然，怕引起误会！”韦浩点了点头，微笑的说道，那些人就看着韦浩。

    “这次家族要你们拿钱出来，里面有我的原因，我算的账，你们都知道，幸好是现在要你们拿钱出来，如果在拖几年，到时候就不是钱的事情了，

    而且我也打听了，这么多年，钱你们也那不少，现在只是要你们拿出本该全部拿出来的三成，来保住自己的命，我想，大家应该能够接受，如果不能接受，可以找我来，你的钱我掏了，后面的事情自己去处理！”韦浩坐在那里开口说道，

    韦挺马上开口说道：“韦浩，你误会了，大家其实是没有意见的，大家心里都是松了一口气，现在的问题不是掏钱，是没有那么多现钱，现在长安城这么多田地要放出来卖，价格非常低，大家都是亏欠，而正月就要把钱拿出来，大家着急的是这个！”

    “是啊，族叔，钱我们愿意掏，族长也和我们说清楚，不掏钱，命就保不住，相比于牢房里面的那些人，我们还是幸运的！”另外一个中年人，看着韦浩拱手说道。

    “这个没问题的，韦浩，大家其实心里都清楚，如果不解决这个问题，他们现在也没有心情坐在这里！”韦圆照也看着韦浩解释说道。

    “嗯，那就好，另外，家族的族学，明年开始要对普通百姓开放，能做到吗？”韦浩看着韦圆照问了起来。

    “诶，韦浩啊，这个，族学现在的钱，都是各位资助的，你爹也拿了不少，但是现在，家族的事情你也知道，哪有这么多钱去扩大族学？”韦圆照听到韦浩这么说，非常为难的说道。

    “我拿出1万贯钱出来，这个钱就是为了扩大族学，大家记住了，你们只要看中了好苗子，就推荐到族学当中来，不管他是什么身份，记住，这个不是为了你们个人，而是为了家族，

    未来几年，朝堂当中，世家的官员会越来越少，而寒门子弟和小世家子弟会增加，到时候韦家怎么办？靠什么？靠的就是这种师生情，靠的就是这种族学，那些学生是从我们韦家出去的，

    未来，韦家有事情，他们也会帮着我们韦家说话，虽然可能没有我们自己子弟这么有力度，但是，朝堂有人说话，还是非常有帮助的，

    而且，现在很多职位，我也看了，官员的年纪可不小，年轻的一代还没有冒出来，等过十年，朝堂很多重要的位置，都会换人，到时候谁能上去，也很关键，所以，韦家现在需要做好长期慢慢减少子弟入仕的现状，

    甚至说，有朝一日，韦家没有一个子弟在朝堂为官，但是，谁也不能否认韦家对朝堂的影响力！所以，现在就是要你们选好读书人，送到韦家族学来读书，韦家出钱培养！”韦浩坐在那里开口说道。

    “这！”那些官员听到了，都是非常震惊的看着韦浩，韦圆照更是如此，之前韦浩就说过这个事情，他以为韦浩忘记了，没想到韦浩还提了这个事情。

    “明年过了正月，到我府上来提走一万贯钱，这个钱，就是为了开办族学用的，往后，我韦浩，也会根据实际情况，继续资助族学，希望族学能够扩大，能够培养出足够的子弟，现在朝堂也在开办寒门子弟学校，陛下对这个学校是非常重视的，未来，科举会越来越完善！所以，大家需要提前做好这个准备才是！”韦浩坐在那里，继续说了起来。

    “嗯，不过，这个是真的，纸张出来了，寒门子弟当中，读书人肯定是越来越多，所以，未来朝堂的官员，可能过半也是寒门子弟，这个韦浩说是对的！”韦挺点了点头，对着他们说道。

    “嗯，可能你们会说纸张是我弄出来的，我不弄，不就没有这个事情吗？这个事情我也要说一下，这个纸张，我是一定要弄出来，而且一定要让天下人受益，这个朝堂不能只是世家控制的，世家控制的，朝堂就会乱了，

    从汉末到现在，经历了多少朝代，为什么？不就是因为门阀世家吗？今天我不服你，咱们打一架，明天我不服那个皇帝，我们联合起来打他一下，战争不断，普通百姓民不聊生，

    而世家为了所谓的权势，压根就不顾普通的百姓死活，这样可不行，弄出纸张出来之前，我就是一个普通百姓，我非常看不惯这样的情况，还有，凭什么世家子弟就可以为官，普通子弟为何就不行，不就是世家控制了书籍吗？

    有些事情，族长知道，我现在其实是顾及到了自己是世家子弟，是韦家子弟，要不然，世家崩溃的更快，所以，我在这里希望你们，做一个好官，

    不说你们为了陛下吧，就说为了一方百姓，让百姓念点你们的好，哪怕到时候是被抓了，也有百姓替你们喊冤，那就行了，上次为了办学堂的事情，百姓们挑着大粪前往那些负责人家里，你们都知道吧？

    为何啊？不就是他们只是顾及的了自己的利益，压根就不管普通的百姓利益，而陛下，现在也知道这一点，说句难听的话，陛下现在完全可以彻底干掉世家了，整个大唐也不会乱了，百姓还会拍手称好，

    所以说，世家需要改变，韦家需要改变，其他家族改不改变，我们没办法做主，但是我们韦家需要变，不说其他的，就说在长安城，只要长安城的百姓一听说韦家，会竖起大拇指，会说这家好，为了百姓做了很多事情，子弟为人正直，那我们韦家就真的成功了，以后不管谁当皇帝，都不会漠视我们韦家的存在！”韦浩坐在那里，继续看着那些人说了起来，那些人也是点了点头。

    “嗯，韦浩说的对，最近老夫也是一直在考虑着家族发展的方向，靠现在这样把持着朝堂的各个部门，没用，早晚还要出事情，这次民部就不会再有世家的官员，

    你们想想看，兵部，都是寒门和那些勋贵控制的，民部现在也要被陛下控制了，那么接下来，就是吏部了，吏部一旦被陛下控制，我们世家想要再蹦跶，就没有可能了，这个事情，短则三五年，长则七八年，就要发生，所以，我们家族也需要改变一下了！”韦圆照点了点头，很赞同韦浩的话。

    “嗯，这个是一定的，不用那么长时间！”韦浩笑了一下说道。

    “什么？”韦圆照吃惊的看着韦浩。

    “短则两三年，长则不会超过五年，吏部绝对会被陛下彻底控制住！”韦浩微笑的看着他们说道。

    “那，往后？”韦挺也是很震惊的看着韦浩。

    “以后不是靠家族了，而是靠本事了，靠为官的口碑了，靠为官的功绩，想要靠家族推举你们做什么官员，没可能，对了，韦琮兄！”韦浩说着就想到了韦琮。

    “诶，我在呢！”韦琮马上笑着站了起来。

    “长安有很多事情可以做，西城那边也有很多事情可以做，为何没有动静啊，比如西城集市那边乱糟糟的，路也是破烂不堪，我要是没有记错的话，长安县衙不是没钱吧？为何不做事情？”韦浩坐在那里，对着韦琮问了起来。

    “啊，这个钱是有，但是主要是用来维持东城那边的道路！”韦琮马上对着韦浩说道。

    “东城那边的道路很好，完全可以节约出一些来，好好为西城做点事情，这样百姓也会念你的好，你不要以为百姓说的话，不会传到陛下那边，多为百姓做点事情，做点实事，你升迁都快！”韦浩提醒着韦琮说道。

    “啊，诶，我知道了，我回去就好好考虑这个事情！”韦琮听到韦浩这么说，马上高兴的说道。

    “我刚刚只是举个例子，不单单就是西城的集市，还有很多地方可以做事情，比如，西城进城门的道路，你去看看去，破烂不堪，就不知道做点事情，修好这条路，百姓们会不念你的好，为官一任造福一方都不知道？”韦浩坐在那里，看着韦琮说道。

    “是，是，我回去以后，一定会做好！”韦琮马上点头说道，心里还是有点高兴的，有人给自己指了一条明路啊。

    “说的好，为官一任造福一方，你们也要记住，以后你们能不能升职，可能要靠你们自己才是，靠自己的本事来积累政绩，来升官！”韦圆照对于韦浩这句话，非常的赞同，

    “韦浩说的对，你们这些在地方上任职的官员，也要学习一下，让百姓们能够念叨我们的好，现在世家的风评可是非常差的，很多人都说我们世家就是水蛭，就是专门吸老百姓的血的，我们都需要好好反省一下才是，上次挑大粪破那些世家负责人的府邸，可是历历在目的，大家不要到时候逼着陛下把我们世家给除掉，该做一些改变了！”韦挺坐在那里，也是点了点头说道。

    “另外，你们对于韦浩的话，可是要相信才是，我，虽然是在尚书省，但是论参与朝堂重大决策的机会，可是没有韦浩多的，现在很多朝堂的决策，韦浩好像都参加了，陛下也是按照韦浩的建议做的，所以，都把目光放远点！”韦挺坐在那里，看着他们说道。

    “反正就是一句话，靠自己，家族只能给做一个后盾，但是你们如何前进，家族未来是不能帮忙的，要靠你们自己做官，好好做官，为百姓做一个好官，要让百姓们说，韦家子弟，各个都是好人，好官，那么陛下还会铲除我们家族吗？

    另外，族长，以后世家联合起来要搞什么事情，少去参与，他们联合起来，那是找死，现在陛下可能动不了他们，十年以后呢，你们以为陛下不记仇呢，

    我，就说他了一句瞎搞，他把我们弄到朝堂去当值了，我还没有加冠呢，不就是长的快了点吗？

    所以说，老实做好自己事情，当你们被欺负了，你们本该拿到的职位被人用不正当的手段抢了，家族就会给你们出头，我也会给你们出头，相反，如果你们是靠歪门邪道上去的，那出了事情我可不管！”韦浩坐在那里，继续提醒着他们，他们也是点了点头。

    “嗯，记住韦浩的话，你们不要看他小，他的功劳那是巨大的，他接触到的东西，有可能是你们一辈子都接触不到的，所以说，大家还是要努力才是！”韦圆照也是非常满意的说道，

    韦浩今天在家族这边说了很多了，都是一些非常好的建议，韦圆照听到了，非常的满意。

    接着大家就是聊了起来，中午，就是在韦圆照府上用膳，韦浩也不能喝酒，大家其实也没有多喝，晚上还要回去守岁呢，

    喝完酒后，韦挺就带着那三家坐牢官员的物品，跟着韦浩前往刑部大牢了。

    “哟，韦爵爷，你这？年三十了，你还来坐牢啊？”守门的那些狱卒，看到了韦浩后面的亲兵提着包裹，以为韦浩又来了。

    “什么话，大过年的，我来探监！”韦浩郁闷的看着狱卒。

    “你瞧我这张嘴，快快，进去吧！”狱卒听到了韦浩这么说，马上轻轻的扇了一下自己的嘴巴，笑着对着韦浩说道，他们和韦浩非常熟悉，知道韦浩不会因为这样的事情生气。

    “你们两个拎着东西，跟我进去！”韦浩对着后面两个亲兵说道，

    “又来了？”到了里面，那些狱卒看到了韦浩，都是愣了一下，接着喊道。

    “我来探监，不是来坐牢的，真是的！”韦浩很郁闷，今天可是年三十啊，自己有病啊，跑来坐牢。

    “哦，吓我一跳，按理说不能啊，年三十呢，韦爵爷你还能跑到这里来！”那个狱卒也是摸着自己的脑袋说道，

    韦挺站在旁边都是忍不住笑的。

    等韦浩到了牢房里面以后，那些狱卒在打牌。

    “耶，韦爵爷，怎么了这是，年三十啊，你跑来坐牢啊？”那些狱卒牌都不打了，全部都站了起来，吃惊的看着韦浩。

    “哎，我来探监，行不行？”韦浩此刻都是很郁闷，很无奈的看着他。

    “哦，探监啊，吓我们一跳，找谁，我们的你去！”一个老狱卒笑着对着韦浩说道。

    “韦羌，韦清，韦沉！”韦浩对着他说道。

    “这边！”那个老狱卒马上转身在前面带路了，韦浩也是跟着过去，到了他们的牢房后，发现他们三个人都在在一间牢房，刑部大牢这边，不是大人物，都是二十来人一个牢房。

    “韦羌，韦清，韦沉，出来！”老狱卒打开门，对着里面喊道，他们三个人听到了，也是愣了一下，接着爬起来了，走到了门口，才发现韦浩和韦挺过来了，心情马上就激动了起来。

    “行了，收拾你们的东西，去我那间牢房待着吧！”韦浩对着他们三个说道。

    “啊！”他们三个愣了一下。

    “快点，住韦爵爷的贵宾牢房呢，舒服的很！”老狱卒也是笑着催着他们说道。

