    随着徐成高呼，那些丹药相互交融，数量一下减少七成。

    但剩下的灵丹每一颗上都是六道灵纹。

    这些灵丹金光缭绕，汇聚成一条金色游龙。

    如果是以往，吞服六转灵丹修行，对徐成来说已是小小奢侈。

    没办法，要供养那么多的天玄高手，地主家也没啥余粮了。

    可现在有这大炉炼丹，一炉就能成丹万颗，往后日子越发滋润，六转丹，喂鱼吧。

    “嗡——”

    天际丹药极速融合，数量不断减少。

    灵丹上的纹路也迅速增加。

    七转！

    八转！

    九转！

    “轰——”

    虚空之中，无尽雷云汇聚，一道道电光轰击而下。

    雷炎老祖身形一闪，立在那雷云旁边，抬手将四散的雷光收束住。

    这些雷光乃是大道之雷，比雷炎老祖所修的雷道更胜一筹，他吸收炼化，对自己的修行帮助不小。

    等雷光散尽时候，天际，二十余颗金光闪烁如同艳阳的灵丹飞舞。

    这些灵丹上九道灵纹交织，已经让整个丹体满是云纹。

    一道道云蒸雾绕的灵气将灵丹托住，在天际飞舞，灵动无比。

    徐成没有再融合灵丹。

    九转丹对他来说已是足够，仙丹，暂时用不上。

    何况一万颗五转灵丹才融到这些九转丹，再融仙丹，他也舍不得。

    徐成一招手，所有灵丹都落在他掌中。

    九转之丹，已经满含灵性，乖巧的窝在他的手心不动。

    徐成轻笑一声，将这些丹药收入系统空间，让几个分身都分几颗。

    他自己将剩下的九转灵丹收在神藏中，慢慢温养。

    一道道灵气从那些灵丹上散发出来，不断滋润他的身躯，推进他的修为。

    灵丹九转之后，就不是吞服，而是放入神藏中不断炼化。

    灵丹自身也可以成长，只要保持一个平衡，一颗丹甚至能供养修行百年。

    “老祖，你们好好修行，丹药我这有的是。”

    见身边的雷炎老祖还在发呆，徐成轻笑一声，身形隐没。

    “九转灵丹啊……”

    雷炎老祖摇摇头，压制着体内翻腾的雷光，身形也飞遁而走。

    玉玄峰十九丹房，八号大炉下，徐成面上露出微笑。

    神藏中的灵丹起伏升腾，让他浑身灵气充盈。

    这般有灵丹推动修行，想来他用不了多久，这具化身就能修到道君之境。

    有道君修为，在这仙宫才算是有了些立足的底气。

    不止是这道化身，其他化身有九转丹做底蕴，都可以无所顾忌的修行，境界提升速度将会飞跃。

    ——————

    云龙大界，东海上，一座幅原万里的巨大岛屿上，无数海妖将一座军寨围住。

    灵光、兵器飞舞，整个军寨厮杀声响成一片。

    军寨中间位置，一座青石大殿。

    大殿当中坐着一位身穿铁甲的四旬中年武将，神情肃穆。

    “韩将军，守不住了，你们走吧。”

    下方，一位身形高大，龙首人身的大汉高喝道。

    “是啊将军，对此地这十万半龙族，我定海军已经仁至义尽。”

    听到这大汉的话，一位满身血迹的军将也是上前，抱拳低呼。

    大殿之中，其他军将也出声规劝。

    “哎……”

    上首的武将站起身，长叹一声道：“我等本是来助半龙一族守岛，却不想最终只能狼狈撤退。”

    说到这，他看向那几位身形高大的龙首大汉。

    “诸位，此地已不可守，你们随我定海军离开，如何？”

    听到他的话，领头大汉摇摇头道：“韩将军心意我领了，此地有我半龙一族十万族人，我们不可能离开。”

    “是啊，你们走，我们留下，这海妖一族想把我们十万半龙一族全吞了，怕是没那么容易！”

    ……

    那些大汉高呼，战意高涨。

    韩将军摇摇头，面上都是遗憾之色。

    半龙一族虽然因为云龙大界的风气，被蛟龙一族看不起，大多只混迹在海岛之上。

    但他们修为速度不慢，战力并不差。

    如果能收拢这十万半龙一族，他麾下实力立时怕是要翻几倍。

    可惜，天不遂人愿，海妖一族疯狂扑杀，他们根本抵挡不住。

    “要是红英能寻来援军……不可能啊，大营是不会为半龙一族出兵的。”

    韩仁光摇摇头，刚准备下令撤退，忽然神情一动。

    “嘭——”

    “嘭——”

    ……

    一道道紫色雷光闪烁，每一击，都将近千丈范围内的海妖灭杀。

    哪怕是强大到武圣上境的大妖，也被重伤，一时麻痹，不能动弹。

    一艘恢弘巨舰从海上直接破浪而来，直直撞开那些海妖，冲向军寨。

    “嗡——”

    那大舰冲到军寨前，忽然浮空而起，悬在千丈之上。

    一道道金色十丈弩箭和紫色雷光好似无尽，将军寨周围全都覆盖。

    海妖们嚎叫着往外退去。

    “这是破甲战舰！”

    “此等大杀器，便是皇庭龙卫也不多啊，这是哪位大将军座驾？”

    “有救了！”

    ……

    “定海军韩仁光多谢大人救援，不知——”韩仁光的话还没说完已是惊呼：“红英！”

    那从大船上施施然而下的妇人，不是自家夫人又是谁？

    “拜见将军夫人！”

    一众军将连忙施礼。

    “夫君，诸位，我请来东原城郭长青前辈来救援，我们有救了！”梁红英走到韩仁光面前，激动开口。

    众人连忙抬首，看向那大舰甲板上站着的青袍道人。

    “韩仁光多谢道友援手。”

    “奎木龙多谢前辈施救！”

    “多谢前辈——”

    ……

    徐成摆摆手，战舰上的弩箭和雷光不歇，将海妖暂时逼退，然后他身形一闪，落在军寨之中。

    ……

    “半龙一族？”军寨大殿，徐成眉头皱起。

    见他神情，半龙一族的族长奎木龙心中一沉。

    历来云龙大界中的蛟龙一族是看不起半龙一族的。

    这位前辈会不会放弃救援，就此拂袖而去。

    “道友，虽说他们是半龙一族，但怎么说也是我龙族分支，不能看着他们就此被海妖灭杀。”

    一旁的韩仁光忙开口说道。

    “嗯，”徐成点点头，不置可否的道：“那韩将军是准备将他们带回定海军，还是将此次海妖击退就折返？”

    “自然是——”韩仁光话没说完，旁边的梁红英轻咳一声道：“击退海妖就好。”

    韩仁光转首诧异的看向她，她微不可查的摇摇头。

    韩仁光目中神光一黯。

    梁红英的意思，她去大营求救了，大营根本不为这些半龙一族出兵。

    那他韩仁光也不可能将十万半龙一族带走了。

    奎木龙等人面上神情复杂，微微叹一声，不再说话。

    “只是击退海妖，那好办。”

    徐成长身而起，身形消散在原处。

    片刻之后，破甲战舰上轰鸣声再起。

    只大半日，那些海妖就潮水般退回海中。

    破甲战舰这等杀器在，海妖再围攻，那是在送死。

    一日之后，定海军大队人马离开。

    一众半龙一族高手拒绝了定海军的招揽，决定与十万族人共存亡。

    奎木龙等人看着那离开海岛的船队和浮空而走的破甲战舰，面上露出绝望之色。

    大海之中，水光翻腾。

    没有了定海军和破甲战舰相助，这十万半龙一族，绝无幸理。

    “轰——”

    海浪翻滚，无数海妖卷土重来。

    “你叫奎木龙？我想，我们可以谈谈。”

    忽然，一道声音响起，一众半龙族高手回身，只见面带笑意的徐成立在那。

    “前辈！”

    奎木龙惊喜高呼。

