    有道是养兵千，日用兵一时，外门弟子在仙门原本就身份尴尬，自然没有什么挑挑拣拣的余地。

    平时任由你混日子，然而真安排了工作，你就得给我认认真真的给我完成了，否则一旦宗门怪罪下来，小小的外门弟子，绝没有好果子吃。

    这道理人人心中有数，于是被点到的那几个家伙，一个个唉声叹气，如丧考批，暗暗后悔刚才一时嘴快，没看清楚便出声斥责，这下好，被那姓杜的家伙，给穿小鞋了。

    然而事情并没有结束，杜空的目光，还在膳堂中来回巡游着，他的目光望向哪里，那里的人便纷纷低下头去，没有人傻，这次他来点卯，显然不是什么轻松的活计，当然是能躲则躲。

    然而并不是那么容易躲过。

    “就是你了。”

    最后他的目光落向膳堂的右侧，脸上露出一丝计谋得逞的笑容。

    “我？”

    秦炎满脸错愕，似乎没想到入门不久，如小透明般的自己，会被对方点中。

    膳堂中一阵骚动，其余的外门弟子亦是面面相觑，秦炎那事情早已在仙门中传开，他就一个倒霉蛋，连灵都没有开，学的也是被视作废物的炼体之术，才入门一月，实力恐怕连杂役都不如，这仙门临时抽调的任务怎么会落在他的头上呢？

    这不欺负人么？

    尤其杜空眼中那满满的恶意，显然就是有意针对那小子地。

    不过也怪了，听说那小子就是头一心修炼的倔驴，除了吃饭，成天大门不出二门不迈的，与旁人也没什么交集，于情于理，都没有得罪杜空的道理。

    除了诧异还是诧异，虽然不知道原委曲折，但众人看像秦炎的表情自然充满了同情之色。

    虽然杜空在内门弟子中只是废物，但也是仙门中的老人了，还领着管事之职，要对付秦炎这么一个小卒子实在不要太容易。

    大家都看出了这件事情的不同寻常之处，但没有人替他出头，修仙界不公平的事儿太多，很多人反而抱着看戏的心态幸灾乐祸。

    “哦，好。”

    秦炎眉头一皱，他虽然来到仙门不久，对于其中的很多规矩还不到门清儿的地步，但并不是傻子，相反很聪明且素有急智，从众人的脸色，就看出这件事情的不同寻常之处，这叫杜空的家伙明显是在故意为难自己来着。

    但秦炎没有与他计较，尽管他也很好奇，这杜空为何要针对自己，以前两人都不曾见过，更别提得罪了。

    虽然心中不爽加警惕，但程序上对方占理，这时候拒绝也不过是自取其辱，还不如先答应下来，再走一步看一步。

    然而就在这时，出人意料的声音传入耳朵：“杜师兄，秦师弟才刚刚入门，实力还弱，且什么也不懂，现在就给他安排任务，是不是有些早了？”

    居然真有人仗义执言的，众外门弟子的脸上不由得满是诧异之色，纷纷扭头望过来了。

    秦炎也是既意外又感动：“黎师兄。”

    原本自己只是将他当做一个聊得来的朋友，没想到这种时刻，对方却肯冒风险为自己说话，这就很难能可贵了啊！

    杜空也很意外，随即就冷笑了起来：“我当是谁多管闲事，原来是黎大少爷，哈哈，你还真以为自己是黎家的少主，现在的你，不过是一条丧家之犬罢了，我安排人做事，你有什么资格质疑？”

    “你……”黎小山大怒，脸颊胀得通红。

    对方的脸上却满是不屑之色，黎家比杜家要强大许多，可惜已不是他那一支的人做主，俗话说落毛的凤凰不如鸡，能羞辱这位昔日的大少爷，让他有一种暗搓搓的舒爽浮现在心底。

    秦炎的眼中也闪过一丝恼怒，却将黎小山的胳膊抓住，这时候不能冲动。

    见黎小山没有扑过来，杜空的眼中闪过一丝失望，冷笑道：“怎么，不服？可惜没用，区区一个外门弟子，还能将大爷我如何，姓黎的，这个任务你一起做。”

    说完便转身离去了。

    “狐假虎威的家伙。”

    黎小山气得浑身发抖，秦炎宽慰的拍了拍他的肩膀，有道是小不忍则乱大谋，尽管看杜空不舒服，但仙门安排的任务，他们自然也不敢轻忽，于是只好忍一时之气，与那几个同样被点到的外门弟子，鱼贯跟在后面了。

    少顷，他们来到落霞峰，这里是新入门的内门弟子的居所，环境清幽，风景不俗，灵气也远比秦炎他们所住的地方浓郁，亭台楼阁，飞流瀑布，无论是居住的条件，还是修炼的环境，都要明显更上一个档次的。

    修仙界等级森严，即便是刚入门的新嫩，也远比他们这些外门弟子，更受门派的重视。

    而一路上，他们也终于知道了自己的任务……来给那些新入门的弟子试招。

    距离开灵已过去了一月有余，一些修为进展快的内门弟子，这时候已修到了练气一层大圆满的境地，可以学一些简单的法术。

    虽然在强大修士的眼里他们还很弱，但第一次掌握仙法，心情无疑是非常兴奋的，于是自然而然便想找人试一试，自己神通的威力如何？

    这就好比你买了一样好东西，想要炫耀，心情是一样的。

    问题是，找谁试招？

    那些内门弟子中的老人，肯定没心情陪他们玩，杂役是凡人太弱，彼此过招掌握不好分寸又容易伤到，于是外门弟子就成了最佳选择，简单来说，他们算是来当陪练的。

    了解了任务的内容，那几个外门弟子都松了口气，虽然他们灵根低劣，平时又不努力，但在仙门呆的时间长，对付几个入门才一月的新嫩还是有把握地。

    半个时辰后，他们来到山腰的一处空地，四周绿竹环绕，风景令人心旷神怡，而就在竹林里，十余名内门弟子，在那里谈笑风生，一边聊天，一边讨论法术，说不尽的潇洒，道不完的快活，一个个脸上都流露出意气风发的神色。