
进入城堡岛的桥上，三两路虎越野车驶到警方的临检站处停下。

由于已经经过第一道桥的检查，第二道桥显得没有十分严格，一名警官上前，车内递出一份文件。

警官打开手电，一张张翻开仔细核对，然后让所有人降下车窗，核对着每一个人的身份。

另外有警察牵着防暴犬开始在三辆车旁围着车身一通嗅，还有一名警察拿着扫描器对彻底进行扫描，以防安装了什么自爆装置。

检查完毕，文件显示，这些都是GMT公司派来增援的保镖，一共15人。

警官挥挥手，铁马拉开，阻车钉拉开，栏杆升起，路虎车队缓缓驶入城堡岛，朝着宴会举办的城堡开去。

……

宴会大厅内，秦飞焦急地看着台上发表演讲的夏洛特，不停地看表。

时间一分一秒过去，每一分钟流逝，秦飞都感觉一直悬在心头上的尖刀又下降了一点。

危险正在逼近。

他很清楚，这次带夏洛特来这里，实际上是在冒了一个很大的险。

但是有一点他至今没有弄明白，那就是按道理自己在里斯本演得那一出戏，应该迷惑了不少盯着夏洛特想下手的人，为什么科摩罗的王室保守派会那么快救找到自己的行踪，知道自己虚晃一枪冒险来到了瑞典？

那个蒸发令，是在他们到达机场后登机的同时发出的，意味着当他们到达机场，行踪就已经开始泄露。

而知道这次安排的只有自己的队员们，加入是队员里有内奸，那么应该有人在海上就开始伏击自己，而不是等到瑞典再来，在这边刺杀夏洛特冒的风险更大，难度也更大。

排除了自己的人，剩下的只有精英会了。

难道是精英会那边出了问题？

雷斯顿是为自己提供飞机和安排交通的人，难道是雷斯顿？

想到这里，秦飞不禁脊背冒出了一层冷汗。

他环视大厅，发现雷斯顿正坐在其中一个桌子上，他似乎遇到了某些熟人，所以在一起聊得正愉快。

精英会是个高档次而且极为专业的私人俱乐部，里面的私人管家都是极其专业的，这么多年来似乎也没出过什么丑闻，在里头担任私人管家，那可是经过重重审核，要有着完美无瑕的履历才可以被聘任。

秦飞真的不愿意内鬼就是雷斯顿，因为一切都是精英会为自己提供的后勤支援，假若真的雷斯顿被保守派收买，后果不堪设想……

“秦飞，那个王子去了很久都没回来。”老鱼在一旁突然提醒道，“我绝对怎么有些不对？”

“尤里，你在监控里面有没有看到古斯塔夫王子？”秦飞问。

尤里很快回应：“看到啊，这家伙去了城堡的东北角，不过那边不是宴会举办地，而起这个城堡很多地方是禁区，就连我都不能进去，还有部分区域说是维修，早就封闭起来了，所以没监控。”

“该死！”秦飞暗暗骂道。

东北角，是牢房的所在地，首先被抓获的两个刺客就关在那里，古斯塔夫去牢房干什么！？

对了！

他突然想起坤猜说的，古斯塔夫想讨好夏洛特，所以打算逼供从刺客口中得到认罪书和数据材料。

也许这家伙天真到认为光靠这些就可以帮助夏洛特和他的哥哥哈桑掌控大权，压制住国内那些反对派。

太天真了！

“埃里克！你在什么位置。”秦飞问。

“按照你的安排，我一直在地下通道里。”雷神很快回答：“法克，我今晚做了一晚上的地老鼠。”

“有没有收获，通道是不是还在？”

“还好，我走了一遍，这里的通道真复杂，四通八达，也不知道当初建来是不是军事用途还是用来偷情的。”雷神满嘴怨气，“我已经做好了标记，现在正打算回到地面上来。”

“你上到地面，马上去一趟东北角，那里有个圆筒型的楼，第一层就是一个牢房，去看里看看，古斯塔夫去了那里已经有一段时间，人没看到出来，我担心是不是出事了。”秦飞想了想又特地交代道：“小心一点，那里关押着两个刺客！”

“就是刚开始打算混进来被人在关卡处拦住的两个蠢货？”雷神问。

秦飞说：“但愿是蠢货就好了，我觉得没那么简单，你注意些。”

“OK，交给我。”雷神说罢，切断了通讯。

夏洛特此时已经发表完演讲，从台上走下来。

“公主，建议现在马上撤离！”秦飞不容分说地拉住了夏洛特的胳膊，不让她坐下。

“为什么？”夏洛特一脸惊讶：“晚宴虽然结束了，可是慈善拍卖还没开始。”

她看了一眼自己的腕表：“还有40分钟可以待，你答应我在这里可以待2小时的。”

“此一时彼一时，情况太复杂了，我来不及解释了。”秦飞不容置疑说道：“如果相信我，马上跟我走，你一走，对这里的人也绝对是好事！”

夏洛特脸上的表情惊疑不定，她不知道该不该听秦飞的，晚会到目前为止是那么地完美，只要再待40分钟，其中半个小时是慈善拍卖环节，接下来就是和古斯塔夫跳第一舞，只要10分钟，然后整个晚上的事情就算完成，所有的礼仪毫无疏漏。

这将是一次完美的慈善晚宴。

但是眼前的秦飞，却也是目前最信任的人之一。

小辣椒安若素已经站了起来，第3分队的人也已经各就各位，随时可以撤离。

“秦飞，跟我们走吧，和雷队他们在一起，你会很安全。”

“我有我的撤离计划！”秦飞对安若素说：“你们早点离开才对！”

“坤猜不走，我们也没办法走，青龙组正在赶来的路上，没我们在，光靠你的团体恐怕很难同时对付青龙组和掘墓者两个组织。”安若素十分诚恳道：“相信我，我们是你的朋友，不是敌人。”

秦飞正在犹豫是不是跟安若素一起走，宴会大厅突然陷入了一片黑暗。

所有的灯光几乎在一刹那熄灭掉，毫无征兆。

大厅里立即惊呼声四起，许多宾客都情不自禁离开了自己的座位，开始议论纷纷。

一座皇家的城堡，竟然停电？

这几乎等同零的概率。

秦飞的寒毛一根根竖了起来，他预感到，大事不妙，好戏似乎已经登场了。

“夜视仪！都戴上夜视仪！”雷鸣首先发话了。

提着一个公文包的徐武上前将包放在地上，打开，第3分队的特种兵们有条不紊地一人一个拿起一个夜视镜戴上。

“推到大厅右后侧，找掩护，准备战斗。”

雷鸣说完，朝秦飞的方向望了一眼：“喂！菜鸟！让我看看你这大半年都跟老鱼学了些什么，看看你怎么指挥自己的分队！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701858"  chaptername="第550章  陷入黑暗">加入书签</a>
</div>
