    而霍傅司，却在看到她的眼神时意味不明的笑出声来。

    轻晃晃的，分外明显。

    聂云萝自动自发的将它理解为嘲讽不屑。

    转瞬，眼眶就被愤怒染红。

    他可以欺辱伤害她，但是绝不可以随意践踏她的自尊！

    “你笑什么？难道我有说错什么吗？”

    “没有。”他答。

    下一秒，便是他冷冷沉沉的低笑，把住她下颌骨的长指微微用力，在女孩娇嫩白皙的脸颊上捏出一红印子来。

    他含笑的眼睛，带着冷冽的气息，笑意不达眼底，看的人心惊。

    “我差点忘了说，你最近，似乎很喜欢跟各个男人纠缠，怎么？是我之前的警告还不够，所以你都忘了么？”

    一想到她和那些男人纠缠不休的画面，以及今天中午云彦的一句句郑重其事的话语，心底的戾气，便无法自控的越来越深沉。

    情绪，变得不受控制。

    手里的力道加重，女孩吃痛，秀气好看的眉头皱成一团，晶莹水润的眼里，满满的都是对他的畏惧陌生。

    他才是她的丈夫！可她从来不在他面前露出真挚的笑颜！

    “唔······霍傅司，我疼！！！”她吃痛的喊道。

    “疼？嗬·······还有更疼的。”

    他呓语似的低低说道，音量不高的话，却像是一道惊雷在聂云萝心头炸开。

    她不可置信的瞪大双眼，满眼惊恐慌张的看着面前的男人。

    不会是她理解的那样吧？

    下一秒，高大健壮的阴影覆压而来，像是一座高山。

    他动作粗鲁的将她按倒在床：“今晚，就是履行夫妻义务的时刻。”

    话毕，聂云萝慌张无措的撞进他像是染了血一般的眼眶里，不安感席卷全身。

    “不要······”

    回答她的，是他无情的掠夺。

    万念俱灰之下，她拔高音量吼道：“你不是说过，这辈子你都不会碰我这种女人的么？你不是最嫌弃我，说我很脏的么？”

    她记得他的每一句话。

    因为那些话，刻薄恶毒，像一把把尖利的刀刃，剥开了她的心脏。

    话落，男人有一瞬间的停顿，但最终还是继续了。

    刀光火石的那一刻，她听到他附在她耳畔轻声道：“你今天那样说，不就是为了让我上了你，好早日爬上我的床怀上霍家的种么？还装什么装？嗯？”

    她轻声啜泣，身体的痛远远不及心口的滞痛。

    “你记住，你就是我的发泄工具，我花在你们家公司上的钱，就是我买来你的价格！！！”

    一整夜。

    聂云萝都没能完整的进入梦境过。

    她感觉自己就像是一叶扁舟，孤独而又无措的在大海中漂泊，无助到极点，每当她想要停驻靠岸的时候，一个猛烈的海浪就会扑打过来，将她淋的狼狈不堪，身心俱疲。

    ＊＊＊＊＊＊

    翌日。

    当清晨的第一缕阳光从窗帘的缝隙中撒进卧室的时候，聂云萝悠悠转醒。

    随之而来的，是身体上的剧痛。

    浑身上下都像是被碾压过了一遍，酸痛无力。

    一道白光炸开，她想起昨晚噩梦般的经历。

    明明是快交秋的时候，她却感觉遍体生寒，冷的她几欲落泪。

    就在昨夜，霍傅司那个混蛋，以这样直接又猛烈的形式，划破了她心底对他仅剩的那一丝奢望。

    让她清清楚楚的明白，无论发生什么，他永远都是那个冷漠无情，恶魔一般的霍傅司。

    在他眼里，或许她连一个人都算不上。

    只是他的一个玩具吧？？

    聂云萝红着眼眶，内心悲凉无限，心里面的疼痛，远远多于身体上的。

    ·······

    坐在办公桌旁，眼神毫无神采的盯着电脑屏幕。

    此刻的聂云萝，心里的无力感远远大于疼痛。

    不知道为什么，她已经完全无法跟云彦联系上了。

    而她并不觉得，此刻再眼巴巴的找上云彦，是个理智的行为。

    这也就是说，调查持有遗留股份的事，要被搁浅了么？

    不。

    绝不可以！

    聂氏已经摇摇欲坠，经不起聂建国那个庸人的折腾了。

    聂云萝眉心紧锁，脑子飞快的运转，努力梭寻着自己能求助的人。

    不深入调查的话，她根本就完全没有入手之处。

    妈妈留给她的，似乎除了一个聂氏的驱壳之外，并没有任何东西。

    此刻她才发现，自己对于母亲这个词，了解的如此浅薄单调。

    就连妈妈生前有过那些朋友，她都不知道。

    想了想，还是一通电话拨了出去，“喂，媱媱······”

    “喂。”一道低沉的男声。

    聂云萝心底一个激灵，表情呆滞了半晌，随后反应过来，语气有些冲：“你是谁？你怎么会接媱媱的电话？”

    一声轻笑隔着话筒传来。

    极低极沉。

    但聂云萝还是听出来了。

    这道声音的主人，是萧澜沧。

    怎么会是萧澜沧？！

    不等她多想，男人淡淡道：“聂家妹妹，好久不见了。”

    确实是，好久不见。

    当年萧澜沧指控了名媱勾引自己之后，便毫无反顾的转身离开，这一走，就是几年。

    如今他回来了，甚至还找到晋城来，找到名媱身边·······

    这个男人，又想对媱媱做什么？

    对于伤害过自己好有的人，聂云萝自然是没什么好语气的，“你到底想做什么？媱媱呢？我要她接电话。”

    “真不好意思，昨晚媱媱累坏了，到现在还没醒呢，等会等她醒了叫她给你回个电话？”

    听起来是商量的语气，但聂云萝知道，萧澜沧绝没有这么好心。

    她担忧的是，名媱现在的情绪是否稳定。

    又怎么会，跟萧澜沧这个混蛋搞到一起去呢？听他这副暧昧的语气，两人之间似乎还发生了一些事·······

