    第2478章 送一个人情给我呗

    到手的东西，怎么可能还回去，韩非估计这护道者做事也没过脑子，这种情况下，你还跟我要东西，不是找怼么？

    果然，那天族护道者面色铁青，但是又无可奈何。

    所有的一切，都是在很短的时间内爆发的。但另一边，周秘和被周家护持的强者，同时燃血狂遁走。

    而且，周秘用了一枚玉简，竟然爆发了近14倍光速。

    话说，这速度，没点儿本事的，真的就别想追上了。包括跟周秘一起跑的那个，也爆发出了十倍光速。

    但是，早就准备好的凤羽，岂会这么轻易放他们离开。

    那一刻，凤鸟出世，韩非第一次看见凤鸟的速度，只是一瞬，光耀星河，无声轰鸣，席卷百万里远。

    “嘶！光爆？”

    不只是韩非，很多大族强者全都震惊，并豁然起身。光爆之速，这意味着，凤羽有问鼎神榜前六的机会。

    因为神榜第六，据说曾在某一战中，爆发出极限之速，堪堪达到光爆之速。

    反正韩非就看见仨人影在自己眼前一掠而走。

    韩非意识传讯蚁后；“封死最后的路。”

    数十尊蚁后，哪敢怠慢，他们是最后一道防线。

    凤羽那边对付俩人，在韩非这边，还有一个人试图逃跑，但是他知道已经没有机会了。没人告诉他，也没人通知他，他正在躲避着星海蓝火蚁的追杀呢。

    结果，只是三只星海蓝火蚁自爆的功夫。好家伙，易彩被淘汰了，曹不灭被淘汰了。

    早就已经战到有些精疲力竭的他，只是被韩非扫了一眼，就被盗取了意识。当所有的星海蓝火蚁都朝着这人冲去的时候，他的护道者不得不出现。

    这不，韩非见此人被淘汰，则以十倍光速朝着凤羽他们那方向追了过去。

    结果并没有让韩非追很久，只是追了三十余息，就发现周秘被一根翎羽给钉穿了。而另一人，此刻已经被护道者护住。

    韩非刚停下来，周家的护道者就出现了，挡在了周秘的身前。

    只听周家这人冷冷地说了一声：“好一个韩非，好一个凤凰神族。”

    说完，这人就带着周秘走了。只是，韩非和凤羽不知道的是，这人刚刚出现在星海中的某个角落，就听见一道粗犷的声音道：“怎么的？听你刚才那口气，你是在威胁我凤凰神族似的？你区区一个大族，还想跟我神族叫板怎么的？”

    周家护道者没有吭声，但是他眼眸发冷，有些人纵然狂一阵子，都不会一直狂下去。凤凰神族要是此番因为韩非和东海神州的诸多势力为敌，那就敌对一番试试。看看他凤凰神族到底哪来的底气。

    ……

    此间战事结束，凤羽终于长长松了口气，并说道：“治疗术。”

    这会儿并不是凤羽和韩非师姐师弟想称呼的时候，韩非毫不犹豫地丢出天启神术，就看凤羽以肉眼可见的速度舒缓过来。

    过了片刻后，凤羽才道：“见过赵青龙没？”

    韩非神色淡然道：“已经被我淘汰了。”

    凤羽豁然抬头：“？？？”

    一时间，凤羽都不知道说什么好了。本以为自己这次可能都无缘前三了，可谁能料到赵青龙都被韩非给淘汰出去了。

    凤羽不禁无语道：“那……你留在这……”

    见韩非笑意盈盈，凤羽明白了，小师弟这是在等我呢。先将赵青龙淘汰出去，然后等着自己来。

    一时间，凤羽心头都有些感动，果然是亲师弟啊！冠军就在眼前，他竟然都忍得住，一直都等到现在，都不怕出现意外的么？

    不过，想到韩非坑人的招数，凤羽大概也了解韩非怎么把赵青龙给淘汰掉的。以一敌万，这么变态的规则，也不知道他怎么敢想的。

    如果不是有这次十万年大比，种种变态的规则在前，恐怕根本都不会有人相信这什么以一敌万的规则。

    凤羽不由得看向周围的星海蓝火蚁道：“这怎么回事？”

    韩非笑道：“吾，我就是找到了蚁后，然后跟他们交流了一下人生，并感动了他们，使得他们决定暂时追随于我。”

    凤羽：“……”

    星海中某个角落，凤凰神族的那位九叔，嘴角咧开，连连点头：“此子不错啊！虽然能惹事，但着实不凡，连神榜强者都给坑了，这要是跟小羽结合，岂不是强强联合？说不定证道双帝，啧啧……回去得跟大哥说道说道去……”

    而神都王朝，凤倾城在院子里面蹦跶，一点儿美女的形象都没有。

    只听她高呼：“姐姐和韩非哥哥的前两名稳了，两个初始之地啊！”

    凤星流神色平平，甚至还撇了撇嘴：“呵！我跟你讲，也就是怪那个赵青龙，如果不是这个乌龟王八蛋针对我。这前三甲必定有我一席之地啊！韩非是我兄弟，岂能不给我留位置？唉，可惜啊！赵青龙那个王八蛋，以后不要想着来我南海神州，否则我定要给他削了。”

    凤倾城满不在乎道：“你实力不行，就算入了前三，也不是真实的实力。”

    凤星流当时就不高兴了：“你这说的什么话？你瞅瞅，凤羽他还不是靠着韩非给他留位置？一样是留位置，为啥我就不行了？哎呀，你这个丫头，忘了谁带你出来的了是不是？”

    ……

    另一边。

    周润他们那叫一个激动啊！

    只听吴不凡道：“我觉得，以非哥这手段，咱复仇者联盟，他日必定走上辉煌啊！”

    曹猛德：“那可不，这就这一手，就学到了啊！卖了凤凰神族一个大大的人情啊！”

    周润：“人情是其次，你们想想，当初非哥第一次打穿斗龙街，击杀易千星的时候，有没有这么强？”

    李尘：“感觉好像差不多啊！”

    周润无语道：“你哪只眼睛看得差不多的？刚才他击败三大强者，只用了三息时间。即便他们本身已经十分疲惫，三息时间，这也夸张得有些过分了。我觉得，或许我们复仇者联盟，第一位帝尊，非他莫属。”

    曹猛德笑道：“那感情好啊！有帝尊坐镇，那是好事儿。”

    周润微微摇头：“短期看是好事，但是长期看就不这么回事了。非哥如果走得太快，而我们如果跟不上他的脚步，或者差得太远，终究会被淘汰的。所以，此番离开神都王朝，百年内，我们必须进入化星大后期，争取五百年内入化星大圆满。”

    “噗~”

    “五百年？”

    么？百年内晋级化星大后期这问题不大，可五百年化星大圆满，这就有点过分了啊！

    只听周润道：“我们压制太久了，其实只要解开体内封印，差不多就是化星大后期了。但是化星大后期这个起步不够。我们有资源，有潜力，这么多年的压抑，突然间修行，速度是很快的。另外，我们需要战斗，需要历练，不要觉得离开神都王朝，就算是成功。不成长起来，不证道，何以撼动神都王朝的这些大族？”

    “啵！呼~”

    吴不凡深深地吸了口大烟斗道：“润啊！就算如此，五百年化星大圆满，你是不是也太看得起我们了？”

    却听周润嘴角微微勾起：“你们猜非哥会将第三的位置留给谁？”

    吴不凡等人一愣，但几乎想都不用想就道：“那肯定是无双啊！非哥对敌人是狠，但是对自己人还是很好的。无双前面跟了他一段，所以第三名肯定是无双的。”

    周润点头：“这就相当于白送一个初始之地，你觉得现在到底是哪边欠哪边人情？”

    曹猛德将脑袋凑过来：“所以呢？”

    周润：“听说恐怖之都有时光修炼场，如果我们有机会去那里修炼的话……”

    周润此言一出，众人纷纷瞪大了眼睛，露出惊喜之色。

    ……

    三天后。

    恐怖之都那边，恐怖女王“啪啪啪”地猛拍了好几下的桌子。

    当然他看见无双出现在终点的时候，她就知道，不管是韩非欠无双的人情，还是韩非欠自己的人情，在这一刻，全都已经还了。

    一个完整的初始之地，可比收下曹猛德他们几个来的有意义。这几乎意味着，韩非送了恐怖之都一位帝尊，这人情有多大，她岂能不清楚。

    “哎！”

    恐怖女王脸色一黑：“该死的时光神殿，抢我恐怖之都护道者的身份。”

    恐怖女王满心的不开心，以后可不好意思跟韩非开口提人情这事儿了。

    忽然，恐怖女王转念一想，思绪飘摇。

    横渡号上。

    恐怖女王：“南南，送一个韩非的人情给我呗？”

    “滚。”

    ?  ?第一更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

