    看着一个个被打倒。

    哇！

    善良的梦纷飞哭泣起来了。

    其他美女也想哭了，恨不得飞奔过去。

    看着半米小人对五个小不点，进行泰山压顶，这可是灭顶之灾。

    被砸中，必死无疑。

    “天地无极乾坤借法，万物幻化，大道召唤。“

    小娴竟然变得无比冷静，竟然面对着危险不惧，不断结出法印。

    梁静娴惊呼起来。

    “小娴，好棒啊！“

    梁静娴把以她为主导的小丹人叫做小娴。

    陈小凡的特价大道印记悬浮在头顶，激射过去。

    陈小凡愣住了！

    看着特价大道印记，竟然穿越了结界过去了。

    特价大道印记激射出一个个印记符文，不断烙印在五个小不点的眉心之中。

    “以身化剑，一剑破万法！”

    五个小不点竟然使用出陈小凡的绝招。

    轰隆隆！

    半米丹人被劈飞出去。

    “不好！”

    美女们都惊恐地叫起来。

    因为五个小不点施展了绝招之后，竟然把全部力量都消耗完毕。

    一个个瘫软在地面上，任由宰割了。

    陈小凡心急如焚，看着特价大道印记，也就是特价城。

    “穿越结界。”

    特价城受到陈小凡的召唤，返回来了。

    当特价城穿越结界的一刹那，陈小凡激射过去，进入特价城之中，从特价城另一边出去。

    “你们都该死。”陈小凡大手一挥，一千召唤士兵爆炸而出。

    召唤士兵在道界，但在法阵之中，陈小凡就可以随时召唤出来。

    漫天都是召唤战士。

    一个个从天而降。

    半米丹人吓得急忙逃跑！

    嘭嘭！

    全部被打晕过去。

    “哇哈！”美女们发出欢呼，特别解气。

    “我要过去。”一个个嚷着要过去。

    梁静娴把美女们全部带进了丹田紫府，接着带出来，出现在陈小凡的身边，没有谁理会陈小凡，快速奔跑想五个小不点。

    “哇哈！爸爸，好厉害啊！”

    五个小不点发出欢呼，极度兴奋，本来以为再度回炉了，没有想到陈小凡可以过来帮忙。

    蓝妃极度开心，喜悦地说。

    “快把全部半米丹人收取。我要炼丹给五个小不点吃。”

    蓝妃穿越空间，出现在吞噬黑洞之中。

    一个个士兵把半米丹人封印住。

    这些丹人可不能够击晕，否则就会消散，暴殄天物。

    只能够封印住，否则无法得到它们的药力。

    神差们快速把半米丹人收取，全部扔进了吞噬黑洞，交给蓝妃处理。

    “笨死了。”蓝妃露出傻笑，看起来蛮可爱的。

    蓝妃头发伸延而出。

    一刹那把半米丹人都吞噬掉。

    接着凝聚出五颗绿色的丹丸。

    快速出去。

    “快吃掉。”五颗丹药激射向五个小不点。

    “丹丸那般大，小娴她们...”梁静娴惊呆了。

    五颗丹药接触五个小不点，竟然被五个小不点张口吸取进去，绽放出狂喜的笑容。

    接着五个小不点竟然变成大蚂蚁那般大小，长个子了。

    “不错，属于进化类型的丹人，长大了，绝对有妈妈我那般漂亮。”蓝妃得意洋洋地说。

    一个个小丹人猛然点头，都想有蓝妃那般娇媚动人的绝色倾城花容。

    “哇哈，这些叔叔很厉害啊！”五个小不点异口同声地说。

    看着一群召唤士兵拿着一堆道祖药回来。

    “你们不要直接吃药材，看看妈妈的。”蓝妃的头发激射而出。

    那些道祖药，一刹那都被蓝妃吞噬了，接着再度出现五颗绿色小丹丸。

    漂浮到五个小不点面前。

    一个个张口把丹药吞噬，都绽放出幸福的笑容。

    吃了丹药，再度长个子，宛如龙眼般大小。

    “妈妈，你好厉害啊！”五个小不点异口同声地说。

    蓝妃笑得特别开心，毕竟五个小不点都叫妈妈，她也不拒绝。

    为何都叫蓝妃做妈妈？

    是跟着叫吗？

    当然不是，因为她们都有蓝妃的气息，而且是蓝妃炼制出来的，所以蓝妃也是她们的妈妈。

    “看妈妈的。”蓝妃绿色头发爆炸开来，整个天空都是，非常壮观。

    四周的木灵气汇聚过来。

    很快头发快速收缩回来。

    蓝妃手中多了五滴绿色液体。

    “孩子们，不要消化掉，吞下去，封印在肚子里面，这是生命之泉，受伤的时候，会救你们一命。小凡，给他们一个一千滴神雨。”

    “哦哦！”陈小凡召唤出五千滴神雨，飘向五个小不点。

    她们张开小口，把绿色液体和神雨全部吸收掉了。

    “全部封印住，必要的时候，就是疗伤圣药。”

    一个个很乖巧地点点头。

    接着五个小不点蹦蹦跳跳地走，她们想寻找道祖药。

    丹界的药材全部都是道祖药，而且非常之多。

    来到了一座山洞面前。

    “里面有药材。”小娴指着山洞，看着陈小凡。

    陈小凡灵识绽放，小心翼翼走进去。

    看到山洞很多蘑菇，但有一头大熊在看守着。

    那些蘑菇就是道祖药，而且弥漫出蘑菇的清香。

    嗷嗷！

    大熊看到陈小凡，咆哮着扑过来。

    一股腥臭扑鼻而来，看到大熊弥漫着黑气，马上知道属于邪恶丹兽，陈小凡大喜。

    一挥手十个召唤士兵出现快速扑向大熊。

    嘭嘭！

    十个召唤士兵被大熊打爆！

    陈小凡急忙退出，再度召唤出一百召唤战士。

    “缠住它。”蓝妃化作一道绿光激射向山洞。

    一个个召唤战士扑向大熊。

    嘭嘭！

    十几个召唤战士被大熊打爆，但还是被一个士兵抱住了大腿，大熊挥拳打抱住的召唤士兵。

    结果一群召唤士兵扑上去，把大熊的四只爪子都抱住。

    蓝妃出现在大熊的上空，绿色的头发激射而出，快速钻进了大熊躯体。

    很快大熊消失了。

    大熊属于丹兽，本体属于植物精华凝聚而成，蓝妃是生命之树，凡是木属性的能量，都是被她克制，随意吞噬掉。

    蓝妃头发一卷，山洞成熟的道祖药，都被她吞噬掉了。

    山洞没有成熟的道祖药，自然不会收取。

    陈小凡他们走进来。

    “妈妈！最美丽了。”五个小不点激射过去，落在蓝妃的胳膊上，一副讨好的神态。

