    郭刚怎么会不生气！

    自己苦心经营了多年的产业链居然被周萧给一锅端了。

    而且介于闵建在其中为周萧撑腰，郭刚埋在绿意公司的那些自己人，动都不敢动。

    郭刚还知道一个噩耗，那就是杨洪山居然出院了，而且身体非常好，还召开了好几次会议。

    杨洪山是绝对不允许郭刚为了利润低买高卖的。

    既然不能够动绿意公司的人，那么郭刚就只有另想办法。

    郭金宇却急不可耐说道：“爸！这事绝对不能够这样算了！今天中午，周萧还要喂我毒蘑菇和死乌鸡呢！”

    “我知道！”郭刚是绝对不可能放弃自己的生意。

    杨洪山的产业很大，也未必会留意到江城的事。

    他此时已经有了主意。

    既然周萧这么不识时务，要和自己对着干，那么郭刚就要不惜一切代价把周萧甚至连通青霞村都要搞臭！

    郭刚站了起来对郭金宇说道：“金宇，你是男人，以后是要继承我事业的人，现在在这里哭哭戚戚像什么话！赶紧站起来。周萧虽然拿走了绿意，但是绿意公司我们的骨干还在，我心中自有办法。”

    郭刚拿起电话，给好朋友，《江城热点》栏目的胡总编打了电话过去。

    “老胡！你好你好，这么晚还打扰你，真的十分不好意思。”

    电话那头，胡总编正在打麻将，听到电话后说道：“唉哟，郭老板！稀客稀客！”

    郭刚也不废话，直接进入正题。

    “你应该知道青霞村被杀虫剂污染的事吧。”

    胡总编：“这事儿怎么不知道，整个江城这几天都在谈论，这可是大事啊！”

    郭刚说道：“是这样的老胡，据我所知啊！现在江城很多市民还没有对这件事引起足够的重视啊！我看青霞村还有很多受污染的农产品一直往农贸市场和一些餐馆送啊！”

    郭刚点燃一根烟，说道：“老胡啊！这是涉及到消费者的身体健康和安全问题，就像……就像那个咱们市里的武林山珍，非但没有停掉青霞村的菌子，还在进货，还在卖青霞村的菌子！这可怎么得了。”

    “还有，青霞村的那些种植菌子的种植户，也太不把新闻报道当回事了，还敢继续销售!这这不是把广大江城消费者身体当做儿戏嘛!”

    郭刚在客厅里来回走动着，说道：“我觉得咱们媒体人，就应该做到先知先觉，就应该敢于担当，敢于曝光！你说对吧，老胡。”

    胡总编在媒体混了那么多年，早就是人精了，当然听得懂郭刚的话外之音。

    什么为了消费者的健康，什么种植户没良心，都是屁话！废话！

    这件事其实江城最大的自媒体之一《江城热点》频道一直在关注报道，相关部门已经为武林山珍出具了绿色食品的证书。

    青霞村有些地方的的确确是被杀虫剂污染了，但是不是所有的地方都被污染了。

    在武林山珍销售的菌子，经过相关部门抽样检查，是根本没有杀虫剂和的农药残留的。

    郭刚真正的意思就是要搞死武林山珍，搞死青霞村那家种植菌子的，甚至把青霞村整个种植业都搞死。

    不过做自媒体嘛！最重要的就是赚钱！

    至于新闻的真实性，并不是那么重要。

    自媒体，什么叫做自媒体。

    就是报道新闻说话不用认真的求证新闻的真实性。

    只要新闻足够吸引眼球，能够吸引流量，赚钱就是了。

    就算是报道的新闻是错误的，是假新闻，那也没关系。

    下来不声不响道个歉，就了事。

    这个年代，说假话又不用负责，大不了就是说自己没有调查清楚就行了。

    而且《江城热点》要报道这件事，也是站在消费者健康的角度，是对消费者好，是对用户的健康好。

    想明白了这个道理，胡总编说道：“郭总，你放心！我们是江城的良心媒体，一定要跟踪这件事，一定要让江城的每一名消费者都不要吃到受污染的食物，你看这样行不行，我明天就派几名记者去青霞村暗访一下，看看有没有什么有价值的新闻。”

    胡总编这句话的潜台词就是，这个活我接了，但是价格你看着办。

    郭刚大喜过望，说道：“那就多谢胡总编了，这件事非常特殊也非常紧急，还望你多费心，你看20够不够。”

    郭刚开价二十万，买这个新闻！

    “没问题！我这就去安排！”

    和胡总编通话完毕后，郭刚冷笑着说道：“儿子，现在咱们就要极力和青霞村以及绿意公司撇清关系，后面发生的一切都咱们没有关系。”

    有了父亲出面做这件事，郭金宇也放心下来。

    但是他此时非常郁闷。

    被周萧羞辱后，那种感觉就像是穿着名牌西装却掉进了粪坑里，非常难受。

    忽然！

    郭金宇想到了一个人——周萧同村的人，也是周萧高中时候的同学，舒雨晴。

    郭金宇还知道舒雨晴是周萧高中时候暗恋的对象。

    想到这里，郭金宇笑了！

    要是周萧以前的梦中情人在自己的膝下承欢求饶，那得是多么强烈的感觉！

    舒雨晴现在念大学，又追求明白衣服、包包和化妆品，正是缺钱的时候。

    这个女人为了钱，也早就出卖了自己的身体。

    但是郭金宇现在特别想舒雨晴！

    他给舒雨晴打电话。

    “舒雨晴，马上到XX酒店等我。”

    “啊！”接到电话的舒雨晴又惊又喜，她还以为自己被郭少抛弃了，没有想到郭少主动联系她。

    “可是……可是现在宿舍已经关门了。”

    郭金宇的脸上露出一阵阴霾，恶狠狠说道：“今晚给你3000，无论你用什么法子，必须马上到XX酒店等我！”

    三千！

    舒雨晴马上起床以生病为借口出门。

    郭金宇希望发泄自己，他却不知道，在那天周小狗在田埂被陈鑫殴打，舒雨晴旁观的时候，这个女人在周萧的心里就一文不值，甚至还没有一株鸡枞菌值钱。

    这种女人也是周萧永远不会留念的，在周萧心里甚至比张莉花都差了好几百倍。

    ……

    青霞村。

    杨倩和张莉花在挨家挨户询问出租土地的事。

    还别说，周萧看事情还是非常准。

    这个年代，能够留在青霞村种地的都是老弱病残，要么就是妇女。

    真正的青壮年都外出打工了。

    老人和妇女在地里种田原本就赚不了几个钱，这一次再爆发污染事件，种田的收益就更少了。

    一听说有人要租地，大家都想把烫手的山芋抛出去。

    真的说在青霞村种地，一亩地扣除人口费、种子费、化肥、农药等等，其实也赚不了几个钱。

    有些条件不错的老人，养老的费用有外出打工的儿女们担负，生活无忧，当然想把田租出去。

    只是大家都没有想到，租田的居然是周萧！

    “这个周小狗到底在发什么疯！他自己的菌子都卖不出去了还到处租田？他有那么多钱吗！”

    可是当杨倩拿出合同和现金，只要签合同就能够拿钱后，大家信了。

    青霞村村民，最看重的就是钱，没有什么事情是钱搞不定的。

    只要你拿钱，他们才不管租地的人是谁。

    周萧则要想办法解决土地的污染问题。

    不然长期依靠没有被杀虫剂污染李瘸子和舒三娘供货，菌子的产量跟不上不说，自己这边的菌棚也浪费了。

    现在有一个问题。

    杀虫剂和农药的降解时间至少需要半年以上，周萧可等不了那么久。

    他把目光投向了一种农村里很常见，而且很贱的草——牛筋草。

    牛筋草在农村的确很常见，而且很贱。

    虽然没有一点经济价值和药用价值，但是耐旱耐涝。

    这种草只要一长起来，就到处都串地是，而且会疯狂吸收土地的养分，不少农作物根本抢不过他。

    周萧想到一个办法。

    用这种草去除污染物。

    邻居是不能够选择的，因此周萧也得让隔别的田中的污染物消失。

    不然一下雨，对面田中的水一溢出来，倒灌到自己的田里，又被污染的。

    周萧笃定，郭金宇不会再敢找人在这里倾倒杀虫剂和农药。

    要是再有下一次，周萧绝对会把杀虫剂灌进郭金宇的肚子里。

    这笔账，周萧还会找郭金宇算！

    说做就做。

    周萧先是动用大量的灵力，将受污染的井水重新进化。

    然后大面积培养牛筋草。

    牛筋草在灵力的作用下，疯狂得成长，很快就会长满整个农田。

    拥有灵力的牛筋草会飞快的吸收土地中的污染物。

    带污染物全部被吸收完之后，周萧只需要请工人将牛筋草连根一起拔除，然后找个空地焚烧就行了。

    这样持续两边，土地基本就不会再有污染。

    周萧说做就做。

    此时，李瘸子和舒三娘正在将自己种植的菌子采收后送到周萧这里。

    恰好，被《江城热点》派来暗访的记者们看到了。

    这些记者都是神经百炼，训练有素的。

    他们的微型摄像头别在胸口，别人根本就看不见。

    记者们也知道应该怎么问问题，才能够把采访对象套进去，让他们按照记者的意图说话。

