
近乎舍弃了一切逃出来的老乌，来到了一个山洞当中，身上的衣服已经破破烂烂的他，很是愤怒地抓着手中的全知全能之书残本靠在岩壁上，尽管他没有发出任何声音，但他的愤怒却已经充斥了整个山洞。

只是现在的老乌什么都做不了，卡律布狄斯这种混合种米吉多的制造本身就不是那么容易，而现在很有可能已经被雷尔消灭了，这使得老乌想要拉杰尔和兹欧斯的魔改之书融入到自己的身体当中，必须选择另外的一种方法了，可这代表着他需要继续等待下去，老乌却已经无法忍受这种等待了。

轰

山洞当中发生了爆炸，这是老乌当前唯一能够发泄情绪的方法了，毕竟雷尔他们这一次的突袭，所破坏掉的东西，对于老乌来说已经超过了他的忍受上限，如果再不发泄一下，他可能就要真的被气死了。

兹欧斯和卡律布狄斯的死亡，是在老乌离开之后就已经注定的了，只不过原本雷尔能够轻松地自己击败这两个家伙，但为了能够让伦太郎念头通达，他还是选择将兹欧斯交给了伦太郎，而雷尔自己只是获得了消灭卡律布狄斯的数据。

不过雷尔感觉自己一定是好人有好报，在消灭了卡律布狄斯的瞬间，数码兽树枝上又出现了新的果实并且直接成熟了，这颗完全体水平的巨鲸兽果实，让雷尔感觉自己距离完成光子、暗辉两个系列形态的构筑，应该很快就能够完成了，同时雷尔能够感觉到这颗果实与耀狮兽的力量产生了共鸣，这代表着这颗果实的上级能力，很有可能会是十二神之一的尼普顿兽。

正常的巨鲸兽都是成熟期数码兽，可少数的巨鲸兽能够完成本质上的突破，成为完全体的巨鲸兽，按照官方后期补充的设定，法鲁伊岛附近的那只巨鲸兽，也就是被钢铁海龙兽杀死的巨鲸兽是完全体。

海洋的力量融入到了雷尔的身体当中，同时制造海啸摧毁一切的潮汐波，也已经成为暗辉汪洋形态的必杀技。

当然，在雷尔的记忆当中，与阿波罗兽对应的狄安娜兽掌握着水和冰的力量，到时候完全可以融入其中，至于同样掌握着火焰力量的，还有着十二神当中的玛尔斯兽，这位代表着战神阿瑞斯力量的数码兽，拥有着名为“日冕制裁”的华丽空中杀法，显然和阿波罗兽的力量能够很好地融合在一起。

随着与之对战的敌人越来越强大，雷尔获得强大力量的速度越来越快了，当然如果有机会的他，像是龙骑的世界这种有着一个超大号幕后黑手的世界，依旧是雷尔不希望去的。

相比于其他的假面骑士，龙骑算是真正地开始了假面骑士是否是正义的讨论，每个人都在为了自己的执着而战斗，只是身为一切的主导者的神崎士郎，却已经多次逆转时间，重新开始骑士大战。

在没有时间类能力的时候，雷尔只能想办法使用宇宙大旋风这种杀敌一千自损一万的招数，直接秒杀敌人，如果没有击中的话，雷尔近乎就可以直接退场了。

想办法提高自身的能力，这是雷尔唯一需要做的事情，而当前最快的方法，就是等着老乌将他手中的残本以及三位原初米吉多的魔改之书融合到一起，然后将这本新的奇幻驱动书吃掉，那么可以说雷尔是近乎得到了这个世界一半的权柄，只不过权柄的比重会越来越小，因为托马老师会续写新的篇章。

这一次的战斗非常顺利，直接将敌人打得只剩下老乌一个，可是想要找到老乌也不是那么容易的了，毕竟被追杀上门一次以后，如果再不谨慎一些的话，老乌他们早就被解决掉了，根本就不需要等到现代的剑士们出手。

尽管没有能够在战斗中出手，不过飞羽真在看到了贤人和莲的合击方式后，他突然奇想，回到了基地之后，就拉着他们两个去解放修炼场了，伦太郎则是去祭拜自己的师傅，成功地跨过了兹欧斯这道坎的伦太郎，将要迎来崭新的生活了。

“这是？”

看守着密库的神代兄妹，看到了尤里手中拿着的两本奇幻驱动书，这让他们两个十分激动。

只有这两本奇幻驱动书在手，他们两个手中的圣剑才能够发挥出最强的力量，至于圆桌骑士的身份，在拿回这两本奇幻驱动书之后，自然就要交给其他的剑士了。

虽说神代兄妹担任圆桌骑士，必然能够有不错的表现，可那是对于当前战斗力的浪费，想要学习使用时国剑和烟睿剑，需要消耗大量的精力，就算是他们两个选择将圣剑以及奇幻驱动书交出去，新的继承者也很难在短时间只能将其力量发挥出来，但圆桌骑士的力量掌握起来就简单很多了，所以他们其实并没有其他的选择。

现在真理之剑与米吉多之间的局面是敌弱我强，而且胜利的天平还在慢慢地向着真理之剑这边倾斜，若非老乌手中可能还有着与大家同归于尽的底牌，雷尔就负责遛狗好了，只要找到老乌所在的位置，就直接所有人压上去，让老乌插翅难逃。

如果说是其他人，听到大家最近的战斗如此畅快，自己却不能参与到其中，一定会非常的失落，可当这个人是大秦寺的时候，就完全不会有这种想法，因为他在昨天圆桌骑士出现后，他对于群体变身所需要的圣剑以及奇幻驱动书有了更加深入的了解，这让他开始尝试制造新的圣剑以及奇幻驱动书了，至于所选的题材便是斯巴达三百勇士。

大秦寺选择的形象是按照史诗来设计的，也就是最为经典的重步兵装备，而不是那为了凸显勇武不带脑子的三百红裤衩，当然只要有一个列奥尼达，就能够帮助三百位剑士进行变身。

这个变身因为数量的缘故，必然不能和圆桌骑士相抗衡，可是却能够让未来南区基地的剑士们，不会在面对米吉多召唤出来的杂兵的时候，都要打得十分吃力，甚至还会因此失去性命，拥有着强大单兵作战能力的剑士已经够多了，是时候将目光转移到那些普通的剑士身上了。

满满的成就感让大秦寺感觉自己可能会成为第二位，留在关于真理之剑组织发展记载上面的刀匠，至于第一位，自然就是那位锻造出了最早的火炎剑的祖先了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="70377531"  chaptername="第183章胜利的天平快倒了">加入书签</a>
</div>
