    

    老徐家的家庭会议并没有持续多久，很快就落下了帷幕。

    此次家庭会议确定了一个宗旨，那就是提高警惕，防备贼来。

    当然，这都是明面上的。

    而在暗地里，徐老大的布局已经悄然展开。

    襄邑府的官营马车业务，在沈万晟的无声配合下，徐老大成功地在里面做起了监控，而操作这一切的，却是徐老大的两个小舅子。

    徐老大这俩小子的确不是安分的主儿，在听闻他们的姐夫可以借银子让他们自己搞马车运营时，两人就动了心。

    然后徐老大发现这俩小子在这方面的确是有些能耐，也就跟徐老爷子商量了下，加大了投资力度，悄无声息地编织出了一张覆盖小半襄邑府和近乎整个安顺县的监控网络。

    虽然这所谓的监控网络，比起那些正规的情报机构差了很多。

    但正是这种差距，让徐老大可以完全不用担心下面的人会出事儿。

    毕竟，所有人都不是专业的，也就是顺带着听一耳朵、传一嘴。

    哪怕是最精明的秘谍，也别想发现一个本来就是普通人的人有什么特别的地方。

    ……

    灵水村后山小寨，燕王正在跟冷绝会面。

    “冷缺出现了？”

    “还断了一臂？”

    听到冷绝带来的消息，燕王没有预期的那种欢喜，相反，而是有种不好的预感。

    “他的解释是什么？”

    燕王沉吟片刻，缓声开口。

    “他说，在返程的途中遭遇了不明身份之人的袭杀，他拼尽全力才逃了出来，只是受伤太重，在一个小村里养了这么长时间，这才有能力走出来！”

    “殿下，属下以为，冷缺应该不是叛徒！”

    冷绝跟冷缺是从小长大的，是真的无法相信，冷缺会是出卖他们的人。

    “冷绝，如果是你，遭遇了伏杀，侥幸逃出来，纵然负了重伤，你会安心养伤吗？”

    燕王望了为冷缺说话的冷绝一眼，随口问了一个问题。

    “当然不会，属下就算是死，也会将消息……”

    冷绝甚至都没思考就给出了答案，而在答案说到一半，他就说不下去了。

    是啊，如果是他……不对，不仅仅是他，每一个旋风亲卫，甚至是每一个旋风骑，遭遇伏杀侥幸逃脱，都会第一时间用尽一切办法传递消息，毕竟，针对他们的伏杀，不可能是单纯的单独事件。

    旋风骑、旋风亲卫，代表的就是燕王。

    针对他们的伏杀，那就是对燕王的伏杀。他们的只要没死，那就一定会把消息传出去。

    可冷缺没有传递消息出来。

    没有办法？

    重伤？

    作为旋风亲卫，每个人都是经历过无数次的生死考验。只要意识清醒，那就一定会记得自己的身份，记得自己该做什么。

    或许他们自己不能把消息传出去，但是只要让人将消息送到旋风密探在大唐各处的联络点，这并不难。

    为了确保消息传递的迅速，燕王在大唐各府各县都有安排联络点，整个大唐之地，没有一处县城没有旋风密探的的联络点。

    旋风密探，都是旋风骑退下来的老兵转化。

    他们在大唐各处安家落户，经营着不同的生意，或者当个小地主。而这一切的背后，都是燕王和旋风骑在支持着。

    如此方式，确保了每一个活着的旋风骑，都不用为自己的晚年生活担忧。甚至于，他们的子孙后代若是想，都可以申请旋风骑的考核，考核通过，便是旋风骑新的骑士。

    正是有着完善的退役善后制度，旋风骑的凝聚力和战斗力才会超越大唐的任何一支军队，因为他们不用担心身后事。

    每战，必先！

    每战，必狂！

    同样，战则必胜！

    “还有，冷缺出现，是要做什么？”

    燕王不认为冷缺这时候出现是没有目的的，这人应该是真的背叛了。但现在，他背后的人，应该又需要他做什么了。

    也真的是厉害，居然将他身边的亲卫统领给策反了。

    这一刻，燕王忽然很想见见冷缺背后的人，到底有着怎样的魅力，居然能把他最为信赖的左膀右臂都给策反了。

    当然，燕王还得谢谢这人的不杀之恩。

    若是这人让冷缺对他下手，燕王绝对想不到，自然也不可能有机会活下来。

    “他出现在了旋风骑的大营，应该是想接管旋风骑！”

    “就凭他？双臂完好的时候，都还差点儿火候。现在的他，又是凭什么呢？”

    燕王真的是想笑了。

    冷缺之所以只能做他的亲卫统领，是因为他在领兵上，存在着极大的不足。

    不然的话，燕王不会放着这样的将领不用在旋风骑中。

    “八皇子！”

    冷绝小声开口，“冷缺再出现的时候，是遇到了八皇子。如今的他，在八皇子的麾下效力！”

    “小八？”

    燕王呵呵一笑，“小八可没有这个魄力，他，也不敢！”

    “我的人，不是他敢用的。”

    “真不是本王瞧不上小八，这孩子就是个傻蛋，不知道又被谁当刀使了！”

    “……”

    冷绝不想说话。

    当今圣上的皇子，有一个算一个，就没哪个能入他们家主子的眼。

    “既然冷缺想要旋风骑，你传话给冷锋，给他！”

    “不管冷缺想要在旋风骑做什么，都随他。”

    “告诉他们，本王没有回归之前，旋风骑随便冷缺折腾。若是冷缺要将他们赶出旋风骑，那就走！”

    “本王这边，正好缺人手！”

    “是，属下这就去传信！”

    “去吧，去吧！”

    燕王笑得十分自信。

    旋风骑，之所以是旋风骑，是因为那是他燕王李桢的旋风骑。没有了他李桢，任谁执掌旋风骑，它都不是旋风骑。

    很早以前，他就跟冷缺说过这个道理。

    可惜，他还真的是没看错冷缺，这人啊，真的是没有自知之明。

    “想要本王的旋风骑，那么，本王给你，就是不知道你有没有这么好的牙口吞下去！”

    燕王笑得跟老狐狸一样。

    而在同一时间，徐老爷子也是笑得跟老狐狸一样。

    燕王用旋风骑挖了一个坑。

    徐老爷子则跟徐老大一起，到处挖了很多坑，等着京城里那个男人动手。

