    林飞的眸子冰冷无情，嘴角带着残酷的笑意，盯上了地府的人马。

    咻！

    林飞的身法，催动到极致，残影一闪，就冲进了地府的人马之中。

    轰隆隆……

    滚滚雷霆，瞄准林飞的位置，跟着移动了过来。

    雷电密集，万雷轰顶！

    “啊啊……

    快逃！”

    那些离林飞近的人，受到波及，被劈得周身炸裂，血肉横飞。

    有一些弱小的，当场被雷霆轰得形神俱灭。

    “来吧，让雷劫，来得更加猛烈一些吧！

    我不怕你！”

    林飞仰天大吼，右手持剑，左手挥拳，轰向高空之中，进行挑衅。

    结果，轰的一声，高空中密集的劫云，似乎感应到了林飞的挑衅，变得更加狂暴起来。

    轰隆隆……

    滚滚雷霆，将林飞所在的这一片空间，彻底淹没。

    “看，居然是三十六色雷劫，有三十六种颜色！”

    有人惊叫了起来。

    所有的人，都是震憾之极。

    三十六色雷劫，简直闻所未闻，惊世骇俗。

    “这小子的成神劫，怎么如此可怕，他是要逆天了吗！”

    有人惊叹。

    “啊啊……

    好痛！

    快逃！”

    地府的那些人马，一个个惨叫了起来，许多神灵，被劈得身上腾腾直冒烟。

    这片空间中，到处飘扬着烧烤的肉香味。

    地府的那些神灵，一个个展动身法，向四面八方逃去。

    就算是十八色雷霆，他们也抵抗不住，何况是三十六色雷霆。

    只不过，林飞的身法速度，太恐怖了。

    身形一晃，就追上了他们。

    高空中滚滚劈落的雷霆，也跟着林飞的位置，不断移动，追着地府的人马劈。

    噗噗噗……

    一个个地府的人，被劈得人仰马翻，惨叫不绝。

    “林飞小贼，找死！”

    那古大人，和幽冥兽，看到这一幕，都是大怒。

    他们本来想，等林飞的成神劫，进行到最为关键，不能分心的时候，才突然动手，强行破坏林飞的渡劫。

    可是，现在，林飞居然主动出击，带着漫天雷霆，去追杀地府人马。

    才几个呼吸的时间，地府就有不少神灵，死在林飞的雷劫之中。

    因为，林飞不但带着滔天雷劫，去追赶地府的人，还亲自动手，轰杀地府的人。

    “快撤，撤回位面之内去。

    这种情况之下，不宜和他硬拼！”

    古大人和幽冥兽，都是朝地府的人马，大吼大叫。

    他们两个，则是带着地府的几个中位神，向林飞追去。

    而地府的那些下位神，一个个都是拼命朝地府位面之中，逃了回去。

    “哈哈，还想逃吗！

    没有机会了！”

    林飞大笑说道，残影一闪，原地消失。

    再出现的时候，林飞已经站在地府位面的出入口之处，一夫当关，万夫莫开。

    本来，地府位面的那些下位神，都是一窝蜂，拼命朝这个出入口冲来。

    哪里想得到，林飞一下子间，就堵在那里了。

    轰隆隆……

    滚滚雷暴，瞬间将地府位面的出入口这一片空间，彻底淹没。

    结果，地府的一大队人马，也被淹没在滔天雷暴之中，一个个被劈得惨叫起来。

    “死！”

    林飞催动紫色小剑，进行补刀。

    紫色小剑，绽放滔天紫色剑芒，一下子间，就将七八个地府的下位神，绞杀成碎肉残渣！

    噗噗……

    林飞残影连连，不断挥拳，一拳轰杀一个，瞬间，又连续杀死地府的五六个下位神。

    “林飞小贼，你太凶残了！”

    远处，地府的府主，怒火攻心，癫狂地朝林飞厉吼，他的身体，都在颤抖着。

    只不过，他也只是下位神的实力，哪里敢靠近林飞呢。

    “小贼！

    住手！”

    古大人，和幽冥兽，追了过来。

    “哈哈，只是一点利息而已，我和你们地府，还没有正式开始算账呢！”

    林飞大笑了起来。

    接着，林飞残影一闪，原地消失。

    古大人和幽冥兽，带着地府的几个中位神，扑了个空，气得怒吼连连。

    下一刻。

    轰隆隆……

    滔天雷霆，滚滚如雨，居然向着阴神一派和异度空间的人马，所在的位置，劈落而下。

    “大事不好！”

    阴神一派和异度空间的神灵，一个个感知毛骨悚然，背脊发凉。

    “哈哈，现在轮到你们了！”

    林飞的身形，直接出现在阴神一派和异度空间人马的正中间！

    一道道粗大如山脉的雷霆，带着灭世气息，将一个个神灵，劈得血肉横飞，惨叫连连。

    “去死！”

    林飞催动紫色小剑，向四周斩杀出去。

    同时，挥舞双拳，如闪电一般，交替轰出。

    只不过，瞬间，就斩杀了十几个神灵！

    当然，林飞专挑下位神动手。

    “怎么可能！

    别人渡劫成神，要全心全意，对付雷劫。

    稍有不慎，就被在雷劫之中，被劈得灰飞烟灭。

    而林飞他，怎么还会有多余的精力，去追杀敌人！

    难道，他就不怕，渡不过这次成神劫，甚至，被劈成灰渣吗？！”

    “天啊，你们看，那些恐怖的雷霆，劈落在林飞的肉身之上，他居然不当一回事，甚至，不避不闪，任由雷霆加身！”

    “怪物！

    这绝对是一个怪物！”

    一道道惊叹声，在三千大小世界之中，不断响起。

    所有的目光，都是紧紧盯着笼罩在滔天雷暴之中的林飞，震憾之极。

    只不过片刻间，林飞又斩杀了十几个阴神一派和异度空间的人！

    包括下位神和神境高手！

    “林飞，你太狠了！”

    穷奇和祸斗两头古兽，目眦欲裂，立即带着几个下位神，冲了过来，要阻止林飞。

    “林飞不要怕，我们来助你！”

    这个时候，混元道祖和大梦老人，早就带着阳神一派的人马，冲了过去，挡下了穷奇和祸斗等中位神。

    “林飞小贼，我要杀了你！”

    此时，地府的幽冥兽和古大人，带着地府的中位神，怒气冲冲，也是杀了过来。

    “林飞休慌，我来助你！”

    第二神将甲戌神，从旁边冲出来，挡住了幽冥兽。

    而林飞，则是向着古大人走去。

    滚滚雷暴，从天而降，不断轰在林飞的肉身之上。

    可是，林飞却似乎浑然不觉，一步一步向古大人走去。

    “这一次，我倒是想看看，你到底有没有这个本事，破坏我的成神劫。”

    林飞眸子冰寒，盯着古大人，透露出浓烈的杀意。

    “林飞，你想杀我？！

    哈哈，你太自大了！”

    那古大人，一跺脚下的棺材，轰隆隆向林飞冲来。

    “林飞，你安心渡雷劫！

    我来对付他！”

    这个时候，突然，青灵始老出现，对林飞说道。

    “不用了，前辈，你去帮对付其他的人。

    这个老狗，就交给我吧。

    今天，我亲自斩他！

    而且，就是在我渡劫的过程中，将他斩杀！”　　林飞缓缓说道。

