董萱出来的这个点，已经是深夜。想免费看完整版请百度搜

　　陈轩见董萱这么晚还去敲王璟言的房门，不禁觉得有点好笑。

　　这个女二号肯定不会有什么正经事情。

　　果然董萱敲门之后，似乎有点心虚的看了左右走廊一下。

　　当董萱看到陈轩似笑非笑的站在走廊上时，她被吓了一跳。

　　“你、你怎么在这里”董萱之前在京城御医院，赔了陈轩两百万，对陈轩是又恨又怕。

　　陈轩嘴角上扬道“我出来散步，不行吗倒是你，这么晚了，怎么还去找王璟言”

　　“你可别误会什么，我找王少，只是讨论剧本”董萱眼神闪烁的说道。

　　“哦，讨论剧本”

　　陈轩故意拉长了尾音，意味深长的看了董萱一眼，然后走进自己的房间。

　　董萱咬咬牙，还是在王少的门口站着，没有因为被陈轩看到而离开。

　　不一会儿，王少就把董萱请进去了。

　　陈轩在自己房间里，开启透视神瞳，只见董萱和王璟言说了几句话，大意是董萱希望王璟言给她加戏，而王璟言则让董萱表示一下，接着两人很快滚到床上去。

　　让陈轩鄙视的是，王少的战斗力太弱了，不到两分钟就结束。

　　“璟言，明天一定要给我改剧本，加戏哦。”董萱一边穿衣服，一边撒娇道。

　　王璟言点燃一支香烟，抽了一口道“明天我会跟导演提的，他应该会答应。”

　　“啊还要经过导演同意吗”董萱以为改剧本这事稳了。

　　王璟言疲惫的躺在床上，敷衍般说道“改剧本肯定要导演拍板，好了我准备睡了，你先出去吧。”

　　董萱没想到王璟言吃抹完，却没有给她确切的承诺，只能咬着牙走出房间。

　　然后陈轩通过透视眼，又看到董萱去敲了许新民的房门。

　　“真是个贱女人。”陈轩摇摇头，不想再看下去了。

　　当董萱从许新民房间里出来时，脸上浮现厌恶和欣喜之色。

　　显然她对许新民很反感，但又得到许新民的承诺，明天可以给她加戏了。

　　第二天，剧组众人来到马拉维最大的医院。

　　虽然这座医院是马拉维最好的，但马拉维太落后了，最好的医院也不过只有两层楼。

　　当众人来到医院大门口时，被手持步枪的黑人士兵拦了下来。

　　看到这一幕，陈轩微微皱眉。

　　一座小小的医院，居然有这么多士兵把守。

　　里面有一队队士兵正在到处巡逻。

　　人数算起来起码有上百人。

　　看到这么多手持步枪的士兵，剧组众人都有点害怕。

　　他们哪里见过这种阵仗

　　本以为马拉维是非洲相对和平的国家，不会出现什么动乱。

　　但这些士兵的出现，让大家都开始担心起来了。

　　许新民让一个当地导游，跟门卫士兵解释，他们要进去医院取景，很快就可以结束拍摄。

　　但门卫士兵一直冷着脸，无论如何都不让进去。

　　甚至开始斥喝众人，让他们赶紧滚开。

　　见这么些士兵这么嚣张，王璟言顿时来气了。

　　他有陆宝锋撑场，可不怕这些士兵。

　　“让你们医院院长出来”王璟言高声喝道，“我们是华夏公民，你们敢阻止我们进医院的话，你们院长肯定知道后果”

　　王璟言的声音，让医院里面的医生和护士都听见了。

　　本来士兵要赶王璟言和剧组众人走的，但这时一个戴着眼镜、大约五十岁的中年人急匆匆走了出来，制止了准备赶人的士兵。

　　“我就是这座医院的院长姓黄，你们有什么事”

　　见医院院长居然是华夏人，许新民和王璟言都心想这回事情好办多了。

　　“黄院长，我们是华夏苍龙剧组，准备来贵院取景拍摄一段剧情，不会耽误你们许多时间的，请你给我们安排一下。”许新民开口道。

　　黄院长当即皱起眉头“这段时间是特殊时期，我们医院不能让你们进去拍摄，所以不好意思了。”

　　“黄院长，大家都是华夏人，你这样不给面子就不对了”王璟言盛气凌人的说道，“难道你不认识我王璟言吗我可是华夏大明星，进你们医院拍戏，是给你们医院增加知名度，你懂不懂”

　　“我不认识你，请你们快点离开。”黄院长眉头皱得更深了。

　　哪里来的这么一个沙比大明星，说话蠢得要死。

　　要是被这些黑人士兵听懂的话，说不定都当场开枪了。

　　王璟言见黄院长坚持不让他们进去，顿时怒从心起，沉声而道“你这是给脸不要脸是吧你知道我身边这位是谁吗华夏正牌的苍龙特种兵陆宝锋，他的身份可比这些黑鬼士兵高多了，你还不让我们进去”

　　黄院长往陆宝锋脸上看去，只见陆宝锋一副高傲之色，还亮出了自己的身份证件。

　　“现在我以苍龙特种兵的身份，命令你不得阻拦我们剧组拍戏”陆宝锋扬着头颅，倨傲的说道。

　　众人见陆宝锋亮出身份，都以为这回黄院长肯定会答应。

　　确实正如王璟言所说，这些黑人士兵，哪里能和华夏特种兵相比

　　然而黄院长却面不改色的说道“我管你是苍龙还是战狼，都比不过里面养伤的那位大人物看在都是华夏同胞的份上，我劝你们赶紧走，要是打扰那位大人物休养，你们随时都可能被就地处决”

　　“什么谁敢这么大胆”王璟言一点都不信黄院长的话。

　　众人也是神色惊异，没想到陆宝锋的身份，对黄院长一点作用都没有。

　　看来医院里真的住着一位大人物。

　　“赶紧走，否则士兵就要赶人了”黄院长说话间，黑人士兵们已经举着步枪，目光怒视过来。

　　“导演，要不咱们换一间医院拍摄吧”一个演员语气畏惧的开口道。

　　许新民面露难色“马拉维只有这家医院适合我们电影的场景，如果换一家的话，就要转移到另一个国家拍摄了”

　　“这么麻烦”

　　众人听得面面相觑。

　　许新民想了想，又对黄院长说道“我们可以给你们医院一些资金，就让我们进去拍摄一个小时，如何”

　　“不行，绝对不行”黄院长的态度很坚决。

　　这时陈轩开口了“到底要怎么样才能让我们进去拍摄”

　　这是风玥的第一场戏，非常重要，否则陈轩是不会出声的。