    因为聂家一直在搞电子元件，并不像穆家这种完全的商业帝国有自己的企业微博。

    而且，像聂家、穆家这样的顶级家族，除非是有网上冲浪爱好的，没哪个家族子弟会去玩微博。

    哪怕是聂朝，从出生到现在都被规划了很多课程。

    即便他当时不是定下的聂家继承人，他也要学礼仪、声乐等等。

    这个微博号，是聂老爷子得知钟曼华要上《万里情》这个寻亲节目，用道德绑架的方式把嬴子衿带回嬴家之后，亲自去注册了一个。

    他还专门拉上了穆鹤卿。

    以聂老爷子和穆鹤卿在帝都名流圈的地位，自然是注册的第一时间微博就给了认证。

    只不过他们专门等了一天，等到今天节目播出之后，才开始发声。

    网友们看到闪闪发光的官方认证之后，都被震住了。

    这根本不用任何一个水军去推动，热搜榜上第五和第六个爆出现了。

    #聂云谏穆鹤卿称不认识嬴家#

    #聂家穆家发声#

    【艹，穆鹤卿！！！】

    【我太爷爷曾经是他的部下，天啊，他居然亲自出来了，我以为上过历史书的人物都去世了。】

    【你们不是帝都人吧，帝都其实早就小范围地传播过了，就高考成绩出来后那几天，聂家、穆家和第五家联合起来举办了个升学宴。

    知道这升学宴给谁办的吗？就是嬴子衿。】

    【聂家和穆家一向珍惜高科技人才，不奇怪，嬴家做得太过了，谁看谁恶心。】

    网友们很快又发现，穆鹤卿的账号上传了一段录像。

    是穆承把三千万的支票甩在嬴震霆的脸上。

    “请嬴先生说到做到，千万不要再来找嬴小姐，三千万，买断你们和嬴小姐之间的所有情分，别后悔。”

    这一段录像，刚好对应了《万里情》节目播放的嬴震霆用五百万让嬴子衿闭嘴的那一段。

    两段放在一起，讽刺意味十足。

    【啧啧啧，嬴家现在后悔了吧？】

    【活该，把孩子当工具，只知道压榨，这样的父母不配为人。】

    【早就说了，这家人只看利益，嬴神没能力的时候，完全不管，有能力就贴上来，就问问聂家和穆家都给嬴神撑腰了，嬴家你们还敢动一下？】

    【细思恐极啊，但凡嬴神没有后台，嬴家怎么可能会上寻亲节目？不是直接就把她绑回去把肝脏切了？】

    **

    钟老爷子作为冲浪达人，看到热搜榜之后，总算是知道钟曼华去帝都还刻意把手机关掉是什么了。

    以他现在的身体强度，他气得差点都晕过去。

    “你看看，多久了？”钟老爷子手指颤抖，“你再听听她说的这些话，她真的知道错了吗？”

    钟曼华多么一个要强好面子的人，尤其是在公众面前。

    让她上节目去哭去求人，比要了她的命还难受。

    道德绑架，故意示弱。

    借助舆论逼嬴子衿回来。

    要是节目组没有直接在现场上播放那些图片录像，就算事后再去澄清，也来不及了。

    钟曼华这一手，分明是要把嬴子衿塑造成一个不管父母的不孝之女。

    到现在，钟曼华都没有认识到自己的错误，去忏悔。

    钟老爷子太了解钟曼华到底想做什么了。

    “外公。”嬴天律抿了抿唇，也很失望，“您别生气，对身体不好。”

    “我不生气？我能不生气吗？”钟老爷子重重拍桌，“事情为什么会变成今天这个样子？她一步错，步步错，这下真好，谁也救不了她了。”

    钟曼华是他的亲生女儿，他多少次想拉他一把，多少次让她去真心道歉认错。

    可是钟曼华没有。

    不仅没有，反而更加变本加厉。

    钟老爷子喝了一口水，勉强平复下来：“医院那边呢？她的肝源真的合适？”

    对于嬴玥萱，钟老爷子的感情也很复杂。

    嬴玥萱怎么说都是他看着长大的，没想到后来会变成那样。

    “不知道。”嬴天律皱了皱眉，“不过小萱确实是去医院了。”

    “真不是东西。”钟老爷子再次大骂出声，“把嬴震霆这件事情也放到网上去。”

    “外公，妹夫说不用。”嬴天律开口，“他已经准备好了，您就休息吧。”

    钟老爷子先是一懵：“妹夫？”

    旋即他明白了过来。

    “哦哦。”钟老爷子放下手机，“这小子人确实不错，就是当时装纨绔把我也骗了。”

    顿了顿，他想起来了重要的事情：“你妹妹都有了，你呢？我外孙媳妇呢？”

    嬴天律：“……”

    **

    《万里情》节目组这边。

    “你们完了！”钟曼华脸色铁青，“你们不是公益节目吗？怎么随随便便暴露别人的隐私？违法的知不知道？”

    “嬴夫人，我们是公益节目。”节目组的制片人很有礼貌，“也帮助不少家庭找回了他们的孩子，但是您的行为，实在是不配当一个母亲。”

    钟曼华气得浑身发抖：“你、你们……”

    “而且，嬴夫人，您是不是不知道嬴子衿小姐是初光传媒的执行长？”制片人对钟曼华没有半点好感，“她只要跟电视台打个招呼，我们的节目就能没了。”

    更不用说，嬴子衿跟总电视台的关系有多么好。

    如果他们昧着良心，到时候别说这个节目，就连他们也会被界内封杀。

    听到这句话，钟曼华的身体晃了晃，不可置信：“你说什么？”

    她就算不关注娱乐圈，也知道初光传媒的名头。

    华国第一娱乐公司，旗下影帝影后无数。

    初光传媒，这是一个娱乐帝国。

    钟曼华的脑子嗡嗡地响，半天都反应不过来。

    嬴子衿怎么可能会是初光传媒的执行长？

    她怎么有这个能力？

    这可跟学习完全挨不上边。

    到底还有多少事情是她不知道的？

    钟曼华都不知道自己是怎么离开节目组的。

    外面太阳很大，阳光炙热。

    钟曼华却感觉浑身发冷，血液都凉。

    她更多的是生气，只感觉她被节目组和嬴子衿联手起来摆了一道。

    钟曼华捏紧了包，也没脸再待下去，准备回沪城。

    一抬头，就看到了路对面的熟悉身影。

    女孩就站在那里，身姿纤细挺拔，她淡淡地看过来。

    那双眼眸黑白分明，冷冷清清，没有任何温度，一丝情绪也无。

    钟曼华被看得心中一刺，面上狼狈。

    她突然就想起了她刚把嬴子衿接回来的时候。

    女孩穿着很破旧的衣服，有些拘束。

    但至少那时，她还有一点希望，以为自己真的找到了亲生父母。

    可是这点希望被全部摧毁了。

    钟曼华忍不住地后退，张了张嘴：“子衿……”

    这时，周围有路人停了下来，显然是认出了钟曼华，拿出手机就开始拍照。

    嬴子衿收回了视线，没再看一眼。

    傅昀深抬手，帮她戴好帽子，又压了压帽檐，挡住阳光：“走吧，去吃炸酱面？”

    嬴子衿沉默了一瞬，轻声：“嗯。”

    **

    第一医院这边。

    嬴玥萱的确去了做了配型。

    一开始她也难以接受，她被钟曼华训斥了那么久，根本不想再帮他们。

    还是井红贞给她说，她用肝源救嬴震霆，反而会得到嬴震霆的好感。

    到时候，她再告告状，嬴震霆总会对钟曼华产生恶感。

    只不过肝源配型需要两天的时间，现在结果还没出来。

    嬴玥萱就坐在病房里陪护。

    嬴震霆在看手机，突然，他眼一翻，晕了过去。

    嬴玥萱吓了一跳，连忙按下急救按钮。

    “准备呼吸机！”医生匆匆穿好白大褂，立刻赶了过来，检查了一下后，说，“病人情况危险，迅速转入ICU！”

    病房里一阵手忙脚乱。

    医生护士鱼贯而出。

    嬴玥萱有些无措。

    怎么嬴震霆突然就昏过去了？

    她抿了抿唇，捡起嬴震霆掉在地上的手机一看。

    那是微博界面。

    热搜榜上是齐刷刷的一片红色的“爆”字，部都跟嬴家和嬴子衿有关。

    嬴玥萱的手一抖，手指下滑，看见了第九个爆的内容。

    #帝都家族宣布在商界封杀嬴家#

    －－－－－－题外话－－－－－－

    差一点进前十，真的不来张月票咩~

