    进入12月份，天驰技术在年末收官之际是大动作持续不断。

    不得不说郑鸿瑞最近也成了爆肝王，化身成为了工作狂人，天驰技术的员工们看到老板都这么拼命爆肝，不跟着爆都不好意思。

    郑鸿瑞的工作日程表几乎已经拉满了，上午刚刚跑到天盛资本这里来和大BOSS见面，回到天驰技术总部，下午就出现子在了天驰技术开发者大会身上，郑鸿瑞主持大会现身在台上。

    今天也是天驰技术开发者大会，上下游供应商也派来了不少人前来与会，天驰技术发展到现在，正在逐渐形成一套完整的软件生态链系统。

    硬件这一块的生态圈，陆鸣已经帮他打通了，也就是“天盛系”朋友圈；软件这一块则是郑鸿瑞亲自在抓，主要是以车载操作系统为核心，而郑鸿瑞还要做的工作就是简直融合为一个整体的大平台。

    下午，开发者大会进行时，陆鸣也在他的董事长办公室里关注开发者大会，他没有去现场而是在办公室里观看大会直播。

    这场技术开发者大会，唱主角的应该是技术和执掌天驰的郑鸿瑞，陆鸣不会在这个时候去抢手底下的人的风头，如果出现在大会现场，陆鸣的身份代表的是资本。

    那这场大会资本是主角，还是科技是主角？

    陆鸣让资本在后头然科技在前端示人，资本搭台，科技唱戏。

    办公桌里，陆鸣背靠着老板椅坐着，两腿交叉笔直地搭在办公桌上，盯着桌上电脑屏幕的直播画面，顺便外音放大了一些。

    开发者大会现场，主持大会的郑鸿瑞现在是咖位十足，三四年前他和几个合伙人创办了朗沃智能，那时候在圈内是名不见经传的一个人。

    当时想要从陆鸣这里拿到投资，但见不着人就直接在天盛资本旧总部的楼下蹲点，最终蹲到了下班回家的陆鸣，从当时上了陆鸣座驾，现在回过头去看也就上了天盛资本的车了。

    而天驰技术的前身可以说就是朗沃智能，时光荏苒，到了今天，郑鸿瑞作为天驰技术的掌门人已经是科技圈响当当的一位科技大佬。

    同时，郑鸿瑞的身价也达到了155亿人民币之多，因为他目前持有天驰科技3.5%的股权，目前公司的市值规模为4450亿元左右，他的身价主要来自于持有天驰科技的股票。

    开发者大会现场，在台上的郑鸿瑞侃侃而道：

    “发展新能源汽车，是我国从汽车大国迈向汽车强国的必由之路，是应对气候变化、推动绿色发展的战略举措。自2012年国家发布实施《节能与新能源汽车产业发展规划》以来，我国坚持纯电驱动战略取向，新能源汽车产业发展取得了举世瞩目的成就，成为引领世界汽车产业转型的一支重要力量。”

    “当前，全球新一轮科技变革和产业变革蓬勃发展，汽车与能源、交通、信息通信等领域加速融合，推动汽车产品形态、交通出行模式、能源消费结构和社会运行方式发生深刻变革，新能源汽车产业面临前所未有的发展机遇。天驰技术为推动公司在新能源产业高质量发展制定了十五年期的中期规划。”

    不少人一听郑鸿瑞这话也是分外惊讶，十五年的时间居然还只是中期规划，那远景规划得多长的周期？

    只言片语中，业界都看出了天驰技术的壮志雄心，不过天驰科技目前的股价反应是中规中矩的，目前大A还没有收盘，天驰科技今日盘中涨了2个多点。

    自从前些天被吓出个一个20厘米级别的跌停板以来，公司的股价从200元价位跌到了146块多，而这几天股价倒是反弹了不少。

    现在回到167块多，反弹15个百分点了。

    开发者大会现场，台上的郑鸿瑞从容笃定的讲道：“关于行业的发展趋势，新能源汽车为世界经济发展注入新动能。电动化、网联化、共享化正在成为汽车产业的发展潮流和新趋势。新能源汽车融汇新能源、新材料和互联网、大数据、人工智能等多种变革性的新兴技术，推动汽车从单纯交通工具向移动智能终端、储能单元和数字空间转变。”

    “也带动能源、交通、信息通信基础设施改造跃升，促进能源消费结构优化、交通体系和城市运行智能化水平提升，也是促进未来世界经济持续增长的重要引擎，对建设清洁美丽世界、构建人类命运共同体具有重要意义。”

    在场的与会者们一听心中直呼好家伙，台上的郑总这三言两语的，格局就打开了，高度也有了啊，不愧是行业第一大厂巨头，张口就是改变世界，闭口就是服务全人类。

    这到底是在开天驰技术开发者大会呢，还是在开行业大会呢？郑鸿瑞几乎都没怎么提及天驰科技的名字，这显然是放在更高的高度在说这个事情。

    “我国的新能源汽车进入加速发展新阶段，经过多年持续努力，我国新能源汽车产业技术水平显著提升、产业体系日趋完善、企业竞争力大幅提升，产销量、保有量连续多年居世界首位，电动化跻身世界前列，网联化、智能化发展势头强劲，共享化应用市场孕育兴起，产业进入叠加交汇、融合发展的全新阶段。”

    “与此同时，我国的新能源汽车也面临市场竞争日益加剧、发展动力亟待转换、核心技术供给不足、质量保障体系仍然有待完善、产业生态尚不健全等，诸多问题依然要重视。”

    “天驰技术作为内地行业头部公司，及其与会的诸位合作伙伴们，我们必须抢抓战略机遇，巩固良好势头，充分发挥基础设施、信息通信等领域的优势，不断提升产业核心竞争力，积极推动我国的新能源汽车产业向高质量可持续的方向发展。”

    在场的与会者们，包括正在看开发者大会的竞争对手们，业内人士和资本市场都隐约的意识到这个行业恐怕会随着天驰技术进入全新的阶段了。

    最近这几日，天驰技术的动作是大招不断甩出来，现在郑鸿瑞在开发者大会上这么一说，天驰技术的战略目标也对外界展现得越来越清晰。

    像天驰技术这么大块头体量的行业头部企业，以及其背后还有一个超级恐怖的资本集团作为后盾，天驰这么发力是真的能让行业引发巨变，这一点都不夸张。

    资本市场对其看法也是分歧巨大，天驰这是要玩大的、玩真的，若能玩出一片天来那是不得了，可能玩出花儿来吗？

    这是个问题，不确定性太大了。

    天驰技术已经上市，现在市场分歧很大，看好的在建仓或加仓，不看好的抛售，进的进出的出，互相道沙比。

    ……

