    “呼延将军，我武植没读过几年书，那些朝堂争斗的道理，我懂的不是很多。”

    “我唯一知道的就是，在这世上，谁都不能欺凌我所宠爱的、怜惜的，尊敬的人！”

    突然伸出左手，一把扯住了赵明诚的衣领。

    而在武植做出这个动作的一瞬间，本来还在远处观望的潘金莲，这时候已经伸手捂住了身边李瓶儿的眼睛，带着她转身就走。

    李瓶儿则是一脸意犹未尽：“大姐，干吗要走啊？”

    “这不正到精彩地方吗？我还想看看咱们官人大展神威呢。”

    潘金莲没有给李瓶儿任何回应，因为此时只听身后传来“嘶啦”一声，然后就是赵明诚堪比女人一样，尖锐的叫声！

    其实众女当中，真正了解武植的人，潘金莲要排在第一位。

    次位的话，就应该是那位辽国萧太后了。

    潘金莲早在赵明诚在那里叫嚣，自己身份多么高贵的时候。

    她就已经知道，以她家官人的性格，一定会在这个赵明诚最为自信的地方，将他的骄傲彻彻底底地粉碎。

    那么问题来了。

    最让赵明诚骄傲的是什么？

    是他身为才子的身份吗？

    显然不是。

    而是他的世家。

    世家公子哥，最在意的是他们的名声、脸面。

    要打一个人的脸面，特别是文人的，那实在太简单了。

    最为简单粗暴的方法，就是让他们今后成为所有老百姓的笑柄，别人说是到处吟诗作对、风花雪月，哪怕是慢收自家大门的勇气都没有！

    武植就这样当着众人的面，把赵明诚身上的衣服撕扯得干干净净，清清爽爽！

    别说是用来遮挡隐秘部位，哪怕是挡住一根卷毛丝儿的东西都没有。

    武植随手就把赵明诚丢到地上，在赵明诚哀叫的同时，只听武植发出一声低喝：“白胜！”

    “大哥，我在！”

    武植的声音在众人耳朵里回荡。

    “我们枕水山庄向来乐于助人，既然赵公子这么喜欢出名头，那么索性就让他出个够。”

    “今天咱们好人做到底，送佛送到西。”

    “你把赵公子挂在杭州城西面钱塘门的城楼上！让整个杭州城的人，都来观望一下咱们赵公子的雄姿！”

    白胜一听这话，顿时两眼直放光！

    “好嘞，大哥放心，小弟一定办的妥妥帖帖！”

    “保证赵公子的雄姿，今后会牢牢地映刻在每一个杭州城百姓的脑海当中！”

    “绝对是传播南北，名扬海外！”

    白胜本来就是个地痞无赖，跟在武植身边久了，就连做坏事也变得格外有技巧。

    他当着武植的面把赵明诚拉走之后，上马之前，随手就从自己的兜里掏出了一颗外形跟羊屎一样的东西，塞进了赵明诚的嘴中。

    武植并不清楚白胜给赵明诚吃了什么，他只知道，白胜这小子蔫坏蔫坏的。

    赵明诚这孙子，接下来很长一段时间，无法再来骚扰自己了。

    而且，武植这么做也算是一箭双雕，至少赵明诚也无脸去面对李清照。

    七秀阁门前所发生的这些事情，有一个藏在树林深处的黑影，观察得清清楚楚。

    在武植动身启程之前，他悄悄地消失在树林的幽暗之处。

    此人披着夜色，在树林当中施展轻功，迅速飞掠而过。

    出了树林，则是骑上快马，连夜飞奔至杭州城北面十里地左右的驿站。

