    跟随在紫妍身后，穿过几道弯弯曲曲的谷内隧道，走了几分钟时间，来到一片杂草丛生的荒凉之地。

    柳席看着四周高过膝盖的杂草，以及未经雕琢的天然石壁，若是没有紫妍带领，任谁能想到魔炎谷会将宝库藏这儿。

    紫妍走至一面石壁之前，小脸上满是笃定，白嫩小手握成拳头，娇小的身躯徒然紧绷，之后狠狠地砸了过去。

    刹那间其周遭虚空略微扭曲，空气似是都变得粘稠起来，紫妍纯粹的肉体力量，竟是恐怖如斯！

    “彭！”

    整个山谷岩壁都在微微颤抖，而处于紫妍力量爆发中心的石壁，已经轰然坍塌，碎石溅射间，一道深长达十米的幽深隧道出现。

    紫妍这才转过身，指着这道幽深隧道，道：“就在这里面！”

    柳席目光赞许的看着紫妍，夸奖道：“紫妍真棒！”

    “嘻嘻！”紫妍一脸欣喜，眼睛笑弯成了月牙儿，当即就要兴冲冲跑进隧道。

    柳席连忙将紫妍拉了回来，与苏千、小医仙对视一眼，三人运转斗气相互交织，封锁周遭不留空隙。

    这才迈步走进隧道，没走多久，柳席一行就来到通道之内，镶嵌在两侧的月光石，散发着莹莹辉光，驱散通道之中的黑暗。

    通道侧旁，有一条向下的深长石阶，其中幽暗深邃，一眼望不见尽头。

    寂静的通道之中，只有“踏踏”的脚步声响起，苏千主动走在最前面开路，警惕的观察着四周。

    一路走进石阶尽头，来到一面遍布灰尘的石门之前，都是没有遇到任何机关、陷阱。

    瞧见这道石门，走在最前面的苏千，警惕的抬起干枯的手掌，就要印在石门上，就听见紫妍的声音传来。

    “放开那道石门，让我来！”

    这话让得苏千都是动作一滞，柳席、小医仙也都是一脸哭笑不得的表情，这丫头对于蛮力和破坏似乎情有独钟。

    “大长老，那就让紫妍来吧，我们在旁边看着。”柳席笑道。

    苏千无奈一笑，收回伸出的手掌，退至一旁，道：“来吧，小丫头。”

    紫妍跑到石门之前，小脸上满是兴致勃勃，轻斥一声，小手紧握成拳，拳风凛冽，狠狠的砸在石门上。

    “砰！”

    石门轰然爆碎，刹那间刺目的光线袭来，让人忍不住闭上眼睛，早已释放灵魂力量的柳席，却是把握住隐藏在光线中的那一抹黑影，声音急促道：“紫妍注意，前面有魔兽袭来。”

    眨眼之间，一道凶恶的劲风扑面而来，紫妍也不是吃素的，娇小玲珑娇躯紧绷，再度挥拳朝着光线中的那一抹黑影，用力轰了过去。

    “嘶嘶~”

    那魔兽发出一声凄厉的惨叫，身形直接倒飞出去，随后“啪”的一声，重重的摔在地上。

    苏千和小医仙身形一闪，瞬间出现在紫妍身前，将其护在身后，磅礴的气势暴起，形成一面密不透风的无形墙壁。

    驱散弥漫的烟雾，适应眼前的刺目的光线之后，已经颇为宽广的库房出现在几人眼前，其中摆放着一排排的木架，其中分门别类摆放着卷轴、丹药、武器……

    而在不远处，有一只蛇形魔兽瘫在地面，四周遍布着不少带血鳞片，显然，刚才袭来的黑影就是这只魔兽。

    苏千、小医仙各自收回斗宗的磅礴气势，警惕的神色收敛。

    柳席收回灵魂力量，这才说道：“这只五阶魔兽应该是库房的守护者，除此之外，再也没有其他的危险气息。”

    “切，一只斗王级别的魔兽也敢偷袭我，”紫妍有些不满的道，小跑到魔兽身前，完全不顾那蛇形魔兽的抵死挣扎，抓住它的尾巴就将其拖向库房之外。

    惹谁不好，非要惹这暴力的小龙女！

    “啧啧，可怜的小蛇……”

    柳席含笑摇头，向库房之内走去，苏千、小医仙也没去管紫妍，跟上柳席走进库房。

    “不愧是黑角域的老牌势力，这些功法、斗技的品级都不低。”柳席笑道。

    从木架之上的标志来看，这里最低都是玄阶的功法、斗技，不过这些已经不被柳席放在眼里，至少也得是地阶斗技，才能对他的实力有所提升。

    随着逐渐深入，柳席已经来到库房尽头，那里只有四个木盒摆放，而在其旁边标志着地阶字样。

    “地魔老鬼不愧是七星斗宗，这能量罩之中，还夹杂着空间之力。虽说不强，但若是强行摧毁的话，恐怕会令得其中之物有所损伤。”一旁的苏千察觉到这光罩的特别之处，当即眉头一皱。

    “哈哈，这几年紫妍不在内院，大长老难道忘记药材库经常失窃的原因！”柳席却是毫不在意，笑道。

    苏千恍然大悟道：“对啊，我怎么忘了这丫头！”

    “紫妍，快来，这里需要你！”

    唤来紫妍，柳席指着被能量光罩保护的四个木盒，笑道：“紫妍，这事儿还得你来，非你不可。”

    紫妍仰起小脸，眯起眼眸，柳席的话让她很是受用，道：“嘿，瞧我的！”

    走到近前，紫妍小手没有丝毫阻碍的穿过能量光罩，将那四个木盒一一掏出来。

    “有紫妍在身边，真是太方便了。”柳席接过木盒，不由感叹道。

    “嘻嘻！”

    将这四个木盒一一打开，第一个木盒之中是两卷银白色的卷轴，这卷轴的制造材料颇为奇异，甚至还有着细微的电光如银蛇般的四下游走。

    “奔雷鉴，地阶中级，雷属性功法！惊蛰雷法，地阶中级，雷属性斗技……”

    柳席也不惊讶，将之取出后交给苏千，功法斗技虽好，却不合他的属性，道：“大长老，这功法斗技就留给学院了。”

    苏千郑重将其接过，这等功法斗技，内院也没有多少留存。

    接着第二个木盒之中是一卷火红色卷轴，“弄焰诀，真。”

    柳席对凝练出的“假异火”，其实并无太多兴趣，那化生火就是个死火，又不能将之操纵，不过……或许可以用来培养青莲地心火。

    “大长老，这弄焰诀我就不客气了。”柳席随意将之收起，说道。

    “正该如此！”已有收获的苏千，欣然笑道。

    最后两个木盒之中，分别是一枚拳头大小的火红色浑圆珠体，以及一本灰褐色的寻常竹简。

    “这是……七阶火属性魔核！地魔老鬼连这都有收藏！”苏千抚着胡须，声音中透着惊疑。

    柳席并不为七阶魔核感到惊讶，他自己也有这么一枚，还是即将进阶八阶魔兽的天妖凰的魔核。

    柳席取出那卷灰褐色的竹简，缓缓将之打开，透着狠厉的血淋大字，出现在几人眼中。

    “天妖傀！”

    柳席眼含笑意，这才是他的主要目的。

