 一道道如巨蟒般的紫色雷霆，密密麻麻聚集在一起，不断劈在林辰的身上，那可怕的场面，凄厉的雷暴声，使得众女的心都是提了起来，白蓝、林琪芷、唐果几人，俏脸更是已经发白。

林辰被一道道雷电冲击，犹如沐浴在雷电的海洋中，长发狂舞，仰头看着那不断落下的雷电，不仅眉头都没有皱一下，甚至脸上带着欣喜的笑容。

身体传来一阵阵剧痛感，但这点疼痛，对林辰来说，根本不值一提。

他能察觉到，自己体内的力量在不断的提升，身体更是仿佛有着无穷尽的能量，这种感觉，实在是太美妙了。

过了许久，终于没有雷电继续落下。

“天劫结束。

相公他踏入证道境后期了！”

林沫儿一脸欢喜。

“天劫结束，为什么天上的乌云，还没有散去？”

赤天疑惑的看了眼天上的乌云。

林辰能够突破到证道境后期，他并不惊讶。

他早就猜到，林辰靠着在黑水潭中得到的森罗黑灵晶，要突破到证道境后期，不是难事，或许，还能借之一举突破到证道境巅峰。

只是，林辰突破到证道境后期所用的时间，实在超出他的意料。

他想到了林辰眉心处，那个神秘的空间，自己当时在里面呆了二十多天，出去后，外面却才只过去没多久。

他并未经历过先前林辰接连渡过两次天劫的一幕，此时根本猜测不到，天上的乌云，为什么没有消散。

“这，这……难道……”墨天星和华长老、蓝烟媚等人，望着半空没有消散的乌云，见到那乌云，又再次闪烁雷光，产生要比刚才还要密集的雷电后，心中都是有了一个猜测。

然后，便都是懵了。

“该不会，和上次一样，他又要一连突破两个小境界，从证道境中期，突破到证道境巅峰吧？”

蓝烟媚眼皮急跳，有些不确定的道。

就在墨天星等人狐疑时。

轰隆！轰隆！轰隆——比刚才更加狂暴和密集的雷电，从天上落下，如紫色雷电长河落下九天，冲撞在林辰的身上。

整座龙城，这一刻为之沸腾！“我的老天！怎么又和上次一样，接连出现两次天劫？

又有两个证道境的超级强者，在同一天有了突破？”

“这不可能！证道境强者，放眼天阙星，是真正凤毛麟角般的存在，就算是太初神山中，也没有多少这种级别的强者。

证道境强者，要突破一个小境界，短则需要数百上千年，长则需要数千，甚至数万年！怎么可能这么巧，有两个证道境的至强者，在同一天同一个地方进行突破？

而且，这种事情，竟然发生了两次！想想都知道不可能！世上绝对没有这么巧合的事情！”

“那你倒是解释下，眼前的这一幕，是怎么回事？”

“这……我哪里知道是怎么回事……”“哈哈！不管怎么说，太初神山的证道境强者有所突破，对我们来说，那都是一件好事！如果太初神山的证道强者，能够以这般速度不断变强，不用多少年，阴阳教就绝不是太初神山的对手！到那时——”有人兴奋不已。

他身旁的人叹了口气，道：“我其实还是更期待，城主他能站出来，就算敌不过阴阳教的强者，至少不会被人骂是个胆小怕死的——”“闭上你的嘴！不该说的话不要乱说！”

立马有人脸色一变，冷声呵斥。

那人忙是闭嘴，又长叹了口气。

原本兴高采烈的人们，因为这人的一句话，脸上的笑容渐渐消失，有一种很憋屈的感觉。

这段时间，对龙城城主的冷嘲热讽之声，他们早就听到，却是根本无法反驳。

又过了一个多时辰的时间，天空中不再有雷电落下，这一回，乌云终于缓缓消散，阳光洒落大地。

城主府大厅，极为的热闹，林辰的一众女人、兄弟和赤天、红钰、墨天星、华仲、蓝烟媚等人，汇聚一堂。

只有沉眠中的岩老，没有到来。

众人已经从林辰的口中，确认他真的突破到了证道境巅峰，可以说是又惊又喜，同时实在想不明白，他到底是如何在不到一年的时间内，能够从证道境中期，突破到证道境大圆满。

虽然好奇，不过林辰没有主动说，也没有人不识趣的去追根究底。

像叶伊人、苏夕然等，都知道神狱塔的特殊之处，但她们一点都不在乎林辰实力是怎么提升得这么快的，对此也没有半点嫉妒，纯粹的为林辰感到高兴，也为他而自豪。

“墨老，我闭关了这么久，外界应该发生了不少事情吧？

阴阳教那边，有没有什么动作？”

林辰看向墨天星，后面一句话，才是他所关心的重点。

“你闭关不久，便有一些阴阳教的人，潜入龙城，其中一部分，被我们发现并且清除了，不过应该还有着一部分，躲藏得很好，没被我们发现。

这些人，是阴阳教那边派来调查你的行踪的。

你闭关迟迟未出现，阴阳教那边，便是有些按捺不住了。”

墨老将太初神山和阴阳教的几次重大冲突，还有石翌差点死在阴阳教的人手上的事情，说了出来。

“石翌身体上的伤势，倒是没有什么，已经痊愈。

只是灵魂被重创，恢复起来有些麻烦，不过你也不用太过担心，只需要修养上千年时间，他的灵魂，便能彻底恢复。”

墨老说完，发现林辰的一张脸冷得如同结了一层冰霜，双手握成拳头，攥得咔咔作响。

墨老叹了口气，道：“对了。

我本来也是打算，今天要离开龙城，你这个时候出关，我倒也刚好和你道别。”

“墨老你要返回太初神山去了？”

林辰抬起头来，问道。

墨老摇头，眼中带着一丝兴奋，“不是回太初神山，而是前往太初境和阴阳镜的交界处那边。

有一艘巨舰，从星空中驶来，轻易撕裂了天阙星表面的结界，落在太初境和阴阳镜的交界。

那巨舰上，有着连证道境大圆满都无法破坏的结界。

我们怀疑，船上多半有着了不得的宝贝！星海已经在那边，他传话来，让我也赶过去一趟。”

 