    ……

    将光明王擒在手中之后，雷动迅速退开到了安全距离之外，眼见着那魔王似乎有突围逃跑的迹象。雷动一只手按在了阿嘉娜的脑袋上，暴喝了一声：“光辉王，你要是还要女儿的命，就立即住手投降。”

    “桀桀，小子，我欣赏你不择手段的个性。”光辉王嘴里吐出了一连串，令人毛骨悚然的笑声：“那个笨蛋顾忌女儿，才会被我反败为胜，现在已经被我逼到角落里了。迟早有一天，我会把他所有的意识全部吞噬的干干净净。可恶的家伙，竟然打断了我的圣化仪式。”所谓圣化仪式，自然便是魔王意识利用精魄之中的生命烙印，将被夺舍的身躯，转化为高等魔族的过程。

    雷动当然知道用阿嘉娜是威胁不了魔王的，遂懒得理睬那嚣张的魔王，继续沉声喊道：“光辉王，我知道你听得见我说话。你如果不能干过魔王，不单单你的所有意识都会从此消亡。你的女儿，我也会帮着你送她上路，让她去你们所谓的天堂与你团聚。”这番话，倒是可以理解为在帮光辉王打气。

    果不其然，那张邪异而英俊的脸上，陡然一阵痛苦，继而扭曲了起来。显然是光辉王在受到雷动的刺激后，又开始夺取身体的操控权了。

    “兄弟们，光辉王在努力抵抗魔王意识。”雷动见计谋得逞，便大声下令道：“我们也帮帮他，所有人全力攻击。”

    众强者和鬼王们。领命之后，毫不留情的对他发动了攻击，各种各样的法术，满天乱飞。魔王一来要操控着身体躲避或硬扛各种攻击。二来，还要应对体内堪称疯狂的光辉王意志攻击。一时间，手忙脚乱了起来，接二连三的被法术打中。就算他是炼虚级的实力，身体也不是不死不灭的存在，怎堪如此虐待？

    魔王咆哮了一声，扇动着残破的翅膀，身形虚化准备逃跑。

    “朕说。空间是凝固的。”雷动如同天地帝王一般，沉着声施展出了真言术，命令扭曲空间法则，以防止魔王逃遁。当然。力量消耗过度之下，神念不够用，真言术的威力也越来越小了。

    吃过一次亏的魔王，仅仅是半息功夫就从空间固化中崩裂了开来，对雷动恨之入骨。转身朝他那方向杀去。

    雷动抓起了阿嘉娜，身形如同鬼魅一般，飘忽不定的往后飞去，与此同时。又是大喊：“光辉王，十息时间你若不能战胜魔王。我就撕掉你女儿一条手臂。光辉王，你亏欠你女儿那么多。难道还想亏欠她更多吗？”

    魔王脸色大变，惊叫了起来：“光辉，你疯了，你竟然燃……啊，卑鄙无耻的家伙，放开本王女儿，否则让你死无葬身之地。”

    后面那半句话，充满了悲愤交加感，而是对雷动喊的。

    雷动听得威胁性十足的话，不惊反喜，便阻止住了所有人的攻击。分四面八方，上下左右，团团将光辉王围住。一副淡然模样道：“光辉王，你说话就算再狠也没用，你女儿现在已经没有抵抗能力，我有几百种方式可以让她瞬间神魂俱灭。”在这一刻，雷动找到了些当个大反派的感觉。

    “小子，你待如何？”光辉王在雷动的刺激下，已经将魔王的意识压制住了。面孔从扭曲的状态，重新变回了英俊老男人的模样。眼神愤怒而忌惮的盯住了雷动，一副恨不能将雷动挫骨扬灰的表情。

    “光辉王，你是个聪明人，你知道我需要什么。”雷动用右手抵住了阿嘉娜的后脑勺，摆出了一副只要稍微用力一掌，就能将她脑袋爆开的模样，冷冷的说道。

    “很好，小子我可以把这条性命给你，不过你得用你妻儿父母的名义来发誓，事后绝对不为难我的女儿。”光辉王饶是英雄一世，但在命脉被雷动抓住的情况下，也是无可奈何。自己亏欠女儿，已经太多了。反正自己刚才从燃烧魂魄的方式，逼退了魔王，得到了身体的操控权。但他体内的元神，也是遭到了重创，就算能活下去，命也不久了。

    “要你命我可没兴趣。”雷动淡淡的说道：“雷某只要你从今往后，听命于我。我可以保证绝对不会伤害你女儿半根毫毛。”

    “小子，你……”光辉王愤怒之极，但却又是无可奈何的说道：“小子，我可以帮你做些事情。不过，我神魂受创太重，就算有生命神水帮助我疗伤，顶多也就是存活三年。”

    “父亲！你不要听这个魔头的，杀了他，我就算是死，也不愿意您再受到人的操控。”阿嘉娜的沉沦的意志，渐渐苏醒了过来。虽然她无法脱开雷动的制肘，却不妨碍她说话。

    “很是情深意重的父女来着。”雷动呵呵一笑：“光辉王，我雷动虽然行事不择手段，但向来一是一，二是二。给出的承诺，绝对不会违背。我当着这么多亲朋好友，兄弟姐妹的面给你一个誓言。三年，只要你听从我命令三年。之后阿嘉娜要不找我麻烦，找我寻仇，我也绝对不会去找她的麻烦。现在，我给你第一个命令，你立即去将你的弟弟圣耀王抓住。”

    光辉王脸色一变，脸上露出了极度仇恨的表情。对于雷动这个命令，非但没有半丝抵触，反而是立即朝着正在负隅顽抗的圣耀王飞去。

    实际上战到那种程度，圣耀王已经是瓮中之鳖了。炼狱魔王只是深怕底牌极多的圣耀王，干出点什么同归于尽的事情来，这才没有逼迫的过份紧了些。

    如果炼狱魔王不计损失的话，圣耀王早就被拿下了。

    但是光辉王一出马，却有不一样了。瘦死的骆驼比马大，虽说现在光辉王这个炼虚级的强者也是身受重创，虚弱不堪。但对付同样已经是强弩之末的化神级圣耀王，却还是十分轻松的。

    接替了炼狱魔王的工作后，短短七八息时间，恨极了圣耀王的光辉王，便将弟弟击倒在地，周身散发出了一道魔气，将其捆拿而住。义无返顾的回到了雷动的包围圈之中，见如同一只死狗一般的圣耀王摔在了地上，对雷动眼神不善道：“小子，本王也是说到做到之辈，你要求的事情，我已经帮你办成了。不如，你先放了我的女儿，这三年之内，我会听从你的命令，绝不反悔。”

    雷动闻言，便立即将阿嘉娜放了，用幽冥鬼爪将她送到了光辉王面前，拱手道：“光辉王，我听过你的名声，所以，我选择相信你的话。”雷动也知道不能逼迫的他太紧，否则这光辉王一旦找到了机会反弹，就极有可能出现致命的后果。光辉王有弱点，他雷动同样也是有弱点的。

    光辉王的脸色微微松了一下，急忙抱住了女儿，将他磅礴的力量帮助重伤的阿嘉娜疗伤。而阿嘉娜虽然获得了自由，然而那张漂亮的脸蛋上，却是悲然凄凄：“父亲，你真的只剩下三年了？”

    “孩子，不要说话。”光辉王微笑了起来：“也不要为我感到悲伤，原本的我，被夺心魔寄居了心神之后，生不如死。如今不但恢复了自由，还得到了以前梦寐以求的炼虚期力量，就算是只有区区三年好活，总比当个活死人强许多。所以，你要为我高兴，而不是悲伤。”

    “哈哈，大哥，你就不要在那里自欺欺人了。”一切都已经失败了的圣耀王，却是狂笑了起来。

    光辉王慢慢地放下了阿嘉娜，目光有些异常复杂的看着圣耀王，良久之后，才重重地叹了一口气：“能告诉我原因吗？约翰。我从小到大，一直都照顾你，保护你。我实在想不通，你为何要这么做？”

    “是，你是我大哥，从小到大，你什么都比我强。而我，也是什么都听你的。我尊敬你，崇拜你，模仿你，把你当做我一生的偶像。”圣耀王狂笑一敛，仿佛发病一般的咆哮着：“所有的一切，我都会支持你，拥护你。哪怕是我深深爱着的依莲娜，我都从来没有对她表现出半丝一毫的爱意。因为，你也爱着她，你也在追求她。”

    “原来你也喜欢依莲娜？”光辉王微微错愕，仿佛是第一次知道此事。但旋即，眼神之中黯淡了起来：“你是在恨我，没有好好保护依莲娜吗？为了她，你竟然把事情做到这种程度？”

    “你娶了依莲娜，我以为依莲娜和你会幸福的在一起，我也愿意为你祝福。”圣耀王的脸色变得格外狰狞了起来：“可是你的，都干了些什么事情？为了什么狗屁的恢复祖上荣耀，为了什么狗屁的翼神族复兴，你不单冷落依莲娜让她伤心。你还因为过度追求力量，竟然和私下和高等魔族做交易，贪图他们的力量。那一战，我为你重伤，而依莲娜，却为你战死了。的确，你成功了，你得到了炼虚级的魔王精魄。”

    ……(未完待续。。)

    p