    <!--go-->    “你们——速来助我！”

    两头异生兽其实都是被浮士德用黑暗强化过的，而作为代价，浮士德拥有着它们的绝对指挥权。

    眼见自己一个无法对抗奈克瑟斯，浮士德打起群殴的主意来。

    勉力招架着奈克瑟斯的进攻，浮士德暗戳戳的积蓄着能量，准备等异生兽的支援一到位，立马给奈克瑟斯一个狠的。

    然而，她的能量都快蓄满了，还是没能等来呼叫的增援。浮士德恼火的在地上滚了两圈暂时远离奈克瑟斯，迅速发出了其必杀技，黑暗光环。

    奈克瑟斯一惊，没想到浮士德的技能蓄力这么快，仓促间抬手放出了水波状的波纹光盾，堪堪抵住了这一击，但身体也被强大的冲击力压迫的不断后退。

    手臂上的奈克瑟斯武装微微亮起光芒，不断汲取着被护盾挡下而散溢的黑暗光环的能量。

    维持了数秒的必杀未能建功，浮士德喘息着停止了能量的输出，在美塔领域这个充满光的场地，浮士德黑暗之力被压制，发挥出的实力衰弱了至少二成。

    同时扭头看了一眼另一侧，看看异生兽出了什么问题，居然没有听从自己的指令，这一眼却让他惊愕不止。

    奈克瑟斯眼见浮士德分神，迅速撤掉护盾，奈克瑟斯武装汲取的能量被迅速转换成光能，化作一个光弹被朝着浮士德丢过去。

    “呃啊——”

    等浮士德发现靠近的光弹想要闪躲，却为时已晚。光能与充满黑暗力量的躯体碰撞，两种截然相反的能量激烈对撞，恐怖的爆炸顿时将浮士德掀飞了出去。

    捂住受创的左臂，看着胸口漆黑的计时器闪烁起血色的红光，浮士德失去了纠缠的心思，双臂交叠横在身前，身体散发出一股奇异的能量波动，居然直接离开了奈克瑟斯的美塔领域。

    奈克瑟斯没有追击，而是看向了另一个战场，希尔巴贡对战拜格巴尊加浮士德，铬金切斯特阿尔法在边缘OB。

    然后，奈克瑟斯也和浮士德一样震惊了。

    拜格巴尊和佩德隆紧密贴合严丝合缝，佩德隆进化后加强了长度的触手将两头异生兽绑在一起，甚至还被贴心的系上了一个蝴蝶结。

    拜格巴尊的爪子被绑着紧紧抱着佩德隆的腰部，锋锐的尖端深深刺入佩德隆皮肤表面的肿块中，流出褐红色的液体。

    确认“绳结”系的足够紧，没有有效杀伤手段的希尔巴贡干脆用尾巴打起了保龄球来。

    沉默的看着打的不亦乐乎的希尔巴贡，姬矢准有点不知道该怎么吐槽这位战友，这个时候不用必杀玩什么啊？

    双手交叠下压，奈克瑟斯积蓄着光能，准备释放层叠风暴给这两只兽一个痛快，同时大喝一声提醒一下希尔巴贡，注意点，别被我误伤到！

    听到奈克瑟斯的声音，希尔巴贡扭头一看，总算长出了一口气。哪怕有奈克瑟斯给自己提供的能量，加上美塔领域的辅助，太一的身体也快要承受不住变身的负荷了。

    连滚带爬的闪到一边，同时聚精会神的感知着奈克瑟斯汇聚的光粒子的性质。希尔巴贡尝试着从奈克瑟斯这里偷师，这也是他寻找姬矢准的最初目的。

    如果能掌握层叠风暴这个技能，以后面对异生兽也不会再出现只能压制难以消灭的尴尬境况了。无论如何，技多不压身嘛。

    层叠风暴宛如奔流轰击在两头绑在一起的异生兽身上，狰狞混乱的躯体化作淡蓝色的光点飘散空中，煞是好看。

    释放完光线，奈克瑟斯也是有些气喘吁吁，挥手解除美塔领域，这个奇妙的空间随着光粒子的飘散而消失，周围的场景又恢复成那已化作废墟的教学楼。

    感受着空间的变化，希尔巴贡有一种说不清道不明的感觉，若有所感的摸了一下头上的大角，但是长时间变身的负荷让他无比疲惫，压下心中的疑惑，身体迅速虚化，化作光粒子在不远处的山林里重新恢复成人形。

    伫立在大地上的奈克瑟斯看着光粒子飘落的方向，意念一动，身形淡化。姬矢准很想去找这位外貌奇特的战友谈谈，交流一下心底的许多疑惑。

    某处黑暗的角落里，一双黑色的眼眸盯着两位救世主般的身姿，直到两者消失半天也没有挪开。

    无人关注的阴影里，一道低沉的声音呢喃着无人听清的言语，“……意料之外的光……消灭……”

    ————莫得感情的分割线————

    踉跄着走了两步，太一腿一软差点栽倒在地，索幸抓住了一根树杈，顺着树干滑坐在地，毫无形象的大口喘息着。

    这才只是他的第二次战斗，却要同时面对三个敌人，还好这次有奈克瑟斯救场，不然可就直接凉凉了。

    “咔嚓”

    靴子踩断树枝的声音响起，太一瞬间警惕，挣扎着想要站起来，可是酸软的双腿根本不听使唤。

    坏了！不会是沟吕木吧！现在的太一可没有丝毫反击之力，活脱脱一待宰的羔羊。

    “是你？！”

    “是你？！”

    碰面的两人都是一阵惊讶，不同于姬矢准的惊讶后又带点释然的表情，太一是长长舒了一口气，然后一屁股又坐会了地上，像一条咸鱼一样。

    两人之间陷入了诡异的沉默，最后还是姬矢准打破了沉默。

    “所以，这就是你要找我谈的事情吗？”

    没有说具体是什么，但两个人都心知肚明。

    “嗯。”

    太一实在累的不行，话都不想多说一句，勉强从鼻腔里挤出一个字，算是对姬矢准的回应。

    “……”

    姬矢准也觉得在这里讲话有些不太合适，他也是非常清楚那种大战之后疲软无力的状态的。

    同时他还有些愧疚，如果不是自己为了养伤多在石之翼里呆了一会儿，能够早点到场的话，说不得还能减少一些伤亡，太一也不至于虚成这样。

    “要不，我们约个时间再详谈？”

    太一有气无力点了点头，颤颤巍巍的把手抬了起来，乍一看还以为是一位将行就木的老人。

    “？”

    “……拉我起来……我没劲了。”<!--over-->

