    第2章 -吾名玄光2

    一间幽暗的静室内，一个白衣男子盘腿坐在床上，突然睁开了眼，结束了他一晚上的修行，看看了身边的时漏，寅时三刻，分毫不差，今天是一年一度门内大较的日子，对他来说，是一个证明自己的绝好机会

    这白衣男子正是当初的婴孩，现在是东洲赤云门的第七代弟子，玄光，年纪不过十四，但是辈分颇高，乃是门中长老黄冠道人的入室大弟子，也是唯一弟子，所以，门中之人在他面前都得尊敬的叫一声玄光君

    白衣的内衬已被汗水沁透，他起身掌亮了烛灯，想换套衣衫，但是走近镜子，看到镜子里那张比女人都娇美的脸，比女人还纤细修长的身形，就感觉火气腾腾腾的在上升，他又想一拳捶烂这面镜子，但想想之前的几十面镜子，也只得悻悻收手

    以前他是听过，有位名将长得不够威猛，需要靠带着恶鬼面具才能震慑敌人，当时听着还觉得甚是可笑，需要以面具震慑敌人的哪算得上真英雄，真的猛士自当以自己一身王霸之气威慑群小。但是现在，当这种事发生到自己身上，完全不好笑，只是很气人，而且现在他也在犹豫，要不要找个鬼面戴上。

    曾经有个不开眼的师弟开了个玩笑说“若是要在一百个女人中挑出一个假扮的，只要玄光君不开口，绝对能留到最后一个”，结果那个师弟被他打的满地找牙，而他师傅亲自给他把风。

    他自己也不明白，他这十几年苦练的外门硬功，却没练出一星半点的健壮肌肉，同样的练法，上辈子明明是个铁塔巨汉，这辈子怎么就成了英姿娇娘了，这可能是他唯一一次怀疑，是不是真有天理循环，杀孽报应这种事。

    而且这幅身体的缺点不止于外形，就说外门功夫，以他十三载的武玄经修为，虽说是六识敏锐，身体敏捷远超常人，但是关键他最看重的力气，比起正常人尚稍逊一筹，难以想象若是没有神功在身，这会是个怎么样身如薄柳，力不缚鸡的人。

    在这个有法术的世界，本来力量倒差点，倒也罢了，关键是他的法术修炼同样出了大问题

    他自两岁能跟师傅谈经论道以来，师傅就把门内所有的炼气法门教授与他，师傅曾夸他是万年难得一遇的天才，说他不但有能看到五行之气的慧眼，还身具五行灵根，还说他天生就是炼气期，不出几年就能升到结丹期，到时候内炼成丹，外用成法，他能纳五行之气，自然能施展五行之法，就是说天下法术他皆能使得。

    结果呢，到现在他还是炼气期。他观察过，他每日吸纳的五行之气远超他那些师弟师妹们，甚至比他师傅还略快一线，但是这些真气一进他的丹田就化为阴阳二气，这阴阳二气，抱团成球，这几年壮大了不少，可这真气不结丹，也就施展不出任何法术，而且本来炼气期的虽使不出五行术法，可多少是能用点符篆的，他却连符篆都驱使不了，以至于在外人眼中他就是个没有仙缘的凡人，尽管他师傅出了名的护短再加他又长得极美，还是招到了不少嘲笑和奚落。

    他敬爱他的师傅，他的师傅对他不光是有养育教导之情，还为了他修为的事，经常忙的东奔西走寻访灵丹妙药，看的出是真心对他好的，他很是感恩，他不想看到师傅失望的表情，不想看到师叔师伯们的指指点点，他想为师傅争口气，证明师傅没有看错人。

    但是之前，他年纪太小，只能参加门内小较，这小较，可真有点难为他，小较和大较不同，小较是给年幼弟子打基础的，不比试切磋，只考基本入门剑招和法术，剑招自然难不倒他，那十八式入门的赤云剑法他当年三岁只看了一遍就能一招不错的使出，掌门看了都直夸天才，但是这没用，同门里只要四肢健全的都会使，使得一样好的没有一百也有八十，接下来呢，到了法术，他法术一个都使不出来，有几个到了炼气期的外门弟子还能拿个符篆喊一句起，看着符篆空中飞舞多少耍点威风，而他连这个都做不到。

    “这次一定会成的”他左手双指成剑，向床帘一指，床帘被指的那个位置，像是被什么击打了一下似的，凹了下去。“我要让你们见识见识，什么叫战神”

    他笑了一下，却看见镜中的“美人”也笑了一下，于是这笑，就僵在了镜中美人的脸上

    整理了下心情，又整了整衣装，走出了他的房间

    “哟，老头子，等了很久了吧”玄光对着他的师傅的时候，可是半点看不出敬爱与感恩

    “嘿嘿，小崽子，今天看起来特别有精神嘛，我看好你，等会早早比完，我带你去坊间，喝两杯”黄冠道人，十多年的光阴似乎没有在他身上留下任何痕迹，照他的说法就是，学道本就长生，修仙更是长生，长生加长生，自然是不会老的。

    玄光对他师傅的脾性已经摸得通透了，这老道平时不喝酒，也不让他喝，看来今天老道是觉得他会早早的被刷下来，连安慰他的法子都想好了，想想也是，一个炼气期的弟子，剑法就算再精湛，没有法术加持，又怎么可能敌得过结丹期的各种神通呢。

    “老头子，药都准备齐了吧”

    “那是，你放心，生生再造丸，补气丹，回春丹，。。。这些都给你对手准备的，怕你打死人了不太好”黄冠道人及时反应了过来

    “哼哼，别废话了，快走吧”

    两人快步的走到大较场，这里已是人头攒动，二人来到报名台前

    “师叔万安”玄光上前打了个稽首

    那被称作师叔的老者哦了一声，疑惑的看向他们二人“怎么，黄冠子，你徒弟也要参加大较？”

    黄冠道人不紧不慢的行了个抱拳礼，“呵呵，那是自然，我这爱徒技艺飞凡，奈何小较无从施展，自当来这大较一展拳脚，还请飞鱼师兄行个方便”

    “嗯，既然你这么说，那我也就不多说了，”飞鱼道人看了一眼玄光，看他确实信心满满，倒是多了三分好奇，毕竟这黄冠子宝贝爱徒十三年不进结丹期，已经是全门派所共知，而这来参加大较的，全都至少是结丹期，还有几位师门重点培养的人才已经到了金丹期初期，这差一整阶修为还能打赢的可说是闻所未闻，难不成黄冠子打算破罐破摔，让这徒弟在挑战中寻突破了？

    “好了，登记好了，你拿着这个符令，你是二十二号，去艮位准备吧，如果看着感觉自己修为不够，就弃权吧。”飞鱼道人还是有些不放心，虽然说比试大家多少都有分寸，就算真收了伤边上那么多长老在场，总能保得住姓名，但是他知道这个弟子乃是他师弟的掌中宝，若是伤着磕着了，指不定会出什么乱子，所以即使明知会惹来不快，还是免不了要关照了一声

    “谢过师叔”玄光倒是毫无退缩之意，行了个礼，就自顾自的走到了艮位的高台边，一边观察场上两位师弟的交手，他现在心里完全没有紧张，只有澎湃的战意

    (本章完)

