    而寇准的问题也依旧没有结束。

    “我询问妈妈的情况只是想说如果妈妈和孩子的关系好，那么在这样的问题上我想妈妈可能更了解孩子为什么会变成这样。”

    “另外我也建议您在关注孩子的问题之前，也请关注一下妈妈的情绪，毕竟妈妈和孩子的关系相比于您来说要更加亲密，在这件事情被发现之后，妈妈的反应应该也会更为剧烈。千万不要因为这件事情而让妈妈对教育本身失去了信心才好，而只有调整好妈妈的情绪。您们二位也才能够有一个更好的状态来了解和调整孩子现在的一个状态，毕竟咱们孩子我了解到才15岁未来还有相当长的岁月，如果仅仅是因为这一件事情就造成家庭出现裂纹，那么绝对是一件得不偿失的事情。”

    “另外，其实通过之前几个问题，我也了解到您家庭的一些情况，您作为家庭的顶梁柱，承担了家庭之中大部分的经济收入，这也让您长时间不在家中，也不了解孩子的一些具体情况，比如孩子的成绩，比如孩子的朋友，再比如孩子的爱好，您先不用反驳我，你先听我说完，如果有什么说的不对的，我也不回话，您可以尽情的骂。”

    “而在您不了解孩子的情况下，突然知道孩子现在的一个变化，有这样的反应我可以理解，但是你扪心自问这样的变化难道和你没有什么直接关系吗？我在意的并不是孩子为什么有这样的变化，我在意的是为什么孩子有这样变化之前没有和您进行沟通呢？这绝对不是一个和睦家庭应该有的状态。起码如果您家庭之中十分和睦的话，孩子对您十分敬重的话，在出现这样的变化之前，他肯定会和您进行一个商议的，但是很显然您完全不清楚他是什么时候有这样的想法，也不清楚为什么他就这样去做了，而且我也能想到您在知道这件事情之后对孩子的一个态度，一定会像现在您对我一样采取一个极端的手段来遏制他，但是您冷静一下。去想一想这样的效果和您和孩子去沟通的效果，哪一个会更明显呢？”

    “或许孩子在您的威压之下变回了以前的自己，但是您觉得这样对孩子不会带来伤害吗？我并不是指责您什么，我知道家庭政府对于一个男人来说已经压榨了他太多的精力，但是在这样的问题面前，您采用这样的方式也绝对不是什么明智之举，起码对于我们大家来说同样是一种伤害。特别是您将孩子的这种变化的责任全都推在了二次原文化身上，我觉得这是非常欠妥的一件事情，因为文化本身没有错。”

    “我们也并非是什么邪恶组织也并非是一群不懂得公序良俗的艺人，我们懂得礼数，我们懂得文化，我们也懂得传承，我们甚至懂得历史经典。只是说我们表达这些公序良俗，表达这些礼数，表达我们所认可的文化的方式和您们表达这些东西的形式有所不同。”

    “但是我们同样为着我们所坚持的理念在努力着，就比如我身后的这群少女们。您或者说他们奇装异服，您可以说他们丢人现眼，但是我能告诉你们，为了今天这场演出，他们排练了整整一个星期。而整整一个星期他们不眠不休，仅仅是为了想要将自己认可的文化输出出去，甚至没有。希望得到什么认可，因为在这样的文化背景下，他们很难得到认可。”

    “而且最关键的是。你在冲上台之前，我想应该都不了解什么是二次元文化吧。如果仅仅是因为我们现在穿的服装，那么我想您可能对我们有什么误解，毕竟作为传统文化的京剧，所穿的服装也并非是大家平日里穿的，而我们只是和他们有了更多的不同。而我们也需要得到像京剧一样的尊重和理解。”

    “当然您可以说我们有什么可以和京剧相提并论的，那是传统文化，那是国粹，那是经典，那是传承，但是我想说，京剧如今的落寞，其实和我们如今的处境是一样的，我们是处在一种含苞待放之中，而京剧如今处在一种即将枯萎的生命末端。同样意味着我们需要被人们所理解所接受，同样是意味着我们需要努力的进行传播和影响。”

    “而您的孩子如果有像您说的问题，那么我只能说我们的传播力和影响力还不够明确，还不够准确，所以才造成了这样的一种落差，或者是是理解性的偏差。但我们的本身并非如此。”

    “这需要大家的理解，也需要大家的支持我想我们已经得到了，我们所想要的就像是之前我们的4首歌表演大家摆动的身体，大家脸上呢完全没有什么障碍的轻松，我想已经证明了我们的文化是可以被大家所接受的，即便是不认可，但也能够理解。”

    “而在这之前我想问你一件事。您在冲上台之前真的了解什么是二次元文化吗？”

    或者这番话说的十分长，而这番话也透过话筒传到了舞台，4面8方，而这一番话，也让原本已经有些离开的观众逐渐的重新回来，甚至比之前演出时聚拢了更多的人，因为谁都知道这台上现在出现了情况，但是没有人想到在这样的情况之下，再这样狼狈的状态之下，寇准竟然能够十分冷静，条理清晰的说出这样一番话。

    而这一番话也说的大家有些沉默。

    这个世界上讲道理的人依旧是占大多数的，只不过在大家讲道理的同时道听途说，分散了他们太多的精力，这也让他们对很多他们所不了解的事情，只能靠着这些道听途说来的信息来判断，比如二次元文化在很多人心中就是一群穿的不三不四流里流气的年轻人胡闹弄出来的东西。

    但随着寇准这一番话说出去，就像是一记警钟响在了所有人的心里。

    即便是意就不理解二次元文化为什么会出现，为什么会存在的人在这一番话想也不由得开始了思索。

    “为什么自己会讨厌二次元文化，而自己真的了解什么是二次元文化吗？”

    至于原本应该是压轴的舞台，也随着这一番话变成了另一番光景，像是一个高级讲师在台上侃侃而谈，而台底下是一群来瞻仰老师的学生。

