    吃过饭，施烟送苏暮离开。

    苏暮没让她送太远，从餐厅出来走了一段路，两人就分了道。

    就在这时，施烟叫住了苏暮：“表哥。”

    苏暮停下回头。

    “我见到玉家三少了，就在前些天。”

    闻言，苏暮微顿，神色肉眼可见的复杂起来：“在海城？”

    施烟点头：“嗯。”

    静默良久，苏暮说：“回来了也好。”

    “听闻玉家老爷子走了。”施烟又说。

    苏暮瞳孔轻颤。

    好半晌，他似是轻吐了口气，说：“老人家原就身体不怎么好，能坚持这么多年已经很好了。”

    “我走了，你也快回宿舍吧。”

    却见施烟站在原地不动，也不说话，就只是看着他。

    苏暮勉强挤出一抹笑：“放心，我没事，回吧。”

    摆手催促。

    施烟深深看他一眼，这才转身往宿舍的方向去。

    她就是知道一旦提起玉溪定会勾起苏暮的伤心事，而提起玉溪，又必然要提起玉家老爷子已过世一事，苏暮定会伤怀，所以才犹豫着不知该不该说。

    但她又想到这些事不可能一直瞒着，尤其如今玉溪回来了，怕是更瞒不住。与其等苏暮从别的地方得知，不如由她提前告知，也好让他有个心理准备。

    至于她为什么知道苏暮尚不知玉溪已经回来，自然是看出来的。

    若是见过玉溪，苏暮定不会是这样一番神态。

    她走远，苏暮才缓缓回神离开。

    时隔十九年，终于回来了。

    既然回来了，想来玉家的仇，玉家的仇人应该都已经解决。

    这些年他不是没想过追查当年的真相，不是没想过报仇，但母亲都没让他插手。

    母亲说，他们之所以能摘出来不被敌人惦记，都是因为他们姓苏，是苏家人。不管他们苏家和京都施家交情如何，两家始终是姻亲关系，在外人眼中，苏家就是背靠施家的，轻易没有人敢动苏家。

    母亲一人带着他独自撑起苏家也不容易，更无暇去兼顾其他事。而他成长起来，也不过才十来年的时间而已。

    他能做的就是尽快成长起来帮母亲分担苏家事务。

    十六岁他就开始接触苏家的生意。

    苏家真正稳下来，也不过是几年前的事。

    兼顾苏家，还要护住苏家，容不得他分心去做其他，也容不得他招上连玉家都被害得家破人亡的敌人。

    以致到如今，他都尚不知仇人是谁。

    仅这一点，他就很不孝了。

    可他不得不这样，他不能不顾母亲不能不顾苏家。

    论起伤心痛苦，母亲比他更甚不知多少倍。

    当年要不是他只有六岁，不忍心扔下他一个人，也不能丢下对苏家的责任，母亲怕是早就跟着去了。

    车祸身故的是和母亲青梅竹马一起长大，十六岁开始相恋，相恋四年又结婚六年的人。

    失去挚爱的痛苦，也不知母亲是怎么熬过来的。

    他不及玉溪。

    魄力不及能力也不及。

    守住母亲，守住苏家于他就已是极限。

    开车回到苏家。

    苏家的底蕴比之海城姜家来也不差，所以苏家的大宅其实不比海城姜家的老宅小多少。

    偌大的宅院，冷清肃穆。

    比之海城姜家大宅少了很多人气。

    大概是由于主家人丁太过单薄吧。

    可十九年前，苏家的人丁也并不兴旺，那时的苏家大宅却不像现在这么冷清。

    而今的苏家大宅没有一点人气。

    苏暮其实不太喜欢回苏家大宅，他比较喜欢待在自己在外面置办的私人别墅。

    但就算不喜欢，他每天晚上下班也会回来。

    因为他不能留母亲一个人在这偌大的宅院里。

    从海城大学出来，他车开得很慢，回到苏家大宅已经差不多九点。

    主楼的灯亮着，却没人。

    苏暮穿过主楼正厅来到后院。

    树影下，灯光斑驳，院中的秋千上坐着一个人。

    她着一身干练的正装，头发梳得一丝不苟，这一身干练的气质和花编的秋千很是不符。

    苏暮看得眼睛有些发酸。

    而这一幕，他看了整整十九年。

    几乎每天晚上母亲都会在后院的秋千上坐一会儿，也不做别的，就这么呆坐着。

    苏暮在原地站了好一会儿才举步走过去。

    院子里很安静，所以即使他的脚步声很轻，也还是惊动了坐在秋千上的人。

    回头朝他看来的瞬间，坐在秋千上的人似是恍惚了一下。

    苏暮常常见她这样恍惚的看着自己。

    “妈。”

    “回来了？吃过饭了吗？”秋千上的人回神，从秋千上下来，整理一下衣摆，神情冷肃，身上自带一股女强人的气势。

    “吃过了。”

    “你今天下午早早就离开公司，是去和海澜约会了？”

    “不是。”

    “不是？”苏云芝停下脚步上下打量他：“苏暮，说来你昨天也没去公司，你不是去约会也不是为公事，不会是在外面乱玩了吧？”

    “苏暮我可告诉你，我们家没有这种基因，你要是敢在外面乱玩，别怪我不认你这个儿子！”

    苏暮嘴角一扯。

    刚才那点情绪突然就散了大半。

    “没有的事。”

    苏云芝怀疑地看他：“真的？”

    苏暮无奈：“真的，昨天和今天我都去了趟海城大学，昨天是阿澜陪着一起去的。”

    “海城大学？你去海城大学做什么？”

    苏暮走过去搀住她的手臂：“外面凉，进屋里说吧。”

    进屋后，苏暮给苏云芝温了杯牛奶，给自己泡了杯咖啡。

    苏暮将温好的牛奶放到苏云芝面前，却见她盯着他手里的咖啡。

    苏暮轻叹说：“晚上喝热牛奶助眠。”

    “既然喝热牛奶助眠，那你为什么给自己泡咖啡？”

    苏暮无奈，也没有争辩，端着咖啡坐到另一张沙发上。

    苏云芝瞥他一眼：“你跑什么？我又不会和你抢。”

    “你小时候多听话啊，越长大越不听话，还管起我来了。”嘴上不满，手却把温牛奶端起来喝了一口。

    “说吧，你去海城大学做什么？”

    苏云芝双腿交叠，端个热牛奶都能让她表现出端红酒的感觉。

    姿态高雅，气势很足。

    “去见烟烟。”

    气势很足姿态高雅的人差点把刚喝进嘴里的牛奶一口喷出来。

    “你说，去见谁？”

