    第106章 血龙斗罗，恐怖如斯！（四千三大章）

    “哦？看上去你似乎不是很满意这样？”

    注意到唐昊不满的表情，严一转过头，嘴角噙着笑意，一副你要不满意完全可以和我商量的态度。

    这下唐昊可被气的不轻。

    当时冷哼一声，险些就控制不住自己的脾气。

    可是转念一想自己的妻子。

    唐昊硬生生将心中的怒火压下，暂时他还不能招惹这个神秘的家伙，否则要是再暴露行踪，被武魂殿的那帮鬣狗追上，不知何时才能将其彻底甩开。

    上一次就是因为太过莽撞，和这个家伙交手，导致伤势复发，甚至比之前还要严重。

    结果就被武魂殿那帮跟鬣狗鼻子一样灵敏的家伙找到踪迹，要不是最后他灵机一动将眼前这个神秘的家伙情报丢出来，让他们出现短暂的失神，他现在还未必能够出现在此处。

    十万年魂环，整整九个十万年魂环。

    望着严一并未收回，将树林映衬的如同炼狱一般的魂环，唐昊眼中闪过一抹艳羡和嫉妒。

    如果这些是自己的，又岂会跟老鼠一般藏头露尾，早就杀上武魂殿，为阿银报仇雪恨。

    对于血龙斗罗为何能够在低级时期就能够吸收十万年魂环这件事上，唐昊除了一开始有些惊讶外，到是很快就接受了。

    当年作为昊天宗宗主之位的继承人，他自然知晓一些旁人所不知道的秘辛。

    魂环吸收了就不能改变这种事情，并不是绝对。

    就像当年他们昊天宗的附属宗门之一，那个敏之一族就拥有食环的秘法能够重新吸收新的魂环，只是需要付出极大的代价。

    要不是这秘法是因为敏之一族的特殊性，不能吸收带有攻击性魂技的魂环，大势力根本看不上，单凭一个昊天宗还不一定能够庇护的住。

    这种情报对于大势力来说并不是什么秘密，最起码对于高层来说是如此。

    也正是因为如此，武魂殿知晓严一马甲拥有整整九道十万魂环的时候，能够很快接受，毕竟是隐秘到整个斗罗大陆势力都没有记载的神秘组织，拥有能够更换魂环的秘术也正常。

    一开始的质疑更多的是纳闷他到底是从哪里获得如此数量的十万年魂环集于一身。

    “不必了，就这样吧！”

    感受着周身那紧凝的威压，唐昊皱了皱眉，选择妥协。

    从一开始他就能够感受到，自己完全被这血龙斗罗的精神力锁定，一旦他有什么不轨的行为，就会迎来狂风暴雨一般的攻击。

    是以他才如此的好说话。

    但即便迫于压力，打落牙齿和血吞，唐昊还是眼神不善的看了赵无极弗兰德两眼，尤其是后者。

    原本他是很有信心通过实力，逼赵无极低头，认真关照自己的儿子。

    可这一切，从那个弗兰德的奸猾家伙出现之后，局势瞬间直下。

    “不过···”

    答应是答应了下来，但是一肚子邪火的唐昊忽然心中一动，一指用眼巴巴望着自己的赵无极说道：“治疗你暗伤的方法涉及到我宗门的隐秘，你必须跟我到一边，让我单独给你治疗。”

    一听这话，赵无极立马脸色大变。

    他又不是傻子，在刚才自己老大那句话之后，唐昊明显就很不对劲，跟将要爆发的火山没什么两样。

    这时候单独跟他相处，谁知道自己会不会被暴揍一顿，成为唐昊的泻火对象。

    反正对于唐昊，赵无极是丝毫都不相信这家伙有强者的气度。

    没看到刚才他就因为自己白天指点了他儿子，就要来以大欺小揍自己么。

    然而

    面对赵无极求助的眼神，弗兰德眼神示意，微微一撇旁边，多年的默契让他明白了过来，转身看向严一，“血龙冕下，您看如何？”

    我看如何？

    好家伙，这是真把我当成挡箭牌了。

    严一心中发笑，不过也没有太过在意。

    反正自己现在也就是仗着拟态，扯虎皮装大佬，顺便帮一帮，卖赵无极一个面子也不是不行，让他免过一次毒打，也是有好处的。

    毕竟

    他之后还需要在赵无极的帮助下，继续他的肉体强化修炼。

    然而就在这时

    严一灵魂深处，那因为第三魂环的魂技-统御，而出现在他灵魂中犹如星光的亮点，其中一个有着最耀眼光芒，象征着对他信仰最深的星辰忽然疯狂闪烁起来。

    王永天？

    他忽然联系自己干什么？

    严一忍不住皱了皱眉头。

    通过魂技-统御被他标记的人，都会在严一的灵魂中留下标记，如果对方有任何对自己不利的想法，他立刻就能知道。

    而且只要得到严一赋予的权限，被标记的一方也能通过自己灵魂中的标记联系严一，无视距离，没有任何延迟，不管是什么样的实力，都不可能发现。

    只是进史莱克学院之前，严一已经嘱咐过王永天，没用太过重要的事情不要联系自己。

    带着疑惑，严一将精神力没入其中。

    “首领，武魂殿追杀部队出现，想要见您！”

    武魂殿？

    他们想干什么？追杀唐昊而来？

    那这唐昊的能力也不咋地啊，这都几年了，居然还没能彻底将他们都甩开。

    严一眉头紧皱。

    武魂殿追杀部队的出现，对于他来说可算不上什么好消息。

    虽说因为他马甲血龙斗罗的缘故，武魂殿很是忌惮，但同样的，自家人知道自家事情，此时他也不想贸然和武魂殿的人接触太多，毕竟假的终究是假的。

    就算自己因为魂技-调度拥有了短暂能够爆发超越自身数倍的实力，甚至拼命的情况就算是封号斗罗也能碰一碰，但上一次是小金龙为自己挡枪。

    一旦面对一名以上的封号斗罗，严一也只能暂避其峰。

    因为招收了王永天他们之后，晓组织迟早会进入暴露在武魂殿等势力的视野中，这点严一并不意外，就算那些家伙顺藤摸瓜，也只能查到他们都是被严一招收。

    小孩子玩闹的东西，并不会被太过关注。

    原本严一是这么想的。

    这很不好。

    “拒绝他们！”

    严一回复道。

    随后望着眼前的唐昊，严一忽然心中升起一个驱狼吞虎之计。

    既然他们是追杀唐昊，解铃还须系铃人。

    可以利用一番。

    想到这里，严一眼神古怪，嘴角的笑意越发令人心惊肉跳，精神力探入统御标记之中。

    “让他们赶来史莱克学院后方的森林中！”

    就这一眼，唐昊开始心神不定，丝毫想不通这老者心中再想什么。

    “有点意思，你最好将你那点小心思收起来，要是忤逆了我的意志，暗中对赵无极这小子出手，老夫我也要以大欺小了。”

    “血龙，你这家伙不要太过嚣张，大不了，我们现在就做过一场！”

    这一次直接被严一怼脸上羞辱，唐昊心中的泻火再也压制不住，沉重的昊天锤瞬间浮现，轰的一声，落在地面上，大地开始震颤。

    嘶！

    赵无极弗兰德，两人悄无声息的后退两步。

    这是要开始封号斗罗级别的战斗了么？

    “哼！”

    面对魂力狂暴涌出，如同龙卷一般将四周的落叶卷起，话不投机就要战斗的模样。

    严一丝毫不慌，甚至有点想笑。

    “老夫名为严无敌，下次不要再叫错！”

    对于唐昊称呼自己为血龙，严一嘴角一阵抽搐，索性杜撰了一个嚣张无比的名字。

    “不过罢了，老夫倒是不介意指点你这小辈一番！”

    “那就来战！”

    铮！

    手中的昊天锤在唐昊手中视若无物，凌空挽出一记锤花，直指严一。

    “不过你确定要和老夫一战？”

    “你什么意思？”

    唐昊心中的怒火疯狂燃烧，因为眼前这家伙的出现，区区两名根本不被自己放在眼中的小小魂师居然敢无视自己，再加上自己明明一再退让，这血龙斗罗居然还咄咄逼人。

    泥人还有三分怒火，唐昊已经豁出去。

    就算拼着再次重伤，他也要教顺一下这家伙。

    上次自己有些仓促，不仅因为重伤的缘故，更是顾忌武魂殿，所以没有使出全力将魂环全部炸环，这次他不会再留手。

    正好也能通过这家伙，震慑一二严一那个臭小子。

    他唐昊的儿子，什么时候能够让人如此欺辱。

    这一刻，打定主意的唐昊意气风发，战意澎湃，白天因为隐忍而憋闷的情绪得以抒发，大吼一声后。

    “大须弥锤！”

    “炸环！”

    原本隐没的魂环再次冒出，第一道黄色的魂环率先破碎成光点融入昊天锤之中，本就达到接近二米长度的昊天锤再次巨大化，唐昊身上的气势和那摄人心魄的压迫感不断增强。

    本已经后退数十米的弗兰德二人，更是面色涨的通红，快速后退。

    场地中央那快要凝固一般的气势压迫，别说是唐昊这个已经通过炸环获取强大力量的封号斗罗，就算是没有十万年魂环的封号斗罗，他们两个魂圣也不可能轻松承受下来。

    而早已和小金龙融合的严一则是轻松无比的站在原地。

    扑面而来，令人窒息的可怕压迫，对于严一来说就犹如清风拂面一般，丝毫没有威慑力。

    “去死吧！”

    因为心中的忌惮，在不断通过炸环提高力量的唐昊丝毫没有等待的意思，第一时间就将力量疯狂上涨的昊天锤砸向严一，而在这过程中，昊天锤的气息依旧在不断的，呈几何的上升。

    无与伦比的力量压迫之下，甚至就连空间都开始颤抖，破裂。

    “龙化！”

    轻抬手臂，严一不知何时被暗金色鳞片覆盖，化作龙爪的手指指尖恰好点在瞬息间出现在他脸前的昊天锤之上。

    轰！

    一股无形的波动瞬间扩散开，强大的冲击力，将周围的参天大树拦腰击断。

    “呃···”

    赵无极闷哼一声，直接倒飞出去，接连撞断数颗大树后，这才被飞过来的弗兰德接住。

    “恩···噗····”

    强行接住赵无极那庞大的身躯，弗兰德脸上闪过一抹潮红，一口鲜血脱口而出。

    “老大，你没事吧！”

    第一次见识到封号斗罗战斗的赵无极，连忙转身，一把抓住被强大风压吹得无法维持身形的弗兰德。

    吼！

    身后闪烁着橘红色光芒的大力金刚熊瞬息出现，伴随着熊吼之声，赵无极犹如熊掌的右手狠狠插入一旁的石头中，这才未被吹走。

    “噗···没事！”

    再一次吐出一口鲜血后，脸色有些惨白的弗兰德苦笑一声，眼中满是忌惮。

    果然

    不愧是号称斗罗大陆力量第一的昊天斗罗，力量居然如此可怕，他们都已经后退到这个距离，居然还被攻击产生的余波弄成如此狼狈的模样。

    他根本无法想象，站在原地，硬生生接住唐昊这恐怖一击的血龙斗罗实力又达到何等惊人的可怕程度。

    “这就是号称力量第一昊天斗罗的真正实力么！”

    确认弗兰德只是受到些许冲击之后，赵无极这才继续将目光投向战场的中心，犹如铜铃一般的眼中满是震撼。

    说实话

    之前因为严一的出现，有所忌惮的唐昊甚至让赵无极有些许的看不起。

    可是此时

    他再也没有这样的想法。

    就冲这一锤，赵无极很清楚，就算他是号称防御无双的不动明王，真要正面接触，恐怕第一时间他就会直接被锤爆，甚至连一记完整的攻击都不可能接住。

    “那个血龙冕下还是人么？”

    在看清严一只用一根指头就硬生生结果唐昊这可怕的攻击之后，赵无极彻底傻眼了。

    光是攻击的余波就让他和老大受伤，血龙斗罗居然只用一根手指就接下那种可怕的攻击？

    这怎么可能？

    难道他才是真正力量第一的封号斗罗？

    弗兰德也是面露骇然之色。

    心中对于血龙斗罗身后的晓组织更是充满深深的忌惮。

    自己刚才居然还想和它扯上关系。

    拥有如此恐怖实力强者的神秘组织，他们到底有着怎么样的可怕目的？

    暂且不管这一瞬间弗兰德二人心中所想。

    身为当事人的唐昊，心中更是无比慌乱。

    他根本就没有想到，五年前，这个血龙斗罗居然没有动用真正的实力，居然只用一根手指就接住了自己的大须弥锤。

    哪怕

    他此时才炸掉第一道黄色百年魂环，更是还有昊天九绝的秘术没有使用，但是他绝望了。

    这家伙

    这家伙可是只用了一只手指就抵挡住了自己的攻击，这怎么可能！

    就算是当年的武魂殿上一任教皇也不敢如此托大。

    这个家伙的实力怎么可能强大到如此的程度！

    就在这时。

    硬生生用一根食指抵挡住大须弥锤，风淡风轻，看似无比轻松惬意的严一忽然扭头看了一眼附近空无一人的树林，轻笑一声，说道。

    “好歹也是一名封号斗罗，这么多年，居然连几只鬣狗一般的小家伙都未能解决，真是可笑！”

    “什么！”

    唐昊略微一感应，脸色大变。

    (本章完)

