    不仅仅是神树被护在鸿蒙树内，而且他还感觉到神树已经发生了翻天覆地的变化，特别是在修为上，竟然已经达到了次尊后境的程度。

    看着鸿蒙树源源不断的朝神树注入力量，兮择很是意外。

    没想到鸿蒙树在帮神树提升，不过兮择没有过问太多这些，而是问道：“你怎么会在这里？”

    “是少主将我放在这里的。”神树说道：“鸿蒙树是我的同族，少主说它会保护我，所以让我在这里待着。”

    “林墨呢？他去哪了？”兮择赶紧问道，得知林墨还活着的消息后，他不由松了一口气。

    “少主去外面争夺圣尊机缘了。”神树说道。

    兮择微微颔首，正要说些什么，突然看到了远处的圣宫，还有位于两侧的银月和曜日，他不由愣住了。

    关于圣宫，兮择是知晓的，因为林墨和他多次谈及，而对于神秘的圣宫，兮择也了解过，所以圣宫在他记忆中颇为深刻，包括圣宫的布局等等。

    从这样看过去，那确实是圣宫，只是和兮择在外面所见的圣宫不同，它通体独特至极，赫然是以天地五魂构造而成。

    还有银月和曜日，兮择看到了两道熟悉的身影，这让他不由大为吃惊，只见沐倾城和洛尘灵分别位于其中，并逐步融入银月与曜日内。

    这一幕，顿时让兮择愣住了，要不是亲眼所见，他根本不敢相信。

    “她们是怎么回事？”兮择问道，他没有过去，因为林墨来过这里，那么林墨必然知道沐倾城和洛尘灵发生了什么事。

    林墨没有将她们带出来，那可能是有其他缘由。

    “她们是银月和曜日的化身，而银月和曜日是圣宫的守护，也是混沌守护，它们已被圣宫之主所掌控。少主的力量没办法救下她们，所以去外面找机缘了。兮择大人，我听鸿蒙树说，少主是这个时代的开门人，为开启圣宫而存在。”神树说道。

    “开门人……为开启圣宫而存在……”兮择猛然一震，原本心头的疑惑豁然打开了，林墨竟然也是开门人？

    而开门人的存在，竟然是为了开启圣宫？

    “林墨是开门人……那开门人有多少个？”兮择连忙问道。

    “有九位，每一个时代有一位……”神树将从鸿蒙树那边所知的一切，包括圣宫之主、烛阴和宫九等人的存在，全部告知了兮择。

    听完神树所说，兮择不由深深的倒吸了一口冷气，如果不是遇到神树的话，他根本没办法弄清楚一切始末。

    心中的疑惑，在这一刻彻底解开了。

    兮择总算明白了，伏羲和道祖到底在表达的是什么了，是在告诉他关于九个开门人的事。而他们不会平白无故告知这些，那说明要打破开门人的命运，就只有开门人自己。没人能阻止圣宫之主，但开门人却可以。

    “曾经出现过九个时代，而每一个时代都有一个开门人存在。但是现在却存在五位，其余四位开门人已经随着时代崩碎而消失了。道祖和伏羲是两位开门人，他们已经彻底崩碎，那说明他们所处的时代也跟着崩碎了。现在只剩下三位开门人……我和苍宇是其一，林墨是其二，那谁是第三位开门人？”兮择面露凝重。

    还有一位开门人存在，只是具体在何处，兮择不知道。

    “难道在天狱？”兮择猛然反应了过来，这个可能性很大，因为道祖和伏羲直指向天狱。还有先前那个牢笼，以及分裂出的化身和被关押的人。

    牢笼，天狱……

    天狱是不是牢笼？

    很有可能是，因为天狱是关押用的，而牢笼也是如此。

    想到这里的兮择，不由深深的倒吸了一口冷气，原本还以为要很久才弄清楚一切，却没想到现在已经弄清楚了个大概。

    “道祖和伏羲肯定还知晓什么，只是没办法透露。还有，圣宫之主进入圣宫是为了什么？圣宫核心？为了永恒？”兮择皱眉道。

    不管圣宫之主是为了什么，对于自己等人绝对不是好事。

    “神树，这里有没有通道离开祖地？”兮择问道。

    “鸿蒙树可以打开通道送你离开。”神树说道。

    “那多谢了。”兮择面露喜色。

    “不用，它只是不喜欢有外人在这里而已。”神树说道。

    “那你继续待在这里？”兮择看着神树说道。

    “嗯，我会和鸿蒙树待在一起。”神树点了点头。

    兮择没有再多说什么，反正神树在这里应该是林墨的安排，或许林墨有他自己的用意，又或许林墨打算真让神树永远待在这里，毕竟此地要安全得多。

    不管林墨打算做什么，兮择都清楚，林墨必然会为了保护身边的人。

    开门人……

    真是讽刺，兮择根本没想到自己会是开门人，而林墨竟然也一样是个开门人……

    “我打算前往天狱，劳烦了。”兮择对鸿蒙树说道。

    轰！

    鸿蒙树的力量贯穿了无尽虚空，一条道路被打开了。

    兮择踏上道路，当即被传送离开了。

    ……

    在兮择从虚空中掠出之后，一个巨大的深渊入口出现在他面前，这是天狱的出入口，兮择没有任何犹豫，直接踏入其中。

    在进入天狱第一层的时候，兮择顿时被密密麻麻的狱化生灵围住了，他正打算要出手，结果却发现这些狱化生灵只是围而不攻。

    兮择收起手，奇怪的看着狱化生灵。

    这个时候，一道身影破空而出，其余狱化生灵纷纷散开了。

    “主人知道你要来，让我来迎接。”于海说道。

    “主人？”兮择眉头一皱。

    “嗯，天狱之主。”于海微微颔首。

    兮择没有多问，跟着于海前行。

    于海不断撕破虚空，恐怖至极的力量令兮择心颤不已，这股力量已经达到了最顶尖的次尊后境层次了。

    十八层天狱，接连被撕裂，在于海的带领下，兮择来到了第十八层的入口。

    在这里，兮择看到了另外八位狱守。

    他们不动分毫，但是每一位狱守都散发着恐怖至极的力量气息，特别是越在暗处的狱守，气息就越加的恐怖。

    “进去吧。”于海说道。

    兮择点了点头，踏入第十八层天狱内。

    当进入里面的那一瞬间，兮择看到了被封锁的天狱之主，他当场就怔住了，因为对方的模样熟悉至极。

    在那一刻，一路跟随的恐怖黑影，突然化为黑气，融入到了天狱之主体内。

    “好久不见了，兮择……”天狱之主睁开了眼睛，那一对黑色的眸子深幽至极。

    

