    第613章

    李恪过去撞开了大门，直奔客厅那边，发现没在，就问下人，下人说是在书房那边，李恪走到了书房，一脚踹开了书房的大门，就看到了李愔坐在那里喝茶，李恪那个气啊，一脚踹在了茶桌上面：“你个混蛋，你自己想死，你去死去，你别连累我和娘亲！”

    “我的事情。和你何干？你怕韦浩，我可不怕，不就是一个国公爷吗？他是我们皇家的驸马，不是我们皇子，瞧你们一个个的，好像他有多厉害一样！”李愔也是站了起来，对着李恪喊道，李恪气的指着他，一时都说不话来，这是多么无知的人，才能说出这样的话来？

    “他要杀杨学龙，你也不知道帮一下，还帮着杀？杨学龙做错了什么了？我那些铠甲怎么了？做那些兵器怎么了？我就不相信，父皇知道了，能怎么责罚我！”李愔坐在那里，对着李恪说道，

    李恪此刻则是慢慢的把怒气压下去，指着李愔问道：“你去不去道歉？”

    “不去，要去你自己去，我就说了，我就是瞧不起他，他算什么东西！”李愔站在那里，非常硬气说道。

    “好，好，好！”李恪连说三个好，其实他现在也不知道拿李愔怎么办了？自己非要去寻死，能有什么办法。过了一会，李恪接着开口说道：“行，你不去我可不管你，别到时后悔就行，以后，别来找我，我没有你这个弟弟！”

    李恪说完了就走了，还能说什么？他都已经这样说了，如果是小孩，自己还能揍他一顿，要求他去做，现在，他都已经自己单独出来住了，有自己的思想了，自己能管他一时，也管不了他一世，

    此事就算是他去道歉，韦浩那边都未必会放过，所以这件事，结果怎么样，李恪也能够想到，一定会被处罚的，李恪出了李愔的王府，本来想要去皇宫一趟，后面一想，算了，进去也麻烦，再说了，自己娘亲知道了，也不能帮忙，娘亲的话，李愔也不会听，还不如就这样呢！

    李恪只能回府。

    而韦浩这边，回到长安这边的时候，已经是傍晚了，韦浩还是前往西城那边，看望自己的奶奶，陪着她们吃饭，聊天，走的时候，那些奶奶还要给钱给韦浩，说她们很有钱，让韦浩随便花钱，韦浩连忙笑着说不用，自己不可能缺钱。

    晚上，回到了自己的府邸以后，韦浩就是坐在那里，看着抵报，也不打算去拜访谁，要拜访，也是明天天亮去，今天还是早点休息，

    第二天一大早，韦浩醒来后就前往习武，打完了那一圈，韦浩才去洗漱，接着就是前往皇宫一趟，韦浩要去给李渊拜年，李渊现在在皇宫当中，不过，估计初八就会搬到自己家里来住，这边可是还有他的事业，韦浩到了皇宫后，宫里面的太监连忙去找李渊通报。

    “慎庸，慎庸！”李渊从客厅里面出来，对着刚刚走进了宫殿门口的韦浩喊道。

    “诶，老爷子，小子给你拜年了！”韦浩笑着对着李渊拱手说道。

    “你什么意思？为何前两天没来？”李渊拉着韦浩问道。

    “老爷子，我总得忙的开啊，前天要走那些人家里，昨天，去了一趟我外公外婆家，这不，一大早就往你这边赶来了，想着，陪着老爷子你万一个上午，下午还要去拜年！”韦浩笑着说着。

    “行，走，陪老夫聊聊天，宫里面实在是无聊，这几天，我也是去御花园转悠，看到了合适的树木，我就做好标记，等开春了，就过来挖！”李渊笑着对着韦浩说道。

    “哈哈，你就不怕父皇回来了，发现这么多树没了，对你有意见？”韦浩笑着问了起来。

    “怕啥，我跟你说，我挖的地方，我会重新栽树，他发现不了！”李渊小声的对着韦浩说道，韦浩听到了，哈哈大笑了起来，

    而此刻，在东宫这边，礼部的官员从洛阳已经赶到了长安。

    “处罚梁王？怎么了？”李承乾听后，很吃惊，怎么好好的，还在过年就要处罚梁王，梁王在长安也没有做什么事情啊？他出事情了，自己怎么不知道。

    “殿下，你还是看看圣旨，另外，这个是还要处罚官员的名单，这个需要交给刑部，让刑部去抓，然后让监察院去找证据！”那个礼部官员，拿着圣旨和一封信，交给了李承乾，李承乾接了过来，心里就更加疑惑了，往常抓人都是想让监察院去找证据，证据确凿了，才抓人的，这次居然先抓人再说。

    李承乾疑惑归疑惑，不过还是展开了圣旨仔细的看着，看完了，李承乾还抬头看着礼部的官员。

    “这，密谋造反？这，不大可能吧？你说他嚣张跋扈孤知道，但是，这个也不是一天两天了，可，造反？”李承乾接着看着礼部官员问道。

    “这个，好像吴王是知道的，你找吴王问问就好了，陛下说了，让你亲自去颁发圣旨！”礼部官员再次拱手说道。

    “行，来人啊，去找吴王过来，就是孤找他有事情！”李承乾坐在那里考虑了一下，点了点头说道，

    很快，东宫的下人就出去了，而李承乾也是坐在那里想着，为何要让自己去颁发圣旨，现在身边也没有大臣，也没有谁能够给自己意见。

    “诶！”李承乾叹气了一声，这个时候苏梅过来了，看到了李承乾在那里叹气，就笑了一下问道：“殿下，怎么了，怎么还叹气了起来！”

    “梁王要被贬为庶民，流放南方去，这，怎么回事孤都不知道！”李承乾看着苏梅说道。

    “啊？他，他犯了什么事情了？”苏梅也很吃惊，大过年的，还出这样的事情，谁不吃惊。

    “就是不知道啊，听说三郎知道，等三郎来了，我问问他，这样的处罚，他严重了！”李承乾摆手说道，苏梅也是不懂了，梁王在京城，陛下在长安，怎么还会出这样的事情。

    “那行，这样，殿下，你是太子，需要大度一些，看看能不能帮衬一二，毕竟，你是兄长，弟弟犯错，你也是有责任的！”苏梅看着李承乾提醒说道。

    “孤知道，你忙你的去吧！”李承乾还是摆手，示意她不要管这件事了，自己则是在等着李恪的到来，

    而李恪接到了东宫这边的消息以后，也是快步赶了过来，到了东宫，发现就是李承乾在那里，李恪马上拱手说道：“见过太子殿下！”

    “嗯，三郎过来了，过来这边坐下！”李承乾点了点头，示意他过来坐下。

    “不知道太子殿下找我有何吩咐？”李恪坐了下来，看着李承乾问道。

    “你看看这个吧！”李承乾说着就拿着圣旨，交给李承乾同时开口说道：“这是刚刚从洛阳那边送过来的，父皇让孤亲自去宣旨，可是，孤根本就不知道怎么回事？六郎到底做了什么事情？”

    “什么？”李承乾一听是说六郎，就是说李愔，愣了一下，同时也是感觉非常不好，展开圣旨一看，傻眼了，贬为庶民，流放南方。

    “这，这，太子殿下，这！”李恪很震惊啊，看着李承乾不知道各该说什么了。

    “你也不知怎么回事吗？”李承乾就看着李恪。

    “我，哎，我，太子殿下，这！”李恪实在是不知道该如何说了，他没有想到，李世民会如此严惩李愔，他还以为，最多就是把亲王拿掉，换一个郡王就算了，就是给一个警告，可是现在，是贬为庶民啊。

    “你知道什么就说出来，六郎是我们兄弟，我们看看还有什么办法没有？总不能说，真的成为庶人吧？皇家以后也没有他的身份，那能行？”李承乾盯着李恪说道。

    “诶，行，臣弟就和你说说，其实这件事是他自己找死的，真的找死！”李恪叹气了一声，知道现在事情已经到了这个地步，如果李承乾能够帮一下，那就更好了，怎么也要给李愔留一个爵位啊，如果是庶民，那以后他还怎么活下来。

    说着李恪就把事情是经过和李承乾说了，包括前天李愔说韦浩没资格喊李世民为父皇的事情。

    “你说什么？说慎庸没资格喊父皇？他是想要死吗？”李承乾一听，站了起来，盯着李恪说道。

    “殿下，我知道他说错了，我也骂了他，昨天估计你也有耳闻，我派人撞开了他府上的大门，想要抓他去找慎庸道歉去，但是他就是不去，诶，这个混蛋，他哪里懂事啊？”李恪看到了李承乾这样，知道李承乾也要发怒了，于是赶忙劝着说道。

    “慎庸是什么态度？”李承乾还是盯着李恪问着。

    “慎庸说，以后不喊了！”李恪老实的回答着。

    “这个混蛋，该死！”李承乾火大的说了一句。

    “是，可是，他毕竟是我们弟弟，大哥，你看着，能不能请求一些，处罚轻一些？”李恪看着李承乾说道。

    “你去和妹妹说吧，孤去求情，孤还要不要这个妹妹妹夫了？合着慎庸就活该受这样的委屈不成？还有，你说年前父皇就知道这件事了，为何现在才来处分，而且还是大过年的时候，为何，就是因为父皇知道了六郎说的那些话，他自己找死，我们还去护着不成？”李承乾看了一下李恪，开口说道。

    “那怎么办？大哥，六郎多少也要给他留点东西啊，就这样成了庶民，他还怎么活着？”李恪开口说道。

    “到时候再说，肯定饿不死他，行了，我还以为是父皇处罚过重了，走吧，我们宣旨去，既然他想要找死，那就成全他！”李承乾站了起来，开口说道。

    “这！”李恪此刻也是迟疑了一下，没想到，事情就已经定下来了，现在想要去驳回都没有可能。

    “你糊涂，你没钱啊，我没钱啊？到时候他出长安的时候，给他一些钱，再派人去他的流放地，给他买几百亩地，让他在那边住就算了，他还想要回到长安不成？”李承乾看着李恪说道，李恪一听，现在也只能这样了，其他的办法也没有了。

    “诶！”李恪叹气了一声，接着李承乾就开始出宫，他出宫可是需要仪仗的，李承乾这样出宫，外面人还想着，到底是去谁家呢，没想到，就到了梁王府上。

    “王爷，太子殿下过来了，还有吴王！”一个下人到了书房，对着坐在那里搂着两个女孩喝茶的梁王说道。

    “嗯，他们来干嘛？不就是一个夏国公吗？就如此重视不成？”梁王很火大的，来了一次又一次。“王爷，你还是出去一趟吧！”那个下人开口说道。

    “不见！”梁王以为是吴王请来的说客，就直接说不见。但是这个时候，李承乾带着侍卫，还有刑部的官员，已经进来了，直奔客厅这边。

    “六郎在什么地方？”李承乾背着手走着，开口问道。

    “回殿下，在书房！”一个下人赶紧回答说道，然后在前面带路，李承乾在前面走着，后面跟着李恪，很快，就到了书房门口，李恪过去推开门。

    “我说你们真有意思？嗯？我说了，我不道歉！”李愔看到了李恪推门进来，轻蔑的说道，同时让那两个女孩起来，接着李承乾走了进来，看着李愔。

    “大哥，你也别劝我，你们怕他，我可不怕他，我说了我不道歉就是不道歉！”梁王站了起来，看着李承乾说道。

    “你是死到临头不自知！”李恪此刻咬着牙狠狠的瞪着李愔，现在自己都还不知道该如何和娘亲说呢，被贬为熟人，他李愔也是兄弟当中的第一人。

    “嗨，我怕他？”李愔还是轻蔑的说着。

    “李愔接旨！”李承乾不想和他废话，而是伸手从后面要过了圣旨，后面的人马上就递了过来。

    “啊，就这样接旨啊？”李愔一听，心里有点预感不好了，按理说，如果是封赏的圣旨那是需要摆香案的，

    但是现在，李承乾就是要直接宣布？那就意味着这道圣旨，内容可不好。

