    第216章发寒

    大妈低着头不知为何，她站在原地，等着男人说话。

    那面容普通的男人正不紧不慢的抽着烟，身形修长如斯一般，他呵一声，大妈抖了好几下。

    男人声音正是云易声音。

    他凉的要命，用的是自己真正的声音,直直让人心中发抖，“不用，她都进来了。”

    北亦辰急忙道歉，“云爸爸，我还真不是故意的，这次任务好像更加麻烦了,要拿到乔正峰手上的证据……”

    “你还知道？”

    北亦辰一阵心虚：“我以为这妮子是一朵小白花，谁承想这丫头是一个实打实的黑星白萝卜！”

    云易有些薄凉的看着前方，那人皮面具下真实的面容有着兴味十足,他似乎自始至终就没有情绪失控的时刻。

    他就像是掌握所有的君王，一圈圈烟圈朦胧了他的面容，兀然间他薄凉食指压灭了烟，呵一声。

    北亦辰cos的大妈咽口水，怕的要命，她手和得了帕金森似的抖啊抖，她手摸着耳垂，嘴角直抽抽。

    北亦辰他们确实有重要的事情去处理，恰好乔正峰也是他们目标人物，他们需要拿到那人口贩子买卖人口的流向，为此金主爸爸特意推掉公司事情特意来到这里。

    他们把原先的这两个脸孔的人交给了警察，二人按照他们两个的脸做了人皮面具，没想到没来几天，今天画地形图时候就看见沈凌瑶也进来了。

    他直勾勾看着那普通面容男人，“……挖槽，这倒底是生气还是没生气，我搞得面具应该让人面部表情不可能这么僵硬,你看我的表情多丰富呀。”

    北亦辰还没有多说上几句话，就气的脸都绿了起来，他差一点一个踉跄，就这么急得直团团转。

    可又怕暴露，只能低着头嘟囔，“这可是人贩子村，沈小姐倒底为什么进来，我们现在绝对不能暴露，就为了混进来，就连我们都大费周章的，更何况别人了。”

    这人贩子所有的消息他们都有着独一份资料，原先是打算暗自查看地形，拿到乔正峰手上的资料。

    也万万没有想到沈凌瑶会出现在这里，难道总局警察派了人过来，他们这次卧底只通知了最高层。

    沈凌瑶被带到乔正峰的房子，这个房子在这地方也是个奢华的小别墅，她穿的一身白，如同柔若无骨的小白花一般,只能看见她肤若凝脂的肌肤如斯般干净洁白。

    少女小心翼翼的跟在男人后面看着这房子,眨眨眼有些害怕的样子,正厅地上躺着一个女人狼狈不堪的躺在那里,要不是时不时抽搐一下，她真的以为死了。

    她害怕的揪住乔正峰衣角，快要哭出来的样子。

    少女楚楚可怜的样子格外让人心疼，一向冷血如斯的乔正峰也抵挡不住，让保姆把这女人带下去。

    这可不行。

    估计也是被拐卖来的。

    卖到哪里她也不好账务倒不如让她留下。

    沈凌瑶拽着乔正峰的衣袖抽泣的小声道：“能不能……让她留下？”

    (本章完)

