    一场斗法下来，陆小天法力也是消耗甚巨，此时依靠融元血珠内储存的法力回流，才避免了法力几乎枯竭的尴尬。如果不是还有其他手段自保，陆小天绝不可能对蛄海这般穷追猛打，否则此时法力消耗甚巨的情况下，碰到其他不怀好意的修士，甚至若是项一航对他动什么歪心思，都是极为危险的。

    当然，这一切都只是假设，若只有这么点手段，陆小天也不可能会只身前往这碎星谷。

    “且去看看项一航那边的情形如何了。”陆小天收了蛄海的魔尸之后，径直往之前项一航与蛄烈火交手的方向赶去。

    飞得近了一些，法力波动已经不似之前那般强烈，那滔天的魔气也消颓下来。

    陆小天飞抵近了一些，远远望去，连绵起伏的群山之间，一套十八杆阵旗盘踞在山势之间，蓝红两色各半，阵旗连接，呈两只飞蝎之势。引动天地间的灵气。远看不像是阵旗，隐约飞蠍在山势间腾跃。

    起伏的山间，雾气，逸散的魔气翻腾，便是以陆小天的目力，竟也无法看个分明。

    陆小天飞身落至附近的一座山头之上，盘膝坐下，俯视着这山势间的龙争虎斗。

    一直待到夜色降临，山势之间，大阵中的情形开始缓缓清明，一蓝一红两只巨蝎死死地将一只独角蛄兽扑在数十丈深的凹地中。项一航面色沉凝，悬立于空，双手持着一柄蓝光颤颤的巨扇，用力一挥之下。一股惊人的寒气化成龙卷漩涡向蛄烈火盘旋而去。

    蛄烈火厉叫连连，便是被阵法之力所化的两只飞蝎按在石坑之内一时间无法脱身也没有放弃反抗。大量的黑色魔焰从蛄烈火所化的蛄兽口中喷吐而出。

    两人的角逐已经进行到了最后关头。阵旗在夜色列列作响。两只飞蝎尖叫连连，蛄烈火双眼中闪动着不甘的绝望。最终滔天的魔焰一点点被项一航手中大扇扇出的冰寒之气所压倒。

    “邝神寒气，配合冰火天蝎阵，能运用得如此出神入化，这项一航可着实让人吃惊。陆小天双目微睁，项一航的实力着实有些出乎他的意料之外。没了血鼎炼魔阵，竟然又弄了一套如此厉害的阵法，这项一航可还真有一手。陆小天摸了摸下巴，便是他在项都几人，同样位列元老院中，尚且没有得到这般厉害的阵法。这阵法如果不是项一航另有迹遇所得，便是项室皇族私底下在排斥外姓人员。外姓与皇室嫡系，哪怕都位列于元老院之中，也是有区别的。

    此时双方的斗法也到了最后关头，胜负已定，陆小天摇了摇头，片刻之后，项一航手中大扇再次一挥，魔焰渐消的蛄烈火逐渐被寒气所包围，转眼间，厚厚的冰晶爬上了蛄烈火坚硬的外壳之上。

    蛄烈火挣扎越来越弱，最后变成了一座巨大的冰雕。连双眼中的不甘也被这奇寒给封冻住了。

    项一肮如释重负地松了口气，伸手一挥，山势间迎风招展的十八面阵旗由大即小，没于项一航手心之内。

    阵法中已经名菜的寒气漫延开来，方圆数十里内，顿时在寒气的侵袭下，以肉眼可见的速度化为一片冰雪的世界。

    “陆兄果然非同寻常，竟然提前这么久解决了蛄海。”项一航将蛄烈火的魔尸收起，遥遥向陆小天所在的山头看了一眼笑道。

    “我与那蛄海力斗一场，好不容易才将其收拾掉，现在也是累得够呛，浑身法力消耗得所乘无几。倒是项兄，收拾了蛄烈火现在仍然保留了相当的实力。”

    陆小天摇了摇头，方才他一直在注意项一航，虽然力压蛄烈火，不过祟小天却肯定此人现在依然还有一战之力。相比之下，消耗比起自己要少多了。

    “如果陆兄肯动用那套血鼎炼魔阵，以陆兄在阵法上的造诣，收拾掉蛄海也费不了多少力气。”项一航闻言一笑，他才不相信陆小天所说的法力消耗得所剩无几，“现在咱们两个都已经得手，不过陆兄就没觉得有些奇怪？”

    “奇怪什么？”陆小天道。

    “咱们两个各自对付魔蛄族中实力最强的两人，都是十二阶的老魔，如此骇人的斗法，虽说咱们选在了离碎星谷不近的地方，可斗了这么久，连一个外人都没发现，陆兄不觉得太巧合了一点吗？”

    项一航双眼一眯，然后笑道，“还是说陆兄另有布置？或者说真的有这么巧合？”

    “我哪里能有什么布置，也许真的是巧合吧。”陆小天耸了耸肩，“我来碎星谷的时间比你还要短得多，哪里会有这诸多的手段。”

    “也许真的是咱们运气不错吧。”项一航也没有再继续深究，陆小天说得没错，对方来到碎星谷的时间比他要晚得多，可对方一来便切中事情的要害，项一航哪里会天真的以为真的只是巧合这么简单，眼前这姓陆的，倒是一刻也小视不得。

    “陆兄的下一步计划是什么？”

    “先恢复一下法力的消耗吧，项兄有这套阵法相助，我的消耗可是大得很。”

    陆小天说完，自顾自地闭目重新打座恢复法力。不过此时陆小天心里也有着跟项一航一般的疑惑，按理说蛄烈火与蛄两两个，既是独角魔蛄部两个实力最强的。想必在危急时刻，有其他后援也不无可能。可无论是项一航这边，还是陆小天与蛄海的交手都没有看到其他丝毫魔族的踪迹。如果不是两人的运气极好，便是有人暗中阻止了魔族的插手。也许与那化神级强者元神的本尊有关也说不定。

    两人就地打座调息，恢复了足够的法力，便一起返回了碎星谷。

    “你干什么去了？”回到碎星谷后，陆小天看到姗姗来迟的詹云亮，不由皱眉问道。

    “刚才碰到了点麻烦，费了番功夫才甩开那几个魔族。可曾得手？”詹云亮解释了一句，然后一脸期待地问道。

    “已经得手了，随我走吧，尽快将蛄海与蛄烈火的皮囊炼制出来，魔蛄族的两大强者若是消失得太久，难免会引起别人的怀疑。”陆小天点头道。

