    御司廷没有等姜卿卿，他是主动回答。

    而且，既然小珩和宁宁都考虑到这件事情，他正好也要提前和他们说好。

    听着这句话，姜卿卿欲言又止的抿着双唇叹息。

    她的心情真的很矛盾纠结，如果不是御司廷的安全理由能说服她，她也不会妥协答应。

    下一瞬，姜卿卿面对两个孩子询问的视线，叹息说道：“嗯，暂时不能说，听你们御叔叔的话吧。”

    “那我和哥哥要对御叔叔改称呼吗？”

    姜星宁的眼神里是有期待的。

    但是，御司廷轻笑的回答说道：“不用，我已经在奶奶面前说过，毕竟是分开五年再重逢，是需要时间慢慢熟悉相处。所以你们在御家不需要有任何的顾虑，别提身份的事情，开开心心的就好。”

    “好，我们知道了，御叔叔。”

    在姜星珩和姜星宁的心里，御叔叔是温柔到能让他们依赖的安全感。

    这时，御司廷眯着眼眸想到什么事情，低声说道：“小珩，前面的小冰箱里有零食和饮料，你和宁宁拿着吃。”

    房车后座的空间很宽敞。

    姜星珩打开小冰箱，瞬间被眼前的零食点亮了表情。

    “御叔叔，你的车里怎么有这么多零食。”

    “都是宫泽的，直接吃吧。”

    “嗯，谢谢御叔叔。”

    毕竟还是小孩子。

    姜星珩对零食也没有抵抗力，拿出来和妹妹分享。

    两个孩子趴在车窗前，一边吃东西一边聊天，嬉嬉闹闹的活泼。

    此刻，姜卿卿像是失神的凝望着他们，秀眉轻拧，抚不平是她心里的复杂情绪。

    御司廷蓦然俯身，消瘦的下颚抵着她的颈窝处，沉重的呼吸，落在她耳边是最亲近的距离。

    “卿卿。”

    “嗯？”

    “希望小珩和宁宁不会记得今天被绑架的事情，我不想在他们心里留下阴影。”

    御司廷说话的声音是虚弱的。

    闻言，姜卿卿不可抑制的微微深呼吸，她觉得御司廷对两个孩子太好了。

    尽管御司廷有亲口给她保证，但是她很清楚，他想要的贪婪始终都没有改变。

    “嗯，应该不会的。”

    “那你呢？”

    御司廷没有抬眸看着她，低垂的眼睫，落下一片阴影掩盖着瞳孔里的真实情绪。

    他问得漫不经心，但是明显紊乱的气息心跳出卖了他。

    “答应跟我回御家，你的心里有阴影吗？”

    “你想听到什么回答？”

    姜卿卿不答反问，察觉到试探，她的心蓦然警惕起来。

    这时，御司廷顿了顿，似笑非笑的说道：“你还是骗我吧，这样我也能骗过自己。”

    可是到最后，姜卿卿都是沉默，连一句谎言都没有。

    在行驶的房车里。

    只有姜星珩和姜星宁奶声奶气的全程聊天。

    直到，回到御家南院。

    还没有下车，姜卿卿看着车窗外熟悉的环境，手指就微微蜷缩握紧了。

    这里曾经是关着她的牢笼，五年前的回忆里藏着难堪的心动。

    她没有想过自己竟然会有再回到御家的这一天，而且还是自愿。

    “妈咪，御叔叔家里好大，哥哥你看，那边还有大花园，种的都是妈咪最喜欢的玫瑰花。”

    “御叔叔是首富，我现在才有真正的概念。”

    如果不是这个时候，姜卿卿听到两个孩子兴奋的声音，她可能就要陷进回忆了。

    御司廷在身旁亲密的距离观察她，什么都没有说。

    “小珩，宁宁，下车吧。”

    此刻，御家管家带着佣人恭候在这里。

    车门打开后。

    “恭迎小少爷和二小姐回御家。”

    姜星珩故作镇定的牵着紧张的姜星宁，两个孩子都没有心理准备。

    随后，姜卿卿扶着御司廷下车，她看到的都是熟悉的面孔。

    “少夫人，您终于回家了。”

    管家的问候让姜卿卿心底翻涌的情绪更加严重。

    这时，御司廷下意识握住她的手，甚至是在担心她会突然反悔。

    “管家，不需要这样刻意，都退下吧。”

    “是，先生。”

    管家竟然悄然改变了称呼。

    佣人退下后，姜卿卿看到两个孩子是跃跃欲试的想要参观。

    御司廷眯了眯眼眸，低声说道：“管家，你带着小珩和宁宁在南院熟悉认认路，要注意了，我不想让任何人吓到他们，你安排好御家保镖随行保护。”

    在御家，他防备的就是御成峰。

    姜卿卿温柔的点点头，说道：“去玩吧，注意安全。”

    这一刻，姜星珩和姜星宁牵着小手，就在偌大的庭院里游玩起来。

    姜卿卿扶着御司廷走进别墅，脚步微顿的说道：“你要输液休息，直接回房间卧床吧。”

    “卿卿，听你安排。”

    御司廷眸光深深的凝望着姜卿卿。

    此时，姜卿卿明显深呼吸，在周围熟悉的环境里，试图稳住自己的情绪和内心。

    两人走上楼，推开卧室病房。

    这一眼，姜卿卿看到卧室房间里的布置没有任何改变。

    她假装平静，示意御司廷慢慢躺下来。

    身后是拎着医院药物的保镖。

    没有私人医生随行，御司廷的伤势都交给姜卿卿负责。

    “如果你输液的针管再拔第三次，我就不管你了。”

    姜卿卿坐在床边，提醒自己是医生的身份。

    随后，她扎好输液针，不经意的抬眸就撞上御司廷深邃的目光。

    “你好好休息，我去找小珩和宁宁。”

    “嗯，不要关房门，我不喜欢太安静。”

    御司廷没有强行挽留，就是想要让姜卿卿慢慢适应回到御家。

    这时，姜卿卿也没有留下来的意图，起身离开，脚步急匆匆的下楼远离。

    直到夜幕时分。

    姜卿卿都没有再回卧室房间去看望御司廷。

    等管家通知，在北院的晚宴准备好了。

    片刻后，御司廷换好衣服下楼，带着姜卿卿和两个孩子前往北院。

    走进北院别墅的大厅。

    姜卿卿牵着小珩和宁宁竟然是三脸紧张。

    在餐桌前，坐着笑容慈祥的御老夫人，还有笑面虎御成峰。

    御司廷在御成峰面前，丝毫都没有表现出受伤的痕迹，在护着身边重要的人。

    姜卿卿微笑的问候道：“奶奶，二叔。”

    “小珩和宁宁也要问候。”

    御司廷摸了摸两个孩子的脑袋，像是父亲的姿态。

    闻言，姜星珩和姜星宁异口同声的说道：“太奶奶好，二爷爷好。”

    “小珩和宁宁真乖，不愧是我们御家的孩子。”

    御老夫人笑容满面的拿出两个红包，递给他们说道：“太奶奶是第一次见到你们，礼物很重要，过来拿着，是太奶奶祝你们健康平安的长大。”

    “谢谢太奶奶。”

    姜星珩和姜星宁始终是乖巧懂礼貌的模样。

    这时，御成峰看着入座的一家四口，突然开口说道：“母亲这样就让两个孩子回御家了？我觉得还是要先验一验DNA更保险，要是弄错了就不好了。”

