    

    “妾已经出来一个上午了，打算回去看看。”姜绾芸恭敬答道。

    她还能去哪儿，当然是回自己的营帐去了。她今日过来的目的就是送两盒糕点，哪知道会在陛下帐前遇见方兰娇，平白生出许多事来。

    现在事情都解决了，她自然应该回自己的营帐了。更何况，初盈还在外面等着她呢。

    “回去？你有事吗？”顾瑾渊依旧没有点头，反而是紧跟着问了第二个问题。

    他这刨根问底的态度，让姜绾芸有些摸不着头脑，但皇帝陛下问话，她还是得老老实实地回答，“回禀陛下，妾并无事情，只是觉得继续待在这里，会扰了您的清静。”

    她确实没事，但她也得回去啊，不然在这里赖着干嘛？不是影响他嘛...

    “你觉得朕会轻易被你影响？”顾瑾渊凉凉瞥了她一眼，便直接拒绝了她“回去”的提议，“马上就要用午膳了，你吃完了再回去。”

    哼，刚刚他还寻思着她最近是不是胆子变大了，没想到这一转眼，就又开始跟他讲客气了。

    没事也想回去，是不想看见他？她想要回去，他偏要留她用膳。

    姜绾芸：“...？”

    所以方才皇帝陛下与她说了这么多，就得出了这个结论？既然这位都开口了，那她就待在这儿蹭顿饭再走吧，左右也是闲着无事。

    更何况，跟着皇帝陛下，还能吃得好些呢。

    不过...稍微一顿，姜绾芸又开口道，“陛下，那妾先出去跟初盈说一声吧，免得她在外面傻等。”

    既然她要留下用膳，那就让初盈先回去吧。不然，那丫头就得饿着肚子等她了。

    这回，顾瑾渊倒是没有丝毫阻拦的意思，微微颌首之后，便淡淡道，“行，你去跟她说吧。”

    ...

    把自己要在皇帝陛下这儿用膳的事情转告初盈，让她先回去之后，她才又慢悠悠地回到了顾瑾渊的书房。

    顾瑾渊在埋首批改奏章，没空招呼她，她便自己端了盏茶，坐在窗边儿晒太阳。皇帝陛下所用之物，全都是精品之中的精品，这雨前龙井也是从地方上筛选出来，专门送入宫中，给皇帝陛下用的。

    这种品质的龙井，宫里，大概也就只有皇帝陛下这里有了。

    她对茶艺也算是有一点儿兴趣，看着嫩绿的茶叶在清澈的清水中舒展身姿，注意力很快就被吸引了。

    甘香如兰，幽而不洌，啜之淡然，绝对是一等一的好茶！

    在皇帝陛下这里待着，就是这点儿好，平日里自己喜欢却又没办法获取的东西，在他这儿，基本都能找到。

    两人各自做着自己的事，安宁度过一段时间后，裴贤盛便进来询问，是否需要传午膳了。

    因为有姜绾芸在，顾瑾渊手头的事虽还没做完，但也还是点了点头，让他先去传膳。

    他自己是无所谓，但既然留了人，自然不会让人陪着挨饿。

    ...

    皇帝陛下留了谁用膳，宫里的女人，可都盯着呢。

    平时也就算了，大家都知道姜绾芸与小王爷关系不错，所以虽对她时常能去陛下那边用膳的情况很嫉妒，但也没人能说什么。

