    

    俺是花和尚成为了今晚晋级八强的第一人。

    接下来的比赛继续着精彩。种子选手中的小狐狸，傲世开山斧，甜瓜皮等玩家依次顺利晋级八强。

    不过，也有极个别黑马一路过关斩将，杀进八强的序列中来。例如，之前一直不被大家看好的，名不见经传的选手，虾米小鱼儿。

    他在精灵世界手游里的排名在500开外，单论实力，几乎不可能打进线下赛。结果，他偏偏拿到了北京线下赛名额。

    原本大家也以为他肯定是一轮游，结果再一次让人大跌眼镜，他成功闯进了32强，接着又进去了16强！

    今晚上，虾米小鱼儿和对手战斗了足足2个小时之久，又一次刷新大家的认知，晋级了8强！

    虾米小鱼儿硬生生的把排行榜第15位的对手玩家给拖下了擂台。

    据说，输了比赛的这位玩家，郁闷的现场吐了些血。这可把举办方给激动的，赶紧呼叫120第一时间就把人给抬进了医院……

    绝对的一匹黑马！黑的不能再黑的一匹野马！

    一旦放开了束缚它的缰绳，那它绝对会一纵千里，驰骋江山……

    飞羽这边，也没有出太多的意外，顺利拿下了比赛。

    毕竟是排行榜第一的实力玩家，要想偷袭她，还是不太容易的。

    飞羽的神兽请假王和神兽凤王，直接就送对手出了赛场。

    甚至于，对手在赛场上直接放弃了取胜的念头，就为了……能够换得飞羽大大的一个联系方式。

    结果可想而知，他那是癞蛤蟆想吃天鹅肉，自作多情罢了。

    飞羽这一次参加北京的线下赛，一直很低调出镜，不但是之前的记者会没有参加，而且每次的比赛，她都是通过特殊通道进场的，然后比赛结束又悄悄离开了。

    所有人压根就没有见到过飞羽的真身。

    这就让飞羽大大的神秘感变得更加强烈。

    许多人都期待有机会一睹这个排行榜第一的大神的风采！

    ……

    反观叶天这边，他的比赛被游戏方安排在了最后一场，成为了压轴的节目。

    看来，精灵世界手游的举办方还是非常有经验的。要吸引人气，让更多的玩家关注比赛，关注精灵世界手游，就必须奉献出更多精彩的赛事。

    而今晚，叶天和对手幽灵毒王的对决，就是一场彻彻底底的好戏！

    叶天的这位对手很古怪……

    首先是，人就很古怪。

    这玩家的打扮绝对带有浓厚的异域风采，身上装饰极其复杂奢华，光是头上戴着的那顶帽子，叶天就觉得值上个好几十万的价钱。

    他的年纪也有些大，估摸着有五十多岁了，一脸的胡渣渣，眼睛乌黑透亮。

    这双眼睛，让叶天总感觉可以穿透人的内心，看到你心底最阴暗的地方……

    仿佛就像是来自地底无尽深渊中的一道极其锐利的白光。

    这道光，可以射穿任何的物体，可以照亮任何的昏暗，可以带来无穷无尽的力量……

    其次是，他的游戏名字幽灵毒王。

    幽灵毒王，幽灵毒王！……配上他这一身神秘的打扮，让人不禁寒毛竖立。

    你说你起啥名字不好，干嘛要给自己起一个这么别扭的名字……

    还有就是，他的宠物更加的古怪！

    ……        

