    时间紧急，来不及犹豫，快一秒就能让她少一分痛苦。

    在这样的关头能说出这样的话来，完完全全站在产妇的角度，倒是让从业这么多年的护士长动容不已。

    “好，我现在就进去准备手术。”

    看着护士长的身影消失在手术室门口，叶均泽重新回到长椅前坐下，只是还没坐热屁股又重新站了起来，来来回回反复了将近三四次，十分的焦躁不安。

    他再次将目光转向手术室，终于还是忍不住了，“慕白哥，我进去陪她吧。”

    慕白非常果断的摇头，“不行，顺产可以，剖腹产绝对不行，原则上是必须要无菌手术的。”

    “我放心不下，快疯了。”

    他实在是太在意沈忆慈，在意到平时说话语气重了都会不忍心，更不要说是生孩子这样的事，想想都心疼的不行了。

    “疯了也不行，你进去不仅不会有帮助，还会给手术造成困难。”见他一副听不进去的样子，慕白只能放出大招，“你总不想因为你的不放心导致手术出问题吧？”

    果然，一听这话叶均泽就立刻老实了，就像是青春期叛逆的小男生，忽然被请了家长，立刻蔫儿巴了。

    叶均泽双手揉了一把头发，有些崩溃，“我什么都不能做，就只能这么干等着？”

    慕白心想，你能老老实实等着就算是帮了大忙了。

    考虑到他现在十分暴躁的状态，还是非常友善的说了一个善意的谎言，“等等吧，已经开始手术估计就快了。”

    于是，又是漫长的一个小时，期间慕白随时随地都要观察注意着叶均泽的动态，生怕这人会做出什么惊天动地的事情来。

    可以说沈忆慈在里面生产紧张，他在外面也没放松到哪里去，全程都紧绷着一根神经。

    终于，伴随着产房里的一声婴儿啼哭，这诡异而又沉重的气氛终于被打破了。

    叶均泽像是触电一样，猛地直起身子来，瞪大一双眼睛一瞬不瞬的盯着产房的大门。

    五分钟后，护士抱着一个小小的团子从里面走出来，皱皱巴巴的一团，看起来还有点黑，脑袋上有些稀少的头发还打着卷，怎么看都不是帅气的样子。

    慕白其实平时来妇产科这边并不多，所以看到新生儿的机会也不是很多。

    此时新奇的打量着，横看竖看都没看出一点爸妈美貌的基因，刚准备跟旁边男人说点什么，一抬头就看到他一脸紧张的问护士，“我太太呢，她怎么没出来？”

    慕白默默将到了嘴边的话又咽下去，得，人家这压根就没管孩子，一心一意都在老婆身上呢。

    慕白摸摸鼻子，不知怎么，作为一个大男人都有点羡慕起沈忆慈了。

    这绝对是真爱啊！

    “叶先生您别着急，您太太手术很顺利，再过十几分钟您就可以见到人了。”

    叶均泽听到这句话总算是狠狠松了口气，压在胸口的大石头也随之挪开，他无比真挚的对护士鞠了个躬，“谢谢谢谢，回头一定请您到家里做客！”

    护士长难为情的摆摆手，“这都是我们应该做的。”

    说完，她将手里的婴儿往前递了一下，“是个小少爷，您看看。”

    男孩？

    叶均泽这才注意到孩子，低头一看那张还没睁开眼的小脸蛋，瞬间就笑了。

    “真帅。”

    慕白：我怀疑我的耳朵。

    护士长显然已经习惯了这样的对话，像是一个没有感情的拍马屁机器，“是呢，一看就是遗传了爸爸妈妈的眉毛，我接手过这么多的孩子，就咱们家的小少爷最好看了，真是从小就能看出来！”

    慕白一脸问号，你看出什么来了，为什么他没看出来？确定没开玩笑？

    孩子很快被送进了保温箱，又过了一小会儿，沈忆慈终于被推出了产房。

    慕白看着他快步走过去，二话没说弯腰便在她头上落下一吻，轻声说着什么。

    话没有听起，但能看到这个七尺男儿红了的眼角。

    慕白触景深情，心底也生出几分感情，他们兄弟几个，没想到叶均泽有孩子竟然还是比较早的。

    他玩儿心一直都重，可在遇到沈忆慈之后却一下收敛了，不是没有真心，而是一直没有遇见对的人，所以便将这份真心藏起来了。

    此时看着他如此美满的样子，慕白作为兄弟由衷的替他感到开心。

    值了，真的都值了。

    ……

    叶均泽一路跟到了VIP病房，坐在病床边，看着还没过麻醉昏睡中的小女人，她脸色很是苍白，出汗很多头发都黏在脸上，看着都不舒服。

    起身去洗手间拧了温毛巾，叶均泽俯身替她轻轻擦拭着汗水，轻柔的力道划过每一寸肌肤，只留下温柔的气息。

    仔仔细细的擦完之后，看着她清爽的样子，叶均泽心头终于舒展了些，“老婆，辛苦你了。”、

    他说完，又重复了一遍，也不管她是否能听得到。

    这样瘦小的身体，这样花样的年纪，而她却甘愿为自己生下一个孩子，原本应该无忧无虑的时光，都给了家庭。

    叶均泽不是不知道这些，可这一刻，她所有的好都让他感到亏欠，只想以后再对她更好一点，这样才不会辜负了她的爱。

    “老婆，是个男孩……你之前问我想要男孩还是女孩，我说的都可以，只要是你生的我都喜欢，其实我也有一点私心，我更喜欢女孩，男孩子太调皮了，我怕你会累，而且女孩长得随你，我看着更开心。”

    “老婆，刚才在产房外面我心里慌的腿都软了，要不是慕白在那我真的要瘫在地上了……”

    “哦对了，妈和姐姐那边我已经通知过了，估计一会儿就到了，你醒了就能看见她们，不过我还是希望她们晚点来，这样我就能多跟你独处一会了。”

    “老婆，我真的很爱很爱你。”

    那些日日夜夜盘旋在嘴边，却无法随时随地都说出来的话，此时一股脑的从嘴边跑了出来。

    好像怕以后没有时间去讲一样，叶均泽恨不能就在此刻全部说给她听。

