    晚上，谭月如亲自下厨，煮了一条色香味俱全的糖醋鱼，送到小团子面前。

    “糖糖，奶奶问过陈嫂了，你最近最喜欢吃糖醋鱼是不是？奶奶特意给你做了，你尝一口？”

    小团子看到糖醋鱼，瞬间想到她的大姐姐，悲从中来。

    “哇……不要糖醋鱼，要大姐姐！”

    谭月如简直不敢相信自己的耳朵！

    他们家小团子是个小吃货，而且特别好哄，不管闹什么别扭，只要拿好吃的哄一哄，就会破涕为笑。

    现在，为了那个女人，她居然连吃的都不要了？

    “糖糖乖，我们等下再去找大姐姐。你一天都没吃饭了，先吃点鱼好不好？”

    谭月如夹起一块肚子上的鱼肉，剔掉鱼刺，送到小团子嘴边。

    小团子拼命摇着小脑袋。

    小手一推，“不次，糖糖不次！！”

    她小胖手甩出，正好扫到了谭月如手里的盘子。

    “砰”的一声脆响。

    盘子掉落在地，摔了个粉碎。

    听到这声音，小团子明显吓懵了，两只眼睛瞪得老大。

    她虽然是备受宠爱的小公主，但是家教很好，长这么大，还从来没摔过东西呢！

    然而，愣了几秒之后，看到地上翻倒的糖醋鱼，她立即又想起了伤心事。

    “呜呜呜，糖糖不次糖醋鱼，糖糖要大姐姐！！”

    ……

    过了好一会儿，房间里的哭声终于止住了。

    谭月如尴尬地退了出来。

    吩咐站在门口的陈嫂：“地上都是碎玻璃，你进去扫一下，扫干净一点，别让糖糖碰伤了。”

    “夫人放心，我会扫干净的。”陈嫂马上答应下来。

    她犹豫了一会儿，才道：“夫人，小小姐还是不肯吃饭吗？”

    陈嫂是穆家的老人了。

    以前还帮谭月如带过穆薇薇。

    谭月如对她很信任。

    叹了口气，“陈嫂，你说这一个两个的，都是怎么回事啊？亦辰喜欢那女人也就算了，糖糖可是被她虐待过这么多次的，怎么还那么喜欢她？”

    陈嫂迟疑道：“这个……夫人，我觉得……其实少奶奶对小小姐还是挺好的……”

    “怎么连你也这么说！”谭月如瞪了她一眼，“知人知面不知心！我刚回来那两天，也被她骗了！现在认清了她的真面目，可不能再心软了！”

    她不放心地回头看看，“你快进去扫一下吧。万一糖糖醒了，很容易踩到。”

    谭月如走后，陈嫂拿着扫帚，走进了儿童房。

    大大的公主床上，小小的一只粉团子正闭眼熟睡。

    陈嫂生怕惊扰到这个小天使，轻手轻脚地收拾完毕，退了出去。

    一出门，看到陈管家站在走廊里。

    她走了过去，压低嗓音，“老陈啊，你看这事怎么办啊？我真的不觉得少奶奶会做那种事情！”

    “你小声点！”陈管家急忙拉了她一把，“那天的事情你亲眼看到了吗？就敢乱说！”

    陈嫂道：“我是没看到，但是，也没有监控可以证明，真的是少奶奶干的啊？”

    陈管家瞪她，“不是少奶奶，那不就是白大小姐干的了？这两位，哪个是我们惹得起的？要是亲眼看到了还好说，现在你都没看到，空口白话的，不是给自己惹麻烦吗？”

    陈嫂深深叹了口气，“你说得没错。我就是觉得……少奶奶真的太可怜了！现在都被夫人赶到滨江花苑的公寓去了，也不知道什么时候能回来！小小姐也好可怜，哭得我心都疼了……”

    “你放心，大少爷肯定有办法，用不到我们多操心。”

    两人只顾着小声说话。

    没有注意到，身后不远处，儿童房的门打开了一条缝，一颗小脑袋偷偷探了出来。