    分发了香蕉之后，齐天小圣面临着它人生，不，猴生的一道难题。

    请听题：六根香蕉发了四根出去，还剩下两根，应该发给谁？

    小猴子眼里有着深深的迷茫，不知道该肿么办才好。

    “事不宜迟，你们先炼化香蕉，试试效果。”白天秀开口了。

    接着他又补充了一句：“学姐，你过来一下。”

    华叔等人很识趣，知道白天秀要和叶晚萤单独聊聊，立刻拿着香蕉走远了。

    小魔女也挺配合，凑过去低声问道：“学弟，怎么说？”

    白天秀闭着眼睛，从齐天小圣爪子里接过了最后两根香蕉，说道：“尼古拉斯的忠告，我听见了。苏经理那个办法虽然笨了点，试试也无妨，剩下这两根香蕉，我留一根，看看会不会腐烂。另外一根你拿去做个实验，你懂的。”

    小魔女果然秒懂了。

    她也不知道自己为毛和白师弟这么有默契，悄咪咪走到芭蕉树后，东张西望了一阵，突然打开灵台方寸，把其中一根香蕉塞了进去。

    这就是白师弟所谓的实验，测试香蕉在灵台方寸能否保质。

    一旦测试成功，他们就能把树上的香蕉带回安全区。

    大功告成，小魔女找了个地方坐下，美滋滋地吃起了手里那根香蕉。

    小队五人集体开始了炼化，齐天小圣则眼巴巴地给五个人类护法。

    一夜无话。

    次日清晨，慕容神勇率先完成了突破。

    她的四重天进化术得天独厚，吸收植物系灵果有隐藏加成，不仅可以加快炼化速度，还能够最大程度吸收灵果能量。

    上次在古树意念世界有所斩获，勇姐晋升了二星。

    而今天，她升级为三星进化者。

    走过去看了一眼还在弥补运功的白天秀，嫂子内心百感交集。

    即使成为新时代贵族有一段时间了，慕容神勇内心依然觉得自己上限不高，一星进化者就是她这辈子的极限。

    当她跟着白老三来到无回之境，短短一个月时间，突破了两个大境界。

    在这个过程中，她还得到了养颜果。

    现如今勇姐不仅相信自己能够恢复容貌，还相信自己能够成为一代强者。

    她的四重天进化术，和那个来自基因宝树的神秘小鼎，就是她的底气。

    而这一切，都拜白天秀所赐。

    “我这辈子顿顿给他做饭，也报答不了这臭小子的恩情……”

    慕容神勇暗叹一声，心中有感恩，也有无以为报的愧疚。

    一个小时后，小魔女站起身，凑过来问道：“姐姐，你升级啦？”

    慕容神勇点头：“嗯，你呢？”

    小魔女撇了撇嘴：“我还没有，差了点意思。”

    慕容神勇闻言一愣：“那种香蕉能量多得吓人，你怎么没突破？”

    小魔女说道：“对二星进化者来说，那股能量确实多得过分了，遇到三星进化者，就得视情况而定。”

    慕容神勇没听懂：“什么意思？”

    小魔女答道：“你注意到没有，香蕉的能量，首先滋养丹田。当丹田里开垦出来的地盘，被能量填满之后，溢出来的能量才会去强化身体。如果溢出来的能量够多，就会引发一次基因突破。”

    慕容神勇恍然大悟：“哦，我等级低，丹田空间小，所以溢出来的能量足够我升级。你丹田到底有多大，那么多能量都不够你用的？”

    小魔女眼珠一转，嘚瑟起来了：“不是我吹牛，我的丹田面积，在三星进化者里面，算得上数一数二的。那一根香蕉能量，还没填满我半个丹田空间。”

    慕容神勇问道：“那得多少根香蕉才够你突破？”

    小魔女说道：“我算了一下，大概三根香蕉，能让丹田饱和。至于能不能突破到四星，还不好说。白师弟估计也是这种情况，他应该还没突破……”

    说着，学姐突然骂了一句：“kao，这小子居然瞒着我们偷吃！”

    慕容神勇仔细一看，发现白天秀面前的地面上，摆着三块香蕉皮。

    勇姐顿时哭笑不得：“也不能说是偷吃，再说了，可能是那只小猴子吃掉的。”

    这时候白天秀突然开口了：“咳咳……是我半夜里吃掉的，那什么，我吸收香蕉能量好像比你们快一点。”

    “你吃了三根香蕉，还没有突破？”小魔女睁大了眼睛：“学弟，你丹田面积到底有多大？”

    白天秀闭着眼睛装神秘：“你猜。”

    学姐不高兴了：“我才懒得猜，快叫你的猴子再给我摘一根香蕉。”

    白天秀淡然道：“我跟齐天小圣打过招呼了，你们有需要，自己从树上摘就是。对了，等到天黑的时候，再看看‘那个实验’有没有成功。”

    “这还差不多。”小魔女消气了，立马摘了两根香蕉下来，和慕容神勇一人一根。

    接下来，又是一阵美滋滋的炼化吸收。

    当天下午，巨坑边缘走来一个前凸后也翘的人影，正是苏玉妍。

    她看了看白天秀，欲言又止。

    白天秀闭着眼睛，却好像能看到一切，慢悠悠开口了：“苏经理，我当初答应过你，分你一串香蕉，你自己去砍一串下来吧。”

    “不不不。”苏玉妍连忙拒绝：“白先生，我一下子用不了那么多。万一尼古拉斯没说谎，我一个人浪费掉一串香蕉太可惜啦。”

    “那么苏经理打算怎么办呢？”白天秀问道。

    “白先生，您看这样行不行……”苏经理很有当腿毛的觉悟，用上了敬语：“树上的香蕉，我有需要就来摘一根，直到能量饱和为止。”

    白天秀说道：“如果苏经理一直不会饱和，是不是要一直摘下去。”

    从少年平静的语气中，苏玉妍感受到了莫名的压力，连忙说道：“不会的，一串香蕉大概是16根，我以后摘的香蕉，绝对不超过这个数目。”

    生怕白天秀生气似的，她又补充道：“以我的境界，充其量几根香蕉就彻底饱和了。我保证，接下来需求的香蕉数量，以十六个为上限，只会少，不会多。”

    白天秀笑了笑：“那好吧，苏经理自己摘便是。”

    苏玉妍小心翼翼摘了一根，见齐天小圣没有发作，连忙做贼似的跑掉了。

    过了一会儿，华叔屁颠屁颠地跑了过来。

    这个老江湖和苏玉妍套路不一样，一开口就是彩虹正能量：“小白，你能听见我说话对吧……啧啧，一晚上没见，你咋又帅了呢。”

    白天秀很淡定：“华叔，别整这些虚头巴脑的，自己摘吧。”

    华叔当场如释重负：“小伙子，你把路走宽了啊，那我就不客气了。”

    说完他美滋滋地摘了一根香蕉，哼着歌儿离开了。

    时间就在小队五人惬意的炼化过程中，悄然流逝。

    黄昏时分，发生了一件怪事。

    按理说没剥开皮的香蕉，保存几天没问题。

    可是白天秀摆在地上那根香蕉，以肉眼可见的速度腐烂了，表皮出现漆黑的斑点。

    “尼古拉斯居然没骗人？”

    小魔女正好收功走出来了，亲眼目睹了腐烂的一幕。

    她凑了过去，想看看里面的果肉有没有烂掉。

    “等一下。”慕容神勇也刚好收功了，凑过去说道：“这种烂掉的东西，可能有问题，你戴上手套试试。”

    “姐姐还是你老练，万一有毒，我这只可怜的小手就废掉啦。”小魔女办了个鬼脸，掏出了她的雪白宝物手套。

    戴上手套之后，少女无所顾忌，剥开了烂掉的表皮。

    里面的果肉，从原来的白色，变成了褐黄色，不再有从前那种沁人心脾的香味。

    “太可惜啦，这么好的宝贝，说烂就烂。”

    小魔女轻叹一声，她亲自体验过香蕉的神奇，自然知道烂掉这么一根香蕉的损失，简直相当于糟蹋了几个亿。

    叹息之余，少女不甘心地问道：“姐姐，你对变异植物比较了解，这种变了色的香蕉，能不能凑合着吃下去？”

    慕容神勇说道：“就算是普通的食物坏掉，吃下去也有致癌的风险。这种灵果腐烂后，天知道有多大副作用，我们没必要冒这个险。”

    小魔女深感惋惜，突然神色一动，大笑起来：“哇哈哈哈哈，学弟，我们实验成功啦！”

    慕容神勇没搞清楚状况：“什么实验？”

    眼下华叔和苏玉妍还在远处运功，小魔女也没什么好隐瞒的，从灵台方寸里取出昨天放进去的那根香蕉，得意洋洋道：“你看，这根香蕉超过24小时啦，完全没有变质！”

    “我看看。”慕容神勇把香蕉拿在手中，认真感知了一下，顿时笑了出来：“太好了，我能感受到里面的能量保存完好，就和刚刚摘下来的一样。”

    “那就好。”闭目运功的白天秀，又毫无征兆地开口了：“学姐，你把那一梭没有动过的香蕉全部放进去。剩下那一梭已经动过的继续留在树上，我要用来钓鱼。”

    “钓什么鱼？”小魔女一头雾水。

    “过几天你就知道了。”白天秀高深莫测。

    两个女孩闻言面面相觑，自从白天秀在山顶上顿悟之后，她们越来越看不透这个少年了。

