    御剑飞行？

    众人不敢，因为这里的太危险了，而天空则更加危险。

    如果这么多人堂而皇之的御剑飞行，必将引来周围实力强大的妖兽。

    所以众人还是选择了老老实实的走路，赶去共同的目的地。

    因为还没进入森林，不是太过危险，又见大绝大数人多这里很好奇，于是真玄宗的领队唐昆解释给众人听。

    “那湖中心的五根山乃是镇海宫主要建筑的坐落之地，相当于一个势力的核心之地。

    而森林四周的连绵群山，则坐落着镇海宫的许多附属建筑，只要突破到了筑基期，便能四周的连绵群山之中选择一处开辟洞府。

    而突破到金丹期以后，甚至能修建自己的道场。”

    对于镇海宫来说，练气期修士只是外面弟子，甚至是杂役弟子。

    至于突破到了金丹期，才算是镇海宫的内门弟子。

    而等到了金丹期，便是执事弟子。

    每一位执事弟子都有权力建立道场，在镇海宫内留下自己的传承，不过这种只有金丹期修士坐镇的道场，只能算是小脉传承。

    当道场之中有元婴期修士坐镇时，则可晋升为大脉传承，若有化神期修士坐镇，则将直接晋升为主脉传承。

    每一位镇海宫的修士不仅要遵守镇海宫的宫规，还要遵守各自道场的规矩，如若触犯了道场的规矩，再不与宫规相冲突的情况下，各道场之主有权利按照所在道场的规矩处理，事后只需要向宫内执法殿汇报就行了。

    传闻镇海宫最为鼎盛之时，也就是覆灭的前夕，宫内拥有七大主道场，三十六大道场，三百六十小道场。

    也即七大主脉传承，三十六大脉传承，三百六十小脉传承，共有七位化神期修士，元婴期修士超过了一百位，更有两三千名金丹期修士，筑基期修士与练气期修士就更多了。

    宫内大中小型天舰数百上千艘，更有威力强大的浮空山正压北海，实力之强大，非今日之北海修仙界可以比的。

    所以说，当时的镇海宫内是山头林立，百家争鸣的情况，却又被七位化神至尊压的死死的。

    只可惜这样强大的实力，竟在一夜之间覆灭了。

    众人听到唐昆的话，顿时有人激动的说道：“唐岛屿，照你这样说，四周的连绵群山之中隐藏着许多镇海宫修士的洞府与道场了？岂不是我们就发了。”

    不少人一想，顿觉这话说的有道理。

    一个个跃跃欲试，都想要去往那连绵群山之中寻找古修士的洞府。

    唐昆点头道：“不错。”

    说道这里之时，他的话风突然一转。

    “然而你们所说的那些古修士洞府与道场并不是那么好找的，近万年以来，从外面进来了如此多的修士，容易被发现的古修士洞府与道场基本被找尽了。

    现在去寻找古修士洞府与道场，纯属是在碰运气，运气好的话，说不一定一进去就碰到了，可要死运气不好，即便找到海极岛下沉时，都不一定能找到一处古修士洞府与道场。”

    “所以唐某劝诸位岛屿先别想这件事情，等攻占了坠落的浮空岛，我们再想寻找古修士洞府与道场的事情。”

    听到这话，之前那些还热血沸腾的修士立马冷静了下来，都沉默的点了点头。

    万年以来，北海修士探索镇海宫内近百处小道场，七处大道场，却从未探索过一处主道场。

    也正因如此，北海人族有元婴期传承，却一直没有化神期的传承。

    直到上一次进来的人发现了一座坠落的浮空山，消息传出去后，众元婴老祖认为那有可能就是镇海宫的一处主道场。

    即便不是主道场，那也绝对是只有化神期修士才能驾驭的战争堡垒，里面可能存在化胜期修士的传承。

    为了里面那虚无缥缈的化神期传承，各个元婴老祖大费周章，这才组织了不同于以往的探索修士。

    闻言，众人只得答应。

    所有人心中都清楚，谁要是敢阻止与破坏攻打坠落浮空山的行动，即便能躲过海极岛上众修士的追杀，出去之后，也必将受到众金丹期修士的惩罚。

    因为这是关乎到元婴老祖的事情，而且还是北海的所有元婴老祖，那这件事情就是天大的事。

    说着说着，众人就已经进入了森林。

    四周的光线一下子就暗了许多，空气也变得燥热潮湿起来，四周更有各种昆虫飞舞，且这些昆虫比普通昆虫大了许多，隐隐撒发出一丝妖气，甚至有昆虫达到了品阶。

    除此之外，森林里面还隐藏着许多妖兽，其中不乏一些珍贵稀少的妖兽，甚至存在在外界已经灭绝数百数千年的妖兽。

    众人置身在这片森林里，好似回到了一万年前的北海修仙界，那一个十分强大的北海修仙界。

    顾景辉小声的说道：“不论是这片一望无际的森林，还是森林里面的大湖，都曾是镇海宫豢养灵兽的地方。

    镇海宫虽然在万年前覆灭了，可镇海宫豢养的许多灵兽都活了下来，其中不乏身怀强大血脉的灵兽。

    万年的时间，死的死的，这里的生物都换了好几茬儿了，能从那个时候活到现在的生物几乎没用。

    因为这里极其封闭，镇海宫豢养的灵兽极少与人类接触，渐渐的回归了自然，变得野训难训，成了这里实力强大的妖兽。”

    众人心中惊叹的同时也清楚，既然这里曾是镇海宫豢养灵兽的地方，那么以镇海宫的实力，说不一定还有可能豢养着蛟，鸾等等灵兽。

    也就是说，此时森林里就拥有这些妖兽，要是能搞到这些妖兽的蛋，或者是子嗣，那可就发达了。

    顾景辉好似看穿了那部分人的想法，冷笑一声，“别抱着那些不切实际的想法，虽然这里的妖兽普通化形成为妖王，只能止步于大妖之境，可但凡拥有那些强大血脉的妖兽，绝对是大妖之中的强者。

    而一旦动了小的，必然会引来老的，可别没事找事儿。”

    不论是人类的金丹期修士，还是妖兽中的大妖，亦或者类似境界的生物，想要突破到下一个境界，都将经历雷劫淬炼。

    只有扛过了雷劫，才能突破到下一个境界。

    然而整个海极岛被禁断大战包裹，同周围的空间的隔绝。

    也就是说，海极岛不在天元界，自然不能引发天元界的雷劫。

    海极岛上的大妖不能引动雷劫，自然就不可能化形而出，成为化形期妖王了，也即元婴期妖王。

    即便如此，海极岛上也绝对存在实力超越普通三阶上品大妖的妖兽，只不过数量会很稀少，可能加起来还没五尊这样的大妖。

    那些人听了顾景辉的话，立马断了心中不切实际的想法。

    四百余人又行进了一个时辰，唐昆低声道：“诸位道友，注意了，我们被一尊大妖盯上了。”

    具备假丹战力的人造就做出了反应，而那些不知所以的人震惊道：“什么？”

    不过他们很快又反应了过来，一个个儿立即做出防御的准备。

    顾景辉问道：“怎么办？”

    辛万胜道：“我们这么多人，害怕它一只三阶下品的大妖？直接给他点儿教训，让它知道我们的厉害，然后乖乖退去。”

    唐昆也点了点头，说道：“耗下去只会增加我们的危险性，就按照辛道友的意思，给它点儿教训，将它吓走就可以了。”

    闻言，众人低声回道：“好。”

    众人精神高度集中，做好了随时出手的准备。

    “来了。”

    话音刚落，众人就见一只蝎龙飞了过来，十几丈的体型，前端是两支巨大的钳子，后面的尾巴高高翘起，尾端是一根大大毒针。

    之所以称它为蝎龙，乃是因为它的头不同于普通蝎子的头，它的头上顶着两只角，脑袋整体看起来也有点儿像龙头，嘴边还有长长龙须。

    “出手！”

    唐昆不等蝎龙出手，先一步叫众人出手。

    他的话还未落，四百余筑基期修士同时出手，其中还夹杂着四十余位假丹战力，他们联合攻击的威力是巨大的，瞬间就将袭来的蝎龙震慑住了。

    蝎龙不愧是大妖，竟然险险的躲开了攻击。

    但那攻击的强大威力，却是让它记忆犹新，内心忌惮不已，甚至有一丝害怕。

    眼见蝎龙并未退去，唐昆已经招呼众人准备再次攻击。

    眼见于此，蝎龙果断选择退去，不愿招惹这些敌人。

    见此一幕，众人不由松了一口气。

    说实在的，谁也不想与蝎龙打起来，因为不论是输赢，人类一方都会死伤不少人，将会严重影响之后攻占坠落的浮空山。

    “继续出发。”

    因为之前所爆发出的气势，着实把周围的妖兽吓了一跳，也让周围的那些大妖忌惮不已，所以直到众人行至大湖便时，均为遇到实力强大的妖兽来找茬儿。

    “马上就要进入黑夜了，黑夜是妖兽活动最为频繁的时候，非常的危险，我们必须要找到一处安全的地方宿营。”

    “我看那里可以，足够开阔空旷，如果有妖兽来袭，我们也能更快知道。”

    闻言，众人看去，果见那边有着一块很大的沙滩与草地结合的地方。

    “嗯，那边不错，我们就去那边吧。”

    四百余人行至沙滩上，凌有道看了看大湖，说道：“这里的水位很浅，大湖里的妖兽要是出来了，我们也能很快发现，确实是一处不错的地方。”

    唐昆分出一部分人巡逻与警戒，余下的人则建造营地。

    所谓建造营地，其实就是布置阵法，众人依靠阵法防御与警戒，众人无疑会更加的安全。

    待阵法布置完成后，唐昆将各队的领队聚集在一起，商量守夜的事情。

    最终决定十支队伍各派出一些人组成守夜队伍，守夜队伍又分成若干个组，每个组轮番守夜。

    但为了确保众人安全，每个守夜组里都必须要有十支队伍的人。

    十支队伍的领队都要参与守夜，因为他们要起带头作用，而凌有道也代表所在队伍参与了守夜。

    黑夜降临前，一部人进入森林捡了一些木材回来。

    当黑夜降临时，阵法之内燃起了一堆堆篝火。

    虽然夜晚不点篝火也可以，并不会影响数百修士，可人类就是喜欢生活在光明的地方，生了篝火，众人心中会更舒服一些。

    黑夜，森林里果然变得热闹了，白天不曾出现的各种昆虫与野兽几乎全出来，其中不乏实力强大的妖兽，它们之前相互捕食，让这热闹之中多了血腥。

    黑夜过后，当黎明快要来的时候，那些在夜间活动的生物又都回到了自己的藏身的地方，热闹是森林一下子安静了不少。

    当黑夜正式离去，黎明到来之后，众人开始收拾东西，准备离开这里，继续向着目标而去。

    然而就在众人拆除阵法后，大湖里突然炸响，这声音让众人一惊。

    当看过去的时候，就见到一条蛟龙破水而出，百丈的身躯在天空中完全盘旋。

    那恐怖的气势如冲击波一样席卷众人，众人只觉得有什么东西压迫者自己，就连嘈杂的森林也瞬间变得安静了。

    “昂！”

    那蛟龙转了几圈，低吟一声后就窜入了大湖之中。

    也就在蛟龙入水的那一刻，众人顿时浑身一松。

    “刚刚那……那是蛟龙。”

    “嗯，是真蛟龙。”

    “刚刚那股气势让我心中发颤，那条蛟龙的实力该有多强啊。”

    “估计已经是三阶上品的大妖了。”

    众人纷纷议论着，都有一种心有余悸。

    但不论是唐昆，还是顾景辉，亦或者是辛万胜，凌有道魏无敌等人的脸色都不好看，他们更紧接金丹期，对那条蛟龙的实力有着最清晰的认识。

    那条蛟龙的实力之强，绝对已经超过了普通三阶上品要输，实力介于大妖与妖王之间，乃是已经可以尝试渡雷劫的存在。

    这种妖兽海极岛上不会多，不曾想这大湖里面就存在一条。

    好一会儿后，众人方才都反应过来，将拆除的阵法收入储物袋，然后立即远离大湖，向着坠落的浮空山而去。

