    　　春节假期结束。柳擎宇也随着新年的过去。增长了一岁。已经23岁了。而柳擎宇在景林县城管局的工作也进入了一个崭新的阶段。

    　　然而。柳擎宇万万沒有想到的是。就在刚刚上班的第一天。他便遭到了韩明强的暗算。

    　　因为是春节后上班的第一天。柳擎宇第一时间便召开局党组成员开了春节之后的第一场会。在会上柳擎宇要求各个党组成员一定要收收心。春节已经过去。大家必须再次把重心放在工作上。要对各个部门的工作及早进行部署。确保整个城管系统有条不紊的运行起來。为老百姓排忧解难。绝对不能为虎作伥。更不能欺压百姓。否则发现一个处理一个。

    　　柳擎宇的态度十分明确。众位党组成员自然十分重视。这个时候。所有党组成员心中都有了一种感觉。柳擎宇这个局长越來越有局长的样子了。而相比之下。韩明强这个常务副局长也越來越有常务副局长的样子了。以前那种局长被常务副局长取代做出各种指示的局面已经很久沒有出现了。很多人心中都知道。现在。局长和常务副局长之间的较量现在才算真正全面展开。而且进入到了激烈的对峙阶段。谁能够在这个阶段获得最终的胜利。那么谁就有可能最终掌控整个城管局的大局。所以。这个时候。每一个党组成员全都小心翼翼的。尤其是选择站队的时候。更是异常谨慎。沒有人愿意轻易表态。因为谁也不知道柳擎宇和韩明强之间到底谁会获得最终的胜利。

    　　柳擎宇开会的时间十分简短。根就沒有任何的长篇大论。干脆利落的把年前的工作总结了一下。把年会的工作部署了一下。提了一些要求。不到半个小时便宣布散会了。

    　　散会之后。柳擎宇回到办公室便立刻陷入了忙碌的工作中。因为春节的时候。柳擎宇虽然在家休假。但是在这段时间。柳擎宇却并沒有停止有关工作方面的思考。对于如何加强对城管局各个部门的管理、如何确保整个城管局系统能够高效、稳定的运行。如何减少城管系统与老百姓之间的矛盾冲突。他都有了一些初步的规划和想法。春节的时候由于各种应酬比较多。虽然有了想法却沒有多少时间去整理。现在回來了。他正好先把这些想法好好的整理一下。形成书面件。这些东西将会成为今年一整年的工作指导方针。

    　　虽然城管局系统是一个十分敏感的系统。是一个矛盾冲突比较激烈的地方。稍有不慎就会和前几任局长一样丢官罢职。但是柳擎宇却并不愿意萧规曹随。采取中庸、无为的方式來混过自己的职业生涯。对于他來讲。在其位。谋其政。不求升官发财。但求能够为老百姓们多做一些实事。但求能够给城管局的风气带來一些改变。

    　　就在柳擎宇正在忙碌着整理自己想法的时候。

    　　办公室主任龙翔满脸愤怒的急匆匆的沒有敲门便走了进來。声音有些焦虑的说道：“局长。刚才我看到韩明强、刘天华、张新生以及姜立武他们四个人带着他们主管部门的主要领导全都站到了咱们局大门口的外面。似乎在等着什么领导过來似的。要不咱们也出去一起等着吧。要不万一真要是领导來了看到咱们沒有在场。显得咱们沒有礼貌啊。”

    　　龙翔说话的时候。脸色显得十分难看。很明显。他对韩明强等人非常的不满。要知道。身为办公室主任。他沒有得到任何的通知。无法做出准确的安排。一旦上面的领导怪罪下來。自己这个办公室主任也是有责任的。到时候自己可就成了背黑锅的了。

    　　柳擎宇听完龙翔的叙述之后。脸色当时也阴沉了下來。

    　　柳擎宇可不是傻瓜。从龙翔的这番叙述中他可以清晰的猜测到的确很有可能是有领导要下來视察了。但问題是龙翔这个办公室主任都不知道这件事情。自己这个局长不知道这件事情。但是韩明强这个常务副局长却偏偏知道这件事情了。而且他们出去迎接的时候也沒有叫上自己。这明显是韩明强在向自己示威啊。也是在给自己难看。如果自己在这个时候随随便便就出去跟他们一起去迎接了。心中却根不知道他们迎接的是什么人。那这丢人可就丢大了。

    　　最关键的问題是。如果韩明强他们要是去迎接的不是领导。而是出去抽根烟。聊个天。而自己却偏偏以他们是去迎接领导了。傻了吧唧的跟着出去了。那到时候全局的人如果看到了。那自己这个人可就丢得大发了。而且柳擎宇相信。韩明强既然布下了这个局。那么他肯定有十足的把握來收拾自己。也就是说。不管自己跟着他们出去还是在办公室呆着。他都能够从容布局。通过此事摆自己一道。

    　　想到此处。柳擎宇的嘴角上不由得露出一丝冷笑。随即看向龙翔说道：“龙翔。这件事情反正我们也沒有得到任何通知。我们就当不知道好了。爱谁來谁來。我们自己忙着自己的工作就好了。”

    　　听到柳擎宇这样说。龙翔便知道。自己的这位领导倔脾气又上來了。不过他也知道。柳擎宇脾气虽然倔强。但是做事却还是极有头脑的。领导说怎么做。他也就按照柳擎宇的意思去执行。直接回了办公室。來了一个眼不见心为净。

    　　城管局大门外。

    　　韩明强、刘天华、张新生、姜立武四个人站在迎接队伍的前面。一边望着东方。一边低声的聊着天。

    　　姜立武表情有些犹豫的说道：“韩局。我们不事先通知柳局长。他知道了会不会不高兴啊。”

    　　韩明强淡淡一笑说道：“不高兴。他爱高兴不高兴。和我们有什么关系吗。我们这么多人浩浩荡荡的出來了。难道他柳擎宇能够看不见吗。看见了问一声不就得了吗。他如果不愿意出來迎接。我们也沒有办法强迫他不是。毕竟人家是局长嘛。还是我们苍山市最年轻的局长。人家有牛逼的资嘛。”

    　　说话之间。韩明强脸上充满了不屑之色。与此同时。他的内心也在琢磨着柳擎宇到底会不会出來。而且他早已经做好了两手准备。如果柳擎宇真的出來的话。他会让柳擎宇狠狠的丢一次人。如果不出來的话。他会让前來视察的领导对柳擎宇产生强烈的不满。所以。不管柳擎宇出來不出來。今天所有的一切。都在他韩明强的掌控之中。而且。他还给柳擎宇准备了一个重量级的炸弹。就等着领导到了以后那枚炸弹爆炸呢。这一次。他决定下狠手了。他要让柳擎宇在这一次事件中彻底失去战斗力。甚至要将柳擎宇直接赶走。而这枚“炸弹”韩明强早在去年柳擎宇还沒有上任的时候就已经部署好了。那个时候他就考虑到。如果新上任的局长不听自己的指挥。不甘当一个傀儡。他就会引爆这个“定时炸弹”。现在。韩明强对于自己的老谋深算越來越欣慰了。他现在都有些佩服他自己了。

    　　时间一分一秒的过去。韩明强看了看手表。他知道。柳擎宇肯定是出于他自己的面子考虑不会下來了。韩明强得意的笑了。心中暗道：“柳擎宇啊柳擎宇。我就知道你肯定会顾虑到自己的面子不肯下來的。如此正好。这会让我的布局实施的更加顺利的。这正是我所最期望看到的结果。柳擎宇。这一次你死定了。”

    　　又过了足足有15分钟的时间。在此期间。城管局其他党组成员和主要科室领导们感觉事情有些不对劲。纷纷下楼凑到了韩明强他们的队伍里。在寒风中默默的等待了起來。他们可沒有柳擎宇那么大胆子。

    　　这时。韩明强等人看到一条长长的车队从远处迤逦而來。

    　　韩明强笑了。他知道。现在。一切都在按照自己的计划在进行着。

    　　过了一会。车队走进。在县城管局大门外停了下來。韩明强连忙带头迎了上去。然后十分恭敬的打开带队车后面第一辆汽车的车门。

    　　车门打开之后。苍山市主管城建的副市长马宏伟从上面走了下來。马宏伟穿着一身黑色西装、系着领导。大背头向后梳着。头发油光发亮。显得十分精神。

    　　他下车之后。后面的汽车里。县委书记夏正德、县长贺光明、景林县主管城建、城管的副县长徐建华等人也纷纷从汽车上走了下來。

    　　众位领导下來之后。第一个流程是何景林县城管局的同志们握手。

    　　此刻。站在马宏伟身边的夏正德和贺光明全都皱起了眉头。两个人的脸色全都显得有些阴沉。

    　　因为他们发现。这一次城管局内前來迎接的队伍里其他党组成员全都到了。但是唯独城管局局长柳擎宇沒有出现。

    　　这时。徐建华的脸色一寒。皱着眉头看向韩明强说道：“柳局长沒有在局里吗。他怎么沒有出來迎接领导视察。”

