    掷出刀鞘的那一刻，关洛阳身体旋转，右手刀也旋转脱手。

    在元气的灌注和气流的影响之下，飞旋如轮的刀，从他右手边划过一个弧度，绕过身后，转了个大圈，斩向哈拉尔的腰间。

    哈拉尔的两只手掌一缩，后手那边留出了长长的握柄，前方仅余下不到两尺的长度，以斧刃，去磕开那飞转的刀轮。

    刀轮被荡开之后，关洛阳的右手却已经跟了过来。

    饱满张开的手掌按在斧柄之上，本是虎口向下，手臂一旋，转为虎口向上，整个身子也已经转成面对面的形式。

    哈拉尔左手紧持手柄，右手一松，直接变作拳头，打向关洛阳胸口。

    关洛阳根本没闪，口中哼叱了一声，左手向上探去，任凭哈拉尔的拳头打中了他的胸口。

    这一拳在护身的青色元气上，打出一圈明显的波澜。

    但真正触及衣物，击中血肉的时候，哈拉尔的感觉中，却不像是击中了对方的胸口，而像是在跟另一只饱含着震荡力道的拳头对拼。

    四练大成的劲力操控，超迈俗流，浑身上下，每一个部位都可以发劲。

    筋骨皮气，四练一体，关洛阳这胸膛震荡的一击，拼掉了对方的拳力之后，身子只略退半尺，同时左手极力舒展，拿住了哈拉尔的右边肩膀。

    呼！！！！

    两脚离地，耳边空气剧响，雨水打在身上，哈拉尔眼中所见到的一切景物，猛然倾斜，旋转晃荡。

    关洛阳右手抓他斜在胸前的斧柄，左手抓他肩头，好像把他整个人当成了一个硬邦邦的铸铁雕像。

    一念之间的变化，快到超出了反应的时间，已经把哈拉尔连人带斧的拿上半空，扔了出去。

    关洛阳接触到武术之后，第一次练的拳法就叫五部擒拿手，搬人离地，摔打飞掷，是他练的最精熟、最猛烈的一种擒拿法。

    一般人的身体，只要被这么一搬一掷，也不用什么追加伤害，就会直接被砸的半身不遂，乃至当场暴毙。

    但是到了这个世界里，像是哈拉尔他们这种顶级的武术家，身上有真灵电能强化体质，把他们砸在地上砸在墙上，哪怕是砸在磨尖了的钢筋丛里，只怕都会毫发无伤。

    可是，关洛阳不惜拿胸膛硬接一拳的目的，已经达到了。

    ………………

    “开战之后，我们之中至少要有一个人，负责牵制多个同级的对手。”

    那是早在新闻发布会刚刚结束，地下生活区的时候，严真和关洛阳之间发生过的一场简短的讨论。

    那个时候，严真服下了关洛阳送他的丹药，很快就感觉自己的伤势缓解愈合，在为这种丹药神效惊赞的同时，也提出了一个问题。

    “无论是哪一个层级的战斗人员，我们这方面，现在都是处于劣势的，如果不讲策略，直接拼杀的话，我们很难防住他们所有人。”

    “最好的办法是，你我分工，一个人在前期承担更多的压力，另一个人集中精力，剪除羽翼，争取到了人数上的平衡之后，再携手作战。”

    关洛阳点头：“那到时候就由我最先出手，设法吸引更多的敌人。”

    严真却摇头道：“恐怕行不通，他们的第一目标是姜司教授，如果我们主动出击的话，就会变成他们牵制我们，后方空虚，其余人就能对姜司教授下手了。”

    关洛阳听了这话，眉宇之间有些迟疑，他一向都是主动出击的，做惯了这种事情，现在要转换思路的话，一时间却想不出什么好点子来。

    “要想达成一个牵制多个的目标，只有靠配合，要让本来不在一处的强敌，被聚拢到一处。准确的说就是一个负责牵制，一个负责驱赶。”

    严真继续讲述道，“我的功夫不怕群战，牵制的工作，由我来是最好的。但驱赶其实比牵制更难，这方面，就只有托付给关社长了。”

    严真以整肃的神情，向他拜托，言语之间，完全没有质疑他到底能不能做到这种事情。

    关洛阳自然也不能质疑对方能不能牵制住。

    别无他法的战友之间，即使是要去做一件根本没有把握的事情，也一定要有十足的信任。

    关洛阳应下了这个方略，他也同样相信——

    “我，当然可以做到！”

    ………………

    哈拉尔人一离地，手臂就已经发力拧转斧柄，身体在半空之中旋转，长柄斧枪也绕身而动，任何追击，这个时候都不可能给他造成伤害。

    但他也未能控制自己被投掷出去的趋势。

    更关键的是，哈拉尔和司徒电落之间，也实在不存在什么信任的关系。

    于是，当他的身体即将撞到司徒电落身上的时候，斧枪毫无迟疑的，跟对方踢过来的一脚拼出了激烈的火花。

    两个人都从空中坠落下来。

    严真百忙之中朝关洛阳那边看了一眼，眼中神采辉耀，注意力移回身边的两个强敌身上。

    “好！你们两位，哪里都去不了了！！”

    这个清瘦、银眉、头发花白的教授，在这个他自己提出的方略之中，已经促成的局势里面，将精神心意，极尽的凝炼拔升。

    他的手掌，眼睛，脚步，连脸上的眉毛和皱纹，都好像成了千百次之后才能精炼出来的某种强韧事物，无形的心意力量，无处不在，源源发散。

    风摆荷叶，盘风坐水，踏龟舞蛇。

    从普普通通，如同保健体操的太极拳里面，严真足足提炼了三种“势”出来。

    这个世界的太极拳术，本来是平平无奇，这三种“势”，也全都只能用平庸、平凡，来形容。

    荷叶，风水，乌龟，弄蛇，全都是日常的生活之中，就可以看到的景物，既不包含强大的力量，也没有震撼人心的美感。

    可是严真就欣赏这些平凡，乐于这种凡俗。

    他虽然是非凡的人，却不以非凡为喜，只觉得如果世上的人都可以平平凡凡，不苛求也不受苛求的生活下去，就已经足够称得上是梦幻中的盛世了。

    平凡的力量，才是广大无边。

    严真的身影，游走穿梭，不疾不徐。

    司徒电落踏地之后，速度好像仍然比严真快上一分，气势依旧比他猛烈许多，整个人仿佛是战机的化身，时而又像蕴含岩浆的山岳，一次次带着要把举目所见，尽皆摧垮的气魄，攻打过去。

    哈拉尔的表现，也并不逊色。他虽然之前被关洛阳扔出来，但他并未受伤，反而还打中关洛阳一拳，根本不能算是落了下风。

    这个时候，瑞士戟在他手里，点刺、旋转，人和武器的动静，都好像是在模仿巨神的蹈足。

    在欧洲，曾经时兴一种追拍台风的活动。

    哈拉尔青少年时期，曾经是这个活动里的佼佼者，追风者里最勇敢的人。

    他的势，正是从那里面领悟出来的。

    昏沉暴风旋转的姿态，仿佛头顶天，脚立地，广阔的平原上唯一在舞动的神灵。

    那样的美感和力量感，俘获了他的身心，也被他所学得。

    如果之前关洛阳慢上百分之一秒，哪怕付出中拳的代价，也会立刻陷入与哈拉尔的苦战之中，为这种壮阔的打法而烦躁。

    但是现在，这两个人同时以严真为目标，多次试图合击，逼的严正脸上通红，几欲滴血，却始终没有办法真正将他击退、摆脱。

    这两方的攻势，哪怕没有真正与对方接触到，也时而会有一种已经跟对方硬撼了一记的感觉。

    严真好像每一次都能在硬挺过他们两个的合击之后，顺势把他们两个的精神心意牵动起来，隔空撞击，让他们互撼互伤。

    假草地被大片大片的摧毁，下面的混凝土，被斩开，踹碎，大块翻起。

    雨水在凹凸不平的混凝土地基之中流淌，浸润着钢筋，汇聚成小溪，又霍然被劲风或震荡的力量，击溃成雾。

    哈拉尔也试图先退出战圈，却始终找不到一个可以全身而退的机会，只好沉静隐怒着，发出更凌厉的攻势，向严真斩击。

    可恨，可恨……

    可敬畏的是！

    不管严真看起来已经被他们两个竭尽全力的攻势，逼得多么难受。

    只要这人还没倒，还没停，他们二人，当真就挣脱不了这一点平凡造就的真意。

    而在另一边，关洛阳的战斗，也已经到了一种最紧迫的时刻。

    真田千军才是最早跟关洛阳气势交锋的人，这种精神上的互相锁定，有时候比肉体上几十圈铁链的禁锢，还要让人难受。

    关洛阳在气势争锋之时，忽然选择向哈拉尔动手，所付出的代价，也绝不像表面上看起来那样少。

    即使他用刀鞘争取到了更多的一点时间，又神来一笔似的，在眨眼之间成功将哈拉尔扔了出去。

    那个时候，真田千军业已斩碎刀鞘，来到他身边。

    如镜面般光滑的名刀，有着“百舌”的称号。

    是因为在真田千军手中，这把刀斩出去的时候，会发出许多常人耳朵不能捕捉到的杂音，仿佛有一百条灵魅，寄宿在刀身中嚼舌。

    但这种杂音，却会成为真田千钧发挥力量的媒介。

    常人以实物为施加力量的介质，真田千军却以刀音为介质。

    看似简简单单的一刀，已经是他当年在树海里，隔树杀人，当头两分的“裂头斩”。

    关洛阳避开了这一刀，却好像听到细微的声音，全身的毛孔，都似乎有纤锐的力量在钻刺。

    暴雨不止，真田千军头上的斗笠，在雨中以一个不变的高度疾进。

    他手里的刀忽然翻转消失了一下，又从袖中爆绽开来，自下而上的一斩，出乎意料的角度。

    方圆五米以内的雨水，都在这一刀挥出的时候，颤抖，崩裂成更小的水珠。

    关洛阳脚下重踏，鞋底在混凝土上留印，如幻影闪退，大喝一声，试图以自己的声音抵消那种怪异的杂音。

    但收效甚微。

    皮肉倒还无事，但眼角、鼻腔，都已经有隐隐的血迹。

    当他脚步再次踏实地面的时候，震荡劲忽然扩散，周围很大一块地面上的积水，被他踏足的动静排开。

    落在几米之外的成周刀，从积水里弹起半空，刀柄在半空旋转，落到他的手中。

    关洛阳跨前半步，刀光闪烁极快，跟依旧保持头颅高度不变的真田千军，硬碰了一刀。

    嗡！！

    高亢而刺耳的声音，能叫人下意识的皱眉，但关洛阳所能听到的那种低沉杂音，却骤然一轻。

    成周刀上的劲力，有效地破坏了百舌刀的发劲。

    真田千军斗笠下的双眼，被看得更加清晰，他居然一直是眯着眼的，只留下了一线缝隙窥探外物。

    当时在论道的时候，他的话虽然生硬，却并不少。

    而今日在战斗的时候，他保持着一种异乎寻常的沉默。

    以关洛阳的耳力，到了这个距离之后，甚至能从雨声里听到他的心跳和呼吸，都非同一般的缓慢、平稳。

    随即，难听且绵长的金属摩擦声，把这些声音全部掩盖过去。

    近身发力的两把刀，绞缠追寻着，刀刃的方位不断摩擦变化，时而在方寸之间发力硬磕。

    成周刀的护手处，至少在一秒钟之内，接连跟百舌刀上三处不同位置的刀刃磕碰过。

    刀背碰刀刃的次数也不在少数。

    在这种刀里夹掌、近身短打中，关洛阳招法劲力变化的复杂程度，远远超乎预期。

    眼看着自己双手变化的余地越来越少，真田千军眼睛忽然张开一半，心脏膨胀，刀刃横向颤动抽斩。

    关洛阳瞳孔一缩，身边青气一炸，飘身迅离，五眼梅花纽扣的白色衬衣，被横着斩裂开来，右手小臂接近血管的位置，还有腹肌之上，都渗出鲜血。

    杂音附带的力量在撕扯伤口，让他无法完全闭合。

    真田千军眼睛又睁大了一分，心脏的勃发变得清晰可闻，强劲的供血供氧，冲击大脑，真灵电能驱使着机械肢体，又转化入刀。

    他的气势从不像活人的死寂沉默里，变得昂扬猛劲，势在必得的一刀追了过去。

    那斗笠依旧以固定的高度，在雨中飞速穿梭而去。

    头是六阳魁首，指是六阴末梢。

    扶桑的剑道武术，自古以来，学到了高深处，都要参通兵法，饱读中国兵法的剑豪比比皆是。

    而真田千军的剑术，自认洗炼到极致之后，为追求大道至简，是参考了黄帝阴符经之中的言论。

    六阳魁首是至阳不动，六阴变化，则穷极莫测。

    依靠极其巧变的十指，操控刀刃攻防，他在战斗中，始终保持着头部与地面的距离不变，来自大脑的真灵电能和大地磁场，形成最稳定有效的沟通，在每一次出招的时候，都积蓄着力量。

    当对方稍现颓势之时，就是变化至极，穷追不舍，斩尽杀绝的——六阴六阳斩！

    沉静的杀意一举倾泻而出，不但卷过了关洛阳身边。

    甚至连远处在地下基地里的姜司教授父子，都同时遍体生寒，莫名惊吓的同时，又不明所以。

    “杀！”

    刀追击，刀碎雨，刀落。

    连周围的光线，都像被这裹挟着无匹杂音的一刀，斩的支离破碎。

    破碎间，一股豪壮的青气力量抽打出来，正中刀刃。

    成周刀对碰百舌刀。

    用刀背抽开了刀锋。

    地面的积水，被向上激起万千点，混着雨水，跳动不休。

    真田千军头上的斗笠，被反作用力掀飞，脸皮也微微抖动了一下，两眼猛然增大到十二分。

    关洛阳在颓势之中逆发一刀，居然接住了他的刀，大出他的意料，但他刀势已发，不能遏制。

    怒目咽声，六阴六阳斩，接连斜展变化，每一刀斩出的时候，周围的光线都要模糊扭动一下，雨水和积水也乱飘失序。

    杀气在飘摇风雨之中生长，愈见精纯，愈见狂放。

    关洛阳一开始退了几步，接着却运刀如神，招招不退，每一招都抽打截击。

    在杀气奔放至顶点时，关洛阳恍然间像是能看到，真田千军身上由精神凝聚起来的青烟。

    两人同时挥刀，却没有再碰到，无言的分开了距离。

    真田千军首次开口：“不用刀锋的刀法，你到底把你的刀当什么来用？”

    “我练刀的时间远比练拳短，又荒废了几个月，用刀，我远不如你，所以，我用的是拳法。”

    关洛阳的手腕微微放松，刀尖触及积水，架势落在真田千军眼中，本该是跟扶桑拔刀术完全不同，却有相似的危险气质。

    “筋、骨、皮、呼吸、元气、心意，我有这样的成就，也该有对应的一招杀法。”

    非生则死，非成则殁。

    真田千军已然明了，这个人用其他任何战法，都没有短时间内胜过自己的把握，所以他想要临阵运用一式新招。

    用生死赌自己的创意，未免太大胆。

    未免，太诱人！

    “……”

    真田千军动了动嘴唇，却发现自己已没有其他想说的。

    但远处地下室里，笼罩在那对父子身上的寒意，却消退了。

    他的杀气在转移。

    能够在与自己的战斗之中，还笃定，那样的一招如果创成就能决定胜负。

    这样的招式，该是多么诱人，不论生，不论死，暂时也考虑不了其他的。

    真田千军就是想看一看。

    “你要怎么能破开六阴与六阳？！”

    百舌刀翻转一动，真田千军额头上被自己划开了一道伤口。

    伤口里的鲜血没有涌出，杀气和真灵电能，却似乎已把那里变成了一只核枢天眼，浑身的青烟无声发光，名刀高举。

    关洛阳目睹那披光的剑豪，以仿佛悬浮在磁场中的玄妙，平移斩至。

    他嘴上没有来得及动，心中已发出响遏行云、穿过天灵的长啸。

    融合一生所学的上穷碧落神功，几近于让他像是从旧的影像里超脱了出来。

    那个静静提刀的身影还在原地，被剑豪闪逝穿过，碎灭如尘。

    关洛阳却从空中落下，手里的刀灼热发红，甚至有发软的迹象。

    真田千军心口炸开一蓬血雾，刀尖碰到地上，面前的积水和地面同时撕裂开来，延伸到十米开外。

    积水在裂缝周围徘徊了好几秒钟，都没能流淌进去。

    抽刀断水的六阴六阳绝斩，败了，那一击，抽在他背后，打断脊椎，劲力贯穿了心脏。

    “真有这样的招，可惜没有看全。”

    真田千军眼中满是遗憾，头晃了晃，终于偏离了那个固定的高度，稍微转了转头。

    “你，能让我看看他们要如何抵挡这一招吗？”

    “那得用你的刀。”

    百舌刀被抛向关洛阳。

    已经发软的成周，暂留在雨水之中，烫起一阵烟雾。

    关洛阳飞掠向基地之中。

    司徒电落和哈拉尔突然同时收招，硬生生让严真的双掌拍在他们胸口。

    两人先后吐血，仓促间各发一拳，把严真打飞出去。

    因为严真撑到现在已经是强弩之末，他们才敢以伤换伤，换了刚开始的时候，他们根本没有这种机会。

    饶是如此，这二人也明显感觉到自己已经有内脏出血的迹象。

    哈拉尔拖着斧枪一旋，几乎是借助斧枪的重量，让自己有了一个初速度，对准关洛阳急奔而去。

    司徒电落吐掉了喉头涌出来的血之后，配合哈拉尔，用一种分不出先后的速度，向关洛阳靠近过去。

    二十世纪的战场上千变万化，不知道哪个角落都会飞来流弹，作为合格的战士，他们两个在被牵制的情况下，照样留心感受到周围的事情。

    关洛阳打死真田千军那一招，他们两个都没有把握能够接下。

    那么！

    就不给对方单对单的机会。

    哈拉尔在前进过程中，舞动斧枪，贴着后背和身侧旋转到身前，发出巨响，紧盯着关洛阳。

    ‘我的力量是越旋转越强，继续让我积蓄下去的话，无论你能不能杀我，我都能跟你同归于尽，所以，要向我出那一招吗？’

    司徒电落每一脚踏下的时候，都有碎石向前去飞射，他的心意力量在身周化作电光闪烁，也寄托在眼神之中，传去挑衅的意味。

    ‘如果向他出招，要试一试能不能快过我的速度吗？还是说，干脆向我出招吧！’

    三个人相向而行的过程中，短暂的时间里面，司徒电落和哈拉尔身上的气势变动不休。

    忽而此强彼弱，忽而彼强此弱。

    “向我出招？”

    “还是我？”

    “是我？”

    “或是我？”

    剧烈的心意波动，挑衅的意味，瞬间十次甚至上百次的变动刺激，所以让任何一个此刻朝他们奔行过来的人，产生眼花缭乱，目不暇接，心烦意乱的感觉。

    这两个以前从来没有任何一次联手经验的人，在真正确定了最大的威胁之后，实如达成了心意相通的默契。

    能够被联合国的评价放入S级的个体档案之中，不但是他们的破坏力够强，对于战斗的把握，更绝对是顶尖的行列。

    在根本没有商量过的情况下，他们不约而同的选择了最高效的战略。

    关洛阳的速度好像都因之变慢了一些，百舌刀在手中迟疑、不稳、五指都松空了。

    “是我！”

    哈拉尔挥动斧枪，眼中闪悦着激扬的神采。

    “或我！”

    司徒电落靠近到身前，一脚踢向关洛阳的腰部。

    关洛阳左手挡他一脚，右手的刀挡了一下斧枪，竟然被打的脱手。

    美洲人和欧洲北岸的贵族，电光火石之间的换了姿势后，疾以这个距离下最恰当的十成力量攻出。

    乍然——

    关洛阳向前一动，快到好像从未有过任何犹豫。

    斧枪的柄落在他右肩之上，司徒电落的膝盖踢在他的腰间。

    “你们真以为我要用刀吗？”

    关洛阳一声长啸，肩头和腰部同时传来剧痛，却挡不住他双手翻转向上的动作。

    这一招像是地天泰的八卦大摔碑，但更像是什么杂念也没有，全力以赴的聚气。

    青色的元气在他双臂之上澎湃，汇聚成了绚烂的火光。

    气如烈焰，声如风雷的双掌，落在那两个人胸口。

    难以置信的神色，在他们两个眼睛里面闪过，仿佛自他们体内爆发的庞然热力，席卷全身。

    司徒电落倒飞出去之前，又凌空给关洛阳补了一脚。

    三道身影，朝两个方向倒射出去。

    那两人落地之后，身上竟燃烧起来，挣扎滚动了几下，虽扑灭火光，却也冒着烟，躺在积水里不动了。

    “噗！！”

    关洛阳撞在墙上，手指一抹，改用真空袋包装好的丹药，已经到了手里，用牙齿撕破，混着嘴里不断涌出来的鲜血，全部吞了下去。

    哈拉尔的几名手下，悍不畏死的向他扑来。

    关洛阳手往墙上一抓，掏下来的混凝土砸在其中一个脸上，当场扑倒，右手一翻，拍死了一个，嘴里鲜血多得闭紧牙齿都拦不住。

    一名女仆装扮的杀手向他攻来，却忽然有一截细而闪亮的剑尖，从她高耸的胸脯之间刺出，收回。

    从地下生活区飞奔出来的身影，头顶微蓝的发丝，戴着黑色的口罩，接回自己的细剑，守在关洛阳身边。

    新马港安全部的人，绝不能牵扯到这种事情里面，但是鬼哭队的队长、副队长，从头到尾都没说过他们不在。

    关洛阳靠着墙，勉强抬头朝雨中看去。

    “兵不厌诈，剑道兵道，你的剑，物尽其用。”

    雨中的真田千军，闭上了眼睛，心中已无遗憾。

