    这个问题一出，许多人的目光，不约而同地放到了曲檀儿一行人的身上。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ不知何时，当初被视作为替死鬼的这行人，现在变成了整支队伍的盲公杖。

    面对这些人依赖却又不忿的目光，曲檀儿只觉得好笑。

    她好以整暇地环着手臂，站到了墨连城的身边，不大不小的清脆嗓音，促狭地感叹道：“城城，下面我们要怎么做？要不，找几个替死鬼，先喂饱这些食血蝙蝠，我们再趁机溜过去？”

    这话，成功使得一干人等脸色翻了几番。

    有几人将近忍不住要骂出口来。

    丁叔拦在前面，缓缓开口道：“姑娘，人命宝贵，先不说你这话厚道不厚道，就算你执意为之，你觉得凭几人牺牲，就能保证有足够的时间让你们通过这座桥吗？”

    答案自然是，不肯定。

    曲檀儿一行人看着独木桥，眼睛闪过沉思。

    刚才那两条路便不简单，这条独木桥，肯定有它的危险之处。

    至于头顶上这群食血蝙蝠，不过是增加危险的因素罢了。

    而刚才所说，拿这些人喂食血蝙蝠的话，不过是曲檀儿的玩笑话，自然不能当真。

    只是，这丁叔实在可恶！

    当日，曲檀儿等人没有表露真实能力的，被视作为替死鬼的时候，他没有站出来说话，沉默便等于默认了。今日，别人强，他弱的情况下，倒道貌岸然地搬出一番大道理来。

    曲檀儿似笑非笑地睨了丁叔一眼，“能不能相助我们通过这一关，我们不知道，不过，肯定的是，至少，有一场好戏可以看。”

    好戏？什么好戏？

    众人摸不着头脑。

    曲檀儿才轻飘飘地补充了句，“要知道，什么样的戏看起来最刺激？就是从大怪物啊，大蟒蛇啊诸如此类的死里逃生的戏码最好看了！我看了这么多的戏呀，说真的一句，还没见过食血蝙蝠吃人呢！”

    某女说的一番话，许多人听着云里雾里。

    但听到最后，多少有些听出来了。

    这女人的意思，居然是，她觉得他们这些人被食血蝙蝠吃掉，是好看的戏？

    众人的愤怒一时到了极点。

    旁边，秦岭频频点着头，翘起手臂，站到了曲檀儿身边，“没错没错，主母这个提议不错。食血蝙蝠吃烧鸡，我刚见识到了，吃人，我没见过！”

    流千水也是个唯恐天下不乱的，连忙加把口，“烧鸡才那么一点，有什么看头，吃人好看，一连丢几个人过去，哈哈！看谁被吃得快！”

    “这个提议不错！”

    “嗯嗯，可行可取。”

    几个家伙，配合着某女，说个眉飞色舞天花龙凤！

    丝毫不将他人越来越漆黑的脸色放在眼内，直到，某爷干咳一声，“好了。”

    几人倏然打住。

    总算有个人站出来，制止他们不仁不义的做法，丁叔等人脸色依旧难看，但是，却明显地松了一口气。

    因为，真的打起来，他们完全没有信心，是这群怪胎的对手！

    殊不知，墨连城微蹙眉头，先是扫了眼丁叔等人。然后，看着秦岭他们。