    王英进来了，走的很快，但是看到丽妃，他顿了顿，低眸说道：“圣上，奴才有事要报！”

    夏若寒明白，所以丢开丽妃的手:“爱妃先下去早些休息吧！”

    丽妃自然识趣的很：“是，臣妾告退！”

    直到丽妃退出殿去，王英才急急说道:“圣上，大皇子并未捉到，龙袍也并未找到！”

    “肯定已经毁了，他像极了皇后家的人，善于隐忍，还很狡猾！”这是一个父亲对儿子的评价！

    王英低眸：“圣上，没有证据，难平天下人之口！大皇子也是龙子，先皇后娘家后代稀少，若是大皇子也······”

    夏若寒捡起自己的白玉棋子就砸向王英：“你说的这是什么话？王英你这狗奴才，你越来越放肆，竟然敢质疑朕？”

    王英吓地跪在地上：“奴才该死，奴才万死不辞，奴才只是不希望圣上您被有些人算计，圣上的亲生儿子，不应该为这些流血牺牲！”

    夏若寒又扔来一个棋子，直愣愣砸到王英头上，“算你狡猾！起来！”

    王英被玉石棋子砸的生疼，都不敢捂脑袋揉揉，还得委屈地说上一句：“谢圣上隆恩！”

    “谢什么？既然没有找到私藏的龙袍，就让他回来吧！”

    夏若寒就这么轻描淡写的跳过了这件事！

    简直就是雷声大，雨点小！

    王英觉得这大皇子也是游戏恩能赖的，竟然躲过了夏若寒暗卫的追杀，并且还把所有指向他的证据都一夕之间全部毁灭了！

    “是，圣上英明！”

    “老二想回来，朕许诺了，仙儿碰见朕就哭死，朕便允了！”

    等到立秋之后，他活着的儿子和女儿都可以再一起了！

    王英一下子就想明白了，这大皇子的谋逆之罪是从何而来的，原来是长公主的战绩！

    听说还差点连累夏桑榆呢！

    夏桑榆半夜咳嗽，半睡半醒，隐隐约约觉得夏崇凛又来了！

    她觉得有液体流进了自己的耳朵，湿漉漉的不好受！

    她越发咳嗽的猛烈起来，渐渐无法入睡，她无奈坐了起来！

    栾剑进来了，昏暗暗的，也顾不了男女有别，“我去找郎中，公主咳嗽成这样，早该用药了！”

    “白日里已经用药了，很快就会好，三日后我就能回宫了，林渊会为我把脉用药！”

    夏桑榆的固执，栾剑是见识过的！所以他再没有劝第二句！

    “公主歇着吧，您有事就叫,随叫随到！”

    “好，你去歇着吧！”

    栾剑出去，夏桑榆觉得凉，找来披风披上，她竟然一时半会睡不着了！

    夏君墨就要出来了，对她来说不是好事，若是夏君墨一辈子老老实实就在那小院子待着，她也不会动手的！

    可是，一旦夏君墨出来，夏羽仙就等于如虎添翼！并且就算她不动这些人，这些人也不会放过她！

    这一世，因为她的重生，因为她的改变，许多事情都变了！

    上一世是夏弘文接替了夏若寒的位置，可是这一世许多事情都变了，夏弘文未必能坐上皇帝！

    夏桑榆至少有一点可以肯定，夏弘文做皇帝要比夏君墨合适的多！

    她睡不着了，又断断续续咳嗽几声，自己点燃蜡烛，又开始写写画画！

    睡不着，也不能耗在榻上，她必须找点事做！

    忽然夏桑榆脑海里想到一个问题，夏弘文是怎么知道那龙袍藏在石像下面呢？

    除非有人告密，难不成夏羽仙身边有夏宏文的人？

    她还是小瞧夏弘文了，难道是曹银霜泄密？

    不会，夏羽仙不会轻信曹银霜，曹银霜为了除掉她，更不会告密！

    是谁，她也猜不到了！

    拿出夏崇凛给她的小马，夏桑榆仔细端详着，想从其中发现一些秘密来，但无论怎么看都是一块质地上好的水晶石而已，并没有多大的乾坤！

    她坐在桌前觉得困乏了，又躺在塌上继续打量，却在不知不觉中睡着了！

    一大早醒来，雅英进来的及时，发觉地上掉着一匹水晶小马，她赶紧捡起：“公主，这马驹真是别致，是您的东西？”

    夏桑榆猛然看向雅英手里的动静，一把夺过，“怎么掉地下去了?”

    雅英一慌！

    夏桑榆觉得自己过于紧张了：“没什么，洗漱吧！”

    雅英这才放下心来，转身去端水的瞬间，夏桑榆迅速把东西放好了！

    洗漱完毕，夏桑榆主动说话:“若是丽妃成事，不出意外，最迟后日就能回宫！”

    “公主，您接下来怎么安排？”

    “你和茗心先随我进宫，栾剑和雪依守在这里！”

    “是，公主！”

    “雅英，你知道不知道流芳殿谁的资历最长？”

    雅英一愣，没想到夏桑榆会问这个，“应该是盼儿，听说跟着长公主十年了！”

    “十年？宫里不是五年就可以出宫了吗？”

    “是，盼儿早已经错过出宫的年纪！”

    盼儿，盼儿······夏桑榆思索，左手的食指和中指，轻轻扣着桌子，“现在想回也来得及吧？”

    “是，虽然年纪大了，若是主子贵人愿意放，本人也愿意回，是可以出宫的！”

    夏桑榆忽然看向雅英，“雅英，你也快十八岁了，你想过回去没有？”

    “不想回去，我家里已经没人了，只想着跟着公主您搏个好前程！”

    再其他的话，雅英早先就说过，夏桑榆也不愿意多问，站起身道：“该吃早膳了！”

    “公主，早膳是茗心姑姑在做，这烹饪奴婢不擅长，实在也是拿不出手的！”

    “谁有谁的特点，我都牢记于心的，若是论智谋，姑姑都不是你的对手！”

    回首上一世，雅英就一直没到她身边来，因为她和皇后的疏远，她只是隐隐记得，茗心说过，上一世的太后死亡之后，许多宫人都跟着陪葬了，包括琼露和雅英！

    夏桑榆忽然捏住雅英的手，“夏羽仙身边有大皇子的人，我在推测，看看到底谁是探子！”

    雅英有些受宠若惊，“公主，这可使不得，雅英是奴婢，千万别玷污了您的手·····”

    夏桑榆不但没松手，还另外一只手也覆上：“雅英，你和姑姑犹如我的左膀右臂，没了你们我真不知道该如何是好！皇祖母既然将你交给我，就定然会把你性命安危记挂在我身上！你要信我，好前程我们固然会有的！”

    雅英红了眼眶：“公主，您放心吧，好人必有好报！”

    夏桑榆笑笑，她是好人吗？她可是打算连亲生父亲都要杀的！

