    翌日，上午，临近中午，天气灰蒙蒙的，黑云压的很低，似乎要下雨一般。

    李家武馆，演武场，一群人整整齐齐成纵横列队排列，李敏站在队伍的最前面充当领队，在前面就是李泉清。

    所有弟子都是一身白色的李家武馆武道服，李泉清也是一身武道服，不过颜色和众弟子的不同，颜色成黑色。

    李泉清站在所有人前面，目光扫了队列中的所有弟子一眼，他能清晰的看出来，此刻来到这里的众人要比平时少很多，原本一百多的弟子，哪怕朱天阳横死、张三、李四等人也失踪了几个，但是也有百来人，但是现在站在这里的，不足五十人。

    队列中的众弟子不少也是目光闪烁，神色变幻，注意到了人数的变化，本来今天这个时候是昨天约好的集合去大洋会馆的时候。

    “师傅，其他师兄弟可能是有什么事情耽搁了，还没有到，要不，我们再等一下。”

    队列中，一个前排的弟子神色犹豫了一下，看着前面的李泉清道，其他人闻言都是看向李泉清。

    李泉清闻言看了那开口的弟子一眼，又看了一眼其他众人，淡淡道。

    “不用了，要来的都已经来了，今天能来这么多人，我已经心满意足了。”

    李泉清淡淡道，他心里清楚，到了这个时间点，愿意来的人都已经来了，至于其他的，再等也已经没有意义了。

    患难见真情，这句话用在此刻最试用不过，不过李泉清心中也没有什么愤怒之类的情绪。

    这一点上李泉清倒是看得很开，他开设武馆的初衷也是为了赚钱，虽然名义上是师徒，但是其中更多的却是利益关系。

    所以这个时候这么多人没来他心中很平静，人家来了是情分，没来，那也是本分。

    李泉清虽然市侩，但是却也是个恩怨分明的人，从不会宽以待己，严以律人。

    “走吧，我们出发，既然日本人要挑战，那我们也就让他们看看咱们泱泱大国的武术。”

    李泉清负手一背，开口认真道，这样子，倒是颇有了一种大家风度。

    “对，不能让日本人小看了。”

    “干，去他娘的小日本，跟他们拼了。”

    “走，今天这条命就算豁出去了，也要拉一个垫背的。”

    “拉一个不亏，拉两个血赚。”

    “.........”

    众人的情绪也被李泉清一句话点燃，显得有些斗志昂扬起来，就是女儿身的李敏都在一瞬间目光变得坚定。

    林天齐则是眼底复杂之色一闪而过，最终忍不住心头轻轻一叹，做不出直接抽身走人事来。

    还是心太软啊，要是事后李泉清这老小子不弄点好东西补偿自己就真的亏大了。

    ....................................

    正午，大洋会馆，人山人海，类似于后世的体育馆，中间是一片空地，中间一个四方形半米多高的高台，空地周围则都是一排排成梯形的位置，此刻已经坐满了人，就是门口方向，都聚集了无数人影。

    英国人、法国人、德国人、俄国人、美国人、日本人、中国人.....整个会馆中，足足数千人。

    擂台的一边，柳生武馆的人盘膝静坐，为首的正是柳生旭。

    山本健次郎坐在高处的位置上，与一群日本人坐在一起。

    “来了来了，人来了！”

    “李家武馆的人来了...”

    很快，较为平静的会馆震动起来，所有人看向门口方向，见李泉清带着一众李家武馆的弟子从门口走进会馆。

    “来了，没想到李家武馆的人还真敢来啊！”

    “有什么不敢的，人家日本人都打到家门上了。”

    “就是，我们中国人凭什么就要怕他们日本人，我支持李家武馆，李家武馆加油！”

    “对，凭什么怕他们日本人，李家武馆加油”

    “李家武馆加油，打倒柳生武馆，让他们见识一下我们中国人的厉害。”

    “..................”

    场面瞬间沸腾起来，一道道呐喊声此起彼伏，当然，这些人大多也只是敢口头喊喊罢了。

     高台上坐着的众人，无论是中国人还是外国人此刻也一下子将目光投向李家武馆一行人。

    “爹，是林先生。”

    高台上的一处，吴青青和吴三江挨着坐在一起，周围也全是大江帮的人，吴青青第一眼便看到了李家武馆队伍中的林天齐，主要是林天齐那个光头太瞩目了，脸色微变。

    “先看。”

    吴三江则是淡淡的说到，目光也注意到了林天齐，神色沉吟。

    高台的另一处，一群英国人旁边，东方若和王师傅也坐在人群中，看到李家武馆人脸色微变，东方若的脸色微微有些不好看。

    “小姐何须不开心，既然这李泉清不识好歹，正好，现在让这些日本人好好教训一下他，让他吃些苦头，等他被日本人打痛了，自然会乖乖和我们合作。”在他身边的王师傅看到东方若的不好看的脸色则是微微一笑道，目光看着李泉清闪过一丝冷笑。

    “有些人，就是不见棺材不掉泪，不识抬举，只有等他真的被打痛了，才会长记性。”

    东方若闻言神色稍缓，微微点了点头。

    “王叔说得对，那我们就看看，希望等下李叔能吸取教训。”

    与此同时，东方若旁边的两个英国人也在小声谈话，不过说的是英文，东方若和王师傅都听不懂。

    “威廉，这个女人你小心一些，她惹了日本人，住进我们那里应该只是想利用我们的庇护躲避日本人。”

    其中一个男子向着紧挨着东方若的那个比较英俊的金发男子道，眼光示意了一眼东方若。

    “放心吧，我心里清楚，我也只是看这个中国女人漂亮，打算玩几天，等过几天玩腻了就赶她走。”

    名为威廉的金发青年淡淡一笑道，眼角的余光看了东方若一眼，眼底闪过一丝炙淫。

    “你们在聊什么？”

    东方若感觉到两人的目光注意到她，敏锐的感觉到两人是在讨论自己，当即转过头看向威廉问道。

    “没什么，我朋友说你真漂亮。”

    威廉对东方若微微一笑用中文道。

    “是吗。”

    东方若闻言信以为真，脸上当即露出一个笑容，另外故意小心思的将身子往威廉身边靠了靠，将自己胸前不是很突出的柔软在威廉手臂上轻轻不经意的摩擦一下，她们能住进英租界，完全就是因为她认识的这个名叫威廉的人，所以对于这威廉她也自然是加倍热情。

    和威廉说话的那个男子看到东方若的目光看过来则也是对着东方若微微一笑，然后不再多言。

    这时候，李家武馆一行人也到了会场正中心的擂台前，刚好和日本柳生武馆的人相对。

    看到李家武馆一行人，柳生旭带着几个人走了过来。

    “我还以为你们怕死不敢来了。”

    柳生旭身边一个模样颇为俊逸但是看起来有几分好奇的男子一上来就看着李家武馆一行人轻蔑道。

    “这么着急，是想急着被我们打死好去投胎吗？”

    不等身后的众弟子动怒，李泉清就是直接开口反讽了一句。

    “你！”

    那人被李泉清一句话气的眉头一竖，本来他是想开口讥讽李家武馆一行人的，却没想到直接被李泉清一句反讽。

    柳生旭伸手制止那人，淡淡的看了李泉清一眼。

    “李先生就会呈口舌之力吗？”

    柳生旭淡淡道，称呼倒是客气。

    “那就手底下见真章。”

    李泉清明显懒得和对方多言，直接淡淡哦。

    柳生旭闻言神色微凝，紧紧的盯着李泉清看了半响，似乎也没有想到李泉清如此强硬。

    “擂台决斗，生死无论，两位，签名吧。”

    很快，一个看起来像是公证人一样的老外走上来，手上拿着一张契书一样的东西走上来。

    李泉清和柳生旭看了一眼，皆是毫不犹豫的签下名字。

    这是生死契。

    “既分胜负，也分生死。”

    签完名，柳生旭又淡淡的看着李家武馆众人淡淡道。

    “那就手底下见生死。”

    李泉清亦是神色不变，透露着一种肃杀。

    一瞬间，气氛顿紧。

    PS：第二章送上，后面还有一章，我吃个饭先，另外，求月票，求订阅！

