    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　有了耕牛，速度就快多了。

    　　周四郎和小钱氏，一个牵牛，一个扶犁，其他人则在后面将犁开的土碎掉，再松一松。

    　　中间因为太阳太辣，他们担心水牛会累到，还特意休息了大半个时辰。

    　　给它喝水消暑后才继续，但就是这样，晚食前，他们也把这块一亩多的田给犁出来了。

    　　钱家没有立即把牛还回去，借来的牛没有这样还的，所以让周六郎牵着牛去吃草，又把地里割出来的新鲜稻禾都捆上，和牛一起送回白家。

    　　稻禾算是给水牛的口粮。

    　　这么奢侈的直接吃稻禾的牛，估计全村也就独这一头了。

    　　周家用过晚食，便全家出动，包括满宝和钱氏，一起来到小湾。

    　　此时太阳还没彻底下山，但阳光已经不毒辣了。

    　　全家十二一个人，都差点把地里给站满了，他们从村里邻居手里借了一些农具，分成左中右三行，从田的两边田埂和中部开始分垄。

    　　一垄又再分为上下两组。

    　　满宝和几个小的则负责捡里田里的大块石子和一些草扔掉，天还没黑，大家就做出来了，甚至还开了行。

    　　看着归成一垄垄的田，钱氏和几个儿媳妇商量着哪块种哪些菜，等分派好便道：“天气热，明天早上先别下种，你们明天早上先把肥撒下去，明儿傍晚用过晚食再来。”

    　　小钱氏应下。

    　　再来，自然也是全家都来。

    　　小钱氏和三个妯娌及周喜负责下种，周大郎他们则挑了水来淋水，也不过一个时辰的时间就种出来了，速度快得很。

    　　这让一旁围观的村民们羡慕得不得了。

    　　周家的动静这么大，村民们想不知道都难。

    　　所以今天跑到小湾这儿来看热闹的人不少，大家站在田埂上看热闹，边和田里的周家人说些闲话。

    　　知道这些菜是种了拿到县城去卖的，就有人心动的问周二郎，“城里的菜真的好卖？”

    　　“还行吧，就是竹编卖不出去了，这才想着卖菜的，就算是城里人他总也得吃菜不是？”

    　　“谁家里没一两块闲地啊，自家种多好，竟然有人去买菜？”

    　　“周二，你家的菜要是不够卖，从我家这儿拿一些呗，我便宜卖你。”

    　　周二郎：“……这菜不值钱，我再从你这进，要是卖不出去，我不得亏死。”

    　　他道：“我卖自家的是没本的买卖，卖不出去拿回家里吃，家里吃不完可以给鸡吃。和你家买，我卖不出去你给退呀？”

    　　“就是，就是要是不给退，周二把菜给鸡吃了，那不相当于他们家花钱买菜喂鸡吗？金叔家的鸡这也太金贵了吧？”

    　　大家哈哈大笑起来，这事揭过。

    　　但还是有人嫉妒，眼热不已，私下议论着也到城里试试看，说不定也能赚钱呢？

    　　但主意才提出来，便有人当头泼了一盆冷水道：“你去卖家，那地里的活儿怎么办？虫子还没抓完呢，草还没除尽呢，我可看到了，今天金叔一家都去补肥了，显然是都做完了。”

    　　“就是，就是，这什么活儿都没地里的活儿重要，那可是活命的口粮。”

    　　于是这件事便不了了之了，但第二天还是有人跟周二郎一起挑了家里的菜一块儿去县城。

    　　看见周二郎，他们有些不好意思。

    　　周二郎却很高兴的招呼他们，要大家一起走。

    　　笑话，他巴不得每天都有人跟着一块儿进城卖东西呢，那样他就不用等其他村的人一起上路了。

    　　现在罗江县内外都有流民，治安比不上以前了，他还是很怕走在路上被打劫的，所以人越多越好。

    　　并不是挑着菜去县城就能卖得出去的，同样的菜，同样的价钱，大家肯定更喜欢在熟悉的人那里买，而且招呼啥的也很重要。

    　　至少当天和周二郎一块儿出去的，最后只有周二郎是空着板车回来的，有一个最可怜，他带出去的菜只卖出了一份，那一份还是周二郎帮他卖的，勉强够了保护费，还亏了进城费呢。

    　　第二天，周二郎再出村时就又只是他一个人了，显然，昨天过后没人去了。

    　　晚上回来他把这事当笑话一样告诉家人，满宝就道：“他们也太不能坚持了，第一天不行，就试一下第二天呗，等坚持十天半个月，若是还没有起色，再放弃不迟。”

    　　周二郎就笑道：“不错，当年我第一次去摆摊卖竹编时也是一样都没卖出去，后来我就蹲在一旁看人家是怎么招呼客人的，虽然很脸红，但也不得不厚着脸皮招呼人，也不是谁都天生就会的。”

    　　说到这里，周二郎一顿，道：“除了老四。”

    　　周大郎笑道：“老四那个没办法，天生脸皮厚。”

    　　周四郎不高兴了，“你们教孩子就教孩子，干嘛还得扯上我呀？”

    　　小钱氏道：“这事也就说着容易，现在又不像以前，以前你卖竹编，不去县城，去大集上也有人卖，可现在他们卖菜，能去大集上吗？’

    　　大梨村的大集是农民们的集市，谁家还没菜呀。

    　　“可是去县城，现在不仅进城要进城费，摆摊还得交保护费，进城里就算是一天不吃不喝，那也得花好几文钱，一次也就算了，亏了就亏了，去上十天半个月那就没了七八十文，还是这么稀里糊涂没的，这谁家受得了啊？”

    　　这倒也是。

    　　满宝就眉头紧蹙，“怎么傅县令也不管呢？”

    　　能管才怪呢，周二郎道：“县令不在城里了，不知道干嘛去了，他想管也管不着吧。”

    　　“那他去哪儿了？”

    　　“这我哪儿知道？还是去给你送信的时候听衙役说的，这才知道傅县令早两天前就离开县城了。”

    　　满宝就决定晚上写信问一问傅文芸，不是说要想办法救灾吗？

    　　她还想着看一看周大亮家会有什么补助呢。

    　　周大亮是四哥的好朋友，家里现在困难得很，为了他，周四郎近来愁得很。

    　　结果她的信刚给周二郎送出去，还没来得及等回傅文芸的信呢，白善宝就告诉她，“我伯父说，县令去巴西了，我们州可能也要减免赋税了，我伯父一早就带着人去巴西了。”

