 修罗殿在得到消息的时候都被深深的震惊了，气氛轰动，久久难以平静。连

    五位至高长老都无法相信手里的情报单，他们无论如何都没想到这半年里始终面带微笑跟他们轻松交流的少年，竟然在离开修罗殿之后上演了这么一场震颤天下的血色狂欢，一举屠灭荒雷天和环琅天。他们甚至怀疑秦命是不是进修罗殿之前就在谋划这个，在计算着最好的时机？又或者是在跟他们聊天的时候就在脑海里不断地推演着整场行动。否则怎么会这么顺利，一天一夜而已，两大顶级势力彻底沦陷，环琅天更是没有留下一个子民！他

    们感到震撼，甚至赶到了惊悚，这个孩子真是有点恐怖了！连

    冷千月和虞世雄在得到消息的时候都久久沉默着，神色复杂的望着远方。澜

    庭等人则浑身发冷，想想秦命在外面的疯狂，看看秦命在修罗殿里的温顺，毫无意外那不是什么‘客气’和‘畏惧’，而是特么的真给面子了！就这狂暴的性格，如果想闹，他真可能把整个修罗殿都掀个底朝天！

    短短几天后，又一条消息传遍天庭，解答了每个人心里的疑问——经过反复调查，整个事件已经核实，秦命没有借助修罗殿，更没有请求东煌战族，而是把他在蛮荒古海的天王殿带进了东煌天庭！

    天王殿？天

    王殿！那

    群曾经搅乱古海，掀起西海东海滔天恶战的疯子，降临天庭了！

    十年乱战还不过瘾？还想要在天庭继续疯狂？

    之前很多人并不了解天王殿，或者是听说之后并不在意，毕竟那是在蛮荒古海，在下层地界里，再怎么疯狂都是小打小闹，再怎么强悍都是不值一提。然而，正是这群他们看不起的人，降临天庭的第一战，便一举屠灭了两个顶级势力，彻底震撼东煌天庭。

    一场血杀，两场乱战，数万骸骨堆满废墟，全部成了天王殿登场天庭邀战天下的豪情宣言！而荒雷天和环琅天数千年积累的海量宝藏，更成了秦命向他兄长们的奢华献礼！荒

    雷天！

    五十多位强者散落在废墟里，部分是天雷族因增援荒雷天而幸存的族人，部分是从各地赶来的雷修，看着满目废墟与昼夜不熄的烈火，他们痛苦懊恼，又愤怒欲狂。历代先祖创建的荒雷天，就这么葬送在了他们手上，连敬畏供奉了数千年的万古雷灵都抛弃了他们，甚至可能亲手参与了这场毁灭屠杀。虽

    然成王败寇，虽然弱肉强食，虽然生存与毁灭无时无刻不在天庭上演，可是他们是荒雷天啊，是高高在上的‘九天’之一，就在这一夜之间变成了历史，荒雷天之名基本算是从天庭除名了。想要重建，一带两代是不可能了，而且没了万古雷池和雷灵，荒雷天何以树立‘雷道圣地’之名？雷

    主站在狼藉的废墟里，高大挺拔的身躯在熊熊燃烧的烈火里显得悲凉落寞，他已经整整站了三天三夜里，没有谁敢去打扰他，更不知道该如何安慰了。族

    地毁了，族民灭了，万古雷池荒了！雷主胸腔里涌动的滔天怒火几乎要把他烧成灰烬，他无颜面对万千亡魂，愧对列祖列宗，可是无尽的怒火里更有深深的懊悔。是他一手把万古雷灵给推向了对立的一面，是他亲手塑造了这场悲剧，他几乎可以想象万古雷灵最后倒戈的疯狂，也能想象到族人的崩溃与绝望。

    早在六百年前，当代族长就察觉到了万古雷灵的衰落，而且寻遍天下，已经没有异种天雷能滋养雷灵，更没有足够的天雷之力强盛雷灵，以当今天下的资源，万古雷灵已经没有了再提升的可能性，能够把它塑造到天武八重天已经算是极限了。可是，万古雷灵虽然没了希望，可是荒雷天还有啊！如

    果能够掠夺雷灵的能量，荒雷天的子民将会得到全面蜕变，变得更加强悍，尤其是族长或是老祖，说不定能塑造更多更强悍的天武，能够诞生天武境九重天都有可能。

    可是，万古雷灵太强大了，更掌控着地下深渊的雷池，一旦翻脸，整个族群将可能顷刻覆灭，荒雷天都可能迎来灭顶之灾。所以，六百年前开始，每一代雷主都想打雷灵的注意，却都不敢轻易实施。每一代雷主都希望改变‘主仆’关系，让他们真正的做主人，让雷灵变成他们的守护兽，而不是他们这些子民像供奉神灵一般的朝拜着它。直

    到上一代雷主，按捺不住那份贪婪，悄悄地动手了。先是在祭献的灵宝里面混入侵蚀灵体的剧毒，再是层层加固镇压封印，并成功让雷灵陷入沉睡，从那之后，雷主开始悄无声息地汲取雷灵的力量。虽然上一代雷主最终没能晋入天武境九重天，却让荒雷天整体实力大增，到了他这一代，更加肆无忌惮，开始用各种手段消弱雷灵，近乎疯狂的抢掠雷灵的力量。当

    万古雷灵察觉并苏醒的时候，雷主境界和实力已经超越了它，并用想好的各种威胁震慑它，经过长达十年的对峙抗拒，雷灵终于妥协，被镇压在万古雷池。只是这一切都完全在暗地里进行，全族知道的不到十人。雷

    主深信雷灵不敢反抗，因为外面贪婪它的强者太多了，东煌战族、小天庭、圣地、三宫等等，如果雷灵跟荒雷天反目，并生死对抗，最终必然两败俱伤，离开了荒雷天的雷灵也难以逃脱那些至尊战尊们的猎捕。已经过去二十年了，雷主以为雷灵已经妥协了，没想到竟然在这种关键时刻突然倒戈背叛。

    一位雄壮魁梧的族老走到前面，鼓起勇气道：“族长，您先休息，我们把火扑面，重建家园。只要您还在，我们还在，荒雷天就没有倒，我们还会重回‘九天’之列。”

    雷主从沉思悲愤中回神，声音冰冷低沉：“不必了。”“

    族长！族地虽然成了废墟，但我们不能废，我们绝不能让天庭看笑话。”

    “现在还不是重建荒雷天的时候，大仇不报，何以面对先祖？”“

    那我们……”

    雷主双拳缓缓攥紧，怒火沸腾，杀意滔天：“今天起，追杀秦命和雷灵，天涯海角，不惜代价，必斩秦命，降雷灵！秦命不死，雷灵不臣……荒雷不立。”六

    更奉上！！ 