    待到王建华的身上也布满了黑色的物质之后，林玄才拿出白色的毛巾，在他身上擦拭了起来。

    洁白的毛巾，在接触到这些粘稠物质的时候，瞬间就变得漆黑无比，还散发着浓烈的恶臭。

    可随着这些物质被王建华排出体外后，王建华的气色以肉眼可见的速度恢复着，从原本已经几乎白纸的苍白色，变成了捎带一点红色。

    看到这一幕之后，一旁的王典国和王茹雪等人都是激动的双手颤抖。

    如果不是林玄嘱咐过不能大声喧哗，他们绝对会激动得大叫起来！

    “老爷，药材都已经准备好了。”

    王家的速度真不是一般的快，林玄还没有擦拭完身体，就已经把他写下的所有药材都给卖了下来。

    王典国则是立刻来到林玄身边，问道：“长歌，这药材都已经准备好了，要怎么去弄？”

    “准备好了的话，就把药材全部弄到砂锅里面去煮，熬制半个小时就可以了。”

    林玄此时正在专注的给王建华擦身体。

    王典国听到后，立刻安排下去。

    林玄在擦完王建华的身体后，又伸手在王建华的关节处摁了几下，只听“咔咔”一声脆响，让王典国和王茹雪他们都忍不住担心王建华的身体。

    可见识了林玄神奇的手法之后，他们现在对林玄无比信任，没敢说话。

    “咔咔咔！”

    王建华现在的身体真不是一般的差，林玄用按摩手法给他舒展筋骨的情况下，他身上的每一个关节点都会发出脆响声来。

    好在林玄的手法很专业，要是换成一个熊孩子来的话，估计能把王建华给整残废了。

    在舒展筋骨之后，王建华体内不仅毒素之类的被清除干净，体内的血液流通也明显顺畅了许多，这让王建华脸色更加红润了一些。

    当然，仅仅这些还是不足以让王建华苏醒并且好转过来的，关键还要靠一些药材的调和，再加上此后长期的一个针灸，才能把王建华这种已经近乎崩溃的身体调养回来。

    “药来了！”

    王家的佣人在半个小时后，非常小心翼翼的把一碗药汤端了过来。

    这个过程中，他保持着全神贯注，一点都不敢怠慢，深怕洒出来哪怕半滴药汤。

    因为他知道这似乎关系王老爷子的生命，自己这药汤要是撒了，以后他可就不是不能在这干活的问题了，能不能活下去都是问题。

    好在，端到林玄旁边的时候，并没有出什么问题，这让他松了口气。

    林玄接过药汤之后，就直接往王建华的嘴里喂去。

    虽然药汤有点烫，但已经管不了那么多了，必须尽快喂进去，要不然王建华的身体还是会有危险。

    毕竟王建华的身体机能在刚刚的时候就已经流失殆尽，就算通过林玄的针灸和按摩，勉强稳住了一口气，可这一口气绝对就是最后一口气。

    如果没有药汤的补给，滋润王建华已经干涸的身体，王建华一样会嗝屁。

    当药汤流入到王建华的身体之后，几乎瞬间就吸收殆尽，就像是一滴水倒入沙漠一样，不到一会，就根本看不见它的踪影。

    而随着整碗药汤的喝入，可以看见王建华的身体已经没有了那种渗人的死人白，而是恢复了不少气色。

    昨晚这一切之后，林玄才擦了擦冷汗，说道：“王伯父，王爷爷的身体已经稳住了，只要睡上十二个小时左右，他就会醒转过来了。”

    王建华现在的身体太虚弱了，即便是林玄这样一番操作下，也要睡眠达到十二小时以上才能恢复。

    不过别看林玄说起来轻描淡写的，实际上如果有懂的医学知识的人站在这，听到林玄的话，一定会震惊无比的。

    要知道，王建华可是将死之人，几乎不用几分钟就可以医学上定义为死亡的人，结果你只用了一个小时多就把人家从鬼门关里拉回来就算了，居然还说十二小时后就能行？

    你这让那些经过抢救以后，却只能变成植物人的人怎么想？

    这简直可以说是医学奇迹！

    可惜，王典国他们并不知道这个概念，只是觉得林玄实在太牛B了！

    他连连夸赞道：“好！好！长歌，你真是我们王家的大恩人啊！你放心，刘家那边的事情我们替你撑腰，他要胆敢动你一下，就是和我们刘家全面开战！”

    按照正常的利益说，王典国应该是犯不着为了这么一个恩情来和刘家全面开战的。

    毕竟在一个普通人家里头，老人大多数都是比较累赘的存在，要不是因为亲情，因为笑道，毫无劳动能力，没办法创造什么价值的老人，绝对是第一个被抛弃的。

    可在这些大家族里头却不同。

    越老的人其实才越是主心骨，他们大多在年轻的时候认识了不少现在大佬级别的人物，或者在那个时候立下了什么丰功伟绩，所以这京城里头的很多大人物，都得给王建华几分面子。

    只要王建华还活着，那么王家基本上就不可能倒下，谁都会顾忌一下这个老头的能量。

    可王建华要是死了，不知道多少个家族会开始觊觎王家这边，明里暗里的给王家来一刀。

    等到把王家整垮了，他们就可以顺位夺走王家当今的地位。

    从这就可以看出，林玄可不仅仅是说王建华的恩人那么简单，甚至是王家的恩人！

    而且就冲林玄这一手出神入化的医术，你敢保证自己什么时候都不会有求于他么？

    现在这么好的一个搞好关系的机会，王典国自然要抓住。

    王典国说到底好歹也是一家之主，对于这些自然看得透，所以表现的十分坚决。

    “谢谢王伯父了！”

    林玄微微一笑，这一下，刘家的问题算是彻底稳了！

    王典国一听林玄道谢，顿时不开心的说道：“诶！道谢多见外，长歌，你以后就是我们王家的一家人，不用说这些话，你叫我一声王叔就行！”

    “好，王叔！”

    林玄爽快的答应下来。

