    大魔王不会炼器，但他会祭魂！

    这在万古洪荒时期，是有先例的，以神魂为引，其血脉融入其中，形成神器血脉，会引武神神力，逐步觉醒，进而真正做到返祖。

    显然。

    大魔王已看出兰云栖不过是初步返祖，远没有走到极尽，但这正可利用起来，当他多一口鲲鹏神刀，据闻要是真正的返祖，可能会诞生一头鲲鹏神兽。

    他不需要鲲鹏神兽，但逆神众需要，特别是傲娇鸟，一旦得到鲲鹏神刀与天神雀神刀相印证，会有意想不到的事情发生。

    “咚！”

    荒天与究极闪电注入神锏，形同神锤，不断地轰落而下，将其血脉注入其中，封住其神魂，这是无主的，可注入神念进行祭炼与认主。

    这个过程相当复杂，凌风也是偶然于逆神神奇古书中见到，非返祖神兽不可做到，而且那也没有任何意义，唯有能够变强的神器，才值得武神这么锻造。

    半晌！

    一口神刀出世，锋芒能杀天神，雏形就已是天神器，而要是不断的祭炼，令其吞噬神力，未来可步入天道神器，虽然未必会达到截天匕与天道凶刃的程度，但也绝对是不可多得的利器。

    凌风挥刀斩下，整个空间都被劈开，凶芒直透三千丈，而他随即扔出了一柄神器，以鲲鹏神刀来劈斩。

    “当！”

    一道光落下，一柄神器应声折断，发出清晰的哀鸣声，而鲲鹏神刀则是完好无损。

    “相当霸道！”

    凌风眉开眼笑，斩杀巅峰人物，这是他的目的，但没有想到还能有意外收获，他甚至在想，要是将鲲神族几位巅峰人物全部毙掉，将他们返祖血脉完全融入其中，会不会有更神奇的一幕诞生？

    当然。

    这个想法有点天马行空，可要是真的做到了，怕是要崩云穿空。

    ……

    他将那口鲲鹏神刀收入噬灵珠中，唯有这种神奇空间，才能完全隔绝天道神器与鲲鹏神刀的气息，否则会是一场大麻烦。

    将先前那位被斩掉的鲲神族神灵推开，搜刮其身上的洞天福地与神物，虽然不是很多，但对于普通的武神来说，也是一场不小的造化。

    “体域可斩巅峰人物！”

    凌风气定神闲，吐出一口鲜血，运行再生术，令其体内的血肉再生而出，五脏六腑痊愈，而后沉思起来，这一战令他对体域有了更深刻的认知。

    体域并非万能，能够削弱力量，可一旦达到极其恐怖的地步，削弱是有限的，且很有可能被撕开，先前鲲鹏杀已让体域铮铮作响，似乎有裂开的势头。

    因而。

    想要真正削弱巅峰人物，要让他们进入体域，镇压其体魄与力量，这才是王道。

    “还能涅槃！”

    凌风呢喃道，当体域走到尽头之际，他清楚地捕捉到，体域还有更神奇的变化，只因他目前境界太低，还不能碰触到而已。

    “至少，体域能够镇住巅峰人物！”

    凌风眼睛亮亮的，八级武神是不够的，但与体域交融，他俨然正是一位巅峰人物，而且他还没有动用神图，要是多种力量一同杀出，他可能会更从容一些。

    而飞落地面，将先前兰云栖流下的神血，一滴滴聚拢，这种返祖血脉相当恐怖，是祭炼神图重要的血脉。

    事实上。

    这并不是凌风斩杀的第一位巅峰人物，却是最厉害的一位，无论是血脉，还是战斗力，都处于一个巅峰，他们的神血，凌风并没有浪费掉，都聚拢在玉碗中，等到足够多时，他才会祭炼，一举让神图步入神道巅峰。

    “在神圣之地内！”

    凌风心中暗自决定，要闯入神圣之地，在其中祭炼神图。

    这是对他的鞭策！

    ……

    这片山脉已完全摧毁，废墟笼罩方圆三百里，地面塌沉了太多，有徐徐的流水，正从地下渗出，怕是数年后，这里会变成一片汪洋。

    凌风走向远方，在废墟一侧找到了一株老树，懒洋洋地倚靠下来，并不急于离开，总要等到那两株生灵归来。

    匆匆十四天。

    魔神树王、草中王终于回来了，树体上沐浴着神血，也有树汁流出，而草中王则是被断掉了几根枝条，相当的狼狈，但总体来说，它们还是很乐观的。

    “一个不慎斩掉了五十六位神灵。”魔神树王邀功似的说道。

    “先前似乎不曾弄这么严重吧？”

    凌风蹙眉，魔神树王似乎碰上了棘手的人物。

    “十位神王联袂，的确让我们吃了亏。”魔神树王暗自咒骂，道：“但这不是重点，重点是暗中有一生灵，诡谲莫测，专门针对我下手，快得令我都追不上。”

    “那简直就是一道金色闪电！”

    “什么生灵？”

    凌风瞬间警惕，世间生灵众多，神界无奇不有，能逃出来一株魔神树王，自然也有可能出现第二生灵，而能够让魔神树王都吃瘪，可想而知其速度有多么恐怖。

    至少，在这一点不会比自己逊色太多。

    “有点模糊，笼罩在金光中。”魔神树王摇动枝桠道：“不过，这一生灵相当狡诈，趁着我与神魔交锋之际，摘走了七座洞天福地与三小碗圣阳神精。”

    “这一生灵很恐怖？”凌风眉头更深，连魔神树王都受挫，那生灵就极有可能成为他们的威胁。

    “境界不高，战斗力也不能与我匹敌，但偏偏速度我们扛不住啊。”

    魔神树王郁郁寡欢，被大魔王欺负也就罢了，现在又出来一生灵，贼头贼脑，敏锐而快捷，摘洞天福地跟摘桃子一样，要不是它逃得够快，怕是真的可能会被摘干净。

    当魔神树王将交锋情况逐一说出，凌风也暗自松了一口气，只不过是速度快而已，以他的速度怕是能够生擒那一生灵，这倒是没有先前那么担心了。

    “这么说，那一生灵很可怕已飞来？”凌风眯起眼睛问道。

    “极有可能！”

    魔神树王气的直咧嘴，道：“那一生灵忒大胆，已盯上我们了，尽管我们逃得够快，已巅峰神力打下了一重重封印，甚至于抹掉自身气息，但想来它是能够找到的。”

    “那就不急于进入神圣之地，先设局生擒这一生灵！”凌风说道。

    “就这么定了！”

    魔神树王急吼吼的应道，它受了太多鸟气，自然想出口恶气，而那一生灵速度虽快，但还是不及大魔王，真要交锋，十拿九稳能生擒。

    ……

    接下来。

    凌风悄然地隐于暗处，草中王与魔神树王则是选择了一座洞天福地，将四周的气息抹掉，乃至于将那座山顶重新掩埋，它们坚信那一生灵能够找到，而且以其狡诈的性格，要是做的太刻意太显目，反而会惊走它，唯有不着痕迹，才能够将其引入进来。

    而凌风则是远走百里，也隐于地下，完全归隐，坐等那一生灵出现。

    “嗖！”

    一道金虹突兀而至，它头顶一斗篷，四周以凤羽打造而成，坚不可摧，可封印所有气息，而下方则是露出了两只利爪，每一只利爪都锋利如神器。

    那斗篷不大，刚好笼罩了它的身躯，不时有两道凌厉的光，自斗篷下射出来。

    “想躲掉？”

    它冷幽幽的开口，道：“没门！”

    它向前飞行，三十里后又悄然地飞回，利爪撕开地面，而后，贼兮兮地向着下方飞行，不多时它咧嘴奸诈的笑道：“还想躲？以为掩盖了气息，就能跑掉？”

    不过。

    它并没有立刻飞入，而是非常警惕地在四周徘徊，不断地撕开了四周泥土，进行确定，乃至于走到废墟上，以敏锐的嗅觉来感知可曾有可怕的人物到来，会不会设局生擒它。

    显然。

    大魔王比它更谨慎，在离开之际，以利用荒天抹掉了所有气息，别说武神级生灵，即便是天神都休想察觉到分毫，毕竟荒天太特殊了，而且融入了太多的圣阳神精，已变得截然不同，即便是熟悉的人物都不可能感知到。

    “不对，这是诱惑！”

    那一生灵开口，声音一惊，立刻远遁，飞出了三百里。

    但是。

    它并没有离开，而是又悄然折返回来，发现这里依旧平静，没有因它的离开，那魔神树王与草中王就走出来与巅峰人物相商，亦或者巅峰人物失望追杀它。

    “还是不对！”

    它惊呼一声，疾驰而行，远走五百里，而这一次它没有回来，整整三天时间。

    要不是大魔王事先嘱咐过，魔神树王与草中王早已忍不住了，但它们还是耐着性子，希望那只该死的生灵能够回来，而且它们依照大魔王事先的嘱咐，正全力挖掘，在地下向远方遁走。

    “想要遁走？”

    终于，在第四天的时候，那一生灵又飞了回来，当它感知到地下魔神树王与草中王的动作时，立刻放下心来，这两个家伙正在遁走，并没有什么巅峰人物来猎杀它。

    “今日，本神雀要将你全部摘光！”

    那一生灵张口一喝，直接撕开地面，向着洞天福地中冲去，速度飙射而起，达到了光速，将地面撕开了一个个洞口，四通八达，方便它被魔神树王追杀时躲闪与遁走。

    “够狡诈的啊，届时给你三榔头！”

    凌风自远方飞来，怀揣一个神器榔头，正摸黑向着那一生灵摸过去。

