    维拉蒙特见过这个东西，这个在他看来丑陋的、诡异的、能够通过一种名为螺旋桨的东西飞向天空的铁疙瘩。

    这东西叫什么名字来着？

    飞机，对，就是这个名字，是西格蒙命名的，说实话，虽然他不理解什么叫做机械原理和构造，但当他第一次看到一个没有任何力量的普通人操作这台机器飞上天空的时候。

    他这个经历数个纪元，可以瞬间到达世界各地的强大超凡者，还是难掩心中的惊讶，短短一段时间，他在这个城市里却感受到比以往100年还要多的惊讶。

    这时候，他开始明白为什么这个普通的人类国家，会成为神谕教会除重生之母之外最大的抵抗者。

    他甚至有一种预感，再给他们一些时间，都不需要100年，普通人也许就可以拥有屠神的能力。

    看到维拉蒙特出现，特蕾莎快步走来，“是空间力量与符文的转化出现了一点问题，具体的细节改造需要你的帮忙。”特蕾莎边走边说。

    “还记得之前我们改造的那个卫星，我要把它送到更高的地方，之前我们的想法太狭隘了，在本就复杂的卫星上面又挤压空间，刻画了新的传送符文……”

    “其实我们完全没有必要这样，我们可以转化思路，造一台发射用的基础装置，只需要在这个装置上进行调配，就可以将卫星送到我们需要的各个高度，到时候记录下具体位置，需要维修的时候直接派人上去就可以。”

    “这样，省下来的空间就可以刻画一些其他符文，比如说隐匿，如果这东西在不工作的时候可以完全隐藏在另一个空间里，它不但可以用来侦查传输信息，甚至还可以作为武器派上用场。”特蕾莎飞快的解释了自己的思路。

    维拉蒙特频频点头，他不得不承认，这些创造契约者们天马行空的想象和思路，甚至帮他改进了许多战斗中的技巧。

    “对了，还有设立固定的传送门，我希望可以在不同城市区域设立稳定的传送装置，这样可以方便我们随时将部队转移……至于能量的转换和供给我也想到了。”

    “我在西格蒙的提示中得到了启发，找到了电、灵和空间力量的转换规律，可惜现在的时间还短，一切都处于摸索当中。”在两人交谈的过程中，不断有人找到特蕾莎，特蕾莎心分数用，她的脑袋仿佛可以同时思考许多的问题。

    口中阐述着想要维拉蒙特帮忙的地方，左手右手同时书写，将其他人询问的问题转化成文字记录在纸上，然后传递下去。

    如果西格蒙在这里一定会惊叹于特蕾莎的表现，因为这时候的特蕾莎表现的能力就像是一台人形电脑。

    关于空间上的问题，维拉蒙特绝对是最有发言权的一个，他很快便帮特蕾莎解决了问题，然后便被特蕾莎带到了另外一个地方。

    “对于血肉的改造你最有发言权，而我的长处就在对机械的控制上，结合我们的知识能力，有没有可能制造出一种可以比肩七阶战斗力的人形武器？”

    “超越7阶不太可能，但勉强达到还是可以的，只不过这需要耗费许多珍贵的材料，实在是得不偿失。”维拉蒙特回答道。

    “如果我恰好有一种十分特殊的材料呢？”特蕾莎一脸神秘，随后便带着维拉蒙特进入地下，来到了一片封闭的空间，在那里，维拉蒙特看到了一片庞大的散发着金属光泽和古怪力量波动的肉山。

    “这是什么？！”看到这团不可名状物，维拉蒙特脸色狂变，“这是上位者的尸骸，你们是从哪里得到这件东西？”他快速的转了一圈，回到原地。

    “是西格蒙，是他交给我的。”

    “这里面的力量很原始，我猜，死掉的这位也许是和重生之母处于同一时代的最初者，过去了不知多少年才能被你们发现，除了好运，我已经想不出其他形容词了。”维拉蒙特感慨道。

    在他的认知里，像这样的最初者，一定是死后形成了一片独立的空间，然后在不知多少年的漫长时间之后被西格蒙发现。

    可他不知道的是，这东西第一次出现的时候是在20年前，在那个时候，祂还活着。

    “这东西的质地既像金属又像生物，我们也许可以将它打造成一件特殊的装备……”特蕾莎提出了自己的设想。

    在他说话的同时，一个漆黑高大的身影凭空出现，正是狰狞的猎龙铠甲。

    “西格蒙的这套猎龙铠甲给了启示，我仔细研究了它的构造，但里面的力量很古老，有一部分是我完全无法理解，但如果我们一起解读，将这件铠甲的制作工艺复制，然后……”她的目光看向散发金属光泽的肉山。

    “也许我们可以制造出一支猎龙骑士团！”

    “力量完全来自于这件装备，对操纵者的要求大幅度降低，只要新的装备可以达到6阶的战斗力，那么在正面战场上，结合着快速移动的飞机和隐藏在天空的卫星，我们的军队将变得无可匹敌！”

    “还真是个古怪的时代……”维拉蒙特似乎看到了特蕾莎描述的那个未来，“这个时代，也许会慢慢失去让超凡者生存的土壤，当普通人凭借你们的创造就可以做到许多超凡者才能做到的事情之后，还有谁会选择这条危险的道路呢？”

    “不过……在我漫长的生命里，这是少见的让我觉得有趣的事情，我开始喜欢这个国家，喜欢这个时代了。”他发出一声感慨。

    “那么，让我们开始吧。”

    与此同时，西格蒙抬起头仰望着天空凝聚的血湖，随后他闭上眼。

    当他再睁开眼时，已经离开混乱世界回到了梦魇马车之中，他推开车门走下马车，这时候，天边的海水汹涌，他已经记不清这是第几个循环，在这一次的循环里，海水震荡，里面失去了深海和布莱尔等人的身影。

    在海水中一抹鲜艳的红色出现，随即那些散落的尸骸被卷入其中，旋转压缩，直至最后，笼罩在天空的海水消失。

    马蹄清脆，梦魇马车自动出现在自己身边，西格蒙握紧缰绳，跃入血湖之中。

