        因心爱王妃香消玉殒，而杀尽古滇国所有臣民为王妃殉葬……

    这得多丧心病狂，偏执爱到什么程度，才能干出这种事？

    所以冥殿外峭壁深渊底，才会白骨累累，死了这么多人？

    那些……算是殉葬的人。

    纪由乃怀中抱着变成黑猫的冥瑞兽，蓦然回首，怔怔的仰眸望着那冰蓝色高悬于半空的水晶冰棺。

    那种幻听的声音，又来了。

    她仿佛听到有个清脆如银铃般娇脆荡魂的女声在她耳边响起，又仿佛听到了一个低沉磁性的声音极近宠溺在爽朗大笑……

    这诡异而幽幽荡荡的声音，萦绕在偌大的冥殿中。

    又好似只有她一人能够听到。

    冥冥中，仿佛有股牵引力，激发起了她想开棺一探究竟的想法。

    “来都来了，你们想不想一睹阴山王和阴山王妃真面目？”纪由乃的手指触上了玉阶旁的寒玉栏杆，冰冷刺骨，继而又道，“这座宫殿，除了蓝色冰晶，皆是用一种极北寒玉打造而成，这种极北寒玉，有一种效用，就是保持尸身千年不腐，我想，棺椁里的墓主人，还没烂吧……”

    “我也想看看。”宫司屿深幽冷冷的眸光，死死盯在那口玉棺上，眼底深思而疑惑，似心中藏有令他百思不解的困惑，旋即，他看向拜无忧，挑眉，冷问，“给看吗？教授。”

    闻言，纪由乃微微一怔。

    她不明白，宫司屿是怎么了，怎么突然，看上去和拜无忧如此熟络，还事事询问他的意见。

    宫司屿干脆把那方槐的球鞋，脱下，给一只鞋丢失的拜无忧给穿上了。

    如此关怀备至，纪由乃一度怀疑，这个狗男人是不是打算移情别恋，喜欢这个青壮年教授了！

    “倒不是不可，只是，秉着维护国家文物的原则，开棺必须由我来小心开启，谨防损坏，如果这座古墓公诸于世，将是近几年最大的古墓发现，极具研究价值。”

    “您请。”

    -

    寒冰玉棺被四条玄铁锁链高高固定在半空，但四个方位，设有四个龙头升降装置，能够让寒冰玉棺下降上升。

    纪由乃他们刚好四人，一人一边，费力的将被冰冻住的升降装置给转动放下了玄铁锁链。

    伴随着寒气弥漫的“砰”一声闷响。

    这口巨大无比的合葬玉棺，静静的平置于地面，展现在了他们的面前。水晶玉棺冒着寒气，通体焕发着幽蓝的冷芒，冰棺上雕刻着异常瑰丽的花纹图案。

    拜无忧静静的绕着玉棺转了一圈，仔细研究了片刻上面的棺椁文字，晦涩难懂的辨认了一阵后，突然直起身，将目光偏向了玉棺后方正中央的方形柱台上，一块圆形的淡蓝色玉璧。

    就见他小心翼翼的拿过了柱台上的玉璧，然后回到了玉棺前，将玉璧嵌入了玉棺棺椁盖中央的圆形凹槽，然后用力往下一按。

    下一秒，寒气顿生，所有人后退。

    惊异的望着眼前的合葬玉棺，缓缓打开。

    伴随着玉棺棺盖缓缓开启，纪由乃几个皆抱着好奇心，想瞻仰故人遗容，同时向前一步，往棺材中望了进去。

    棺盖打开的很慢。

    他们先是看到了一位身着淡紫玫粉牡丹王妃华服，头戴朱钗步摇，还戴着一尊玉质面具的女人，如凝玉般白皙的柔荑非但没有腐败，还保持着细腻的光泽，一字肩的华服以上，过度白皙如月光的肌肤剔透，纤细的脖颈，完美的锁骨，虽还未见其真容，却也能感受到她惊心动魄的美。

    玉棺中女人的柔荑上，还覆盖着一只苍白而修长的手。

    待棺盖完全打开。

    所有人赫然见棺材另一边，一个玉冠束发，身穿龙袍的男人，侧卧在其中，紧紧的依偎在女人的身边，连死亡，都不曾阻止他握住身边女人的手，何等痴情。

    突然，流云仿佛发现了什么诡异之处，大惊。

    “不对，你们看这个棺材里的男人，有没有觉得他像一个人？”

    纪由乃一愣，没吭声，可是也这么觉得。

    越看越觉得像……

    她缓缓的抱着冥瑞兽蹲下身，贴着玉棺的边缘，垂直平行的往棺中望，等她认出棺中男人像谁的时候，她吓得花容失色，不敢置信的站起身，将怀中的冥瑞兽扔给了流云抱着。

    葱白的手伸入棺中，取下了女人脸上的玉质面具。

    瞬间，瞳孔骤缩。

    一模一样！

    玉棺中的女人，和她竟然长得一模一样！

    还有旁边的男人……

    纪由乃无法相信的侧眸看向宫司屿，一样的。

    为什么？

    为什么两个和他们长得一模一样的男女，躺在玉棺中？

    看着两具千年前的尸体，和自己长得一模一样。

    一时间，纪由乃不知宫司屿什么感觉。

    总是她觉得十分诡异，又极度扑朔迷离。

    她失手落了玉质面具，面具刚巧丢在了男尸握着女尸的手上，滑落，使纪由乃发现，这玉棺中的阴山王和王妃，手中各自握着一枚阴阳血纹玉佩。

    那玉佩焕发流光，玉中似乎还混合着猩红异常的血液。

    玉是一对，却被分开了。

    纪由乃不知道自己怎么了，手突然就不听使唤了。

    伸手，从两具千年古尸的手中扣出了那两枚玉佩，将其合二为一。

    瞬然间，阴阳玉合成一块，晶莹剔透的红芒乍现，刺眼无比。

    纪由乃只觉得脑海中一声轰鸣，如炸开。

    伴随着一阵耀眼的红芒，将她整个人湮灭。

    她就失去了意识，什么都不知道了。

    ……

    宫司屿从小见多识广，即便如此，也无法和认识纪由乃后，遇到的稀奇古怪，超越科学范畴，超越正常人理解接受范围的各种光怪陆离的事所媲美，他觉得，牛顿棺材板压不住这种事，他也不会惊讶了。

    可是，见到棺材里躺着一个和自己长得一模一样的男人。

    他承认。

    有一瞬间，他怀疑人生了。

    但也仅仅只是一瞬。

    在看到纪由乃迅速从纪泽希的模样，变回她自己的真容，然后突然脸色苍白的倒地昏迷，他猛地回过神，心急如焚的将纪由乃抱在怀中，也不顾一旁还有一个拜教授在。

    “心肝，你别吓我！”

    “小乃！你怎么了？”

    “是不是冻着了？”

    拜无忧似笑非笑的盯着从一个男人变回女人的“纪泽希”，所表现出的反应，极为异常，甚至还冷静淡定的递过了一件外套。

    “宫少爷，还是给这位小姐披上，暖着她点，可能这里太冷，她冻晕了。”

    