    在日军第十五军从达尔文港登陆之前，马绍尔群岛和所罗门群岛的战略位置，是十分重要的。

    所以日军的联合舰队，进攻这两个群岛完全可以理解。

    在瓜达尔卡纳尔岛修建机场，也非常有必要。

    但是现在，日军的第十五军，已经占领了袋鼠国四分之一的土地。

    从达尔文港一直到东部的克拉克里弗，都掌握在日军手里。

    在这种情况下，日军夺取这两个群岛，必要性就降低了。

    对日军最为有利的方式，就是不断的向袋鼠国增兵。

    只有这样，才能有希望占领袋鼠国。

    而想要增兵，就必须通过日军联合舰队的大量运兵船已经战舰才行。

    而且还需要战舰进行护航。

    在这种情况下，山本向瓜达尔卡纳尔岛派主力舰队的可能性并不是很大。

    即使山本想要和尼米兹的太平洋舰队进行决战，也不会选择在这个时候。

    但是岛国的海军和岛国陆军，矛盾根深蒂固。

    山本会不会配合寺内寿一，这可就不好说了。

    从山本五十六的角度来看，寺内寿一的南方派遣军占领袋鼠国，那他山本绝对会颜面扫地。

    同时他的联合舰队，以后在岛国的地位，也会非常尴尬。

    一个搞不好，就会成为辅助兵种。

    这种情况，山本是绝对不允许发生的。

    所以山本是绝对不会放弃对所罗门群岛的进攻的。

    而瓜达尔卡纳尔岛，山本也绝对不会放弃。

    可是岛国的命令，山本也必须执行。

    所以张雷估计，山本很可能会把自己的舰队进行分兵。

    一部分兵力负责支援寺内寿一的南方派遣军。

    而另一部分舰队，应该还是会出现在珊瑚海一带，准备进攻所罗门群岛。

    在这种情况下，日军舰队的规模和斯普鲁恩斯的两个特混舰队比起来，肯定要小。

    估计也就两到三艘航空母舰。

    这种情况下，日军采取的进攻方式，肯定要保守一点儿。

    毕竟山本五十六在中途岛，可是吃了一个大亏。

    而斯普鲁恩斯的特混舰队，现在的航母数量，已经到了五艘。

    尼米兹把整个太平洋舰队的航母，全部都调给了斯普鲁恩斯。

    这样的话，取得瓜达尔卡纳尔岛一带的制空权，还是没问题的。

    对于山本来说，想要把双方拉到同一个水平线上，最好的方，就是利用黑夜进行偷袭。

    晚上的话，航母就会完全失去作用。

    飞机根本无法起飞。

    而且庞大的个头儿，还会成为攻击的重点目标。

    张雷在思考了之后，给尼米兹回复了电报。

    让他尽快的在瓜达尔卡纳尔岛进行登陆。

    同时注意日军夜间偷袭以及日军后续对瓜达尔卡纳尔岛的增援。

    并且把自己的分析和判断，也和尼米兹大概说了一下。

    接到张雷的电报之后，尼米兹心里踏实了不少。

    他把张雷的电报仔细的看了一下。

    觉得十分有道理。

    然后把整个电报，立刻就转给了斯普鲁恩斯。

    接到电报的斯普鲁恩斯，信心大增。

    我擦咧！

    张雷说现在日军在瓜达尔卡纳尔岛上面，没有多少部队？

    不会超过三千人？

    法克！

    既然这样的话，那还等个毛。

    立刻进攻。

    于是斯普鲁恩斯立刻给特混舰队下达命令。

    整个特混舰队，带着准备登陆的陆战第一师，朝着瓜达尔卡纳尔岛黑压压的行驶了过去。

    第十六个第十七特混舰队，规模庞大。

    整个舰队大大小小的战舰和潜艇加起来，超过七十艘。

    仅仅是登陆舰，就有二十艘。

    因为这是灯塔国太平洋舰队的第一次登陆作战，所以斯普鲁恩斯十分的谨慎。

    虽然他打海战的指挥能力出色，但是这登陆战，对于斯普鲁恩斯来说还是头一次。

    瓜达尔卡纳尔岛的地形，斯普鲁恩斯到现在还没有搞清楚。

    这个岛的什么地方适合登陆，他一点儿底都没有。

    为了弄清楚这个岛的地形，所以斯普鲁恩斯派了十多架侦察机负责勘探那里的地形。

    当然，这个时间节点的选择，十分微妙。

    如果侦查的太早，那日军就会早早的发现他舰队的意图，进而给登陆造成更大的困难。

    而如果侦查的太晚，他根本就来不及制定登陆计划。

    在推演了好几次之后，斯普鲁恩斯最后决定，把侦查的时间，定在舰队距离瓜达尔卡纳尔岛一百海里的地方进行。

    岛上的日军工兵，正在哼哧哼哧的建造机场呢。

    整个机场跑道已经建设完毕。

    就剩下了最后的收尾工程。

    再有个几天，把飞行员以及地勤人员的房子修建好之后，他们就可以撤退了。

    日军工兵指挥官渡边心里终于踏实了。

    作为工兵，渡边这段时间一直提心吊胆。

    生害怕修建到一半的时候敌人冲过来。

    不是他太胆小，实在是因为他手里的士兵，太垃圾了。

    工兵啊！

    真的就是工兵。

    渡边的工兵，都是棒子国的人组成的。

    原来的时候在岛国做劳工。

    后来被派给了渡边来这里修建机场。

    带的时候，为了防止棒子国的人叛变，根本就没有发放武器，就没人发了一把铁锹。

    只有一个中队的鬼子士兵有武器。

    负责看守这些人以及保护整个岛屿。

    渡边这些天吃不好睡不好。

    感觉自己的裤衩都松了一大圈儿。

    不过现在好了，机场建造好了，他马上就能返回岛国了。

    有一说一，在这种鬼地方修建机场，如果不是渡边定力好，早就抑郁了。

    渡边给他的上级发了机场马上完工的电报。

    心里美滋滋。

    躺在沙滩上吹海风。

    还颇有闲情逸致的爬到椰子树上面弄了两个椰子。

    就在渡边准备再搞两条海鱼的时候，就听到一阵熟悉的声音。

    有点像蚊子在叫。

    嗡～

    嗡~

    嗡嗡嗡～

    嗯？

    渡边忍不住愣了一下。

    蚊子的声音，这么大的吗？

    然后渡边在远处的天空中，就看到了一个带着翅膀的黑影。

    老鹰吗？

    就在渡边愣神的时候，那个小黑点儿迅速的变大。

    是一架美式侦察机。

    虽然渡边这个傻逼没见过美式飞机，但是飞机上面那个白五角星，他还是认识的。

    作为岛国的海军部队，渡边在岛国的时候，就学过。

    这个白色五角星，是灯塔国太平洋舰队的标志。

    渡边的脑子嗡的一下就炸了。

    头发都被惊的竖了起来。

    头上的帽子也被顶飞了。

    此时鬼子渡边的心里，只有两个字儿。

    卧槽！！！！！！

    看吓到的渡边脑子转的飞快。

    提起裤子就要跑。

    但是太晚了。

    正在侦查瓜达尔卡纳尔岛的那里飞机，发现了躺在沙滩上晒太阳的渡边。

    于是直接一梭子子弹打了过去。

    本来他没必要开枪的。

    他的任务是侦查地形。

    但是在看到沙滩上有一个鬼子之后，这个飞行员十分的紧张，手一哆嗦，飞机上的两挺重机枪就开火了。

    突突突。

    突突突。

    两道红色的线朝着鬼子渡边就飞了过去。

    直接就把鬼子渡边给打烂了。

    美式飞机上的重机枪，威力比日军飞机上的重机枪要大的多。

    子弹又粗又长。

    打中人体的话，直接就能打成两段儿。

    鬼子渡边的身体挨了好几颗子弹。

    成了一堆烂肉。

    红不拉几的。

    被打碎的内脏，还在那里一颤一颤。

    不过渡边的运气很好。

    脑袋没有被打中。

    所以并没有马上死去。

    眼睛还在那里眨啊眨的。

    嘴里咕嘟咕嘟的冒着血。

    此时的渡边，十分的惊慌。

    他震惊的看着远处自己被子弹打烂的身体，眼睛里充满了惊恐。

    脑子里只有一个想法，能不能用胶带，把他的身体再粘起来。

    两秒钟之后，鬼子渡边的脑袋就彻底不动了。

    瓜达尔卡纳尔岛上突然响起的枪声，把整个岛上的鬼子都给惊到了。

    尤其是那些棒子国来的工兵。

    还以为打雷了。

    吓的瑟瑟发抖。

    而岛上的鬼子士兵，也吃惊不小。

    一个鬼子少尉，带着警卫部队就赶到了鬼子渡边那里。

    看着已经成了烂肉的渡边，鬼子少尉不敢大意，立刻就给上级发电报。

    这封电报最后到了山本的手里。

    正在大和号上看地图的山本五十六眼睛眯了一下。

    八嘎。

    虽然不知道怎么回事，但是山本敢肯定，这一定是灯塔国的部队。

    尼米兹的太平洋舰队，一定已经到了瓜达尔卡纳尔岛附近。

    山本的脸拉的老长。

    “我们在瓜达尔卡纳尔岛，有多少部队？”

    山本担忧的问道。

    日军联合舰队参谋长感觉嘴巴有点儿干。

    如果不是山本问起来，他都不想说这个问题。

    “报告指挥官阁下，我们在瓜达尔卡纳尔岛，只有两千人左右的工兵部队。

    除此之外，还有一个大队的警戒兵力。”

    纳尼！？

    山本五十六还以为自己听错了。

    他震惊的瞪大了眼睛。

    十分的不可思议。

    就这么点儿人？

    卧槽！

    这是谁下的命令？

    瓜达尔卡纳尔岛如此重要的地方，居然就这么点儿人？

    这不是等于把岛上面的机场的送给了尼米兹吗？

