    深深陷入怀疑人生状态的，不仅仅只有LWX。

    FPX全员都沉默了。

    包括台下为数不多由工作或后勤人员组成的观众席。

    台上的解说。

    直播间的所有人。

    甚至连国外关注着LPL赛区种子名额争夺战的各大赛区。

    都被卡牌这手惊艳的极致拉扯，以及逆天的暴击运气震撼。

    只是，并没有让他们惊叹的时间。

    游戏内，卡牌的血线仍旧十分危险！

    即便他利用闪现吃到残血炮车兵的经验，从而提升到10级，硬扛下女警爆头一击。

    但他的血量，又骤降至了以十开头的两位数。

    程舷目光紧盯屏幕，连喘息的时间都没有，手指拨动鼠标再度开始极限疯狂的操作！

    W的CD已经转好。

    屈指连弹，两下W按出。

    塔罗牌上闪耀着令女警近乎绝望的璀璨金光。

    叮！

    随着金光流转的塔罗甩出，女警被控在了塔下。

    “shaqima最后一丝血线仍旧没有放弃操作！他秒切黄牌！！利用攻速优势控住了女警！”

    “女警被控在了塔下！现在的高地防御塔已经累计到非常高的伤害！”

    平A！

    平A！

    Q技能瞬间取消平A后摇，再接上一发平A！

    至此，一发暴击都没再出过。

    但脆皮女警根本扛不住叠加的防御塔，与满层征服者的卡牌伤害。

    即便是LWX按爆了鼠标右键，想要在眩晕结束之时，打出那发收割的平A。

    很可惜，他再也A不出来了。

    女警呜咽一声，跪在塔前。

    操作结束了，可是此时的现场，鸦雀无声。

    台下的观众呆滞的望着大屏幕，解说席的三名解说也张开嘴半晌没说出一句话。

    wink跟theshy终于复活，但站在泉水里足足五秒都没缓过神。

    xun带着先锋破了上路二塔，一路前行，被高地塔射了两下都没察觉。

    中路原本互相牵制的瑞兹与辛德拉，两人的身躯几乎都撞在了一起，却没有人先手发动攻击。

    所有人！

    全部看傻了！

    足足缓了十秒。

    解说席才率先回过神。

    “一打四！四杀！！shaqima用自己的操作向我们诠释了，什么叫做像是防御塔一样的男人！”

    “好几次丝血！好几次濒死！shaqima依靠着一个又一个惊心动魄的极限操作，硬生生将自己的血量维持在死亡线之上！”

    “是啊！红牌减速三人拉开距离，四下普攻带走瞎子！凯旋与双吸血疯狂抬起血线，然后到闪现贴脸女警，只为了吃炮车兵升级，顺带拖W的CD时间转好。秒切牌却直接锁定了黄牌！！这一整局上帝都在眷顾着他！他并没有白白浪费掉自己的运气！而是与自己的操作相结合了起来！这一系列的操作！每一个打出来都足以荣登每周top集锦！可让人难以想象的是……这些精彩操作是由一个人！并且在十秒钟的拉锯战中打出来的！！”

    “想推平我的高地！就请从我的尸体上踏过去！但是很抱歉！我现在还不想死！所以你们！过不去！！”记得扯着沙哑的嗓子，拼命高吼道。

    台下，终于爆发出了姗姗来迟的掌声，区区不过数十人，却爆发出了山洪海啸般的欢呼。

    “我超！玛！！”

    “舷宝！！我的超人！！”

    “妈妈爱你啊啊啊！！”

    如炸雷般震耳，似是要将整个赛场顶棚掀翻。

    这一场比赛的精彩程度，已经出乎了所有人的预料。

    “呼……”程舷擦拭了一把额前渗满的汗珠，点击走向泉水的同时，身体后仰瘫在了选手椅上。

    紧绷的神经在这一刻终于松懈，他的手掌都在隐隐发颤。

    说实话，就连程舷自己都不敢相信。

    自己真的能够打出这样的操作。

    这一局卡牌的操作比起之前机器的五包一逃生还要更加惊险。

    之前他的目标只有一个，逃！

    能换一个是一个。

    但现在他的任务是，守住高地……杀光所有人！

    运气好是一方面，实力增幅也是一方面。

    但程舷自问，可刚才的好几波细节处理，光靠运气可远远不够。

    实力的增幅也并没有让他直接能够与职业选手并肩。

    每个玩家都偶尔有那么一两次极为闪耀的瞬间。

    王者分段的主播在路人局中，被低分段水友单杀的事情也偶有发生。

    站在泉水中，程舷微微垂头，注视着掌心中的纹理。

    自己……真的已经成长到能独挡一面了吗？

    “或许还不够，比起真正的职业选手，光靠这种超常发挥可走不远。”程舷摇头轻笑。

    很快又认真自言道。

    “但我还会变得更强！”

    ……

    FPX突如其来的提速，以泰山压顶之势而出。

    最终却被卡牌以惊天1V4硬生生力劈巨山，落下帷幕。

    在此期间，xun也在最后一丝血皮的峡谷帮助下，将上路高地偷摸带穿。

    己方下路因为卡牌死守的缘故，残血的高地塔保住，并且还在缓慢回血。

    IG只因这一波操作，直接从劣势瞬间拉回了优势！

    “天翻地覆谁得知，如今正南看北斗！这就是英雄联盟这款游戏的魅力所在，不到最后一刻，你永远不知道它到底会发生什么变化！”记得偷了一手王多多的游吟诗人被动，趁着游戏局面放缓的时候，高声叹道。

    不过，仅仅只是一座高地防御塔的领先，并没有破掉FPX的上路水晶，还不足以决定整局比赛的胜负手。

    但FPX节节败退，心态已经出现了变化。

    昏了头的FPX全员们，协商出了一个令局面彻底崩盘的决策。

    不惜一切代价，杀卡牌！

    其实事已至此，就算不做这么铤而走险的事情，胜利的天枰也会随着时间慢慢倒向IG。

    正面团FPX已经几乎没有团赢的可能性，四杀过后的卡牌装备速度成型更快。

    15分钟节点。

    IG四人抱团中路耗血，FPX仅派出武器与女警佯装守塔，而盲僧锤石与辛德拉三人组，要去干大事！

    卡牌在下路进行边带，顺利拔掉对方下路一塔。

    就在此时，毫无视野的三角草内。

    一记天音波从中探出，命中毫无防备的卡牌。

    二段Q靠近，R闪！

    行云流水的操作，直接将卡牌踹入三角草内。

    “我踹到他了！！脸上脸上！！秒掉他！！！”tian激动的大喊。

    刚才在对面高地被卡牌拉扯傻了，但现在在如此隐蔽的草丛里4P……嗷，是四个人PK的意思。

    被三人团团包围，你卡牌还能走？

    你今天就算是天王老子来了！你也得死在这里！

    “好踢！我接控制我接控制！”doinb大声回应的同时，手指EQ连弹。

    辛德拉可以打出EQ的操作，比起QE而言要更快更隐蔽，且几乎不给对面有反应的时间。

    “就这速度，你要是能走位躲掉！你就绝对是开挂！”doinb在心中信誓旦旦。

    退一万步来说，卡牌现在还处于被盲僧击退的状态中，甚至没办法进行操作。

    “坏了……帅不过三秒。”这次就连程舷都慌得不行。

    自己卡牌人还没落地呢……这怎么操作？

    这必死了啊！

    就在此时，脑海中忽然弹出一道嗡鸣。

    【叮！您的幸运值+1%！您的幸运值已达到100%！在本局的对战中，任意随机事件都必然改写成幸运事件！】

    程舷本来还在纳闷，自己这啥都没做，怎么又加了1%的幸运值。

    很快，从视野阴影处飞出的锤石钩子，给了他最终答案。

    人都还没落地的卡牌，眼看要吃上辛德拉的EQ二连。

    结果却被锤石一钩！直接将他拽出了辛德拉的EQ轨道。

    被迫躲开辛德拉QE！

    “刘青松！你他吗！！老子要把你切开砍断剁——碎！！！”FPX队内语音，爆发出了一道愤怒的猴叫声。

    刘青松：“……不至于不至于。”

    接着，面对控制技能已经完全用光的FPX三人组。

    程舷仗着自己的卡牌拥有装备碾压的优势，轻轻松松被迫三杀！

    “嘶……这……这幸运值满了之后，真的是什么离谱的随机事件都能强制改写嗷……”程舷满脸茫然的挠了挠头。

    对面的好兄弟，这波我真没打算秀你们啊！

    是运气它先动的手！

