    天剑山校场

    晋级赛依然持续着，古风也没有继续待在营帐了，不过也没有上场，而是在观众台上，一直注意着其它学院的一举一动。

    昨天宁荣荣和古风一起去询问尘心的时候，明确的表示过，他根本没有察觉到一点魂兽的踪迹。

    一旁的宁风致也是询问了原因，这些事宁风致和尘心都知道，所以也就没有隐瞒，全都说了一遍。

    尘心听完后，也是表示，会注意一些不一样的魂力波动。

    所以今天的尘心，也不是如往常一样面无表情的站在那了，而是用常人看不见的魂力波动，在仔仔细细的搜查这不一样的地方。

    “古风，大家感觉和往常一样，根本就没什么不一样的地方，你说会不会是我们昨天附近有什么特殊的人经过了？”

    不止古风和尘心，宁荣荣也是非常仔细的注意着周围，这一举动让一旁的小舞非常诧异，毕竟宁荣荣今天的表现不正常。

    不过也没有多加理会，眼神一直看着场上的唐三，唐三现在已经一挑六获胜了，现在是最后一个了，那就是雷霆学院的队长。

    “不知道，不过既然昨天有了反应，还是要注意一下的。”

    虽然知道可能很小，不过既然答应了那两位，古风自然也要百分百的对待。

    “哦哦，我知道了，我一定会观察仔细的。”

    宁荣荣回答的也很是认真，小脸也是仔仔细细的在东张西望，想要看到什么不一样的地方。

    看着宁荣荣脸色严肃又认真的小脸，古风也是掐了掐，并在心里评价了一下。

    “嗯，荣荣的脸蛋看上去很光滑，可是摸起来一点也不感觉油，反而感觉如水一般。”

    “啪！”

    宁荣荣直接用手拍掉了古风作乱的手，小脸有些气鼓鼓的质问着。

    “你干嘛啊，我在帮你找东西呢，你不要妨碍我好不好。”

    “没什么，只是情不自禁，情不自禁，嘿嘿。”

    被抓了这么个现行，古风也不好狡辩什么，只是在哪傻笑。

    “我觉得就不应该让风哥来...”

    “胖子，虽然你平时说话很欠，可是这次我奥斯卡非常认同你的说法。”

    看着这两人在哪里秀，马红俊和奥斯卡心里非常不是滋味。本来每天就有小舞和唐三了，现在又要加一对了。

    场上由于长时间的对战，唐三的外附魂骨八蛛矛，早早的就被他使用了出来。

    不过和雷霆学院的队长玉天心比，还是差了一点，因为唐三的蓝银草没有很大的杀伤力，通常都是依靠八蛛矛一击得胜。

    可是玉天心根本不给机会，一手雷霆之力就打的唐三纷纷后退，同时蓝银草的辅助效果也是大大的削弱。

    因为只要蓝银草只要一靠近，就会被玉天心的雷霆之力击散，对面的玉天心看到还在硬撑的唐三，开始了劝降。

    “唐三下去吧，我知道这场比赛我们输了，可是你想一挑七，是绝对不可能的。”

    这场比赛虽然会输，可是身为四元素之一的雷霆学院，可不能给一穿七了，要不然对于他们学院很是难看。

    可是唐三不愿意投降，唐三把自己安排第一个出场，就是为了试试自己的极限的，但是其他学院的实力并不强。

    后续史莱克能碰到实力强劲的，只有雷霆学院了，所以唐三也没办法。

    自从得知自己的父亲是昊天斗罗后，而且又因为什么原因被武魂殿追杀，唐三就一直想变强。

    本来古风是一个好对手，可是对战的越多，虽然实战技巧能提升。可是古风终究是把他当做朋友，两人的交手之时，虽然都很认真。

    可是双方都知道，根本没有用上很多实质性的杀招，大多都是困敌而已。

    所以唐三才想要用雷霆学院，来试验一下自己的极限。

    此刻的唐三，手脚也是有些颤颤巍巍的了，毕竟长时间的战斗和魂力消耗，对于唐三来说已经是非常之大了。

    “我...我不会认输的，除非你...你能把我打下台。”

    唐三不是没有机会赢，不过机会只有一次，赛场之上不能使用暗器等外物，可要一击必杀，八蛛矛也突破不了。

    所以唐三唯一的胜利方法，就是他的另外一个武魂，昊天锤。

    “只要抓住机会，用昊天锤一击必胜，我就可以赢。”

    此时的唐三，紫极魔瞳，也是死死盯着玉天心的一举一动。

    找了半天，还是没有找到特别的地方，古风无奈了，只能看看比赛了，看到唐三和玉天心拼到现在，古风也是在心里默默评价。

    “要获胜只能依靠昊天锤了，那么唐三，你要在这个场合下，暴露自己的双生武魂吗？”

    要知道，武魂殿的白金主教萨拉斯也是在现场的，而且千仞雪也是在这里。千仞雪的心思古风不知道，可是她背后的两名封号斗罗，肯定会对唐三更加关注起来。

    场上的玉天心，看到唐三如此不给面子，也是火了。直接使用了积蓄魂力的雷霆龙爪，在龙爪打出之际。

    古风也是知道，这就是攻击的机会了。唐三自然也是看了出来，使用剩下的魂力，全力催动鬼影迷踪。

    终于靠近了玉天心，赛场上的众人，看到唐三直接冲到玉天心的魂技面前，不由心中暗道“唐三是急着去送死吗？”

    而古风还有史莱克的一众老师，还有尘心，都看到了唐三的左右，有着一丝丝的雷霆之力出现。

    “还是用了吗？不过也对，这才像原世界的主角嘛。”

    虽然知道这个情况下使用昊天锤，会引起武魂殿的注意，可却又是在意料之中，因为主角基本都不会按常理出牌的。

    谁知道那天，本来是一张平平无奇的3，结果后面直接来了个王炸呢、

    “乱！披！风！”

    九九八十一锤叠加的昊天锤，直接一锤击散了玉天心的雷霆龙爪，受到反噬的玉天心也自然输掉了比赛，不过唐三也是趴下了。

    所以最后双方是平手，不过也算是另类的一挑七成功了。

    场上看到唐三的昊天锤，人人都在震惊唐三的双生武魂，就连雪夜也不是严肃的模样，反而很开心的在哪里叫着“真是天斗之幸啊之类的！”

    相反于雪夜等人，千仞雪的眼里也是有了一丝忌惮，毕竟是双生武魂，而且还是昊天宗的人。

    而萨拉斯也是同样阴沉，昊天宗封闭宗门了，如今流落在外的昊天宗族人，除了天斗城内的月轩阁阁主，就只有唐昊和他的儿子了。

    想想时间也是对的上，所以萨拉斯的心中也是发狠了，毕竟比比东有过命令，凡是遇到唐昊和其子嗣，立刻上报教皇殿。

    同时眼神里也是，再次闪现出了绿光。

    也就在同一时间，有四个人立刻察觉到了这股动静。古风和宁荣荣身上的魂力，再次暴动了起来。

    两人也是赶紧查看周围，想要发现什么，一直注意着校场的尘心，也是察觉到了一丝不一样的地方。赶紧探查了起来，可是一点发现都没有，因为那股气息再次消失了。

    除了这三人，一旁的千仞雪也是皱了皱眉，在心里想着：“又来了，到底是什么东西，为什么会让我如此讨厌。”

