    聊完了方便面厂的事情，姜小白干脆借着这个会议上，和孙建云谈起了家和饮料的事情。

    主要针对的是家和饮料宣传方面的问题，家和公司上市以后，收购了一些饮料厂，直接改为家和公司的生产线。

    但是极速的扩大，很多方面都没有跟上，不光是几个新厂人员管理方面的问题，就是扩大的宣传也有问题。

    “人员管理方面，采取以老带新，所有的新厂必须有我们自己的骨干成员，各个部门的负责人，这一级别的要统一成立培训班。

    以后各个部门的负责人上任，也必须经过培训以后才能够上岗。”

    姜小白说着，孙建云打开笔记本记录起来。

    “还有就是宣传方面，这是重点，我们的家和凉茶，或者说其他种类的饮料。

    就是饮料，可以宣传清热解酒，可以宣传味道好，可以宣传方方面面，但是一定不能够和保健品扯上关系。

    我们卖的就是饮料，不是其他的什么可以治病啊，喝了可以对身体好之类的，乱七八糟的东西，这一点很重要，我希望大家能够重视起来，也必须重视起来。”

    姜小白严肃的说道，这段时间根据下边汇报上来的，很多城市家和公司的宣传问题，搞的乱七八糟的。

    京城，龙城，魔都这三个城市还好，其他地方就不行了，有的注重口味的宣传，有的说大凉山配方，清热解毒这种词都敢宣传。

    还有更过分的，直接宣传的就和保健品没有什么两样了，什么喝了身体好，更年轻之类的。

    说句难听的，这都不能够说是效果夸张了，应该说是虚假宣传。

    完全往保健品这个行业上靠了，要说保健品这个行业，姜小白刚重生的时候，还确实考虑过。

    无他，这个行业赚钱挺快，可以说能够和房地产行业在这个时候相提并论。

    什么太阳神，生命一号，三株口服液之类的，那都是这个时候火爆的品牌。

    1994年的商场上，要说发生什么大事，那没有，零零碎碎的一些小事。

    但是要说那个行业最火爆，毫无疑问，那就是保健品行业。

    从年初的时候在《8小时之外》杂志上刊登了一篇文章，马家军的姑娘们之所以能够创造奇迹，是因为教练马俊仁手中有一个十分神奇的祖传秘方，能够让人在短时间内提高血色素，增强体能。

    后来这个配方卖出了一千万的天价，五星级酒店举行的配方交接仪式，警车互送，最后进入了银行保险裤。

    从这份配方开始，就在国内掀起了保健品的热潮，

    从这份配方出来的“生命核能”开始，掀开了国内商业的火山口，而这个火山口就是保健品和饮料食品领域。

    全国内最有野心的企业家们都一窝蜂的涌了进去。

    全国保健品生产企业从不到百家的规模，一下子增加到了3000余家，是方便面行业的三倍还多。

    羊城太阳神，盛京的飞龙延生护宝液，泉城的三株口服液，还从有巨人的保健品，最后还要加上一个“东方魔水”健力宝。

    这一年，保健品行业可以说是国内最引人注目，发展最快的黄金之地。

    但是姜小白却生怕家和公司的路子走歪了，和保健品这个行业扯上关系。

    “姜董，想不明白，现在保健品行业这么火热，而且他们有些保健品的效果，还真的不如咱们的凉茶配方。

    咱们的凉茶最起码也确实是大凉山的配方。”孙建云站起来看着姜小白问道。

    会议室里的其他人也纷纷点头，不明白为什么，别人趋之如骛的行业，怎么到了姜小白这里竟然有些避之不及的意思了呢！

    “是大凉山配方这个是，但是平心而论，咱们家和凉茶喝了能够让人身体健康吗？能够让人不生病嘛？”姜小白看着众人反问道。

    “这……”孙建云等人都不开口了，这要是面对外人，他们肯定能够吐对方一脸。

    我们饮料就是能够治病之类的，怎么了？你说不能就不能，你谁啊？哪里凉快哪里待着去。

    可是这种蛮不讲理的话，面对姜小白就不能够说了。

    不过孙建云沉吟了一会，还是开口说道：“姜董，那个健力宝现在都宣传自己是保健品呢，咱们宣传一下也没有什么吧。”

    姜小白有些无语，确实这个时候保健品行业太疯狂了，像健力宝，明明就是一款普通的带汽的汽水饮料。

    可是偏偏在这个时候，竟然就和保健品扯上了关系，可想而知这个时候保健品行业有多疯狂。

    健力宝杜撰三株式的广告文案，宣称收到了消费者的“感谢信”，

    一些常年卧床不起的老人在喝了健力宝后，居然“神奇”地痊愈了。

    它还将饮料送到羊城人民医院进行临床观察。

    得出的结论是:“服用健力宝之后可改善体内环境，恢复精神，消除疲劳，改善胃口，促进体内电解质平衡，对增强精力、体力、消化力、宫缩力有明显的好处”。

    就这样，以体育营销而取胜的“东方魔水”变成了一罐包治百病的“江湖药水”。

    谁要是在自己面前这样宣传，姜小白能够吐他一脸。

    可是偏偏还就有人相信了，这就是这个疯狂的年代啊。

    “健力宝的宣传方案，我知道，直接借用的三株口服液的广告词嘛？

    但是你们觉得这种宣传方式真的是正确的吗？”姜小白问道。

    “有的用奖牌包装自己，什么国际金奖啊，什么最畅销产品；有的用明星代言，有的用夸张手法……”

    姜小白总结着保健品这个时候的宣传手法，要说起来保健品行业火起来，不是一个意外因素，而是必然的，其他的不说就是这些宣传手法，都不一般。

    有这样的宣传方案，不用说保健品，就是其他任何产品都能够卖的出去。

    谁要是再说，国内的企业不会宣传，姜小白能够送他两盒三株口服液。

