    靳瑶神色兴奋，脸庞带着几分不正常的潮红色。

    她从齐嬷嬷手中抢过药丸，毫不犹豫扔到嘴里咽下去。

    齐嬷嬷心疼的哭着说：“娘娘，您真的不能再吃了。这药只是让您段时间看起来好罢了……等您的精气神都耗尽了，您会比现在痛苦百倍的啊！”

    “本宫不在乎。”靳瑶端起茶杯，一口气喝下去。

    她慢慢吐出一口气，坐下来，缓缓说道：“嬷嬷，我是真的很欢喜。原本，我只能如同一块木头般，就这么一天天的熬着。眼睁睁的看着自己的后位被别人抢走，自己喜欢的男人，一心一意的宠爱别人。可如今不同了。即便会比原本死的更痛苦，我也不介意。只要能在死之前，拥有我的后位，我心爱的男人。那就一切都值了。”

    齐嬷嬷叹息。

    她真有些后悔了。

    当初，她就不该托人找来这几个害人的药。

    可看着贵妃娘娘此时的模样，她已经是不可能停下来了。

    齐嬷嬷暗下决心，无论娘娘变成什么样，遇到什么事，她都要赴汤蹈火的陪在娘娘身边。

    靳瑶吃过药后，休息片刻，换了衣服去御书房见皇上。

    近来政务繁忙，再加上忧心云黛的病情，赵元璟一直没能好好休息。靳瑶的到来，带来了那几分幽香，令他觉得疲惫得到了舒缓。

    他笑道：“静贵妃，过来坐。”

    靳瑶坐到他身边，伸手倒了杯茶，送到他唇边，柔声说：“如今天气炎热，皇上也要注意身子，您喝茶。妾身剥几个葡萄给您。”

    赵元璟接过茶杯喝着，问道：“你来有什么事吗？”

    “没什么要紧事，只是惦记皇上，过来看看。”静贵妃把剥好的葡萄送到他嘴边，“皇上您吃。”

    赵元璟抬手接过葡萄，放到嘴里。

    靳瑶也不在意，温婉笑道：“听说皇后娘娘搬到皇上的承乾殿住下了？这件事，皇上怎么没跟妾身说呢？”

    “皇后爱住哪儿便住哪儿，朕需要告诉你吗？”赵元璟淡道。

    “妾身只是关心皇上和皇后娘娘。”靳瑶软软的笑着，一点也不因为皇帝的话而生气。

    赵元璟缓和了语气，说道：“皇后的病始终没有什么好转，她想换个地方养病，与朕离得近一些，朕自然要依着她。”

    “皇上待皇后娘娘可真好。妾身甚是羡慕。”靳瑶轻声说，“不过，这也是应当的，皇后娘娘那么好。长得美貌，也很能干。”

    赵元璟本不想理会这话，但不知怎么的，那股子淡淡的幽香，却让他情不自禁的说道：“静贵妃你也很好。”

    靳瑶脸庞微红，轻轻的把头靠在赵元璟的肩膀上。

    赵元璟皱皱眉，推开了她，“朕还要去看皇后，你先回去。”

    他起身离开。

    靳瑶看着他的背影，勾唇微笑。

    虽然皇上没有接受她，可至少，他已经没有如从前那般抗拒自己的存在了。

    这就是进步。

    不是吗。

    靳瑶端着茶杯，看着杯中自己娇美脸庞的影子，觉得自己距离达成心愿的那天，已经不远了。

