    怡红院，自贾宝玉受伤暂居怡稻香村之后，这儿就颇有些门前冷落鞍马稀的味道。

    当然这是对比以前，实际上，怡红院尚有二十来个丫鬟，七八个婆子驻守，比大观园中绝大多数地方人气还是高不少。

    贾宝玉、袭人不在，院里的诸人都清闲起来，每日就做些自己的小事情，也没人来管她们，倒差不多活出小姐的模样来。

    此时，晴雯、檀云、秋纹、碧痕几个围在池子边上，一边洗自己的衣裳，一边聊着今日的牌局战绩。

    忽见麝月从那边走过来，嘴里嚼吃着什么，晴雯便大声问她。

    麝月笑着走过来，揭开挎着的篮子，居然是一小堆樱桃。

    “刚才我去潇湘馆给紫鹃送打好的花样，正巧周大娘给林姑娘那边送水果，林姑娘便叫紫鹃抓了这些给我。这是早熟的樱桃，挺好吃的，你们也尝尝。”

    麝月秉承了袭人的性子，向来不是小气的，说着直接把篮子交到晴雯的手里。

    于是几个人纷纷放下手中的事，擦擦手过来拿樱桃吃。女孩们本来就没有不贪嘴的，更何况这个时节，这东西可是稀罕货，因此几个平时颇有威仪的大丫鬟都有些七抢八抢起来。

    晴雯吃了两口，吐了籽儿，道：“什么好东西！以前二爷在的时候，那些管家妈妈们哪个不巴结着咱们，有什么好东西都是先紧着我们这边送，如今倒好，瞅着二爷不在，都不把我们放在眼里。像这种好东西，我们怡红院是半点沫沫都没看着，今儿得尝，还是沾了你的光！”

    说着，一把把篮子还给麝月。

    麝月便笑道：“你又得了哪门子失心疯，二爷不在，你这几日玩的还不畅快？又发哪门子的牢骚？”

    檀云年纪小，又贪嘴，吃人嘴短，自然不好冷落麝月，因向她解惑：“我们今天打牌，晴雯姐姐输了有近五百，这会儿心里不痛快，所以才这样呢。”

    “去！”

    晴雯赶她一下，自己倒笑了。

    檀云比较活泼些，又是她一派的，自然不会怪罪她透她的老底，只是眼睛一转，拉着檀云道：“我那衣裳还有两件没洗了，你帮我洗一下，我也各处去碰碰运气，说不定也能得什么好处，等我回来，也分给你。”

    然后也不管檀云答应不答应，直接就扭着身子跑了。

    留下檀云原地跺脚，倒也没说什么。晴雯是她的老大，对她时常提携，她还是愿意巴结一下的。

    其实晴雯说各处去得好处，也只是个借口。她是个胆大心大的丫鬟，今天差不多输了半个月的月钱她都不心痛，又怎么会在乎一点水果吃食？

    她是想借机去怡红院瞧他们家二爷。

    李纨暗地里交代过，让她们没事不要去打扰贾宝玉养伤......

    所以，出了怡红院，晴雯也不往西边潇湘馆走，而是决心抄近道，从北边栊翠庵，绕过大主山，直接去稻香村。

    只是刚到栊翠庵山门下，忽见山道边的石凉椅处有个美人在那儿垂着头，似乎在哭。

    她心下诧异，便悄悄逼近去，察觉好像是东府里的小蓉大奶奶。

    “你怎么了？”

    因为晴雯的突然开口，那人似被吓了一跳，连忙抹了泪儿站起来，勉强笑道：“是晴雯啊，你去哪儿？”

    晴雯见果然是秦氏，便多看了她一眼，到底她只是个丫鬟，也不好多问，只道：“我往稻香村去，蓉大奶奶也是过来瞧二爷的么？”

    “没，我不是，你去吧，我回去了。”

    秦氏不欲与晴雯多言，简单说了一句，侧掩着面便走了。

    晴雯目视着秦氏从山道过去，她有些揣测，从宁国府那边过来，又到了这里，按理说就该是去看望宝二爷的，难不成还是去看宝姑娘的？

    怎么又不去了？脸颊上的肉往中间一挤，将一个酒窝展现出来片刻，然后也不去深究，转身继续走自己的路。

    有两日没看见宝二爷了，怪想他的。其他的事理他那么多作甚，反正小蓉大奶奶也没说给我听的意思。

    来到稻香村，晴雯颇有点偷偷摸摸的感觉，她不希望碰到李纨。

    或许老天听到她的心声，直到她走进贾宝玉的屋，都没被人瞧见。

    不过她也没看见贾宝玉。出门，听见那边上房里有说话的声音，她便摸过去，里面是李纨和周瑞家的在说话。

    “这么说，太太已经打定主意把李姑娘许给宝玉了？”

    “可不是，前儿就派人和她哥哥说了，方才他哥哥已经答复了太太，说是愿意。太太当即去回了老太太，老太太也很高兴，说是先定下，等来年宝二爷和叶家小姐的婚事完成之后，再用大轿把人抬进来。”

    “呵呵，这倒是件好事，李丫头我看着也挺喜欢的。”

    “是呀，太太也很满意，她还说了，李姑娘不比杜姨奶奶，要正经用轿子娶进来的，自然又不一样......”

    晴雯听了，心头老大不高兴，也无心再偷听，嘴一撇，有心赌气就回去。到底又不想白跑一趟，就又往李灵的房间而去。

    果然在这里发现贾宝玉，他正在向李灵讨教医理。

    “你怎么来了？”

    晴雯道：“我方才去找林姑娘玩，顺道过来瞧瞧二爷，二爷要是不欢迎我，我这就回去。”

    说着，倒也给李灵微微欠身一礼。

    贾宝玉对于这个美俾自然最是熟悉不过，见她嘴唇上都快可以挂油瓶了，哪里不知道她心头不高兴，便道：“谁又得罪你了，说出来，我让李姑娘帮你扎她两针。”

    一句话，说的两个人同时翻了一个白眼。

    贾宝玉却毫无所觉，心知晴雯跑过来肯定是找他的，于是起身对李灵告辞：“医理一道，博大精深，承蒙李姑娘不嫌弃，我改日再来向你讨教，现在就不打扰你的清净了。”

    他手上不方便，也就只是点头示意一下，然后看向晴雯，眼神上扬。

    晴雯顿时高兴起来，很自觉的上前扶过贾宝玉。

    回到这边屋里，贾宝玉便把晴雯抓在怀里，勾着她脸取笑道：“李灵什么时候得罪你了？”

    “哪有，你放开......”

    晴雯比宝钗可就毛多了，也不管贾宝玉是不是伤员，就敢推他。

    贾宝玉也没怎么样，在稻香村，随时都有人可能过来瞧他，被撞见总不怎么好。

    让她在旁边站着，拿起她的手把玩，复问：“现在也没别人，说吧，我的小晴雯怎么不高兴了？”

    晴雯抽了抽手，也就罢了，只是这么着，她倒也不怕。

    “我怎么不高兴，我可高兴了，二爷又要娶姨娘了，咱们怡红院李又添一位主子，奴婢在这里先恭喜二爷了。”

    “姨娘？谁？”贾宝玉确实不知道，李灵的事就贾母几个密议的，之前李家还没答应，自然不会张扬开来。

    又见晴雯说话怪声怪气的，再次一巴掌打在她臀上：“好了伤疤忘了疼？还不老老实实说来，若不然，我今天就在这里执行家法。”

    晴雯顿时躲远一些，有些羞怒。不过也发觉贾宝玉是当真不知道了，如此心竟顺了不少，道：“方才我在大奶奶的窗根底下听见了，周大娘说老太太和太太已经把李姑娘说给你了，等你和叶家小姐成亲之后就抬进门儿！”

    贾宝玉一听，便知道晴雯没说谎。难怪之前李灵行为怪异，原来是羞臊了。

    因抓过晴雯来，戏笑道：“如此还不好，以后你们多了一个医术高明的二奶奶，不管是发烧头痛还是感冒，都不用愁了，你好处多着呢。”

    