    第302章贵夫人的试探

    夫人的脸色很难看，她怎么也没想到，后院领取可以肮脏成这个样子。

    “公子，你可有什么办法？”她是真的不知道什么人对自己出手。

    根本就找不出根源。

    花酒酒本不想参合这种肮脏的事情里面，但耐不住这个夫人苦苦哀求，只得说道：“夫人若是真的没有头绪，就不要再接触任何的香料，哪怕是香包，熏香都不要。”

    夫人顿时间就猜到了什么，她暗沉这一张脸。

    原来是那个小贱人！

    “夫人，麝香能藏的地方很多，所以我说的只是让你大程度的避免染上麝香。”

    这夫人可别因为她的话，就把所有人都怀疑上，到时候可就要出人命了。

    “公子，我知道的。”夫人对花酒酒还是很感激的，所以还是回应了她的话。

    花酒酒让人给夫人抓了几副药，“这些药喝完，就不会有问题了。”

    夫人有些的不可思议，就这么简单？

    看样子她沾染麝香的时间并不断，应该是已经深入骨髓了，可是，竟然这么容易就能解？

    夫人狐疑的看着花酒酒，花酒酒只是面带微笑的看着她。

    夫人当即收起猜疑，“多谢公子。”

    随后，夫人就离开了。

    花酒酒只是看了一眼她离开的背影，就淡淡的收回了视线。

    “公子，可要查？”这些人的身份，凭他们的能力还是可以轻而易举的查到的。

    “不用。”她不会与这些夫人有太多交集，所以也没必要每一个人都去查。

    接下来几天，花酒酒依旧是每天给秋津郁施针，然后偶尔给一两个夫人小姐看病。

    但是，让花酒酒感到郁闷的是，竟然基本都是来看不孕不育的。

    丢，她长得那么像治这方面的么？！

    但是，她也不能拒绝啊，就一个给一个看了过去。

    什么中毒的，宫寒的，发炎的，男人问题的，不管什么问题，最后都给看好了。

    刚给秋津郁解完毒，就看到外面停着一辆还算豪华的马车。

    这倒不是引起她注意的地方，引起她注意的是那马车里面下来的人。

    高贵典雅！

    绝对不是普通的官家夫人。

    她这地方，才刚开起来没多久，按理说，不会吸引如此有身份的人来才是。

    等看到后面跟着的夫人后，花酒酒心里大概有了猜测。

    那夫人，是第一个找她看病的。

    是云间县首富安家少夫人沐柔雪。

    看样子是，是受她引荐的。

    沐柔雪带着高贵夫人径直去了三楼。

    进了包厢后，沐柔雪这才说道：“大姐，这里确实不错吧。”

    沐柔晴点了点她那高贵的脑袋。

    “我隔差三五的就来做一次护理，感觉皮肤都好了不少呢。”

    沐柔晴看着沐柔雪那雪白的肌肤，眼中划过一抹的诧异。

    这还真的是变化超大的。

    记得之前自己这个妹妹，皮肤要比她差许多的，如今竟然都赶上了她。

    “大姐，千醉公子的医术，也是极好的，你要不要也试一试？”沐柔雪低声问道。

    沐柔晴凝望着她，惊的沐柔雪立马闭上嘴巴。

    自家姐姐是什么身份，怎么能随意让人看病呢？

    这时，护理的服务员进来了，两个人立马都闭嘴了。

    纷纷躺在床上，让这两个护理的服务员帮忙护理。

    “千醉公子是何方人士？”沐柔晴突然开口问道。

    “回夫人的话，我们不知道。”服务员不卑不亢的回答道。

    “他师承何处？”沐柔晴微微皱眉，继续问道。

    “回夫人的话，我们不知道。”服务员的语气没有任何的变化。

    又是不知道？

    接下来，沐柔晴问了几个关于千醉公子的问题，她们都是说不知道。

    这让她有一些的怒了。

    但是，贵人的涵养，让她没有表现出来，只是嘲讽的问道：“那有什么是你们知道的？”

    “目前为止，公子没有遇到一个他医治不了的病情。”服务员语气依旧没有什么变化，但是，那双眸子深处，可以看的到，她对千醉公子的崇拜和敬佩。

    沐柔晴轻笑了一声：“他又能遇到多少人呢？”听的倒是有些井底之蛙的感觉了。

    服务员有些不满，但是没有表现出来，依旧兢兢业业的给两个人护理好皮肤。

    等估计好后，这才说道：“两位夫人，今日的护理已经结束，若是还有什么需要，可以摇晃一下铃铛。”

    两个人退了出去。

    沐柔晴躺在美容床上面，拿起窗边一面小铜镜照了起来。

    这铜镜，看不出什么。

    但是，上手摸了摸自己的皮肤，只感觉变得水嫩不少，她知道必定是发生了不少的变化啊。

    这千醉公子，果然是有一些本事的。

    “大姐，你感觉如何？”沐柔雪轻声问道。

    “嗯，不错。”沐柔晴语气难得如此的开心。

    之前真的是太过沉闷了。

    沐柔雪听此，微微的送了一口气。

    还好自家大姐喜欢。

    唉，她也不想这么的小心翼翼啊，可是，不知道为什么，每次遇到自己这个大姐，她的身子就下意识的崩起来，生怕惹得大姐不开心。

    “买一套这水乳回去。”沐柔晴说道。

    “大姐，这套水乳是最高端的产品，每次产出量都特别的少，目前店铺已经买断货了。”沐柔雪有些为难的说道。

    也是因为卖断货了，自己没有买到，所以她才不得不经常过来做护理。

    做了那么多档次的护理，她果然还是最喜欢这个最高档次的。

    要是突然降低档次，她只会觉得不开心。

    沐柔晴皱了皱眉，怎么也没想到竟然是卖断货的结果。

    她有些的不开心了。

    “大姐，我已经预定了，应该再等一两批就到我了，到时候必定先给你送去。”沐柔雪感觉到自己姐姐的不开心，连忙说道。

    “嗯。”沐柔晴总算是舒展开眉头了，然后又说道：“走吧，回去吧。”

    沐柔雪有些惊讶，竟然不找千醉公子？

    但是，她也没敢多问，收拾了一下自己，就很沐柔晴走了。

    花酒酒原本是在等这个贵夫人找她，结果下面的人来汇报那个夫人走了。

    不由的是挑了挑眉。

    看来是一个比较警惕的女人。

    (本章完)

