    唐筝笑了笑：“当然不是！”

    榕城又不是她的，她当然无所谓谁来谁不来。

    她只是觉得有些意外：江驰拍完戏，竟然没有直接回家，而是来了榕城、

    而据她所知，江驰的家，还有经纪公司，经纪人都在S市。那么他来榕城，大概率就是为了自己来的……

    “我送你的项链怎么没戴？”

    江驰忽然转移了话题：“是不是不喜欢？”

    唐筝下意识地摸了摸自己的脖子，她今天佩戴的是一条铂金吊坠，Tiffany的当季新款，没有佩戴他送的那条翡翠珠链——

    其实以后，也并没有佩戴的打算。

    首饰这种东西，并不是可以随便送的。

    长辈可以送给晚辈，闺蜜之间可以互相送，情人之间也可以当做礼物，增进感情，但是寻常男女之间送首饰，是一种另类的表白。

    依着他们的关系，唐筝也不好意思退回，只能当成一个普通的礼物，用来压箱底，并且在之后回赠等值礼物。

    唐筝笑笑，说：“也不是不喜欢，就是觉得太贵重了……”

    “再贵重的首饰，在资本家这里也是寻常”，江驰说着，笑笑：“权当是一条普通的项链戴就可以了。”

    唐筝笑而不语，用低头喝茶，来掩饰自己的尴尬。

    她又问：“你来榕城，就是为了——监督我戴什么首饰？”

    “当然不是”，江驰说着，从包里拿了封请柬出来：“这周周末，我找了个不错的地方，请了几个朋友，来开一个大party，算是庆祝我退圈。到时候你也来，热闹一下。”

    唐筝蹙眉：“我就不要去了吧——你的朋友，肯定都是娱乐圈里的，我又不认得。再说，我要在家带孩子……”

    江驰打断她：“孩子可以一起带来！”

    见她还有些犹豫，忍不住道：“资本家，别天天想着剥削人，偶尔也应该出来享乐一下！”

    唐筝想了想，随即点头：“好，我尽量把时间挪出来。”

    送出了请柬，江驰如释重负：“那好，你先忙，我也回去休息了！”

    他离开唐筝的办公室，乘电梯下楼，再经过一楼的大堂——

    这一路上，仿佛耳边手机相机的喀嚓声就没有停过。

    他轻笑，没有理会，大步流星的离开唐氏大楼，上了外面的车子，一脚油门驶离了停车坪！

    身后不远处的停车位上，厉御风坐在自己的车子里，看着江驰开车离去的背影，久久不能回神。

    好半晌，他才鼓足了勇气，推门下车，朝里面走去。

    上午，日头有些热。进门的时候，中央空调的冷风吹过来，让人有种心旷神怡的感觉。

    厉御风的步子倒是越来越慢起来，到最后，几近停滞。

    总计小姐已经看到了他，主动笑着打了声招呼：“你好先生，有什么可以为您服务的吗？”

    厉御风回神，沉默了会儿，才轻声笑了下：“不用了，谢谢。”

    说完，起身朝外面走去——

    他承认自己的懦弱，不敢在这个时候主动登门，不敢去自取其辱。

    情侣吵架本来是最最正常的事情，可是到了厉御风这里，反而成了不正常，因为他和唐筝之前从未吵过架。

    他和唐筝，以前从没有吵过架。

    他在小事情上纵容着唐筝，在大事情上，却要求她绝对服从自己。偶尔她不听话，她抗议，厉御风就会用自己的方式，逼她听话。

    他有的是办法对付她，每次都是以自己的胜利而告终！

    唐筝想和江驰在一起，他反对，所以话里话外的拿唐家的家产为条件，来胁迫她退让。唐筝不想和他一起去瑞士，他以整个唐氏集团为筹码，逼她做出妥协。唐筝不想去酒店里见他，他直接杀上门去，甚至还打伤了她家的保安……

    强者对弱者的霸凌，哪怕是披上了一层爱情的外衣，也是可耻的。

    而他做事情一贯讲求效率，绝不肯多花一分钟，多走一步路！

    他喜欢的，只想立即揽入怀中，带回家里——

    却唯独忽略了她是个人，是个尚且年轻的女孩子，会有情绪，会因为不被尊重而感到不满。

    他只顾着自己，却从来不顾及她的想法！

    筝筝的不悦，不是无理取闹，而是被他屡屡催逼后的怨恨！

    厉御风握着方向盘的双手微微发紧，手心里甚至都冒出了细汗。

    片刻之后，他掉转车头，朝着嫣园的方向驶去。

    他说过了：这一次，把选择权交给唐筝。

    选择和自己在一起，还是和江驰在一起，都是她的自由。

    这个时候，他不应该过来打扰她！

    下午，唐筝准时下了班。

    到家时，才发现家门口停着一辆黑色劳斯莱斯。

    车边站着一大一小，是厉北行和妙妙。

    妙妙穿着一身白色公主裙，手里还提着一个浅粉色的纸袋子。

    她忍不住抬头朝着厉北行的脸上看了眼，问道：“二叔，你说唐阿姨会喜欢我给她的礼物吗？”

    厉北行摸了摸她的小辫子，一脸宠溺地道：“只要是用心选择的礼物，任何人都会喜欢的！”

    妙妙抿了抿唇，觉得二叔的话有些不诚实！

    之前她给爸爸做的生日礼物，也是用心去做的，可是爸爸连看都不看一眼呢。

    妙妙又低头看了看袋子里的礼物，心想：要是唐阿姨不喜欢的话，她就再给她做一个好看一点的。

    车子开到跟前停了下来，唐筝推门下车：“妙妙……”

    “唐阿姨！”

    妙妙立即朝着她跑过去，双手将纸袋子举给她看：“这是我送给你的礼物，谢谢你照顾我！”

    在唐阿姨家里住的时间虽然不长，但是妙妙却极其满意，因为唐阿姨和佣人都对她特别好，让她有一种回家了的感觉——

    除了爸爸的出现，让她感到失落之外，一切都很好，尤其是给她买小裙子，带她去吃大餐的唐阿姨。

    “呀，还有礼物呢”，唐筝双手接过来，拿出一看，是一个陶艺的小花瓶，很经典的浅蓝色，做得十分精致。

    妙妙喜欢做陶艺，只是来榕城的这段时间，母女俩居无定所。

    纪雅希心情不好，也没心情带着她去陶艺馆。厉北行来了之后，才带着她去。

    她第一时间做好了一个小花瓶，准备送给唐阿姨，作为答谢。

    “真漂亮”，唐筝把小花瓶装进袋子里：“是妙妙亲自做的吗？”

    妙妙用力点头，略有些小得意：“嗯，是我亲自做的。我可以喜欢做陶艺了，下次再给唐阿姨做一个小杯子。”

    唐筝夸道：“真棒，阿姨先谢谢你了”，说完，抬头看向了厉北行：“你什么时候来的？”

    “到了有两天了，妙妙想给你做个花瓶，所以到今天才来登门道谢！”

    厉北行说着，勾了勾唇：“之前妙妙的事儿，真的多谢你收留了她。”

    唐筝莞尔：“不用客气，都是举手之劳……”

    说着，视线下意识地往他和妙妙的脸上看了看。

    这对亲生父女，在某些神态和小动作上，还真是有点相似呢——

    就是不知道厉北行每天听着自己的女儿喊着别人爸爸，看着自己喜欢的女人每天围着另一个男人转，到底是一种什么感受！

    懊恼？还是麻木？

    又似乎都没有！

    厉北行注意到唐筝正在打量着他们，轻声一笑：“唐小姐，最近可好？”

    唐筝莞尔：“当然！”

    现在会很好，以后，一直都会很好！

    “那就好”，厉北行的脸上挂着儒雅的微笑：“你这边好好的，我大哥那边才会好！”

    唐筝似笑非笑：“干脆喊厉御风的名字好了，这声大哥叫得，听得人心里别扭！”

