    “你跟拳击队干仗了？”

    广德楼后台，胡炎看着孔芸龙，跟看外星人似的。

    昨天跟这家伙约好，今天早点来的。

    可是他一早来到后台，左等右等不见人，直接晌午，才看到匆匆赶来的孔芸龙。

    就这么张嘴一问，孔芸龙便将昨晚的事情说了一遍。

    这让胡炎听着，跟听传奇似的。

    “命中多劫”是孔芸龙的宿命，这自己是知道的。

    可是他没有想到，事儿赶得如此之巧。

    昨天还在为怎么证明孔芸龙“楞”，而琢磨主意，谁料自己还没出招儿，这家伙自己倒先楞上了。

    而且楞得相当有境界。

    孔芸龙被胡炎瞧得低下了头，不敢对视。

    说实话，他打派出所出来，心里就苦，非常的无语。

    夜宵不少吃，可谁能料到这回就遇上了拳击队？

    而且还就坐在自己隔壁。

    而且还就干起来了。

    这这这，自己这运气也背了吧？

    当然，这事儿跟楞不楞，可没多大关系。

    孔芸龙低着头，但倔强道：“师爷，昨晚这就是意外。”

    “好家伙，又是意外？”胡炎瞪着他。

    孔芸龙抬头看着他，认真的点头：“当然是意外了，师爷您琢磨呀，人家可是专业拳击队的，换谁来跟他们打，那也得被揍扒下不是？”

    “啪~”

    胡炎气得抬手就是一巴掌。

    “说你楞，你还不承认？不楞能干出这倒霉催的事儿来？吃饭的人那么多，怎么偏偏就你被打趴下了呢？”

    “师爷，这真不是楞，路见不平，拔刀相助，我这是打抱不平的侠义之道，两码事儿。”

    要不怎么说，人不要脸，天下无敌呢？

    胡炎不想再说话了，也不想再带他出去了。

    因为他突然发现，孔芸龙的楞，根本不需要谁去刻意的引导。

    谁引导，也没有他自己来得卖力气。

    之前撞夏利，放炮送上天，晚上干拳击队，再之后……

    总之，别人不用使力，他已经在这条路上狂奔向前了。

    进医院是迟早的事儿，等着吧。

    等到他躺在病床上，自己当面问问他，看他还有没有脸说自己不楞？

    “诶，师爷，您怎么走了，不是说带我出去的吗？”

    看着胡炎起身离开，孔芸龙有些傻眼，赶紧出声。

    胡炎头也不回道：“不出去了，你自己就很努力了。”

    “我努力了吗，我怎么不知道？”

    孔芸龙愣了一下：“师爷，我没努力呀，您指点指点我吧？”

    胡炎不理他。

    孔芸龙还不死心，又问道：“师爷，您原本是打算带我去干嘛呀？”

    “带你去于慊的动物园，看你敢不敢咬狗？”

    “带你去桥上，看你敢不敢跳河？”

    “带你去郊外，看你敢不敢把炮仗放裤裆里炸？”

    “带你去……”

    胡炎背着手，脚步不停，边走边说。

    直到声音已经很远了，孔芸龙的脸色已经煞白。

    妈呀，还好没出去，不然自己这还能全须全尾的回来么？

    作死也没这么个作法的呀？

    最后，他对着已经无人的方向，恨恨道：“哼，还说我楞，我看您比我更楞！”

    ……

    ……

    一天时间过去。

    前场、后台，一切都正常，演出也顺利推进。

    不过，如今外部的环境不友好，后台的氛围倒是难免变得紧张。

    只是当孔芸龙，被拳击队揍趴下的光荣事迹，如风似的被传开后，顿时又多了几分笑声。

    当然，开心得都是别人，孔芸龙自己是不笑的。

    这倒霉催的劲儿，太丢了，甚至都没脸去解释什么。

    他缩头缩脑的躲过了一天，因为第二天就是周一。

    四个园子停演，大伙都是度“周末”。

    等完事儿回来，那这股八卦的兴头，指定就淡了。

    确实，周一如期而至。

    不过，天气不算好，下雨了。

    夏天的雨，可不光是下雨，还伴随着雷声，算是雷雨交加。

    孔芸龙兜里没钱，但他喜欢闲逛，哪有热闹便哪儿凑，根本不是在家里能呆住的主儿。

    只是如此天气，街面上都没有人，逛着也没意思。

    百无聊赖的孔芸龙，吃完早饭，便躺在床上看电视。

    突然，手机响了。

    他随手一接，只听了几句，顿时满血复活。

    “好嘞，等着我啊，留个位置，我现在就过去。”

    挂完电话，把手机一扔，赶紧换球衣、运动鞋。

    没错，电话是班子里另一个好哥们打来的，就住在附近，喊他过去打球，连球场都租好了。

    这事儿孔芸龙有兴趣。

    他个子不高，球技也一般，但架不住从头到脚的一身硬骨头，在球场上大撞四方，很是威风。

    转眼，孔芸龙乐滋滋的出了门。

    球场不远，就四里地不到，骑自行车是最好的选择。

    孔芸龙艺高人胆大，骑车的技术，那绝对是业余选手中最好的。

    一手撑着伞，一手扶车把，“唰”的一下便不见了人影儿。

    雨越下越大，雷声越来越响。

    此刻的大马路上，别说是人，连汽车都少了许多。

    孔芸龙顺着人行道，一往无前。

    雨在身边下，雷在头上响，风在耳边吹……很爽！

    尤其是人行道上，真的一个人都没有，而且偌大的雨下着，他自己身上竟然半点没有淋着。

    于是乎，心情更爽的孔芸龙，脚上的力道不自觉的增加，越骑越快，快成了雨中的一股风。

    雨天视野不佳，他也半点不在乎，反正也没人。

    这家伙骑得再快，竟然也没忘记欣赏两边的雨景。

    确实很美。

    只是他正得意着，突然觉得眼前一黑。

    “咣当！”

    孔芸龙脑子嗡的一下，还没搞清楚状况，便再一次飞了起来，

    跟着他一起起飞的，还有他的自行车，以及雨伞。

    “嘭~”

    孔芸龙落地，被摔得七荤八素，眼睛冒着星星。

    他确实是狠人。

    下一秒，机灵灵的爬了起来。

    打眼一瞧，敢情是一辆大公交停在了人行道上，而自己撞上的铁板就是它。

    孔芸龙顿时火冒三丈，心里气得不行，跳着脚就喊。

    “谁啊？”

    “谁家的公交啊，怎么能停在人行道上呢？”

    “啊，缺不缺德？”

    “……”

    只是任他怎么叫骂，半晌过去，屁回应都没有。

    孔芸龙还想再骂，突然感觉自己的嘴巴一甜，伸手一摸，手掌上全是血。

    再一摸自己的鼻子。

    妈呀，歪了？

