    第四十二章

    丁汝夔听到了长子丁云胜的话，人冷静了下来。

    这个时候送去辞呈，万一被批准了，怎么办？难道真的要告老还乡？自己还年轻啊，还不到六十，身体也没有任何问题，就这样从朝堂退出，心有不甘。

    “爹，此事，还是需要慎重才是，今天小阁老不是过来了吗？他里外问你的，都是那个张蛮子打你的事情，无非是想要知道皇上对于这件事的态度！皇上的态度非常重要。”丁云胜继续看着丁汝夔说道。

    “你现在去一趟严阁老府上，就问我辞官这件事，看看他是怎么说的？现在就去！”丁汝夔看着丁云胜说道。

    “是，我这就去！”丁云胜点了点头，转身就出了门。

    可是没有多久，丁云胜就回来了，这个让丁汝夔有点吃惊，这么快吗？

    “爹，我没有见到严阁老，连门都没有进去，外面管事的进去通报，说严阁老睡觉了，小阁老也有事情在忙，让我们过几天再去！”丁云胜此刻脸色不好的说道。

    “你说什么，连门都没有进去？”丁汝夔此刻傻眼了，心里预感不好。

    严嵩到底是什么意思，和自己划清界限？

    “爹，恐怕...这次要麻烦了！仇鸾都被抄家了，他还是一个侯爷。而张蛮子封伯爵了，皇上明显没有责备的意思，那我们...”丁云胜也想到了这一层，想着爹可能是被放弃了。

    “严嵩，你个混蛋！我可全是按照你的意思办的，现在居然让我来扛下所有！”丁汝夔此刻破口大骂了起来。

    “爹，慎言！”丁云胜很紧张，现在就骂可不好，万一是误会呢。

    “胜儿，你是不知道啊，他严嵩就是这么办事情的，一旦保不住的人，他就会避而不见，不然，他怎么也会让你进去，哪怕是严嵩不见你，严世蕃也会见你！”丁汝夔气愤的说道，对于严嵩他是了解的。

    “那爹，可怎么办？”丁云胜很着急的看着丁汝夔说道。

    “仇鸾的死，八成和他们有关，仇鸾我去看过，根本就不是将死之人，之前都能够下床行走，怎么就突然死了，原来是有人有意为之！”丁汝夔此刻想明白了，心里也知道这些都是严嵩的手段。

    “爹，可...可怎么办啊？”丁云胜也有点慌了，自己现在可是公子哥，也许明天，就成了阶下囚了。

    “找陆炳，马上去找陆炳，看看陆炳见不见，如果不见，那就说明真的危险了！”丁汝夔想到了这点，开口说道。

    之前他和陆炳的关系还可以，按理说，自己儿子去求见，是会见的。

    “好！”丁云胜转身又出去了。

    过了一会儿，丁云胜耷拉着脑袋回来了，丁汝夔一看就知道结果了，肯定是没有见到。

    “爹，陆炳府上的下人说，他在忙，没空见客！”丁云胜失落的坐了下来。

    “诶！”丁汝夔叹气了一声，心里其实已经预料到了这个结果，只是这个结果真的出现了，很难接受。

    “好，好，胜儿，准备纸笔！”丁汝夔对着丁云胜说道。

    “爹，你要写什么？”丁云胜吃惊的站了起来，开始准备着。

    “你准备着，我自己来写！”丁汝夔咬着牙说道。

    心里想着，严嵩，你对我不仁，就不要怪我对你不义，想要让我扛下所有，可没有那么容易，说着丁汝夔就在那里写着。

    丁云胜磨墨，看着丁汝夔写的那些东西，吃惊的不行，上面写的全部是有关严嵩和严世蕃的一些贪腐，暗中陷害人的不法勾当，写了足足五页纸张。

    “你收好，若我被抓，你把这封信，送到英国公手上去，现在能和严嵩抗衡的，也只有英国公，不，不，不行，你今天晚上就要送过去！晚了，怕来不及，今天晚上，英国公肯定在府上的，如果没在府上，你就去军营找他，英国公此人，还是正直可靠的！”丁汝夔对着丁云胜交代着。

    “哦，好，可是，万一是误会呢？万一严嵩和严世蕃是真的忙，陆炳也是真的忙呢？”丁云胜也不想轻易放弃，看着丁汝夔说道。

    “不可能的，快去吧！”丁汝夔非常坚定的说道。

    这样的事情，他见多了，大家都是这么玩的。

    “好！”丁云胜马上就出门了。

    很快就到了英国公府邸，张溶听到了消息后，很吃惊，想着这么晚，丁汝夔的儿子怎么还到自己府上来求见，于是就见了。

    “可是有什么要紧的事情，丁尚书现在身体可好？本来想着明天去看望，当面道歉的！”张溶见到了丁云胜，开口问了起来。

    “求英国公救命！家父说，现在大明朝可靠的人，就只有英国公你了！”丁云胜马上跪下，举起信封，对着张溶说道。

    张溶都吓了一跳。

    “这...这，怎么了这是？”张溶站了起来，到了丁云胜身边。

    “这个是家父写的，有关这次作战的详细过程，还有，有关严阁老的一些事情，请英国公保全我父亲！”丁云胜举起了信件，开口说道。

    “什么？”张溶更加震惊了，而且也很怀疑。

    丁汝夔是怎么了，他可是严嵩的人啊，现在写这样一封信过来，什么意思？是试探自己还是说，真的无路可走了？

    “请英国公看时机代呈送给皇上！”丁云胜举着信件，开口说道。

    张溶没办法，只能接过信件，打开，仔细的看着。

    “什么？这...这！”张溶看后，非常的吃惊。

    “是我爹亲笔所写，他知道，这次皇上是不会绕过他的，但是我父亲只是替罪羊，这些其实都是严阁老的意思，我爹只是照办而已！”丁云胜对着张溶说道。

    “好，如果属实，我会呈送上去，不过，你爹也未必有事情，你也不要着急，这封信我先放在这里，你爹随时可以来取！”张溶考虑了一下，对着丁云胜说道。

    现在张溶也不知道信件里面的内容是真是假，是不是严嵩的诡计，还是不要贸然行动的好。

    再说了，张溶也知道，严嵩可不会轻易被扳倒的，目前，大明还需要严嵩，现在户部没钱，全靠严嵩张罗着，若严嵩倒下了，那大明就更难了。

    “多谢英国公，另外我爹还说，这次被张昊打，不怪张昊，当初严嵩确实是这样命令的，我爹只是执行，还请英国公见谅！”丁云胜再次磕头说道。

    “没事，这两天我会带着昊儿亲自登门道歉！”张溶开口说道，心里想着，看看情况再说吧。

    很快，丁云胜就走了，张溶坐在客厅，想着不对劲，就想要找一个人来商量一下，但是长子，嗯，这兔崽子是书呆子，不懂事，次子，是一个傻子，不过，最近他的判断还是很对的，心里不由的想着去找张昊。

    很快就到了张昊的院子，发现张昊趴在桌子上，看着油灯发呆。

    “干嘛呢？就这样坐着，不知道看看书？”张溶背着手进来，对着张昊说道。

    “诶，爹，你怎么来了？哎呦，太无聊了，晚上就没事干！”张昊一听张溶的声音，马上站了起来。

    “嗯，这封信，是丁汝夔让他儿子送给我的，丁汝夔写的，全部都是严嵩的罪行，还有这次作战严嵩的命令，看你就不要看了，也不知道丁汝夔到底是什么意思。”张溶说着就坐下来，把信扔在了桌子上。

    张昊很郁闷的看着老爹，说都说了，不让看是什么意思。

    既然不让看，你就不要扔在桌子上，真是的，这不是故意逼疯自己吗？

    “爹，丁汝夔写的？他们闹翻了？”张昊抬头看着张溶问道。

    “不知道啊，爹不知道这里面是不是诡计，你不知道，严嵩，尤其是严世蕃，可是那种不择手段的人，不知道是不是严嵩示意的！”张溶叹气了一声说道。

    “不可能，疯了，把那些证据送到你手上来？要不那些就是假的，如果是真的，那就说明，他们两个闹翻了！咦，不对！”张昊说着说着，就发现不对了。

    张溶马上看着张昊。

    “爹，他们真的闹翻了，你瞧啊，仇鸾死了，估计就是严嵩弄死的，那就说明，严嵩知道仇鸾要被查，那他肯定知道丁汝夔也要被查，当然需要撇清关系了。

    而丁汝夔不想这样冤屈的去死，想要挣扎一番，俗话说，死了也要拉一个垫背的，丁汝夔现在估计就是这个意思！”张昊站在那里分析着。

    张溶点了点头。

    “怪不得，皇上不信任陆炳了，这样的事情，都能够泄露出去，皇上能相信他吗？”此刻张溶突然冒出这样一句话来。

    “爹，咱们说的是丁汝夔的事情！”张昊提醒着张溶说道。

    “他本来就该死，说他干嘛，这个，嗯，如果是真的，那可是要呈送给皇上看看，不过，皇上也不会处罚严嵩，现在，朝堂还需要他！”张溶笑了一下，捡起了桌子上的信件，开口说道。

    “啊，有证据都不处罚啊？”张昊吃惊的看着张溶说道。

