    “你想和她认识一下？”苏乐淡淡道。

    爱德华理都没理苏乐，而是径直朝着刘蜻蜓走去。

    在这一片，没人敢招惹他，即便他们是玫瑰带来的人，但也就仅此而已。

    玫瑰虽然漂亮，但也就是个普通人罢了。

    这时候他已经在想刘蜻蜓茉莉和仇瑾和他在一起的场面了，嘴角的微笑逐渐变味儿。

    苏乐看着这个男人，叹了口气，看向仇瑾：

    “这就是你发泄欲望的工具？”

    仇瑾的脸色也有些不太好看，点点头。

    “你是真的没品。”苏乐撇撇嘴道。

    虽然只是工具，但是这个工具着实非常丢人显眼。

    就在爱德华快走上来的时候，苏乐目光一冷。

    爱德华忽然发现自己的身体无法动弹了！

    他惊恐的开始挣扎，但是毫无效果，无论怎么挣扎，自己的身体都无法动弹！

    他开始惊慌失措，想要大喊，但是发现自己的嘴巴也完全动不了，声音都发不出来！

    他想看一眼仇瑾，让仇瑾救自己！

    但是眼球都无法转动分毫，只能死死的盯着面前这个男人的脸。

    苏乐将他的身体悬浮起来，整个人漂浮在半空中！

    “啊！”

    房间里的女人开始尖叫，T台上正在热舞的女人们看到这一幕全都吓傻了，然后发出尖叫！

    只是房间的音乐声音太大，她们的声音根本传不出去！

    “嘘！”

    苏乐转头对着他们竖起食指放在唇边。

    他的目光看着几个女人，几个女人的身体也被禁锢！形态各异的站在T台上好不怪异！

    旁边几个男人一瞬间傻了眼。

    但是回过神来之后几人对视了一眼，谁也没有乱动。

    现在的情况他们也看的很清楚，都知道面前这一伙人很不简单，绝对是裂能者！

    裂能者就不是他们这些人惹得起的了，他们只是这一片的小帮派罢了，还谈不上能和裂能者做对。

    “酒醒了吗？”苏乐看着面前的爱德华淡淡道。

    爱德华很想告诉他自己已经醒了，但是无奈身体动不了，只能干着急。

    “行了！”仇瑾忽然道：“别忘了你们来这里的目的。”

    苏乐这才松开爱德华。

    爱德华在落地的一瞬间整个人都瘫软到了地面上，忽然一阵骚味传来。

    这家伙被吓尿了。

    仇瑾的面色也有些不好看，不是因为苏乐的原因。

    而是因为爱德华。

    这家伙自己犯贱怪不得苏乐，只是他实在是太丢人了。

    她都不好意思说自己和这个家伙认识。

    苏乐没有搭理地面上的爱德华，淡淡道：“爬起来说话！”

    爱德华的腿已经软了，他想起来但是没有力气支撑他，浑身的骨头就像散架了一般，一点力气都用不上。

    苏乐将爱德华控制着放在沙发上，问道：

    “我问你几个问题。”

    爱德华连忙点头，那张阴沉的脸再也阴沉不起来，看着苏乐心里颤抖。

    “见过这个人吗？”苏乐调出一张照片给他看。

    爱德华颤颤巍巍的看向苏乐投影出来的照片，仔细辨认了一下连忙摇头道：

    “没，没见过！”

    苏乐看向茉莉。

    茉莉的额头上已经长出了触角，两只眼球也变成了螺旋状。

    她盯着爱德华的脸看着。

    看着面前这个女人，刚才还漂亮的女人变成了这副模样，虽然依旧很漂亮，但是额头上的两根触角让他不敢再心生邪念。

    “他没说谎，确实没见过。”

    茉莉道。

    没见过啊，这就不好办了。

    苏乐看向仇瑾，仇瑾实在是不想和他说话，但是看到苏乐看过来，还是走上来问道：

    “那最近有没有来城里的新人，很奇怪的新人！”

    她问的就很有水平了。

    雷克这个地方和黎明之城差不多，平时都是人迹罕至的，毕竟在灾变后巴芬岛和冰岛也差不到哪里去。

    来的人少那就可以排除许多目标。

    “有，什么样的新人？”爱德华颤抖道，他怎么也没想到前不久还和他缠绵的女人居然和一群裂能者是同伴，并且很有可能玫瑰也是一个裂能者！

    这让他感觉面前的仇瑾是无比的陌生，就好像换了个人。

    “嗯......人数不多，不到十个人，很不喜欢露脸，并且找地方常住。”仇瑾思考一阵道。

    壁虎既然要绑架奥德赛，那他就必须要有一个地方常住，不然奥德赛没地方藏，他总不能藏在酒店里，毕竟酒店到处都是监控，这么显眼地方不是他的做事风格。

    “我想想，我想想！”爱德华连忙思考。

    他虽然是一个信息掮客，但是又不是自己脑子里就能装那么多，他更多的是手底下的眼线和资源比较多，让他一时间想还真的想不到。

    “你，你们能不能等等，让我打个电话。”

    爱德华道。

    苏乐点点头，他现在有时间可以等。

    爱德华从口袋里拿出一个手环拨了出去。

    很快，电话接通。

    “喂，帮我查一下雷克的下城最近有没有奇怪的新人，特征大概是人数少，不喜欢露脸，也不喜欢社交，还找地方常住的！”爱德华一口气说完了自己的诉求。

    那边应了一声之后便挂断了电话。

    “等等，等等！”爱德华放下手环艰涩一笑。

    苏乐无所谓的点点头，坐在了距离他比较远的沙发上，刘蜻蜓也坐了下来等着。

    周琦和茉莉则是警惕的观察着四周。

    这时苏乐才想起来这还有一群女人被控制着呢。

    听着房间里的劲歌，苏乐微微一笑解开了几人身上的束缚：

    “接着奏乐，接着舞。”

