    徐凤秋怎么也想不到，其实她就是这栋别墅的女主人，根本不存在什么租金。

    不过江炎暂时不想告诉徐凤秋这个秘密，如果是个小秘密，可能是惊喜，但如果这个秘密太大，那就可能是惊吓了。

    江炎之前给徐凤秋买了一块百达翡丽的手表，才十万多块钱，就已经让徐凤秋很惊讶了。

    若是让徐凤秋知道江炎花了九千多万，为她买了这套别墅，恐怕她会吓傻，追问钱的来源。

    江炎不想给自己惹麻烦，所以只好编个理由来骗徐凤秋。

    “别墅主人是谁，等明天你就知道了，现在先不要问了，赶紧把行礼放上楼去。”

    江炎提着行李箱朝着楼上走去，徐凤秋跟着上了楼。

    当她看到卧室里的布置后，觉得像是来到了五星级酒店的总统套房一样，到处都透着一股奢华。

    “这卧室好大呀，还有专门的衣帽间，我做梦都没想过能住上这样的房子。”

    “这浴缸也好大，还有好多功能。”

    “这床也好大，床垫好软，居然还有投影仪，可以躺在床上看电影。”

    徐凤秋不断地发出惊讶声，江炎面带微笑，一个人收拾着衣服，他就喜欢看到徐凤秋这幅开心地样子。

    周慧卖房对徐凤秋造成的伤害，此刻已经被她抛之脑后了。

    江炎将衣服都放入衣帽间之后，肚子咕咕叫了起来。

    今晚他和徐凤秋都没来得及吃晚饭，房产中介就带人来看房，影响了他们两个人的用餐心情。

    这时，徐凤秋的肚子也很有默契的咕咕叫了起来。

    她尴尬一笑，红着脸说道：“老公，我有点饿了！”

    江炎回道：“我也有点饿了，但是冰箱里没有吃的，这里也没法点外卖。这样吧，我让搬家的人买点吃的过来，你想吃什么？”

    徐凤秋想了想，看着敞亮豪华地大别墅，心情也豁然开朗。

    “我想吃炸鸡烤串，再喝点啤酒！”

    江炎不由笑道：“没问题，那我现在打电话给他们。”

    江炎给陈六打了一个电话，让他弄一些烤串、炸鸡、啤酒过来。

    陈六等人到了别墅小区外的时候，被临江仙物业的保安拦在了外面，陈六只好给江炎打了个电话。

    江炎开车到小区门口去接他们，跟保安证实了陈六等人的身份，保安才放了陈六等人进来。

    不过保安还是不放心，一路跟着陈六等人到了山顶。

    “江先生，这些家电家具都给您搬进去吗？”

    别墅内早就都有了家电家具，江炎之所以让陈六等人搬来，是不想便宜了别人而已。

    “不用了，你们帮我搬倒车库里吧。”

    当陈六的那些兄弟们看到车库之后，一个个忍不住发出了惊叹声。

    “卧槽，这是车库吗？面积这么大。”

    “人家住的是大别墅，车库是最不值钱的，这大别墅起码值个几千万。”

    “六哥，这到底是什么大人物呀？”

    陈六板着脸说道：“别特么废话，赶紧干活！”

    陈六看着这栋别墅，心里也很是羡慕。

    他的老大魏金海虽然也住的别墅，但是也就值个一千多万，跟江炎的这栋别墅完全无法相提并论。

    很快，陈六等人搬完了家电家具，然后跟江炎打了个招呼。

    “江先生，东西都搬完了，那我们现在就离开了。”

    江炎点了点头，回道：“好，今晚辛苦兄弟们了。”

    陈六连忙说道：“不辛苦，这都是应该的，下次有事，您直接吩咐。”

    陈六一招手，带着他的兄弟们就上车离开了。

    江炎带着烤鸡、炸串、啤酒回了别墅，来到了二楼的露天大阳台上，与徐凤秋一起吹着夜风，看着星星，喝着啤酒，吃着炸鸡烤串。

    徐凤秋酒量一般，喝了两瓶啤酒，就摇摇晃晃地了。

    “老公，这别墅要真是咱们的家，那该多好呀？”

    江炎微笑着回道：“你要是喜欢的话，可以一辈子住在这里。”

    “一辈子……”

    徐凤秋迷迷糊糊地闭上眼睛，睡着了过去。

    江炎放下了酒瓶，将徐凤秋抱进了卧室里，然后他回到了阳台上。

    他一个人喝着啤酒，吃着烤串，然后给丁薇薇打了个电话。

    “喂，丁薇薇？”

    “老板，这么晚，您怎么会突然给我打电话？”

    “明天早晨来一趟临江仙别墅，有事情需要你做。”

    江炎与丁薇薇商量好了台词，然后就挂了电话，回房间睡觉去了。

    第二天一大早，江炎和徐凤秋被手机铃声给吵醒了，是丁薇薇已经到了别墅外，专门给他打电话提醒。

    徐凤秋打了个哈欠，看着窗外明媚地阳光，又看了看四周，睡得有点迷糊了。

    “老公，我们这是在哪呀？现在几点了？”

    江炎看了一眼时间，随口道：“现在已经八点半了。”

    “八点半？”

    徐凤秋一下子瞪大了眼睛，说道：“坏了，那我岂不是迟到了。”

    她匆忙地爬起床，然后慌张地问道：“洗手间在哪呢？”

    “左手边，别慌，老婆。”

    江炎看到徐凤秋着急地跑进洗手间，忍不住摇头一笑。

    江炎走到阳台上看了一眼，看到丁薇薇正在门口等着，对着她挥了挥手，然后下楼去给她开了门。

    丁薇薇进了别墅后，四处偷偷地打量着，小声问道：“老板娘呢？”

    江炎随口回道：“在楼上洗漱呢，你在这坐一会吧，我上楼换身衣服。”

    江炎上楼洗漱了一下，然后换了身衣服。

    徐凤秋也洗漱完了，她着急地往楼下走去，一边走一边说道：“老公，你赶紧开车送我去上班，我今天已经迟到了。”

    当两人走到别墅客厅后，徐凤秋看到丁薇薇坐在那，顿时就愣住了。

    “丁……丁总？您怎么在这？”

    丁薇薇微微一笑，朝着徐凤秋挥手打了个招呼。

    “徐经理，你好，住在这里还满意吗？”

    徐凤秋脑海中灵光一闪，似乎想到了什么，吃惊地说道：“难道您就是这套别墅的主人？”

    丁薇薇笑着点了点头，又摇了摇头，按照江炎跟她说的，解释道：“这套别墅的确是我买的，但不是我的，是我替公司投资的一套房产。”

    徐凤秋小心翼翼地问道：“这是公司的资产，那我们住在这里合适吗？”

    丁薇薇回道：“这有什么不合适的，我也是听江炎说，你们正找房子搬家，反正这套别墅空着也是空着，索性租给你们住好了。既有房租可以收，还可以给别墅增添点人气，顺便还省了保洁费，这不是一举三得吗？”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

