    暴虐、残忍的表情，在他的脸上此起彼伏。

    现在的他，仿佛成为了掌握生杀的君主。

    看到这一幕，黎冲的心中竟开始担忧起来。

    在他的心目中，苏辰一直都是一个仁慈的首领。

    不管对待下属还是对待敌人，都会留下一线。

    可他此时的样子，却和以往大相径庭。

    “他为什么……”

    黎冲想问，他为什么会变成这样。

    可是他还没问出来，他就发现了事情的不对劲。

    因为他从苏辰的身上，看到了丝丝缕缕的神灵气息。

    没错，就是神灵的气息。

    作为弑神者中的领军人物，黎冲对所谓的神灵气息，真的是太过了解了。

    “苏老大他……”

    黎冲震惊的看向身边的将星。

    将星没有说完，但心中的震撼，却一点也不比黎冲少。

    他可是弑神者组织真正意义上的首领啊。

    他的身上有神灵的气息，这让两人真的很难接受。

    “苏辰，还装呢？”高牧在众人的围攻下游刃有余。

    其实在看到苏辰的时候，高牧就感觉到了他身上的神灵气息。

    为了进一步的确认，他更是使用了火眼金睛。

    可结果，却让他非常的震撼。

    “你在说什么？”苏辰看着高牧，装出一副不解的模样。

    “弑神者的首领，修炼神灵功法。”高牧露出了一副，我早就看穿一切的表情。“这种事，恐怕说出来也不会有人相信吧。”

    苏辰的眼眸中，闪过一抹不易察觉的震惊之色。

    随后他指着高牧矢口否认：“别想扰乱我的军心。”

    “呵呵！”高牧冷笑。

    高牧的冷笑，让苏辰感觉惴惴不安。

    他既然说出这样的话，那他肯定就有所察觉。

    作为弑神者的首领。

    如果被手下的人发现，仔细修炼神灵功法的话。恐怕他的手下，会直接倒戈相向。

    “给我一把武器，我要亲手诛杀此人！”

    苏辰大叫。

    随后一手下，将苏辰的武器递给武器。

    武器在手，苏辰气势庞博。

    “今日你必须死，我说的！”

    苏辰缓步向前。

    他每走一步，他的气势就会上升一分。

    在距离高牧还有十米左右的时候，他的脚步突然停下。

    此时苏辰的气势，已经攀升到了巅峰。

    “牧田枪法！”

    牧田枪法，是苏辰的成名绝技。

    这枪法的名字，听上去非常的普通。

    但是这枪法的威力，却是一点都不普通。

    同境界之下，能在他枪法下全身而退的人，几乎没有。

    “稍微休息一下！”

    高牧对叶尘舟说。

    叶尘舟缓步后退。

    将战场留给高牧。

    其他的弑神者们，也缓缓的后退。

    金色的枪尖，直刺高牧。

    “当！”

    枪尖刺在高牧的身上，发出来震耳欲聋的声音。

    一阵灰尘，也从高牧的脚下升腾，将高牧和苏辰都笼罩其中。

    “苏老大的最强一击，估计高牧得死了吧。”

    “极道武馆的最年轻的巡察使，也不过如此嘛！”

    “在我们苏老大的面前，一切都是浮云。”

    “哈哈哈，苏老大天下无敌！”

    ……

    还没弄清楚情况的众人，已经开始狂吹苏辰。

    可等烟尘散去之后，他们却彻底的傻眼了。

    高牧站在烟尘之中，毫发无伤。

    苏辰的脸上，则满是震惊的表情。

    这一击，苏辰也没认为自己能秒杀掉高牧。

    可更让他没想到的是，这一击不仅没有杀了高牧，甚至还没有对高牧造成任何的伤害。

    “这怎么可能！”

    苏辰脱口而出。

    其实在皆字秘、金刚不坏的加持下，一般人很难对高牧造成伤害。

    就算是比高一两个大境界的人，也不一定能伤到高牧。

    所以说苏辰这一击没有伤到高牧，对高牧来说，是一件非常正常的事情。

    这件事对高牧来说很正常，但对其他人来说却一点都不正常。

    “这怎么可能？牧田枪法竟没有伤到他！”

    “这人是铜皮铁骨吗？要不然的话，怎么可能防御力这么高。”

    “我感觉有些发晕，苏老大最强的一击都没有伤害到他。”

    “这最强的一击都没有伤到他，那他得有多强啊！”

    ……

    将星和黎冲此时，也瞪大了双眼。

    他们知道高牧很强。

    但却没想到，他却强到如此地步。

    “极道武馆最年轻的巡察使，果然名不虚传。”将星对黎冲道。

    黎冲心中，对高牧虽还有火气。但是，却也忍不住的点了点头。

    “这种人啊，恐怕以后的成就，不比极道武馆的总馆主低吧！”黎冲满心震撼。

    黎冲震撼完后，问将星：“我们接下来，该怎么办？”

    将星思绪一转，看向了不远处的叶尘舟：“去和叶尘舟一战！”

    黎冲仿佛猜出了将星心中所想，点头后朝着叶尘舟的方向冲来。

    叶尘舟固然厉害，可他压根就不是将星的对手。

    如果再加上黎冲的话，那他就只有等死的份。

    所以这个时候，他唯一的选择，就是转头就跑。

    可让他没想到的是，将星却在这个时候拦住了他的去路。

    “和我们打。”

    将星不敢多说，只得眨眼。

    *叶尘舟心领神会，随即便和将星、黎冲战斗到了一起。

    三人的战斗，战况非常的激烈、

    至少在外人看来，他们的战况非常的激烈。

    但实际情况却是，三人出工不出力。

    “我们这么演的话，会不会太假了？”叶尘舟问将星。

    将星嘿嘿一笑道：“只要没人识破，那就不假。”

    在三人战斗正酣的时候，高牧和苏辰的战斗也有了新的进展。

    “一点寒芒先到！”

    苏辰收回长枪，再次大吼。

    一点寒芒先到，也是苏辰的绝技之一。

    这技能之所以会成为苏辰的绝技，是因为这技能的攻击力和破坏力，都很强。

    不过和其他的单位技能不同。

    这个技能，是单点的技能。

    *苏辰会将自己一瞬间爆发出来的强大灵气，全部都集中在长枪的枪尖。

    随后长枪刺出，便会爆发出非常惊人的强大攻击力。

    如果在对方缺乏防御的状态下，这一击很有可能会直接将对方洞穿。

    就算是对方有防御的状态下，这一击也会让对方受伤。

