    第59章 青莲！

    “嗯。”闻言，小医仙低声应了一句，随后美眸突然一亮：“你还会再来魔兽山脉？”

    话一出口，小医仙也察觉到自己刚才的反应有些激烈，连忙低下头，俏脸上浮起一抹红润。

    看着少女这一脸娇羞的样子，流云哪里还不明白她的心思，心中顿时有些得意，凑上前道：“那是当然，有你小美人在这里，我当然舍不得了。”

    闻言，小医仙愣了愣，待看到流云坏坏的表情后，嗔怪道：“哎呀，你讨厌...你流氓……”

    “流氓，这可是你说的……”流云说完，趁着小医仙没反应过来，对着那娇嫩的脸颊直接凑了上去。

    啵！

    一击得手，流云以迅雷不及掩耳之势，快速远离。

    “流云……你混蛋……”

    幽暗的山洞，传来小医仙嗔怒的声音。

    …………

    翌日。

    为了快点凝聚出魔兽之体，一大早流云便出了山洞，出去猎杀魔兽。

    以往，流云猎杀魔兽时都不会走太远，只是在山洞四周寻找。

    山洞里纵然有狂暴巨猿的气息存在，但流云心中终归还是有些担心。

    万一有比狂暴巨猿更强的魔兽入侵，那小医仙岂不是危险了。

    不过，经过一夜功夫，小医仙已经将血色巨蟒体内的剧毒提炼出来。

    以她的施毒手段，凭借着三阶血色巨蟒的剧毒，等闲魔兽应该是奈何不了她。

    那血色巨蟒的毒性，流云可是亲自领教过的。

    即便是三阶魔兽不幸中了毒，恐怕也是死路一条。

    正因为如此，这次流云也终于放下心来，可以继续深入魔兽山脉狩猎。

    如今他已经凝聚了九个血窍，还差一个血窍，便可凝聚魔兽之体。

    这最后的一个血窍，至关重要，需要实力更强的魔兽。

    以他如今七星斗师的实力，底牌尽出的情况下，也只能对付三阶高级魔兽了。

    因此，流云一大早便潜入三阶魔兽区域深处。

    在这里出没的，几乎是三阶高级魔兽，相当于人类高阶大斗师的存在。

    …………

    苍茫的山海中，流云独自一人在幽暗的林海中穿梭。

    高耸入云的林木，遮天蔽日。

    流云神情谨慎，小心翼翼的感应着四周的情况。

    随着流云体内凝聚的血窍越来越多，流云觉得自己的感知也越来越敏锐，特别是在这危机四伏的魔兽山脉。

    流云猜想，这与自己即将凝聚出魔兽之体有关。

    此刻的他，已经具备了不少属于魔兽的能力。

    流云将之称为魔兽触觉！

    这种感觉，当流云激发体内血窍力量时更加的明显。

    突然，流云似乎察觉到了什么，直接停了下来。

    “总感觉有什么地方不对劲……”流云看了四周一眼，剑眉微微皱起。

    下一刻，流云缓缓闭上双眼，心神微凝。

    集中注意力，流云将魔兽触觉发挥到极致，心神感应着方圆五百米内的天地。

    奇怪，为什么又感应不到了？

    片刻后，流云心中微微有些诧异。

    在这片天地中，他居然察觉不到任何的气息波动，死寂的可怕。

    “咦…这股波动是…”

    突然，似乎是感应到了什么，流云神色微微一动，猛然睁开双眼，看向左手边方向。

    “是从这个方向传来的……”

    流云能够感受到，在距离自己大概五百米的位置，有着一股极为特殊的能量波动。

    “莫非是三阶魔兽？”思索之后，流云心中闪过一个念头。

    “管它是什么东西，先过去看看再说。”

    随即，流云睁开双眼，施展分身魔影，化作一道残影消失在原地。

    区区五百米的距离，以流云如今的速度，不过瞬息之间便抵达目的地。

    穿过茂密的原始林木，流云很快就接近那股能量波动涌动的地方。

    很快，他来到了一处山涧尽头的瀑布前。

    瀑布下方是一个水潭，望去水黑不见底，显然这个水潭很深。

    “好香！”

    这时，鼻子动了动，流云发现空气中弥漫着一股独特的草木清香。

    这清香来自于瀑布后面，隐约间，流云可以见到，瀑布后似乎生长着一株翠绿的植物。

    香气，似乎便是自那一株植物之上散发出来的。

    “莫非是什么天才地宝？”

    流云心中一动，瀑布后面长着的东西，似乎是什么珍惜药草。

    那股若有若无的清香，闻一闻便立时精神也为之一振，令思绪也清晰不少。

    随着流云继续靠近，终于看清了这股香味来自于何处。

    只见在瀑布后面的断流之处，一道青莲在风中摇曳，沁人心脾的花香弥漫于整片天地。

    “青莲？“

    眼中闪过一丝惊讶，流云的目光停留在这株青莲上。

    只见这株青莲约莫丈长，朦胧的青色光芒在莲花瓣上涌动着。

    远远望去，这株青莲就如同雕刻而成。

    与此同时同时，一股股恐怖无比的波动在这些花瓣上一闪而过，最终汇聚在青莲的正中央。

    “莲子？“

    流云眼瞳猛地一缩，只见在青莲的正中央处，竟是有着一团青色光芒涌动，竟是有着一颗约莫拇指大小的莲子。

    一圈圈青色光晕自莲子上散发出来，弥漫着生机的力量。

    而先前流云所察觉的能量波动，正是来源于这株青莲以及其内的莲子。

    “好浓郁的生机…“

    “这起码的是个三品灵药吧？”

    流云狠狠的咽了下口水，他虽然不知道眼前这青莲以及莲子是何物。

    不过他也知道，这青莲绝对是一种天材地宝。

    不然的话，绝不会孕育出生机力如此浓郁的莲子。

    “没想到我的运气还不赖，出来猎杀个魔兽，居然还能碰见如此天材地宝！”

    目光看着瀑布下方的青莲，流云嘴角不自觉的露出一抹灿烂的笑容。

    他没想到进入魔兽山脉还能就遇见这般宝贝，看来这次来魔兽山脉真是值了。

    抬步，流云快若闪电般的向着湖畔奔去。

    只不过，当流云的身形即将掠上瀑布上空的刹那，身形猛然止住，神色凝重的盯着下方的水面。

    就在这时，异变骤然发生！

    (本章完)

