    奥安来了兴趣，觉得有这么个小女仆着实省心，抱起她道：

    “女仆为主人排忧解难，我很满意，以后动脑子的事交给你，出主意有奖励，想不出主意有惩罚。”

    女孩在他怀里撇了撇嘴，这条龙又恢复逗比本性了。

    不过......

    埋在他怀里，强壮的身躯如同一道坚不可摧的壁垒般令人安心，在这不见天日的幽暗地底，她竟也觉得没什么好怕的。

    她望着周围冰封千里的古城，轻声说：

    “安，既然你能掌控部分古神之力，免遭污秽侵蚀，为什么不暂时用古神之力给我造个防护屏障呢？”

    奥安摸摸下巴，想起西游记里面孙悟空给唐僧画了个圈，貌似也是如此，只是那妖精着实诱人，老和尚不正经还是被勾了出去，不过这里的怪物全都一副抽象模样，想必不会......

    等等，自己想这些干嘛？

    他皱皱眉头，觉得自己精神病越来越重了，早晚得疯掉。

    “混球啊......没那么多破事就好，快被逼疯了......”

    身为一条懒龙，又要动脑子又要动手，令他非常不爽。

    吐槽归吐槽，这个主意看起来是可行的，虽然本质上他的污秽伪装也是套了一层皮在身上，但好歹这力量由他掌控，不会像那些怪物身上携带的病毒一样侵蚀莉莉的身体。

    打定主意，还需要谋划一番。

    作为一条本体是阴险黑龙的家伙，他还是比较信奉谋而后动的，这种吸引大批怪物爆金币的挑战，场地与作战方式都需要慎重考虑。

    他虽然对这些怪物有神器特攻，但是不清楚这些怪物到底有什么门道。

    不知道污秽感染等级究竟怎么划分的，不过他能感觉，像刚刚那种所谓的“中位血堕感染体”，自己可以不接触他直接利用神器净化，之前压制对方，不过以防万一。

    但是如果对方反抗强烈，中断概率较大。

    目前看来，净化这些怪物的方式主要有两种，一种直接暴力碾压化成灰，一种就是先打残废再上去暴风吸入。

    既然不怕被感染，那就可以放手一搏，场地可以选在较为开阔的地带，集市广场无疑是个好选择，也不会过于深入，进可攻退可守。

    但他没有什么群伤手段，法术造诣并不是他擅长的东西，天赋神通的话，黑龙偏向伪装刺客，冰龙形态......

    这些怪物被冰封万年，直面当年禁咒爆发的威力还不死，足以见得其对冰系伤害抵抗力之强骇人听闻，估计自己的几大天赋神通给人回血还说不定呢，凝冰之墙倒是可以抵挡一下攻势。

    古神之力倒是可以有效威慑，问题是，对方不会主动攻击自己，可是不代表不会反抗，这就很麻烦，又要追求速战速决的效率，又要提防千里决堤的隐患，实在令他头疼。

    就在他苦恼时莉莉拉了拉他的袖子，转过头去，就见到一双冰蓝蓝的大眼睛看着自己：

    “安，不要老把我想成没用的小孩......”

    奥安沉默一会，虽然说，要她做个有用的女孩，不过很多时候，还是习惯自己揽下一切，毕竟，她已经够苦了不是吗？

    但是要追随自己走下去，就不可能永远躲在他身后。

    长呼口气，认真地看着那双澄净眼眸：

    “你能同时构筑两个法术模型并同时释放？”

    这可不得了，相当于别人脑子一个cpu你装两个脑子双核运行，牛逼程度不可同日而语。

    莉莉点点头：

    “没问题，随风而至这个法术并不多么复杂，我已经参透了部分均衡剑型的解离结构，套用到一般大解离术里轻松许多，但是不能长久，我们得快点解决他们。”

    他这才想起莉莉是能短时间参透部分超级传奇法术的怪物。

    不过话说回来，他自己又何尝不是怪物呢？

    只有怪物和怪物才会相互怜悯，在冰冷的世界里寻找同类用冰冷的体温相互温暖。

    披着少女外表的恶魔，寄居龙身的疯子，实际上，他俩与那些怪物没什么区别。

    那就让两个怪物，去猎杀他们的同类吧。

    奥安深吸口气，调整了一下状态，浑身上下龙骨发出噼里啪啦的声响，好似节节爆竹在体内炸开一般，龙躯中仿佛山崩海啸的力量涌动。

    黄金瞳愈发璀璨，昏暗中仿佛燃起了两道烛火，广袤的地底冰川与他共鸣，无穷的力量从脚下的大地周身的寒冰中涌出，注入他的体内增强他的灵魂。

    世界变得慢下来了，筋骨齐鸣，双目如炬，两耳听风，口鼻吐纳寒气，能看清眼前飘零的冰元素在慢慢的游荡......

    五感同调，其效近妖。

    凛冬之怒的力量在周身涌动，摧枯拉朽的攻势一触即发！

    全力爆发，意在速决！

    大踏步地向着集市广场走去，义无反顾。

    女孩握紧法杖，白发飘扬，默诵咒语，为前方伟岸的背影镀上几层法术灵光，都是准传奇级别法术。

    她现在施展这种法术消耗也很大，但唯有这种级别的法术才能给奥安足够的加持了，他的魔法抗性已经来到一个变态的地步，大概除了传奇龙种，很难找到一条巨龙能在同一阶段跟他分庭抗礼了。

    做完这些，跟上他的步伐，来到四通八达的集市广场。

    奥安扫视着四周，覆满冰霜的大道条条通罗马，冰封的房屋店铺内幽光闪动，仿佛随时有厉鬼跳出择人而噬。

    之后，就是百鬼夜行阴兵过境，犹如生化危机尸潮般的恐怖画面了，这些曾经满载欢乐与幸福的路上，将涌来无数从冰封陵墓里爬出的万年怨鬼，要将他们吞噬。

    “那就来吧！”

    男子狂笑一声，双拳劲气逼人，自己可以好好打一场了！

    战天斗地，颠倒乾坤，杀他个清明郎朗！

    莉莉站在他身后，在广场的中央，从空间戒指里取出一堆魔力水晶，摆了个法阵，以便之后不至于脱力，虽然在这冰川之中，她的力量几乎取之不尽用之不竭，但是之后消耗实在太大。

    高举法杖，女孩闭着眼眸，一圈法力波动瞬间扩散开来！

    从繁荣集市，到悠闲住宅，掠过战士们演武的兵场，漫过法师们研究的高塔......

    无数藏在冰封的建筑中、土地里、高塔间的怪物，全都同一时间睁开了千奇百怪的恐怖眼睛！

    那一双双眼睛，死死地盯着一个方向！

    他们能感觉到，他们的“王”，他们的“神”来了！

    追随“王”的意志，向这个世界复仇!

    顿时，寂静的冰封古城里，传来令人毛骨悚然的碎冰声，地动山摇间，仿佛无数大象踏过，诡异的脚步声破碎声从四面八方传来，那是无数怪物组成的尸潮！

    奥安站在这怪物尸潮的中心，身后是与他生死与共的女孩，此时此刻，天地上下，寂寥古城里，他们二人面对这即将到来的无边尸潮，显得如此渺小无力。

    奥安没有理会那些越发接近的脚步声攀爬声，而是取出一坛从猴子那顺来的老酒，单手提缸，醇香的烈酒灌入喉中，一股烈火直燃龙心。

    甩开酒坛，砸在冰封的地面上发出一声清脆的声响。

    仿佛触动了什么机关，周身的四方大道上，无数怪物涌现！

    黑色的污秽令人作呕，空气中都弥漫着腐烂的死气，可以想见这些家伙如果放在地面上，该是怎样一场灾难。

    那些令人做噩梦的怪异眼球中，全都燃起了朝圣似的光芒，向着广场中心的那个女孩......

    丑陋的怪物向着美丽的少女冲来，他们不是来杀死她的，他们是来觐见他们的王。

    奥安挡在莉莉身前，发出一声猖狂大笑：

    “千军万马一将在，探囊取物有何难？”

    酒意上涌，神魂颠倒，一腔热血激昂，化作一拳如龙，向着四面八方的尸潮，狠狠打去！

    天摇地动，波澜撼摧！

    人仰马翻中，血肉模糊间，尸骸遍地里，怪物群被一个更加恐怖的怪物屠杀，身影快如闪电，双眸灿如金烛，拳风无坚不摧，无边尸潮，被他一人拦下，竟然推进不得半分！

    他边撕开那些怪物的身体，抽去他们的灵魂血肉，边在血雨腥风中放声大笑，道尽桀骜。

    “一生大笑能几回？斗酒相逢须醉倒！”

