    第166章 当完姐姐的男友当妹妹男友

    陈婉玉是迪奥化妆品的忠实用户，十分契合她的皮肤。

    平时用的是凝世金颜系列，一套一万块左右。

    眼前这套化妆品她在迪奥专卖店见过。

    迪奥最新推出的限量款！

    一套售价138888元！

    她在银行上班，每个月工资有一万多。

    花一万块买一套凝世金颜系列可以用半年。

    但要是让她花138888元买一套限量款还舍不得！

    “这太贵重了，我不能要。”陈婉玉摇了摇头推辞道。

    第一次上门就送她这么贵重的礼物，她不好意思收下。

    “啧啧啧，这套限量款快十四万了吧！姐夫还真有钱！”宋巧巧挤眉弄眼的说道。

    她并不认为是张辰买的, 而是宋芊芊自己花钱买的，然后当成张辰的名义送给老妈。

    虽然姐姐在KKR实习的时候赚了一点钱，但国外花销也很大，存不了什么钱。

    为了让姐夫装的更像，她还真是不惜血本啊！

    “妈，你就收下吧，这是张辰的一点心意。”宋芊芊直接把香水拿起来打开，喷了一点到手背上, 凑到老妈鼻子下说道，“你闻闻这味道怎么样？”

    陈婉玉瞪了一眼女儿，“妈收了这么贵重的礼物，还不得把你卖给他咯？”

    “反正我的心早就是他的了，就算妈不把我卖给他，我也跟定他了！”宋芊芊摆出一副非张辰不嫁的样子。

    “姐，你好肉麻！”宋巧巧在一旁听的浑身起鸡皮疙瘩！

    如果不是知道姐姐不喜欢“谈恋爱”，她差点就相信了！

    陈婉玉原本也以为女儿是因为自己的催婚才“租”了一个男朋友回来敷衍她，但刚才看到她那么亲密的抱着张辰胳膊，让她又有些动摇了。

    而且张辰还帅的那么不科学！

    要说自己女儿对他一见钟情她都相信！

    现在看到他送给自己的迪奥限量款化妆品，陈婉玉更加深信张辰不是女儿租来敷衍自己的假男友。

    她好奇的问道，“小张的年龄比你还小吧，他是做什么工作的？”

    第一次见面就送138888元的礼物，不是他自己牛逼, 就是他爸牛逼！

    宋芊芊用编好的说辞回答道, “他读大学的时候就和同学一起创业搞了一家二手房租售公司, 公司效益很好, 赚了不少。”

    “难怪送的起这么贵的礼物。”陈婉玉赞赏的说道，并没有多做怀疑。

    长林这几年的发展势头非常猛，房价翻了两三倍，前几年搞二手房租售就和风口上的猪一样躺着赚钱！

    母女三人一边聊着张辰的话题，一边试用化妆品。

    半个小时之后。

    张辰炒好了四个菜，打开米饭和煲的汤。

    还好米饭的水没有加错，没有烧焦或煮成稀饭。

    煲的汤味道还没调，张辰加了一一些调料，味道也还可以。

    把四道色香味俱全的菜端到餐桌上和陈婉玉煮的两道黑暗料理放到一起。

    毕竟是“丈母娘”亲手煮的，自己总不能直接倒掉！

    “芊芊，菜炒好了，你让阿姨先来吃饭。”张辰走到房间门口喊他们。

    母女三人这才从房间里出来。

    “唔~好香！”宋巧巧一出来就闻到扑鼻的香味。

    陈婉玉看到桌上色香味俱全的四道菜和焦黑的鱼香茄子、糖醋排骨，风韵的俏脸不由露出一抹嫣红。

    赶紧走过去端到厨房的垃圾桶倒掉。

    姐妹俩看到老妈的样子，强忍着笑意，差点没憋出内伤！

    宋巧巧食欲大动，坐到餐桌上，拿起筷子就要去夹金黄酥脆的里脊肉。

    “啪。”

    宋芊芊一筷子抽到妹妹的手上。

    “嘶！”宋巧巧吃痛的叫道，“姐，你干嘛？”

    宋芊芊笑道，“你不是说吃饱了才回来, 怎么还吃？”

    “要你管，又饿不行吗？”宋巧巧龇牙咧嘴的说道, 继续伸手去夹了一块炸里脊放到嘴里尝了尝，瞬间兴奋的叫道，“唔！太好吃了！妈，你也吃一块，姐夫炸的太好吃！”

    说着，夹起一块放到老妈的碗里。

    陈婉玉夹起吃了一口，酥脆的口感，肉质滑嫩，美妙的味道从舌头上的味蕾传遍全身细胞，忍不住称赞道，“嗯，很好吃。”

    “我都说了张辰的厨艺超级厉害，现在信了吧！”宋芊芊十分开心的说道。

    一顿饭，众人都吃的非常开心。

    张辰在她们家待了一个多小时，就准备回去了。

    毕竟两人透露出来的关系现实才接触四五天，要是直接留在她家过夜也太不矜持了。

    两人和陈婉玉告别正要离开，宋巧巧突然说道，“妈，我也回学校了，正好和姐姐姐夫一起公交站。”

    张辰是坐动车来的，小区外的公交站可以直达动车站，十分方便。

    宋巧巧拿起包包就跟在两人身后一起出门。

    一下楼，她就兴奋的挽着宋芊芊的胳膊说道，“姐，你是在哪里租的男神仙朋友？又帅又会做饭，一天要不少钱吧？”

    张辰差点一个踉跄！

    自己演技这么烂吗？

    一眼就被看穿了？

    原来刚才她那么亲切的姐夫姐夫叫着完全就是逗他玩！

    宋芊芊窃笑的看了一眼张辰，附和道，“嗯，一天三千块钱租的！”

    张辰有些无语，我就这么廉价吗？

    他见宋芊芊没有反驳，心里有所猜测，不是自己装的不像，而是宋巧巧早就知道姐姐不喜欢“恋爱”！

    “姐，反正你都租了一天，现在时间还没到，就把‘姐夫’借给我。”宋巧巧笑嘻嘻的说道，“学校有个人一直缠着我，我带姐夫装成我男朋友到学校逛一圈，绝对可以让他自惭形秽，以后不来缠我了！”

    张辰顿时一头黑线，果然是亲姐妹，找“假男友”都贼溜！

    宋芊芊咯咯笑道，“那你得问他同不同意？”

    宋巧巧连忙走到张辰另一边挽起他的胳膊撒娇道，“姐夫，好不好嘛？你就帮帮人家。”

    张辰在心中暗骂一声“小妖精”，这么柔糯糯的喊姐夫，谁受得了呀！

    宋巧巧见张辰没有回答，勾魂的声音继续诱惑道，“当完姐姐的男友当妹妹男友，这么好的生意去哪里找呀？”

    说的好有道理，我都无法反驳！

    但我和你姐没有恋爱之名，却有恋爱之实！

    现在又让我假装你男朋友，你姐吃醋了怎么办？

    (本章完)

