
　　校长看到穗子就跟看到亲人差不多。

　　一个健步窜过来，脸上还挂着鼻涕和眼泪，看着惨中还带着点喜感。

　　“校长，这咋回事？”

　　“樊厂长不行了！呜呜，我可咋整！”

　　“呃......”穗子迟疑了下，“虽然这话有点失礼，但我想问——你跟樊厂长有亲戚关系？”

　　校长摇头。

　　察觉到抬着樊华的那些人在看他，嗷一声哭出来。

　　“樊厂长呐~你是个多好的人儿啊~”

　　一转头对穗子，又变成了苦情老白菜脸。

　　在嚎啕大哭和苦情老白菜之间，无缝切换，学过变脸似的。

　　“恕我直言，既然没有亲戚关系，那他不行了，你这么伤心干啥？”

　　“他是在咱们学校不行的，你说樊家能不能赖上我啊？”

　　校长问完后，又对着那些人的背景嗷嗷喊：“厂长呐~你挺住！坚强！”ŴŴŴ.23sk.com

　　穗子黑线，她听明白了。

　　樊华是在学校出事的，校长怕摊上事，主要是怕惹樊家报复。

　　“厂长啊~~~”

　　“抬进急诊室听不到了。”

　　校长嘎一下止住哭，急切地问穗子。

　　“陈儿，你主意最多，你快给我想个主意，这事儿咋办？”

　　“他为什么会来咱们学校？”穗子问。

　　“我哪儿知道他为什么来！我当时正跟他爱人谈工作，他就这么闯进来——”

　　“哦，谈工作。”穗子露出个秒懂脸，同情地看着校长，“那你完了，你等着被他家打击报复吧。”

　　绿了人家，还给一个癌症患者气晕过去了，不报复他，报复谁？

　　校长急得直跺脚。

　　“不是你想的那种，当时我们就是正经谈工作，我可啥都没做！”

　　“烟草公司的人，为什么会跑夜校谈工作？”

　　穗子丢出灵魂提问。

　　校长无语凝噎，这死丫头片子，脑瓜这么好使干嘛，不好糊弄！一点也不可爱！

　　“反正，反正不是你想的那种。”搓手，解释不清了。

　　“我想的哪种？”穗子说完，又学着她婆婆啧啧的声音来了两下，眼睛还上下那么一扫，摇头。

　　“世风日下人心不古啊。”

　　杀人诛心，不过如此。

　　校长被她气得失去了理智，不假思索道：

　　“我们就聊了下给领导送礼的事，没有脱衣服！”

　　“艾玛，我听到了啥？”不属于穗子的声音从身后传来。

　　穗子抬头，对上于敬亭嬉皮笑脸的表情。

　　校长现在恨不得挖个坑把自己埋了。

　　于敬亭这家伙是属鬼的吗？

　　哪里有八卦他就从哪里钻出来！阴魂不散！！！

　　“你咋来了？”穗子问。

　　“来医院办点事，顺便接你回家——没想到啊，让我听到了这么惊天大秘密！”于敬亭不怀好意地看校长。

　　校长要晕过去了，吓的。

　　“真想不到，光天化日朗朗乾坤，竟然让咱听到权钱交易？我大小也是个光荣的红领巾，可不能放任这错误的毒瘤蔓延！”

　　这一身正气，差点晃瞎人的双眼。

　　“于敬亭你都毕业多少年了，还红领巾？”

　　校长只恨自己刚刚鬼迷心窍，被穗子气得说了实话。

　　“我曾经是！不行？”于敬亭扬起下巴，抓穗子的小手说道。

　　“媳妇，教育局甄局长是不是跟你挺熟？咱找她喝茶反应下情况吧。”

　　“别别别！敬亭大兄弟，你是我亲兄弟！”

　　“大义灭亲！”

　　谷</span>“我家里还有瓶汾酒！”

　　“什么？你要给我五瓶茅台？！”

　　“你怎么不去抢？！！！！我到哪儿给你偷五瓶茅台去？！”

　　“啥？还要加一箱老白干？”

　　校长气得嘴唇都哆嗦了。

　　“媳妇，甄局长这会应该在局里吧，咱们走——”

　　“成交！”校长从牙缝里挤出俩字。

　　于敬亭拍拍他的肩膀，顺势把他披着的皮夹克脱下来。

　　校长：？？？

　　“你说你，这么客气干啥，咱都是一家人么。茅台和老白干我晚上去你家搬。”

　　于敬亭拎着缴获来的皮衣，拿鼻子底下闻了下，又嫌弃地拎远。

　　“一股味儿。”

　　“嫌有味儿还我！”校长想抢，被于敬亭一巴掌拍掉爪子。

　　“没事，让我媳妇回去拿消毒水好好干洗下，我不嫌弃你。”说罢，伸手给校长整理下衬衣的领子。

　　“都是一家人么。”

　　并不想要这缺德的玩意当家人！校长都要哭了，他今天怎么会这么倒霉啊。

　　穗子全程目睹她家街溜子坑人。

　　同情地看校长，这种智商是怎么活到现在的？

　　看在校长被于敬亭坑惨的份上，穗子压低声音，对校长说了句什么。

　　校长如释重负。

　　“你说真的？”

　　“嗯，无论他是死是活，他都不可能找你秋后算账，毕竟传出去，你睡他老婆，他脸上也无光。”

　　“我没有......”校长要掉眼泪了。

　　这两口子是魔鬼吗？

　　于敬亭拎着皮夹克领着穗子离开，到医院门口使劲抖皮夹克。

　　“干嘛呢？”

　　“把这上面的人渣味甩一甩。”

　　穗子被他逗笑了。

　　“你干嘛要这玩意啊？”

　　拿指甲轻轻抠一下，竟然不是革的，纯皮的呢。

　　看来校长这些年，没少贪啊。

　　“哥哥我也要当领导了，我琢磨着，领导不得穿得有派头点？”

　　虽然这件衣服被校长穿得一股子人渣味，但于敬亭表示，回去后好好蹭蹭，勉强也能穿。

　　“你当什么领导？”穗子问。

　　“杜仲找我了。”

　　杜仲早晨找于敬亭，说他家要给他在这设厂，不是分厂，是独立的药厂。

　　现在正是招兵买马的时候，只要上面的批文下来，他就能挑大梁当厂长。

　　把于敬亭调过去当个主管，杜仲看中于敬亭的手腕，想要收他当自己的心腹。

　　给的价格，也是于敬亭不能拒绝的。

　　这原本是天上掉馅饼的好事，穗子却是蹙眉。

　　她前世不记得杜仲有在这开过厂。

　　历史难道发生了改变？

　　穗子觉得不大可能。

　　她虽然重生了，但是她只改了自家的命运，杜仲家跟她家八竿子打不到，她没那么大能耐改变杜家的历史。

　　历史没有改变，那这件事就必有蹊跷。

　　穗子努力地回想关于杜仲的一切，只怪她前世太看不上杜仲，对这个人了解也不算太深。

　　但她隐约记得杜仲好像说过一嘴，年轻时，差点进去——难道就是这次？

　　“这件事你先别急着答应，咱们回去商量一下再说。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第286章没想到让我听到了免费阅读。https://xs.23sk.com 