
　　“嘶……”

　　“不行不行，等等…我5ch上的信息貌似都没和自己的身份关联上，他们要查只能从ip地址入手，但我这电脑可是高级货，能查到算我输！”

　　花江清树如此想着。

　　他老早之前就想到了自己会被查的情况，自然做好了充足的准备。

　　不慌。

　　回到聊天群界面上。

　　看到他们都在吹，都是一副与有荣焉的样子，花江清树感觉实在没有必要，这不就是一些简单的看法吗……

　　好吧。

　　人和人是不能一概而论的，毕竟他知道未来是个什么样子。

　　眼界完全不同。

　　逆光の神明：七七你为什么要弄这个账号啊？

　　虽然这样问。

　　但她其实心里还是很开心的，花江清树厉害又出名，她自己作为未婚妻肯定多多少少会沾光的。

　　呦西！

　　2077：这个，随便写写。

　　烂透了的社会：此人目的性极强，浪费时间的事情不会做，我早就看出来了。

　　老帕瓦罗蒂：确实。

　　永远不会被抓的嫌疑人X：你们……

　　他其实知道2077是情报贩子，倒是猜到一点这个5ch账号的用途，但要保密肯定不能说的。

　　不然不就不仗义了吗？

　　柠檬啊柠檬：我们仍然未知道群里七七是做什么的。

　　老帕瓦罗蒂：确实确实。

　　逆光の神明：对喔。

　　她忽然惊醒过来，自己貌似从来没问过七七到底是做什么工作的，只知道他很忙，要出入很多危险的地方，做一些准备。

　　也许自己应该问问？

　　她突然发现自己对花江清树似乎不是很了解了。

　　那么……

　　下次见面再好好问问吧。

　　花江清树没理会这些人的疑问，他已经退出了聊天群的界面，时候不早了，他也该去觅食了。

　　就在这时，徒弟北原凛冬发过来一条消息。

　　“七七前辈吃晚餐了吗？您不嫌弃的话来我家吃吧。”

　　“蹭饭啊……”花江清树思考了一下，既然她的话都说到这个份上了，那就去吧，便回复了一个好。

　　一口吃掉冬天：恩恩，我立刻准备！

　　花江清树点点头，然后开始换成原来的衣服了，因为现在天还亮着的缘故，所以他打算阔绰一回，打车去。

　　他只好先穿着下半身的装备，上半身风衣、白般若面具之类的装进背包里，还有给那两个中级探员的东西，用牛皮纸装好。

　　那个什么蓝色的符纸都是他上次弄公寓防御措施时，剩下的材料，给他们的话用处应该比较大。

　　很快，他背着个包出门了。

　　在路边拦了一辆出租车，前往北区。

　　“今天晚上的事情依旧的多……”望着车窗外倒退的风景，花江清树默默的叹了口气，真想休息一下啊。

　　人啊，忙碌惯了，总想着咸鱼一把。

　　他现在就是这种心态。

　　天天这样马不停蹄的生活……

　　十几分钟后，花江清树找了一个离北原家有些距离且没有什么人的地方下车，然后立刻穿好风衣，提步来到北原门前。

　　这次他依旧是戴着大兜帽，脸上覆盖了黑膜。

　　摁下了门铃。

　　他记得这是第三次来北原凛冬家。

　　第一次是给她送了情报，顺带收了徒，确定了两人的师徒关系。

　　第二次是给她送资源，临行道别。

　　然后就是现在了。

　　估计以后自己来的次数会很多，这里也就相当于他的另一个家了。

　　“七七前辈…欢迎，请进~”

　　推开门后，北原凛冬见到他时，顿时面色一喜，正所谓一回生二回熟，这次她的样子要自然的多。

　　就像是欢迎回家的丈夫一般。

　　“嗯，打扰了。”

　　花江清树点点头，自然而然的换上她准备好的拖鞋，然后顺势揉了揉她的脑袋。

　　“七七前辈稍等，还有几个菜，马上…”

　　“好。”

　　他这个人比较心大，不客气时绝不客气，放下背包就直接走冰箱那里找东西喝，然后拿了一罐汽水回到沙发上。

　　“呲…”

　　喝了口汽水，花江清树就靠在沙发上，望着北原凛冬在厨房里面忙忙碌碌的背影，他倒也是想过两个人的未来。

　　世间万物，如果一直放着不管的话，便一定会向不好的方向发展。

　　不过，很抱歉。

　　他还是那个计划，生存第一。

　　活着才是一切。

　　这种人才如果不牢牢绑定在自己身上，那绝对是自寻死路，自找麻烦。

　　而且。

　　花江清树自认为自己也没什么对不起北原凛冬的，资源、教导以及其他东西，基本上都不遗余力的倾斜在她身上。

　　虽然心里知道她的想法，自己的很多事情都没和她说清楚，做法似乎也有点渣。

　　但是，在没有接受她的感情之前。

　　自己没有什么可以指责的。

　　不过，他很快就意识到不对劲的地方。

　　“北原其实对我挺真诚的，但我却一直在背后精心算计，计算她能对自己产生的利益得失……”

　　“可，这…真的好吗。”

　　“我记得…我以前不是这个样子的啊……”

　　“我太理智了？”

　　很快，最后的几盘菜就端上了餐桌。

　　“七七前辈？可以了……？”发现他一直在瞅自己时，北原凛冬顿时微微低下脑袋，脸有些发烫，不自觉就有些紧张起来。M.23sk.com

　　“好。”

　　“那个…七七前辈，以前我都是一个人做料理的，可能味道不怎么好……”

　　“……我也不是什么精致的人。”花江清树瞅了她一眼：“有东西吃就满意了，不挑三拣四，极易养活。”

　　“这，这样啊……”

　　对他这些极为特别的话，北原凛冬感觉有些奇异，也有些想笑。

　　极易养活？

　　哈哈…

　　师父还真是特别。

　　花江清树随便挑了一个位置坐下，拿起筷子，刚要夹菜，然后顿住。

　　差点忘了。

　　拿着筷子双手合十。

　　“我开动了…”

　　“我开动了…”

　　然后，少女就开始观察起他吃东西来，不接触黑膜的话怎么吃？

　　花江清树也不让她失望，直接夹起一只炸鸡腿放嘴里咬了起来，鸡腿进入黑膜就像是穿过一层水幕一样。

　　完全不影响吃东西。

　　“这……”见到他这种吃法，少女也有些好奇，然后想起什么连忙问道：“七七前辈，味道怎么样？”

　　花江清树点头：“味道不错。”

　　然后，他忽然抬头：“冬天，你应该知道我是想利用你吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，126.精于算计真的好吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 