    脚步不紧不慢，宏闻大师这一路行来，至少有十几名黑狼帮帮众，被他挥手之间给轰飞出去。

    郎六爷在世之时，涉及到淬骨境的战斗，那些普通帮众都退的远远的，没有人敢主动介入这等层次的战斗之中。

    陆云成为黑狼帮帮主，时间虽然不长。

    但是自他上任之后，下面那些帮众，或许真正看到了希望所在。

    面对突然闯入黑狼帮驻地的宏闻大师，这些帮众，都明显更有血气，表现的更加悍勇。

    刚刚才自帮中大殿内走出来的林二狗与李长峰两个，入目所见的，便是帮内两名普通帮众，为了阻拦宏闻大师，被他随手轰飞出去，落在地上惨呼不止的那一幕悲壮画面。

    “住手，赶紧住手！”

    “你是什么人？擅闯我们黑狼帮总部，你意欲何为？”

    单手指着依旧不紧不慢，正向这边缓缓踏过来的宏闻大师，林二狗与李长峰两人，几乎同时开口，冲着他怒声质问道。

    “又来了两个？小小一个黑狼帮，怎么这么多人都不知死活呢？”

    淡然一笑，宏闻大师脚下一顿，停了下来。

    上下打量了林二狗与李长峰两人一眼，他撇了撇嘴，笑着又道：“武道第二境皮肉境武者？看样子，你们应该不是普通喽啰，而是黑狼帮的头目之流了！”

    “本人宏闻，自城外云若寺而来，让你们帮主陆云赶紧出来，拜见与我，我有一桩机缘，想要赐予给他！”

    宏闻大师面上依旧带着微笑，但是他言语之间，却是颐指气使，高高在上。

    就好似小小一个黑狼帮，根本就入不了他的法眼，被其放在心上一般。

    “都已经打上门来，伤了我们这么多的兄弟，还让我们帮主拜见与你？你是个什么东西？”

    “敢如此侮辱我们陆帮主，你想找死，我成全你，杀！”

    相视一望一点头，林二狗与李长峰两个，齐齐一声怒吼，直向着宏闻大师扑了过去。

    面上满是浓浓的不屑，面对林二狗李长峰两人的攻击，宏闻大师大手一抬。

    不过在见到不远处的大殿门口，陆云正阴沉着脸，自里面大步踏出之后，他刚抬起的手臂，又重新收起。

    任凭林二狗与李长峰两人的攻击落在自己身上，宏闻大师仅仅身子一抖，这一瞬间，筋骨齐鸣，雷音滚滚。

    “啊……”齐齐一声惨叫，林二狗与李长峰两人，全都被震飞了出去。

    ‘轰隆’一声落在地上，好半天，他们都爬不起来。

    “武道第六重，神力境武者？”

    不远处，陆云的面色变了变，他上下打量了宏闻大师几眼：“是他……”

    当初宏闻大师带走郎六爷与余人杰的时候，他隔得远远的，曾经见过宏闻大师一面。

    灰衣灰袍再加一个大光头，宏闻大师的模样有些显眼，陆云略一细看，已经第一时间认出了他的身份。

    “这位就是陆云陆帮主吧？闻名不如见面，果然是英雄出少年！”

    拍了拍身上的尘土，宏闻大师面带微笑，他不紧不慢走到陆云身前数步之外，开口说道。

    “宏闻大师是吧？这里谈话有所不便，如果你真有事情，要与我相商的话，直接去我住处再说！”

    轻哼了一声，陆云丢下一句话，他径直向着自己的住处走去。

    “这里确实人多眼杂，去陆帮主你的房间谈事情，那自然最好不过！”

    宏闻大师是艺高人胆大，陆云的态度虽然非常不好，但是他毫不在意的耸了耸肩，笑了笑，紧随着陆云身后，向前方行去。

    陆云的住所，与帮派大殿之间，不过区区几十米距离而已。

    几个呼吸间的功夫，两人已经一前一后，踏入陆云住所内的那间书房之中。

    书房内光线一般，为了营造一个好的谈事环境，陆云又是焚香，又是点蜡烛，他真的是煞费苦心。

    宏闻大师笑而不语，在书房内找了一张椅子坐下之后，他面带微笑，静静的看着眼前这一切。

    直到陆云忙完，在他对面的椅子上坐下之后，宏闻大师方才开口，说道：“陆帮主，不知道你可否知道，死在你手中的郎六爷，与我之间是什么关系吗？”

    “抱歉，宏闻大师，之前的我，就是黑狼帮内的小喽啰一个，见识有限！”

    “郎六爷会死在我的手中，也是被他逼的没有办法，毕竟，我不杀他，他就要杀我。”

    故作糊涂，陆云笑着回应道。

    “实不相瞒，陆帮主，那郎老六是我师尊的记名弟子其中之一，严格说起来，他应该算是我的师弟。”

    “一直以来，他都是在为我师尊办事，可如今，他却死在了你的手中。”

    “一个记名弟子而已，他的死，我师尊或许不会在乎，但是他负责的那一摊子事，要是被耽搁的话，我师尊可是会勃然大怒的。”

    一脸微笑，见到陆云听到自己这一番话，神色依旧平静无比之后。

    宏闻大师继续又道：“你或许还不清楚，我师尊智光大师，是何等伟大的存在？”

    “这么跟你说吧，你们西区几大势力，其中的最强者，不过区区武道九重神变境而已，而我师尊，早已经超越了肉身九重，凝练出了神通，踏入了不可思议之境。”

    “他的怒火，你一个小帮派之主，你觉得自己，可以承受的了吗？”

    说完这一番话，宏闻大师将话头止住，他一副成竹在胸的模样，笑吟吟的看着面前的陆云。

    “超越了肉身九境？你师尊这么强？”

    心头暗惊，陆云面上却依旧淡然，他看着面前的宏闻大师，又道：“我这人不喜欢绕关子，你找上门来，想要我做些什么，尽管直说！”

    “陆帮主，你年纪不大，心境却还不错，不说别的，仅仅只是此点，比起以前的郎老六来，就要强了不少。”

    略带赞许点了点头，宏闻大师说道：“我可以在我师尊面前，为你说几句好话，让你可以拜入他老人家门下，成为他的记名弟子之一。”

    “当然，世上从没有白吃的午餐，成为我师尊的记名弟子之后，郎老六以前负责的那一摊子，你也得承担起来，每隔三个月，你必须得上缴一枚阴阳灵胎大丹。”

    “炼制这种丹药，也就是稍微有点麻烦，不过对于身为黑狼帮帮主的你而言，这仅仅只是小事一桩而已。”

    “另外，每炼制五颗阴阳灵胎大丹，你可以获得其中的一颗作为奖励。”

    “不要小看一枚丹药，这对你而言，可是莫大的机缘所在！”

    ……

