    第1031章 自来熟   

    “没事儿，爸爸！我很能吃的，这些东西我都能吃完！”

    

    安安拍了拍胸脯，一副信誓旦旦的样子。

    

    李义阳摇头，“那也不行，先把这些东西吃的差不多了再说，咱们在在这儿呆好几天，你想吃爸爸再带你来。”

    

    自己女儿他还是知道的，不过就是小孩子心性，看见什么她都想拿一点，有的只不过是觉得好看而已。

    

    到时候吃不了了，就直接塞给自己或者是文晓惠，他们两个也不能让安安吃撑了。

    

    李义阳觉得，自己还是有必要，纠正自己女儿这个坏习惯的。

    

    虽然安安心里有些不大乐意，但是还是很听李义阳的话，这才乖乖坐了下来。

    

    原本文传高和张琴老两口，觉得这自助餐也没什么吃的，可是这里的一些饭菜，却让他们觉得很合胃口。

    

    吃饱了之后，李义阳开口道：“咱们先转转，刚才吃这么饱直接去泡澡也不舒服。”

    

    其他人自然没什么意见，跟在他身后，几人进了一道门。

    

    这里都是李义阳设计的，对于这里的地形他自然了解，进了这道门里面是好几个小房间。

    

    占用空间并不是很大，但能在这里呆很久，这几个房间是根据十二生肖设计的主体屋。

    

    所有的房间进去后，背景墙都是星宿图中，属相的图案，还有一些其他的小装饰品。

    

    比如鼠的房间，就是是一些老鼠的摆件，有白瓷的看起来典雅传统，有彩色玩偶的，看起来可爱有趣。

    

    其他房间也都大同小异，只不过每个主体风格不一样。

    

    虎的主体房看起来威风凛凛，龙的看起来金碧辉煌，猪的则是憨态可掬。

    

    每一个房间还有一些关于十二生肖的小故事，以及一些插画。

    

    虽然这些房间并不大，但胜在这些主题多，所以这一圈转悠下来了之后，也得一个小时。

    

    而且这房间布置的也算是有趣，所以文晓惠他们都不由得拿出手机来，在这里拍起了照片。

    

    “也亏你能够想出来，这里竟然有这样的一个房间，看起来还挺有趣的，而且里面那些摆件也都很可爱。”

    

    李义阳笑了笑，“你要是喜欢，改天给你往家拿一些。”

    

    文晓惠摇头，“这些东西，还是摆在他们应该摆的地方比较好，家里就算了，搭配起来也不合适。”

    

    她说的倒也是实话，这些东西看着确实很好看，但那时因为这些房间，一个个搭配了起来，所以才显得有意思。

    

    如果单独拿回家里的话，反倒是孤零零的，显得有些单调了。

    

    再把这一遭走完了之后，最后面还有一个趣味答题，答对了之后就会有一些小奖励。

    

    尽管奖励并不是钱财，也不是什么大东西，但好歹是走了一遭，每个人都对于回答一些相关的问题兴致勃勃。

    

    在回答完问题之后，会相应的给出评分，并且简单的给你一个称号。

    

    这东西看着没什么，但要是跟亲戚朋友一起来，你是治国之才帝王之相，他是贫民秀才终生落举，这趣味性也就出来了。

    

    他们几个人兴致冲冲的答了一遍，评分最高的是文传高，第二是张琴，最低的竟然是文成杰。

    

    “舅舅你好笨，我都比你厉害！”

    安安一脸的骄傲，文传高夫妻两个也乐的合不拢嘴。

    

    虽然说是游戏，但屏幕上说自己是天才，当然还是很开心的。

    

    文成杰听见安安的话，捏了捏她的脸，“看来舅舅还得继续学习。”

    

    “爸爸，你还没回答呢！看看你能不能超过外公！”

    

    安安看向了李义阳，他微笑着摇头道：“这东西都是爸爸设计的，爸爸回答问题，那不是作弊吗？”

    

    “快走吧！这消食也消的差不多了，咱们该去舒服舒服了，先洗澡再一起去汗蒸。”

    

    在他的带领下，众人下了楼，李义阳则是来了文成杰身边，道：“行啊，做了这么长时间生意，看来没少学到东西。”

    

    听见这话，文成杰转头笑了笑，“姐夫，你说刚才回答问题的事儿啊？”

    

    “那还能有什么事儿，你这脑袋还能连那些也回答不上来？”

    

    文成杰小声道：“好不容易出来玩儿，输就输吧！输给自家人不丢脸，更何况爸妈还这么开心。”

    

    刚才他看那几个人，谁也不想愿意当最后一名的，再说这最后一名，谁当也不合适。

    

    所以文成杰就主动承担了这最后一名的任务，虽然自己是输了，可是全家人都很开心，换个角度说他也不算输。

    

    看他这么体贴，李义阳点了点头，眼神之中满带着欣慰，看来文成杰是真的成长了。

    

    他们几个人径直来了洗浴，李义阳安排了一个全套服务，文传高大呼来的值。

    

    没一会儿就跟那边的，搓澡按摩师傅聊了起来，文成杰表情带着几分无奈。

    

    “爸还真是自来熟啊，跟人家搓澡师都能有这么多话说。”

    

    李义阳笑了笑，“老年人都是这个样子的，最近你公司这边生意还行吗？”

    

    “还不错，如果有问题的话，我早就跟姐夫你联系了。”

    

    李义阳点头，“那就行，妈说过几天，想要把她的母婴店扩张一下，你到时候要是不忙的话，给她做做广告宣传。”

    

    也不是李义阳不相信张琴，只不过有时候，宣传也是很重要的，现在她的母婴店开的小，所以不觉得。

    

    等到时候开大了要是人流量上不去，那可是会亏本的。

    

    文成杰问道：“妈要扩张？

    好端端的弄这些干什么，现在她那个小店，不是开的挺好的吗？”

    

    他的想法跟李义阳也是一样的，不过张琴自己想要扩张，他们有这个能力帮忙，也没有拦着的道理。

    

    听到李义阳说，已经交代文晓惠去跟张琴谈这件事情了，他也就没再多说。

    

    没过多久，他们几个人在洗完了之后，都来到了楼上的汗蒸馆。

    

    文晓慧这才来到了李义阳旁边，跟他说了之前，自己去问文佳惠的事情。

    

    “没想到陈博还真没看错，她最近几天，确实是在那家模特公司做兼职，而且以后还准备往这方面发展。”

    

    

