    何欣的衣柜里，有着一个铁盒子。

    盒子里边是她的病历单。

    谭文彦这才知道何欣原来患有抑郁症，却从始至终不曾跟他提起。

    然后差不多结婚一周年的时候，何欣怀孕了……但很快就意外流产，也许正是这个的原因，何欣的抑郁症更加严重，已经彻底影响生活。

    谭文彦觉得，爱不爱无所谓。

    重要的是他娶了何欣。

    他很传统，一直认为，他是丈夫，自然就得为妻子负责。

    所以谭文彦不惜代价，花几万、十几万、几十万去请好医生给何欣治疗。

    可这种病不是说花钱就一定能治好的。

    何欣的抑郁症越来越严重。

    都说爱能治愈一切。

    但很可惜。

    谭文彦并不爱何欣，何欣更加不爱他。

    整日被一个不爱的男人照料，也许对何欣的病情，反而没有任何好处。

    半年来，谭文彦甚至亲手制止了何欣足足三次的自杀举动，这也是他下定决心花费几乎半数家财，去国外给她治病的原因。

    但是。

    从五天前开始，一切都变了。

    何欣就好像彻底变了一个人，每天都是开开心心的。

    他回家之后看见的总是一张笑嘻嘻的漂亮脸蛋，以及何欣那兴奋得就像个小女孩一样的拥抱。

    回家桌上总有热饭，锅里总有热汤，地板总是被拖得纤尘不染，家里总是被搭理得井井有条……

    谭文彦发誓，他在电视里都没见过这么好的老婆。

    可这样的何欣。

    根本不是他认识的何欣。

    “老公？”

    “老公！”

    “老公！！！”

    何欣在谭文彦耳边大喊，这才让谭文彦回过神来。

    “你怎么啦？”

    何欣双手捧着谭文彦的脸庞，眨巴着水灵的大眼睛，满是担忧之色，“是不是工作太累了？你辅导的那个李观棋是个调皮的家伙？”

    “我已经辞去辅导机构的工作了，而且那孩子很成熟。”

    谭文彦闪躲着何欣的目光。

    他甚至有些不好意思。

    因为何欣的目光太炽热，太饱含爱意。

    而他则是从未谈过恋爱，即便结婚三年，可以前何欣看他的眼神里，从来没有这些东西。

    “那咱们吃饭吧。”

    何欣笑眼弯弯，拉起谭文彦的手就走向客厅桌子，然后为他添好米饭，放好碗筷，坐在他对面之后，还给他夹了两块红烧肉放进碗里。

    接着何欣却没有自己动筷，而是期盼地望着他。

    “嗯？”

    谭文彦一愣，而后才反应过来，拿起筷子将碗中的红烧肉放进嘴里，感受在味蕾上迸发的浓厚油香，他由衷赞道：“很好吃。”

    “那就好！”

    何欣顿时展颜一笑，开心得就像十七八岁的小女孩儿。

    得到谭文彦的认可之后，她这才自己动起了筷子，一边吃，还一边含糊不清地说着：“我第一次做红烧肉呢，看电视学的，也不知道你爱不爱吃。”

    “今天你出去上班之后，我去倒垃圾，跟隔壁的李婶聊天，她夸我最近气色不错，漂亮了不少呢。”

    “还有我去喂了小区里的那几只流浪猫，它们喵喵叫，很可爱。”

    “诶？老公你看，那边飞来了几只小鸟，好好看，我那边都没……咳咳，老公你吃这个。”

    何欣的表情忽然古怪起来，夹了一块炸鱼丸放进谭文彦的碗里。

    谭文彦似乎没有察觉，只是低着头，沉默着吃饭。

    分享。

    他好像以前在手机上看到过，说分享欲，是爱意的表达。

    这五天，何欣总是在说话，说这个，说那个，好像看见了什么，都想分享给他……谭文彦从没有过这种体验。

    可他感觉很好，很温暖。

    他很喜欢如今的家庭氛围，这是他从未拥有，甚至从未幻想过的。

    “老公。”

    何欣忽然放下筷子，眼巴巴地望着谭文彦，“咱们不去洛杉矶了好不好，我不想去国外，我抑郁症好了，不用再治了。

    很浪费钱诶。

    你以前不是说想去安城买房吗，本来钱都够首付了，却给我请医生都花光了……要不我也出去上班吧！”

    何欣忽然笑了起来，眼睛弯成了一对月牙儿，“你上班，我也上班，我们夫妻赚两份钱，这样很快就能赚到买房的钱啦，到时候我们一起搬去安城住，好不好？”

    谭文彦一愣。

    出去上班？

    一起赚钱买房？

    这种话，根本不可能在以前的何欣嘴里出现。

    以前的何欣只会说她要出去跟闺蜜玩，伸手要钱。

    谭文彦看着眼前的漂亮老婆，还有她那无微不至的关怀，实在是怎么想也想不通，何欣怎么就突然变了一个人？

    他从未幻想过自己能拥有一个这么好的老婆。

    是上天的恩赐？

    还是何欣的病情产生了某种奇怪的变化？

    是不是要趁抑郁症好转的这段时间加紧治疗？

    谭文彦有点不知道该怎么办……

    “明天再说吧。”

    他低声道：“航班推迟了，改成了明天早上十点，我们……明天再商量。”

    “好，那先吃饭，老公你吃这个。”

    何欣依旧笑容满面，夹了一块烧鱿鱼放在谭文彦碗里。

    “嗯。”

    谭文彦低着头，默默吃饭。

    时间悄然流逝。

    饭后。

    何欣去洗碗，扫地，拖地，然后陪着谭文彦在沙发上看他最喜欢看的电视剧，下午困意来袭，趴在他怀里沉沉睡去。

    傍晚，她才醒来。

    然后就拉着谭文彦一起出门去买菜，回来一起做饭，一起吃晚饭，然后去小区里一起看月色，一起散步聊天。

    平平淡淡。

    却也是最美好，最温馨的夫妻生活。

    谭文彦享受这样的岁月。

    晚上。

    “老公，我要……”

    夫妻床事，一直到半夜才缓缓停息。

    夜色深沉。

    月光如水。

    床榻上，谭文彦累得早已沉沉睡去。

    可他的枕边人却在这凌晨两点的时分，悄然起床，足尖轻点地面，诡异得没有发出半点声响。

    何欣小心翼翼地离开房间，关好门，来到客厅。

    她穿着一件丝质的白色蕾丝睡衣，皎洁的月光透过窗户，洒在了她那白皙光滑的肌肤上面，，显得更加肤若凝脂，白皙透亮。

    但此时的何欣，却面色不善到了极点。

    阳台处。

    一道接近两米的高大身影站在栏杆上面，黑色的英式风衣被晚风吹得猎猎作响。

    看不清模样，因为他脸上被一层冰晶面具所覆盖，只露出锐利如鹰的双目。

    李观棋！

    

