    “我们得到的消息，只是说星辉舰队覆灭了，而且还是在我们控制的星域范围内。”

    “情报不够具体，消息也不够清楚。”

    “我们现在想知道，在议会信息检索中，近期并没有星辉舰队执行任务的任何信息，它到底在执行什么任务？”

    在哈克议长心里还在滴血时，一个议员站了起来，大声问道。

    虽然很不喜欢这样的质问，但哈克明白有些问题现在根本无法逃避。

    “一个巡察使发现了一个小宇宙。”

    “在那里，他发现了我们天星族遗留在其中的族人。”

    “还有一个异类文明，一个我们无法确定是异兽还是异虫的文明。”

    “不像我们星盟联合众国中的那些异类文明，这个异类文明的眼中只有战争和杀戮。”

    “我们的族人生活的很艰苦，他们甚至是在偷生，不敢光明正大地站在阳光下。”

    “收到了这个消息，我们天星族怎么可能无动于衷。”

    “我们甚至连提交议会审核都等不了，更多的战士只想尽快地解救我们那些族人。”

    “于是，星辉舰队紧急出发了。”

    “我们，低估了那个异类文明。”

    “星辉舰队，就是因为我们的大意，覆灭了。”

    哈克舰长说着，声音愈发沉重。

    而其他所有议员，都已经清楚地看到，他的眼圈已经红了。

    能让一个议长露出这样的表情，谁都能想得到，“星辉舰队”的毁灭，对天星族的打击，该有多以沉重。

    “情报，我们需要更多的情报，才能决定该怎么应对。”

    “那个小宇宙的位置？异类文明的情况？还是星辉舰队的覆灭过程？”

    “包括小宇宙中，你们的族人的具体状况？比如他们是不是能从小宇宙内部发起攻击配合我们？包括和异类文明一直在战斗的他们，有没有办法将更多关于这个异类文明的具体情报传递给我们？”

    “这不是天星族的私事，在我们星盟联合众国中存在着这样一个恐怖的种族——我之所以这么定义，能毁灭传说中的星辉舰队，我想恐怖两个字这个异类文明担得起。”

    “我们不可能坐视自己控制的星域中，有这样一个战争种族存在。”

    “战争，是不可避免的。”

    “但在此之前，我们议会希望能得到更多的信息、情报，因为只有在足够的了解之后，我们才能决定该怎么去做。”

    继哈克舰长之后，尤利议长开口了。

    做为为数不多的“异族”议长，在他铿锵有力的话语中，那“特伦”族人脸上特有的褶皱，更是挤成了一团。

    “这是理所当然的。”

    表情恢复了平静的哈克冲身后的机要秘书点了点头，随即坐了下去。

    机要秘书同样是个身材高大的“天星族”人，当然，这也和他们不够信任其它种族有关。

    明明是星盟联合众国的主要文明成员，“天星族”的排它性，众所周知。

    为此，在星盟联合众国诞生了一句俗语——能够伤害到天星族人的，只能是他们的族人。

    在那些奇形怪状的议员眼中，机要秘书礼貌地躬了躬身，随即将一个存储器插进了桌面上的卡槽中，在巨大的光屏上出现了投影时，开始了他的解说。

    “异形，我们的族人称它为异形。”

    “这种生物，仿佛天生就是为战斗而诞生的。”

    “根据我们的了解，它们很狡猾，很暴戾，同时也很强大。”

    “在星球表面，它们的战斗力更强悍，因为它们可以在任何复杂的环境中作战。”

    “在宇宙太空，它们也不逊色，因为它们几乎可以适应任何环境，我们甚至怀疑它们在恒星表面都能存活、战斗。”

    “当然，这并不可怕。”

    “我们确定，以我们的科技水平，无论是宇宙作战或者登陆星球表面，都能正面击败它们。”

    “最大的麻烦，是它们的幼生体。”

    “这种生物，不能像我们认知中更多的生物一样，自己诞生成长。”

    “它们的母兽被称为异形皇后，它诞下的幼虫，大约相当于市面上最小的置入式翻译器的大小，也就是说更多的生物，甚至都看不到、注意不到它的存在。”

    “幼虫，会寄生其它生物。”

    “它在宿主的体内，只需要短短的一到三个大时的时间，就会成长起来。”

    “而后，它们会破开宿主的身体，以宿主为食。”

    “如果宿主体型差不多，能提供给它足够的食物、能量，它就会在非常短的时间内，完成第一次蜕皮成长。”

    “我们最早的情报中，刚刚成长起来的异形，是不具备在宇宙中飞行的能力。”

    “但是我们错了，不管是哪里出了岔子，连异形寄生虫都能在宇宙中飞行，我们相信刚刚诞生的异形同样具备这种能力。”

    “至于它们拥有光速还是超光速的能力，现在还是未知的。”

    “我们现在急需要解决的，是必须想出办法应付异形寄生体。”

    “星辉舰队不是被异形毁灭的，我知道听到这个消息，各位议员大人可能不相信。”

    “但事实就是这样，星辉舰队是被马克舰长下令自毁的。”

    “请各位议员大人相信我，做出这个决定，马克比其他任何人都要痛苦。”

    “但是在整支舰队超过了一半的舰员、战士，在他们被异形寄生且无法剥离寄生体的时候，为了不让这些凶残的敌人占领我们的战舰，为了不让它们扩散开来，马克舰长才做出了这个决定。”

    “星辉舰队战舰装配了最先进的扫描、监测设备，连星辉舰队都发现不了异形寄生体的接近，那么想依靠科技力量提早发现它们的可能性不大了。”

    “在我们天星族有一句俗语，那就是三个没脑子的奴工，强过一个军情长。”

    “我们星盟联合众国拥有这么多文明，我们相信，总有一个文明一个人，可以想出办法。”

    “异形现在还不具备打开通向大宇宙的空间光桥的能力，但谁也不能保证，这种极具进化性的生物，会在什么时候突然冲出小宇宙，出现在我们的星域当中。”

    “所以为了我们星盟联合众国的将来，为了我们万万亿子民的安全，请各位议员大人一定要慎重对待这件事情。”

    说到这里，向来有些清高的哈克议长的机要秘书，面色沉痛的他冲着巨大的议员席弯下了身躯。

    跟他一样做的，还有比他更清高、更高傲的哈克议长。

