    唐云骤然间想到了大道学宫武意阁中的剑意，那是烙印在石壁之上的剑意，眼下他意念模仿，盗取一剑，骤然斩下。

    重剑奔腾剑光，宛若一道剑虹射去，剑气竟比起先前强烈了足足数倍，虽然无法击败太子，但挡住劫剑还是绰绰有余。

    “太弱了！”太子摇头，完全没将唐云放在眼中，手中的金剑挥斩，凌厉的剑意弥漫场中，任何一道威风都有可能化作犀利的剑气，对唐云构成威胁。

    “挡！”

    唐云挥出第二剑，仍然是武意阁中的些许意境，却依旧被击退，让手臂都轻微痉挛。

    劫剑第三剑，第四剑接连斩下。

    有人道：“唐云要败了！”

    却有人眯眼，比如那个白衣青年，却道：“不好说！”

    “挡！”

    眼见着第三剑，第四剑纷纷被唐云挡住，不少人都庆幸他的侥幸，然而，却有一些人皱起了眉头，唐云的四次出剑，好似在写一个字。

    “剑！”

    果真，第五剑下，他们彻底眯起了眼，剑字在愈发的明显，几乎是名眼就能看出。

    唐云的一剑也在盛过一剑，尤其是这剑意，还在源源不断的攀升，几乎要在身后凝聚成一柄神剑，锋芒毕露，锐气逼人。

    第六剑，第七剑，第八剑……！

    剩余几剑，两人犹如闪电一般交手，速度太快了，在这片空间中留下了一道道残影，两人的真身他们的肉眼竟然难以追上。

    “嗤！”

    突兀，一道撕裂虚空的声音响起，让他们骇然的望去。

    “劫剑第九剑，也是必杀剑！”

    天穹中，一道煌煌的剑光猛然亮起，已经不再局限与这片大之地，好像还要照亮这个天穹，乃至让整个帝都都感受这一剑。

    一抹剑光从苍穹下垂下，落与太子身上，配上他那璀璨的金光，宛若剑神降临。

    “斩！”

    一声爆喝，太子手中的剑猛然挥下，这一剑的犀利已经难以想象，连虚空都给剖开，割裂出一道裂纹，他的身后更是早已光芒万丈。

    唐云也猛然劈砍出一剑，空中一个剑字也骤然浮现，清晰可见，分明是先前几剑的轨迹，现如今凝实，化作了这一个剑字。

    九剑成字。

    剑字对劫剑。

    刹那，两者撞击在一起，一道道锐利的剑气炸开，每一道光芒都蕴含了犀利的剑气，射向了四面八方，朝着观战席上的诸人轰去。

    “快退！”

    顷刻间，诸人退避三舍，他们先前盘坐之地，已经残破不堪，被一道道剑气所光顾，留下了一个个孔子，要是他们没有及时离开，下场可以预料。

    太子立与那璀璨的光芒之中，他的目光落在唐云身上露出了一些意外，这个小子竟然挡住了，可他的杀心更盛了。

    “死！”

    不给唐云说话的机会，随着声音他宛若闪电一样降临，只刹那，唐云骤感万千剑气凝聚于自己的眉心，欲将自己撕裂。

    瞳孔，有妖异的金色光芒释放，那消失的太子也猛然浮现在眼帘之中。

    重剑砸了过去。

    剑意不足，那就填上一些拳意，化作磅礴的重力，硬生生与这剑撞击在一起，响彻爆开的威势，竟然比先前还要炽盛一些。

    “挡！”

    不给人们喘息的机会，两人顷刻间再度交手。

    巅峰对决，无非如此。

    “杀！”

    太子高喝，人们能看到，九剑之下，太子又催出了一次劫剑；当人们被这劫剑所吸引的时候，又一道劫剑斩下，从另一侧出现。

    一刹那。

    九方位置，出现了九道劫剑，原点则是唐云站着的位置。

    这是必杀！

    太多的人心神凛然了，这一站打到了这个地步已经出乎了所有人的预料。尤其是那个少年的倔强，更是让人感受意外。

    剑影弥漫，剑意不灭，剑光永存！可这些都不是威胁，那一道道劫剑才是真正的杀决；而唐云完全被剑意所包裹，这一刻，他反倒是不焦急了。

    心灵前所未有的空旷，脑海愈发的清晰，脑海中的字迹却是愈发的清晰，那是雕刻在剑壁上的自己，他提着重剑，接连的斩出。

    每一剑战下，周身的剑意便碎裂一片，形成真空。

    眨眼的功夫，三个字已经浮现在周身。

    “剑、意、决！”

    “嗤！”

    毁灭的劫光斩下了，汹涌中朝着唐云刺下，携带了无穷的剑意，那浓郁的毁灭意境，让人感受绝望，如置身在剑气的汪洋之中，动辄便是万劫不复，让人绝望。

    “当，当，当！”

    剑意决三字在这一刻骤然亮起，分别由一道道重剑所组成，化作三角形态，将唐云护在中央，并朝着外围推移过去。

    “嗤嗤嗤！”

    剑字所过，剑意湮灭，剑气蹦碎，劫剑更被阻拦。

    唐云在剑字推移中，眸子豁然停留在太子的身上，双眸对峙，太子的瞳孔出现了一刹那的恍惚，模糊见，他好像看到了一双重瞳？

    也就是这一个失神。

    唐云脚掌猛然一踩，宛若炮弹一样冲天而起，手中牢牢握着重剑，一个盘旋砸了下去，如武神一般神武，璀璨的光环不知什么时候笼罩在了他的身上。

    “动手！”

    擂台上，看到此时的三人突兀道，目标却不是唐云而是凰。

    齐天铭也从慌神中回复过来，看着腾空猛砸的少年，唇角挂着些许冷笑，内心依旧保持着高高在上的姿态，不屑道：“一个从一隅之地来的小子，也敢主动向我动手？”

    他俯冲而起，犹如长虹贯日一般，眸子带着冷意，大声道：“我不过是微微失神，又非重创落败？谁给你的勇气主动攻我？”

    可金剑与重剑碰撞的刹那，一簇长长的火星溅射，摩擦出一条火龙，太子骇然的看着唐云，因为他的身体从高空中坠下，重重砸在了地面。

    这一刻，他神武无双，无敌伟岸之姿尽数消失，有的只是狼狈与难堪。

    擂台上。

    黑袍少年刚刚有所动静，便传来了凰的声音：“不用，我一人足以！”

    手中的方天画戟一个盘旋，如闪电一样冲去！

