    此时张宇在最后捏紧了拳头，没想到这小子鸟枪换炮，居然还成了什么周先生的贵客，就连勃利餐厅的经理也对他点头哈腰的，这到底怎么回事？

    明明就是工地上搬砖的，难不成李伟骗了他？

    不能够啊！

    李伟跟他也算是狐朋狗友，两人常在一起喝酒，这才知道林飞在工地搬砖。

    可没想到居然还有这么一招，这让张宇顿时有些疑惑，这小子不会是买通了勃利餐厅的人吧？

    但是这鲍鱼，是真的啊！

    张宇想了想跟上去。

    一行人都去了汪教授那里，林飞和吴倩倩两人打了车过去，到了地方之后还是熟悉的教学楼。

    汪教授和夫人就住在学校分配的家属楼里住着。

    几人过去的时候被保安拦住了，因为小区在学校范围内，有门禁，不允许人太多。

    所以只能挑选代表过去，他们只能委托吴倩倩和林飞了，现在的林飞俨然不同，成了他们打头的了，大伙把钱全部都交给了吴倩倩。

    张宇在背后嗤笑：“你们可得小心一些，别让某些人给贪了！”

    吴倩倩回头看着他，“放心好了，一会交给教授的时候，我们会亲自拍视频的，要是不信再挑选两个人跟我们一块进去，张宇你也跟着过去，免得让人说我们贪污了钱！”

    “张大公子别客气了，走吧！”

    吴倩倩一番抢白，让张宇顿时脸色通红，但是也不好多说什么，不过他还真是想要跟着一起过去。

    见到汪教授才能扳回一局！

    等到了汪教授家里以后，不大的房子里面装满了书，还是从前的装修，这么多年来都没变过。

    而汪教授头发已经花白，想来是为了夫人的病情着急。

    看见昔日的学生过来了，汪教授顿时笑了起来：“看看你们，还得劳烦你们跑到这儿来，真是不好意思。”

    “汪教授您说什么呢，师母生病了，你早应该告诉我们的，这不我们几个同学一起商量着给教授您准备了一些小意思，后面医院那边如果有什么事，你也可以叫我们帮忙。”

    吴倩倩将信封塞到了汪教授的手中，汪教授连忙摆摆手拒绝。

    而此时房间里面传来了声声咳嗽，“老汪，咳咳咳……是谁啊？咳咳……”

    林飞紧蹙眉头，汪教授赶紧转身进了房间，林飞跟了过去。

    这时张宇在后边不由得冷哼：“跑的倒挺快，显得你了！”

    一旁两个同学没说话，只是觉得张宇是不是有些过于针对林飞了。

    林飞没搭理他，只是走了进去，只见床上躺着一个老人，身形消瘦，脸色蜡黄，整个人形同枯槁，瞳孔无光。

    在剧烈的咳嗽之下，汪夫人压根就说不出话来，汪教授赶紧给她端来热水帮她拍拍背部，但是汪夫人的咳嗽还是没止住。

    而且越咳越厉害，脸色都涨红了，林飞赶紧过过去，单手空握在她的背后，不轻不重从上到下这么拍下去，顿时汪夫人觉得好受了很多。

    微微喘息之后，汪夫人才看着他，汪教授也愣住了：“林飞，你会医术？”

    林飞点点头，“嗯，家里头开了个医馆，师母，我给你把把脉看看到底是怎么回事！”

    张宇在一旁紧紧皱着眉头，“林飞，大学的时候你学的可不是医学专业，咱们学校也没有医学院，你什么时候会的医术？”

    林飞却没搭理他，自顾自地上前去，直接拿过了汪夫人的手腕，只是刚搭上去，顿时震惊不已。

    “师母这病差不多有两年了吧？脉象沉疴顽疾，十分虚弱啊！”

    见林飞一口说了出来，汪教授也震惊了，“的确两年了，发现的时候就已经太迟了，所以这段时间以静养为主，可是这病越来越严重，国内已经没有特效药了，现在我只能四处走穴讲赚点钱，拿来的药也只能保一个月的，这不又咳得厉害了！”

    吴倩倩见状也不由得吃惊不已，“这到底是怎么回事，什么病？”

    汪教授叹了一口气，“是肺癌，但是早期的，做化疗手术以后就变成了这个样子，每次都咳嗽，因为肺部炎症很严重，所以没有办法根治。”

    “再加上化疗之后身体实在虚弱，没有办法很好的吸收营养，就这么一直拖着，现在拖成这副模样，每个月只能打营养针，但是有的时候连针都打不进去。”

    汪教授说着说着就哽咽了，他都已经这个年纪了，也不知道该怎么样才能够带着夫人一起好好生活。

    此时听见汪教授这样说，吴倩倩的脸上闪过一丝不忍，他们原本以为师母不过就是寻常的病，虽说难治了一点，但是只要到大医院去找医生动个手术就可以了。

    但没有想到会变成这样。

    林飞皱着眉头一言不发，而张宇则连忙道：“中心医院有个外科专家是我爸朋友，不如找他去看看，而且马上医学交流大会就要开始了，到那时候会有很多医学大佬。”

    吴倩倩摇头，“半个月之后的医学交流大会一旦开启，没有门票根本就进不去，现在准备都已经太迟了！”

    吴倩倩的话让汪教授顿时震住了，林飞则紧紧皱着眉头说，“如果教授信得过我的话，用银针刺穴，减轻肺部炎症，再加以汤药辅佐，肯定可以减轻症状。”

    这话一出张宇不由嗤之以鼻，“林飞，你少在这位言耸听了！师母这个病症是你随随便便就能治得了的吗？”

    “再说了，你大学毕业以后三年都在工地上搬砖，现在突然说会医术，你可别拿人当小白鼠！”

    听见他这样说，连汪教授也觉得不可思议，林飞也是他的学生，当初他们确实没听说过林飞会医术。

    如今他这样说，汪教授有些迟疑了，吴倩倩忙道：“人家会医术，那是祖上传下来的，又不是在学校里学的，你担心什么呀？”

    “再说林飞现在开医馆独立行医了这些对他来说都不成问题，我爸的旧疾也是林飞治好的。”

    张宇不由得唱衰，“那可不一样，现在师母的病这么严重，还是去专业医院的好，现在有些江湖骗子为了钱什么干不出来？”

