    “怎么不可能？人言可畏的道理难道你不懂吗？你自己都是这种以小人之心度君子之腹的家伙，难道还指望社会上的风言风语会对你们一家子客气？”

    “我给你算算，你家女儿到现在身边已经死了两个亲戚，疯了一个老师。这都快跟个灾星一样了，传出去有多难听，又要被多少人指指点点，你自己应该能够想象得到吧。”

    当然能够想象，市井里的七大姑八大姨从来没有少过，而他自己生前也是好看热闹的一个，怎么可能不了解这些风言流语的厉害。

    而一想到自己的女儿未来就要生活在这样的一个环境中，他立马就鼓荡着自己如同风中残烛一般的身躯，开始变得暴躁了起来。

    “不可以的，不可以的！谁说我就杀了谁！谁也不能说我的囡囡，谁也不能！”

    “你能杀得了谁，你以为我还会给你滥杀无辜的机会吗？”

    点上两根烟，一支烟叼在自己嘴里，一支烟放到鬼魂的跟前。

    本来只是想意思一下，没想到还真看到香烟燃烧的袅袅烟雾被这个鬼物给大口大口的吞吸了进去。这让曹玮在眼里闪过一丝好奇的同时，也是忍不住的就发问了起来。

    “你们平常就吃这个玩意？”

    “你给我，我才能吃。如果不是专门给的，我们也吃不到。囡囡懂事，天天都给我们上香。不然我们也...”

    “既然是个懂事的孩子，那你们就更应该学会放手。人一辈子哪有不磕磕绊绊的道理，你们放手了，她才能长大，才能真正的融入到这个社会之中，像正常人一样生活。

    “死缠着孩子不放，只是把她变成一个怪物，一个只能和你们生活在一起的怪物。她到底是人，不是鬼。你们总不能真就这么毁了她的一辈子吧。”

    话说到这里，曹玮感觉自己已经是把该说的都给说透了。也就是眼前的这个家伙到底还是有着一份让人同情的苦衷，以及毕竟是第一次处理这样的事情，他自己也有有些不太好拿捏这里面的分寸。不然，早就给他掐灭了。

    眼下，等同于是下了一个最后的通牒。要是这东西再顽固不化，那么他就只能...

    不过好在，事情到底是没有演化到这样的一步。

    仿佛是将整个身体浸入到漂白剂里过滤了一番一样，曹玮明显能够感觉到这个鬼物身上气焰的消减，他的那股阴森鬼气也不再是一开始那样的具有侵略性。

    这似乎是意味着他的某种改变，但曹玮并没有掉以轻心。因为之前已经见识过这个鬼物的狡猾，所以他也不排除这是这个鬼物在演他的可能。直到这个鬼魂主动的干涩发声。

    “可如果我们走了，囡囡她一个人要怎么生活？”

    “说的跟你们能帮她生火做饭，洗衣叠被一样？老兄，搞清楚状况。你是个鬼啊。你担心的所有问题，福利院都可以解决，你要是放心不下，大可以去求罗兰老师，让她帮忙给你家孩子找一户好人家。办法很多，但这里面绝对没有你一个鬼掺和进去的余地。老老实实去你该去的地方，这才是你最应该做的事情好吧。”

    “神仙老爷，能让我和罗老师谈一谈吗，我保证我不会伤害她的...”

    鬼魂突然的请求，而这个请求是什么意思，曹玮也是有了个大致的揣测。

    凭心而论，他倒是挺想帮这个父亲一把的，所以也是把嘴上的烟头一掐，他就敲开了卧室的房门。

    “罗老师，有人想要跟你聊一聊！”

    “阿玮！”这间屋子里就他们仨，哪还有别的人。所以曹玮这么一说，何敏立马就猜到了他说的是谁。

    恐惧之下，她当即就露出了一副紧张的模样，并且死死的抓住了曹玮的胳膊。倒是罗兰老师，这个时候反而是要镇定上许多。

    “你是说婷婷的父母吗？也好，作为老师我是有些话想要和他们聊聊。阿玮是吧，能麻烦你带着阿敏回避一下吗？”

    “这...好吗？”

    “我相信婷婷的父母应该不会害我，不然我也不可能活到现在。所以，就让我们聊聊吧。真要是有什么事情，我也可以叫你不是？”

    看着罗老师笃定淡然的眼神。曹玮没法说什么，只能对藏匿在阴影里的鬼物递了个你好自为之的眼神。

    拉着何敏坐到了客厅的沙发上。何敏很担忧，她实在是没法想象一个人和一个鬼待在一间屋子里能有什么好事。坐卧难安的她显得有些忧心忡忡，而为了打消她这不必要的担心，曹玮也只能是拉着她的手安慰道。

    “敏姐姐，别想太多。鬼和人应该没有多大的区别，毕竟是人变得，他多少也要讲些道理不是！”

    “你说的简单，那可是鬼！”

    何敏有些恼怒的把白眼一翻，显然是觉得曹玮说的有些过于云淡风轻了一些。而她刚准备说教一番，好让曹玮知道自己犯了什么错误。结果一阵阴风陡然吹来，却是让她下意识的一个哆嗦。

    已经有过一次类似的经验，她当然能意识到这究竟意味着什么。而惊恐之下，她下意识的往曹玮的怀里一缩，就在他耳边小心翼翼的询问了起来。

    “是那个东西吗？”

    “没错，又是一个。看样子应该是婷婷的妈妈！”

    曹玮说这话的时候并不避讳，而一听他提到了婷婷，这个刚刚才闯入进来的鬼魂立马就尖啸着，裹挟着阵阵阴风的扑了上来。

    或许是打算先声夺人，但毫无疑问的是，这个身份是婷婷妈妈的女鬼并没有什么脑子。

    自己都能在这点明她的身份了，难道还能没有一点依仗？也是真把自己当成是个人物了。

    压根不打算惯着她，曹玮抬手之下当空一抓，空气中骤然便是一声虎啸传来。

    然后只听那女鬼的尖叫声瞬间变得惶恐，随后地板上的灰尘一溅，一个清晰的人影便已经是被印压了上去。

    “闭嘴，也别乱动，再动就把你给灭了。别以为当了鬼就不会死，魂飞魄散总听过吧。”

    淡淡的抛出了一句警告，倒也是让地上那扭动尖叫着女鬼变得噤若寒蝉了起来。就如同她那个死鬼老公摸不到曹玮的路数一样，她同样也是看不出来曹玮究竟是何方神圣。

    唯一清楚的一点，大概也就是人家收拾自己是手拿把攥，轻轻松松。而本能的求生欲之下，她到底也是变得老实了起来。

    而没过两分钟，伴随着吱呀一声门响，一个连何敏都能清楚看到的朦胧身影就已经是走了出来。

    看到被控制起来的女鬼，他并没有表现出太大的吃惊。而是噗通一声的往曹玮面前一跪，就直接哀求了起来。

    “神仙老爷，我老婆有些不懂规矩冒犯了您。还请您高抬贵手，放她一马，让我带她离开吧。”

    曹玮不置可否，只是随口反问了一句。

    “谈妥了？”

    “谈妥了。神仙老爷你说得对，我和我老婆都做错了。舍不得对囡囡放手，到底也只会害了她。为了她以后能健健康康，快快乐乐的长大，我们应该离开，也必须要离开。”

    “老公，你在说什么啊！”

    他这话一说出来，最不能接受的反而是地上的女鬼。这个时候都顾不得曹玮之前对她的警告，她放开了嗓子，就开始不管不顾的尖叫起来。

    “我们怎么能离开，我们离开了囡囡怎么办？她要是被人欺负了怎么办？我不能让这种事情发生，我绝对不会离开囡囡的，绝对不会！”

    “孩子他妈，醒醒吧。我们这样一直跟着囡囡，囡囡以后怎么做人？难道要被人指着她后背说她是怪胎吗，让她一辈子活得都像是一个怪物吗？那不是爱她，那是害她啊。我们这当爹当妈的，怎么能把孩子变成这样。你醒醒，别再执迷不悟了！”

    “我不信！谁敢说我的囡囡我就杀了谁！没人可以伤害我的囡囡，没有人！”

    一如之前那个男鬼的偏执，这个当妈的几乎是有过之而无不及。而对于这个女鬼的张狂，曹玮则干脆把手一举，无形之中便是有纯阳真炁化作青龙之爪的，一把就把她给高高抓举了起来。

    “你谁也杀不了！我说过，之前你们杀得那两个亲戚我还可以看做是事出有因，放你们一马。可如果你们要滥杀无辜，那我自然不可能坐视不管，只能将你们两个孽障拿下，打个魂飞魄散！怎么，你当我是开玩笑的吗？”

    纯阳真炁瞬间催动至极致，同时筋骨勃发之下，也是将四象拳的神意给彻底的激发出来。霎时间只听龙吟虎啸，风雷激荡。两鬼被这声音震得浑身酥麻的同时，也是茫然的抬首一望。

    隐约中，仿佛是看见一条遨游于穹天之上的苍青神龙探首俯视，一只高据于群山之上的缟素白虎居高睥睨而下。

    虽不真切，直如幻象眨眼即逝，但也是将两鬼吓得肝胆欲裂，嘴上再也说不出一个不字。

    可终究是个母亲，这女鬼纵然已经没有了为非作歹的胆气，但一想到自己孩子以后没了她的陪伴，还是忍不住的哭嚎出了声来。

    “老公，我们要是不在囡囡身边，囡囡该怎么办啊？她会不会被人欺负啊，她会不会饿肚子啊。我不想走，我不想走，我真的放心不下她啊。”

    对着曹玮猛地一阵磕头，换来了曹玮将那女鬼轻轻放下。婷婷的父亲一把将自己老婆紧紧抱住的，也是轻声的对她安慰了起来。

    “别怕，别怕。我已经求了罗老师，罗老师也答应我了。她会收养婷婷的，她会把婷婷当成是自己孙女照顾的。”

    “罗老师是个好人，她不是我们想的那样。把婷婷交给她，她会好好对婷婷的。”

    “我们也要为婷婷考虑。只有这样，我们的囡囡才能正常的长大，才能像是个普通人一样结婚生子。这比我们一直陪着她，好一千倍，一万倍。你也是这样希望的，不是吗？”

    两鬼抱头痛哭，答案不言而喻。

    而看到这，曹玮也是摇了摇头的，直接就催促了起来。

    “行了，该上路了！尘归尘，土归土。你们这对爹妈也算是尽到了自己的心力了。走吧！别再耽搁了...”

