一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林的眉头微微皱了一下，这些苍蝇一般的家伙，当真是哪里都有，怎么赶都是存在一样，当真是极为的烦人了。

    想到这里，恒彦林的右手微微一动，然后将那玻璃缓缓圣了上去。

    这车子的玻璃可是不透明的，外头的人，压根就是看不到玻璃之中的情景，那李宗才见此，顿时是眼神之中闪过一抹恼怒之色。

    他刚刚可是看的清清楚楚，那姜思玉是双手都是放在那方向盘上，除此之外，便是什么事情也没有做，也就是说，是这个恒彦林，将那玻璃给弄上去的。

    当即，那李宗才的眼神之中，闪过一抹冷意，自己这边看着女人，你居然是敢出来捣乱？当真是在找死了！

    一想到这里，他便是直接拿起对讲机说道。

    “那车子里面，有一个小子，不知道是与那个开车的女子是什么关系，但是这会儿，他将玻璃给升起来了，已经是看不到里面的人了。”

    那李宗才的话刚刚落下，对讲机之中，立刻是传来一声极为恼怒的声音。

    “这个小子，这么大胆？老子都是没有看到那人呢，他居然是敢将玻璃升起来，怕不是在找死吧！”

    “我说，李少是不是在说谎话啊，怎么我们这边是刚刚要看，那边就是出问题了？”

    两人的话语是截然不同，特别是最后的质疑，更是让那李宗才心头恼怒无比。

    “我骗你做什么，都是那车子里面的那个家伙，将车窗给摇起来了，不信等会儿到了地方，你就是能够看到那人了。”那两人听着这话，微微一怔之后，想了想回答到，“若真是你说的这样，到时候到了地方，那个女人真是这么漂亮的话，那个小子，我会好好的收拾一下的，居然是敢将窗户升起来，当真是活的不耐烦了。

    ”

    “哼，用不着你来教训，我就会给对方颜色看看的，居然是敢在我的面前这般的猖狂。”

    那李宗才阴冷的眼神看了一旁的那紧紧闭合起来的车子，然后冷笑一声说道，语气之中，已经是满满的冷意了。

    想了想之后，那李宗才缓缓的将车子减速，然后跟在那姜思玉车子的身后，看样子是准备一路跟随着的了。

    恒彦林的车子之中，窗户虽然是何必上了，但是这里面的人，可都是修炼者的，对方说的话语，这会儿可都是听的清清楚楚，当即那恒彦林便是有些无奈的摇了摇头。

    “看来又是有麻烦了。”

    那身后的柳雪嫣在这个时候，也是微微收拢了一下头发，随后是摇头笑了笑说道。

    “我怎么感觉，你从修炼之后，什么事情都是变多起来了？”

    恒彦林扭头，看着一旁的那那姜思玉，然后皱着眉头开口说道，那姜思玉闻言，脸色微微一僵，然后皱着小巧的鼻子说道。

    “这个能怪我啊！分明就是对方不怀好意，怎么能够怪到我身上了。”

    恒彦林见此，直接是摇了摇头，也没有在说什么，朝着身后看了看之后，能够非常清晰的感觉到，有三辆车子，都是跟在身后，而且车子之中的人，正在商量着，该如何对付他。

    其中还有一些不断污言碎语的话语，在不断的说着，让的那已经是心性比较不错的两女，在这个时候，脸色都是有些冰霜起来。

    “那个度假村是叫横水？那里有水么？”

    恒彦林忽然是开口对着那姜思玉开口说了一句，眼神之中，似乎是在琢磨着什么东西。

    “那里啊，有着一条的河流，确实是有水的。”姜思玉虽然是不知道恒彦林想要做什么，但是很快便是回复了一句。

    恒彦林闻言，当即是点了点头，随后扭头看了一眼两人，“你们两人等会儿谁出手，将身后的人沉河了。”

    既然是一个度假村，想来也是不会有多少人才是，既然是这样的话，那就直接抓去沉河罢了，一想到这里，恒彦林就是对着两人吩咐了一句。

    两女闻言，当即是微微一怔，随后是满面不可思议看着那恒彦林，她们没有听错吧？恒彦林让她们两个杀人？

    “你们都是修炼界上的人了，杀人这种事情，其实是正常的很，平时的时候，是不能够乱动手，但是有人招惹到你们，杀了便也就杀了，这些人不过就是一些蝼蚁而已。”

    恒彦林语气淡漠无比，身为一代仙帝，向来是对于这等蝼蚁极为漠视，既然对方惹到了自己身上，那么杀了也就杀了，何需多少的废话？

    那两女听着恒彦林的话，依旧是有些转不过弯来，恒彦林见此，也没有多说什么，有些事情，是需要他们自己去经历的。

    所以这会儿，恒彦林给她们一些时间，等到了那个时候，让她们自己出手，即便是女子，但是这个心性，依旧是需要改改。

    两女在这个时候，都是有些沉默下来，虽然恒彦林没有强硬的说什么，但是她们都是知道，这已经是恒彦林决定下来的事情了。如此的话，那就是说，她们想要拒绝那也是不行的，修炼之路，难不成是最后，都是要变成这般不成？两女在这个时候，心中都是涌起了一丝惊恐或者是不安的情绪来，完全是不知道，该如何形容自己眼

    下的情绪。

    “横水度假村，要到了。”

    车子之中，一片静寂，那车子在开了一会儿之后，便是抵达到了那度假村之前。

    姜思玉说了一句，将那柳雪嫣的心神也是拉了回来，告诉对方，是时候要做出决定了。

    车子停稳之后，三人还没有来得及下车，那身后的三辆车子，就是直接开了上来，随后是将这车子直接是围堵在了其中，随后是从那车子之中，直接是走下来三个男子来。

    “给老子滚下来，就是你这个小子，看什么看，给老子滚下来！”

    那玻璃虽然是漆黑，但是凑近之后，依旧是能够看到里面的人，那李宗才在这个时候，直接是走了上来，然后一旁粗暴无比的拍打着车窗，一边是怒然说道。

    那其余两人在这个时候，也是依靠在那超跑前，一人点燃了一根香烟来，随后是对视了一眼，都是小嘻嘻的看着面前的这一幕，没有一点的紧张之意。

    看对方的车子，想来来头也不是很大，随意那李少怎么弄，到时候也是不会有什么事情。

    他们倒是对那李少说的，里头有一个绝色美女的事情，比较感兴趣一些，听着那李少这么说，他们心中都是有些发痒了，十分的想要知道，对方到底是长的怎么样，能够得到这么高的吹捧。

    那恒彦林看着车子外，不断叫嚣的李宗才，脸色倒是没有一点的变化，只是淡淡的扭头，说道，“你们两人，决定好了好么，谁出手。”

    恒彦林的声音传来，两人都是相互对视了一眼，眼神之中都是闪过一抹坚毅，这外头的家伙，也当真是找死了，惹谁不好，来惹恒彦林，当真就是活腻了。在之前的时候，恒彦林已经是决定了他们的生死问题，但是到了这个时候，这些家伙依旧是跑到这里，还将她们给围住了，亲自送上门来，这样作死的人，还当真是少见的很了。