    将兰德与三个主菜送走以后，叶陵开始专心地做他的甜品。

    这是这次小组合套餐里，叶陵最为重视的就是焦糖鸡蛋布丁这个甜品，因为兰德说那位“大人物”喜欢吃甜的。虽然叶陵其实挺怀疑兰德资料的准确性，但只要甜品做得好，除非是那种厌恶甜食的人，否则应该没有人能够抗拒。

    以兰德刚才回来时的表情判断，那位“大人物”至少并不讨厌奶油南瓜汤。

    “……果然是阿莉莎吧。”叶陵一边准备材料一边嘀咕。

    焦糖鸡蛋布丁，焦糖与布丁是分开制作的。而且焦糖本身的口感对布丁整体口味有着相当大的影响。

    叶陵自己比较喜欢焦苦一些的焦糖口感，能够凸出焦糖本身的存在感，不至于让布丁整个只有单纯的甜味。因此他在熬糖浆烤焦糖的时候，特地熬的时间久了一些，等糖浆传出微微的焦味来以后，这才将糖浆取离火源，冲入开水，搅拌后晾成焦糖片。

    反正也是要做焦糖布丁，叶陵也没打算只做一个。他将厨房里能找到的鸡蛋全都拿了出来，分少量多次加入白砂糖打散备用。

    等叶陵终于准备完回过神来的时候，才发现自己竟然做出了两大盆蛋液。就冲着这个蛋液的量，怎么的也能做几十个鸡蛋布丁了。

    “呃……没关系。不过是一个烹饪技能的事罢了。”叶陵看着那么多蛋液，自己也觉得有点晕，就只能如此安慰自己。

    鸡蛋布丁的原料除了添加白砂糖的蛋液以外，就是添加了白砂糖的热牛奶——正是因为布丁本身的含糖量太高，所以焦糖一定要熬出焦苦的味道来，才能拥有味觉上的鲜明层次感。

    为了配合蛋液的量，叶陵小火熬煮了满满两大锅甜牛奶，十小心而缓慢地将牛奶倒入蛋液中。以前在做牛奶布丁的时候，为了让成品口感更细腻，叶陵会用筛子来隔掉奶皮奶泡这种杂质。现在在游戏里缺乏工具，叶陵只能用点别的东西来替代……

    他一个大男人不可能有丝袜，只能是将干净的布条蒸洗干净用来充当滤网。

    这样做唯一的缺点就是牛奶滤得有点太慢了。叶陵想了想自己刚才做的那些食物的分量，十分安心地慢慢调配着布丁蛋液。

    就那么多的分量，光是要吃完也得花不少时间。

    他一点也不担心对方会不会全吃完这个问题。以烹饪技能制作出来的食物，除非对方对其中的某种材料相当抗拒，一口也不碰。否则只要是开了一个头，就绝不可能有食物能剩下。

    叶陵好不容易将蛋液与牛奶混合到一块。

    在这厨房里显然没有布丁模具，叶陵实在是没那个自制模具的能耐，只能做那种最简单的玻璃瓶布丁。

    【白·嫩滑的·焦糖鸡蛋布丁：嫩滑Q弹的鸡蛋布丁与微苦的焦糖完美结合，是简单又完美的甜品。食用后可在1小时内获得魅力+2、幸运+2的临时属性加成。】

    看到焦糖鸡蛋布丁的属性后，叶陵很满意地点了点头。

    这种低级的甜品往往是增加魅力属性的，能顺带加幸运属性，那就算是白色品阶甜品里比较成功的成品了。

    别看叶陵平常随手做出来的食物属性都不错，那是因为他拥有四年多的游戏经验和十多年自己烧饭做菜的经验。他的烹饪技能是将原本就美味的食物再拔高一层。

    那些看似随意的搭配，很多都是叶陵在过去的游戏生涯中试验过很多次以后选出来的配方。

    趁着兰德还没有回来，叶陵赶紧就将第一批做好的鸡蛋布丁收了起来，再将剩下的布丁蛋液烤成成品。

    一直到叶陵烤第四批焦糖鸡蛋布丁的时候，兰德才终于回来了。他的手上端着几个堆叠起来的空盘子，满脸笑容地走进了厨房，走向叶陵。

    【系统提示：兰德对你的好感度+5。】

    叶陵：？？？发生了什么？？？

    走进厨房以后，兰德抽了抽鼻子，转头看向了一旁正在烘烤的鸡蛋布丁，“还有其他食物？”

    “你说那位大人物比较喜欢吃甜的吧？所以我还准备了一份甜品。焦糖鸡蛋布丁，特别好吃，尝一点？”叶陵再次诱||惑兰德。

    兰德的骑士美德只让他挣扎了一秒。在一秒的犹豫后，兰德果断地点了点头，“来一点。”

    叶陵突然觉得自己好像是个非常称职的亡灵卧底，用美食来潜移默化地腐蚀着圣骑士的钢铁意志。

    要是这真的有用，自己以后是不是可以用美食将兰德拐跑，不让他留在王都骑士团被背叛暗杀呢？

    叶陵看着兰德那一副开心高兴又不好意思的样子，忍不住就开始幻想起这样的未来。

    如果可以的话，叶陵其实并不太想和未来可能会杀死兰德的那个人成为敌人。因为杀死兰德的不是别人，正是1.0的版本之子，神圣帝国的王子——葛林·多拉斯·圣光。

    葛林本身是个相当悲剧的英雄。在游戏1.0版本的时候，他确实是个尽心尽力为人类奉献的英雄人物。

    热忱、光明、慷慨、英勇……这些品质全都存在在葛林身上。

    也许邪恶阵营也看中了他的这些特质，在游戏2.0版本时期，恶魔悄悄地混入渗透到葛林的梦中，渐渐将他拖向了堕落的深渊。

    没有玩家发现这中间的过程，等葛林突然用长剑刺穿自己好友兰德的胸膛时，所有人才猛然发现那位圣子已经不知何时在向着堕落骑士的方向转化着。

    兰德的血里蕴含着兰德的力量，浇注在葛林身上的时候完成了最后一道转化仪式，将葛林彻底转化成了堕落骑士。

    圣女阿莉莎试图终止转化仪式，最终也被转化仪式里的死气侵蚀，被战场上潜伏的高阶亡灵联手击伤，无力再战。

    而葛林就在众目睽睽之下带着兰德的尸体与人族国器的其中一个部件，冲入了亡灵的部队中去。

    游戏2.0版本末期可以说是神圣帝国最黑暗的日子，三圣一死一伤一叛逃，那些一直追随和相信着葛林的玩家疯狂地向游戏公司打电话，甚至有激进玩家在论坛威胁要去游戏公司砸玻璃。

    “好麻烦啊……”一想到自己将要重新面对这样的未来，而且很可能是要在那其中占有一个席位，叶陵就觉得脑袋隐隐作痛。

