    在血公子摇头叹息的时候，秦叶拿出了十六把灵器。十六把灵器组成了一个剑阵。

    “血公子站稳了！接下来我秦叶要使出全力了！”秦叶对血公子提醒道。起初秦叶只是使用匕首试探，并不想弄出太大的响动。但秦叶现在发现这个想法完全行不通，还需要使用暴力。

    秦叶话音刚刚落下，十六把灵器组成的剑阵就发动了攻击。十六把灵器宝剑连在了一处，形成了一柄神秘无比的大宝剑，发出璀璨无比的光芒。传说中的大宝剑就是来自此处！

    大宝剑带着斩动一切的威视，狠狠地斩在了血公子的锁链之上。连同着他身后的巨大铁柱也是罩了进去。

    这一击威力远远超越了普通玄师！血公子见状内心诧异地说道。秦叶的实力越来越让他看不透了，每一次见面都有巨大的变化。

    巨大铁柱连同血公子身上的锁链被秦叶一剑击碎，发出冲天般的巨响。连同血公子脚下的船板也被秦叶斩出了一个巨大的窟窿，整个大船都在不断摇晃。

    “这是怎么回事？难道是有人在作怪吗？”范旭盗在屋内脱得一丝不挂，刚刚准备提枪上马，吓得直接是丢盔卸甲。当着两个女人的面前颜面尽失，匆忙地穿上衣服朝着外面跑去。

    “我们走！”秦叶突然抱住血公子，直接从孔洞下跳了下去，朝着下层船舱内奔跑，要与木易妖月汇合。

    而木易妖月在秦叶分身帮忙下，也是逃出了船舱内。不但木易妖月与野蛮玄师脱困，其余的所有玄士与玄师也被秦叶放出来了，现在全部朝着甲板上方飞速奔跑，要逃脱范旭盗的掌控。

    “不好了，犯人都逃脱了！”上层船舱内的海盗都在不断喊叫着。突然见到如此多的犯人如潮水一般涌来，吓得他们也是逃到了甲板上。

    “慌什么，快快去通知范旭盗大人！”几位玄师走了出来，慌乱的场面被制止住了。

    此刻范旭盗最先来到了血公子的房间，发现在血公子房间内除了两具尸体，还有一个巨大的孔洞之外，哪里还有血公子的影子。范旭盗气的在船舱内一声怒吼，所有人都听得见他的愤怒。吼完之后的范旭盗顺着秦叶制造的孔洞，也是跳了下去，去追秦叶。

    “这边！”

    秦叶分身定了定秦叶的位置，带领木易妖月与野蛮玄师迅速地找到了本体。当与秦叶汇合后，木易妖月连忙脸上稍安。

    “快给血公子一颗九窍龙丹，接着弃船而逃。”秦叶对木易妖月快速说道。

    木易妖月听完后点了点头，拿出一颗九窍龙丹递给了秦叶，秦叶直接给血公子服下去，先稳住伤势。

    “交给你断后了！”

    秦叶对着刚刚召唤出的分身说道，说完话后秦叶与木易妖月，野蛮玄师三人迅速逃跑。

    “秦宗主，他就交给我来背吧！速度还能快一些，你负责在前方领路就行。”野蛮玄师对秦叶说道。

    秦叶听完后点了点头，觉得他说的十分在理，将血公子移到了他的怀抱内。

    等秦叶三人离开后，秦叶的分身就开始干活了。

    “烈火焚山！”秦叶分身开始施展出地阶武技，在船上放火。虽然使出的威力远远赶不上真正的地阶武技，但是用来放火却是绰绰有余，在船舱下层立刻燃起熊熊大火。

    “给我烧，烧，烧！”秦叶分身不断地说道，将身上的那点玄气挥霍的差不多了，范旭盗也到了。

    范旭盗看到秦叶分身后突然一皱眉，口中怒道：“想不到居然是你！”

    “是我又如何！”秦叶分身面对范旭盗毫不畏惧地说道。

    “那我就杀了你！”范旭盗此时也不顾熊熊燃烧的烈火，对着秦叶分身抬腿一脚。范旭盗的身影突然出现在秦叶分身上空，犹如闪电一般飞快，在秦叶分身还未眨眼空挡腿便到了。

    “好快，即使本体在也会被踢得粉碎！”秦叶分身说了一句，说完话后连抬手防御的机会都没有。一腿被范旭盗踢到了船板之下，整艘大船坚固的防御被完全的摧毁。海水也是顺着小洞蔓延上来。

    “范旭盗追来了，我们只要跑出去，找到银狼啸月就安全了。”秦叶感受到分身的消失，立刻加快了脚步。因为范旭盗的速度实在是太快了，现在秦叶就感受到了身后强大的气息。

    当他说完话后前方出现了一个转弯！“不用躲，闯过去！”

    秦叶对直接说道，在他手上十六把灵器宝剑再度出现。一招轰开船板，直接闯了过去。

    “银狼啸月！”秦叶顾不得隐藏了，直接大喊一声，让银狼啸月前来接应自己。

    “这小子刚刚不是被我踢死了吗？怎么又出现了他的声音。莫非是我幻听了？”在后面迅速追赶的范旭盗听到秦叶声音后出现了一抹怀疑，头脑一时间也是有些转不过来。但是想归想，他脚下的速度并没有慢下来，反而是更加迅速，想要快速见到前面的人物，解除内心的疑惑。

    现在的海盗船与半个时辰前发生了翻天覆地的变化。被秦叶放出的三百余位玄士玩命地朝着甲板上逃去，想要逃离这恐怖之地。船舱下面还燃起了熊熊烈火，迅速地朝着甲板上烧去。而范旭盗一脚将船底打漏，海水也是灌输进来。

    原本平稳运行的海盗船，转眼间随时都要倾覆。而秦叶木易妖月等四人，也在疯狂地逃脱着。去寻找银狼啸月，只有三阶灵兽银狼啸月，才能抵挡得住强大的范旭盗。

    “我看你们几人哪里逃！”范旭盗的声音出现在秦叶与木易妖月的身后。听到他的声音，秦叶整个人精神立刻紧绷起来。

    “妖月助我！”秦叶拿出古风雷泽砂，同时对木易妖月说道。古风雷泽砂是范围性极品灵器，所能杀伤的范围更加广阔。但秦叶自从得到这件极品灵器后，从来没有发挥出一星半点的威力，完全就是在糟蹋极品灵器。

    “好！”木易妖月应了一声，将芊芊的玉手放在了秦叶的后背上。疯狂地对着秦叶体内注入玄罡，以增加古风雷泽砂的威力。

    “缠！”秦叶施展古风雷泽砂的时候手上也没有闲着，一条藤蔓迅速将他和木易妖月连在了一起，另一端还系在迅速逃跑的野蛮玄师身上。这样能够保证在施展手段的同时，也能正常地逃脱。

    “雷砂万千！”秦叶与木易妖月同时喝道。在秦叶手中的极品灵器古风雷泽砂上出现了无比闪耀的光芒。蓝，红，黄三色的雷砂从极品灵器中飞出。

    蓝色代表着雷之属性，黄色代表着沙土的颜色，而红色则是秦叶与木易妖月的属性。三色的雷砂在空气中异常醒目，发出的威力也是成倍的增加。

    在范旭盗的身边，出现了无数的三色雷砂。将他整个身体完全的淹没！

    “爆！”

    看着被淹没的范旭盗，秦叶与木易妖月同时喝道。空中完全雷砂齐齐发生爆炸。每一粒都散发出强大的威力，上万粒雷砂，直接将海盗船下层船舱炸没了三分之一。现在的大船已经完全无法行进了，停在了深海之中。

    “不会被干掉了吧！”秦叶惊讶地说了一句。他也是第一次感受到古风雷泽砂强大的威力，眼睛不断地朝着烟雾内看去。但发现烟雾还有一个模糊的人影迅速飞出，此刻范旭盗衣衫褴褛，头发散乱。完全不像一个江洋大盗，更像是一个街边的乞丐。

    “不可原谅，秦叶绝对不可原谅！”范旭盗看着秦叶，脸上露出了痛恨。作为三大海盗的范旭盗，还从来没有受到过这种屈辱。在自己的地盘上，不但人被救走了，而且还如此狼狈，真让他颜面大失。

    “来不及了哦！”秦叶看着气氛无比的范旭盗，脸上露出一抹嘲讽，因为银狼啸月已经赶到了。在范旭盗的眼前，出现了威风凛凛的银狼啸月。银狼啸月看到范旭盗后，一声历吼，惊得范旭盗脚下一顿。

    “是三阶灵兽！”范旭盗吸了深深地一口冷气，任他再有想象力，也不会想到秦叶身边还有这等灵兽护身。就是连他大哥都没有。

    银狼啸月迅速载着秦叶，木易妖月，还有抱着血公子的野蛮玄师跳下了水。

    “范旭盗大人您在哪里？所有的犯人全部逃了，还请您快快出来稳定局势！”此时玄师海盗不断呼喊着范旭盗。

    “算你们走运！”范旭盗看了秦叶与木易妖月等人一眼，接着冲上了甲板，去解决那些犯人。

    “总算得救了！”

    秦叶回过头去，看到范旭盗并没有追来，内心松了一口气。

    “我下去游泳减轻啸月的负担！”秦叶对木易妖月与野蛮玄师说了一句，随后跳下了银狼啸月的身躯，在大海内不断畅游着。

    看到秦叶下去游泳，木易妖月间银狼啸月背上还剩下野蛮玄师与受伤颇重的血公子，自己与两个大男人挤在一起也觉得不好，看了看在身后游泳的秦叶，木易妖月也是跳了下来。

    木易妖月不知是有意还是无意，恰好跳到了秦叶身边，犹如一枚鱼雷一般，将正在拼命游泳的秦叶吓了一跳。

    “妖精你做什么？不带这么吓人的！”秦叶突然说道，他还以为身后的范旭盗追了上来。

    “我也想下来游泳减轻啸月的负担不行吗？”木易妖月将秦叶刚说完的话原封不动地还了回去。

