    破而后立，古老不变的规则！

    这个规则在很多时候都存在，慢慢被人们总结归纳，才有了这四个字。

    苏铭这里，在烛九阴的祝福下，他经历了一次可以说这世间没有任何人经历过的奇异变化，这种变化，是祭骨境在达到了巅峰冲击蛮魂失败后的不死！

    在蛮族的历史上，这样的事情虽说也出现过那么几次，但每一次出现时，都因失去了太多的生机，从而沦为了凡人。

    但苏铭这里却是因烛九阴的祝福，他的蛮骨尽管碎开，但他的修为竟还在，如他的蛮骨不再局限于其脊梁，而是随着脊梁的消散，扩至他的身体各个位置，如此一来，才让他的修为，依旧强大。

    这种事情，是从未出现过的，即便是创造了这蛮族修行体系的一代蛮神，连他都没有预料到会出现这样的情况！

    那方才爆开的脊梁，二十六块蛮骨粉碎，在苏铭的身体内，这些粉碎的蛮骨形成的蛮族之力，有一些融入到了苏铭身体其他的骨头上，比如肋骨，比如头骨，比如双臂手骨以及盆骨等等几乎所有骨头之处。

    还有一部分，则是融入到了苏铭的血肉之内，散及全身。

    此刻在这烛九阴之力急速的涌入下，苏铭清晰的感受到，除了自己这新出现的脊梁第一块蛮骨再次出现金光，在吸收这股烛九阴之力的同时，他体内的其他骨头，居然也在吸收，甚至他的血肉同样如此！

    祭骨境，旁人乃至之前的苏铭修炼的，只是一条脊梁，但此刻……苏铭震惊的发现，若是继续下去，那么他所修炼的不仅仅是一条脊梁，而是……全身的所有骨头，包括血肉！

    祭骨境炼的，是二十六块先蛮之骨，如同返祖一般，出现这蛮骨，借其获得强大的力量，但苏铭这里，若是将全身的所有骨头都炼成了蛮骨，那么他的强大程度……苏铭倒吸口气，全身骨头成为蛮骨的恐怖，若是再加上血肉融合这蛮骨之力变的更为坚韧，那么他的身躯，将会成为一种什么样的存在。

    这一点，苏铭没有答案，哪怕一代蛮神，在创造了祭骨体系之时，也依旧没有答案！

    “但同样的，若是我真的去走这条恐怖的道路，那么我成为蛮魂的艰难，将会达到了一种无法想象的程度，那几乎是不可能完成一般……”苏铭内心明悟，二十六块蛮骨凝聚出蛮魂神像就如此困难，换了全身都是返祖之后，去冲击蛮魂时那种艰难的程度可想而知！

    但事情的发展，此刻容不得苏铭去迟疑，他要么去继续尝试冲击蛮魂，失败之后身体崩溃，以元神去夺舍重修。

    要么，就是去索性走这条无人走过之路，至于蛮魂之事，以后再去考虑。

    除了这两条路外，还剩下一条，那就是蛮魂成功！但这种可能，苏铭知道因自己的修为没有巩固，这种强行的灌入存在了诸多的不稳，他几乎没有可能一下子就成功，除非是给他一些时间去慢慢融合，达到真正意义上的祭骨大圆满。

    苏铭目中渐渐平静，他深吸口气，放开了全部心神，去承受那股来临的力量，让其在身体内被所有的骨头吸收，被血肉吸收。

    很快，苏铭的全身各个骨头所在的位置，都出现了淡淡的金光，他的脊梁更是前十块都已经金光闪闪，一种强大的，苏铭前所未有的感觉，浮现在了他的内心，这是完全超越了祭骨境，但还可以称之为祭骨境的强大！

    随着吸收，随着他身体各个位置金光闪闪，突然的，那强行灌入苏铭体内的生机与气息猛的一顿，这一顿之后，一股让苏铭心神震动的力量，滔天而来。

    时间，在此刻正正好好是一炷香！

    这股力量，是肉眼可见的，那是随着烛九阴身躯的消散，凝聚出的一个菱形结晶之片，此物散发璀璨光芒，直奔苏铭身躯而来，以一种无法形容的速度与气势，如流光的岁月一般，直接印在了苏铭的眉心上。

    在它碰触到苏铭眉心的刹那，苏铭的身体轰然震动，他的眉心刺痛之下，那结晶之片直接穿透了苏铭的额头，深深的烙印在了他的身体内。

    苏铭头部猛的向后一仰，如被大力冲击，他的心神轰轰，在这一瞬他忘记了身体的危机，忘记了所有的一切，他的脑海中存在的，是一声声滔天的怒吼，那怒吼之声仿佛是由无数生灵同时发出，更是在苏铭模糊中，他依稀似看到了一片天地，在一条漂浮在半空庞大无比的烛九阴张开大口下，竟大范围的崩溃。

    那崩溃的天地并非消散，而是在崩溃中不断地凝聚在一起，包括其内的所有生灵，任凭他们如何挣扎，最终都无济于事，只剩下那一声声绝望中疯狂的嘶吼回荡，渐渐那片天地世界，化作了一枚菱形的结晶之片，被烛九阴一口吞噬。

    “这……这莫非就是一界之力！”

    “这正是我构架了不死不灭后，仅剩的一个位界之力……这天地万物，任何一种修炼体系，哪怕名称不同，但所修最终，都是位界之力……”烛九阴的声音带着其特有的沧桑，在这八方回荡。

    那声音里蕴含了是其一生的经历与感悟的沉淀。

    “这位界之力对你来说还无法掌握与理解，也不会让你修为倍增，但它的存在，是我真正的祝福……拥有它，明悟它，掌控它，若你能做到，那么等你做到的那一天，你会发现，这宇宙苍穹的奇妙，你会发现，你可以掌控所有！”烛九阴的声音扩散，在苏铭的心神内回旋，让苏铭在这意识的模糊中，依旧可以听得清清楚楚，如烙印一般深刻。

    “你可知，生灵为何而修？为何会强大？”烛九阴沧桑的轻问。

    这个问题，苏铭回答不了，实际上烛九阴也没有希望苏铭回到。

    “那是因自身有缺，这种缺每一个种族都不同，修行的根源，就是补足自身的缺陷……但要补足自身的缺陷，绝非简单，往往一个种族在无数年来，只有那么一两个生命，才能做到这一点。”

    “每一个种族自身从发现直至补足缺陷的方式不同，可归根结底，都需要借助位界之力……如在我漫长的生命中，我曾与仙族有些接触，仙族的修炼体系，分为三步，第一步还不涉及到位界之力，但第二步开始，所谓的涅，本身就是自身缺陷的一冲补足与新生，这个时候，所修的，就是位界之力。

    至于那第三步空，是在自身缺陷越来越少的情况下，向着完美冲击的关键，若能达到了最终的完整，迈出了第四步，则自身再无缺陷……这个时候要追求的，便是位劫之力！”烛九阴的声音渐渐虚弱，这些感悟，是它一生的宝贵。

    “任何一个族群都是这样，比如与仙族相似的神仙一脉，合体、大乘、飞升乃至大罗金仙等等，最终也是为了补足自身的缺陷而已。

    你蛮族，蛮魂之后的追求，尽管名称不同，但实际上就是用位界之力来补足自身的缺陷，随着缺陷越来越少，则实力越来越强，最终达到完美。”

    苏铭在听到这里后，他的意识渐渐清醒，他的心神出现了惊涛骇浪般的震动，这些理论，是他从未听到过的，是一种让他脑海似闪电雷鸣般豁然开朗的言辞！

    “我烛阴一脉，得造化而生，也有缺陷，这缺陷没有体系的修炼，唯一补足的方法，就是吞噬……因我也不知，我之一脉的缺陷到底在什么地方，它有可能是不死不灭界，有可能是九婴，所以我唯有不断地吞噬位界，期望可以将其补足。”

    苏铭怔怔的看着眼前这绝美女子的头颅，他想到了不死不灭界的融合。

    “我生前去过很多地方，星空无尽，甚至包括四大真界我也去过两个……遇过只有五个人，自身已经完美，掌握了位劫之力。

    他们，是这星空，是这四大真界，当之无愧的强者……实际上，在四大真界对于修行到了这一步的强大存在，有一个大而统一的称呼，叫做掌缘生灭，掌控苍穹轮回，念生缘生，念灭缘灭……在这一境界之下，各个种族称呼不同，所求不过是……圆满。

    在这境界之上，实际上还存在了几个大境，此乃传说。”那绝灭女子轻声的话语，越来越虚弱，回荡苏铭的心神。

    “获得了我位界之力，让我烛阴一脉后代认可的其主，我的意志将要散去……承受我身躯最后的一缕生机，度过你可新生，失败与我同朽……”那绝美女子的头颅，在说出这句话的刹那，完全的腐烂成为了飞灰，其眉心的漩涡内，小蛇猛的钻出，发出了一声嘶吼。

    与此同时，在苏铭的四周，这烛九阴其庞大身躯的头部，散出了无边无尽的雾气，直奔苏铭的身体轰然而来。

    上方，随着烛九阴头颅的消散，露出了星空，露出了那天幕上九轮明月外，那第十轮正在飞速消散的月！

    （未完待续）

