    宁为伊抱着宫识鸢的手臂，甜甜地笑着，眼珠子滴溜溜地打转，时不时瞄上一眼宫识鸢。

    宫识鸢唇角上扬，眼带打趣，也不说话，就这样和宁为伊散着步。

    宁为伊轻轻地呼出一口气，假意不经意地提起宫扶清。

    “姐姐，你和你弟弟关系是不是很好呀？”

    宫识鸢嘴角上扬的弧度一点点扩大，眼中满是戏谑，不过想了想，担心因此让宁为伊更加害羞而得不偿失，所以宫识鸢收敛了些自己的眼神，不过上扬的嘴角却是无论如何都压不下去。

    “为伊怎么突然关心起我和我弟弟的关系了？”

    宫识鸢不答反问，宁为伊神色扭捏，放在袖炉里的手，互相摩擦，搅紧了自己袖炉里的羊毛。

    “这不是关心一下姐姐你吗。”

    宁为伊说完，对着宫识鸢扬起一个无害的笑容。

    宫识鸢好笑地看着宁为伊，语气带着明显的打趣之意。

    “为伊是想关心一下我，还是我弟弟呀？”

    宫识鸢说着，从斗篷之中伸出一只手，故作轻佻地捏着宁为伊的下巴，眼神暧昧，语气戏谑。

    “姐姐看来，为伊这是醉翁不在酒啊。”

    宁为伊见被宫识鸢挑明了，索性也就不拐着弯儿的打听了，不过眼神还是带着几分羞涩。

    将自己脑袋的重量完全放在宫识鸢的手上，一对圆眼，就这般眼巴巴地注视着宫识鸢。

    “姐姐，为伊也是很关心你的。这不是今日见到你家弟弟之后，惊为天人，所以就打听打听吗。再说了，姐姐我们两谁跟谁呀，我这是肥水不流外人田啊。”

    宫识鸢觉得自己的手暴露在外面，被冷风一吹，有些受不了的收回了手，随后斜睨了强词夺理的宁为伊一眼。端着身为长姐的架子，丝毫没有将自己弟弟卖了的愧疚。

    “为伊想打听扶清的消息，不拿出一些诚意来吗？”

    宁为伊看着宫识鸢故作矜持，端着架子，站着不动的模样，会心一笑，诱惑宫识鸢。

    “姐姐，我知道京都有几家特别好吃的糕点糖水铺子，等到回京之后，我就带姐姐你去吃。”

    听雨和香云在二位主子身后，听见宁为伊的这番行贿，嘴角抽搐，眼神无奈，但是却又不得不承认，这些东西真真是送到了宫识鸢的心上。

    宫识鸢听着宁为伊的话，嘴里就已经开始不自觉的分泌出了口水，不过这时倒是生出几分出卖自家弟弟的愧疚来了，咳了咳。

    “我是这种会出卖自己弟弟的人吗。”

    “姐姐，我还知道还有几家酱肉和烧鸡也做得特别好吃的铺子，就在京都城中，不过位置不太好找，在巷子里。”

    宁为伊立刻加码贿赂宫识鸢。

    宫识鸢不自觉地吞了吞口水，掩饰性地咳了咳。

    “我可不是为了这些吃食出卖弟弟，我是觉得弟弟一个人，太寂寞了，为了弟弟的人生大事操心。”

    听雨和香云一人提着一个灯笼，无奈地对视一眼。

    “嗯。”宁为伊在一旁点头附和，一副宫识鸢说什么都是对的样子，无脑赞同。

    之后二人挽着手，一路走回去的时候，宫识鸢同宁为伊讲了一些关于自家弟弟的事情。

    不过宫识鸢本人也不知道多少，毕竟宫识鸢目前记忆还没有完全恢复。

    两人最后回到营地，宴会也差不多结束了，只剩下一些还在谈天说地饮酒的大臣，三三两两地围坐在一起。

    宁为伊找了一圈，见自己爹爹娘亲已经不在宴会场里了。

    宫识鸢自然也注意到了丞相夫妇已经离场了，此时坐在场上，一脸生人勿近坐着喝酒的付斟时，在宫识鸢回到宴会场上的第一时间，便注意到了。

    付斟时从座位上起身，一步一步慢慢向着宫识鸢走近。

    宫识鸢在找丞相夫妇的时候，看到了直直向着自己走来的付斟时，宁为伊自然也看见了，毕竟付斟时所过之处，大家都退避三舍。

    “姐姐，想来我爹娘已经回去了，那我也回去啦。”

    宁为伊看着冷面阎王越走越近，自己可不想和付斟时撞上，于是赶紧同宫识鸢告别。

    “香云，你送为伊回去吧。”

    宫识鸢不放心宁为伊一个人回去，派了身边的香云送宁为伊。

    “那姐姐我走了，姐姐可别忘了。”

    宁为伊在走之前同宫识鸢挥手告别，最后用口型说着“宫扶清”三个字。

    宫识鸢看着宁为伊的模样，好笑地点点头：“不会忘记的，安心回去吧。”

    “小九不是寻皇上去了？”

    付斟时走上前，拉起宫识鸢的小手，想到自己看到宫识鸢时，宫识鸢同宁为伊交谈的模样。

    “嗯，后面遇到了为伊，刚好扶清也想回去歇息了，所以后面就同为伊一起回来寻哥哥了。”

    宫识鸢同付斟时简单地解释了一下自己为什么会和宁为伊一起回来的原因，随后想到了自己现在牵线做红娘的事，其实宫识鸢还是有些忐忑拿不定注意的，现在看到付斟时了，宫识鸢忍不住就想同付斟时讨论。

    “哥哥。”

    宫识鸢脑海里思索着如何措辞，不知道自己做得对不对，有些无助地叫了付斟时一声。

    “我在。”付斟时一侧头，就见到宫识鸢这副忐忑不安，心事重重的模样，握住宫识鸢的大掌捏得更紧一些，给予宫识鸢无声的安全感。

    宫识鸢感到握着自己的大掌捏了捏自己，心中暖流滑过。

    “我将扶清的事情告诉给了为伊，我不知道这样做对不对，可是...”

    宫识鸢有些迷茫地看向远处的黑暗，语气飘渺。

    “我觉得扶清有些时候，太孤单了些。”

    付斟时想到宫扶清对于宫识鸢的依赖，眼光暗了暗，随后宽慰宫识鸢。

    “小九如果觉得自己想做，就试试吧。”

    付斟时说到此，但是想到宫扶清白切黑的性格，抿了抿唇。还是不甘心地加了一句。

    “不过这毕竟是别人的事情，或许小九可以问问皇上的意愿，到时候再做决定也不迟。”

    “对啊，我可以先和扶清商量一下，是我冒进了些。”

    宫识鸢豁然开朗，随后又想到自己已经答应了宁为伊的事情，有些苦恼。

