    “我比你们更没经验，所以我们都要做好点，将来我们就是后人的经验了，而且是好的经验。”

    祝长乐笑容渐渐收敛起来，“既然话说到这了，咱们就把事情说得更明白一些，我希望今日之后我们都能做到彼此心中有数，你们信任我不会卖掉你们，我信任你们是我的倚仗，我的敌人很多。”

    祝长乐盘起腿，倒着手指头和他们道：“首先当然是西蒙军，然后是朝中的两位半堂，还有一个我知道肯定存在，但是找不着的隐形人。对外我要和敌人死战夺城，对内，我要和这些魑魅魍魉对抗，所以我希望你们是站在我身后帮我的人，不用我再花心力来和你们拉扯，我也不介意把话说得更明白一些。”

    看着一众听得认真的人，祝长乐道：“英雄集结令是一道针对所有武林中人的政令，从一开始我们所有人就入了局。”

    众人面色大变，汤元立刻问：“祝将军可否说得更详细些？”

    “英雄集结令，是为了看看武林中人的武力值如何，用来对抗西蒙军能发挥出怎样的力量，事实证明我们很好用，如果我不争来这大将军，等着我们的将是这道英雄集结令的后招。”

    祝长乐解下酒囊抬头灌了一口，“于公，大皖没了我们的日子也好过不到哪里去。于私，我们生于斯，长于斯，家人老小都在这片土地上生活着，既然无论如何都无法从这政令中脱身，就必须让这事在我们能控制的范畴内。不瞒各位，这是我争来这征西大将军很重要的一个原因，如果武林同道注定要沦为一柄刀，我就要成为那个握刀的人，至少我知道该砍向那里，我也知道怎么样保护这把刀不让它断了，而不是用生命为他人做嫁。”

    祝长乐仰头笑了笑，“你们把这当成我给自己长脸的漂亮话也无妨……”

    “不会。”陈扬打断她的话：“回到帮中后我去向帮主汇报这些事，帮主就曾说过武林同道的好日子结束了，帮主说既然已经证明我们如此好用，朝中不会放着我们这些人不用。”

    “是我们错了，当初我们就不应该来！”

    “不是。”祝长乐当即纠正说话的那人，她记得这人叫胡立，上次一起夺城就有他。

    “保家卫国什么时候都没有错，错的是利用一腔热血的人，而且，他们小看武林中人了。”祝长乐又喝了一口酒，笑着问：“如果有朝一日大皖将亡，你们……会眼睁睁的看着吗？”

    不会，这个答案在所有人心底，不甘愤怒都因为这份认知渐渐消退。

    “我也不会，只是他们小看我们，非得用阴谋手段来逼迫，让我们心里生了抵触。”

    祝长乐感同身受的话一说出来，众人的不愤又少了些。

    “既然无论如何都避免不了这个结果，就还是当成保家卫国吧，这样心里也能舒坦些，等我们不断的夺回城池，百姓会告诉你我们的加入多有意义。”

    祝长乐沉默着喝酒，给他们时间去消化这些话。

    “既然没有了退路，就去走一条相对好走的路，祝将军给我们选的这条路比之后我们零零散散的送命要强。”

    说话的是个长者，祝长乐起身行了个江湖礼节。

    那人回了一礼。

    汤元笑着挥了挥拳：“那祝将军这面旗帜就要做得大一些，让更多人看到，众人拾柴火焰高，烧死西蒙军！”

    “对，有一个让人信服的人为头领，其他人自然知道要往哪里来，握在一起的拳头怎么着都更有力。”

    “对，回头我就让人送信回门派，让师兄弟们过来。”

    “对对对，别去别的地儿单打独斗，就来这里一起杀他娘的。”

    “……”

    听着三三两两的谈话，祝长乐悄悄的吐出一口长长的气，成了。

    赵坚和老蔡头对望一眼，碰杯喝了一口。

    “送信之事可交由玲珑阁。”秋离突然开口，所有其他声音立刻归零，“所失城池中玲珑阁的人手如今全在双水，今后会跟随战场往前移，这期间内不会收取银钱。”

    秋离是玲珑阁少主并非秘密，可之前他们半点没想过要借用玲珑阁的路子，只能说秋公子之威太甚。

    “长乐为帅，她便不再只是武林中人，麾下西廉军二十多万人，她必须摆正立场方可服从，西廉军和武林中人互相看不上是必然，也无需改变，两种规则分开行事，大家互不干涉。”

    秋离看向长乐，长乐点头，虽然之前没有商量过，但是这样非常好。

    “你们可有意见？”秋离转头看向众人。

    众人面面相觑，做代表出面的仍然是汤元，“其他我都觉得甚好，只不知是什么规则。”

    “军中有军中的规矩，和死罪有关的那些你们需得遵守，可有疑义？”

    “我们也不知哪些是死罪……”

    “间谍，通敌，卖国，叛逃等等。”

    汤元连连摇头，“这等事一般人也沾不上。”

    “无疑义？”

    汤元看了看其他人，见他们都摇头便应下，“无疑义。”

    “好。”秋离推开折扇又合拢，“我会让人来告诉你们军中有哪些要遵守的规矩，你们按照这个来定一套你们大多数人都能接受的，今后你们就实行你们自己定下来的这套规矩，如何？”

    还可以这样？众人面面相觑，然后看向祝长乐。

    祝长乐笑眯眯的点头：“无规矩不成方圆，人越来越多后如果没有个规章制度也不好管理，那这个制度就由你们自己出，自己定的应会合你们心意。”

    理是这个理没错，可是，可是自己给自己定规矩，他们还头一次听说。

    秋离提醒他们，“定得合理方可。”

    众人互相看了看，都有些跃跃欲试，他们本来都做好当个小兵被人管着的心理准备了，这……幸福来得好突然。

    “长乐不适合再单独带着你们，今后，你们归我管。”

    “咳……”正惬意的喝酒的祝长乐被呛着了，瞪着眼睛看向秋离，你管什么？

