
　　高腾在思考一个问题，他是去把方梦等人先接过来，还是先解决掉卡修呢？

　　按照灵族族长所说，他还要经历一场战斗，才能回到海蓝星。

　　想了一会儿，高腾决定了。

　　他打算先摆平敌人，然后再去把方梦等人接过来。

　　万一有危险，他怕照顾不过来。

　　“没有观众就没有了震惊的声音，有点提不起劲啊。”

　　高腾摇摇头，闭上眼睛，使用【灵魂探测】。

　　现在他的实力强了，探测的范围变得更远了。

　　他像雷达一样移动，飞了十多分钟，发现两里外聚集着很多灵魂之火，足有数百之多。

　　难道是敌人的基地？

　　高腾飞过去，看到了多座犹如飞碟的巨大建筑，透明的玻璃幕墙里，有很多穿着战斗服的生物走动。

　　这些生物奇形怪状，蜥蜴人、黏液怪、鱼头人、骷髅……

　　“好家伙，我这是到宇宙动物园来了。”

　　高腾自言自语了一句，他准备出手了。

　　不管这些人是好是坏，只要入侵海蓝星，就是他的敌人。

　　对待敌人，不能心慈手软。

　　而他，也不是那种妄想着“相互理解就能停止战争”的人。

　　他没有那么伟大，更没有那种广阔的胸怀。

　　他是简单粗暴的人，做出的选择也同样简单粗暴。

　　高腾闭上眼睛，体内的精力被【念力】疯狂抽取。

　　恐怖的力量从他身上轰然释放出来，那犹如飞碟的巨大建筑瞬间扭曲变形，像个被捏扁的易拉罐。

　　无形之中，仿佛有看不见的庞大巨手，将所有金属建筑从地上拔了起来。

　　在令人牙酸的声音中，这些建筑被捏成了一团，鲜血涌流出来，空气都沾染了血色。

　　里面的人可想而知，几乎没可能活下来。

　　“砰！”

　　突然一声巨响，一道身影撞破金属，从捏成团的建筑中飞了出来。

　　紧接着，双翅一展，向高腾猛冲而来。

　　霎时间，重重叠叠的屏障笼罩了高腾的身体。

　　那道身影所挟的力量极其暴烈，瞬间就撞穿了所有屏障。

　　高腾心里有准备，他现在面对的敌人是灾级，不是超S级，防御手段不奏效，是非常正常的。

　　在那道身影即将打中他时，可怕的巨力爆发了。

　　那道身影化为一道流光倒射，坠落在地上，炸起成百千斤重的岩石泥土。

　　【重力领域】、【迟钝领域】同时降临在敌人的身上，那捏成团的庞大建筑携着空间都为之震颤的力量落了下去。

　　一时间，仿佛有核弹被引爆了，毁灭性的能量化为冲击波席卷四面八方。

　　高腾没有就此停下攻击，他深知自己跟敌人的差距，必须压制得这人喘不过气来。

　　火焰吞没了方圆数百米的区域，【火焰强化】如同倒了一吨的高能燃料，使火焰的温度猛然暴涨数倍，空间都被烧裂了，出现了无数道细小的漆黑裂缝。

　　那座金属建筑融化了，火红透亮的液体四处流淌。

　　一道身影猛然飞上了高空，悬停在高腾的上方，眼神居高临下地俯视。

　　高腾快速扫了一眼这人，身躯极其高大，浑身覆盖着火红色的鳞片，屁股后面拖着一条粗壮的尾巴，尾端尖锐锋利。

　　卡修。

　　灾级第2位。

　　没有错了，就是这个人。

　　卡修背后的翅膀轻轻扇动，他的眼神带着几分蔑视，似乎不把高腾放在眼里。

　　这能够理解，高腾的攻击对他都没有造成什么伤害。

　　卡修冷笑一声，突然猛地吸气，地上的火焰被吸扯而起，涌入他的口中。

　　高腾挑了下眉，这人对火焰免疫，他刚才的攻击就像是对须佐能乎扔手里剑，着实可笑。

　　卡修的胸膛高高耸起，皮肤之下火红透亮。

　　火焰被他凝聚起来，能够爆发出更加恐怖的力量。

　　卡修吐出火焰的一刹那，高腾的身体动了，他瞬移到十几米外，火焰都喷吐到了大地上，土壤飞速融化。

　　卡修没有想到高腾的速度这么快，他都没看清高腾是怎么移动的。

　　他停止吐息，发现高腾被无数的气泡淹没了。

　　【物体交换】

　　卡修眼前一花，出现在了泡泡海洋里。

　　而高腾，出现在了他曾在的位置上。

　　爆炸声惊天动地，海啸般的能量洪流一圈一圈向外扩散，将方圆数千米内犁了一遍又一遍。

　　幸好是在异人的世界，要是在海蓝星的城市里，不知道有多少人会被波及。

　　如此猛烈的爆炸，总算是给卡修造成伤害了。

　　他的身体到处是伤口，有些地方都能看到森白的骨骼。尤其他的翅膀，被炸得残破不堪。

　　可是，不足以致命。

　　卡修仰天咆哮，声浪滚滚逸散。

　　高腾的眼前顿时一黑，差点栽倒在地上。

　　在他的大脑受到伤害的时候，卡修趁机袭来。

　　【急停】立即用出，卡修定格在了高腾面前，体内的所有力量消失，拳头几乎贴上了高腾的鼻子。

　　虽然拳头没打中，但是拳风却是轰在了高腾的脸上，他飞出去数米，身体凭空消失。

　　追上去的卡修眼中浮现出一丝茫然，有些搞不懂状况。

　　高腾出现在了卡修的头顶上空，右臂变成了科技感十足的激光炮，一道巨大的光束轰射而下。

　　令高腾意想不到的事情发生了，卡修居然顶着光束冲了上来，拳头轰中了他的胸膛。

　　高腾的胸前没有什么问题，但是背部爆炸而开，内脏都被拳劲碾碎，卡修一拳就要了他的命。

　　幸好他有复活币，【时光倒流】保住了他的命，让他满血复活。

　　“有点大意了，不愧是灾级。”

　　高腾的眼中更多了几分认真。

　　卡修落在地上，他抬头望着空中的高腾，有点不理解。

　　刚才的攻击明明干掉这人了，为什么还活着？

　　好古怪！

　　算了，不管那么多了，大不了再杀一次！

　　卡修爆发了，足底的地面大面积崩碎，涌上来的力量将他推射到了高腾面前。

　　瞬间移动。

　　高腾凭空消失。

　　卡修就仿佛长了上帝之眼，能够觉察到高腾的方位，他立即改变方向，向高腾所在的位置攻去。

　　就这样，两人陷入了一场你追我赶的僵持战。

　　面对卡修的猛攻，高腾不停瞬移，或者用物体交换躲避。

　　卡修被弱化，还有【重力领域】，【迟钝领域】的影响，都逼得高腾喘不过气。

　　这让高腾不得不感慨，灾级不愧是灾级，换作是海蓝星上的超能力者，瞬间就被秒杀了。

　　是的，都到这个份上了，高腾还不忘拿别人跟自己对比，显示出自己的与众不同。

　　卡修毕竟不像高腾那么持久，他的身体是有极限的，很快就感到力不从心，速度渐渐放慢了。

　　高腾呢？

　　还倍感精神！

　　没有办法，他有很多治疗类的超能力，能够恢复身体的损伤。

　　反击的时候到了！

　　一瞬间，所有增幅力量、防御、速度的超能力叠加在身上，高腾爆了！

　　他突然消失，再出现时，就到了卡修的背后，腿狠狠踢中这人的后背。

　　卡修遭受重击，身体不受控制地向前扑了出去。

　　下一刻，高腾又以更快的速度出现在他面前，腿凌厉踢出，正中胸膛。

　　卡修又呼啸着倒飞出去，高腾却已经在他身后等着了。

　　卡修就像是一个皮球，被高腾踢过来，又踢过去，又踢过来，又踢过去……

　　来来回回十多次，高腾瞬移到卡修的身体上方，将其踢落在了地面上。

　　紧接着，人在空中的高腾从天而降，开山刀破开卡修身体表面的鳞片，狠狠刺进了胸膛。

　　高腾猛然拧转开山刀，卡修的心脏被他绞烂，挣扎着抬起头，又重重倒了下去。

　　“结束了。”

　　高腾长长吐了口气，这次的战斗太激烈，太惊险了，带给他久违的血脉偾张。

　　这让他想起了两个月前，那时候跟敌人战斗，常常险象迭生。

　　后来随着实力提升，以及对超能力更加运用自如，再遇到敌人，就随随便便解决掉了，没有一点危机感。

　　“这才叫他妈的战斗！”

　　高腾兴奋地挥动拳头。

　　他不能耽搁太长时间，现在要把方梦等人带过来，然后通过空间通道回到海蓝星。

　　“也不知道空间通道有没有关闭。”

　　高腾原路返回，看到空间裂缝缩小了，仅有半米宽。

　　随着一阵铿铿锵锵的机械声，高腾的右臂变成了激光炮，他对准空间裂缝，幽蓝色的能量急速汇聚炮口。

　　“轰！”

　　巨大的光束轰射而出，蛮横地撕开空间裂缝，贯入了进去，将其扩大到数米宽。

　　高腾的手臂恢复正常，他满意地点点头，这么一来，足以支撑到把所有人都转移过来了。

　　高腾走进空间通道，随着一阵天旋地转，回到了灵族生存的世界。

　　他的身体已经彻底习惯在空间通道里穿行了，没有感觉到丝毫不适，反而更有精神。

　　高腾向英灵殿的位置飞去，没有花费太长时间，就到了目的地。

　　他降落下来。

　　众人看到他，都眼睛一亮，纷纷迎了上去。

　　“高高，怎么样？你是不是把那个什么普雷都解决了？”王雅对高腾充满了信心。

　　高腾哑然失笑道：“没那么夸张，我就是顺带去了异人的世界，把另一个干部卡修解决了。

　　现在，我们可以直接回原来的世界了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我每天获得一种新能力更新，第二百三十章 这才叫他妈的战斗免费阅读。https://xs.23sk.com 