    此时，王战是真的愤怒了，浑身都是杀意，神境中期的武道气息，从他体内弥漫而出。

    一时间，整个爱民医馆内，都被他的气场笼罩。

    尤其是被他抓着手腕的龙飞扬，更是感觉清晰。

    此时，龙飞扬只觉得，自己面对的是一头来自地狱的恶魔，根本就不是人。

    他的身体，不受控制地颤抖了起来，瞳孔中满是恐惧：“你……你，你竟然恢复武道境界了。”

    显然，王战武道恢复这件事，龙飞扬还不知道。

    “王战，你要做什么？快放开殿下！”

    龙飞扬带来的那个神境强者，此时也惊呆了，连忙喝道。

    他本身也是神境中期的强者，但是此刻，他却有种错觉，如今的王战，已经超越了他太多。

    这让他感觉十分的不可思议。

    王战原本也只是龙皇族五大神境强者中，实力最弱的那个，他从未将王战放在眼里过。

    但是今天，他忽然发现，王战的武道，不仅没有被废，反而突破到了神境中期，而且还是即将破入神境后期的那种。

    他只觉得非常不可思议，毕竟之前，他可是听说，王战的武道境界已经被废，现在就是一个废人啊！

    但是现在，又是什么情况？

    王战为何还好好地站在这里，武道境界也突破了？

    相比他的震惊，龙飞扬只觉得无比恐惧，如果他知道，王战武道恢复了，打死他，他也不敢打王战的耳光啊！

    “你……你快放开我！我……我现在可是龙皇族孙辈的佼佼者，未来极有可能继承皇位。”

    龙飞扬颤抖着说道：“你要是敢伤害我，龙皇族绝不会放过你。”

    “龙皇族都想要我的性命了，放不放过我，又有什么关系？”

    王战一脸冷漠，看向龙飞扬的时候，就像是再看一个死人。

    “战爷爷！”

    冯小婉忽然开口，声音中还有几分祈求。

    王战刚才说的话，让她非常感激，但她真的不愿意，让王战为了她，而得罪整个龙皇族。

    “滚！”

    王战终究还是没有下死手，随手一丢，龙飞扬的身体直接被丢了出去。

    “王战，你竟然敢伤殿下，你就等着龙皇族的制裁吧！”

    那名神境强者冷哼一声，连忙将龙飞扬扶了起来，就要离开。

    “我让你们离开了吗？”

    可就在两人刚走到门口，一道冷漠的声音，忽然响起。

    听到杨辰的话，王战有些担忧，但是并未说话。

    他被龙皇族抛弃，甚至追杀，是杨辰救了他。

    如今，他却对龙皇族心怀希望，幸好是杨辰，若是换做其他强者，绝不允许。

    他知道，在杨辰面前，他再也没有资格哀求任何事。

    “你要做什么？”

    龙飞扬身边的神境强者，皱眉看向杨辰呵斥道。

    杨辰双目微微眯了起来：“难道你们不知道，整个九州城，都是我杨辰的地盘吗？”

    “在我的地盘，在我眼皮子地下闹事，还想要伤我的妹妹，你们说，如果我今天就让你们平安离开了，那以后，是不是谁都能来我的地盘闹事了？”

    龙飞扬虽然被王战吓到了，却不怕杨辰，顿时一脸狰狞道：“小子，你不要敬酒不吃吃罚酒，别以为有王战护着你，我就不敢动你了。”

    “以我如今的身份地位，想要弄死你，就跟捏死一只蚂蚁一样简单。”

    杨辰眯眼：“是吗？”

    “你来试试？”

    龙飞扬一脸挑衅，根本就没有将杨辰放在眼里。

    他不相信，一个比他还要年轻的家伙，武道能突破神境。

    他身边的那个神境中期强者，也是如此想法，看向杨辰的时候，眼中满是杀意。

    如果不是忌惮王战，他已经对杨辰动手了。

    王战冷笑一声：“看来，龙皇还真的是越来越糊涂了，什么样的蠢货，都能为他做事了。”

    龙天宇也是一脸冷笑，别人不清楚杨辰的能耐，他又怎么会不清楚？

    别说是龙飞扬，就是龙飞扬跟他身边的神境中期强者联手，也绝不会是杨辰的对手。

    “啪！”

    下一秒，一道清脆的耳光声响起，只见刚刚还挑衅杨辰试试的龙飞扬，直接被杨辰一巴掌扇飞，直接摔在了爱民医馆和雁辰集团中间的马路上。

    “你……你敢打殿下？”

    那个神境中期强者，此时都惊呆了，怒不可遏，指着杨辰，满脸愤怒地说道。

    “啪！”

    只是，他的话音刚落，杨辰又一巴掌打在了他的脸上。

    跟龙飞扬的情况一样，即便他是神境中期强者，也被杨辰一巴掌打飞了出去。

    医馆内，王战和龙天宇嘴角都抽搐了一下，就算他们知道杨辰很强，但也没有想到，杨辰竟然强到了这种地步。

    一巴掌，就把一名神境中期强者扇飞了？

    “杨辰……你找死！”

    外面，龙飞扬满脸都是狰狞，怒吼了起来。

    此时，外面都是人，许多人都看到了龙飞扬和那名神境中期强者，从医馆内飞了出来，到底发生了什么事情，他们并不清楚，只是围观。

    但龙飞扬可是龙皇族年轻一辈的佼佼者，取代了龙天宇的皇孙，身份高贵，什么时候被人打过耳光？

    关键是，还被一大群人围观，这对他而言，简直就是侮辱。

    “龙江，你给我杀了他！我要他死！”

    龙飞扬怒吼了起来。

    龙江被杨辰扇飞之后，就已经知道，杨辰的武道境界，远在他之上，如果不是手下留情，他现在已经成为尸体了。

    他哪里还敢去杀杨辰啊？

    “殿下，我们先回去！”

    龙江从地上爬了起来，嘴角还有血迹。

    “龙江，我让你去杀了那个混蛋，你听不懂我的话吗？”

    龙飞扬怒吼道。

    龙江一脸苦涩：“殿下，我根本就不是他的对手。”

    “你说什么？”

    龙飞扬怒道：“你堂堂神境中期强者，你告诉我，你不是一个年轻人的对手？”

    “龙江，你是害怕王战动手吧？”

    “就算他动手又如何？难道他还能杀了你不成？”

    “今天，我要他死，他就必须死，我现在就命令你，去杀了他！”

    龙家满脸都是忌惮和着急，现在赶紧离开这里才是最正确的选择，龙飞扬这是不想活了啊？

    “你确定，想要我的命？”

    就在这时，杨辰从爱民医馆走了出来，看向龙飞扬的时候，眼中满是杀机。

