    第86章拒绝   

    真人秀的开机时间果然延后了。

    

    主要是节目组跟杜拾瑶的公司周旋了之后，该公司虽然答应会杜拾瑶去参加真人秀，却出了一系列的幺蛾子，导致真人秀延迟开机最起码一个月。

    

    这也使得其他嘉宾也要跟着更改档期。

    

    秦月明倒是没有什么问题。

    

    这部古装剧的拍摄时间比较长，像一般的偶像剧三个月左右就可以杀青了，时间比较长会是4—8个月完成拍摄。

    

    秦月明的这部戏商定的是五个月拍摄完毕。

    

    真人秀推迟了，她就留在剧组继续拍戏就可以了。

    

    她之后没有其他的工作，没有其他的剧，只有两个广告需要拍。

    

    再有就是她的服装品牌要开始推出一批服装了，最近心心都在盯着生产线，制作成功了之后就可以让秦月明穿上拍照了。

    

    心心还设计了一些男装，自然是秦夜停来做模特。

    

    他们的经营模式就是先做预热，将服装的图片发到网上进行宣传，淘宝店铺也要事先创建好。

    

    接着开启预售，之后他们按照预售的数量进行制作，再按照预估制作一定数量的成品。

    这样对于他们这种不能投资很多，甚至不能积压太多库存的商家来说，是非常友好的。

    

    心心的设计图出了很多批，秦月明也都看过，觉得非常不错。

    

    除此之外，秦月明再没有其他的工作了。

    

    真人秀推迟对她来说影响不大。

    

    蔡思予没有什么工作，除了被邀请去做一档综艺的固定嘉宾外，也没有其他的工作。

    

    这段时间陪伴杜拾瑶最多的人也是蔡思予。

    

    霍里翔不去拍真人秀就继续说相声、玩赛车。

    

    奚图则是跟公司沟通了之后可以继续拍戏，之后也没有其他的工作安排，也没有多大的问题。

    

    问题最大的是江云开，刘创为了改江云开的档期，最近没少到处跑。

    实在是江云开的工作排得太满了，延后的话影响到4月的工作，他还要一一去道歉。

    

    杜拾瑶最近都很沉默，没有任何消息传出来，甚至没有在露过面，她的组合成员也有被采访，都表示并不知道这件事情。

    

    热度渐渐过去了，紧接着被一位小花怀孕的热点消息引去了吸引力。

    

    南云庭最近工作并未停止，只是没有接受采访而已，也不回答记者的问题。

    

    秦月明最近拍摄的取景地在山里，秦月明进入深山后手机就没有信号了，难得有个两格打电话都听不清楚，想上网基本不可能了。

    

    以至于近期的戏都跟闭关一样，连续拍了半个月后秦月明才跟着工作人员出来。

    

    实在是在山里没什么好吃的，摄影师开着越野车带着几名演员和工作人员，浩浩荡荡地出山来吃东西了。

    

    周边也没有什么像样的饭店，他们还是找了一家民宿，不住店单纯吃饭。

    最后还是搬出秦月明来，民宿才破例让他们进入，还要他们保证不打扰到其他客人。

    

    秦月明跟着工作人员走进饭店里，手机刚刚连上网，消息就铺天盖地的来了。

    

    她看着手机有点迟疑，她回避江云开也有半个月了。

    

    这么拖着也不是办法，她自己也清楚，想了想后还是开始读未读消息。

    

    刘创发来了很多条，大多是工作安排，其中有一项就是和池闫的再次合作。

    

    池闫手里有一个国际影片的资源，需要她在这部电影里和池闫扮演一对东方恋人。

    这个资源在旁人看来绝对是一个好到爆炸的资源，王牌导演、大制作、全球上映，听说是要冲击大奖的。

    

    刘创也知道池闫有着其他的目的，但是还是希望秦月明能考虑一下。

    

    错过了还真挺可惜的。

    

    接着就是蔡思予、心心发来的消息，大多是说工作的，顺便问问拍摄怎么样。

    

    秦夜停的消息一向少得可怜，半个月也只有一句：在山里注意身体。

    

    还有就是杜拾瑶也终于缓过来了，主动跟秦月明聊天了，说自己已经想开了，没事了。

    

    秦月明依次回复了消息，接着打开了江云开的聊天对话框。

    

    我唱歌挺好听的：我骂过南云庭了，但是他们还是分手了，这也是没办法的事情。

    我知道南云庭做得不对，你要是以后不想理他我也不拦着。

    

    我唱歌挺好听的：我看到你朋友圈了，你要进山里拍摄？

    

    一天后。

    

    我唱歌挺好听的：已经进山了？

    我打你电话是无法接通。

    

    我唱歌挺好听的：啊啊啊，我要疯了！   

    我唱歌挺好听的：想你啊亲亲，你要进山多久？

    

    这些天里，江云开每天都会给她发来消息，自言自语地说自己这几天的事情，顺便说想她，让她出山了赶紧联系他。

    

    她一条一条地看完，这个时候摄像大哥递来了菜单：“秦老师想吃点什么？”

    

    秦月明立即放下手机，点了菜之后，跟工作人员一同吃饭。

    

    吃完之后她才起身说道：“我要去跟经纪人聊一下工作，你们等我一会，我尽快回来。”

    

    其他人纷纷回答：“没事，不着急，我们还没吃完呢，而且打算一会出去买点东西带回山里。”

    

    这样秦月明就放心了。

    

    秦月明找到了一个没人的房间，给江云开拨通的语音电话。

    

    江云开那边很快接通了，兴奋得不行：“我的亲哥啊，你可算出山了，我都要疯了。”

    

    “抱歉，最近都在山里没出来，没能和你联系。”

    秦月明低声回答。

    

    “为什么是电话，我想视频，我想看看你。”

    江云开说话的声音本来就好听，此时故意撒娇就更加犯规了。

    

    “还是语音吧，视频不太方便。”

    

    “哦……你一会还回山里？”

    

    “对。”

    

    江云开叹了一口气，难受地回答：“我简直要成望妻石了，恨不得冲进山里去找你，你两天后是不是去比赛，赛车总决赛了吧？

    我争取过去。”

    

    “你还是不要过来了，很多粉丝都知道了，上一次你去观赛的视频到处都是，估计会有粉丝过去，你在观众席不太安全。”

    

    “我再不看看你我就要想疯了。”

    

    “江云开。”

    秦月明突然低声叫了他的名字。

    

    “嗯？”

    

    “我仔细想了想，我们应该不合适，所以我正式回答你……不可以，我们没办法交往。”

    

    江云开那边迟迟没有出声。

    

    秦月明还在说：“这几天我一直在想我们两个人的事情，我确实对你的印象很好，我也喜欢你这种类型的男生，但是我们两个人现在的状态都不适合谈恋爱。”

    

    “是因为南云庭和杜拾瑶的事情，你被吓到了吗？”

    

    “他们的事情确实让我意识到，恋爱对男爱豆来说影响真的很大。”

    

    “你放心好吗？

    我已经开始尝试转型了，我个人专辑已经在筹备中了，之后我会转型成男歌手的路子，不走流量路线了。”

    

    “如果你转型成功了，我还是单身，那个时候……”   

    “秦月明，我跟南云庭不一样，我的恋情就算曝光了也不会跟你分手，也绝对不会让你一个人面对那些事情，所有的事情我都会陪着你度过。

    而且，我们两个人有基础，就算真的曝光了也不会太突兀，粉丝接受度应该很高。”

    

    “对不起。”

    秦月明依旧是这样的坚持，“需要删微信吗？”

    

    “我去找你好吗？

    你别自己一个人瞎想乱做决定。”

    

    “我想了半个月的时间已经做出决定了，以后我们就当什么都没发生过，我们两个人还是同一个公司的同事，真人秀的时候记得伪装好，好不好？”

    

    “不好！”

    

    说心里不难受是假的。

    

    她颓然地坐在木质的椅子上，抿着嘴唇强忍着眼泪，眼眶微红眼泪却没有落下来。

    

    她不能让其他人看出破绽来。

    

    或许，他们两个人的感情起源于一见钟情，也可以说成是见色起意。

    

    然后，他们的感情结束于深思熟虑。

    

    并不是喜欢就可以在一起的，阻碍很多，问题也多，他们现在还没办法去面对那些事情。

    

    “我要挂电话了，不要再联系了。”

    秦月明再次开口。

    

    “我现在就订机票去找你。”

    

    “不要来，来了只会让我觉得很烦。”

    

    “别这样好不好？

    你别把我一枪打死，最起码给我一个慢慢追你的机会好不好？”

    江云开的声音都有点哽咽了，他似乎是在揉脸，声音带着波动感。

    

    这是江云开的初恋，他非常认真地对待这段感情，没想到最后居然是被拒绝。

    

    形同陌路吗？

    他做不到。

    

    “还是算了吧，就这样吧，我不想继续说下去了。”

    秦月明说着挂断了电话，江云开很快又拨通了过来。

    

    秦月明拒绝了之后删除了好友，接着将江云开的手机号也拖入了黑名单。

    

    一个人坐在椅子上发了一会呆，手机再次收到消息，是刘创发来的：没有剧本，他们拍戏都不给剧本，到手里只有一个人物小传。

    

    这个是那个国际电影的人物小传，秦月明打开文件看了看，接着陷入了沉思。

    

    再次退出去后，她收到了刘创的消息：你和江云开吵架了？

    

    月：呃……我拖黑他了。

    

    刘创：哦，那我替这个小傻子跟你道个歉，这小傻子虽然总干一些莫名其妙的事情，说一些讨人厌的话，但是心不坏。

    你也别太不理他了，不然他容易闹罢工。

    

    月：他跟你说什么了吗？

    

    刘创：[视频]   

    刘创：鸭宝发来的。

    

    秦月明点开视频看了一眼，看到是江云开一个人坐在角落里，跟录歌之前做舌头操差不多，只不过是面对着墙壁哭。

    

    虽然鸭宝拍得挺恍惚的，但是还能看出来江云开哭得挺惨的。

    

    她的心瞬间揪紧了……   

    

    

