    “萨博，关于天外来客，你们革命军是怎么看待的？”雷纳想了想之后，开口问道。

    萨博一愣，并没有直接回答，而是思考了一下，说道：“目前那些所谓的天外来客只在北海这边出现，而且这边的区域已经被海军封锁，所以其实很少有情报流露出去！我们内部也有过讨论，认为的确有必要接触一下对方，只是目前还没有好的办法！”

    萨博回答之中透露出了很多的消息，这也是雷纳询问，要是换个人的话，他是不会这样回答的。

    首先他的话里面隐藏了革命军对于天外来客的态度，可别小看这些，革命军也是一股庞大的势力，他们的某些决定，甚至能影响世界的走向。

    其次也向雷纳表达了诉求，毕竟封锁北海的势力中，就有他们白胡子海贼团。

    “唉……”雷纳太了口气，说道：“没想到就连你们革命军也是抱着这样的态度！”

    “嗯？雷纳大叔，难道有什么不对？”萨博有些诧异的看向对方。

    他敢保证，他话里面隐藏的消息，对方绝对听懂了。

    但是他不敢保证，现在雷纳的话是对他的试探，还是对他的拒绝。

    毕竟在雷纳回来之前，艾斯已经和他说了不少关于击杀天外来客的好处。

    换做是他自己，要是革命军发现了这么一个好地方，也不一定会让别人过来分润好处。

    雷纳笑了笑，很显然，萨博这小子误会他的意思。

    不过雷纳不着急，打算先让艾斯带着萨博在这里留几天，到时候不用他解释，对方自然也会明白。

    “这样吧，我现在也不和你多说什么，你在这里多留几天！艾斯，这几天萨博就跟着你，没事你们去前线玩玩，而且萨博刚来，那些天外来客也不知道他的实力，说不定你们还能有所收获！第一天的时候把队长们都叫上，让他们给萨博打掩护！”雷纳轻笑着说道。

    “好嘞！副船长防心，到时候一定掉一条大鱼！”艾斯满脸笑容的说道。

    只有萨博一头的雾水，不明白雷纳这样安排的目的是什么。

    “别着急，萨博！这几天好好看，仔细去观察和感受！”雷纳摇摇头，并没有解释，而是指着桌上的地图说道：“这面红色的就是现在天外来客在北海的势力分布，看出来什么了么？”

    “这……”萨博早就注意到了桌上的地图，但是很多地方他都不明白，尤其是代表红色的天外来客势力，看上去他们似乎扩张的非常厉害。

    “等过几天，你就明白了，到时候你再来看这份地图，你就明白我想说的话了！等你了解明白这边的局势之后，我们再谈！”雷纳轻声说道。

    “好！”萨博点点头，他明白这是雷纳在照顾他，如果在他什么都不知道的时候和他谈，显然不管对方的目的是什么，都更加容易得手。

    几天后，萨博在跟着艾斯上了几次前线之后，终于算是明白了整个北海的局势，他也为刚来时的想法感到惭愧。

    现在甚至不需要雷纳给他说明什么，他自己就已经明白了很多。

    因为每次他出战的时候，艾斯都会和他一起，甚至还有队长们的掩护，但是就算这样，除了他第一次出站时，将对方一名三十级强者打成重伤外，都没有太好的战绩。

    不过战场上的变化，以及这边的局势，队长们都会在一边战斗的时候，一边给他解释，甚至很多海军都还不知道的情报，都告诉了萨博。

    而随着萨博出现在战场的时间越来越长，他也很快融入到了这边的战斗之中，革命军本来就比他们海贼更加擅长这种阵地战，所以萨博的表现也越来越两眼，甚至通过他的指挥，差一点将一名三十级的强者给留下，这让队长们对他的感官也更好了。

    这天，萨博跟着艾斯再次从战场上回到驻地，正在和队长们一起喝酒的时候，雷纳却找到了他。

    “萨博，这几天感觉如何？”雷纳将手中的酒瓶递给萨博，轻笑着问道。

    “很充实，也很开心！那些天外来客的实力，有些出乎我的意料之外，真是没想到他们的强者数量居然会有那么多！”萨博点点头，回道。

    “那么现在你已经明白这边的局势了吧？”雷纳微笑着问道。

    “当然，我回去就回禀报首领，让他派人过来，长期驻守北海！毕竟我们才是这个世界的主人！”萨博点点头，认真的回道。

    这可不是什么普通的战争，说的夸张一点，要是北海失守了，那么整个世界要震动，甚至很可能导致整个世界的毁灭，这比什么天龙人、海军、世界政府更重要。

    “你能明白就好！另外你知道为什么我们会不停的去想要猎杀对方三十级的强者么？”雷纳看着沉稳的萨博，问道。

    和艾斯相比，一直生活在革命军的萨博，在大局观和战场方面要更加的出色，为人做事也更加的稳重一些。

    当然这些都是对比艾斯，和真正沉稳的人相比……他就是个逗比！

    “诶？”果然，听到雷纳这样问之后，萨博一脸的不解，说道：“难道击杀敌方强者，不是正常的么？”

    雷纳微微一笑，回问道：“的确是这样没错，但是你没有感觉到，队长们对击杀对方的强者，格外的卖力么？”

    听到雷纳这样问，萨博也陷入到了思考之中，这种事他自然早就发现了，但是因为没有和队长们接触过，所以他也不清楚什么原因，还以为白胡子海贼团就是这种气氛，

    但是现在雷纳这样问了，那么很显然，答案肯定是有什么不一样的。

    “难道有什么特别的原因？”萨博诧异的问道。

    “嘿嘿……没错，这就是为什么我们会如此积极的原因！”拉克约怪笑着说道。

    因为萨博是艾斯的兄弟，而且这几天萨博和他们的合作也很不错，加上雷纳也说过，对他不用隐瞒什么，所以拉克约才会这样说。

