    人都有贪婪之心，孟昭也不例外，而且他野心勃勃，贪婪之心比起寻常人还要多许多，重许多。

    只是相较于常人，更能控制住自己罢了。

    “不行，见不到钥匙，知道那些对你来说有害无益。

    听我一句劝，将第三把钥匙的线索告诉我，我保证你能分享屠休宝藏的收益，可以发誓。”

    孟昭靠在镂空雕刻雀形纹络的椅背上，白皙修长的手掌晃荡着手里的酒杯，

    “石先生，打开天窗说亮话，你不保证我应得的的利益，单凭空口白话，就想将我废了大力气才查到的线索拿走，绝不可能。

    说白了，咱们之间，只是合作关系，而且是极浅薄的合作关系，我信不过你。”

    石杰脸色有些尴尬和难看，瞪着狭长阴郁的眼睛怒道，

    “信不过我？错非我提前向你示警，你焉能躲过地狱道刺杀，现在还通知孟家针对胡百万进行打击报复，你当我猜不出一切的起源是因为什么？”

    石杰不是傻瓜，孟胡两家近来发生的大事，他吃瓜也是吃的相当带劲。

    在这起家族大战中，孟家展现出的实力和底蕴可以说是全方位碾压所谓豪富巨商胡百万，这位旁人眼中呼风唤雨的大拿，在孟家强横攻势下，根本是毫无反击之力，直接震掉一地眼球，其中就包括他的。

    武力是实力的一种，却又不是全部，所掌握的人际关系，社会资源，也是实力的极重要组成部分，孟家强大和碾压胡百万之处，便在于此。

    孟家一动，相当于整个南安郡城动，真不知道之前那孙家是怎么和孟家拼的有来有回的，太不符合常理了。

    “石先生的报信之恩，我铭记于心，不过，当初石先生被沈天赐打成重伤，奄奄一息，还面临全城搜捕的处境，错非孟某人，石先生也过不去这一关。

    所以，咱们两个谁也不欠谁，石先生总不会连这一点都忘了吧？”

    石杰脸上尴尬之色更浓，他这个人属于有恩不报，有仇必报的性格，之前孟昭救了他，根本没当一回事，反而将自己通风报信当成天大恩德，如今被孟昭捅出来，脸上便挂不住，一把将手里的酒杯重重压在桌上，怒意不减道，

    “孟昭，你说这些究竟想说明什么？就非得知道屠休宝藏的所有消息吗？”

    “是，我要知道所有屠休宝藏的信息，一点都不要遗漏，这是咱们合作的基础，不然，抛开你，我也可以去寻沈天赐。

    毕竟同为世家大族，虽然我可能分的少一点，但也好过被人算计，连口汤都喝不到。”

    孟昭这话可以说是一丝余地都不留，彻彻底底将两人脆弱的关系摆到台面上，甚至不惜当着石杰的面说出要和沈天赐合作的话，可想而知，他态度有多么的坚决。

    石杰猛地站起，死死的盯着孟昭，双手骨骼咔咔作响，眼中杀气毕露。

    属于先天强者的气势更如惊涛骇浪一般袭向孟昭，整个人仿佛一头太古魔象，仰天嘶鸣，要踏着万丈巨足，将孟昭一脚踩成肉饼一般，

    “孟昭，你是要和我翻脸吗？”

    此时此刻，石杰的确是动了杀，甚至暗暗盘算着，若是在此击杀孟昭，有几成希望逃离整个孟家。

    他对于沈天赐的恨意，不亚于胡应明对孟昭的，如今孟昭公开叫嚣要和沈天赐合作，显然是想一脚把他踢开，这是将他当成抹脚布，用完就扔吗？

    而且，他也怀疑，孟昭如此急切想要得知屠休宝藏相关信息，其实是已经将那第三把钥匙得手了，若是能将他拿住，或许第三把钥匙就有着落了。

    面对先天强者如此霸道强横的气势，一般人或许早就无法支撑，心神遭受重创，从而俯首称臣。

    但孟昭不但两世为人，精神强横，灵魂深处还有照天镜保护，对于这种威压不但敏感，而且抵抗力极强，能让人如坠深渊，心乱如麻的气势，于他而言，不过清风拂面，毫无威胁。

    反而哈哈一笑，自顾自的转动自手腕褪下的碧玉佛珠，一对明亮眸子显示出强大的自信，毫不示弱道，

    “翻脸又如何？你将我孟昭当成傻瓜，予取予求，莫非我连拒绝的能力都没有了？

    这世上可没有这么便宜的事。

    若是想出手，尽管出手，我也好奇许久了。

    能在藏剑宫飞雪仙子以及神州奇才沈天赐手中逃得一命之人，武功究竟如何厉害。”

    孟昭一提及凌飞雪，本来气势汹汹的石杰顿时打了个激灵，宛如应激综合征一般，有些失声道，

    “你怎么知道我与凌飞雪曾有过一战？”

    他的眼睛里满是惊慌失措，和表现出的蛮横霸道气势极不相符，显然是在畏惧某人。

    孟昭看到这一幕，不由得暗暗称奇，凌飞雪竟如此厉害，能将石杰吓成这般样子？

    藏剑宫非但是大雍十三家之人，自身更源自中古时代太白剑宗，源远流长，底蕴深沉。

    其内弟子高手，皆为专修剑道之人，乃是江湖武林默认的，最不可招惹的存在。

    凌飞雪，则是近十年来，神州大地，最出色的女剑客，没有之一。

    相传，凌飞雪乃是一个孤儿，自小被藏剑宫之人收养，三岁已经开始背诵剑谱，七岁学剑，一年不到时间，通晓十三门大成剑法，十三岁时，剑气之灿烂，明耀，已经冠盖所有后天弟子，在藏剑宫内，被誉为剑气凌厉第一，杀伐第一。

    只是，此女不像沈天赐这般绝世奇才，能在十几岁便修成先天境界，但也是一代美玉，于二十三岁那年，剑破天关，且直接打通九窍，一步登天。

    其传奇之处，对比沈天赐这种得天独厚的奇才，有过之而无不及。

    而事实上，凌飞雪很少在江湖武林走动，大部分时间都在藏剑宫中修行剑道。

    石杰实在不知，孟昭是从何处得知自己曾被凌飞雪追杀的。

    尤其是，当年凌飞雪一剑光寒，煊赫烈烈，那种酷烈决绝的剑气，有我无敌的气势，实在不像是一个女人能练出来的，直接将他碾压击败，错非有人救援，他直击死在对方剑下。

    这也给他留下了不小的阴影，至今听到凌飞雪三字，第一反应就是逃命。

    相比之下，沈天赐固然也将他击败，却也是在鏖战之后，对比凌飞雪的碾压，尚有差距。

    此时，石杰心中对于孟昭的认知可以说完全被推翻，明明，他根本未曾暴露出自己的来历，连名字都是假的，对方怎么能认出他来，还掌握了如此隐秘的情报？

    不过很快，他就想到，知道自己这些事的，南安中只有一人，

    “魔蝠，是魔蝠那个混蛋告诉你的？”

