    宋青小将意识内的提示浏览完，将注意力转到了甲板上。

    她与六号年轻男人的距离已经拉远了，其他几个正动手的试炼者也被场景中的人物出现分开。

    ‘咚咚咚’的一阵脚步声响起，又有一群人估计是听到了甲板外的响动，从船舱里出来。

    宋青小转头去看，这群刚出来的人约有十五六个，为首一个男人被一群男女拥护在中间，年约五旬，穿着白衬衣，戴着渔夫帽，身材高大，胡子花白，目光炯炯有神，将甲板上的众人都扫了一眼。

    他身旁离得最近的一个身材苗条的年轻女郎在看了宋青小等人之后，踮起脚尖在这男人耳边说了几句，几人距离隔得有些远，再加上海上风大，船的发动机声音又不小，女人说话的声音又刻意压低，哪怕宋青小集中精神力，也只隐约听到她在说：

    “……雇佣来……寻找……实验……”

    男人听她说完，下巴点了点，跟他一起从船舱里出来的人便向宋青小等人围了过来。

    这七八个男人身高都很高，从呼吸、身材及目光看来，这些人都非等闲之辈，最重要的是，在男人说话的时候，这几人都摆出了战斗的姿态。

    宋青小注意到有几人手已经搭到了腰间，他们腰上的位置鼓了一处枪支的形状起来。

    哪怕这些人没有说话，但依旧令试炼者之间也意识到了情况的危险，先前众人还相互防备、偷袭，此时一受到场景中的人物威胁，几人互相之间交换了一个眼色，都不约而同的靠近了一点。

    “大家在同一条船上，都是为了一样的目的，在事情办妥之前，我不希望出任何意外。”

    男人伸出手来，警告着几人：

    “不要再打闹，谁要是再不听话，在到达岛上之前，我先将你们丢进大海里面。”

    他说到这里，目光挨个从船上的人脸上扫过，每个被他看到的人都下意识的别开了脸：

    “听到了吗？”他问话的时候，跟在他身旁几个人大气也不敢喘。

    “听到了。”

    场景中先前制止打斗的几个人率先点头，紧接着宋青小等试炼者也跟着点头，那男人才不耐烦的看了几人一眼，点了点手指，那几个将手搭在枪上的男人得到他命令后，才将手从腰上放了下来。

    男人警告完众人后，又领着一群人回了船舱里面。

    宋青小听到身旁有人夸张的松了口气，她转过头，就看到七号伸手拍了拍胸，似是留意到她的视线，转了头过来眯着眼看她：

    “好险。”

    六号年轻男人依旧神情阴鸷站在约离宋青小两米开外，他手还握成拳，那条沾了血的领带被他动作缓慢的取了下来，他毫不犹豫的重新又挂回了脖子上面。

    大家进入试炼空间后，资源稀薄，杀人的武器等除了就地取材之外，一切都需要以积分向试炼空间兑换。

    而在试炼的过程中，兑换系统并不打开，这个时候自身带的每一样东西都十分珍贵了，六号年轻男人脖子上的领带必要时，兴许可以勒死一个人，他当然不会轻易将其扔掉。

    六号年轻男人将受伤的手握成拳，放到眼前打量了一眼。

    这一会儿功夫，他手上的伤口血已经止住了，但依旧留下了一条长长的口子来。

    那伤口并不深，只是皮肉裂开，上面又残留着斑斑血迹，看上去便比实际的伤势更严重的感觉。

    从两人动手到现在，时间只过去一会儿，那血便已经止住，足以证明六号年轻男人的身体素质不差，极有可能与宋青小一样，体质经过了强化。

    这一点从他先前出拳的速度与力道就看得出来，动作很快，出拳时还未接近，那拳风便已经先袭来。

    “你小心一点。”

    他受伤之后，显然非常不痛快，哪怕经过先前的男人警告，没有再动手，却仍出言威胁。

    七号站在宋青小身侧，饶有兴致的看着这一幕，宋青小听了男人的话，含笑抓了抓头发：

    “我一向很小心的。”

    年轻男人听她说完，冷笑了一声，抓着伤手转身离开。

    船舱里是之前那个男人的地盘，在没弄清楚事情的情况下，试炼者并没有冒然进入，年轻男人选了个人少的角落坐下来，他一走后，宋青小也靠着船舷坐了下去。

    令她觉得有些诧异的是，七号并没有走，反倒也学着她一般，跟着盘腿在宋青小身旁坐了下来。

    “太阳好大，你有防晒霜吗？”

    她穿着一件红白条纹的短袖T恤，下半身配牛仔短裤，一头刘耳短发，坐在宋青小身旁时，双手环肩。

    虽然知道七号不可能是真的问她防晒霜，但宋青小听到她这样问话时，依旧不由生出啼笑皆非的感觉。

    “没有。”

    大家进入试炼，命都不一定保得住，谁又有功夫会去准备这些东西？

    少女似是早就料到了她的答案，眯着眼睛笑了起来，露出一对虎牙，手撑着地起身：

    “这样啊，那我去问问他们好了。”

    她拍了拍屁股，向场景中先前出声阻止试炼者打斗的几个人走了过去，宋青小看到七号很快与这几人搭上话，她问起‘防晒霜’，那几人往船舱的方向指了一下。

    其他几个试炼者冷眼旁观着这一幕，也有人见到七号的举动之后心中一动，也学着她与船舱上的人搭起话来。

    大家都知道，这样的情况下谁先得到第一手资料，就对谁有利，自然想趁机与场景中的人物套个近乎，把情况套出来。

    但事情好像并不顺利，除了七号问起‘防晒霜’这样无关紧要的小事得到了这些人的指点外，六号年轻男人试图在搭讪时，却得到了众人的冷脸。

    兴许是因为试炼者进入场景后打斗的行为受到了男人的警告，使这几人也差点儿遭受连累的缘故，使这几人对试炼者都非常不满，且将这种不满已经表露到了脸上，到了后来大家分成几拨团体，各自坐开。

    七号往船舱的方向走了过去，她人还没靠近，便很快被船舱门口守着的人拦住，先前跟在男人身边那个身材婀娜的女郎出来，七号露出笑容，比了个涂抹防晒霜的姿势，被女人直言拒绝。

    吃了个闭门羹，七号泱泱的退了回来，也学着其他人一样，找了个角落坐下。

    宋青小看到这一幕，便闭了闭眼。

    她体力、精神力在先前进入试炼空间时被人追杀的过程中有一定消耗，此时正好借着这个机会休息，将精力补回来。

    船舷的阴影为她挡住了一部份太阳的暴晒，海风吹拂之下，哪怕有六号年轻男人森然的眼神不时往她这边看，但在众目睽睽之下，年轻男人就是有气也不敢贸然动手，宋青小睡了过去，醒来的时候已经是傍晚。

    太阳已经要落下海平面，周围的温度随着光线的昏暗也降了下来。

    船上传来饭菜的香气，宋青小站起身活动了一下手脚，扫了一眼甲板上，试炼者中，斯文学者、西服男、六号、七号都不见了踪影，留了她、寸板头及上了年纪的女人在外面。

    睡了小半天的功夫，她脸晒得有些痛，不过精神却养了回来。

    船舱里很快有人抬了大桶饭菜出来，甲板上的其他人都连忙站了过去，而消失的斯文学者几人依旧不见出现，寸板头、女人依旧坐着没动。

    宋青小学着那几人的样子，也过去排在了队伍里面，前面有人在小声的抱怨：

    “都一样是受雇于周先生，为什么他们在里面吃香的喝辣的，我们却要在这外面吃大锅的饭菜？”

    这样一句简单的抱怨，宋青小却听出了另一重意思来。

    也就是说，这一次试炼，不管是试炼者，还是眼前这群场景中的人物，都是同样受雇于一个名叫周先生的人物。

    这个周先生，极有可能就是先前在大家打斗喧哗时，出来制止众人吵闹，指挥得动那一群持枪大汉的老男人。

    如果宋青小猜测正确，那周先生曾经说过，即将要到达岛上，证明这一趟目的，至少他是十分明确。

    雇佣了这么多人，可能他知道岛上有什么样未知的风险。

    而雇佣的人中，也分成两等，一等应该更亲近些，以先前跟在周先生身侧的人为主，可以自由进出船舱，食物等级也不同。

    另一等就跟这群人一样，活动范围以甲板上为主，吃的饭菜也是大锅菜。

    “有吃的就不错了。”

    抱怨的人话音一落，另一人就小声的笑了起来：

    “这一趟报酬丰厚，完了之后回去什么样吃的买不回来？”

    他这样一说，抱怨的人也转怒为喜，跟着笑了起来。

    宋青小不动声色，看前面几人打好了饭菜站到一旁吃去了，她也学着几人的模样打了饭菜吃了起来。

    一直没动的寸板头与女人见到这样的情景，也跟着起身过来排队打饭。

    天色渐渐黑了下来，甲板上的几人开始相继往船舱一侧走。

    填饱肚子之后，宋青小也开始在船上转了起来，准备先将环境熟悉。

    这海船极大，分为上下几层。

    除了中间有人把守，供周先生等人进出之外，一楼两侧是小房间，上面写着每人的名字及房间号牌，并不限制众人走动，应该是供受雇佣的人歇息的地方了。

    宋青小从右侧走过去，恰好就与之前一直消失的斯文学者迎面碰上。

    两人碰面之后，相互都有些警惕，各自侧身让开一条路，并没有打招呼。

    宋青小转了一圈，终于在一楼的左侧第五间找到了上面写着自己名字的房间。

    门上了智能锁，她将自己的手放在了扫描指纹的电脑识别系统上面，‘咔’的一声开锁声传来，门‘吱嘎’着一下就打开了。

    刚一开门，一股冷气便扑面而来，里面没开灯，漆黑一片，还夹杂着‘霍霍’的声响，令人毛骨悚然。

    如果是白天的时候，这样的冷气恰到好处，但入夜之后，气温陡然降低，被这冷气一吹，宋青小下意识打了个哆嗦，感觉身上汗毛都立了起来。

    屋内的黑远比外面更甚，伸手不见五指，水浪击拍船舱底部的沉闷声传来，如怪兽的低沉咆哮船，给这夜晚增添几分阴森之感。

    宋青小伸手去摸屋内的墙壁，船内冷气打得很足，她手一伸进去，仿佛比外面温度还要低一些，她摸到了开关，‘啪’的一下将灯打开。

    与现代化的门锁、功能强大的制冷系统截然相反的，是房间内的装饰布置，一看就已经过时老化。

    房间约五六平方米，摆放了一张钢丝床，内部附带了一个小型的卫生间。

    头顶的装饰吊顶已经斑驳脱漆，空调的出风口正往外送着肉眼可见的白色冷雾，头顶垂吊下来的灯泡上蒙了一层灰，使得这看起来瓦数并不大的灯泡越发暗淡。

    宋青小进了房间，那冷气太大，出风口的叶片已经凝结出了厚厚的冰霜，出风口的风扇叶受这冰霜影响，出风时才会发出先前令人感觉到古怪的‘霍霍’声。

    她想在房间里找到关闭空调的开关，转了一圈，在卫生间的门口找到了一个隐秘的电脑控制板。

    将温度调高了一些后，空调出风口的力度小了一些，再加上门一打开后，冷气争先恐后往外跑，温度很快便升了上来。

    随着温度的升高，出风口的叶片上凝结的冰霜开始慢慢化去，那些细小的冰晶化为水珠，以极其折磨人的速度‘滴、滴、答、答’的往下掉。

    卫生间以一道破旧的木门遮挡，那木门经过潮湿的腐朽，已经有些软烂的感觉，手摸上去，仿佛指尖都掐进了木头里面，一松开手上都能搓出残余的碎屑。

    里面仅容一人洗漱，已经被刮花的洗手间半身镜照出后面的墙壁，墙壁上被挖空了一块约500*500毫米的正方形嵌了玻璃，望出去能看到一望无际的大海。

    白天的时候还好，夜晚并不明亮的镜前灯的光照下，宋青小站在镜前的时候，透过模糊的镜子，似是看到身后的大海外有什么东西张牙舞爪的飞来。