    那士兵心一塞，立马嘿嘿一笑，挠挠头之后，憨憨地说道：“檀儿姑娘，就带你们到这里了，我还有事先行一步了，咳！……我其实什么都没看，真的，也没看见你傻傻的样子。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    说完，那士兵就跑出去。

    曲檀儿窘了：“……”

    尼玛的，憨厚神马，都是骗人的！……

    前方，墨连城已经和军医聊了起来，问道：“你们诊治的结果怎样？”

    几位老军医一齐叹息摇头，“各种法子都试过了，探脉，用银针，用药汤，可是，四人的脉象沉稳，一切正常，完全不像是中毒之人。”

    墨连城轻轻点了下头，表示他听明白了，又捡起桌上的纸张认真看一会，小片刻，才放下来，若有所想地走到那熬不住严刑逼问，而暂时昏迷的四人面前。

    他吩咐士兵，“将他们四个放下来。”

    很快，士兵将他们四人放在地上。

    墨连城走过去，按照军医们用过的方法，重新再进行一次验毒，探脉，用银针，最后，甚至，还问士兵拿了药汤灌四人。

    曲檀儿默默走过去看。

    一系列的检测之后，墨连城再度站起来。

    一群老军医早等得心急如火燎，围了上去，“结果怎样？连城公子！”

    墨连城想了想说：“正常。”

    一群军医顿时眼巴巴地，连墨连城都检验不出来异常？他们想不到其他可能性了，“这，莫非这两人在说谎？”

    墨连城摇头，“不，他们确实中毒了。”

    军医们的医术没问题，方法也没出错，偏偏，四人一切正常，问题在于此。

    若然没有中毒者，经过一系列的检验之后，身体多少会呈现出变化，怎么可能一成不变，就连脉象，也保持原来的沉稳？

    这毒，有蹊跷。

    墨连城将他的判断依据说出来，军医们焦急询问道：“那你能解吗？”

    墨连城摇头，“暂时没有头绪。”

    一句话，让军医们失望不已，“那我们该当如何？”

    墨连城的医术，在他们当中公认的高明，即使年纪大上几轮，但是，不得不佩服这年轻人的不凡见识跟渊博的认识，眼前，连他都处理不了的难题，估计，他们的任务是完成不了。

    墨连城看着地上昏迷不醒的四人，吩咐道：“先将他们安置好，伤也处理一下，不管怎样，人，暂时不能死掉。”因为，他们还有实验的价值，“至于其他的事情，明日，我会找鸾暨说明。”

    几个军医一听他会去找鸾暨，立马老脸绽光，“如此安排，甚好甚好！”

    “那就麻烦连城公子你了！”

    真是一群老奸巨猾的老家伙！曲檀儿鄙视。

    墨连城对老军医们点头，很快，就带着曲檀儿离去。

    踏出牢记后，夫妻俩才意识到不知不觉地，外面已经天亮。

    虽然一夜没睡，但是，二人精神依旧饱满。离开牢房后，闲步在基地上一条弯曲的石头小道，曲檀儿忽然想起老军医拉着某位爷手的急切，还有离开时，那几位老军医不舍的目光……