    而此刻的叶天赐，却已经快要哭了。

    刚才他是准备动手的，可是他看到了啥？

    李书华、杨天宇、雪沁竹、云皓天等等一群南沙的超级大人物，除此之外，还有他吹雪山庄的庄主第五天明和少主第五长空。

    当然，最让他感到恐惧的，是车队里的那个青年和那个黑袍。

    当日南沙边缘的事他也有幸赶了过去，可是亲眼见证了那个黑袍是怎么将妖帝级别的妖兽给弄死的。

    也亲眼见证了那个青年是如何在妖帝级别的战斗下，悠闲睡觉的。

    这一群是什么人，他可是一清二楚啊！

    叫他一个小小的武王去伏击他们，这他娘的不是屎壳郎搬大山——自不量力么？

    尽管不知道为啥会碰到这群人，但此刻的他只有一个信念。

    跑。

    在这群大佬没有发现他的时候，跑的越远越好。

    “这……这这，这到底是咋回事啊？”

    而被留下的叶无尘也同样难受，他哥说好了要帮他报仇，可好端端的咋就跑了呢？

    “那我，那我咋办啊？”

    叶无尘一脸焦急，兜兜转转好久，也准备哭丧着脸离开，毕竟这群人里面可是有武灵高手啊。

    可他刚转头，就迎面碰上了一张让他寒气直冒的脸。

    “阿巴阿巴。”

    声音传来，叶无尘嘴中顿时发出尖叫声，昨日刚尝过的痛楚再一起经历，那酸爽直冲脑门，让他整张脸都变的扭曲。

    更让他绝望的是，那黑袍人还将他衣服扒的一干二净，挂在了树上。

    “呜呜……”

    “这到底是咋了嘛！”

    叶无尘哭丧着脸，传出哀嚎的声音。

    本以为是他报仇雪恨的时候，却万万没有想到变成了这样……

    这时。

    高空的云层中。

    立着两道人影，正透着云层看着下方发生的一幕。

    为首的是一名女子，她一身黑色长裙无风自动，面容冰冷，凌空而立地模样散发着独特的气质，给人一种高高在上的模样。

    另一人则是一名老者，身着道袍，看似苍老双眼却透着一股洞察天机之色。

    “南沙的这些人也真是可笑，怎么看也只是一个凡人罢了，却硬将此人脑补成什么绝世高手！”

    那女子眼角略带戏谑之色，面无表情地说道：“也不知道那青年到底用了什么蛊惑的语言，居然让这一群人硬是坚信不疑，其中还有两个二命武帝，真是滑天下之大稽……”

    “一群愚昧的人罢了，倒是不必管他们。”

    老者笑了笑，显然并不将这群人放在眼里。

    “不过，那男孩真的是神族血脉么？”

    女子又问道，锐利的目光透过云层，锁定在钟青的身上。

    “依我借用天象所算，神族血脉确实出现在南沙这一片，再经过我们这段时间的观察，这个男孩恐怕有五成是真的。”

    老者神色略带激动地说道：“这可是两百万年以来出现的第一个神族血脉啊，他的出现，对我们，尤其是对你，非同小可啊！”

    女子眉头微微一皱，沉声问道：“只有五成，而无法完全确定么？”

    “神族血脉，能算出五成，已经耗费我毕生所学了。”老者苦笑地说道。

    “那，没有其他办法激活我的体质？”女子又问道。

    “没有。”

    老者摇头道：“双修之法乃是唯一激活你血脉的办法！”

    女子揉起了眉头。

    她身负神凤之体，却苦苦无法激活。

    本来这种和神族血脉同样稀缺的血脉，她并不抱激活的希望。

    可如今她们的境遇，除了激活她身上的血脉能够翻身之外，恐怕别无他法了。

    可激活神凤血脉的条件却极其的苛刻，便是要与神族血脉双修才可获得，可好不容易找到了一个神族血脉，却还无法完全确认。

    若真与之双修后发现，对方并非神族血脉，那她岂非赔了夫人又折兵？

    “也就是说，我必须完全确认，才可行动？”女子问道。

    “是的。”

    老者应道，犹豫片刻后又补充道：“当然你也可以冒险。”

    女子摇了摇头。

    这种险，她可不敢冒。

    “那如何才能确认？”女子又问道。

    “只有一个办法，接近他，你们同为上古血脉，呆在一起的时候，或许能够引起一些血脉反应。”老者说道。

    “那好办，我去将他抓来便可。”

    女子冷声道，便欲动手。

    “等等。”

    老者连忙阻拦道：“我说的双修，可不单纯是身体上的，若对方意愿不够强烈，你是无法激活神凤血脉的，只有双方极度意愿引起共鸣才可。”

    “所以，你若是让那男孩对你产生恶感并且抗拒你，即便确认他是神族血脉，你强行与之双修了，也不见得能够激活你的血脉。”

    女子收手，眉头再一次皱起。

    也就是说，她不仅要接近对方，她还要尽可能讨好对方？

    “所以，可能要委屈你，找一个身份接近他们，尽可能不引起那男孩恶感的同时，确认那男孩到底是不是神族血脉！”老者又说道。

    闻言。

    女子脸上顿时露出厌恶之色。

    也就是说，她也需要跟南沙那些愚昧的掌门人一样，配合着演戏去当一个脑残？

