    第620章 斩获全明星MVP

    队友们非常兴奋地冲上去抱住杨辰庆祝，同时也向他表达了崇拜之情。

    不过，被杨辰抢断的凯文杜可就不好受了，一个人默默地离场了。

    因为他知道接下来跟他没关系，MVP肯定是杨辰的了。

    他留下来只能眼睁睁看着杨辰出风头，大家也会嘲笑他不堪重用。

    同样，勒布朗詹也立刻离场了。

    平时打常规赛，如果湖人队输了，他都会提前离场。

    更何况是这种决定个人名誉的比赛呢？

    球迷们对勒布朗詹提前离场已经麻木了，但是对凯文杜提前退场，还是感觉挺意外的。

    这不，龙国这边正在看直播的球迷们就留下来弹幕表达自己的看法。

    “老詹提前离场已经不新鲜，他经常这么干。但是阿杜怎么回事？队友赢了，他不给庆祝一下吗？”

    “最后两次机会都没把握住，辰哥肯定不会再给他第三次机会，抢断他绝杀合情合理，他有什么好不服气的呀。不是跟着库里蹭了俩冠军，他有啥啊？什么狗屁死神，看看他自己带队都打成什么样了。没有库里，他什么都不是。”

    “球技没见涨，脾气倒是涨了不少啊。杜老二应该可以退役了，我敢肯定今年篮网进了季后赛也是被横扫的份儿。啥都不是。”

    “我就服辰哥敢想敢玩，最后三秒钟抢断队友超远距离三分绝杀，这谁能想的到啊。就算给我编剧本，我都不敢这么编。”

    ……

    回到现场。

    肖华非常开心地再次登场。

    肖华：“杨，恭喜，同时也很感谢，你为大家奉献了一场精彩绝伦的比赛。说实话，我根本就不敢想结局会是这样。我想过你会绝杀，也想过勒布朗会绝杀，也想到了凯文会绝杀，但是我没有想到你会用这种方式绝杀。杨，能跟我们分享一下你最后时刻的想法吗？”

    球迷们立刻欢呼起来，还高喊起了“MVP”。

    杨辰笑着说道：“谢谢，谢谢，大家安静一下，让我说几句话吧。”

    “哈哈……”全场大笑，随后便安静了下来。

    能把全明星赛场打成主场的球员，估计也就乔丹，退役年的科比，还有现在的杨辰了吧。

    只有征服所有人，不管到哪个城市，都会是自己的主场。

    杨辰：“其实我当时也没多想，我就想赢下比赛。本来教练给凯文杜安排了两次战术，我们也很成功地完成了战术，只是结果没有那么好，他两次都投丢了。最后他抢到篮板，时间已经不多了。对方五个球员都在扑向他，我想着他肯定没有机会出手。但是，兄弟，比赛时间没有走完，一切皆有可能啊。与其球在他手里不能出手，不如我把它抢过来投出去。只要在时间走完之前投出去，就有一半的可能会进球。不是吗？所以，我当时满脑子都是怎么抢断凯文杜，然后再把球在时间走完之前扔出去，其他的就没想了。”

    “哈哈……”全场的球迷再次发出爆笑声。

    肖华：“那你就没想过，你这么做会给凯文带来不便吗？”

    杨辰：“我当时脑子里只有胜利，并没有想那么多。不过，现在想想好像确实做的不够厚道。凯文杜呢？我要当面给他道歉？凯文？凯文！”

    杨辰大声喊着凯文杜，但是球馆里已经不见了他的踪影。

    这时，旁边的人提醒杨辰不要喊了，凯文杜在比赛刚结束的时候就直接退场了。

    杨辰点点头。

    但是话都说出口了，总得有个态度才行。

    所以，杨辰便说道：“最后两球我愿意配合教练战术给凯文杜做球，就说明我并不是一个在关键时刻闹情绪的人。所以，如果我的行为真的让他不高兴了，我在这里向他表示歉意。”

    肖华：“我想凯文会原谅你，他也是一个见过大风大浪的球员。好了，时间不早了，我们赶紧进行下一步吧。下面我正式宣布本届全明星MVP获得者。”

    肖华从旁边的礼仪小姐手中的托盘拿起一张卡片，打开之后，他大声说道：“2022年NBA全明星赛MVP是杨辰！大家鼓掌为他庆祝！”

    一般情况下，全明星MVP会给胜利一方得分最高的球员。

    杨辰拿到了全场最高的52分，当然是他当选MVP。

    现场的球迷们立刻欢呼起来。

    杨辰笑着冲大家挥挥手，并稍微鞠躬表示敬意。

    肖华拿起全明星MVP奖杯，双手捧着递给了杨辰。

    杨辰感谢一声，随后就高举奖杯过头顶，接受球迷们的欢呼祝福。

    场边的梅梅非常兴奋地大喊：“杨，你是这个星球上最棒的男人！我爱你！”

    旁边的寡姐也一改平时端庄稳重的形象，兴奋地大喊：“杨，我也爱你。恭喜！”

    只可惜现场太吵了，杨辰并没有听到她们喊了什么。

    杨辰按照惯例简单发表了一下获奖感言。

    感谢联盟，感谢球迷，感谢队友，全程没有提自己。

    因为对杨辰来说，这座奖杯是囊中之物，他觉得没有什么好赞美自己的。

    比赛结束，杨辰要参加新闻发布会。

    作为今晚表现最好的球员，记者们肯定有很多问题要问。

    杨辰去更衣室洗了澡，换上了尼克斯队的外套，来到了采访席。

    毫无意外，大家最关心、最想知道的就是最后时刻杨辰抢断凯文杜绝杀的问题。

    TNT记者：“杨，恭喜你第一次参加全明星赛就获得了MVP奖杯。我想问一下你此时的感受，以及你最后抢断队友绝杀的想法。”

    杨辰：“谢谢。现在感觉挺好，真的，心情很好，毕竟我拿到了MVP奖杯嘛。”

    “哈哈……”记者们大笑。

    杨辰继续说道：“最后那一球我刚才也说过了，其实就是想赢球，其他的都没想。因为当时对方五个人都去扑凯文杜了，我想着他肯定没有出手机会。但是当时时间并没有走完，如果球就在他手里投不出去，那不是可惜了嘛。而且他之前连续都丢了两次空位投篮，我觉得就算他勉强出手投篮，多半也不会进。当时我脑子里就有一个声音在催促我，抢断他，抢断他，于是我就抢断了他，然后直接就干拔投三分了。毕竟时间紧迫，没有任何思考的机会，我完全都是在凭靠本能在做事。”

    企鹅体育记者：“辰哥，恭喜啊。我们看到斯波教练最后两次暂停都是给凯文杜布置了进攻战术。但是我们都看得到你的投篮手感更好，几乎没有投丢过。为什么他没有给你安排战术呢？虽然我们不能靠假设来推断结果，但是我觉得如果最后那两球给你投，那种大空位的情况下，你肯定不会失手。所以，你能跟我们说说当时斯波教练安排战术时的具体情况吗？”

    (本章完)

