    不过杨昭担心过了。

    待从震撼中反应过来后，玉水儿恢复正常，看着满地的血腥尸体，淡淡道，“那么他们就该死。”

    “我杀了无门堂的无门十八鬼，无门堂彻底疯了，将所有先天境之下的武者全部派遣而来，并且用无门空镜发出悬赏，还有，曾经的无门四白也现身了。”看见玉水儿并不对自己生疏害怕，杨昭再语。

    “什么，先天境下的全部武者，还有无门四白，无门空境...”听见无门堂竟是这样的阵容，玉水儿再次惊呆。

    “还有，真的杀了无门十八鬼？”

    震震看着杨昭，玉水儿心中更在想，“这是一个怎样的男人，真的凭借一己之力覆灭了无门堂的半壁江山。”

    玉水儿对杨昭，心中只有仰慕了。

    这样的男人，她无法不仰慕，这时候，她算是彻底明白炼飞絮为何无比欣赏杨昭了，或许那不是欣赏，而是喜欢。

    “真的杀了，但很惊险，差点我也就死了。”杨昭道，杨昭可没有说自己去葬魔地核心地，玉水儿都那样决然的不让他去了，如果知道他去了，那么玉水儿心中估计真的会伤。

    反应了一会，玉水儿顿了顿声道，“接下来，必须想个万全之策，才能离开葬魔地，外面，无门堂应该是倾巢而出的等待你。”

    杨昭也凝重起来，道，“玉姑娘，你的玉嫦月宫能不能隐瞒天皇强者？”

    “听你这么问，你那座宫殿都不行，你说玉嫦月宫行么，我们两人的境界，相对天皇，还是差十万八千里啊。”玉水儿道。

    “那就没有办法了。”杨昭无奈一声。

    玉水儿也不吭声，因为再想也想不到啊，实力之间的差距决定了一切。

    “小子，需不需要老子的帮忙，老子释放一点力量，不要说天皇，就是天尊都无法感到血魔殿的存在。”就在这时候，血魔殿中再响起古老黑血狂魔的声音。

    “和他谈谈，现在也只有他能帮你。”杨昭本不想理会古老黑血狂魔，但青儿开口了，“不然，是真的出不去，除非敢赌，赌那封你为第十反域子的强者也在外面。”

    “青儿姐姐，这一次，真不敢赌。”杨昭回应，“那就看看这古老黑血狂魔要如何吧。”

    “古老黑血狂魔，你的条件，是让我放你出去么？”杨昭冷笑，和古老黑血狂魔对起话。

    “哈哈，小子，老子倒是想，但你会么？”古老黑血狂魔大笑，“所以老子不要任何条件，无偿帮助你。”

    “无偿？我可不信。”杨昭不屑而笑。

    “小子，血魔殿被你所掌控，血魔殿在你体内，老子又在血魔殿内，算是居住在你体内了，此番帮忙，就算为你付点房租吧。”古老黑血狂魔笑道。

    听见古老黑血狂魔再次这么说，杨昭心中疑惑了。

    “青儿姐姐，这家伙，你相信有这么好心？”

    “不相信...”青儿直接道。

    “小子，不要用圣剑之力压制老子，老子为你释放一点狂魔力量，有了这点狂魔力量，天皇无法感知缩小到尘埃的血魔殿。”就在杨昭和青儿相互说的时候，古老黑血狂魔已行动，透过封印释放自己的一点力量。

    杨昭心中本想直接用圣剑碎片压制，但下意识的没有。

    而古老黑血狂魔也真的没有趁此机会要冲破封印，就是稍微释放了一点狂魔力量。

    这点狂魔力量根本无法对杨昭和封印造成什么危害，但这点狂魔力量能助杨昭更完美的隐藏血魔殿，因为这是最古老，最纯正的魔之力，和血魔殿百分之百的契合。

    “黑血狂魔，你到底是怎么想的？”杨昭重重问道。

    杨昭真迷惑了。

    古老的黑血狂魔，可没有这么好心。

    要知道，他杨昭现在是无论如何杀不死古老黑血狂魔的，而杨昭一死，血魔殿被其他人所得，古老黑血狂魔或许更有机会出来。

    “小子，因为老子忽然发现，你活着更好，按照你小子这个杀法，以及和现在皇朝的敌对关系，你小子可能将现在这个皇朝彻底覆灭。”古老黑血狂魔笑道。

    “而且现在老子也不想出去了，无论如何，老子实力有所下降，现在出去，虽然能痛苦的毁灭一波，但很快就会被强者吸引而来，到时候老子还是得死。”

    “原来如此，你这么说，你这股力量我就能放心的用了。”听见古老黑血狂魔的解释，杨昭笑道。

    然后直接对玉水儿道，“走，直接出去，我在我那宫殿内得到了新的力量，用那力量控制宫殿，天皇也无法感知。”

    “真的？”听见杨昭忽然这样说，玉水儿不相信。

    “我可不会拿自己的生命开玩笑。”杨昭道。

    随后，杨昭调息了几天，待创伤恢复后和玉水儿一起走出葬魔地。

    不过杨昭没有直接进入血魔殿，他想看看那位封他为第十反域子的强者出现没有，他期待其出现，因为现在的杨昭真的需要一个靠山。

    这一次出去，无门堂，沈家，域府，红衣家族一定会疯狂的追杀他啊！

    葬魔地外面，已汇聚大量武者，一部分是从葬魔地出来的，一部分是闻讯而来，所有目光都看着三座巨大飞舟。

    其中一座，桅杆上飘荡着红色旗子，是红衣家族的。

    另一座，飞舟一侧刻画一只可怕之眼，是沈家的。

    最后一座飞舟，好似层层空间之力而凝聚，飞舟之上，人影最多，一位老者为首，感受气息，竟是天皇，不知道是无门堂的哪一位老古董，后面，是以无门堂堂主和诸多长老，全是天王境。

    只有先天境，更多。

    “无门堂真的倾巢而出了啊！”很多武者相互传音议论。

    “那是必须的，因为一个杨昭，不要说先天境下的天才了，整个无门堂，几乎再无先天境下的武者。”

    “而且这其中死的，是无门堂堂主的十个儿子，一个女儿，以及两大天才无门冰门和无门十八鬼，尤其是无门十八鬼，堪称无门堂未来的半壁江山。”

    “对了，还有无门四白以及无门堂的镇门之宝。”

    “哎，这其中最可惜的是那无门空镜，听说碎了。”

    随着一位位武者持续从葬魔地中出来，杨昭和玉水儿也现身了。

    不过并没有见沈疯子的身影。

    “杨昭...”立刻的一声，吸引了这里所有的目光，这些目光中最多的自然是杀气。

    无门堂的飞舟上，那位天皇老者颓废的双眸中瞬间迸发激烈精芒，身形闪动，要在一瞬间杀了杨昭。

    能早一秒杀就早一秒杀。

    但忽然，一道剑影落下，杨昭面前出现一柄白金之剑，剑身上刻画‘英雄’两个字。

    看见这一柄剑，无门堂的天皇瞬间停下，神色无比阴翳。

    其他那些要杀杨昭的强者，神色也好不到哪里去。

    “英雄剑，是那位的，那位果然出现了啊，看来今天杨昭不会死了。”看见这柄剑，很多武者再次议论。

    “或许，这就是域府强者没有来的原因，域府也绝对想杀杨昭，但提前知道了那位要保杨昭。”

    “但看无门堂这样子，不会就这样罢休吧...”

    随之，英雄剑上空忽然泛起一道裂缝。

    一位白衣飘飘，如同仙女的女子缓缓落下，玉手一挥，英雄剑出现在其手中。

    “不是那位，而是那位的代言人——玄白天皇，第一百九十九域上第一美人，也是第一百九十九域上最年轻的天皇。”看见女子，很多男武者口吃起来，口水也直接流出。

    当然，这都是一些猥琐的武者。

    很多真正的武者，没有那么不堪，但他们看着女子，也是无穷仰慕。

    就是很多天王境强者，眼中都有男性的异样。

    “英雄剑主有话，十天之内，想要杀杨昭的，不能超过杨昭三境，如果十天之内有超过杨昭三境的武者对杨昭出手，英雄剑主当亲自出手，覆灭那武者九族。”玄白天皇淡淡而语。

    那双高贵而美丽的双眸，仿佛在睥睨整个天地。

    “果然，杨昭今天死不了了。”听见玄白天皇之话，很多武者重重一语。

    其他的，则是阴翳无限。

    “看来，英雄剑主将成为你的靠山，这样我也就放心许多了。”玉水儿对杨昭传音说道，心中狠狠松了一口气。

    “哈哈，那是因为我为天才。”杨昭笑着回应。

    “对了，知道这玄白天皇么？”

    “不知。”

    “这可是第一百九十九域第一美人，据说曾经被英雄剑主所救，就一直倾心于英雄剑主，可惜英雄剑主从没有正面回应她，只是让她在身边当个随从。”玉水儿道。

    “我去，这英雄剑主，这么漂亮的女人都不动，难道他性取向有问题？”听见此话，杨昭下意识的道。

    玉水儿没有好气的白了一眼杨昭。

    就在四下寂静的时候，无门堂的那位老古董开口了，对玄白天皇淡淡说道，“今天，就算是英雄剑主亲自前来，老朽也要杀杨昭。”

    说这一句话间，无门堂的老古董眼中闪过浓浓决然。

    然后直接对杨昭出手。

    后面，无门堂的天王强者也立刻对杨昭出手。

    “我就说么，无门堂这阵势，不像是能罢休的。”先前一些说无门堂不会罢休的武者感慨起来。

    也就在这时，玄白天皇拔出了英雄剑，一剑横扫而出，惨叫瞬起，无门堂的那位老古董，左半边身子直接灰飞烟灭，鲜血狂撒。

    这瞬间的一幕，让四周狠狠一震。

    同样是天皇，直接呈现碾压之态啊。

    “老祖...”那些要对杨昭出手的天王强者哪里还敢，只是接住他们的老祖，担忧喊叫。

    “这一剑，是警告。”玄白天皇淡淡一声。

    “走！”无门堂的老古董哪里还敢再在这里待下去，直接下命令，无门堂的空间飞舟瞬间消失在这里。

    等无门堂的人走了，其他武者才从刚刚的震撼中反应过来，看着玄白天皇，真不知道说什么。

    当然，最恐怖的绝对是那英雄剑主。

    能让玄白天皇这样的女子倾心，那是怎样的存在。

    “终于知道域府的强者为什么不来了...”震撼中，很多武者不得不这样说道。

    “杨昭，你就在这里三跪九叩，尊称剑主为主，道谢吧。”玄白天皇收剑，收敛气息后，转头淡淡对杨昭说道。

    而听见让自己三跪九叩，尊称英雄剑主为主，杨昭神色瞬变。

    玉水儿的神色也变了。

    至于四周武者，没有变，更是只有羡慕和嫉妒。

    “情况不对劲啊，尊称他为主，这是让你小子做他的奴隶啊！”青儿直接对杨昭道，“要是让你小子做他的弟子，老娘都能接受，但此刻...也就是老娘出不去，否则非弄死这什么狗屁的英雄剑主，还有半空这幅臭皮囊。”

    “青儿姐姐，就是做我的师父，他也不够格。”杨昭回应。

    “杨昭，怎么办？”这时候，玉水儿也是传音询问杨昭。

    “打自然是打不过，所以只能骂了。”杨昭回应，已用气息笼罩玉水儿，准备进入血魔殿。

    也就在这时，玄白天皇直接传音杨昭，“真不明白，你算什么东西，剑主竟然让本天皇亲自前来救你。”

    “本天皇今天在这里警告你，即使到了剑主身边，也被想的你是什么人物，剑主只能是我一人的。”

    听见这传音，杨昭哪里还能忍，直接开口大骂，“奶奶个熊的，你真的以为你长得好看么？老婆娘？”

    “你若是真的长得好看，那什么狗屁的英雄...哦，不对，是狗熊剑主，怎么现在还不让你上他的床，以至于你现在都快老年更期了，还没有尝过男人是什么滋味。”

    “臭婆娘，回去好好撒泡尿照照自己是什么鸟样子吧。”

    杨昭开口，整个这里瞬间死寂，死寂的可怕，让所有武者都没反应过来是怎么一回事，就是那玄白天皇，自己也惊了，发愣不已，不敢相信那些话是真的。

    杨昭可不会发愣，再大骂一声，“老婆娘，你等着，下次见面，老子不把你那脸刮花，老子就不是杨昭。”

    说完，直接带着玉水儿进入血魔殿，消失在这里。

