    房宁玦听了管家的话也是一怔。

    然后他蓦地笑了，耸了耸肩说道：“你就跟他说，今天我没买多少，刚刚已经全给大风吃了。还有，爷爷年岁高了，这种点心其实还是要少吃。”

    管家心中微一叹。

    是吗？

    他是亲眼看到大风从已经奄奄一息不能吃下任何东西，到吃了点心这么多天之后现在已经恢复精力，虽然身上的伤还没有好起来，可是难得地也没有任何恶化的迹象。

    这对大风来说已经是极为难得了。

    孙少爷这几天也吃了些点心，以前偶尔会的一两声咳，最近两天也少听到了。

    管家向来谨慎心细，已经观察到了这一点。

    孙少爷一向也很精明，如果不是那点心确实够好，他哪里会几乎天天去茶馆里坐坐喝茶再买那么些点心回来？

    大风都吃掉了那么多钱的点心，现在孙少爷明显却是连一块都不愿意给老爷尝尝。

    这说明什么？

    “孙少爷，要不然给老爷送一盒，老爷其实向来不喜这些糕点，也许他最多就尝一块半块的......”

    房宁玦打断了他，“管家，你没有听到我刚刚说的话吗？点心已经都被大风吃了。”

    管家默。

    是吗？

    刚刚他进来的时候还看到有几盒放在了厅中的角案上啊，那似乎是孙少爷自己喜欢的口味，应该不是给大风吃的。

    孙少爷连一盒都不愿意给老爷。

    “管家？”

    房宁玦看了管家一眼，“有什么问题吗？”

    管家立即摇头，“没有问题，我会跟老爷说的。”

    “嗯。”

    房宁玦牵着大风出去了。

    不知道是不是管家的错觉，他怎么觉得大风的皮毛好像油滑一些了？

    房宁玦牵着大风到了外面的树林里，想到了刚刚管家的话，不由得冷笑了一声，他蹲了下去，伸手摸了摸大风身上没有伤的地方，声音带着嘲讽，“大风，你说，这样的好东西，吃一口只怕就会知道有多好了，我怎么可能把这样的好东西送给他？这样的好东西，多吃只怕身体会很好，那老家伙难道还要再活好些年？我可等得不耐烦了啊。”

    他能够等着房老爷子自己寿终正寝已经很不错了。

    大风黑亮湿润的眼睛看着他，似乎是带着怜悯。

    房宁玦蓦地一笑。

    “你是在可怜我？是可怜我吗？就像当年，你看我可怜，所以冲出来救了我，抛弃了你原来的主人？”

    大风当然不会回答他。

    风呜咽刮过树林，一人一狗看起来很是和谐，莫名有那么一股儿相依为命的感觉。

    房宁玦离开之后，江筱看了一会儿账簿，本来是想要回家了的，结果刚下二楼便看到了刚刚进来的仇梨白和仇夫人。

    在她们的后面还另外两个女人，看起来也是一对母女，那个中年女人江筱是见过的，是京城另一位老大夫的儿媳妇，当然之前也去拜访过，就是这位夫人接待了她，并且告诉她，她公公也去参加医学会的会议了。

    似乎是姓孙？

    挽着孙夫人的那女人看起来二十四五，明眸皓齿，很是漂亮。

    江筱隐隐闻到了一股极淡的独特的香气。

    