    薄皑珽倒了一杯水喝下后，就坐在卧房的沙发上，守着床上的乔贝琳。

    他温柔地目光一直凝视着她熟睡的脸庞，俊脸上浮现出连他自己都没有察觉到的深情。

    乔贝琳正在充电的手机，突然响了起来。

    薄皑珽担心会影响到她休息，连忙走过去挂断了。

    可是很快手机又响了起来。

    薄皑珽不得已之下，只能拿着手机，去阳台上接听。

    “喂！”

    “喂！”周柏欢怎么也没有想到，他这两天一直给乔贝琳打电话，却联系不上她，好不容易电话通了，那边传来的竟然是一个男人的嗓音。

    “你是哪位？”周柏欢疑惑地询问道。

    “我叫Dynast，是贝琳的男朋友，你找她有事吗？她刚才睡下！”薄皑珽简单地做自我介绍道。

    “什么？你说你是Dynast？”周柏欢吃了一惊，几乎难以置信。

    贝琳不是正跟一个爱尔兰探险队，赶过来和他们汇合吗？

    现在怎么会跟这个Dynast在一起？

    而且据他所知，这个Dynast不就是她的前夫薄皑珽吗？

    莫非乔贝琳还没有跟他摊牌？

    “是我，怎么了？”薄皑珽表情微怔，只觉得他的嗓音说不出的奇怪。

    “没什么，只是贝琳她现在不是在雨林里探险吗？怎么会和你在一起？”周柏欢迟疑地追问道。

    “她……跟另一支探险队在雨林里遇到滑坡，差点被困，正好我坐直升机过去找到了他们，将贝琳带了回来。”薄皑珽低声解释道。

    周柏欢闻言心中一惊，连忙焦急地关切：“那贝琳呢？她现在怎么样了？”

    没想到她来找他们的途中，竟然遭遇了滑坡这么危险的事情，难怪一直联系不上。

    “我已经及时送她去医院了，医生替她救治了一番，她现在已经没有大碍了，正在床上睡着，你若有急事，我帮你唤醒她。”薄皑珽转头看了一眼卧房上躺着的女人，低沉磁性的嗓音道。

    “不用了，让她好好休息，等她醒来以后，麻烦你告诉她一声，说我们这边一切都好，探险目前为止很顺利，让她安心休养，不用管我们了！哦对了，我叫周柏欢！”周柏欢对他交代了一番，接着又补充道。

    “嗯。”薄皑珽应声答应下来。

    返回到卧房里，乔贝琳仍旧躺在床上熟睡着，丝毫没有发现薄皑珽刚才帮她接了一个电话。

    薄皑珽将她的手机重新插上电充电，自己则在那张沙发上又坐了下来。

    “怎么样了？柏欢，Professor乔什么时候赶过来？”吉娜见周柏欢挂上电话，连忙着急地询问道。

    周柏欢眉眼凝重：“贝琳跟那支爱尔兰的探险队在途中遭遇了滑坡，差点被困！”

    “什么？竟然有这种事？”吉娜心下一怔，俏脸上布满了担忧：“我们要不要返回去救他们？”

    “不用，已经有人救了她，将她带回市区了！”周柏欢摇了摇头。

    “谁？”吉娜惊讶地问。

    “贝琳的男朋友，或者说……是她的前夫！”周柏欢眼底掠过一抹深意。

    “前夫？男朋友？我以前怎么从来没听Professor乔提过？”吉娜一下子震住了，瞠大双眼。

    “贝琳向来公私分明，不喜欢在工作时间聊私事，你不知道也不奇怪！”周柏欢挑了挑眉头。

    连他也是最近才知道的，她的这个男朋友Dynast，就是她的前夫薄皑珽。

    这世界有时候就是这么小。

    很多人看似遥远，其实就在我们身边。

    “那我们现在怎么办？”吉娜思考了一会，突然抬头问道。

    “贝琳肯定是赶不过来了，我们不再等她了，等会就出发，照着原定计划的路线，继续向前！”周柏欢眯了眯眼，望着前方茂密的高大灌木丛，做出了决定道。

    吉娜点点头，表示赞同。

    *

    乔贝琳一觉醒来的时候，天已经黑了。

    她揉了揉眼睛，从床上坐起身来，抬眼望去，就见Dynast也趴在沙发上睡着了。

    他身上什么也没有盖，就那样趴在那里。

    乔贝琳担心他会着凉，穿上衣服下床后，将一张薄毯盖到了他的身上。

    没想到就这么一个动作，却让Dynast醒了过来。

    他一向浅眠，感觉到身旁有动静，立即就睁开了眼：“嗯？你怎么下床了？”

    “你这样子睡，会着凉的，我过来给你披条毯子。”乔贝琳关心地口吻。

    “我没事，你赶紧回去躺着，别着凉了。”薄皑珽不放心地说。

    她的身体才稍微转好一点，可不能大意了。

    “我已经睡了一天了，睡够了！”乔贝琳扯了扯红唇：“你要是困的话，去床上躺着吧。”

    “没事，我也就眯一小会，不是很困。”薄皑珽眼眸深处透出不言而喻的温柔，淡淡地回答。

    “我想去洗个澡！”乔贝琳其实早就想洗了，在雨林待着的那几天，忍受着那里的高温潮湿的气候，每天身上都黏黏的。

    现在好不容易恢复一点力气了，终于可以把自己清洗干净了。

    “好，我扶你去浴室。”薄皑珽连忙起身，声音柔而磁性。

    “不用了，我自己过去就可以了。”乔贝琳淡淡一笑，突然又有些为难起来：“不过我背包里的换洗衣服，暂时都不能穿了。”

    “我一会叫人给你送衣服上来，你安心去洗！”薄皑珽笑着打消了她的顾虑。

    “好！”乔贝琳冲他笑了笑，转身走进浴室里，舒舒服服地洗了一个热水澡出来。

    乔贝琳立即感觉整个人精神了许多，浑身也没有那么难受了。

    她是裹着一件白色的浴袍出来的。

    出来的时候，薄皑珽将一切都已经准备好了。

    不仅给她备了换洗衣物，还有丰盛的晚餐。

    乔贝琳将衣服拿到浴室里换上，又坐下来和Dynast一起享用了晚餐。

    她已经休息的差不多了，因此胃口大开，吃的比之前多了许多。

    饱餐一顿之后，乔贝琳脸色看起来红润了许多，整个人基本上恢复了之前的状态。

    “对了，你刚才睡觉的时候，有个叫周柏欢的朋友，打电话给你，是我帮你接的。”薄皑珽突然想起了什么，对她说道。

    “周柏欢？他说什么了？”乔贝琳闻言一怔，立即追问。

    “他说他们的行程顺利，让你好好休养，不用管他们了！”薄皑珽低眸凝望着她，面色淡然而平稳。

    乔贝琳抬眸问道：“你跟他说了我的情况？”

    “说了！”薄皑珽点点头。

    “既然他们已经知道了我这边的情况，应该不会再等我了！”乔贝琳自顾自地揣测道。

    “你都已经这样了，还想着去跟他们汇合？”薄皑珽漆黑如渊的眸子扫向她，眉头微皱了一下。

    “难得的一次探险机会，就这样错过了！”乔贝琳有些遗憾地叹息。

    “你还年轻，以后还会有机会的！”薄皑珽眼底微微染上深意，宽慰她道。

    “但愿吧！”乔贝琳耸了耸肩说道。

    “不管怎么说，你这次也亲自去了雨林一趟，有什么收获？”薄皑珽嘴角噙着笑，目光直视她问道。

    “收获还是有一点的，正所谓百闻不如一见，雨林是我见过生物最多样性的地方……”乔贝琳与他聊起了她这几天的所见所闻。

    都是乔贝琳感兴趣的话题，她这么一聊，就跟Dynast把话匣子打开了。

    把她这三天在雨林里的见闻，全都告诉了他。

    两人不自觉地就聊到了深夜。

    乔贝琳一看时间，已经快要午夜十二点了。

    “都这么晚了？”她诧异道。

    “你赶紧睡吧，身体才刚恢复，不能熬夜的。”薄皑珽认真地嘱咐。

    “那你呢？”乔贝琳脱口问道。

    薄皑珽眼底流露出一丝宠溺：“我现在去洗个澡，一会过来陪你一起睡。”

    “好！”乔贝琳弯了弯唇，看着他脱了衣服，然后去了浴室。

    听着浴室里传来哗哗的水声，乔贝琳的目光却落在了他的手机上。

    她现在已经知道了他的身份，就是她的前夫了。

    他的手机里一定藏有关于他是薄皑珽的秘密。

    还有上次她撞见的那个跟他单独用餐的女人，他们到底是什么关系？

    这样一想，乔贝琳便轻手轻脚地挪到了沙发上。

    拿起他的手机，还没来得及划开。

    手机突然震动了起来。

    乔贝琳心下惊慌，差点没把手机摔在地上。

    她拿稳了手机，低头一看才发现，手机上来电显示的图像，正是上次她在餐厅撞见的那个女人。

    她的名字叫景若璇。

    乔贝琳并没有接听这个女人打来的电话，而是把手机又放回到原位上，转身上了床，躺了下来。

    过了一会，薄皑珽洗完澡，从浴室里出来。

    就见乔贝琳正静静地躺在床上，一动不动。

    他擦干了头发，也躺上床去，从身后拥抱住她。

    乔贝琳身子微僵了一下，睁开了眼睛。

    “还没睡？”薄皑珽微微惊诧，在她耳边低声。

    乔贝琳敛了敛眸子，轻声提醒：“刚才你的手机响了好久……”

