    “哎哟我去。”袁杰扭头看了我一眼，脸上的表情极其丰富。

    “回答我呀。”林佳佳的好奇心上来了，一个劲儿地拽着袁杰让他解释，“你怎么知道我爸爸？看起来还很了解的样子。”

    “嗨，没什么大不了的。”袁杰不由自主地加快了脚步，“我同事和你爹是大学同学，关系很好的那种，下午的时候我们就已经拜访过你爹了。”

    “原来是这个样子。”林佳佳眨巴着大眼睛盯着袁杰，也不知道是相信还是不相信，总之这姑娘的眼睛特别好看，里面好似有光，让人感觉干净纯真且充满希望。

    每一所医科大学都有自己的太平间，因为上万的医科学生每天都需要巨量的人体标本去做实验，所以北海医科大的太平间就在他们操场底下，空间巨大，不过这个选址可不怎么吉利，别的学校晚上总有一对儿对儿的小情侣在操场遛弯，可北海医科大的操场往往天还没黑就已经空无一人，而关于这里的鬼故事从来都没有断过。

    “说是实话，我还真是第一次大晚上来这里呢。”愈发接近太平间的入口，不知不觉中气温便已经降了下来，林佳佳因为穿得过于单薄，双臂抱在了一起，袁杰倒是很及时的把自己的夹克脱了下来，给林佳佳裹了上去。

    林佳佳抬起头，大眼睛弯弯，冲袁杰甜甜地笑道，“谢谢袁杰哥哥，嘻嘻。”

    我看了看时间，将近九点的样子，也不知道是心理作用还是真就降温了，居然连我都感觉到一阵莫名的冷意，寒冬的夜总是死寂无声，空旷的操场连个鬼影都没有，此时又好像起了一层薄薄的白雾，别说是林佳佳这样的女生，就是让我自己在这里恐怕都不免有些腿软。

    太平间的入口位于操场看台的下面，林佳佳拿出一串钥匙，打开浅蓝色的铁门后，入眼可见的是一个空旷的四方形空间，里面空荡荡的，正前方是一台电梯。

    “走吧，在负三层。”看得出来林佳佳的表情已经有些不太自然了，之前的时候走路的样子还大大咧咧的，现在却已经不知不觉的和我们挨得很近，脸上的笑意也逐渐消失。

    “你要是真害怕的话就回去，跟我们说在哪儿我和方远找去，我真怕吓着你一个小姑娘。”袁杰似乎看穿了林佳佳的状态，担忧道。

    却不想听了这话小姑娘的倔脾气倒是上来了，她一噘嘴挺着小胸脯道，“那怎么能行，这我要是这样回去了还不被人笑掉大牙？我可是北海医科大的高才生，岂能被这些怪力乱神给吓着？”

    说完，小姑娘便头也不回地朝着电梯走了过去，不过说实话我倒是有点担心的，毕竟尸体聚集的地方，阴气重得很，她不相信那些怪力乱神，可我和袁杰可都是真真实实见过的。

    不过也没多想，眼看劝不动，便跟着李佳佳一起进入了电梯。

    当电梯指示灯数字接连亮起，直至第三层的时候，电梯门随之缓缓打开，迎面而来的是一阵刺骨的冰冷和扑面而来的福尔马林的味道，我不由得皱了皱眉头，的确是闻不惯这种味儿。

    林佳佳按下墙壁上的按钮，只听“啪嗒”一声，一盏盏节能灯随之亮起，照亮了整个太平间。

    积木望去，我这才看清楚了太平间的整个布局。

    整个太平间真就有差不多一个足球场大小，和我们头顶上的足球场遥相呼应，从头顶布局来看整个太平间大概被分成三大间，我们这一间屋子倒是没什么尸体，主要是一些浸泡在容器里的残肢断臂以及一些人体器官，这也是为何这一片福尔马林味道如此浓重的原因。

    从第二间开始，一排排冰冷的尸体储藏柜有序地摆放着，死去的亡灵便被暂时关在那一个个小盒子里，等待他们的倒不是什么入土为安，而是被大卸八块，开膛剖腹。

    我倒是很佩服那些捐献遗体的人，当然，这些尸体中也有一些死刑犯的尸体，这个就要询问专业人士了。

    “喂，听说你们枪毙的那些死刑犯，死了之后尸体都会被运送到这里用作医学解剖？这里不会就有你手里办过的人吧？”我用手肘轻轻地捣了下身旁的袁杰，好奇地问道。

    “滚蛋，别瞎说。”袁杰显得很不耐烦的样子，“就烦那些无良自媒体瞎传，那只是个别情况好么？大部分别枪毙的死刑犯都被人家家人给拉走了，另外还有一大部分被火化了，只有其中少部分健康的，无人认领的尸体，才能由有资质的医院提出申请，报备和备案之后才会被用来医学解剖，这种情况很少的。”

    说着，袁杰带头向里面走去，这时候也不着急办案了，毕竟这样一个神秘的地方进来的机会不多，袁杰倒是很感兴趣的样子。

    “你们查的那具尸体叫做焦柳对吧？我去系统上给你们查查它储存在哪里。”

    说着，林佳佳走到了这里唯一的一台电脑前，打开了系统。

    我和袁杰倒是饶有兴趣地观望起来，袁杰这小子似乎对那些脏器非常感兴趣，站在一个装着心脏的器皿前驻足了好大会儿，我倒是观察着一具完整的人体骨骼。

    整个太平间顿时安静得落针可闻，除了林佳佳的手指飞快的敲打键盘发出的声音，这巨大的空间便只剩下了我们三人轻微的呼吸声。

    “安静极了。”我猛然发觉，不知道为何，站在骨骼前的我总觉得背后有一双眼睛在盯着我的感觉。

    我缓缓地转过身，我背后正对着的那张柜子最上排，圆形的玻璃容器里面浸泡着一个女人的脑袋，她煞白的脸色毫无血色，长长的头发挤满了整个容器，瞪着圆圆的眼睛，正好我就在她的视线范围内。

    “我擦。”我心底暗骂一声，虽说不害怕可猛地回头看见这么个玩意儿还是不由得发怵，当下便走开了，来到了林佳佳的身旁。

    “怎么样？找到了么？”

    “快乐。”林佳佳扭头看了我一眼，又专注地盯着眼前的表格，用鼠标一点点往下拉着，嘴里还小声的念叨着，“不应该啊，为什么没有筛选到？”

    “要不让我试试？”袁杰突然无声无息地走到了我俩身后，“这系统我也熟悉，我们局里也有这样一个系统。”

    “找到了。”林佳佳靠近电脑屏幕，用纸笔快速记下了一串编号，“焦柳，42岁，女性，储藏编号33255091。”

    记完这串编号，小姑娘站起身点着脚尖往里面望着，噘起了小嘴，“居然那么靠里面，好烦人哎。”

    “要不你把编号给我俩，我们去找吧，你在这里等我，或者你先回去？”袁杰一副很关心的样子说道，换来的却是林佳佳的白眼。

    她看了看身后空荡荡的黑暗，没好气地道，“袁杰大哥，你觉得我敢一个人待在这里还是敢一个人走回去？你是成心的嘛？”

    “呃……”袁杰这才恍然大悟地拍了拍脑袋，“那走吧，没事儿，别害怕，你俩哥哥在这儿呢，天塌了我们两个顶着。”

    顺着太平间中间窄窄的过道，我们穿行于这一排排尸体储藏柜之间，三人的脚步声清晰地回荡于这个空旷的空间内，林佳佳不断地将身子靠近袁杰，几乎已经紧贴着袁杰了。

    我跟在两人身后，倒不是什么习惯，而是这样的话可能会给林佳佳增加一些安全感。

    望着身旁一排排冰冷的储藏柜，我仍然觉得背后似乎还是有一道若有若无的目光时不时地盯着我们，直觉告诉我这是错觉，可当我忍不住回头的瞬间，整个脑袋的头皮瞬间炸裂。

    只见那个泡着女人脑袋的玻璃容器竟真就出现在我的正后方，当我转过头的瞬间，眼神正好和女人的眼神相撞，她张着嘴巴，露出一个狰狞而诡异的笑容。

    我足足愣了住了数秒钟，这才猛然反应过来，强行将已经用到嗓子眼的尖叫声给压了下去，使劲揉了揉眼，再次看去，整个过道却又变得空空如也，空无一物。

    “这尼玛……”我呆呆地盯着之前女人脑袋出现的地方，又使劲揉了揉眼，还是空荡荡的一片。

    “难道是我看错了？”有些惊魂未定的我听着自己“咚咚”的心跳声，一时间不知道该如何是好。

    “干嘛呢方远？赶紧过来呀。”身后，传来袁杰的呼喊声。

    “好的，这就来了。”我稍微犹豫了下，再一次看了眼刚才的地方，确定仍然是空无一物之后才转过身追了过去，自我在心里安慰道，“可能真是看错眼了吧？”

    可人还没追上他俩，突然间一声凄厉的尖叫把袁杰给吓了一跳，这小子一蹦三丈高满脸惊骇地盯着身旁发出尖叫的林佳佳，这个时候少女脸上已经血色全无，浑身抖若筛糠，竟一把扑进了袁杰的怀里。

    这一下冷不丁把我也给吓了一跳，毕竟那尖叫实在是太刺耳了。

    “干嘛呢你佳佳？”袁杰也给这一惊一乍吓地丢掉了半个魂，呼吸不免变得有些粗重起来，一边轻轻地安抚着林佳佳一边问道。

    “我……我刚才感觉有一只手抓住了我的脚踝。”

    “不可能吧？”袁杰弯下腰查看起来，只见一切如常，别说一只手，连个虫子都没看到，袁杰这才重新站直了身子，盯着林佳佳说道，“我说姑娘你是紧张过度了吧？什么都没有。”

    “要不咱们走吧？明天再过来看。”小姑娘呜咽的声音带着祈求，但事情已经到这个份儿上了，袁杰怎么可能同意？

    他右手臂一把将林佳佳揽在怀里，“别误会，哥哥可不是耍流氓，这下不害怕了吧？你放心，这都是心理作用，别自己吓自己。”

    林佳佳也没反抗，似乎在袁杰充满温度的臂膀中感受到了一种莫名的安全感，小姑娘点点头，又跟着我们向前走去。

    “我呸！”看着袁杰满是得意的背影，我甚至怀疑刚才林佳佳那一幕是不是袁杰故意捣的鬼，“玛德看不出来也是个情场老手。”

    存放焦柳的柜子在倒数第二排，走到那里的时候灯光已经有些昏暗，袁杰按照林佳佳的指示打开了倒是第二排左边编号为二百五十五的那个柜子的第三层，拉开抽屉，顿时一阵白色的冷气冒了出来，冷气下面，是一张中年妇女的面容。

    “焦柳，没错。”袁杰看下抽屉上的标签，确定之后便直接把整个抽屉拉开，场面顿时有些尴尬，因为这些尸体都没穿衣服。

    倒是袁杰大大方方的观察起来，还一个劲儿的冲我喊道，“喂我说你别装纯情处男了，不是你要来看尸体的么，扭捏个什么劲儿？”

    我倒不是扭捏，主要林佳佳也在场，多少觉得有些不自在，不过看到林佳佳也在好奇的盯着尸体的时候，心态也就慢慢放开了。

    从外表上看，焦柳的身上没有任何伤口，体态完好，我第一时间查看了她的头顶，因为如果要夺魂的话，天灵盖上打上镇魂钉无疑是最为稳妥的办法，当时我师父和林生都被打上了镇魂钉。

    可焦柳的天灵盖完好无缺，没有丝毫被打过镇魂钉的模样，我放下焦柳的头部，开始对着尸体发起呆来。

    “既然作案手法不是镇魂钉，那会是什么？搜魂符么？如果说用的是搜魂符的话，那的确在尸体上体现不出来，但搜魂符这种手法已经非常稀少了，且不说效果不好，而且对使用者要求很高。”

    “难道是这里？”想着，我又抓起焦柳的十根指头，还有一种办法是攫魂针，用这种针在死者濒死阶段的时候插入死者的十指指尖，在死者死后也能达到这种效果。

    可焦柳的十指指尖仍是完好无缺。

    “没有。”我摇了摇头，放下了焦柳的十指，“想来也不大可能，这样的话，操作难度太大而且极易引起别人的注意。”

    “那究竟会是什么？既隐秘又安全的办法。”

    我不由得思考起来。

    “哎？你们看这里是什么？”

    就在此时，林佳佳疑惑的声音响起，顿时吸引了我和袁杰的注意力。

