    罗伊一步步走过红地毯，走上台阶，直到最后走到国王卢卡斯的面前。

    不知道为何，明明看上去不过是个二十岁上下的少女，却让作为一国之君的卢卡斯吓的不敢动弹。

    “立刻下令让你的两个儿子开战吧！国王！”罗伊将一只手抬起，往卢卡斯面前一指，发动“深度睡眠”！

    “放肆！”

    底下一堆伊露西亚王国的臣子和将军见到罗伊的罗伊，全部叫了出来，有几个佩戴武器的将军见罗伊的举动，一下将佩剑拔出，就准备冲上台阶，将这个无礼少女斩杀。

    “呼噜噜！”

    法鲁鲁发出一声鸣叫，前两脚猛然抬起，做出威慑动作，震退了哪些涌上来的人。

    而接下来发生的事情，更是让底下所有伊露西亚王国的臣子们大惊失色。

    只听见卢卡斯喃喃道：“对……对……应该发动战争呢！”

    诱魔者罗伊邪笑着从王座前走下来，而在身后，卢卡斯国王命令道：“传我命令，让洛克菲勒和卡塞米罗进行王位争夺，谁赢了谁就是国王！”

    听到国王陛下下达如此荒谬的命令，就是傻子也能看出是这个少女搞的鬼，当即两个武士冲上来，想把罗伊斩杀。

    “呵呵……”

    罗伊淡淡一笑，双手往四周一探，说道：“还不快遵从国王的命令？”

    但所有人脸色一僵，然后全部变成了和门外那些士兵一样双目无神的表情，说道：“是……立刻执行，国王陛下的命令……”

    “呵呵呵呵……”

    诱魔者罗伊发出魔性的笑声走出王殿，“真是令人兴奋呢，坑已经挖好了，快跳进来吧……”

    罗伊刚刚走出大殿，便看到一个卷毛一把鼻涕一把泪的跑进来，双眼发光的看着跟着罗伊身后的白马，猛扑过来，“你怎么突然就跑掉了啊？”

    “呼噜噜！”

    法鲁鲁一副嫌弃的样子，看到卡文迪许忽然转身猛然一击后踢甩去，将扑过来的卡文迪许又踢飞了回去。

    卡文迪许的后背撞击在墙上发出一声闷响，勉强睁眼看到法鲁鲁嫌弃的样子，卡文迪许一副生无可恋的模样，“为什么？法鲁鲁！”

    “呼鲁鲁！”

    法鲁鲁人性化的甩了甩头，然后将头靠在诱魔者罗伊的后背蹭了两下，好像对卡文迪许说：“我不要你了，我有新主人了！”

    卡文迪许见状大怒，这次没有心思补妆，怒道：“你这丑女人，居然敢诱惑我的法鲁鲁，可恶，我要杀了你！”

    “哈？”

    罗伊很无语，没有第一时间掏出武器，是因为没有在对方身上感到杀意。

    “把法鲁鲁还给我！”卡文迪许愤怒道，虽然刚才把“我要杀你”这句话挂在嘴边，却迟迟没有拔出腰间的名剑“杜兰德尔”！

    “嗯哼！”

    罗伊饶有兴致的看着这个卷心菜，将一只手放在法鲁鲁的额头上，而法鲁鲁就像是讨好主子的狗腿子一样，在罗伊的手上蹭了蹭，一脸享受的样子。

    “啊啊啊！法鲁鲁！”

    卡文迪许欲哭无泪。

    突然卡文迪许脸色一变，俊美的脸变得异常的狰狞起来，原本卷的一团的金发开始飘散飞舞，狂笑不止，“呀哈哈哈！我要把你切成碎片，切成碎片啊！”

    这次是货真价实的杀意，拔出腰间的名剑杜兰德尔就朝着罗伊砍了过来。

    一流的剑术，在外人眼里，只能看到一阵银光乍现，然后又重新消逝，而诱魔者此时已天灵盖为起点，被一剑劈开到腹部，身体两边完全裂开。

    罗伊礼貌性送人头。

    “呼噜噜！”

    法鲁鲁似乎对眼前卡文迪许的样子有所了解，退后两步，又重新纠结的看向被劈成两半的罗伊。

    “呵呵呵……”

    女人的邪魅笑声从罗伊的口中传出，之间“尸体”化作黑烟重新聚集起来，恢复成了诱魔者的原状。

    “什，什么？”

    “卡文迪许”惊叹道，这难道是自然系能力者？

    随即，卡文迪许直接使用武装色覆盖杜兰德尔，大喊一声：“把你切成碎片！”

    然后再度挥剑攻击过来，这一剑是准备取下诱魔者的首级。

    铛！

    但是这次没让他砍的那么轻松，罗伊左手抬起，紧紧用手背挡住了卡文迪许的一击。

    “嗯？”

    卡文迪许瞳孔一缩，刚准备收剑准备下一击时，罗伊已经将杜兰德尔的剑身抓住，让他根本收不回来。

    “你是不是那个卷毛人格分裂的产物？”

    罗伊咧嘴一笑，又拳紧握，狠狠一击击中卡文迪许的腹部，将其打飞陷进墙壁之中。

    卡文迪许几秒钟之后才从墙壁中下来，勉强爬起身子，仿佛受了什么奇耻大辱一样：“不，不是，我不是产物，我不是产物啊啊啊啊啊！”

    罗伊瞬移道卡文迪许面前，狠狠一拳又轰击在他的脸上，令其面部着地，这一次是真的倒地不起，同时面部表情也恢复了正常。

    “刚才发生了什么？不，难道说……是哈库巴那家伙……”卡文迪许睁开眼睛，先是迷茫，然后恍然大悟，看着罗伊惊讶道：“你没事吧？”

    之前好几次陷入危机或者情绪波动的时候，都是由潜藏在他体内的人格哈库巴出面解决的，所以卡文迪许能够猜到发生了什么！

    但是以前发生这种情况，眼前的敌人都死光了，而现在这个少女怎么还好好的站在这里？

    “你个小鬼倒是挺有意思！”罗伊以诱魔者的样子昂着头，居高临下的看着卡文迪许。

    卡文迪许当场就炸毛了，“你这死女人说谁是小鬼？杀了你哟！”

    “呵呵呵……”

    罗伊忍不住又笑了出来，感觉卡文迪许像是在说笑话一样，逗人发笑。

    罗伊走到卡文迪许身边，朝外走去，最后背对法鲁鲁手指朝着它眼前一指，瞬间，还准备和罗伊一起离开的法鲁鲁停在了卡文迪许身边，但看着罗伊那复杂的眼神中带着一丝不舍。

    “法鲁鲁，你终于回来了啊！”

    卡文迪许就像是跑掉的老婆回来了一样，死死搂住法鲁鲁的脖子不放，还在上面不断地蹭着，引来对方人性化眼神的鄙夷。

    “话说，那女人是谁啊？居然这么嚣张！”

    卡文迪许非常不满的说道，随意脑海中灵光一闪，“对了，不是决定要成立一个海贼团吗！那家伙虽然性格很差劲，但感觉很强，能从哈库巴的攻击中活过来，长得也符合本少爷【俊美海贼团】的要求……”

    一阵自言自语之后，卡文迪许非常二货的举起手，充满干劲，“那就去招募吧，知道本少爷卡文迪许的名号，一定会求着加入的，啊哈哈，哈哈哈！”