    第2503章一门不错的亲事

    玄音长老再次被怼得没了话说，这件事的确是曲歆婷理亏在先。

    当初她告诉自己，纪严霆那边已经解决好了，他才给她牵线搭桥的，没想到居然闹得如此难看，真是丢脸。

    封云邈见曲歆婷还跟其他男人牵扯不清，自然歇了心思，更何况眼下还有一门更好的亲事等着他，何乐而不为。

    所以，都不带思考的，封云邈便是很识趣的应承下来，“既然炎帝，皇后和师弟都这么有诚意，那老夫也没什么不满意的，到时候算个吉日，把日子定下来，我天毒族敞开大门迎东方姑娘过门。”

    “如此甚好，那朕和皇后就等着喝你们的喜酒了。”炎帝含笑点头。

    夏侯梓安兴奋的冲封云邈和炎帝抱拳，连说了好几句感谢成全的话，东方璃月则是羞得低下了头，一看就是很满意的样子。

    说来她本是来瞧热闹的，没想到她反倒成了热闹，莫名其妙就把婚事儿给定了。

    不过，能嫁给自己的心上人，她还是高兴的。

    玄音老人看到别人婚事儿都敲定了，哪还有脸杵在这儿，直接递了曲歆婷一个警告的眼神，便是拂袖离开。

    曲歆婷知道这次惹了师尊生气，怕是好一段时间没有好日子过，狠狠瞪了纪严霆一眼后灰溜溜的跟了上去。

    苏陌凉看东方璃月终是等到了自己的幸福，不由得松了口气，朝巫长老一顿感激后，很识趣的拉着姬芮清和汐诺等人到一边去，把空间留给了小两口互诉情衷。

    毕竟这么久没见，又经历了这么多事儿，怕是还有误会没有理清楚。

    封云邈作为长辈，当然也不好杵在两人小年轻的中间，跟炎帝寒暄了几句，问了具体何时可去洪荒之地后，便朝天毒族的方向走了过去。

    他们这边的动静闹得这样大，到场的不少势力都收了眼底。

    对于洪荒之地的名额落入夏侯梓安的手中，不少隐族都是议论纷纷，颇为眼红。

    特别是天毒族副族长对于炎帝的决定不满到了极点，上次他派儿子和长老亲自前往说情，还打算给出丰厚的报酬，结果炎帝看都不看一眼就直接拒绝，实在不给面子极了。

    如今就因为促成皇后姐姐的婚事儿，便轻易许诺，简直是在打他的老脸，让他难堪。

    所以，一看到封云邈过来，他就阴阳怪气的讽刺起来，“族长，没想到为了进入洪荒之地，你都开始卖上儿子了，连炎帝吃剩下的女人都肯要，倒是能屈能伸啊。”

    封云邈一听这话，顿时皱眉怒斥道，“你嘴巴放干净点，东方姑娘与炎帝并无肌肤之亲，不过是占了个名而已，姑娘家的清白岂容你随意诋毁。”

    “嘴上说的清白，谁知道骨子里清不清白，别到时候娶个破鞋回去，闹了笑话就不好了。”副族长冷笑，显然不信炎帝的那些鬼话。

    封云邈听他酸溜溜的，便知道他是嫉妒了，挑眉扫了一眼站在他身后不远处的岑星河，讥讽道，“女人清白固然重要，但若是没有洪荒之地，没有无妄峰的助力，没有丹尊巅峰这层关系，娶再多清白的女人又有何用？”

    看到封云邈的眼神，听到这含沙射影的话，岑危录再傻也知道他什么意思了。

    不过就是讽刺他的儿子，娶了九宫族的女儿又怎样，还不是连洪荒之地都去不了。

    想着，岑危录侧目瞪了岑星河一眼，只怪他成事不足败事有余，带上那么多报酬，连个洪荒之地的名额都搞不定。

    明知道炎帝宠爱皇后，偏要去惹怒皇后，这下好了，一开始就把人给得罪了，连点希望都没了。

    看到两父子的视线交汇，封云邈笑着宽慰道，“不过，星河还是有机会的，只要去跟皇后道个歉，卖个好，哄得皇后高兴了，说不定就能跟梓安一块进去了。”

    “哼，我才不去跟嚣张跋扈的毒妇低头！”岑星河梗着脖子，气呼呼的反驳。

    封云邈遗憾的叹了口气，“看来还是能屈能伸的好。毕竟面子当不了饭吃，也担不起天毒族大任！”

    “你——”岑危录气得呼吸一滞，咬紧后槽牙道，“族长还是不要高兴得太早了，这无妄碑林才是检验继承人最权威的方式，到底谁能担起大任，还说不准呢。”

    “是说不准，我也打算拭目以待呢。”封云邈自信满满的表情刺伤了岑危录的眼，气得后者深吸几口气，才按捺住杀人般的怒气。

    没过多会儿，就在大伙儿讨论得热火朝天的时候，主持无妄大会的齐长老终于在大伙儿期待的目光中走了出来。

    看到各方势力带着自己引以为傲的后辈，齐聚一堂，齐长老甚感欣慰，笑着宣布道，“今日无妄大会，有幸请来这么多英雄豪杰捧场，无妄峰荣幸之至。关于无妄碑林的传说，相信大家都听说了，在这里我就不予赘述。”

    “值得提醒的是，进入焚天之城后，虽是梦境，但一切伤亡都是真实的，一旦死在梦境里，真实的躯体也会跟着消亡。无论生死，无妄峰概不负责，请大家一定量力而行。”

    苏陌凉从唐嬷嬷那儿得知了不少关于无妄碑林的消息，据说进入无妄碑林，第一步就是参破碑林上的修炼心得和功法，越靠前的石碑上，功法越厉害，甚至还有上古时代的传承。

    这也就是为什么就算参透不了，大家也想进入前排感悟的原因，毕竟一睹上古大神们心得的机会可不多，就算修不成，也大有益处。

    而一旦参悟成功，石碑会奖励一把适合修炼者的武器，然后开启焚天之城的入口。

    焚天之城其实是一个梦境营造而出的城池，选手进入其中只能使用石碑上奖励的武器和石碑上学到的功法。

    里面除了无数的对手，还有许多叫不出名字的上古凶兽，想要在焚天之城获得奖励，就必须不停的争夺厮杀积累积分。

    积分会显示在石碑之上，但只有达到一亿分才会将名字永久刻在石碑之上，由于难度过大，只有无妄峰峰主曾完成过这一壮举。

    也正因如此，无妄峰屹立这么多年，依然是大炎皇朝最顶尖的势力。

    而诸葛颖跟她打赌，除了打算在碑林上比天赋以外，应该还想进入焚天之城跟她一决高下。

    (本章完)

