    交接会议全称：“第二百六十二次灵主交接驻守权，欢迎xx等灵主，欢送xx等灵主的会议。”

    会议名字又臭又长，还不能忽略。

    先是军部的一位灵主大佬发言，然后是将要离开的灵主们派了个代表发言，然后又是甘罡总督他们这些新来的灵主推了个代表发言。

    在这里聚集了足有三十多位灵主，而且不光是人类联邦的灵主，还有其他几位碳基种族的灵主，比如说是类人碳基生物·银血族的亲王，还有非人型碳基生物·布拓族的王。

    好在大家也都知道发言不怎么重要，所以很快就完了，接下来就是最重要的晚会。

    星际时代的晚会也很有星际时代的特色。

    除了少数几个家伙带着呼吸仪器有点煞风景之外其他的一切都还好。

    甘罡总督举着酒杯和几个相熟的灵主聊了聊天，这些灵主一部分是原本在公民位阶的时候认识的，也有一部分是晋升灵主之后才认识的，这些人都是甘罡总督的前辈，不过这些家伙也算是灵主之中的新人。

    毕竟灵主寿命实在太长了，目前人类联邦有堕落腐化自杀的灵主，有迷失在无尽诸天的灵主，有研究失控被自己作死的灵主，有在前线战场战死的灵主，但是老死的灵主，确是根本就没有听说过，也根本没有过。

    要不是人类联邦经过研究确定灵主的灵能会随着时间的流逝不断的衰竭，他们也恐怕是真的以为灵主拥有无尽的生命了。

    甘罡总督很快就扩展了自己的交流圈子，把人类灵主这边基本上都认全了。

    还顺便认识了银血族的那位亲王，这位银血族的亲王长相很是类似于甘罡总督曾经在GGG03号游戏世界之中见过的精灵族，不过也只是长得相像而已，银血族的人皮肤白暂，血液、皮肤和骨骼之中含有一定的银离子，他们的天生寿命就很长，战力也比较出众。

    在人类联邦没有进入星空以前他们就一直在对抗硅基文明，不过和人类联邦这种压着硅基文明揍的文明不同，银血族由于生育困难的原因，所以一直被硅基文明压着打，一直在节节败退。

    这种情况一直持续到他们得到了人类联邦的援助。

    当然了人类联邦也并不是没有收获好处，他们吃下了银血族的大部分灵能知识和科技知识，还有和硅基联盟对抗了几百年的经验，而且还和银血族建立了牢不可破的联盟关系，这么说吧银血族就是人类联邦的头号马仔。

    后来人类联邦牵头组建了硅基联盟，他们作为人类联邦的头号马仔，问都没问直接就加入了，事实上人银血族的政体，银血帝国也没太吃亏，在联盟之中跟着人类联邦一起吃了不少好处。

    人类联邦和银血帝国的关系好到了什么程度，人类联邦的星域和银血帝国星域之间是没有国界和驻军的。

    两者之间也就是行政人员不同，民间的往来甚至连签证都不需要。

    以前两族还有点疏远，毕竟有生殖隔离。

    但是自从一个叫做归一者试剂的东西出现之后，这么一点点的疏远现在也没有了。

    ······

    话说回甘罡总督，他和所有的人类灵主都认识了一下。

    然后又被其他的灵主引着和其他种族的灵主级别的大佬见识了一下，尤其是那几个带着呼吸器的大佬。

    说实话甘罡总督对这几个家伙很感兴趣，因为说实话依照着灵主的生命层次已经基本上可以脱离星球独自生活了，比如说是人类的灵主甚至可以直接摄取太空之中的射线生活，但是这几位为什么还要带着呼吸器，这就让甘罡总督很好奇。

    而且这几个非人型的碳基智慧生物在几位灵主的介绍下甘罡总督也有了一个初步的印象。

    这几位都是一个恒星系出来的所谓的兽王。

    那个恒星系其实很富有，但是这些都是原本的恒星系土著们享受不到的，因为那个恒星系之中居然有一个小型的星兽族群。

    但是这个恒星系的智慧生命也是幸运的，因为他们开启智慧创造了文字没多久，就发现了遗落在他们母星布拓星的一个泰坦神器。

    或者说的更具体一些就是他们星球的圣山就是一个小型的泰坦神器。

    恩~这个泰坦神器是人类联邦已知的泰坦神器之中最小的，只有三十分之一个普通行星大小，功能也很鸡肋，只能够发出一些让蒙昧野兽觉醒智慧、拥有灵能的光线。

    布拓星属于高氧星球，星兽的幼年期和少年期就特别喜欢这种环境。

    然后布拓星上面的本土智慧种族兽族就遭罪了，隔三差五，族群内优秀的个体就会被星兽抓走吃掉，因为越优秀自然就拥有更多的灵能自然就更好吃。

    布拓星的文明之火艰难的延续了大约三万年他们才堪堪有了第一只兽王，然后这只兽王杀了一只肆虐文明的星兽然后就冲出天空被其他星兽吃了。

    emmmm只能说还是膨胀了，只是杀了个少年期的星兽就膨胀了，没开挂刚刚进入灵主层次的小型智慧生命怎么可能是成年期星兽的对手。

    不过第一只兽王诞生之后，其他的兽王也陆陆续续诞生了。

    等到其他的星兽发现地表那只星兽死亡的时候，他们已经有了七八个灵主层面的兽王了。

    然后星兽们发动了大清洗，准备吃光这个星球的一切。

    这个时候人类联邦的开荒舰队来了，他们用舰炮直接驱逐了星兽们，解救了这群非人型碳基智慧生物。

    这时候碳基联盟已经是出现了，所以这些兽王顺势就加入了碳基联盟，之后他们就作为灵主级佣兵和高级战力长期在各处服役，恩他们对此很满意，碳基联盟和人类联邦对此也很满意。

    他们的文明在漫长的发展之中一直饱受生命的威胁，科技基本都是点在了打洞和保命上了，基本上没有娱乐项目，他们也不习惯娱乐的存在，所以最后果然还是边境战场这种地方适合他们。

