    “柳叶飞，人若是不耍赖，老是一本正经的，有什么意思？”王根生这一刻，却是耍赖到底了。

    “不跟你说了，气死了。”柳叶飞无赖道。

    “回医务室睡觉去吧，蔡医生并没有存心想害你的意思，你不要再整他了。”王根生笑道。

    “我会整他，他够格吗？”柳叶飞不屑道。

    “我知道，我够格，你就变着法子整我。”王根生诡笑道。

    “王根生，是你变着法子整我好吧？”柳叶飞又是一副无可奈何的样子。

    “小飞飞，别生气了，为了我们共同的目标，你做一点点小小的牺牲，我会记得的。”王根生笑着说道。

    柳叶飞愣住：“你我共同的目标，我怎么越听越糊涂呢？”

    “我打算，等一切都OK了之后，便跟你大战三百回合，直到你骨头发酥。”王根生一本正经道。

    “滚……”

    柳叶飞知道王根生的大战三百回合是什么意思，忍不住脸忽地一红。

    “柳叶飞，不是我滚，是你走，我要跟朱心开始治伤了。”王根生皱了一下眉头，这一次他是认真的。

    柳叶飞走后，王根生上了地下室，将门关好。

    突然柳叶飞回头，轻声道：“王根生，我知道你打算怎么救她，你要悠着点。”

    “……”

    王根生一愣，他并不明白柳叶飞到底知道什么。

    回到了地下室，王根生先用钥匙打开了朱心的脚镣，之后才为她治伤，再之后，才让朱心去洗澡。

    赵铁心的地下室，什么设施都有，衣柜里甚至有各种各样的女式的衣服。

    朱心洗完澡，从里面走了出来，全身上下只缠了一条浴巾，头发披散着，不再似之前那般凌乱。

    “你真的打算为我解毒吗？”朱心问，弱弱的样子。

    “是的，我不忍心看着你忍受毒药的侵害，只想救你脱离苦海。”王根生轻轻道。

    “你解毒的方式很特别是吧？”朱心问。

    “不错，这就是涅槃门不同于其他门派的地方，没有办法，我只能牺牲自己，救你了。”王根生叹气道。

    “你救我，牺牲你自己？”朱心愣住。

    “呵呵，没有表达清楚，我想说的是，牺牲自己的色相，因为我的血液具有解毒功能，我这样做，

    一是解毒，二是做到阴阳互补，当然，也圆了你做女人的梦。”王根生一脸认真的说道。

    “……”

    朱心简直惊呆。

    “你不愿意？”王根生问。

    “不，我，我愿意。”朱心连忙答道。

    王根生却坐了下来，闭上了眼睛，默默地念道起来：“三师傅，我不是要有意违背许下的承诺，

    我是在帮他人实现自己的梦想，也更是为了将涅槃门发扬光大，你一定要原谅我啊！”

    “你在干什么？”朱心看着王根生神神叨叨的样子，轻声问道。

    “我在心里默问师傅，这件事情到底做的对还是错。”王根生笑着答道。

    “我有时候被分派了杀某个人的任务，不知该不该接，就用扔硬币来做决定。”朱心的脸一红。

    我去，用硬币决定人的生死，这不是草菅人命吗？

    不过王根生觉得还是有一点点意思，于是在客厅里寻找了起来，真就找到了一枚一元的硬币。

    王根生嘴里念念有词：“正面朝上为朱心治病，朝下便选择放弃……”

    说着话，王根生单指一弹，硬币飞了出去。

    在天空转了一圈，落在了地面上。

    硬币飞快地旋转着，持续了近十几秒钟。

    奇怪的是，硬币既不是正面，也不是反面，它跟一个人一样，坚定的站立着。

    我去，抛硬币还有第三种答案？

    王根生还在犹豫间，卧室门口，朱心倚靠在门框上，向他轻轻招手。

    也不知道是不是故意的，招手的时候，缠在身上的浴巾全部落了下来。

    朱心急忙用手捂住最重要的部位，那样子要有多诱人便有多诱人。

    “为了和平，为了早一点查出有关我身世的秘密，我只有牺牲自己了。”王根生心里默念着走了过去。

    当然，王根生今晚如此执着，更多的原因，还是火龙蟹惹的祸。

    王根生本来就是血气方刚，再加上火龙蟹的推波助澜，他体内的大火是一阵阵的燃烧着，未曾熄灭。

    还在犹豫间，屋里的灯突然灭了。

    一只手抓住了王根生的手，往卧室走去，竟然是那么匆匆忙忙。

    “我去，你慢点……”

    “别撕我的衣服呀！”

    “你也轻点，这也太猛了。”

    黑暗中，有一种令人浮想联翩的声音传了出来，延绵不绝。

    谁会想到，这样也能替人解毒。

    或者，这样的治疗方法，只有王根生一人精通。

    一个小时后，一切归于了平静。

    朱心却将灯按开了，床单上，开出了几朵红色的梅花，鲜艳而夺目。

    “你真打算放我走吗？”看着王根生，朱心泪眼朦胧。

    以前的日子，有多少男人都觊觎她的身子，而她只是不屑一顾。

    甚至，有的男子为了得到他，不惜一掷千金，最终却将自己的性命也掷了出去。

    她的本名不叫朱心，而她在黑崖岛上的名字叫的就是诛心。

    “你以为我跟你说假话吗？”王根生轻声道。

    “你为什么要帮我，或者说是救我？”一直到了现在，朱心仍然不敢相信，这一切是真的。

    “我在你的眼神里看到了良知，所以想让你弃恶从善，过上正常人的生活。”王根生认真道。

    “就是你之前说的是从良？”朱心轻声问。

    “语误嘛！”王根生轻轻的笑着，眼睛却一眼不眨的看着朱心：“刚才只是热身，现在才是解毒。”

    “哎呀，你干嘛？”朱心娇羞道。

    唉，该干嘛就干嘛，谁让王根生身体那么牛逼。

    他之前经常跟李婉茹开着一夜一日和一日一夜的笑话。

    谁会想到王根生在地下室，与一个认识不到一天的女杀手朱心发生了如此持久浪漫的故事。

    当然，还有的原因也是为了救朱心的性命。

    夜持续着，总会有各种意想不到是事情发生。

