    “少爷，您和这位千影门的认识？”

    唐小花凑到林佑凡身旁，低声询问着。

    小齐也竖起耳朵偷听。

    花无影瓜子脸，水蛇腰，性感妖娆，气质妩媚，属于那种男人一见，就会不由自主产生旖旎想法的女人。

    莫说是小齐了，即便是唐小花在见到花无影时，都有种莫名的想法。

    “不认识！”

    林佑凡迟疑片刻后，摇了摇头。

    他可不想和千影门扯上关系。

    尤其是花无影这个女人。

    这女人给林佑凡的感觉有些不太对劲，至于具体哪里不对劲，他一时也不清楚。

    但直觉告诉他，最好离这女人远一点为好。

    “林公子，昨晚我们还深入交流过，今天你就说不认识我了，你这么说，也不怕伤了奴家的心呢！”

    花无影美眸流转，妩媚的俏脸上浮现出一丝伤感的表情来。

    此话一出，柳云烟等人瞬间瞪大双眼。

    “昨晚，深入交流过？”

    小齐低声喃喃。

    “林佑凡，你可真是个花心大萝卜呢，这才一天的功夫，你就勾搭上了？”

    柳云烟莫名感觉一阵恼火，想到自己的好姐妹宋依依，她越发为好姐妹感觉不值得了。

    “你这么做，对得起依依妹妹吗？”

    “我说你能不能别老胡思乱想啊，昨晚只是简单聊了个天而已，你想到哪里去了？”

    林佑凡无语的解释。

    “云烟师妹，别误会，我们之间是清白的！昨晚我在洗澡，林公子突然登门拜访，所以我们两在房间……那什么，我突然想起来我还有点事，就先告辞了。”

    花无影帮着林佑凡解释，只是说到重点细节时，她忽然捂住嘴，好似说了不该说的事情一般，忙找了个借口就要转身离开。

    “林公子，若是需要帮忙的话，晚上可以来找我，我会给你留门的！”

    刚走出两步，花无影又转头向林佑凡抛了个媚眼。

    原本什么事情都没有的，可随着花无影这一番操作下来，在场除了林佑凡知道自己和花无影是清白的外，其他人，那是完全不相信了。

    看着柳云烟等人用古怪的眼神盯着自己，林佑凡叹了口气，解释道：“我说我和她真的什么都没有，只是单纯的聊了会儿天，你们信吗？”

    “信！”

    柳云烟率先回应。

    “还是你懂我……”

    林佑凡倍感欣慰。

    可话还没说完，柳云烟又补充一句，“信你个鬼，你个渣男！呸！”

    “我特么……”

    林佑凡顿时无语至极。

    “少爷，我和小齐去准备晚饭了！”

    唐小花找了个借口将小齐拽走。

    “唉！”

    林佑凡叹息了一声，喃喃道：“怎么这年头，说实话，都没人相信呢？非得要我撒谎么？”

    “装，你继续装！今天的事情，我一定会跟依依妹妹说的，你就等着被依依妹妹给踹了吧！”

    柳云烟白了林佑凡一眼，扔下一句话后，便往自己的房间走去。

    林佑凡站在原地，一脸憋屈。

    “该死的花无影，你绝对是故意的！”

    想到这一切都是花无影捣鼓出来的，林佑凡顿时决定现在就去找花无影。

    不为别的，必须让她给自己一个说法。

    为什么要这么坑自己！

    打定主意，林佑凡便匆匆出了门。

    花无影的庭院，林佑凡昨晚去过一次，因此还算是门清的。

    只是他不知道的是，他前脚刚出门，那原本在庭院里烧火准备做饭的唐小花却第一时间将正在劈柴的小齐喊了过来。

    “你去跟着少爷，看看少爷……不是，去暗中保护少爷！”

    唐小花叮嘱道。

    “哦。”

    小齐闻言，点了点头，放下手中的斧头就悄悄跟了过去。

    为了防止被林佑凡发现，小齐还故意保持了很远的距离，并隐藏了自己的气息，这等距离，即便是宗师境界的武道修士，也未必能发现。

    走了一会儿后，小齐就见林佑凡进入了一处庭院之中。

    当下，小齐便快步凑了过去。

    庭院内有两个千影门的女弟子，两名女弟子同样在烧火，准备煮饭。

    小齐趁两个女弟子不注意，一个闪身，来到了后院。

    他来到一处窗户边，小心翼翼地探出半个脑袋，想要看看这是谁的屋子。

    可刚一抬头，他就见到了一道正在宽衣解带的女子的背影。

    见此一幕，小齐立马低下头来，不再偷看。

    与此同时，屋子里还传出了一道女子的声音。

    “林公子，这才一会儿不见，你就想我了？”

    “是啊，我想死你了！”

    林佑凡咬着牙，怒视着在屏风后换衣服的花无影。

    “林公子，你现在过来，不怕云烟师妹她们误会吗？”

    花无影一边迅速换好衣服，同时眼角余光瞟了眼身后的窗户，似乎已经察觉到有人在偷听一般。

    “你还知道我怕误会啊？你刚刚说的那些话，那是人说的吗？”

    不说误会还好，一说会被误会，林佑凡更加火冒三丈了。

    花无影莲步微移，绕过屏风，笑吟吟地盯着一脸怒气未消的林佑凡道：“林公子火气好大，要不要让奴家为您消消火？”

    说着，花无影还故意凑到了林佑凡面前。

    林佑凡赶紧向后退了半步，他觉得这女人葫芦里卖的不是好药。

    “谁？”

    就在这时，后院忽然传来千影门女弟子的娇喝声。

    小齐听得入迷，全然没注意到自己被人发现。

    见行踪暴露，小齐立马两个箭步，冲出了后院，等那千影门弟子追出来时，却是早已不见了小齐的踪影。

    小齐第一时间回到了柳云烟的庭院。

    见小齐回来，唐小花立马放下手中的活儿，过来询问道：“少爷去哪里了？”

    小齐回道：“少爷去找千影门的花无影了，而且我还偷听到了她们两在房间里的对话。”

    “她们在房间里？都说什么了？”

    唐小花一听瞬间来劲了。

    与此同时，柳云烟也恰好走出房间。

    “花无影问少爷是不是想她了。”

    “那少爷怎么说的？”

    “少爷说想死她了！”

    “真的？还有别的吗？”

    “花无影还说少爷火气有点大，要帮少爷消消火！”

    “啊？”

    听到这话，唐小花瞬间惊呆了。

    可想到那个看起来就很狐媚子的花无影，以及自己印象中身边永远不缺少女人的林佑凡，她莫名感觉这两人绝对有一腿。

