    “开！”

    幽暗的山腰间，茅坚石的双眼泛起神异光彩，仿佛是要在一瞬间将整片黑暗都为之点亮。

    而在他动用‘见钱眼开’的下一秒，眼前的道路顿时发生了变化。

    明明自己应该是在山腰位置，却不知何时已经回到了山脚下。

    原来他登了半天的山路，都是在山脚下环形绕圈，怪不得绕了半天始终都会绕到同一个位置。

    而过程中垂直攀爬的岩壁压根就不是什么岩壁，竟然是一个个隆起的土堆，更准确的来说应该是荒塚。

    自己居然在人家的坟堆上踩来踩去老半天，光是想想就让茅坚石膈应了老半天！

    调整了下心态，茅坚石再次登山，随着迷障被破解，那棵阴魂不散的松柏终于没有再出现。

    为了避免打草惊蛇，茅坚石故意放慢了脚步，待得目光一圈又一圈的扫过，他的神情顿时凝重了起来。

    整座山头他居然搜索不到一头野兽，甚至连飞禽都一头不剩，实在太不寻常了。

    开启‘见钱眼开’的第二状态，整个山头的野兽都会在茅坚石面前无所遁形，可他得到结果并没有发生丝毫变化。

    “就算几个村落的猎户全部聚在这个山头，也不至于在短短几天内将猎物全部捕杀殆尽，事情可能比我想象的还要复杂啊！”

    如此想着，茅坚石不禁加快了脚步，想要快速确认那三具尸体的情况。

    整个过程，茅坚石并没有察觉到，随着他离山顶的距离越来越近，那笼罩着整座山头的迷障开始频频传出了波纹。

    而在那连接银丰村的山道路口，盘坐于法坛前的一名中年男子，猛然睁开了眼睛。

    “有人闯进去了！”

    在中年男子的两则，有着另外两道与其服装一致的身影，在听到男子的话语之后，做出了不同样的回应。

    右侧之人一脸担忧的问道：“要把他赶走？万一被他坏了大事，我们这些天的布置那就前功尽弃了！”

    而左侧之人却是混不在意道：“前功尽弃？你也太看得起这些山野村夫了！该通知的都已经通知下去了，既然这些蝼蚁不听劝，那就由他们困死在阵法中便是。”

    “再者，我们已经将里面的生灵全部赶出来了，再有一日，那三头孽畜若是还吸食不到精血定然会放弃这座山，一旦那些畜生开始闯阵，我们的机会便来了。”

    右侧之人觉得后者说得在理，便想点头认同，可就在这时，那位于中央的男子却是猛然从地面上站了起来，一脸惊怒道：“不好，入阵之人没有被困住，他去了山头！”

    方才那信誓旦旦之人同样脸色不好看道：“这怎么可能，此阵乃是天师所传，就算是明窍期的修士也不一定能够勘破。”

    “现在争论还有什么意义，为今之计只有先行将之阻拦，一旦让其闯入山头，滋补了那几头孽畜，那就坏了大事了！”

    前者脸色阴沉，似是做出了极大的决定，愤然闯入了大阵之中。

    “你们二人守在此处，万一那孽畜来闯阵，便按计划行事！”

    ……

    “消失了，这怎么可能……”

    此时，茅坚石已经上到了山头，而让他百思不得其解的是，他所封印的三具尸身居然全部消失了。

    在没有降雨的情况下，那封印在三具尸身切口出的童子土是不可能散开的，只要童子土封住阴窍，这些被分割了的躯干只会随着时间腐烂，并不会尸变。

    那么唯一剩下来的只有两个可能了！

    要么是被野兽闻到了气味，从土里翻了出来，而另一个可能那便是人为了。

    “此地既然被施了法阵，那被野兽叼走的可能性就不大了，所以说，是人为？”

    随着茅坚石不断分析，他眼神变得越发的凝重。

    因为一旦一切是人为的，那就代表着，此事将会变得极其复杂。

    若仅仅是银丰村之人发现了尸体，恐怕同村人被分尸的事情早已传开了，而到目前为止其余村落依旧没有听到什么动静，那就几乎可以肯定，挪走尸体的人并不是银丰村的人。

    而好好的，正常人又怎么可能会对尸体产生兴趣呢？

    所以说……

    眼看一切头绪都将被茅坚石连接起来，突然间一道破风声，却是猛然得朝着茅坚石的背后传来。

    “嘭！”

    然而不等偷袭之人靠近，茅坚石便是转身一个鞭腿直接将对方踢飞了去。

    这一脚的力道足以将一个人踢得肠穿肚烂，可奇怪的，那被茅坚石踢飞之物只是在树干上撞击了一下，便从地面上直起了身子。

    没错，是直起身子，而不是爬起来！

    在‘见钱眼开’的第二状态下，除非是超出茅坚石的反应速度，如若不然，任何人都不可能对其偷袭成功。

    同样的，在对方起身的同一时间，茅坚石便看清了对方的容貌。

    这是一张面无血色的脸庞，并且对方在各个肢干位置都有着肉眼可见的溃烂伤害，就像是一具被拼接起来的身体。

    当茅坚石看清对方容貌第一时间他便可以肯定，此人便是之前被他分尸的三人之一。

    “都已经进化成行僵了么，这大山之内，果然是上好的养尸之地啊！”

    茅坚石目光跳了跳，心中已经有了大概的结论。

    “额啊……”

    起身的行僵并没有给予茅坚石太多考虑的时间，一往无前的再度对茅坚石发动了攻击。

    而这一次，茅坚石并没有再度做出反击，而是往后一仰直接做出了一个后空翻动作。

    与此同时，不知从何处冒出来的黑影，与攻击茅坚石的行僵撞到了一头。

    “第二头！”

    茅坚石心中默念，将那突袭之物看得一清二楚，分明是另外一头尸变的行僵。

    他的默念仿佛是一个信号，在那两头行僵撞到一起的那一刻，高空处同时再度落下了一道黑影，直逼茅坚石的天灵盖而去。

    而这一次，茅坚石似乎终于失去了耐心，肩上木匣一拍，随着一道嗡鸣声直接将那从上空坠下之物，一剑斩成了两半。

    也正是因为他的这般举动，让得正从山脚下赶上来的薛粱一时间竟是直接僵在了原地，他望着茅坚石凶悍的模样，好半天才硬生生的挤出了几个字：“好，好强……”

