    带着视觉压迫力的前后双轮轧过青砖。

    银色的方块金属车身停在路边。

    道奇战斧。

    李阎翻身下了道奇战斧，摸出一根胡萝卜塞进嘴里，推开了头条胡同阴市的大门，身后跟着九翅苏都。

    胡同里依旧热闹，李阎第一眼看到了上次那个眼睛一片漆黑的唱曲女孩，正往嘴里塞着什么，满手是血……

    “爷们，我正找你呢。”

    帽子张伸手一扯李阎的袖子，被他轻巧躲开。

    李阎冷冷盯着帽子张，他下巴上的鲜血还没擦干净。

    “额……”

    帽子张抹了两把，有点不好意思地朝李阎一乐，满嘴的红丝。

    ”兄弟，有什么话说吧。”

    “有个戴眼镜的，看上去文文弱弱，真他妈的狠啊，连摇二十三把豹子，把我们阴集儿的高无常赢个底掉，那人，我估计你认识。”

    “他赢了钱，我怎么看你们一个吃得脑满肠肥的。”

    李阎的脸色依旧不太好看。

    “兄弟，是如此这般，这般如此。”

    帽子张简段截说，李阎大概清楚了事情的经过。

    “照你这么说，他还得给你们阴市拉十个活人进来咯，那这十个人在哪儿交？潘家园？”

    “不是，是那个眼镜安排的地儿，他说得防人。”

    李阎点了点头，不再说话。

    “怎么样？爷们儿，后悔了吧，你可是想不到，咱头条胡同里，奉着一道五色丝一品玉轴圣旨。”

    帽子张嘻嘻哈哈的。

    李阎全然没有帽子张的好心情。冲着帽子张说：“你说输给眼镜儿的那个高无常，现在在哪儿？”

    帽子张笑意一收，话意阴沉：“兄弟，我托付你两句，潘家园那帮子人跟我们不一样，胆大手黑，人家现在在火头上，买卖都不做了，你也问不出什么，就这么上门，非吃亏不可。”

    李阎看帽子张眼神闪烁，飒然一笑:“哦，那就算了。兄弟，前两次匆忙，这次我想好好逛逛，带个道？”

    “好说。不过嘛。”

    帽子张把袖子往李阎手上一遮，低声说道：“你打算出多少，让我心里有个数不是？”

    李阎把一大一小两枚判金在帽子张手心一滚，又收了回来。

    “出这些。”

    “得嘞。”

    帽子张一转身。李阎扯了扯百无聊赖的九翅苏都，两人跟在了帽子张的身后往胡同里头过去。

    ……

    翅膀扇动。

    富有爆炸冲击力的道奇战斧轧过街面，九翅苏都在李阎身边飞舞着。

    “大人，我看那戴帽子的小鬼儿不太老实，跟咱们藏话。我看这帮人的本事也就那么回事，不如掀了他们的买卖，那些宝贝可就都是咱的了。”

    说到最后，九翅苏都眼里冒光。

    九翅苏都不知道从路边的那家洋装店里头，给自己挑了一顶帽子戴上。

    “不用。”

    李阎言简意赅。

    “那，我们去他说的那个潘家园看看？”

    “去干什么？云虎欠着他们十个活人，把他们打死，云虎岂不是不用还了？”

    “那我们现在？”

    李阎把摩托车一停，认真地看着九翅苏都。

    “找个地方睡觉。”

    “诶？”

    “养精蓄锐，明天午夜之前，一定有架可打。”

    ……

    “那现在，我们该怎么办？”

    光头男，或者说是昭武，他的指尖上一颗黑色水滴悬而不落。里面倒影着的，是双眉耸立的李阎。

    ”就情感上而言，我是更不爽那个裴云虎的啦~”

    昭心倚着墙根，穿着小牛皮靴的脚丫放在垒起来的汽水架子上。

    胡同里头有悠扬的叫卖声音，一个蓑翁扛着架子，上面插满鲜红的糖葫芦，有粘腻的血液滴落在地上。

    午夜下分外诡异，

    两个人都面不改色。甚至，谈笑风生。

    “可是，我跟李阎交过手，对他多少有些了解，而且，找到他也比较容易。“

    昭武扬了扬指尖的水滴。

    昭心有些懊恼地揉着头发。有点赌气：“反正，我就是想搞那个裴云虎。”

    两人都沉默了几秒。

    昭心气鼓鼓的，嘴里好像塞着什么东西。

    昭武叹了口气：“不如这样，反正这个李阎是摆在明面上，难啃的硬骨头，先放着他，不用咱们动手，自然有人打头阵。”

    他把水滴甩散，对昭心说：“我们先试试。去找那个叫裴云虎的，如果能找到，就听你的，如果找不到，就听我的。“

    “好。”

    昭心一口答应下来，想了想又说：”那，我们上哪儿去找那个裴云虎的呢？”

    昭武显然是思考过的，随即回答：“裴云虎的目的是杀李阎，至少要把李阎留下。他在之前说的话里头，提到了一句好险，这说明，那件修改道具，是他在燕都城里，花费心思才拿到的。而不是之前就有。”

    “如果我是裴云虎，队友死尽，我也会利用午夜下的燕都城，怪奇无数的特点，给自己寻找助力，但是想做到裴云虎这种程度，普通的怪奇镇压物根本不可能。”

    “里九外七皇城四，九门八典一口钟，偌大的燕都城，这样的道具一定名气不小，就算咱们不清楚这里头的弯弯绕绕，这里的“人”，一定知道。“

    昭武条理清晰。

    “消息灵通的茶馆，会馆，还有那些有稀罕宝贝流通的古董斋，市场。去这些地方，一定有收获。”

    昭心有点惊讶看着自己的哥哥，巴掌拍打着他的胳膊。

    “哇，老哥，没想到你看上去五大三粗的，脑子还是可以的嘛。”

    说着，她把小腿放下，一把龙纹关刀飞了出去，力大势沉，正劈在那个人血葫芦的蓑翁面前。

    昭心恶声恶气：“老伯，问个路。”

    皇城根儿，燕都城三个阴市最后一个，也是最草率的一个，不吆喝，不拉买卖，全凭你眼力，有人能捡漏，有人就得蒙一大跟头。

    “为什么我不能进去？”

    昭武的脸色难看。好不容易有点眉目，没想到半路出了幺蛾子。

    “帽子张放的话，你打坏了头条胡同的东西还没赔，人家花钱赔东西的金主说了，不出你那份儿。”

    “燕都的所有的阴集儿，不朝你开放。”

    城门底下，那人一个农民揣蹲在地上，笑容怪异。

    昭心转了转眼珠，往前迈了一步。

    “那我自己进去行不行？”

    那人一捂帽子，抬起脸眼皮往上翻：“姐们儿，你是瞧我瞎，还是觉得我傻？”

    昭心脸一臭，退回来低声嘀咕了一句。

    “臭老坦儿”（乡巴佬，天津方言）

    她仰脸问昭武：“现在怎么办？”

    “没关系，猜也猜得到了，活人肉，这个裴云虎的还真狠。”

    昭武看着城根那头，对昭心说：“我们等到下次午夜之前，一定有动静。”