 青铜碎片的来历，太过神秘，道决作为宇宙万域公认的无上法决，有多么强大毋庸置疑。

    真正在宇宙万域之中流传的，只有道决第一层。

    叶欢机缘之下，找到了道决的前三层。

    而白凤给的青铜碎片，是道决第五层。能

    够承载道决的碎片，绝对不会是普通的青铜，这经文可不是普通的文字，只要写下来就行。

    经文之中，承载着道决的奥义，有强大的力量，别说普通的金属了，就算是一般的仙材神料，也会被毁坏。

    叶欢曾经找到的前三层道决，便是记载在一块顶级的仙晶之上，天地诞生的仙晶，威能盖世，才足以承载道决这种绝世经文。不

    过当叶欢的心神，彻底将青铜碎片感悟一遍之后，顿时涌现出一丝失望。这

    青铜碎片，什么也没有记载。没

    有道决！他

    将两块青铜碎片拼凑在一起，正好可以愈合，这应该是曾经什么器物破碎，形成的青铜碎片。

    “这碎片的材料，就连我都不认识，如果能够将青铜碎片拼凑完全，或许又是一件至宝！”

    叶欢心神震动，有些惊喜地呢喃道。虽

    然没能够找到道决让他有些失望，但是这青铜碎片的来历，也让他十分有兴趣。宇

    宙万域太过浩瀚，虽然叶欢曾经纵横天下，横扫八荒，九天十地都有他的梦魇，不过也不代表他什么知道。

    这青铜碎片的材料，他的确没有见过，最少也是顶级的仙料。

    将青铜碎片收起，叶欢的眼睛闪过一丝光芒，“地球比我想象的，更加的神秘了。若是日后有缘，倒是可以将地球当作我以后的本命星辰。”

    修炼到某一个境界之后，修士拥有了掌天控地的能力，便可以勾兑星辰，成为自己的本命星辰。这

    需要极高的修为和天赋。

    叶欢曾经也有本命星辰，他建立起横跨星空的大阵，只有他能够前往，培育了无比恐怖的战士，一人便可以横扫一片大陆。可

    惜，现在叶欢没办法前往自己之前的本命星辰了。

    不然。只

    需要自己之前培育手下，轻轻帮助他一下，他的修为便可以一日千里，横扫一个大陆。地

    球实在太过偏僻，在宇宙万域之中，一个孤寂的角落，没有和任何大陆星辰取得联系，可以说是没有开荒的原始地带。

    叶欢的修为，也被地球所限制。若

    是在修真大陆，他的修为早已经暴涨了不知道多少。只

    要能够前往离地球最近的一个修真大陆，他便可以瞬间找回自己，天高海阔，任他遨游了。

    收敛心神，叶欢也不再去多想，带着陆风，再一次离去。

    ……

    ……

    星木城！星

    木城靠近通云郡，但并不在通云郡之中，而是一座单独的城池。

    而星木城的名字也十分考究，正是来自星辰药阁和神木药阁。

    原本这里并不叫星木城，因为星辰药阁和神木药阁的总部都坐落在这里，所以有人叫这里星木城，一来二去，反倒是没有人记得这里原本叫什么名字了。

    星木城十分辽阔，占地面积极大，横贯数万里，延绵无尽，因为两大炼丹阁的总部都在这里，所以也让星木城十分繁荣昌盛。

    走入星木城之中，叶欢的神识展开，便感受到了，星木城的质量比一般的城池的确高多了，武者的整体实力要更强，而且整个城市也更加繁华。

    酒楼，坊市，药阁……应有尽有。尤

    其是药阁，在整个星木城之中，到处都是，不过叶欢发现，一般在星辰药阁的旁边，便会有一家神木药阁。

    这两家药阁，都是相爱相杀。

    叶欢摇摇头，他也不在意这些，随意找了一家星辰药阁，然后点名要找周山。管

    事一开始自然是不愿意的，毕竟不是谁都可以找一个星辰药阁的炼丹大师的，不过在叶欢出示了周山给的令牌之后，管事立刻让人去通报了。

    很快，管事便回来通报了。

    “我们已经联系上周山前辈了，他正在风云拍会场之中，他叫你亲自去找他。”这

    管事对叶欢说道。让

    独孤前辈去找他？陆

    风顿时一愣，他虽然没有见过周山，但是却知道独孤笑炼丹的本事。

    一个炼丹大师，竟然让叶欢亲自去找他。｀“

    走吧！”叶

    欢也不浪费时间了，直接走出了这家星辰药阁的商铺。询

    问了风云拍卖会的地址，两人便直接朝着一个方向赶了过去。

    半个时辰之后，两人便到达了风云拍卖会门口。不

    过拍卖会已经开始了，两人是不能进去的，只能在门外等候了。

    仅仅是过了一炷香的时间，拍卖会就结束了，陆续有武者从拍卖会场之中走出。

    “独孤大师，你来了，太好了！”周

    山从拍会场之中走出，立刻欣喜地说道。

    他的身旁，还有一个灰衣老者，看样子也是星辰药阁的炼药大师。

    “嗯，我需要几株灵药，需要在你们星辰药阁帮我收集。”

    叶欢直接说道。“

    嗯，你放心，之前你拜托我搜寻的灵药，我在星辰药阁的总部，基本上都找到了，其余的灵药，也可以从其他几个分部之中找到。”

    周山立刻笑着说道。

    “我现在需要其他灵药，之前那些，对我已经没有帮助了。”叶欢也没有掩饰，直接说道。

    之前他准备炼制的是雷云丹，现在换成了化雷丹，需要的灵药自然不同了。不

    需要了？

    周山微微一愣，一旁的灰衣老者的眉头顿时一皱，他可是亲眼见到周山特意回到星辰药阁的总部，为这个传说中的独孤大师搜寻药材。

    现在这个家伙居然说不要就不要了，实在太过分了。“

    好吧，那你告诉我，现在还需要哪些药材。”周

    山也没有多说什么，直接开口问道。“

    风硫草，百泪花……和金蛇木。”叶

    欢开口说出了七八种药材，这些都是化雷丹需要的灵药，都是一些一级的辅助药材，主要药材他手中已经全部收集好了。 