    刚刚樊远和樊数不就是来找她了吗。

    也许，接下来会有越来越多的人来找她？

    “樊凌很厉害，大飞藏身的地方他很快就发现了，”丁海景也看向了樊凌刚才望过去的那个地方，蔡飞就藏身在那里。“我去跟他说一声？”

    江筱点了点头。

    樊凌刚刚的提醒她也敢掉以轻心。

    丁海景便去找了蔡飞，让他更小心，最好以更近的距离保护刘国英。

    之前刘国英不太喜欢有人跟着，江筱也不想让他不自在，所以跟蔡飞说过不需要离得太近，远远跟着就行。

    可有了樊凌的提醒，她还是觉得，安全最重要。

    传信符图有了信息。

    见丁海景还没有回来，江筱赶紧先看了信。

    这一看，江筱脸色微变。

    信是孟昔年写来的。

    “小小，小南城有一小队人马出行，我们跟上了，对方就是往那片山脉而去，而且其中有一个人提到了江四爷，说以前江四爷曾经见过雷先生，具体是什么事情，还不清楚，我们会跟上这支小队，如果有机会，会把人抓来审问清楚，你在京城一切小心，据说，雷先生派出了他身边最信任的一个助理去京城了。”

    雷先生？

    山脉？

    江四爷？

    难道是他们发现了江四爷以前去过那片山脉？还是说知道了江四爷以前得到过那水晶体了？

    雷先生果真与那些秘密有关系吗？

    江四爷是不是跟雷先生有关系？

    之前他们查到的，江四爷与龙王并没有什么来往，但若是他跟雷先生有关系呢？

    如果这雷先生就是研究所的另外一派呢？

    那一派——要她性命的。

    还有，伤了孟昔年的，让前世的他成了瘫子，孤寂一人伴着轮椅过了一生的......

    江筱想到这些，不由担心起孟昔年的安危来。

    可她来不及给孟昔年回信，丁海景已经回来了。

    “我已经跟大飞说好了，让他好好保护刘老师。我们现在回去？”

    “嗯，回去吧。”江筱也急着回去给孟昔年回信了。

    麦大师的讲座，可以说有些虎头蛇尾。

    因为江筱插的那么一段，后来还是有不少学生中途离席了。再加上之后麦大师对于上台速写的三位同学的点评处处流露着一种优越感，除了苏萌被夸奖了几句，靳磊和大三的那个女生都被他批得一无是处。

    麦大师不止是批评他们的画画水平，话里言间还带出了对他们老师的轻视，靳磊不是修养使然，当真有可能直接就把画甩在地上直接跳下台。

    等到讲座结束，他们也只知道那个叫华心月的女生要插班到大三去学习一个月，别的收获几乎没有。

    本来都觉得麦大师的讲座能够让他们得益良多，哪里知道根本就没有学习到什么。

    绘画的技巧？兴趣的培养？审美的提高？

    抱歉，都没有提到。

    全程就是在夸华心月！

    校长回到了自己的办公室，越想越窝火，这火怎么都不顺，派人把刘国英叫了过去，黑着脸吐槽。

    “我可真是没有想到，竟然还有如此大师！”

    