
　　“她说什么，你们就信什么吗？

　　如果真的法不责众，她为什么不自己做？”

　　公上晴一针见血。

　　几个女孩儿想了一下，似乎是这样的，她们三个立刻后悔的不行，“我们被容春柔骗了，我不是故意的，公上晴小姐，你能不能放过我们啊？

　　求求你了，我们真的只是被别人怂恿的。”

　　几个女孩儿一直求公上晴，公上晴却叹了一口气，“一个人做错了事，就要对自己的错误负责的，警察已经来了，我也没有办法，你们有什么话，跟警察说吧，谁让你们做的，你们都要说清楚，如果你们只是被别人利用，你们肯定能够从轻发落的。”天籁小说网

　　几个女孩儿一下子就哭了起来，“公上小姐，求你了……”这时警察已经到了跟前，问：“谁报的警？”

　　“我。”

　　聂向晨开口，然后将事情的始末说了一下，又让警察们看了一下墙上的琉酸，还有她们几个拿过的瓶子，瓶子上面都有她们的指纹。

　　警察将几个女孩儿带到了警局，聂向晨和公上晴也一起到了警局做笔录。

　　公上晴和聂向晨将事实全部说出，没有任何的篡改，后面那几个女孩儿该怎么说，就看她们的了。

　　公上晴他们录完笔录便可以走了，公上晴在临走前，跟那个为首的女孩儿说：“能不能出来，就看你们怎么说了，还有，当初她让你们做的时侯，你们有没有留下证据？

　　都一并拿出来给警察，如果你们想维护别人，那坐牢的可就是自己了，你们自己看着办吧。”

　　说完，她跟着聂向晨离开了。

　　那三个女孩儿看着她的背影，已经想好怎么说了，当初她们还真的留了一个心眼儿，录了音的，所以，现在她们是能拿出证据来的。

　　公上晴和聂向晨从警察局一走出来，她就深深的吁了一口气，然后看着阳光明媚的天气，苦涩的笑了一下，“天气这么好，我的心里却全是阴霾。”

　　聂向晨伸手握住了她的手，“很快就会过去的，我会一直在你身边。”

　　公上晴点头，“嗯，好！”

　　“回家。”

　　聂向晨拉着她，朝着车子跟前走去。

　　公上晴就任由他这样握着她的手，有他在，她倒不用总是警惕着，因为他会替她警惕着。

　　今天公上晴收工早，这才是下午，俩人就回去了。

　　只是到了聂家门口，公上晴有些犹豫，她问聂向晨，“阿姨和聂先生也会看微博吗？

　　他们，他们怎么看这件事儿？”

　　聂向晨看着她那不安的样子，握着她的手又紧了一些，“放心吧，他们还没有老糊涂。”

　　“可是……”公上晴刚准备再说什么，突然背后一道声音响起来，“你个臭小子，说谁老糊涂呢？”

　　公上晴和聂向晨回头，看到聂夫人走出来。

　　自从公上晴和聂向晨在一起以后，他失眠的症状几乎没有了，他的身体好了许多，而且对他们夫妻也不再像从前那般冷冰冰的，现在的家才有了家的感觉，聂夫人和聂烨霖心情也好了许多，他们与聂向晨相处，不再需要小心翼翼的了，他们都很感谢公上晴，也很喜欢她。

　　聂夫人一走出来，看到公上晴，立刻过来拉住她的手，“小晴，你回来啦。”

　　她像一个慈祥的母亲，轻轻的替公上晴拢了拢额前的发丝，心疼的说：“瘦了，最近更瘦了，脸色也不好看了，你为了那些孩子们真的是付出的太多了，希望他们能懂得你的苦心，长大了也能有感恩之心。”

　　公上晴怔了一下，“阿姨，您居然都知道了。”

　　“聪明的人都能看得出来，只有蠢货才会觉得你是故意抢其他艺人的镜头。”

　　聂夫人轻笑道：“傻丫头，你以为我们不知道你怎么想的吗？

　　你不就是想把事情闹大，让国家出面整肃一下这个圈子，是不是？

　　亏你能这么识大体，想的这么多，可是就是太伤自己了，看这小脸儿白的，我都听说了，那些粉丝们太过份了。”

　　聂向晨还在旁边说：“是啊，刚才我去找她，正好看到几个女孩儿朝她泼琉酸。”

　　聂夫人脸色一下子就变了，她立刻看向公上晴，拉着她转了好几圈，“伤到哪里了？

　　她们这是犯法，真当这法不责重吗？

　　就乱来？”

　　公上晴忙摇头，“我没事儿的，阿姨，您真的好厉害，她们确实是说的法不责重，所以才这样做的，不过，是有人买通了她们，她们才这样做的。”

　　聂夫人拉着她的手说：“放心吧，这件事儿很快就会过去，会朝着你所想的方向走的，走，咱们进去，阿姨给你做好吃的。”

　　“嗯。”

　　公上晴点头，跟着聂夫人一起往里面走。

　　聂向晨看着她们的背影，耸了一下肩，他怎么觉得自己这么多余呢？

　　他默默的跟在她们身后，走进屋里。

　　聂烨霖正在看电视，聂夫人看着他，就吼了一句，“你在干嘛呢？

　　还看电视。”

　　聂烨霖有点莫名其妙，“我，我刚才不一直在这里看电视的嘛，你突然这么凶做什么？”

　　“你儿媳妇儿都被人家泼琉酸了，你居然还在这里看电视，整天天的无所作为。”

　　聂夫人说着走到沙发跟前，拿起一个抱枕就朝着聂烨霖砸了过来。

　　聂烨霖接住抱枕，朝着公上晴看过去，“怎，怎么回事儿？

　　还泼琉酸了？”

　　公上晴忙摆手，“没事儿的。”

　　聂向晨却严肃的道：“我要是晚去一秒，现在她的身体应该有40．5％的烧伤。”

　　聂烨霖一听这话，眉头皱的紧紧的。

　　公上晴回头看向聂向晨，“40．5％是怎么来的？”

　　“按照她们拿着的瓶子的容积，还有她们泼琉酸时的动作算出来的。”

　　聂向晨淡淡的说道。

　　公上晴：“……你真强。”

　　“这是犯法。”

　　聂烨霖严肃的说道：“有没有报警？”

　　“报警了，但是，这样的事情，不能一而再，再而三的发生。”

　　聂向晨说道。

　　聂烨霖点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1620章 公婆心疼免费阅读。https://xs.23sk.com 