    全球雷动，事态紧急。

    无数人万万没想到，一波未平一波又起。

    流星体坠海，就给全球带来了巨大的伤亡和损失，

    哪怕过去了半个多月，太西洋沿岸许多国家和地区，到如今依然一片狼藉。

    无人掩埋的大量尸体，不是被动物吃了，就是腐烂变臭了。

    大家真是没想到，还没开始大规模的灾后重建，社会秩序还没恢复正常。

    如今又竟然发现流星体，还带来了会让动物变异进化的病毒。

    这感觉丝毫不亚于，刚丢了工作没了收入，又检查发现得了大病。

    因此。

    此次紧急会议，蓝星各国的首脑，非常积极主动的参加。

    而会议是由国际医疗卫生合作联盟，理事长奥托克里主持。

    他从米利国的科考人员，打捞出流星体碎片，研究时出现不良反应开始说起。

    一直讲述到华夏的科研人员，发现各种动物极为罕见而又恐怖的变异进化情况。

    整个过程，因为大部分都对公众进行了全球直播，所以首脑们自然也很清楚。

    因此。

    此次紧急会议，便有了两大议题。

    一是如此处置变异病毒的源头，也就是流星体的碎片。

    这源头不处理掉，对全人类文明来说，始终是一个巨大的祸患。

    流星体的碎片，也许正源源不断的，将变异病毒渗入海水，或许已经有一些海洋生物在变异进化。

    为了防止过多的变异病毒渗入海水，那么肯定要尽可能的，将沉入海底的流星体碎片清理掉。

    这就好比水杯里有一块毒药，趁着毒药还没完全溶解就取出来，自然可以降低这杯水的毒药浓度，总比任由它溶解要好。

    但问题是……

    流星体坠海的瞬间，凶猛的撞击动能，让它崩碎成了或大或小的很多碎片，散落在周围数十公里的海域。

    不管要怎么处置它们，都要在几百平方公里的宽广海域，三千多米深的海底，一点一点的慢慢将它们搜集起来。

    这必然需要各国派出大量极为先进的深潜器，耗费大量的时间和人力物力，才能将大部分碎片集中搜集起来。

    至于具体如何处置……

    是真如众多网民建议那样，用大当量氢弹来一次毁灭。

    还是陆续打捞起来，彻底粉碎后高温灭杀或水泥封存？

    第二个议题是展开国际合作研究。

    面对人类共同的威胁，各国都应该抽调精兵强将，调集人员设备展开研究。

    找一个已经无人的海岛做实验基地后，有人才的出人才，有设备的出设备。

    没有人才和设备可提供，就资助经费或物资。

    就算受灾实在是太严重，什么都提供不了，也要派人跟进以便于了解情况。

    至于研究内容，当然包括变异病毒的一切。

    包括它的生物特性、传播途径、防治办法等等。

    ……

    面对共同的威胁，围绕这两大议题，各国本应该团结一心、通力合作。

    但事实却是，人多了反而众口难调。

    不少首脑觉得，他们国力孱弱、科技落后。

    他们可以派人参与科研实验，第一时间了解科研进度。

    但是让他们打捞流星体的碎片？

    超级海啸肆虐之下，他们连渔船都没剩下几艘，哪有开展远洋深海作业的实力？

    而且蓝星上，能研制生产深潜器，可实施深海作业的国家，原本就是科技强国才行。

    他们哪有那样的实力？

    至于用氢弹直接物理毁灭，那他们更是想都不敢想，穷弱小国哪有氢弹？

    所以这两个艰巨而光荣的任务，当然只能落在实力强大的蓝星五常身上。

    但毁灭流星体碎片很简单，五常都有不少库存的大当量氢弹，足以炸它个千百遍。

    不过打捞碎片和建科研基地……

    蓝星五常之间也有分歧了。

    就连一直自认为是蓝星最强的米利国，特霉普也一反常态的哭穷。

    说超级海啸让他们东海岸地区损失惨重，东海岸所有城市都被毁了。

    大量的设备和工厂，都已经不复存在。

    既造不出深潜器，也没办法打造科研基地，但他们可以提供各种先进技术资料。

    而这两件事，特霉普认为，就应该交给受灾轻微，如今工业实力强大，并且屡屡创造工程奇迹的华夏。

    他相信凭借华夏超强的工业实力，肯定可以很快制造出许多深潜器，也足以将一座无人海岛，快速建设成科研基地。

    听完特霉普的发言后，在一旁旁听的楚旭，立刻注意到大统领眉头微微一皱。

    眼下的局面，真是无比的糟心。

    明明事态已经很严重了，蓝星各国依然还不能齐心协力、共克时艰。

    以特霉普为代表的某些人，依然还非常的自私自利。

    想把脏活累活，都交给华夏来干，他们就等着参与科研就行了。

    他们当然知道，可以顶住巨大的海水压强，在深海实施作业的深潜器，生产制造成本有多高。

    因为需要大量使用钛合金之类的超硬合金材料，对加工制造工艺要求极高，以至于相当的价格不菲。

    即便像蓝星五常这样的强国，平时都没制造多少，有那么两三个，可以用来做资源勘探和海洋科研就行了。

    而如今，要想清理完几百平方公里的海域，少说也要制造上百个深潜器。

    特霉普竟然还想让华夏，连科研基地也一起打造了。

    这难道不需要花费大量人力物力财力吗？

    这一刻。

    楚旭突然感觉，以特霉普为首的不少人，是在趁机吃大户。

    这不禁让楚旭想起，读初三那年，爷爷病重，急需用钱医治。

    大伯说他才买了商铺没钱，三姑说她做生意亏了本也没钱。

    他俩就想让父亲，把刚从工地挣回来的两万块，拿出来垫付。

    美其名曰，这会儿就老二你有钱，你先垫着，将来大家再分摊。

    恰如现在。

    一个个都哭穷卖惨，说华夏的损失不大、实力强劲，什么事都让华夏来做。

    那些原本就有很穷的国家，也就罢了，毕竟很多国家，连汽车手机都造不出来。

    但之前还不断宣称他们依然强大的米利国，这会儿却哭穷卖惨。

    这难道不是故意坑人吗？

    作为负责任的国际大国，不都应该尽力而为吗？

    华夏在超级灾难中，是受损轻微，而且目前也有极为强大的工业能力。

    但这就是要负全责，两件事都包干的理由吗？

    就像老人病重，子女们当中，难道有钱的就应该负全责，没钱的就什么事情都不用做？

    攸关国家利益问题，大统领当然不可能在这时候充大户。

    楚旭迅速在提示板上，写了一句话。

    大统领直接建议，干脆不建基地，华夏可以把探索号远洋科考船，向世界各国开放，充当国际海上科研基地。

    而华夏把科考船都贡献出来了，那么其他国家，岂能一点儿都不出力？

    这一招以退为进，自然是让特霉普等人应对不及。

    而就在众人沉默不语，没人表态的时候。

    联邦航空航天局紧急报告。

    他们的海上浮岛遭鲨鱼袭击，有人落水后很快便被格外凶猛大鲨鱼吃掉了。

    这件事显然不仅代表他们的浮岛很危险，急需华夏的护航战舰解救。

    更意味着极有可能海洋生物，已经率先开始变异进化了……

