
……

他们准备在此安营扎寨了，此处的水源还是比较丰富的，就是不知道有没有污染，能不能喝？

此地的周边有些不常见的植物生长良好，看起来生态环境应该是恢复得不错。

老爹他们准备第二天一早再走，他们的所有车辆都围成一个大圈，中间形成了一片空地，燃起了篝火。

也许是因为人多，而且对于实力相当自信，所以他们并不忌讳那些荒野的生存规则。

……

山巅的别墅中。

“怎么样？他们……还有多远？”头戴钢盔的老人问道。他的面前是一个年轻的小伙，浑身都是泥土和树枝伪装，应该是这伙暴徒们的侦察兵。

“没动了，他们好像是扎营了，我看到了篝火……”那小伙说道。

“嗯？就地安营了吗……看来，今晚他们是不会再走了。那可不太好办了！”老者在房间里踱步，头脑中一直在思考着。

“行，那就再等一天，我就不信他们一直不走了。哪怕是白天过来，我们也要行动了，管不了这么多了！”

老人盘算着，应该用什么方法去打劫他们。

“你继续侦查吧，一有动静就立刻汇报给我。”

“是！”那名小伙站直身体，然后转身走了。

“看来今晚只能好好睡觉了……”老人想着，也走出了房间。

黎明时分，天还未完全亮，一阵急促的敲门声在别墅一层的某间房外响起。

“陆老爷子，快起来，不好了！”一个小男孩拍着门大声地嚷嚷。

屋里的老人已经起床了，他正打理着他那匀称的两撇上翘的小胡子。听到急促的敲门声，他赶忙拉开了门。

“嗯？怎么了，大清早的这么惊慌？”老人问道。

“是沙城那边，有人来了！是军队，他们、他们还踩坏了我们的青稞苗……”小男孩一双手紧紧地拉着那老人，就要往外走。

“等等……不要慌！”老人也觉得事情紧急，但他依然要先了解情况再做决定，这可是牵扯到此地数十口人性命的大事啊！怎么能如此鲁莽行事。

说话间，他拿起那顶钢盔，脚下不停也往外走。

“去，你把大家都叫起来，让崔子健他们几个拿上武器，但是不要轻举妄动，远远的跟着我就行。呃，我的马在哪儿？”

“嗯！……您的马就在屋后，我去叫他们。”小男孩说完就飞快地跑了。

在山坡的另一边，不到一公里的山脚下，一匹马飞驰而来，马上坐着那个戴着钢盔的老人。他的速度在山道上奔跑也丝毫没有减慢。

远远地，望见了那些小男孩口中的军队。

是的，那肯定是一群训练有素的军人呢。

他们可不比那些荒野中的暴徒和散兵游勇，每个人都穿着统一的服装。

身上背着能发射子弹的长枪，几个领头的军官，还佩戴着短武器，大腿上还别着马刀，刀鞘冲外撇着，军官都骑着马。

一辆辆显然也是经过改装的车辆，此刻正停靠在一片青稞地上，车轮把地面压得乱七八糟，有不少青稞苗被直接压断了。这可是他们山上这群人种植的粮食啊，岂能容忍别人这么践踏。

这老人看清楚了来人之后，反而速度没那么快了，他开始整理自己的衣衫，特别是裤子，他急着跑出来的时候裤带都没系好。

已经有一些人在那只军队附近站着了，都是从山上下来的那些人，他们看到这老人，都争着围了上去。

“你看看，就算是沙城的防卫兵……也不能这么干啊！”

“说的是啊，把我们这唯一一块能种粮食的地糟蹋成这样。这帮混蛋！”

老人不说话，直接策马奔到了那些沙城防卫兵的车辆中间。

“站住！不许再靠近了，听见没有！”几名拿着武器的卫兵冲他喊道。

“你们少啰嗦！”老人的话语中带着威严的语气，就像命令下属一般对着那些卫兵喊了一句。

那些卫兵说来也奇怪，听到他的话居然愣住了，就这么目送着他骑马走到了一名军官那里，谁也没敢动。

那名领头的军官眼看着马上的人跳了下来，也愣住了，这人谁啊，这么大胆子，连沙城的防卫部队都不放在眼里。

等到那人走近了，他才回过神来：“你是谁？马上离开这里，不要妨碍我们的演习！”

说着，他伸手摸出了武器——一把规制的手枪，这种武器不是中央大陆上常见的东西，这是沙城的武器工厂里生产的型号。看外表就知道，这种大口径凶猛火力的枪后坐力相当强劲，是模仿前文明的一种叫“沙漠·之鹰”的武器制造的。

这种曾被称为马格南之鹰的枪械，是公元世纪一种受到广泛追捧的武器。

但因为这种枪威力和后坐力都很巨大，而且机械结构过于复杂，无法适应复杂恶劣的战场环境，普通人难以使用，也就没有装备军队……

但据说有人曾用改装过加长枪管的沙鹰打死过200米外的麋鹿，可见其威力惊人。

……

那人的速度丝毫没有放缓，反而更快速的跨步上来。

“停，停下！不然我开枪了！”军官大喊道。

可是那人已经站在了他的面前。

如此的淡定，他难道不畏死吗？

军官并没有开枪射击，他只是被那人所震惊了。他只是一个初出茅庐的小将，他是靠着家族背景才爬到这个位置的……他没有任何战斗的经验，甚至从来没杀过人……

而且他只是想吓唬住来人。

就算他真的掏出了枪也不敢开——在这个距离上开枪，血一定会在这大威力的武器冲击下，从那人的身上喷到他的脸上，他可不想变成那个样子。

他握枪的手在狂抖着。

老人上前一步，表情严肃的看着他：“你不知道我是谁吗？看看我的脸！”

那军官一愣，双眼大睁，居然真的仔细端详起来，他脸上的肌肉慢慢绷紧起来，一直在脑子里苦苦思索着，这脸是在哪儿见过吗？

突然，他的头顶一凉，军人的帽子被那老人一伸手摘下了。

被直接戴到了老人的头上：“嗯！看看，再好好看看！”

说完，他侧过了头，表情忽然变得古怪的严肃，一只手把他那两撇小胡子抹到了嘴角两侧，向下弯折，就像是一圈修整得很漂亮的连唇胡须，形成了“口”字形，让那军官再看……

军官微微眯起了眼睛，在大脑里飞速寻找某些记忆。

“嗯？……啊！我想起来了。你是……那个……”

这名军官显然吃惊不小，没错！

他想起来了，记忆的画面被从记忆库中瞬间提取了出来。

在沙城的某个地方，他见过墙壁上一幅人像画的侧脸，跟眼前这老人的确非常相似。

