    第15章 挑拨离间   

    褚黎端起酒杯的手微微颤抖，一点也不愿想起从前不看的往事，“从前是褚黎不懂事，如今你我都也不小了，实在有些羞于出口。”

    

    祁天佑仿佛是松了一口气，笑道：“原是本王多虑了，前段时间你向太后提议不再为我伴读，又忽然与三哥走的那般近，还以为是本王做错了什么，这才让你对我有所疏远呢。”

    

    他这人总是一副慈悲为怀、普度众生的模样，只要能为自己积累声望，就算是让他去跟乞丐睡破庙，他也不会推辞。

    

    而平日与人来往便是叫人恶心，明面上掏心掏肝，实则将你身上的每滴血的用处都算计的清清楚楚，稍有不愿，他便是一副死了人的模样，好似你对他不起。

    

    褚黎端起酒杯猛灌了两杯，又拿起筷子夹了两口酥鱼往嘴里塞，狼吞虎咽的吃相，像是饿极了一般。

    

    “成王殿下说笑了，我撂挑子可不是因为别的，不过是读了四年的书实在有些倦了，趁着还未婚配想好生潇洒一番罢了！”

    

    祁天佑将信将疑，褚黎回答这话时很是轻松自在，如今用饭饮酒也不似从前那般优雅，倒真像是挣脱了平日里的束缚似的。

    

    “你以往在我面前都很是拘谨，大约是受我的影响，束缚住了你的天性。”

    

    想到这里，他又笑着给褚黎碗里夹了一筷子送松鼠鳜鱼，“既然你喜欢潇洒自在些，便也不用在我面前绷着，不来伴读也无妨，看着你高兴我也欢喜。”

    

    褚黎盯着那块松鼠鳜鱼直犯恶心，不定声色的将它扒到一边，“多谢殿下。”

    

    祁天佑的眼睛一转，拿起酒瓶又给褚黎满上，“听说昨天夜里你与四哥去游湖了？

    玩的可还开心？”

    

    褚黎勾唇一笑，祁无桀，既然你不仁，可就不要怪我无义了，无论后面发生何事，那都是你自找的！   

    她将筷子放在桌上，深深的叹了口气：“殿下可别提了，这安王也不知是个什么意思，非要请我去喝酒，让我等了他半天也不出现，来了又一个劲儿的打听我与殿下的关系，还问我一些奇奇怪怪的问题，我回答不出他还朝我生气呢！”

    

    祁天佑心中警铃大作，这该死的祁无桀果真是狼子野心，眼看着褚黎这边与自己疏远了些，立马就过来打听自己的秘密，实在可恨！   

    “本王与你便是灼艾分痛的好兄弟，还能有什么关系？

    他未免想的太多了！”

    

    褚黎重重的拍了拍桌子，便是赞同，“正是如此啊！偏他说殿下对我不好，想利用我，还说什么让我投奔于他，我不肯，还因此与他争执了几句，气我的挥袖离去了！”

    

    祁天佑一直细细琢磨褚黎的神情，见他不像是说谎也不自觉的松了口气，看来褚黎这个蠢货并未相信他所说，至少是没有全信！   

    “那他还问了些什么？”

    

    褚黎托着腮帮子苦思冥想，“他问殿下平时将机要放在何处，房中可有密室，机关在何处，还有好些，我当时喝的多了，现下记不清了……”   

    祁天佑的脸上闪过一丝惊慌，兀自攥紧了拳头，眼中寒光乍现，褚黎知道，他这是对祁无桀动了杀心了！这下可有好戏看了……   

    

