    一片连绵不绝的轰炸过后，在场骑士尽皆重伤垂死，每一个能站起来了。

    花梦费力将身上的羽翼护盾推开，心有余悸的看着周围犹自未熄灭的火焰。

    幸好她及时抽卡，使用防卫读取召唤出了羽翼护盾，否则她说不定已经被那猛烈的炮火给炸死了。

    抉择者与羚皇趴在地上，看上去情况都不太好。

    大牙则在炮火中被轰飞了，整个人直接嵌在墙壁中。

    王蛇同样滚落在最远处的墙角，不时起伏的胸口证明他还活着。

    花梦咬牙正要上前补刀，就听见清晰地脚步声逐渐响起。

    应该是那个偷袭他们的人！

    她微微昂起头，就看见一个身穿绿色铠甲，有着银色面罩的骑士举枪慢步走来。

    “你……你是谁？”

    “我是假面骑士铁兵，亲爱的小姐，我劝你现在还是不要轻举妄动比较好哦！”

    “哎？”花梦还没反应过来，铁兵就猛然伸手抓住她的脖颈将其重重朝镜面扔出去。

    她只来得及发出一声惊叫，整个人就被扔出了镜世界。

    抉择者受伤较轻，正要爬起来战斗。

    但还未动作就被铁兵几枪打掉手中兵刃，然后被一脚踹了出去。

    “乖乖听话不行吗？非得找打。”夏龙缓缓收腿，然后将目光投向羚皇。

    “等等，您不用动手，我自己来。”羚皇见状立刻举起投降，深呼吸一口气，双脚一蹬直接撞向来时的镜面退出了镜世界。

    夏龙随后将大牙从墙壁上扣下，同样丢了出去。

    等他走向王蛇时，却听见一个声音陡然响起。

    【契约降临！】

    “不好！”

    夏龙立刻冲向王蛇，没想到这货被偷袭虎打伤，又挨了自己一发世界终结后，居然还有余力。

    丝丝丝——！！

    熟悉的嘶鸣猛然响起，毒蛇王从镜面中猛然钻出，想要将夏龙直接撞开。

    “别碍事！！”

    夏龙发出一声怒吼，右拳握拳猛击毒蛇王的下巴。

    嘭——！！

    毒蛇王脑袋快速扭曲变形，整个巨大的身躯因为这一拳直接腾空而起。

    但就是这么一耽搁的功夫，王蛇已经溜之大吉了。

    “啧，真是条狡猾的毒蛇啊，不过也无妨，受了重伤你也跑不了多远。”夏龙快速平复好情绪，随后转身朝来时的镜面走去。

    至于毒蛇王，那家伙已经遁入镜面逃之夭夭了。

    很快，这片焦黑的区域就由喧闹转成了宁静。

    ————

    香川教授（抉择者）扶着东条悟（大牙）背靠墙壁坐下。

    佐野满（羚皇）则守在雾岛美穗（花梦）身边。

    两组人隔开一段距离，目光碰撞见满是火药味。

    身处骑士战争中，每个人都是敌人，就算是同盟亦不过是暂时的利害关系。

    踏踏踏！！

    脚步声响起，众人齐齐将目光投向从阴影中走出的夏龙，目光尽是警惕。

    这家伙肯定就是刚才躲在暗处放冷枪的铁兵了。

    “不要这么紧张，能在这镜之迷宫中相遇，说明大家还挺有缘分的。”夏龙笑眯眯说道，让自己声音显得尽量亲和点。

    “阁下就是铁兵吧？不知阁下名讳？目的又是什么？”香川教授冷静问道，并没有被怒火冲昏头脑。

    “我叫夏龙，目的和你们一样，是为了击败奥丁彻底终结镜世界而来。”夏龙看着香川教授缓缓说道。

    他对香川教授这个人印象非常深刻。

    因为香川教授说着英雄说的话，做着英雄才做的事，但却从来没有自称过英雄。

    他的大义是极致的理性，为了多数是可以放弃少数的，哪怕是自己的家人。

    他更多的是在引导自己的两名学生，让他们成为英雄。

    夏龙印象最深的是教授与神岐士郎的对话。

    神祇：“这和你没有关系，你明明可以将自己置身于事外，为什么你还要来？”

    教授：“如果我没看过那份手稿，我当然不会选择来趟这摊浑水。但我看到了，我就无法将自身置身于事外！”

    教授他并非被奥丁选中的骑士，而是为了终结镜世界挽救多数人的性命而决定成为了骑士。

    “为了救大多数人，要有牺牲一个人的勇气的人才是真正的英雄！”

    在真司找到香川教授询问他为什么要杀优衣时，香川教授如此回道。

    他也确实这么做的。

    原剧中，神崎士郎因为教授追杀自己妹妹优衣，抓走了教授的家人并威胁他

    “你家人有危险，还有什么话要和你家人说吗？”

    教授回头，很果断的变身进入镜世界，回了两个字。

    “没有。”

    为了大义他可以牺牲一切，包括自己的家人。

    教授并不是没感情，他在乎也爱自己的家人。

    抉择者就像电车难题里那个决定列车行驶方向的人。

    他选择大多数人放弃了少数人，即使那部分少数人里有他爱的人。

    教授也是龙骑里为数不多真正有觉悟的人。

    虽然夏龙无法认同教授的抉择，但他敬佩教授的觉悟。

    “你也是为了终结镜世界而来？为什么？”香川教授听到夏龙的回答愣了下，随后立刻追问道。

    其余人看着夏龙目光尽是复杂。

    “骑士战争说到底就是神崎士郎为了满足自己私欲，即拯救他妹妹神崎优衣所引发的悲剧。

    如果不阻止神崎士郎，这个悲剧就会无尽的循环下去，我正是为了打破循环而来的。”夏龙看着香川教授的眼睛，目光灼灼如同烈火。

    “我们有着相同的愿望，或许我们可以联手！”夏龙走向香川教授，然后主动伸出了自己的手。

    ————

    “呃啊！”

    浅仓威扶着镜面发出痛苦的嘶鸣，艰难挪动脚步朝前行走。

    他嘴角溢血，浑身多处带伤，显得非常狼狈。

    走了许久，他侥幸找到一个物资箱，直接用牙齿撕开包装袋将面包粗暴的塞进口腔。

    他背靠着墙壁坐下，浅黄色的头发下双眼阴郁。

    “又是铁兵么？我迟早会杀了他！”

    一个声音陡然响起。

    “就凭现在的你，连抵抗镜怪物都难，又谈何杀得了铁兵？”

    浅仓威猛然转头，就看见身前镜面站立着一个熟悉的身影。

    是神崎士郎。

    “你跑来说这些，就是为了嘲讽我么？”

    神崎士郎没有说话，直接掏出一张卡扔出了镜面。

    卡片飞出镜面，急速朝着浅仓威飞去，却被对面一把抓在手中。

    浅仓威低头一看，那是张刻印着一边金色翅翼的卡片，那卡片中似乎蕴藏了无穷无尽的风暴。

    “拿着它，生存到最后吧！”

    扔下这句话后，神崎士郎就消失无踪了。

