    “这就奇怪了，那还会是什么人对你们出手……”温子然低下了头，双眼闪烁着浓浓的思索之色，俨然想不通这问题究竟出在了什么地方。

    楚锦峰眉头紧锁，道：“既然现在没有任何线索，那我们还是四处问问吧，看有没有其他人注意到上官师妹往那个方向去了，毕竟每多耽搁一秒钟，上官师妹就会多一丝危险。”

    下一秒，众人也不再耽搁，顿时四散分开去问人了。

    任子恒等人当即将与他们关系比较好的修炼者们纷纷喊了出来，帮他们一同寻找上官盈盈的踪迹。

    众人在知晓是帮帝北宸一行人的时候也有些诧异，不过大家还是十分乐意。

    毕竟帝北宸等人的身价与之前已经截然不同了，若是能够与百里红妆打好关系，对他们也是有好处的。

    如果积分不够，说不定还能够冲着这一点情分从百里红妆那里购买一些疗伤药。

    殿主虽然说了以后这疗伤药就用积分来兑换，但是并没有禁止百里红妆制作，这对于大家而言无异于两个渠道都能够得到。

    原本大家还思量着如何才能够和百里红妆拉近关系，没想到现在这机会就自己送上门来了。

    一时间，平静的内殿也变得热闹了起来，短短时间内，大家便都已经知晓了究竟发生了什么事情。

    “听说了吗？那上官盈盈不过才成为内殿弟子竟然就失踪了，实在是出人意料啊。”

    “不知道是什么人出手的，竟然如此迫不及待，现在很多人都在帮忙寻找。”

    “我估计现在寻找也没有什么意义了，如果对方一心想要取上官盈盈的性命，这么长的时间，上官盈盈早已经去地府报道了。”

    正在焦急寻找的温子然听到这句话之后眼睛顿时更加通红，当即便冲上去拉着对方的衣襟狠狠道：“你说什么？有种你再说一遍！”

    那人显然也没想到温子然竟然会做出这样的举动来，正准备动怒的时候便见到温子然那犹如困兽一般的眸子，其中的绝望与杀意排山倒海般袭来，仿佛一瞬间便能够将他淹没。

    男子不由得一愣，看着这样的温子然竟是说不出话来。

    帝北宸注意到温子然和对方起了冲突之后也连忙赶了过来，道：“抱歉，他实在是太担心了才会这样。”

    “这该死的家伙竟然说盈盈已经死了！”温子然怒声道。

    “胡说罢了。”帝北宸连忙道，“子然，我相信对方引蛇出洞一定不会是只想对付盈盈一人，所以我们还有希望。”

    就在这时，任子恒赶了过来，道：“我们找到那个给上官师妹消息的人了。”

    此话一出，温子然和帝北宸皆是眸光一亮，连忙问道：“那人在哪里？”

    “我也是刚刚问其他人得到的消息，现在我们一起过去看看吧。”

    说着，温子然便也已经向着任子恒所说的方向快速的冲了过去。

    见状，帝北宸和任子恒也不耽搁，当即飞速的跟了过去。

