    据林毅所知，沙漠行军蚁身体乌黑，尾巴血红，普通兵蚁都有一个指关节那么大！

    但，他现在所看的，比想象中的要大得多，足足有核桃般大小了！

    如此巨大肥美的沙漠行军蚁，其杀伤力和破坏力，恐怕就连大象也能顷刻间化成白骨！

    以前遇到红毛大粽子时，大粽子都发生了异变，变得强悍许多。

    看来这些沙漠行军蚁也异变了，那沙漠行军蚁的蚁后岂不是更大？

    不过，他并不是很担心。

    如果他还是以前那种实力，遇到异变的沙漠行军蚁自然没办法应付。

    至于现在金光已然化形，这些沙漠行军蚁，越大越好！

    越大价值就越高，自己的收获就越丰厚！

    而且量大管饱！

    这次自己怕是要发达了啊！

    正当林毅寻思着怎么大干一场时，雪莉杨从睡袋里爬出来，来到他的身边，有一句无一句的跟他搭话。

    到目前为止，林毅对雪莉杨都没有什么特殊的感觉。

    漂亮又不能当饭吃，就雪莉杨这性格，说不准那天让她如意了，反手就把枪口对准自己，也不是没可能。

    对付这种女人啊，需要慢慢来。

    古人那句话怎么说来着，心急吃不了热豆腐，调教之下出好女人！

    很快，雪莉杨又给林毅讲述了她父亲的探险故事，最终讲到了她的那个诡异的梦。

    她梦到一个黑漆漆的大洞，洞口悬着一具大棺材，棺上刻满了鬼洞文，还缠了很多大铁链，棺材上面还趴着一个巨大的东西。

    但是她看不清它是什么，每次都是极力想看清楚，那棺材上的究竟是什么，可是一到那时候，梦就醒了。

    该说的都说了，关于这个噩梦，很多人都不相信，觉得雪莉杨在故意忽悠人玩，制造紧张恐怖的氛围。

    不过，林毅倒是相信雪莉杨没有撒谎，如果说雪莉杨真的是受到精绝女王的指引才来到精绝古城的，那精绝女王指引她来的目的又是什么呢？

    电视剧结局很扯淡，看的人一脸懵逼。

    一切的答案，怕是只有见到精绝女王才能知晓了。

    林毅一边抽着烟，一边随随便便应付着雪莉杨，一边寻思着怎么收割沙漠行军蚁。

    这些天他晃晃悠悠的，太鸡儿水了，感觉整个人都很不爽。

    这次一定要干票大的，不让读者爸爸们失望！

    哪儿功夫跟雪莉杨在这闲扯？！

    第二天一大早，天蒙蒙亮，陈教授就带着郝爱国和几个学生，对巨瞳石像进行保护性的挖掘。

    林毅抬头看了看外边，风沙依旧在疯狂的怒吼，丝毫没有减小的迹象，所以也没说什么，说了也白说。

    等到了上午八点半的时候，恐怖的风力逐渐减小，这场魔鬼般的黑沙暴也终于要结束了。

    林毅起床后，见陈教授他们几个人还在那儿忙活的热火朝天，拍照的拍照，记录的记录，临摹的临摹，一点都没有意识到危险的到来。

    林毅见状，有意无意的提醒道，“外边的风沙小了很多，大家赶紧收拾收拾东西，准备上路吧。”

    陈教授微微一笑，不慌不忙的说道，“小林，像不要着急，再给我们两个小时的时间。这巨瞳石像上的图案、符号太珍贵了，我们务必要将它们带走啊。”

    至于郝爱国、楚剑、萨帝鹏几个人，还在忙着手头的工作，没有理会林毅。

    林毅耸了耸肩，不再多做劝阻。

    人的命，天注定，是死是活，随便你们吧。

    叶亦心身体虚弱，她本想也跟着陈教授他们一块进行挖掘记录，可巨瞳石像脑袋周围，就那么大的地方，已经被老师和学生围住了，她只能站在外边干看着。

    听了林毅的话，她乖巧的应了声，就回去收拾东西了。

    安力满醒过来见他们动了巨瞳石像，十分生气，却又无可奈何，只得去外边查看情况。

    见安力满一出去，林毅给胖子使了个眼儿，胖子立刻会意，紧跟了上去。

    叶亦心收拾完东西后，离开石庙，将东西装回自己的骆驼上。

    叶亦心刚走一会儿，正在烧水的老胡见脚边突然冒出来一只核桃大小的蚂蚁，马上一脚给踩死了，正在他惊讶的时候。

    在巨瞳石像的周围的黄沙，缓缓的向上拱起，似乎在黄沙的下边有什么东西似得。

    “咦，这是什么呀？”楚剑看到后，嘟囔了一句，抬起脚在拱起的沙包扫了一下，黄沙被扫开，数十只沙漠行军蚁从沙包中钻了出来！

    它们看到楚剑伸出来的脚，便扑上去疯狂的啃噬！

    仅仅一眨眼的功夫，楚剑还没来得及惊叫，他的一只腿已经变得了白骨！

    当楚剑痛苦的嘶吼时，众人才发现了那数十只大蚂蚁。

    尤其是，看到楚剑那只剩下骨头的腿，脸色唰的一下，变得惨白，心脏提到了嗓子眼。

    雪莉杨目光敏锐，又经常在野外工作，见多识广，一看到那些蚂蚁，瞳孔骤缩，惊恐的喊道，“是沙漠行军蚁，怎么会这么大？不好，大家快跑！”

    听到这个名字，老胡也大吃一惊。

    沙漠行军蚁，他只闻其名从来没见过，万万没想到，真被自己这个倒霉蛋遇到了，而且还是这么大的沙漠行军蚁！

    更让他感到害怕的是，沙漠行军蚁从不单独出现，一旦出现，那便是成千上万，甚至数十万！

    数十万甚至百万的核桃大小的沙漠行军蚁，在沙漠中可谓是所向无敌，多少人都要白给！

    “快快，快跑！”

    萨帝鹏和郝爱国扶着断腿的楚剑，以及陈教授，也顾不上什么考古事业了，慌慌张张的往外边跑。

    可他们刚刚来到出口，就发现外面是一片黑红色的蚁海！

    在远处，黑红色蚁海之外的骆驼旁边，是安力满、叶亦心和胖子。

    安力满看到如此恐怖的场景，连忙把骆驼赶起来，准备跑路。

    胖子见状，抬起枪，一枪就把安力满的帽子给打掉了！

    他的枪法非常不错，这一枪并没有伤及安力满，却把他吓得摔在地上，打了个滚儿。

    而此时的古庙内，一个又一个沙包从黄沙中冒出来，破开后，从里面涌出来无数只沙漠行军蚁！

    萨帝鹏本身胆子就小，那里见过这阵仗，吓得直接尿裤子了。

    其他人也吓得脸色铁青，随手抄起工具，不断的拍打着试图袭击他们的沙漠行军蚁！

    只是已经受伤流血不止的楚剑，一不留神，另外一只脚竟然也被啃噬殆尽。

    他在痛苦、绝望中苦苦的挣扎、嘶吼！

