这种心思虽然有点邪恶，但陈轩本来就不是什么好人。

　　而且四个富少喜欢作死，不废物利用一下怎么行呢

　　当然陈轩的心思，要是被俞飞彤知道的话，这个男人婆肯定会大肆批判斥责。

　　和秦飞雪、黄松、晓倩吃完饭，陈轩便打算和俞飞彤返回犯案小区。

　　不过秦飞雪鼓起勇气说道“陈轩，我可以和你一起去吗”

　　“我们也想去现场。”黄松附和着说道。

　　人都是有猎奇心理的，段炎他们去寻找刺激，黄松也想亲眼所谓的灵异案件到底是怎么回事。

　　到三人期待的眼神，陈轩微笑拒绝道“不行，现在还无法判断凶手是什么人，你们去现场的话可能会有危险。”

　　“陈轩，你那么厉害，保护我们就行了，而且还有俞警官呢。”黄松一副轻松的口吻说道。

　　一方面，他想在自己女朋友面前展示勇气。

　　另一方面，人在吃饱喝足、处于舒适安全环境时候，对未知的危险就没那么害怕。s11

　　但是陈轩知道黄松一旦面临真正的危险，肯定会吓得走不动路。

　　俞飞彤也不会因为黄松的奉承而松口，反而严肃的说道“你们进入案犯现场，可能会影响我们警方破案，而且自身也可能陷入危险，所以还是不要因为一时的好奇而以身犯险。”

　　黄松见陈轩和俞飞彤都没有答应的意思，只好放弃去案发现场的念头。

　　秦飞雪也不想勉强陈轩，一旦出事的话，她和黄松晓倩都将成为陈轩的累赘。

　　“陈轩，那我先回家了，你小心点哦，下次再约。”

　　“飞雪，你开车也小心点。”

　　陈轩摸了摸秦飞雪的秀发，和这位绝美校花对视一眼，然后牵手走出餐厅。

　　俞飞彤突然发现，自己被陈轩喂了一嘴狗粮。

　　陈轩不仅约了女朋友，还约了带女朋友的兄弟。

　　着两对情侣手牵手走在前面，俞飞彤都有点无语了，暗暗腹诽好你个陈轩，老娘可一点都不稀罕谈恋爱这种事情。

　　出来餐厅后，黄松和晓倩坐秦飞雪的跑车离开，陈轩和俞飞彤走路回到案发小区。

　　路建平、邱明和董浩三人正在小区门口扒盒饭。

　　到陈轩和俞飞彤回来，三个男便衣赶紧打招呼。

　　“不好意思，本来想请你们一起吃饭的。”陈轩笑了笑道。

　　董浩连忙应道“没关系，破案要紧。”

　　“里面有没有情况”俞飞彤了眼夜色下的小区，直奔主题的问道。

　　邱明摇头回答“暂时没有，我觉得今晚咱们盯这么紧，凶手可能不敢来犯案了。”

　　这座小区除了几户人家没搬走，剩下的都是穿便衣的警察。

　　如果凶手警惕心高，肯定得出来情况异常。

　　“那可不一定。”俞飞彤想了想道，“对了，有没有到四个公子哥在这附近转悠”

　　“好像没到。”路建平说着又扒了一口饭。

　　这几天他们为这件案子忙得焦头烂额，都没好好吃过饭。

　　俞飞彤扬了扬柳眉“确定真的

　　没到吗”

　　她问的就是段炎、洪少、郑少和赵少这四个公子哥。

　　因为段炎他们没把她的警告当回事，所以她断定四个富少肯定会想办法偷偷溜进来。

　　“彤姐，这小区就一个入口，如果他们溜进去，我们肯定得到的。”董浩觉得队长有点担心过头了。

　　俞飞彤点点头道“那就行，陈轩，我们要不要进去小区里巡逻一下”

　　“可以啊。”陈轩干脆的答应下来。

　　下午过来的时候，他只了三个案发现场，还没来得及好好检查一遍小区的环境。

　　和俞飞彤走进小区，陈轩这回没有上楼，而是假装在楼下散步。

　　同时内心继续思考凶手犯案的动机。

　　“俞飞彤，你觉得凶手为什么选择这座小区作案”走了一会儿，陈轩突然开口问道。

　　“目前来，我们无法确定凶手的动机，既不是寻仇、也不是劫财，这样的凶手，我只能暂时将他定义为纯粹的杀人狂。”俞飞彤一提到凶手，语气里就带着怒火。s11

　　她最恨的就是这种毫无理由报复社会的罪犯。

　　而这种罪犯也是最让警方头疼的。

　　陈轩自己想不出凶手的动机，也只能同意俞飞彤的说法。

　　说不定凶手真的就只是以杀人为乐。

　　走入小区深处，夜色也更加深沉，陈轩依旧没有发现哪里有异常之处。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　不过这时候，俞飞彤的对讲机突然传来董浩的声音“彤姐，六栋7楼的同志说他到楼梯口有一个黑影，怀疑可能是凶手，你和陈先生能不能上去”

　　“收到，我们这就过去”俞飞彤眼神凛然，与陈轩对视一眼，两人默契的往六栋跑去。

　　两人搭乘电梯来到六栋7楼，与此同时，小区门口发生了一起事故。

　　“你怎么开车的这么宽的路，居然还能撞到我的面包车”董浩到一辆宝马拐弯的速度非常快，正好撞到他停在路边的面包车，顿时气得把饭盒狠狠丢进垃圾桶里。

　　“过去”路建平拍了拍董浩的肩膀，然后了邱明一眼。

　　邱明明白路建平的意思，他和另外几个同志还是留守在小区门口。

　　董浩和路建平走到停下来的宝马车面前，只见车里面坐着一个光鲜亮丽的富少，和一个穿扮性感的女孩。

　　“警察的车都敢撞快下车，出示身份证和驾照”董浩忍着怒气说道。

　　他最不爽这种有几个臭钱，开豪车上路各种乱撞的纨绔。

　　而车里坐着的，正是洪少和他新交的女朋友。

　　只见洪少挂着笑意走下车来，但却没有拿出身份证和驾照。

　　“警察同志，你们的车停得不规范，还怪我撞上去这事明明是你们理亏吧”

　　董浩一听更加生气了“你说什么我让你拿出身份证和驾照就赶快拿出来，别给我废话”

　　他话音一落，又到三辆豪车风驰电掣的开过来，停到宝马旁边，车上下来的分别是段炎、郑少和赵少。

　　紧接着洪少拿出手机打开录像功能，装出一副委屈害怕的样子说道“警察同志，你这么凶，我好怕啊信不信我把你们执法不当的行为拍下来，传到抖音上面去”