    不得不说，唐志海很聪明，故意以此来设计，让唐晓晓穿着绣花鞋，冒充刘芳芳。

    然后，又假装在众人面前喊出刘芳芳的名字，让人误以为都是刘芳芳杀了村子的人。

    以此，完美甩锅。

    这计谋，当真是佩服呢。

    回想之前，我被唐志海骗的好惨呐。

    还污蔑是我爷爷提前出殡，给村子带来了祸患。

    无非就是想要以此来吓唬村子的人，不去三仙洞罢了。

    他的目的，无非就是不想让人靠近三仙洞，继而想要独吞古墓里的棺藏。

    这计谋，真是老奶奶上楼梯，不扶不行啊。

    唐家人，为了自己的目的，不惜杀害了那么多人。

    想不到，咱们半碗村的事情，竟是和唐家脱不了干系。

    等刘芳芳和李青山见面之时，一切都将浮出水面。

    至于，李青山的问题，还真是个问题。

    受到过刺激的人，精神都会差上许多。

    搞不好，还会受到刺激。

    万一到时候承受不住压力，精神也会随时崩溃。

    没办法，看来这个事情，也不能太过着急了。 

    原本我打算把刘芳芳接到林东辰这里的，但是，我担心刘芳芳的阴气会影响到他的健康，想了想，终究还是放弃了。

    现在，我们的处境，非常的危险。

    先不说地府的鬼差，还有唐志海在一旁虎视眈眈。

    既然白倾盆都能够知道刘芳芳会从地府回来，那么，唐志海自然也很清楚了。

    这还不算最棘手的。

    最令我头疼的还是那个千年老妖徐莹。

    可能是因为力量被封印了，亦或者因为是献祭给了我，这货的力量还没有觉醒，一旦她恢复了实力，我想，没几个人会是她的对手。

    徐莹是一个活尸。

    即便尸体腐烂的很是缓慢，但终究还是一个尸体，终究还是会腐烂的。

    所以，徐莹千方百计的想要得到刘芳芳的那本《十方经》，以此来解决尸体腐烂的情况。

    她已经不折手断的给我下了情蛊，指不定这个老妖怪已经设下了一个局。

    指不定哪天我让她不高兴了，一下子，我们之间的友谊小船，说翻就翻了。

    我必须要提升自己的实力，只有实力才是硬道理。

    回来的时候，我在马路旁恰巧遇见了香香。

    忽然发现，这根本就不是什么巧合，只怕是这个女人就在这里等着我吧。 

    着实没有料到，香香竟是徐莹的人。

    上一次，香香打车，故意接近我，只怕是那个时候，我就已经被徐莹给盯上了吧。

    他们和唐志海一样，估摸着，也是想要利用我来对付刘芳芳，继而获得刘芳芳的《十方经》。

    好家伙。

    这个香香和徐莹都有些特殊，明明已经身死，可我并未从她们的身上感受到强烈的阴气。

    而且，这人还配合着徐莹给我下了情蛊，我就有种想要揍扁她的冲动。 

    香香见我走了过来，热情的打了招呼：“好巧呀，你也在这里压马路呀……”

    我压根就懒得理会她。

    要不是打不过她，我早都和她翻脸了。

    见我没有理会，她俏脸冰寒的询问道：“《十方经》进展如何了？”

    果不其然，她们是为了《十方经》而来。

    看来她们是已经做足了功课，已经得知刘芳芳能够保持尸体不腐的消息了。

    刘芳芳已经从棺材里挖了出来，那么，她的躯体也会渐渐的腐烂。

    为了保持身材，她迫切的想要得到秘诀。

    我冷声道：“想知道吗？你要是把小爷伺候好了，小爷心情好，或许还会告诉你的呦……”

    闻言，一下子香香就要暴走了。

    忽然间，一只鬼蝴蝶，突兀的朝着撕咬而来。

    这……

    这是鬼面蝴蝶。

    想不到，这货也是一个苗疆蛊女。

    我急忙翻出一张符篆，哗啦一下，点了起来。

    符火直击鬼面蝴蝶。

    刹那间，鬼面蝴蝶就化为了一阵黑烟。

    她神色淡漠的道：“想不到，你的进步倒是挺快呢。不过，还是差的远呢，我给你三日的时间，三日后，可就没这么简单了，哼。”

    她走后，我手指纂的发白。

    如今，提升实力，迫在眉睫。

    弱小只有被打的份儿了。

    当初，刘芊芊和我说过，若是我能够找回自己丢失的那一魂，或许，我就能够达到二香甚至是三香阴阳师的层次。

    之前，刘芳芳和刘芊芊带我去鬼门关，不是想要杀我，而是想要帮助我找回丢失的那一魂。

    上一次，在山洞内，空间有限，所以刘芊芊并未施展阴阳术。

    这一次，刘芳芳回来了，瞬间我就看到了一丝希望。

    还有刘芊芊的事情。

    我想，等刘芳芳康复之后，带她前往刘芊芊所在的那个山洞。

    刘芊芊中了无量天尊的鬼术，生命岌岌可危。

    无奈之下，我将她的生魂封印在了她的尸体内。

    她说刘芳芳会有办法救下她的。

    我在附近购买了一些家伙事，就回去了。

    于是，我忽然有了一个坏坏的主意。

    刚进门，我就放下了手中的东西。

    看着这货依然在呼呼大睡，顿时间，我就心生了一个坏主意，假装很是慌乱的道：“芳芳，快醒醒，芳芳，快醒醒，我老婆快要回来了，快，快起来。”

    刘芳芳被强制开机，迷迷糊糊的，听见我老婆快要回来了，顿时菊花一紧，二话不说，麻溜的掀开了被子，惊坐而起。

    当即把床边的衣服赛给了她，催促道：“快，我老婆就要回来了……”

    接了衣服，小妮子慌乱的一个一码字就跳上了窗台。

    一气呵成的掀开了窗帘。

    就在她准备跳窗逃跑的一刹那，似乎明白了过来。

    “不对啊，我本来就在这里啊。”

    我表情玩味的盯着她。

    有种猫戏老鼠般的戏谑。

    无比霸气的道：“来来来，下来，下来，芳芳，今天不给我一个满意的答复，看我怎么收拾你……”

    “哎，罗唐，我……那个，我，别误会，我真的什么都没有做，我我……”

    刹那间，就是刘芳芳也无言以对。

    我故意板着脸庞，假装很是生气的道：“嗨，真是想不到，这某人，城府真是深沉呐，哎，看来，以后我只能称呼你为您了……”

    听我如此说，小妮子瞬间就着急了，开口道：“罗唐，我……我没有，我真没有，从小到大，我连男人的手都还没有碰过，我怎么可能去找别的男人啊，再说了，我……我心里……已经……已经有了你了……”

    眼见她着急了。

    竟还主动的向我表白了起来。

    顿时间，我心里可谓是乐开了花。

    小妮子还真不是一般的可爱呢。

    不由得开口道：“嘿嘿，称呼你为您啊，那是因为，从此以后，你就在我的心上咯。”

    小妮子见我居然套路她，顿时间，娇羞的瞪了我一眼。

    “哼，就知道欺负我，不惹你了。”说着，小妮子就转过身去，用被子盖住了自己。

    就在她翻身的一刹那，却是瞧见了被子上，还有一滩血迹。

    怎么回事？

    刘芳芳的伤势不是已经控制了吗？

    怎么被子上，还会存在血迹呢？

    难不成，徐莹已经找过她了？

    还是说，体内的伤势又严重了不成？

    我当即关切道：“芳芳，你……你受伤了？”

    刘芳芳却是摇头道：“以前的啦。”

    哎呦，我去，

    当真是吓坏我了。

    我温柔的将她揽在了怀里。

    深情款款的道：“世界欠你的一个温柔，从此以后，就有我来弥补你吧。”

    这一次，小妮子并没有之前那么抗拒。

    小妮子第一次与男生如此的亲昵，俏脸羞的通红。

    不敢直视。

    静静的将她揽在了怀里。

    美美的享受着这一刻的温纯。

    许久之后，我想要找回丢失的那一魂。

    轻唤了一声：“芳芳……”

    结果这小妮子顿时将头埋的更深了。

    轻声的摇头道：“我不听，我不听，王八念经。”

    额……

    凸……

    这小妮子，在想些什么呢。

    我只是想要询问一下有关招魂的事情。

    你还以为我要吃了你吗？

    我尴尬的挠了挠头。

    “芳芳，想什么呢，还记得我丢失的那一魂吗？”自觉告诉我，这个徐莹，肯定不会轻易的放过我了。

    我必须得抓紧时间，提升自己的实力。

    无论是唐家，还是徐莹，香香，她们一根手指头都能够轻松的碾压我。

    闻言，刘芳芳诧异的反问道：“怎么提起了这事？你……你不是以为我要害你吗？怎么？想通了？”

    说起来，也都是我的错。

    听信了瞎子的鬼话，这才错怪了她们。

    于是我把刘芊芊的事情和她说了一遍。

    说起来，也都是刘芊芊舍命救下了我。

    不然，我都已经被无量天尊给击杀了。

    现在，刘芊芊也深陷危机，思虑再三，终究还是告诉了刘芳芳。

    刘芳芳莞尔一笑道：“呵呵，等你来告诉我，黄花菜都凉了。”

    闻言，我一脸的疑惑。

    什么？

    这么说来，她已经去找过刘芊芊了？

    再看看床头的血迹，顿时间，我反应了过来。

    该不会是刘芳芳救下刘芊芊的时候，不小心牵动了伤势吧。

    “她怎么样了？”我关切的道。

    说起来，也是我连累了她。

    刘芳芳神色黯然的道：“伤的很重，不过，暂时被我稳住了伤势，得沉寂一段时间才能够彻底康复。”

    

