    隐士豪族卢家内，可是有着数名四星缔造师的。

    这样的势力丁家根本不愿意得罪。

    可是想到那将宋定珍等人，焚烧掉的火焰。

    就连自己这等皇级强者，都无法探出那火焰的虚实。

    说明那黑衣少年方面的人马，是丁家招惹不起，也不配招惹的存在。

    丁健站起身来，尽可能的向丁成硕汇报着当时的情况。

    “家主，今天下午深寒商会树堡起火，我和丁凯，循例前去探查情况。”

    ”结果发现深寒商会的树堡起火并非天灾，而是人为。“

    听到这，丁成硕的眉头紧皱，瞬间不悦了起来。

    深寒商会树堡着火这等小事，也需要打扰自己？

    就在丁成硕肝火越烧越旺的时候，只听丁成硕继续说道。

    “深寒商会的树堡是被一个黑衣少年烧的。”

    “那黑衣少年的仆从手中，有着我和丁凯感知不出的战力。”

    “我推测那黑衣少年的仆从，最起码也是皇级巅峰水准。”

    “甚至更有可能达到了帝级。”

    听到皇级巅峰和帝级，丁成硕的呼吸凝滞了起来。

    如此强大的战斗力意味着什么，丁成硕再清楚不过。

    哪怕是皇级巅峰战力，也说明烧掉深寒商会树堡的黑衣青年身后。

    最起码有着四星中级以上的缔造师。

    若黑衣青年的仆从，真的是帝级战力。

    那黑衣青年身后，必然是有着四星巅峰缔造师没跑了。

    依照来的路上，丁超对自己所讲的信息。

    黑衣少年，黑发黑眸，出身深梵联邦。

    那么这黑衣少年，必定是深梵联邦最顶尖的那几个隐世豪族中的嫡系成员。

    这等豪族嫡系成员公开对深寒商会动手，难道说是和卢家有矛盾不成？

    丁成硕准备找深寒商会副会长宋定珍问问情况。

    看看宋定珍是否知道那黑衣少年，究竟是什么身份。

    丁成硕只是一名四星初级缔造师。

    虽然星级到达了四星，可以享受四星缔造师的待遇，成为一个城池的领主。

    但四星初级缔造师在许多事情上，均显得捉襟见肘。

    因此丁家急需要抱上一个，四星中级以上缔造师家族的大腿。

    这样丁成硕不光自己能够受到指点。

    丁家的顶尖战力，也能通过攀附大腿得到提升。

    这种行为在王都圣林城中十分常见。

    一个四星巅峰缔造师家族，总有数个四星低级，中级缔造师家族作为附庸。

    正是这种关系，让圣林城的世家之间关系盘根错节。

    往往都是牵一发而动全身。

    远在橡木城的丁家，就算攀附圣林城中的四星高级或巅峰的缔造师家族。

    由于距离太远，丁家很难得到实际的好处。

    让圣林城中的四星高级或巅峰的缔造师老爷来橡木城，根本不现实。

    可若自己前往圣林城，橡木城这边又不得不扔下。

    少了自己这个关键人物，势必会导致丁家无法正常发展。

    而且攀上一个深梵联邦的隐世豪族，并不需要像攀上一个圣林城中四星高级或巅峰缔的造师家族那样，献上忠诚。

    还不待丁成硕下达让人将宋定珍带来的命令，就听丁健说道。

    “那名黑衣少年下令，将深寒商会包括副会长宋定珍在内的所有人，尽数击杀。”

    “那名少年身旁的扈从，在战斗中还召唤出了上百只钻石阶幻想种的虫类灵物。”

    说到这，丁健吞了吞口水，也让丁成硕心中一惊。

    上百只钻石阶幻想种的虫类灵物！

    这是什么概念？

    且不说一个人能否领悟上百枚意志符文。

    想培育出这么多只钻石阶幻想种的虫类灵物，怕是会累死一名四星中级以下的缔造师。

    那黑衣少年和深寒商会背后的卢家，同属深梵联邦，却无所顾忌的下手。

    显然没把卢家当盘菜。

    丁成硕不由心动了起来。

    不过在决定拉拢这名黑衣少年前，丁成硕有些事情该问还是要问清楚的。

    比如这名黑衣少年与深寒商会发生冲突的原因。

    “丁健，你说了这么多，两方冲突的原因你可知晓？”

    “我们丁家主掌橡木城，在这等事情上必须要拿出态度，给出橡木城内各大小势力一个交代。”

    丁成硕很不希望丁健说出这件事情，全部都怪那名黑衣少年。

    如果这样，就算丁成硕打定主意想要拉拢黑衣少年。

    也不好找理由往深寒商会身上扣锅。

    丁健闻言，神情愤愤的说道。

    “深寒商会这几年，一直用远超其他商会的福利大量吸纳商队成员。”

    “实际上深寒商会一直在干杀鸡取卵的勾当。”

    “之前我们讨论过，橡木城中商队人数在两年的时间内锐减了三分之一。”

    “这三分之一的商队，除去正常遇险身亡的。”

    “怕是全都被深寒商会给劫杀了。”

    丁成硕闻言顿时怒从心头起，手掌狠狠的拍在了桌子上。

    这个时候，丁成硕已经不仅仅是想给深寒商会扣锅了。

    而是实打实的憎恶起了深寒商会。

    一个城池的发展和繁荣，除了要看城池中缔造师的数量和水准外。

    最重要便是这些往来贸易商队的数量。

    商队数量锐减三分之一，等于让橡木城的繁荣度下降了三分之一。

    这等在自己的大动脉上放血的行为，丁成硕决不允许。

    丁成硕原本还没有想好要以什么由头，去讨好那名黑衣少年。

    现在丁成硕有了主意。

    丁成硕站起身来，开口说道。

    “这件事情性质恶劣，我去亲自上报神木王廷，深寒商会在橡木城中的所作所为。”

    “由神木王廷派人下来核查，看深寒商会在其他大城中的分会，是否也有类似的情况发生。”

    “若是没有，卢家需为宋定珍的个人决定向我橡木城赔付巨款。”

    “若是有，那王廷想必应该不会再让卢家在神木联邦开办商会了。”

    在丁成硕做下决定，并准备查出林远的所在，亲自去面见林远的时候。

    林远已经来到了盛繁商会树堡大门口。

    此时，离菀才回到盛繁商会没多久。

    还在心情激荡的回想着林远下令，灭杀掉深寒商会的情景。

    可以说林远灭杀掉深寒商会的行为，最大的受益者便是离菀本人。

