    在受到马德里竞技的严密盯防后，杨阳扩大了自己的活动范围，积极拉扯对方防线。

    马竞的防守堪称是铜墙铁壁，带着意大利式的钢筋混凝土风格，像极了当年杨阳在阿贾克斯时遭遇到的那支尤文图斯，可如今的杨阳早已不是当年的杨阳。

    不管是个人实力，还是足球智慧，或者是比赛经验，杨阳都要远超当年。

    他一边在拉扯，积极跑动，一边又在不停地观察局势，思考如何破局。

    皇马在马德里竞技的三十米区域一带来回传递，却始终没能找到有效传到禁区前沿的办法。

    这是西蒙尼的策略，因为他很清楚，以皇马球员的个人能力，一旦在禁区前沿拿到球，那就是相当危险的事情。

    马竞这一场采取的可是四二三一，或者严格来说，叫做四五一阵型。

    门将库尔图瓦，后防线是费利佩、戈丁、米兰达和胡安弗兰，中场左边是图兰，中间拖后是马里奥·苏亚雷斯和加比，居中是劳尔·加西亚，右边路是科克，单前锋是迭戈·科斯塔。

    可以说，西蒙尼用这样一套铁血阵容，在自己的球门前筑起了铜墙铁壁，让皇马很难找到机会，也是这一套阵容，帮助他们零比零逼平了巴塞罗那。

    甚至，马竞还是本赛季欧冠小组赛成绩最好的球队之一，以头名出线，六场小组赛只丢了三个球，防守能力可谓是相当出色。

    撇开对手身份不谈，本赛季的西甲最大的惊喜就是西蒙尼和他的床单军团。

    而今晚，是皇马第三次遭遇马德里竞技。

    之前两场皇马都赢了，一场是赛季初的欧洲超级杯，一场是西甲联赛，但很显然，经过了大半个赛季的锤炼后，如今的马德里竞技实力要更强，更出色，发挥也更稳定。

    面对这种从不轻易犯错的球队，不管是皇马还是其他球队，都只有一条路走，那就是不停地拉扯，硬生生从对方的身上制造出漏洞，进而迫使他们失误。

    杨阳现在采取的就是这样的策略，他不停地跑动，拉扯马竞的防线，耐心地等待着不知道什么时候，又或者说会不会出现的那次机会。

    时间在一点一滴地过去，双方都还在角力着。

    杨阳拉到了禁区外围的右侧，配合迪玛利亚跟卡瓦哈尔，想要从右路制造出空档。

    但图兰紧缠着卡瓦哈尔回防，再加上积极帮助防守的加比和劳尔·加西亚，都让马德里竞技在这一侧占据人数优势，防守力量也投入很足。

    迪玛利亚和卡瓦哈尔无法在边路形成突破，球传到了杨阳脚下，迅速一脚回传，给到了三十米区的莫德里奇，但劳尔·加西亚第一时间上前去逼抢。

    莫德里奇又传回给了杨阳，杨阳身后是加比和马里奥·苏亚雷斯，根本没法转身，所以又回传，但却传向了莫德里奇的左侧，在指引他往中路走。

    克罗地亚人何等聪明，一下子就领略到了杨阳的意图。

    当他带球往中路时，就看到左边路的赫塞在禁区左侧举手要球。

    马德里竞技的防守球员都被拉到了右路和中路，左侧就空了出来。

    莫德里奇不假思索，直接一个挑传，精准地送到了禁区左侧外围，无人防守的赫塞脚下。

    皇马小将稳稳将球停住，带球从左侧杀入禁区，面对回防的胡安弗兰，赫塞一个灵活的假动作，晃开了胡安弗兰后，突然内切。

    ……

    “漂亮的假动作！”

    “赫塞带球内切，突然直接打门！”

    “这是杨阳的必杀技，赫塞被看做是杨阳的徒弟和接班人，自然也要学这一招。”

    “但很可惜，库尔图瓦反应很快，及时出击，而且他个子很高，双手直接将赫塞的大门扑了出去，见高不见远，但这时候马德里竞技的禁区内没有皇马的球员。”

    “戈丁匆忙间头球解围，将球顶出了禁区。”

    ……

    面对这种高球，头球解围一般都只能顶出禁区。

    杨阳刚从右路跑向左路，还想要去接应赫塞，但没想到这小子直接自己内切打门了，虽说很漂亮，但没进，被库尔图瓦扑出，杨阳刚停下来，脑海里就划过了一道闪电。

    机会！

    戈丁的解围正好是落到了禁区弧顶区一带，正好是在杨阳的范围之内。

    于是，杨阳几乎是第一时间朝着戈丁解围出来的这个头球的落点扑上去。

    刚才他的跑动，莫德里奇的挑传左路，赫塞的左路内切，再加上库尔图瓦扑出球，导致马德里竞技的禁区内乱成了一团，戈丁的头球解围出来后，所有人这才意识过来。

    加比和马里奥·苏亚雷斯都第一时间去判断皮球落点。

    但杨阳却明显要比他们更快一步，哪怕只是仅仅快那零点几秒，却已经足够他抢占先机了。

    这先机极短暂，甚至根本没有足够时间让他去停球调整。

    所以，杨阳追上去之后，判断出了球的坠势，左脚站定，右脚直接抡起，整个人身体稍微倾斜，右脚立即踢出，面对着落下来的皮球，打出了一记凌空抽射。

    ……

    “戈丁的解围没有飞远，还是在危险地带。”

    “杨阳跟上来，直接起脚就打，凌空抽射！”

    “球进啦！！！！”

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！”

    “杨阳！杨阳！！杨阳！！！”

    “第二十一分钟，杨阳用一脚精彩的禁区弧顶区的凌空抽射，攻破了马德里竞技的球门。”

    “一比零！皇马首开纪录！”

    ……

    杨阳进球之后，激动得整个人都飞奔而出，直接冲到了场边的南看台，跪倒在那群早已冲出座位，疯狂庆祝的皇马球迷面前，而全场所有人都在齐声高呼着他的名字。

    皇马的球员们也都争先恐后地追了出来，他们一个个都扑到了杨阳的身边，团团将他围在了中间，不约而同地抱住他，庆祝着他的进球。

    ……

    “真是一个精彩的进球啊！”

    “杨阳对落点的判断极为精准，而且反应更快，抢在所有人之前直接打出了一脚凌空抽射。”

    “这一脚球打得很准，很快，库尔图瓦刚才位置偏向左侧，而杨阳却故意打向右侧，这让比利时门将根本无能为力，只能眼睁睁地看着皮球入网。”

    “我们必须得说，库尔图瓦今晚表现得很稳健，但在杨阳这一脚石破天惊的凌空抽射面前，他还是缴械投降了，他无能为力。”

    “加比和马里奥·苏亚雷斯看起来都很沮丧，因为这原本应该是他们的防区，但他们却被杨阳的频繁跑动拉扯，离开了自己的位置，这给了杨阳一次绝佳的机会。”

    “当然，莫德里奇的分边，赫塞的这一次内切打门也都十分漂亮，但关键还是在杨阳的这一脚凌空抽射，这是一粒精彩绝伦的世界波！”

    ……

    在伯纳乌球场漫天的欢呼声中，杨阳高举双手，重返球场。

    所有人都知道，率先破门得分后，皇马将在比赛中占据优势。

    马德里竞技这样的球队最令人感到忌惮的，并不是他们的进攻，而是他们不想要进攻。

    现在比分落后了，他们肯定会有所想法。

    例如，西蒙尼会不会想要一个客场进球呢？

    也许，西蒙尼赛前制定的比赛策略是保平，但现在时移世易，皇马先进球了，他就必须要随时更改自己的策略，这是任何主教练的必然。

    …………

    …………

    在皇马率先破门得分后，上半场余下的所有比赛时间都还是一如既往的僵持和胶着。

    马德里竞技看起来似乎并不打算进攻，也没有表露出丝毫反扑的迹象，仿佛零比一的落后一直都在他们的预料之内，踢得一点都不着急。

    但皇马也是一支十分成熟的球队，面对这样的对手，皇马上下心里头十分清楚，一比零取胜就是一个可以接受的优势，所以也踢得很有耐心。

    双方都不轻易犯错，也不轻易露出破绽。

    但下半场易边再战后，西蒙尼率先做出了换人，用克里斯蒂安·罗德里格斯换下了劳尔·加西亚，后者今晚并没有得到太多的机会。

    可在下半场第五十三分钟，皇马再度获得了一次绝佳机会，杨阳回撤接应后，转身挑传身后，迪玛利亚甩开费利佩后插上，底线前横敲到门前，赫塞高速插上，抢在米兰达之前，推射破门，为皇马再下一城！

    二比零！

    这一下连西蒙尼都沉不住气了。

    于是立即摆出了攻击阵型，用阿德里安换下了图兰，接着又用何塞·索萨换下了马里奥·苏亚雷斯，变阵四四二，进一步加强球队的进攻。

    但就在第七十三分钟，大卫·席尔瓦前场形成抢断后，带球直接冲向了马德里竞技的禁区，吸引了防守注意力后，妙传给了杨阳。

    杨阳转身送出一脚斜传，给到了禁区右侧，迪玛利亚高速插上形成单刀，左脚推射命中。

    三比零！

    真是一个谁都没有想到的结果！

    甚至估计连马德里竞技上下，包括西蒙尼在内，谁都不会想到会是这样的结局。

    如果，在皇马一球领先后，他们继续采取稳守策略，那相信双方僵持的局面还将继续。

    也许，马德里竞技能够带着一球劣势离开伯纳乌球场，进而在卡尔德隆球场的第二回合比赛谋求机会。

    可是现在，比赛已经结束了！

    零比三落后，让马德里竞技很难在主场翻盘。

    西蒙尼满脸沮丧，仰天长叹。

    败就败在杨阳那一脚该死的世界波！