    有些人，甚至连筷子都掉在了地上。

    众人面面相觑。

    “这……这什么情况啊？”

    “看起来，洛晨曦好像真的……真的跟Andy老师他们认识？！”

    “这……这也太神奇了吧？怎么会这样呢？”

    “等等，我刚才明明听到，Andy老师说没听过洛晨曦的名字啊？为什么这才一转眼，他就跟洛晨曦这么热络了？是我产生了幻觉吗？还是Andy老师认错人了？”

    陆雅静也想到了这一点，急忙走上前去，打断了三人的对话。

    “呃……那个……Andy老师，黄老师，打扰一下……”

    黄喆不悦地皱眉，“怎么了？有什么事情不能等一下再说吗？没看到我们在谈正事？”

    陆雅静噎了一下，瞪大了眼睛。

    黄喆居然说跟洛晨曦谈的是“正事”！

    那个已经被皇家艺术学院开除的小贱人，哪有资格跟黄老师谈正事啊？！

    她暗自咬牙，“那个……两位老师，虽然很冒昧，但是，你们是不是认错人了啊？”

    “什么认错人？你在说什么？”Andy一脸诧异。

    陆雅静硬着头皮，直接挑明，“就是……这位就是我刚才说的洛晨曦，两位刚才不是说不认识她吗？你们是不是把她认成其他人了？”

    Andy和黄喆都愣了一秒。

    “你说的洛晨曦就是她？”

    陆雅静点头，指着洛晨曦，大声说道：“没错，就是她！她就是洛晨曦！”

    她满以为自己已经揭穿了洛晨曦的真面目。

    等一下就会看到两位设计师拂袖而去，洛晨曦颜面扫地的画面。

    然而，Andy在呆滞了几秒之后，立即露出了笑容。

    “啧啧，原来你的真名叫洛晨曦啊！这名字可真有艺术气息，真是人如其名啊！”

    黄喆也笑道：“要我说，你这本名不就很不错吗？为什么要取个名字叫星辰啊？”

    洛晨曦笑了笑，解释道：“当时出了一点意外，我不方便用本名。再说，身为设计师，保持一点神秘感不是更好吗？”

    “哈哈，你这个想法才是正道！”Andy大笑起来，“像黄喆这小子，用本名做设计，太无趣了，我最不喜欢他这一点！”

    “什么无趣？我这叫真实！”

    两位设计师不仅没有跟洛晨曦翻脸，反而跟她聊得更加火热了。

    陆雅静整个人都懵了。

    而三人的话题已经迅速从名字转到了设计上。

    Andy和黄喆热情地邀请洛晨曦到他们那桌去欣赏他们新画的设计稿。

    眼看洛晨曦要走，陆雅静赶紧又追了上去。

    “等等，两位老师，你们真的是被骗了……”

    “什么被骗？刚才是我们没弄清楚状况！这位洛小姐当然是我们SL集团的设计师，而且，还是最年轻也最有前途的高级设计师！只不过，她在SL集团用的化名是星辰，我们一时没反应过来而已。”

    Andy被她缠得不耐烦，干脆转身，出声解释。

    “什么？！”陆雅静无比震惊，“她……她不是打着SL集团的名号，在外面坑蒙拐骗的女骗子吗？”