    房间里的灯，瞬间亮起来。

    阮乔蹙眉，抬手遮住眼睛，有些一瞬间的不能视物。

    等到她再望过去时，撞进了封御琛漆黑深邃，滚着浓烈情绪的眸里。

    一时间，浑身血液一下子涌到心脏，胀得跟要炸开似的。

    阮乔咬唇，用尽全身力气，才能不再这样的目光下退缩。

    封御琛薄唇绷着，面孔如同冰石般冷峻。

    说不出的冷酷与无情。

    房间里朦胧的光线，无法柔和他英挺斧刻的轮廓。

    他居高临下俯瞰她，字字凌厉。

    “你还敢回来？”

    阮乔顶着巨大的压力，上前一步：“我说了，我是来兑现承诺的，封家二少亲口答应的事情，应该不会不承认吧。”

    封御琛斜唇冷笑。

    她居然还要提承诺？

    这个该死的女人是真的想找死！

    阮乔见他沉默不语，一时猜不透封御琛的心思，强调着：“才两天时间，你不会是忘了吧。我愿意留在御景苑，留在念念身边！”

    她并没有提起协议后半句。

    事实上，阮乔根本一点都不在乎能不能成为封家少夫人了。

    她满心都是尽快见到女儿！

    封御琛眯起眸，隐隐危险：“你算什么东西，你以为在你弄哭她之后，我还会答应你？”

    阮乔听出他无情话语里的潜意思，有些不好预感。

    “封御琛，你不能说话不算话的！”

    她是一定要留下的。

    阮乔眉间透出几分焦灼。

    封御琛轻而易举的捕捉了她的情绪。

    这个女人又在玩什么把戏！

    之前他提出要求的时候，纡尊降贵的给她优厚的条件，让她来照顾念念。

    她一身傲骨，却死也不肯屈服。

    现在居然又回头来寻找他，说她愿意，还理直气壮的要他履行约定！

    封御琛有种被戏耍的感觉！！

    从来都是他掌控全局，睥睨别人的命运，还没有人能在他面前这么喜怒反复，将他的话跟决定视作无物。

    “封御琛！”阮乔皱眉，再喊。

    封御琛心头的怒意根本就没有消减过。

    既然她自己愿意送上门了，他又何必再压抑情绪。

    他溟黑瞳孔注视她，冷笑：“好！”

    阮乔微怔。

    他答应了？

    她来之前，远没有想到会事情这么顺利的。

    阮乔明眸微亮，松了口气：“那好，我们还是按照之前的约定，一切如旧。那我现在能见念念了吧，她在哪里？”

    封御琛口吻很凉，阴郁嘲讽：“既然要跟我谈约定协议，那我们就来谈，你已经得到封家少夫人的位置，是不是，也该履行身为封家少夫人的义务！”

    阮乔：“什么义务？”

    封御琛倾身，修长劲瘦的手臂搭在宽大桌面边缘。

    用一种羞辱阮乔的语气，缓缓道：“你觉得，会是什么义务？你以为封家少夫人只是当个摆设花瓶吗？”

    阮乔蹙眉望他。

    几秒后——

    她微睁大明眸，读懂了封御琛黑眸里极具侵占欲的内容。

    “不行！”

    她豁然后退，失措的喊出声。

    封御琛也不强迫，姿态尊贵的靠回椅背，毫不留情道：“既然你做不到协议内容，那就滚出去，别浪费我的时间。”

