    “谁抢到，算谁的，凭什么说是你的。”

    平常很少跟“碎嘴”的山姆争吵，但这次菲伦不再那么想了，精神交流中气愤地回应道。

    此时此刻，包括托托米在内的四个灵启，总算明白“树神”所谓的大家伙是指什么。

    并不是什么主舰，三级科技文明建造的主舰，无论采用的什么材料，“树神”可能会有兴趣，但绝对不会好奇。

    “大家伙”，指的是一个生物，或者说“星兽”。

    “星兽”，就是银龙帝国和魔戈族共认的“异兽”，只是称谓的不同罢了。

    做为宇宙中非常罕见的“植物文明”，山姆等三个灵启跟着“树神”纵横宇宙，智慧生物及科技文明看到过一些，但唯独没有遇到过一个可以做为对手的异兽文明。

    越是罕见，就越是好奇。

    如果谁能先抓住这只巨大的“星兽”，抑或说“异兽”，虽然不至于让“树神”青睐，但至少还能留个好印象。

    所以这一次，菲伦没有打算跟山姆客气。

    甚至于在距离迅速地被拉近时，当其它三个灵启开始放慢速度，菲伦竟然仗着自己特殊的“引力”能力，借着巨大的主舰散发出的引力，速度又硬生生快了一些。

    “这家伙疯了吗？”

    已经看到了帝国舰队的踪迹，托托米有些百感交集，当他看到菲伦不顾一切地越过他们三个，化成一道扭曲的光影朝着前面那一片光影飞去，他不禁骇然失色。

    光速的冲击，可不是小事情。

    哪怕菲伦拥有他难以想象的质量，如果硬生生撞上主舰或者那只异兽，十有**都是同归于尽。

    “它才没那么傻，肯定不会以这个速度撞上去，相信我，它对引力的掌控，已经达到了你无法想象的地步。”

    普瑞斯在精神交流中向托托米说道。

    不等托托米再说些什么，突然，一道道纵横交错的光剑横空出现，猛烈地飚射了过来。

    速度锐减，已经进入了驳火距离，托托米不想出师未捷身先死，骤然放慢速度尝试躲避舰队的炮火攻击。

    然而他终究不是异形，或许他现在诡异的“树身”防御程度不逊色异形，但要比较对危险的敏锐感知和灵活性，托托米就没那么强悍了。

    一道犀利的光剑，以迅雷不及掩耳之势，直接刺在了托托米的身上。

    墨绿色木质化的身躯，被手腕粗细的粒子光束击中的地方，瞬间变成了焦黑色。

    一阵剧烈的刺痛，让托托米骇然失色。

    顾不上太多，根本没有任何抢功心思的他，逃似的横移避开了。

    这只是巡洋舰的辅炮攻击，托托米虽然有一百多年没有过帝国的消息，但他能肯定这一点。

    如果刚才这一击换成是巡洋舰的主炮，或者主舰的辅炮、主炮，托托米估计自己可能都被轰成渣了。

    当然，这只是估计。

    如果自己差到这种地步，托托米相信在他眼中逆天无敌一样存在的“树神”，是绝对不会让他做灵启的。

    显然，自己是四个灵启中最差的一个，还没有成长起来。

    托托米不想因为争强好胜就送了性命，所以他选择暂时的退让，将舞台让给了普瑞斯等三个灵启。

    在最短的时间内避开了舰队攻击的范围，托托米同时在观察，他想知道面对三级科技文明的舰队猛烈攻击，其它三个灵启会怎么表现。

    果不其然，托托米只看了瞬间，满脑子都是羡慕嫉妒恨。

    普瑞斯最是潇洒，面对放慢速度几乎就是悬浮不动的舰队攻击，它的脑袋只是变大了。

    花盘似的脑袋，在瞬间膨胀了至少十倍。

    那一片片黑色的条状花瓣闪烁着能量光芒，当能量的氤氲在瞬间仿佛烧开的水猛烈沸腾起来时，一个椭圆形的能量护罩出现在了普瑞斯的身前。

    那情形，看上去就像是普瑞斯顶着音障云在急速飞行一样。

    大量的粒子光束、激光束狂暴骤雨般击打在能量护罩上，泛起了一道道剧烈波动的涟漪波纹。

    相比而言，山姆的抵御方式更奇特。

    简而言之，就是硬抗。

    它的身躯就像是一摊不停涌动、扩张、收缩的鼻涕，或者说是一块不规则的布帛。

    随着更多猛烈的炮火攻击，它的身躯很快被打成了一块千疮百孔的烂布。

    几乎每一次炮火攻击，无论是犀利的粒子光束或者激光束，都能在它的身躯上击出一个贯穿创洞。

    攻击来的猛烈、迅疾，而它的复原速度更快。

    那些被击打的创洞，随着它的身躯蠕动，很快就彻底地愈合。

    这都不算什么，山姆的能力远比托托米想象的还要强悍。

    当一道主舰主炮攻击轰然而至时，粗壮的粒子光束在接触山姆的瞬间，后者的身躯突然裂了开来。

    看上去就像是两只无形的巨手，猛力将山姆的身躯拉开。

    足以击毁一艘巡洋舰的主舰主炮攻击，从山姆裂开的身躯空洞处穿过。

    在托托米震惊的目光中，山姆裂开的身躯瞬间合拢在了一起，或许足以重创它的主舰主炮轰击，竟然没有给它半点伤害。

    “这就是真正的灵启的实力吗？”

    早就见识了山姆的碎嘴，却没想到它的能力竟然诡异到了这种地步，托托米开始重新审视起了自己这个“伙伴”。

    普瑞斯的防御直接而有效，山姆的防御诡异无端。

    相比它们，木球似的菲伦，更是霸横。

    它那独特的“引力”能力，已经到了足以改变空间的地步，哪怕只是一丁点改变。

    从舰队发起攻击到现在，几乎没有减慢速度的菲伦，是四个灵启中唯一没有被舰队炮火轰击击中的逆天存在。

    每当有粒子光束和激光束轰向它时，菲伦身处的空间就会出现异常。

    托托米不知道该怎么形容，视线中看不到异常，但在他的精神感观中，每当有粒子光束攻击到菲伦的身前时，它周围的空间在“引力场”的作用下就会泛起。

    如果把海面比作空间，那么菲伦的引力就能让海水瞬间下陷或者升起巨浪。

    空间，远比海面神奇、玄奥得多。

    所以当空间在引力场作用下泛动时，原本基于空间本身笔直射向菲伦的粒子光束就会弯曲。

    “它们，真的好强大！”

    托托米看得热血沸腾，在羡慕嫉妒恨的同时，为三个强大的同伴又感到自豪。(未完待续。)

