
　　时间流逝。

　　转眼三个时辰过去了。

　　在这三个时辰内，攻击性的奇物，岁梦教主用了足足九次，都是八大圣城之主级数的威能。有的稍微强些，有的稍微弱些。纪宁仗着‘无影遁术’让岁梦教主都找寻不到目标，都轻轻松松就挡住了，甚至都没被击飞。

　　“又找不到了。”岁梦教主惊恐逃窜着，往后看了看，却看不到纪宁的身影。

　　“嘭！”

　　一声轰鸣。

　　他周围环绕的无数丝线直接被轰击的抛散。

　　“北冥来了。”岁梦教主脸色白看着显现出身影的纪宁，此刻纪宁已经轰击那些丝线，直接近身搏杀了。

　　“嘭嘭嘭，咻，哗。”

　　剑光或是低沉，或是轻快，或是凶厉。

　　岁梦教主完全被蹂躏！连雪欢道君都不是纪宁对手，更别说岁梦了，岁梦的近身战相对弱多了。

　　“哗。”他又再度化为了一道人影光影，正是梦之化身。

　　“死。”纪宁的剑光却丝毫不慢，依旧一次次斩杀、刺穿、轰击在那人形光影上，虽然‘梦之化身’状态能够大范围卸去冲击力，可显然远不如水行不死身厉害。

　　“咳咳咳。”

　　在远处显现身影的岁梦教主脸色白，连吃下灵丹，岁梦教主的眼中都有着绝望之色了，短短三个时辰，他已经靠‘梦之化身’逃命百余次了，每次都重伤，每次都要靠灵丹补充。

　　“我看你有多少灵丹。”纪宁杀意凛冽。

　　“北冥道君，饶我性命，饶我性命，我愿当你追随者一个混沌纪，我的宝物尽皆给你，如何？”岁梦教主再一次求饶。这一次都甘愿当追随者一个混沌纪了，他本就是极骄傲之辈，要一切臣服于他的，愿意当追随者比让他交出所有宝物还让他难受。

　　可此刻为了保命，他也顾不得了，因为灵丹消耗太大，这么下去，一天都熬不下来啊。

　　“追随者？你实力不如我，心力也不如我，我要你当追随者作甚？”纪宁冷喝道。

　　“你欺人太甚。”岁梦教主怒了。

　　“欺的就是你！”纪宁杀意丝毫不掩饰。

　　追杀到现在了。岂能放手？

　　如果有岁梦教主这样一个厉害的追随者，的确不错。可纪宁可记得，让九尘陷入那可怕痛苦的主使者，就是岁梦教主！纪宁对九尘的愧疚之心，是不容许他放过岁梦的！

　　……

　　“饶我性命。”

　　“该死的易波。”

　　“为什么，为什么。”

　　“我不服，我不甘心，不甘心。”

　　“哈哈哈……”

　　“酒圣，酒圣。赶紧来啊。”

　　“为什么，为什么……”

　　岁梦教主在死亡的逐步接近下，完全疯狂了。

　　酒圣虽然也在朝纪宁方向在接近，可还要好几天才能到。可岁梦教主已经撑不住了，至于其他巅峰道君，如今根本不敢靠近纪宁。23sK.com

　　斯加、雪欢、丑王、岁梦，四大巅峰道君对付北冥一个。

　　丑王死！

　　斯加、雪欢吓得逃窜。

　　岁梦被追杀！

　　这个结果。足以吓呆无数道君，那些第二级数的道君根本不敢来掺和！巅峰道君们也同样感到心悸！恐怕也就酒圣丝毫无惧，可酒圣也得慢慢飞啊。

　　“为什么会这样。我竟然会死在这。”岁梦教主气息衰弱，化为的人形光影，茫然抬头看着高空。

　　纪宁的凛冽剑光再度呼啸杀来。

　　斩杀在那人形光影上。

　　人形光影逐渐黯淡。

　　“北冥，我今天死在你手上，他日，你也会死的！哈哈哈……”岁梦教主的人性光影出了疯狂的笑声，人形光影越加黯淡，最终完全消散，只留下一些他的法宝宝物。

　　纪宁挥手收了那些遗留的宝物，岁梦教主在死前，能用的一切道符奇宝等等都用掉了，即便逃不了命，他也不想便宜纪宁。只有一些珍材、法宝等无法毁灭的才落到纪宁手里。

　　站在半空中。

　　看着远处连绵的山峰，纪宁却很平静，他感应着洞天内的九尘教主，脸上有着一丝复杂色，轻声低语：“九尘兄，坚持，坚持住。”

　　“天一大哥。”纪宁又感应着洞天内另一处正在闭关的天一道君，脸上有些难看，“等你出关，我看你如何解释。”

　　自己的确是突破了。

　　所以最后反败为胜！打的斯加、雪欢狼狈而逃，更是将丑王、岁梦斩杀。

　　可如果自己没突破，那么自己、九尘都完了！

　　天一大哥，必须给自己一个解释！

　　******

　　纪宁杀了岁梦，还算平静。

　　可整个易波界内的无数道君则完全沸腾了。

　　以一敌四！竟然赢了！两个仓惶逃窜，另外两个‘丑王’和‘岁梦教主’竟然身死？

　　当初哥雀王身死，也是被围攻身死的。而纪宁却是被围攻，反过来还击杀两位巅峰道君，这是完全不同的。

　　“北冥道君，兼修心力！他的世界投影，比岁梦教主的还强。”

　　“北冥道君擅长传说中的刺杀遁术，心力神念都现不了他的踪迹，悄无声息就能到你面前，太可怕了。”

　　“北冥道君近身战也极强，单靠近身战就以一敌四了。”

　　各种消息传出。

　　无数道君为之恐惧，无尽疆域又一位站在最巅峰的可怕道君诞生了！

　　他的心力，让所有第二级数乃至更多的道君们感到惊恐！即便逃命厉害又怎样？如果扛不住纪宁的心力，那也得丢掉性命。

　　他的刺杀遁术，让巅峰道君都心悸。

　　他的近身战，更是让他毫无缺点！

　　这是一个比光明王、晓梦道君、黎星宫主还要可怕的存在！是一个足以和酒圣相提并论的恐怖存在！酒圣如果不是有宇宙之宝，恐怕地位也会受到威胁。

　　……

　　遥远的道盟仙宫。

　　如今易波界聚集了这一时代几乎所有最巅峰最逆天的道君，自然吸引了各方目光，道盟仙宫同样关注那里。

　　道盟仙宫深处，那一座仙桥上。

　　一名黑袍黑老者和金毛秃顶异族正坐下饮酒，旁边则是悬浮着一面镜子，镜子上正显现着易波界内的场景，之前纪宁以一敌四，乃至最后斩杀岁梦的场景都清清楚楚。

　　“黑云老哥，这叫北冥的小子够厉害的，比你徒弟厉害啊。”金毛秃顶异族夸赞道。

　　“若是论近战，我徒弟应该和他相当。这个叫北冥的各方面都很平衡也很完美，我徒弟借助那一柄血刃，攻击更可怕些。”黑袍黑老者评价道，“不过只有这种更完美更平衡的才能活的久啊，他的剑法根本没缺陷，任何一方面都完美。”

　　“嗯。”金毛秃顶异族点头。

　　“这位北冥道君还兼修心力，且心力上极强。”黑袍黑老者点头道，“这让我仿佛看到了当年的酒圣。当年的酒圣就是如此，不过酒圣如今得到了一件宇宙之宝。”

　　“没有宇宙之宝，他们俩谁强谁弱还难说，打过一场才知道。”金毛秃顶异族道，“有了那一件宇宙之宝，酒圣却是毫无争议的第一了。”

　　“可惜，堂堂道君第一，却被黑暗国度的道君给占据。”黑袍黑老者摇头，“这北冥虽然也入了芒涯国，可好歹还是我道盟一员。”

　　道盟很宽松。

　　加入芒涯国，甚至加入古修行者一族，都不太在意。可若是加入‘永恒国度’‘黑暗国度’就不行了，那就是死敌了。

　　“这榜单得再改一次了。”金毛秃顶异族拿出了金色书册，“最近改的次数比过去百个千个混沌纪都要多。”

　　翻开书册。

　　书册上有着一行行名字，随着他灌入法力，名字立即变幻。变幻的同时，道盟仙宫的其他下属们就立即知道了消息，传播了开去。

　　无尽疆域。

　　道君第一，酒圣。

　　道君第二，北冥道君。

　　道君第三，黎星宫主。

　　道君第四，晓梦道君。

　　道君第五，光明王。

　　道君第六，天斧道君。

　　道君第七，延虎道君。

　　道君第八，尘雨魔君。

　　道君第九，星王。

　　道君第十，行云宫主。

　　道君第十一，浒崖王。

　　道君第十二，伍王。

　　道君第十三，斯加道君。

　　**(未完待续。。)

　　起点手游《吞噬星空》6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！

　　游戏官网地址：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第三十二卷 第二十二章 末路免费阅读。https://xs.23sk.com 