    巫明欣喜接过，磅礴法力注入，打上了自己烙印，并探出神念搜寻，里面有一方碧色大湖荡漾，空间广阔，一百多只身高近丈的虾兵蟹将在湖泊畅游。

    湖底各种禁制闪耀，活水源源不断，形成良性循环，大量水汽玄机蒸腾，滋养湖中道兵，个个气势缓慢增长。

    并且宁师兄特意从长河捕捉无数鱼虾生灵放入碧海潮生钵内，供虾兵蟹将道兵捕杀以磨砺技巧，汲取气血，也是水族兵源所在。

    毕竟宝钵以碧海煞炼成，最善滋润鱼水，能激发血脉凶性，容易催生水族妖兽，且虾兵蟹将之所以被列为最低等道兵，寿命是一大原因。

    武士级平均也就二十多年，巅峰期短短数年，胜在繁衍众多罢了。

    巫明观察道兵们生活都不错，便继续摸索，大湖上有一座座土岛，估计是用以盛放自己用品的，这设计人性化。

    宁师兄顺口介绍道：“碧海钵除了豢养水族之妙，我还保留了它身为水行辅助法器的功效，配合一百只日月龙虾道兵，勉强能挡神通境散修几下吧。”

    巫明灵机一动问道：“那能挡住师兄多久呢。”

    “呵呵，取决于我的施法速度吧。”宁师兄轻笑道：“而且神通境道人无一不是天才，可开宗立派之辈，事到临头别对高等法器寄予太多希望。”

    施法速度？也就说秒杀，巫明嘴角抽搐，想了想确实如此，道士层次玄门正宗和散修差距极大，时常能越一个段位对抗，但到了神通境，差距就逐渐缩小了，等到了元神境，几乎没差别，就连崂山九诀上限也就元神巅峰罢了。

    每一位真人都惊艳绝伦之辈。

    宁师兄随口问道：“对了，你刚才观摩我【水炼】法炼器，是否对五行有所感悟，我那本送给你的道法修炼的怎样。”

    闻言，巫明怔住，当初见面师兄给了他一部道法，名曰【五炁盗引法】，既是一门养元洗练真法，也是一种诡异的攻击道法。

    五炁对应五藏五行，盗引则有股霸道的魔性，强行掠夺天地五行之气，弥补自身，亦或是以自身旺盛的五炁反过来盗引敌人的五炁，导致对方五脏错乱，气血衰退。

    在外表看来，就是某种诅咒攻击，且修炼难度较高，居然对人体内脏强度有要求，需凝练五气以入门。

    巫明曾抽空研究一下，感觉可以弥补自己单一的攻击手段，阴阳和五行也有密不可分的联系，可沉淀为自己的底蕴。

    他点评道：“立意非凡，不过有点像以武入道的偏门路子，像魔门风格。”

    上古很多经典都特别霸道，看个人如何运用，不少功法因主人风评被害，在现代才贬为魔功的。

    两人交流一阵，便告辞离去，持续一个月审计结束了，巫明得手一百道功，若是在拔除玄真观之前就是一笔不菲财富，但现在他索然无味了。

    另一边，王衡也难得请假回来，宴请巫明去喝一趟满月酒。

    “哈哈哈，多谢你救了他们母子俩。”王衡露出感激的笑容，接着得意道：“有此麒麟儿，王家未来必然能摆脱局限，我儿有元神真人之资！！”

    巫明看着主位上意气风发的年轻将军有些感慨，父靠儿贵啊，虽然王衡自身也不差，半步先天武师，在边境屡立战功，只差修为就能成千石的军司马了。

    他没在王府停留多久，和王衡了解北魏一些魔门情况后，就把寄存在官府内的大量器械财宝盛入碧海钵内，然后叫上龙马，返回崂山了。

    巫明乘风落入还真峰，他先向师尊报个消息，可惜太素日常闭关，不理世事，估计要等一段时间才有回应。

    接下来，他潜心闭关修炼，梳理自身的阴阳道理，道行有烛龙瞳和两仪龙髓在，水涨船高。

    只是少年道士不知道的是，因烛龙瞳出世，在青州和海外掀起一阵波澜。

    ………………

    道衍岛。

    “失败了吗？”

    苏衍自语道，他得到了消息，据说在阳丘县有水族暗谋不轨，欲解封烛龙子双瞳，险些造成生灵涂炭，好在被崂山道人阻止了。

    他一听到烛龙瞳、阳丘县等关键词，就明悟自己的布置又被人破坏了，好在自己的动作很隐秘，无人察觉。

    可这样的话……

    苏衍焦虑道：“怎么会如此，莫非是天意？！烛龙瞳被人夺走，我再无重塑根基、返回先天的机会了。”

    这下白衣道人坐不住了，传信给亲近自己的元神真人，欲索求资粮。

    但回信却让他失望，因为子母阵的事，宗门对他减少了支持力度，本来就短缺的资源，如今更是一点有不提供了。

    难道他真走到绝境，穷途末路了吗？

    岛屿上，苏衍枯坐良久，目光渐渐坚定，长叹道：“靠人不如靠自己，既然无法借用外力达到先天胎息，那就研究道法另类达成。”

    后来他又陆陆续续得到了具体信息，斩杀水族暗子的是巫明。

    这个熟悉的名字，让苏衍咬牙切齿：“原来又是你啊，巫家子。”

    一下让他醒悟，一次两次或许是巧合，但次次自己行动都被阻碍，恐怕是天意了，联系起自己正在走的道路，难道这是“人劫”？！

    虽然那个计划由无数大能牵头，灾劫基本让祂们承担了，但苏衍身为具体执行者，许些劫难波及到自己身上也有可能的。

    “巫明此人必须除掉了。”苏衍杀意已决，不过此事需好好规划，要隔绝太乙镇劫珠的气运感应，亦要寻一处无人知晓，真人念头也难以企及的地方。

    前者若是赤德法剑还在就好办，现在就忧愁，好在苏衍掐指一算，目光深远，那件事将要来临，刚好符合两大条件。

    “龙脉法会……也是我命中之劫啊，这次我倒要看看，是你成龙，或者是我超脱！”苏衍发狠想到。

    他转身进入黑龙洞府内，来到前世身的棺椁面前，取走母亲的龙珠，仔细研究妖族那边的道法，企图结合各大理论，打破桎梏。

    苏衍猜测可能是自己前世特殊血统才有被选中的资格，曾经他有意忽略，如今时局逼迫，不得不再度捡起。

    “我可是稷下真传，今世又被大能选中，绝不会失败的！”

