    那天酒醒之后于熙儿断片了,确实很多事都记不得了,也就最后模模糊糊记得许知意摸了她的脸，也不知道是那会儿自己觉得这画面怎么说都得给刻在脑海里好今天早上醒来找许知意算账,还是单纯臆想出来的,她睁眼从睫毛交错的眼帘里看到天花板的第一秒脑海里出现的就是这个。

    喝了酒后的头有点疼，于熙儿躺在床上缓了会儿，然后才撑着额头从床上坐了起来。

    这儿是许知意家客卧,挺大的,她从以前来他家就一直住的这里，时隔三年再来到这里,于熙儿有种莫名的熟悉感。

    她身上沾上酒气的衣服已经被换下了,现在穿的不是以前许知意随便让人往她身上套的大妈睡衣,而是及膝的白色无袖睡裙。

    还是挺保守的，清纯得要命。

    于熙儿抬手嗅了嗅自己身上的味道，一点酒气也没有，又摸了摸头发，一手干爽。

    昨晚有人帮她洗过澡了。

    她拎开自己的裙衣领子看了下,身上一点痕迹都没有，不管是脖子上肩上胸上腿上，一点红色的印记都没有。

    不是许知意换的。

    于熙儿莫名有些气闷，她掀被下床,光着脚从客卧里出去了。

    许知意这人是洁癖，于熙儿光着脚在地上踩都不怕脏，她怀疑许知意这人可能连墙角一点灰尘都不放过。

    日上三竿,家里很安静，许知意一人住着这么座大宅子，平时也不见得热闹。

    于熙儿踩着地板去了二楼楼梯口那儿，雕花镂空楼梯下是客厅，从楼梯口望下去就只能看到那满面的落地玻璃窗。

    今天一大早外面这天气终于肯给了点太阳，很薄很浅的一层，但聊胜于无。

    于熙儿眼皮给外面那日光照得发懒，舒服地微眯了眯眼，她抬手放在楼梯扶手上走了下去，开口就喊许知意。

    声音在客厅里有点空旷的回音。

    她本来还在看着外面久违的阳光，结果下一秒客厅下面传来的一道声音瞬间让外面的太阳都变得不明朗了。

    年轻女性的声音。

    很温柔却不显柔弱，字正腔圆地跟她问好。

    于熙儿低眸朝声源处看了过去。

    楼下的女人一身看着就很有艺术性的裙子穿在身上，大方又优雅，光是看容貌身段都是个极有气质的女人。

    她的容貌不艳丽，清汤寡水那一挂的，气质加成显得她的长相特别有味道，脸上化了淡妆。

    于熙儿没出言不逊，也礼貌点了下头，问她：“找许知意吗？”

    女人唇角挽了抹温和的笑，点头：“是的。”

    不知道为什么，于熙儿忽然在面前这个女人身上看到了点儿许知意的影子，是个和许知意极其般配的人。

    “你是？”那女人问。

    于熙儿不想给人误会：“朋友。”

    她也没说些有的别的，心想阿姨应该去叫人了，还没想好她是下去还是回避好，楼下就传来了许知意的声音。

    “怎么过来了？”

    语气算不上特别熟稔，但也不算陌生，能沾得上朋友这两个字。

    于熙儿脚步一下子就钉在了楼梯上。

    女人视线早不在她这儿了，对许知意道：“听说你出院了，过来看看。”

    “不用这么客气，坐吧。”

    女人却没在沙发上立刻坐下，看向了楼上：“家里来客人了？要是实在不方便我改天再来看你。”

    楼上的于熙儿闻言就见许知意顺着那女人的目光看了过来。

    她站在楼梯上，目光一下子就和许知意对上了。

    许知意坐在轮椅上，腿上盖了条毯子，他很快收回了目光，抬手示意女人坐下：“没事，是朋友，坐吧。”

    是朋友。

    听着许知意和她是同套说辞的解释，于熙儿在想他们还真是有默契。

    但这默契却让人莫名心酸。

    没等她回身去楼上收东西走人不打扰他会客，楼下许知意开了口。

    “叫于熙儿。”跟女人介绍完他视线又落到了她身上。

    许知意看着她，眼神和最近待她的眼神没什么两样，客气又疏离。

    她以为他会亲口跟她介绍，却没想旁边的女人抢先开了口，她微笑说。

    “未婚妻，钟笙。”

    于熙儿一愣。

    一开始从他们之间微妙的氛围她多多少少能察觉出这两人可能会有点超出朋友的关系，但于熙儿就算猜到了是前女友都没猜到是未婚妻。

    她登时没反应过来，愣在了楼梯上。

    许知意一直看着她。

    但于熙儿没有失态，脸上几乎窥不出一丝破绽，她也一直看着钟笙。

    “你好，你们看着挺般配的。”

    这不是一句气话，反而是发自内心。

    从刚看到这女人的第一刻起，她就觉得他俩挺般配，性子都合到一块儿去了。

    但她承认他们般配不代表她很爽。

    于熙儿很不爽，但没把这俩字写在脸上，也回了个笑脸：“那我先去楼上拿个包，早上还有杂志拍摄。”

    她说完也没管他们说好不好，转身就上去了。

    于熙儿身上那条裙子没换，之类往外套了外套，拿上包就走了。

    她下楼的时候许知意似乎跟钟笙在聊哪个老艺术家，于熙儿问都没问，从钟笙说是他未婚妻后她就没再看过许知意一眼，拎包出了门。

    路过门廊的时候正好遇到了拿着浇水壶从外面回来的阿姨，阿姨看她这么早醒好像还吓了一跳。

    “姑娘，怎么这么早就醒了，昨晚可是折腾到后半夜闹着不肯睡。”

    可能这话要是平时她听到肯定会高兴，会问阿姨昨晚谁给她折腾到后半夜的，但今天她没问。

    阿姨看她脸上那不太对劲的脸色，唇边的笑也跟着一僵，然后恍然大悟般看向了里头。

    看这样子，八成大家都知道，就她被蒙在鼓里。

    阿姨似乎想开口解释什么：“先生跟钟小姐……”却最终还是闭上了嘴。

    于熙儿也没问她这只说了半句的话后面是什么，拎包从阿姨身边经过拉开门把：“阿姨，先走了。”

    于熙儿昨晚是许知意的司机去酒吧把她接回来的，当时司机是把她送去了她家，可她偏偏耍着酒疯不肯下车，最后司机实在没办法才给她送回的许知意那儿。

    她没开车过来，站在大门口打车，可这破地方几年过去了也没变，手机上转了半天没打着一辆车。

    像是一瞬间她又回到了三年前那个早上。

    那是她第一次认识许知意，从许知意家出来，那时候她也是站在这里，半天打不到车，然后许知意开车出来把她接上了，他说，她是她爸暂时托付给的他。

    于熙儿莫名地想到了老于。

    她突然想起老于说过的一句话，那会儿她跟钟里刚分手，老于让她惦记谁都不要惦记许知意这小子，不要打这小子的主意，她想谈的话他再给她物色物色。

    那时候的于熙儿完全没听懂这句话，但现在她明白了，因为就算是老于，也知道他有未婚妻。

    包括他的父母，当时在医院遇见她也是一副意外的神情。

    于熙儿心里一纠的同时也忍下了想回去揍许知意的冲动。

    在他还有未婚妻的时候他跟她纠缠到底算什么。

    打不到车，加上心火在烧，于熙儿索性直接收了手机步行走了。

    很快就有车从后面追了上来，于熙儿回都没回头。

    身后传来司机从落下的车窗后传过来的声音。

    于熙儿脚步一顿，但很快恢复了自然，继续往下走。

    司机很快就追上来了：“于小姐。”

    于熙儿直截了当回绝了：“回去吧。”

    不管任男人在身后说什么，她就是不肯上车，只要她不想干的事儿，谁都拿她没辙。

    她那天走了很长很长的路，走出了那片富人别墅区，终于在半个小时后打上了一辆车。

    那天新买的高跟鞋不太合脚，脚后跟磨出了血。

    就跟人一样，再不适合就算她再怎么想把镜子圆了都没用。

    于熙儿靠在车座里，莫名鼻尖发酸。

